    带着震惊，和难以置信，药老再入武殿，只觉得这里的一切，都是如此熟悉。

    他泪流不止，恍惚间有种错觉，仿佛武殿从未被毁，一直存在，此前的残破，才是梦境一场。

    “我照你的要求，特意查过当年武殿的结构，如今的武殿，全是按着当年的样子修复的。”陆凝霜出现在莫缺身旁说道。

    “谢谢！”莫缺看到药老此刻的模样，便知哪怕要付再大的代价，这一切都是值得的。

    药老的时间已经不多，他要让药老在离世之前，看到武道再度兴盛！

    “你有心了。”药老渐渐平静下来，对莫缺道：“我知道你是想我在最后的时日到来之前，看到武殿再现于世，得见此景，我已无憾！”

    莫缺却是摇头，道：“即便将武殿完全恢复成当年的样子，也还远远不够。”

    他相信药老也感觉到了，现在的武殿，虽已和当年十分相似，但殿中的人，却早已逝去，不可能再出现了。

    纵然把武殿修复得再完整，武殿也已经不复存在！

    “药老，我说过，我会让武道再现于世，鼎盛一万年，今日，我便要重开武殿，迈出为武道续路的第一步！”

    莫缺正色说道：“不和药老觉得，我可有资格，成为新的武殿之主？”

    这几句话，将药老震得呆在原地，只感觉脑中一片空白。

    纵然见惯了风浪，但今日之事，还是对药老造成了巨大的冲击。

    莫缺不仅要修复武殿，还要重开武殿，并且成为殿主？

    不顾药老的失神，莫缺对陆凝霜道：“我让你帮我准备的东西，可曾备好？”

    陆凝霜点点头，从身上取出几张帖子。

    药老这才从震撼中回过神来，道：“这是什么？”

    莫缺将那几张帖子递给药老，药老打开一看，顿时如遭雷击。

    这是几张请帖，大意为武殿重开，邀请各方势力，前来观武殿开殿之礼。

    而邀请的人中，除了剑楼和刀阁这些青州大势力之外，竟还有道宫！

    要知道，当年武殿被灭，便是道宫为首，莫缺如今重开武殿，竟要请道宫前来观礼？

    “这只是青州之内的势力。”莫缺道：“我不仅要重开武殿，再现武道，还要昭告天下，告诉世人，武道未绝，武殿未亡！”

    “胡闹，你这是胡闹！”药老今日受的震撼太大，有些语无伦次，急道：“武道当年灭亡，绝非寻常，你要重开武殿，还要昭告天下，这不是找死吗？”

    “若你有个异样，武道还由谁来传？况且你才入武道才多久，便想要重开武殿，还想成为殿主？”

    他无法不急，他将莫缺当成武道唯一的希望，虽知莫缺做这一切，都是为了让他能没有遗憾的离去，但他更怕莫缺因此招来大祸，有个三长两短。

    “我当年选择你，想让你续上武道，便是因为你性情坚毅，但你如今，却如此急躁，实在太让我失望了，凭你如此心性，要我怎么相信你日后能将武道传下？”

    看得出来，药老是真的怒了，觉得莫缺太过急躁。

    莫缺亦未解释，只道：“药老，我虽说要担武殿之主，但如今还是您老更能代表武殿，请药老与我同去，给青州各方势力送帖！”

    “你……”见莫缺不仅不听自己劝告，还一意孤行，药老怒不可遏，道：“你实在太狂妄了，你才入武道多久？就凭你这微末实力，还敢上这些势力送帖？我看到时只怕送帖不成，却成了送死！”

    莫缺知道，现在解释再多也无意义，药老心中，始终以为他在这短短的时间里，难以修出多少实力。

    他对陆凝霜道：“陆姑娘，麻烦你带着药老，跟在我身后，随我同行！”

    陆凝霜点点头，摘星楼既然选择了要帮莫缺，如今也只能帮到底了。

    “唰！”

    莫缺迈步，踏上天穹，陆凝霜以元气包裹药老，也带着他踏上虚空，跟在莫缺身后而行。

    “你……你如今竟连我的话都不听了，是想气死我吗？”药老急得怒吼，既是愤怒于莫缺的急躁，又担心他此去会变成送死。

    不再解释，莫缺踏空而行，未过多久，便来到了第一站。

    一座山，其形如刀，刺向天穹。

    刀阁！

    “刀阁阁主何在？”莫缺在此止步，立于虚空，大声喝道。

    药老听得着急，莫缺竟敢以这种姿态来到刀阁，还敢用这种口气说话，仿佛在传唤刀阁阁主一般！

    即使是他当年全盛时期，也不敢如此高高在上。

    “唰！”

    出乎药老的意料，刀阁阁主竟真的现身而来，而且速度极快，仿佛不敢有片刻耽搁。

    那是一名男子，从刀阁中飞出之后，来到虚空。

    接下来，更让药老震撼的一幕出现，只见刀阁楼主在莫缺面前，谦卑异常，弯腰拱手，赔着笑道：“不知莫公子莅临刀阁，有何吩咐？”

    药老此刻，只感觉脑袋有点不够用。

    堂堂刀阁之主，竟真受莫缺召唤而来，而且还对莫缺如此恭敬，仿佛将自己当成了一个晚辈。

    他自然不知，前段时间，莫缺一人踏上剑楼，惊动此州，刀阁自然也不例外。

    面对肉身成王的莫缺，刀阁之主，又岂敢造次？

    “三日后，我武殿重开，我与药老特来给阁主送贴，请阁主前去，观武殿开殿之礼！”莫缺说着，手中那张帖子从空中飘出。

    刀阁阁主早已听过消息，并未多么震惊，恭恭敬敬，双手接过，道：“能见证武殿重开，乃是我的荣幸，我刀阁定会到场！”

    点点头，莫缺不再多语，踏着虚空，迈步离开，去往下一地。

    失神中的药老回头，便看到刀阁阁主擦了把汗，仿佛看到莫缺离去之后，才松了口气。

    药老心下，一片茫然，只感觉发生的一切，都完全超出了他的想象，一切都显得如此不合常理。

    在接下来的路上，药老不再开口，只是呆呆看着莫缺的背影。

    “万剑山怎么不见了？”

    当来到剑楼之时，药老再次发呆，他这才发现，剑楼之前那座万剑山，竟不知何时已经倒塌，不复存在。

    “武殿莫缺，与恩师古澜，拜访剑楼！”来到剑楼之前，莫缺再次开口，声震天穹。

