    在四人的攻势下，对方下路防御塔的血量飞快的下降着，等到防御塔的血量快要到达冰点时，萝卜几人都快的撤退了出去，最后将一血塔的经济让给了叶帝一个人吃下去。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    “哇，这边大魔王不愧是荣耀白队的核心，这简直就是天王般的待遇啊。”米粒大声的惊叹着。

    “大魔王还是值得信任的，很少看到他在拿到优势后carry不起来的局。”林雅楠跟着开口说道。

    而就在两人开口说话的时候，上路却是突然之间传来一道击杀声，原来就在叶帝几人推着下路防御塔的时候，对方的中单和打野已经是绕到了上路。

    虽然香蕉如今的状态可以1打2，但是面对着对方三个人，可就一点办法都没有了，最后只能无奈的惨死。

    “皇族这一波的机会抓的非常好，不仅能拿下香蕉的人头，接下来上路一塔也会被他们给推掉，这样下来荣耀白队这一波节奏亏了啊。”突然看到皇族的一波局势，米粒连忙开口喊道。

    荣耀白队比赛室，

    “哎呀，好气啊，刚刚就差一点我就可以将那个男枪给秒掉的。”香蕉有些气愤的说道。

    “怎么办？”夜雪狂歌则是开口问道。

    “继续推！”看着此刻在上路向着自家防御塔推进的对方三人，叶帝当机立断的说道。

    论推塔能力，对方四个人又怎么可能比的过自己三人呢，说着几人便是继续向着对方的下路二塔赶了过去。

    “荣耀白队这边是要推对方的下路二塔，如果二塔在被推掉的话，那司马贼的育空间可就更小了，皇族这边不知道会怎么应对。”林雅楠飞快的开口说道。

    与此同时皇族战队的比赛室也在飞快的讨论着，

    “他们还要继续推，继续让么？”白鸽在语音中喊道。

    “不能让了，苹果赶紧回家吧，来下路支援，咱们三个在，他们还是不敢强推的。”司马贼连忙开口说道。

    “只能这样了，让白衣和狂战他们两个将上路的防御塔给推掉吧。”苹果跟着应道，随后便选择了回城。

    等到苹果来到自家的下路二塔处的时候，二塔的血量已经是仅剩三分之一了。

    “这一波皇族的选择很果断，总算是将这个下路二塔给守住了。”

    “上路的防御塔还是被对方给拆掉了，总的来说荣耀白队这边还是有些小亏吧。”

    解说席上，米粒和林雅楠两人开口分析着这一波的优劣。

    “下路你们应该强拆的啊，他们三个人打不出来太多伤害的。”看着叶帝几人后撤，香蕉有些遗憾的说道。

    “拆不了，我们现在的装备还没起来呢，ez推塔度还慢，真要是强拆的话，估计我们的血量要被他们消耗的很惨，到时候妖姬和男枪赶过来，咱们就炸了。”夜雪狂歌开口回道。

    “好吧，不过没关系，刚刚那个人头被妖姬拿到了，上路的巨魔还是打不过我。”接着香蕉再次自信满满的说道。

    叶帝回家补给出一个875的爆裂法杖后，便是重新向着中路返回。

    ap亡灵这个英雄出装完全没有套路可言，第一件就是憋帽子，跟当年的ap剑圣一个道理，这个英雄只需要法强。

    只要将帽子叠出来，无论是技能的护盾还是伤害都是一个质的飞跃。

    虽然楚白衣的妖姬拿到了一个人头，但是面对着叶帝的亡灵，他依旧是被打的非常的难受，叶帝完全不跟他打架。

    每次都是提早开启自己的技能，然后等到4秒钟的时间一过，便是过去将自己的二段技能放出来，护盾爆炸小兵全清，然后叶帝便是优哉游哉的后退，观察着其他几路的局势。

    而楚白衣的妖姬，虽说是主技能，但是清兵度依旧是十分的慢，虽然可以用大招复制技能，但是大招的冷却时间还是有些长的，楚白衣并不敢那么做。

    在叶帝这样的节奏下，皇族战队每个人都是感觉异常的压抑，每当叶帝消失在视野中的时候，一个个都是打气都不敢出，打的非常的猥琐。

    18分钟，叶帝带着夜雪狂歌来到上路，视野中看到这两个人过来，苹果连犹豫都没犹豫，直接向着后方撤退。

    “卧槽啊，他们这个中野联动太可怕了，每次中单出现肯定都有打野的影子，上路的塔没了。”苹果一脸无奈的说道。

    “狂战赶紧来中，过来帮我磨一磨他们中路防御塔的血量。”看着叶帝去上，楚白衣连忙开口指挥道。

    “这荣耀白队的这个套路皇族根本挡不住啊，别的战队都是下路拿到优势后，然后转线中上推塔，荣耀白队居然是中路拿到优势后，配合打野来回推塔，这个套路一般战队还真的学不了。”米粒开口说道。

    “这应该算是专属于荣耀白队的打法了，也就只有大魔王这样的中单，加上夜雪狂歌这样的打野才能够打出这种效果，毕竟这两人可是被评为世界第一中野代练的人物。”林雅楠跟着说道。

    “哎，雅楠你说夜雪狂歌有没有机会上到王者段位？”听着林雅楠的话，米粒突然开口问道。

    “我之前听大魔王说，夜雪狂歌的实力应该在大师前3到王者第1o之间，有机会上王者，不过前提是他带，不过另外一个人大魔王倒是非常的推崇，说他肯定能够上到王者的。”说出这个消息的时候，林雅楠也是非常的开心。

    “谁啊？”米粒虽然心中有些猜测，但还是开口问道。

    “LoveV！大魔王对他的评价很高，说他完全可以冲击到王者前8的位置，现在只是时间的问题。”林雅楠继续说道。

    听到这句话，无论是现场还是直播间都像是被点了炮仗一般，气氛瞬间热烈了起来。

    如今叶帝的话早就已经成为了一种权威，在大家的心里只要叶帝点评过的，还从来没有出现过差错。

    而且对于这两个华夏选手能够上到世界区王者，大家自然是十分愿意相信的。

    ps：没有什么话说，那就夸夸作者的帅吧。

    (本章完)