    早在进入这片森林之前，嬴子衿就已经知道中途会有人出来截杀了。

    因为这些古武者针对的目标是江燃，而不是她，所以她能算到。

    闫家只是一个附属于谢家的小家族，能够派出来这么一队古武者，已经是大出血了。

    这些古武者折损在这里，闫家基本上就废了。

    嬴子衿找了块合适的石头坐下来：“别看我，上。”

    江燃捏着拳头，神经都在燃烧。

    因为他能够感觉到，他的修为竟然提升了。

    提升的还不止是一个小幅度。

    现在的他，修为也至少有五十年了。

    二十年、五十年都是一个分水岭。

    而修为到了一百年，就可以被称为古武宗师。

    “凌小少爷这是在世俗界待久了，不会已经不知道古武者的修为有多么重要了吧？”中年人依旧笑，根本没把江燃放在眼里，“我劝你别白费力气，放心，我们给你留个——”

    话还没有说完，他就被一脚踹了出去。

    “老子是你爹！”江燃又挥出一拳，冷笑，“还敢欺负老子的爹，你个孙子你配吗？”

    中年人倒在地上，被这两下给打蒙了。

    闫家是近一百年才出现的古武家族，之所以依附谢家，就是连属于自己的古武功法都没有。

    但凌家不一样，凌家摸索出了自己的古武功法，才得以晋升成中型家族。

    谢家想灭凌家，也是想抢夺凌家的功法。

    江燃从小就修的是凌家功法，现在修为一提升，三两下就把二十个古武者打废了。

    而就在他解决了最后一个古武者后，突然气力一卸，“嘭”的一下，他瘫在了地上。

    江燃感觉了一下，有些不对：“我修为怎么又回来了？”

    “临时而已。”嬴子衿抚了抚衣服，站起来，“你以为真的让你提升了？让你锻炼一下。”

    不过，的确有一套针灸之法可以帮助古武者提升修为。

    但这针对的是那些基本上强弩之末，寿元快到尽头的古武者。

    利用金针打通经脉，可以帮他们突破一层。

    只是这样一来，他们日后再怎么修炼，也无法突破了。

    借助外物，总没有自身修炼的强。

    江燃：“……”

    他怎么感觉，他只是个工具人。

    “太废了。”嬴子衿走上前，半蹲下来，淡淡，“现在的古武界，是真的废。”

    中年人的耳朵嗡嗡地响，有些不能理解女孩说的这些话。

    他脑海里只剩下了一个念头——

    这个女孩，到底是什么人？！

    怎么可能让古武者的修为在短时间内提升这么多？

    就算是古医炼制出来的药，也不可能。

    那么如果她想，岂不是以后可以随随便便制造出来一只强悍的军队？

    嬴子衿很贴心，一人喂了一颗：“吃颗药，上路吧。”

    中年人被迫咽下了那颗药，身子痛苦地扭曲了起来，但又发不出声音。

    没过多久，这二十个古武者的尸体在药物的作用下，都融化了。

    真的是一点痕迹都没有留。

    江燃是没见过太多的古医，但是他看电视。

    他看到这一幕，一下子就想到了武侠电视剧里的“化尸水”，喉咙情不自禁地滚了滚。

    这……

    难怪他从小就听凌重楼和江画屏说，宁愿得罪古武者，也不要得罪古医。

    如果在医治的途中，古医随手多扎一针，都能把古武者的修为给废了。

    江燃勉强镇定下来：“还好这里没人，他们这选的地方真好。”

    嬴子衿淡淡地嗯了一声：“你当做没看见。”

    她终究是吃了时间上的亏，古武修为离着百年还差着。

    现在可不能和整个谢家对上了。

    “我肯定保密。”江燃拍着胸口，“就算我被抓走了，他们给我上烙铁我都不会说。”

    嬴子衿神情一顿：“你，间谍剧看的不少。”

    脑子是有点问题。

    **

    丹盟那边。

    嬴子衿只给丹盟卖了一瓶回气丹，里面是一共十颗。

    这十颗都没放出去卖，都被自己内部的古医们抢光了。

    整个丹盟都震动了。

    林清嘉在丹盟买完自己需要的药材，正要离开。

    有声音叫住了她。

    “清嘉小姐。”一个药童跑出来，将一个盒子递给她，很恭敬，“这是师傅在丹盟刚买下来的回气丹，百分百利用率的，专门给您，说是让您可以研究一下，看看能不能也研制出来。”

    林清嘉微微诧异：“真的是百分百利用率的回气丹？”

    回气丹能够帮助古武者恢复内劲。

    百分百利用率的回气丹代表着什么？

    代表着在战斗中，这个古武者多出了一条命。

    现在市面上贩卖的回气丹，最高的也只有70%的利用率。

    林清嘉收下：“是哪位？”

    “是位姑娘，不知道长什么样，但很年轻，不是丹盟的常客，今天是第一次来。”药童想了一下，“身形跟清嘉小姐你有点像，但……”

    “要好”两个字被及时咽了回去。

    “这样。”林清嘉点了点头，“你去告诉你师傅，我会尽力。”

    药童再次拜谢。

    林清嘉捏着药瓶，拧眉。

    很年轻？

    她想了一下，没有找到能够对上号的。

    林清嘉也就没再想，匆匆离开了。

    **

    晚上。

    凌家。

    江燃把路上发生的事情全部告知了，但省去了和嬴子衿有关的。

    凌家人多眼杂，他绝对要把嬴子衿的事情保密。

    凌家至少有两个派系，都盯着凌重楼的家主之位。

    “又是谢家。”凌重楼皱眉，“他们果然还没有放弃。”

    “家主！”这时，有护卫匆匆地跑了进来，“谢家派了闫家来，说是要把小少爷交出去，要不然就要对凌家发起进攻。”

    “他们也已经通知了司法堂，司法堂监察部的人也在路上了。”

    嬴子衿抬眼。

    “爸，老子干的，老子出去。”江燃冷笑，“谢家有人在司法堂，就能为所欲为了？”

    这种家族间的争斗，司法堂原本是不会管的。

    但谢家有人在司法堂担任左护法，随便找个借口，确实能够派人来。

    凌重楼看了他一眼，淡淡：“你是谁老子？”

    “我……”江燃噎了一下，立刻指了指门口蹲着的边牧，“我是它老子！”

    嬴子衿随口：“边牧比你聪明。”

    边境牧羊犬，世界犬类智商排名第一。

    江燃：“……”

    “豆豆。”江画屏叫了一声。

    狗子耳朵一动，听到了，立刻摇着尾巴去里面的卧室，又快速跑了出来，叼着一片面膜。

    江画屏接过：“看见了吧？”

    江燃心死如灰。

    “这件事情谢家要计较，他们不会善罢甘休。”凌重楼沉声，“你以为你出去了，他们就不会问责凌家了？”

    凌家作为中型古武家族。

    一直都没站队，所以谢家盯了凌家很久了，只是一直没找到合适的动手理由。

    江燃唇抿紧。

    的确。

    凌家之所以把他送到沪城去，也是因为他在古武界经常被刺杀。

    参选司法堂护卫的名单早就报了上去，谢家那边自然得到了消息，要在江燃进入司法堂之前，先将他灭了。

    “不过话说回来——”凌重楼转头，“你小子怎么杀得了那么多的古武者？”

    江燃睁着眼，一本正经地说谎：“我变身超级赛亚人了。”

    凌重楼都听不下去了，起身出去。

    江画屏跟着一起。

    江燃张了张嘴，还是坐下来，有些懊恼：“嬴爹，早知道我们还不如逃跑。了”

    他们在司法堂没人，这杀人之后，都没有人撑腰。

    “不慌。”嬴子衿喝着茶，她眼睫淡淡垂下，用只有江燃才能听到的声音说，“应该是我爸来了。”

    司法堂监察部新上来的那位供奉，是温风眠。

    江燃一愣。

    他还没反应过来，外面，司法堂的人已经到了。

    为首的人带着一张木头面具，不露气息。

    闫家主立刻迎了上去，咬牙切齿：“凌家一共杀害我闫家二十人，分明是故意的，供奉大人，请给我们做主。”

    他倒是要看看，这一次凌家还怎么护着江燃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见嗷

