
这大落地窗都是钢化玻璃，边上的架子也是不锈钢的，十分的结实，哪是人能推动的。

杨颖接着使劲，连推了好几下，也是纹丝不动。

“呀！”

杨颖猛地兴奋地大叫一声，跟着一转身，朝张禹的身上扑去，嘴里又喊了起来，“发了！发了！咱们这次发达了！”

说话间，她一把按住张禹的肩膀，双脚一用力，跳了起来，直接盘住了张禹的腰。她跟着一只手抱住张禹脖子，一只手在张禹的肩上轻轻捶打，嘴里欢快地继续喊道，“发了！发了！”

这一举动，杨颖小时候经常做，每到高兴的时候，她都会一下子蹦到张禹的身上，开始大喊大叫。

看到杨颖欢快的样子，张禹也不由得想到往事，他下意识地用双手抱住杨颖的屁股，脚下转动起来。小时候他就是这样配合杨颖，因为那个时候只要小阿姨高兴，他就高兴。

见张禹像小时候那样转动起来，杨颖的双手跟着都举了起来，大声喊着，“耶！耶！太好了！发了！发了！这一次发达了！耶！”

她头上的秀发随着张禹的转动飘散开来，她的双臂舒展，好似轻舞一般。

张禹的转动越来越快，杨颖就眼前一花，此刻面前的男人，不再是那个已经长高长大，朴实结实的大男孩，而是变成当年那个一直让自己欺负，总是哄自己开心的小男生。

杨颖望着眼前的小男孩，她的脸上露出甜蜜与幸福。仿佛现在，根本不是在镇海市，而是在乡下的田间。

终于，张禹的双腿停了下来，杨颖的身子向前一扑，双臂直接抱住了张禹的脖颈。紧跟着，她的脸朝张禹贴去，一对火热的双唇慢慢地、轻轻地和张禹那厚实嘴唇粘到一处。

“刷！”

时间似乎在这一刹那瞬间停止。

也不知过了多久，门外突然响起了一个男人的声音，“里面有人吗？”

一听到这个声音，正嘴对嘴的杨颖和张禹瞬间打了个激灵。特别是杨颖，立刻挣脱张禹的怀抱，双颊已经火红，她赶紧转过身子，假装伸手整理自己的秀发。

张禹也觉得有点尴尬，但还是说道：“有人！谁呀？”

“我是902的。”说话间，一个五十多岁的中年人从外面走了进来。

原来，张禹和杨颖进来的时候，光顾着着急去看落地窗了，也没有关门。不过也是，这房子里也实在没什么可偷的，关不关门无所谓。

中年人一进来，就看向大客厅，说道：“这房子是你们买的呀？咦？窗户没事呀？”

“没事呀。”张禹故意拿出一副莫名其妙的样子来。

“昨天你们按窗户的事儿我听说了，以前总有传言说，这窗户只要一宿，就得被风给吹碎了，看来是造谣呀。”中年男人说着，转头喊道：“老婆子，你进来瞧瞧，人家窗户根本没事，别听外面瞎造谣。”

话音落地，就从外面走进来一个能有五十岁的中年女人。女人的手里拎着一个菜篮子，看样子像是要去早市买菜。

女人也在第一时间看向落地窗，跟着纳闷地说道：“真没事呀，那我怎么总听人说这房子邪门，要不然也不能一直没窗户呀。”

“能有什么邪门的呀，听外人瞎说，成天疑神疑鬼。我早就说的，这破楼纯是豆腐渣工程，要不然的话，窗户能碎呀。弄结实点，肯定碎不了。”男人大咧咧地说道。

看他的样子，就像是再给媳妇上课一样。

张禹知道，房子有问题事儿，绝不能对外说，不然的话，就算日后的买主，也会疑神疑鬼。

于是，张禹故意说道：“其实就是质量不过关，我昨天检查了一下子，墙体内部不太牢靠，专门多加了十根钢钉，打的眼也深，这样一来，落地窗就不会有问题了。”

“和我想的一样，就是质量问题，没遇到懂行的。还是这小兄弟看出来了，安装的时候，眼打深点，多加几根钢钉就够了。现在没事了吧，以后不用听外面那帮子老婆子胡说八道了！”男人又大声豪气地跟媳妇说道。

“知道、知道了......现在看到没事，那我不是也放心了......”中年妇女说道。

通过他俩的对话，张禹也听明白了，原来这个中年妇女一直都疑神疑鬼，毕竟住在一层楼，隔壁有问题，谁能不担心呀，估计晚上都睡不好觉。

现在他的丈夫就是解除心中的疑惑，省得媳妇再胡思乱想。

张禹也帮着开解几句，聊了一会，这对夫妇才告辞离开，下楼去买菜。

等二人走后，张禹转头看向杨颖。杨颖慢慢地扭过身子，垂着头，双手摆弄一角，哪里像是平日里的杨总，倒好似一个邻家小妹。

看到小阿姨的样子，张禹也低下头，有点难为情地说道：“小阿姨......刚刚......我突然觉得像回到了以前......你以前......也这么亲过我......”

听了张禹的话，杨颖心头一颤，随即想了起来，可不是么，当年自己高兴的时候，就是这么骑在张禹的身上，张禹使劲转圈，让她十分欢快，等张禹停下来的时候，她扑到张禹的身上，亲了张禹一口作为奖励。

想起以前也是这样，杨颖羞臊的心勉强平复了一下，她故意撅嘴说道：“现在也跟小时候一样......是小阿姨奖励你的......”

“嗯，我知道。”张禹点了点头。

“不过你要记住，不许跟别人说小阿姨奖励你的事，不然的话，我会很生气，再也不奖励你了。”杨颖撅着小嘴，说话的语气，就如儿时一般。

“我知道，我不会说的。”张禹也和小时候一样，乖乖的点头。

“这还差不多......”杨颖露出笑容，伸手捏住张禹的耳朵，笑嘻嘻地说道：“今晚你的皮鞭子炖肉可以省了，吃炖肉吧。”

“谢谢小阿姨。”张禹也笑了。

杨颖抓住张禹的手，说道：“咱们走吧，去中介上班，争取这两天就把这套房子给卖出去。”

两个人一起走了出去，将门锁好，乘坐电梯下楼。当快要走出河畔花园的时候，一辆帕萨特轿车从外面开了进来，在二人的身边经过。因为玻璃颜色太深，从外面看不清里面坐的是什么人，不过却是扭头盯住这辆车的车牌号。

“是他......”杨颖皱眉说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512033"  chaptername="第74章  豆腐渣工程">加入书签</a>
</div>
