    胡淑彤就这么再次被周子扬安顿在家里负责照顾自己的生活起居，周末的时候沈佩佩也来到了别墅里，看到胡淑彤楞了一下：“胡老师？”

    “啊？佩佩。”胡淑彤看到沈佩佩笑眯眯的打招呼，她虽然没有教过沈佩佩，但是却是知道沈佩佩是周子扬的姐姐。

    沈佩佩恭敬的朝着胡淑彤点了点头说：“您怎么会在这里？”

    胡淑彤听了这话有些尴尬，叹了一口气说：“一言难尽。”

    这个时候露着大长腿的江悦走了出来，好奇道：“谁来了？”

    看到是沈佩佩，江悦迟疑了一下，还是叫道：“姐。”

    沈佩佩对江悦谈不上有什么坏印象，但是绝对没有好感，尤其是周五的新生晚会的时候，周子扬当着所有人的面和江悦表白，算是把江悦捧上了最高点，沈佩佩对江悦说不上是嫉妒，因为她本身就不喜欢出风头，她更喜欢的是岁月静好现世安稳的那种陪伴。

    所以面对江悦，沈佩佩没有嫉妒，但是绝对说不上好感。

    面对江悦的打招呼，沈佩佩只是微微的点头：“嗯。”

    江悦对着胡淑彤说：“胡老师，有客人来了，还不赶紧去倒杯水。”

    “嗯好，我这就是去。”胡淑彤笑着要去帮忙倒水。

    对于两人的关系，沈佩佩就更加不解。

    而周子扬下楼以后看到沈佩佩来了便和沈佩佩打了声招呼。

    “胡老师你也别忙了，刚好我有事情要和你说。”

    “啊？”

    在说事情之前，周子扬还是先和沈佩佩说了一下胡淑彤的事情，说胡老师现在没找到工作，暂时居住在我们家里，沈佩佩点头算是理解。

    接着周子扬开始安排工作，如今奶茶店已经装修好了，再过差不多一个星期便可以正式开业，在此之前周子扬一直教沈佩佩调配奶茶，而之前也是有教过胡淑彤的。

    这家奶茶店说是奶茶店，其实却是以休闲娱乐读书，咖啡为一体的休闲场所，奶茶店只不过是一个称为罢了，里面也是卖饮料和咖啡的。

    像是这种店铺，单靠兼职的学生肯定不可以说到底还是需要一个店长，而胡淑彤在这里刚好弥补了店长的空缺。

    “我？可以么？我什么都不会的。”第一次被委以重任，胡淑彤受宠若惊，说道。

    周子扬却是很信任的看着胡淑彤，笑着说：“放心，我相信你。”

    “子扬...”胡淑彤有些感动。

    在那边吃着薯片听了半天的江悦这个时候才反应过来：“什么状况？老公你要开奶茶店，我怎么什么都不知道啊？”

    周子扬轻笑：“因为八字没一撇，所以一直没有告诉你。”

    江悦想了想，突然想起自己最近在论坛上看到的一個帖子，惊讶的问：“你们学校那个新装修的奶茶店，该不会是你开的吧？”

    “看来不算太傻。”

    胡淑彤和沈佩佩两个女孩还是有些撑不起奶茶店，周子扬准备再招一个兼职的学生，这个时候江悦自告奋勇的来帮忙，她冲奶茶倒是不会，但是端茶倒水总还是可以的。

    于是三个女孩都坐在了桌子边听周子扬在那边讲着奶茶店的注意事项，沈佩佩听的最认真，还拿出小笔记本出来记录呢，胡淑彤看了也俏皮的说：“借我一张纸，我也记一下。”

    江悦却表示这有什么好记的呀，用脑袋就能记住了。

    其实奶茶店在上周五的时候就已经正式竣工，但是刚装修完毕竟要晾晒一下的，而在接下来的一个星期里，周子扬在新生晚会上唱歌的视频席卷整个大学城。

    《夜空中最亮的星》的确是一首很不错的歌曲，最主要的是那一晚节奏感是拉满的，全场都是漆黑一片，聚光灯都打在周子扬的身上。

    有一段周子扬没有用吉他弹唱，而是单单的清唱，在全场漆黑安静的情况下，周子扬拿着话筒在那边轻轻地唱道：“我祈祷拥有一颗透明的心灵?，和会流泪的眼睛?”

    声音干净澄澈，让无数恋爱脑的女生怦然心动，感觉周子扬好帅的感觉，还有一种感觉就是周子扬很缺爱，很想温暖周子扬。

    视频在各大高校的论坛上疯狂的转载，刚开始的时候可能还没有怎么火，直到某个艺术院校发帖子怼说所有学校的新生晚会都是垃圾，然后立刻被别人光速打脸，接着放出周子扬的视频。

    事实证明，真正有才华的人是不会去读艺术学院的，人家读的是哲学！

    新生晚会接下来的一个星期，周子扬和江悦成了两个学校的焦点人物，周子扬无论走到哪里上课，总能遇到女生搭讪。

    “你是周子扬？”

    “嗨，周子扬，交个朋友好么？”

    上课的时候，班里甚至多出了几个人头过来蹭课。

    “天呐，坐在前排的那个就是周子扬吗？好帅啊！”

    不少女孩子在后排窃窃私语，周子扬的几个舍友轻笑，郑乾用胳膊肘碰了碰周子扬道：“老周，那些女孩子可都是冲你而来的，你就不心动么？”

    周子扬说：“我是有女朋友的。”

    “诶，多一个又无所谓的。”

    金陵城毕竟不是小城市，大学的环境的确很适合创作，周子扬这次的火爆是直接火出圈了，很快就有唱片公司联系到周子扬，并且问周子扬有没有兴趣签约。

    “我们可以把你包装成大明星。”

    “谢谢，我现在的主要任务是学习，对于当明星没有什么太大的兴趣。”

    于是唱片公司不死心，想要购买歌曲的版权，版权这方面周子扬是不卖的，但是使用权却是可以。

    因为周子扬是新人没有什么名气，歌曲的确是好歌，唱片公司只花了一万块钱购买了歌曲五年的使用权。

    其实这首歌的价值肯定不止一万块，但是周子扬真的没有太多的精力用在唱歌上，想着既然想买的话就卖给他们好了，而且这个唱片公司和前世的原创歌手不谋而合，买来也是觉得更适合原唱歌手。

    周子扬成人之美就给他们了。

    一万块钱对于周子扬不多，但是对于其他人来说却是引起了轩然大波。

    “听说了么？周子扬创作的那首歌曲卖了一万块呢！”

    “一万块？这么多？”

    “我觉得一点都不多，人家别人写的歌动不动就十几万上百万的，周子扬创作的那首歌曲这么好听，要我说最起码要上百万呢！”

    “钱哪有这么好赚啊？”

    一群什么都不懂的同学们在那边七嘴八舌的议论着，而周子扬唱这首歌的时候说好是送给江悦的。

    所以当这首歌曲被卖出去的时候，江悦也被爱屋及乌的被人提起，说句实在的江悦虽然长得漂亮，但是在艺术学院这种水深龙多的地方，江悦如果没有什么特别的buff，还真不一定能出名。

    直到周子扬为她写了一首歌以后，江悦也终于被别人注意到。

    无数的女孩对江悦是羡慕嫉妒恨，不管是哪个学校，都很羡慕江悦这个女孩，有一些自认为长得不比江悦差的女孩搞不懂，江悦到底哪里好，为什么就有这么一个男朋友呢？

    此后的一个星期里，江悦的知名度猛涨，所有人都知道10届的新生江悦有一个才华与颜值共存的男朋友。

    而且还是金陵大学的高材生。

    不少人在偶遇江悦的时候都会回头看一眼江悦，然后对旁边的人嘀咕的说道她就是江悦啊？

    看起来是挺漂亮啊。

    啊，为什么她会有这么厉害的男朋友呢。

    哎，这就是运气好。

    江悦已经把粉色头发洗了回来，现在周子扬火了，不少人在那边羡慕嫉妒恨的说这丫头一头的粉毛，感觉跟不良少女一样，根本配不上我男神！

    江悦为了不给周子扬丢脸，开始老老实实的学着做一个淑女。

    因为周子扬的关系，江悦名声大涨，甚至在艺术院校都能排上新生校花的称谓。

    10届女生里，哪个女生好看？

    江悦吧，就是那个南大才子的女朋友。

    哦，你说他女朋友我就知道了。

    “是啊，如果她不漂亮也不可能是南大才子的女朋友。”

    江悦和陶小菲加入的是学校的文艺部，开学两个星期部长都没有记清新生的名字，而在周子扬唱完歌以后，整个文艺部都知道南大第一才子的女朋友在自己的部门。

    “江悦？”文艺部副部长夏妍笑眯眯的叫住了江悦。

    江悦回头看向夏妍：“有什么事？”

    “下周文艺部有个晚会，可不可以让伱男朋友过来唱歌啊。”夏妍笑眯眯的说。

    “下周啊，他不一定有时间。”

    夏妍说：“我听说这首歌是专门给你写的，你就不想让我们学院的学生现场听一遍呀？”

    “这。”

    “现在论坛上吵得可是不可开交，都说咱们学校被人家吊打了，你把周子扬叫过来就等于告诉那些人，周子扬再厉害也逃不过咱们学院女生石榴裙，也算是给咱们学院长脸不是？”夏妍继续笑着说。

    “嗯，那行吧，我考虑一下。”江悦犹豫了一下点了点头。

    “那拜托你了，江悦，对了，下午学生会有个会你和我一起去呗？”夏妍问。

    “啊？我还是新生，这不符合规矩吧？”江悦楞了一下。

    其实这种学生会会议无所谓的，甚至有些老生躲着都不愿意去，但是这对新生来说却不一样，对于新生来说这是器重，夏妍愿意带江悦，意思就是想培养江悦。

    江悦受宠若惊，而夏妍却是拍了拍江悦的肩膀说：“没事的，以后会习惯的，”

    说完转身离开，对江悦旁边的陶小菲充耳不闻。

    不仅是夏妍，此时江悦因为周子扬的原因名声正盛，只要是认识江悦的，在路上遇到总会主动打招呼。

    所有人都知道江悦有个好男朋友，听说不仅会写歌，而且还给江悦送了一个五万多块钱的戒指！还有用不完的化妆品！

    像是什么赫莲娜，迪奥，雅诗兰黛，都用不完的。

    天呐，为什么她运气这么好，能找到这么一个男朋友？

    主要是江悦也喜欢炫耀，基本上把周子扬吹到了天上，导致周子扬每次到艺校找江悦的时候都跟进了盘丝洞一样，无数的女生追着周子扬要联系方式，感觉恨不能把周子扬生吞活剥了一样。

    江悦这里是真的熬出头了，学生们亲近不说，就连一些专业课老师都知道江悦有个很厉害的男朋友，这些专业课老师都是有自己的工作室的，而周子扬的弹唱能力这么强，他们希望可以和周子扬达成一些合作。

    所以主动亲近江悦，甚至开始给江悦送礼物。

    课程上的好好的，声乐老师来到江悦面前就和江悦聊起天来：“听说你男朋友是南大的？”

    “啊，对。”江悦受宠若惊。

    “他唱的歌我有听，感染力很强，怎么不和你一起来我们学校啊？”老师笑眯眯的问。

    江悦道：“他，他不怎么喜欢唱歌。”

    听了这话，声乐老师笑了，说不喜欢唱歌都唱这么好，那我们这些专业的不是要找个地缝钻进去？

    声乐老师吴曼是一个二十八岁的已婚少妇，并不缺钱，和同校的几个老师搞了一个影视工作室，一般都是拉着大二大三的学生入伙，但是这个时候却是主动拉拢江悦，说江悦形象很适合一部微电影的女主角。

    “有空可以约你男朋友一起出来吗？老师请你们吃饭。”吴曼笑眯眯的说。

    这句话吴曼说的声音不算大，但是全班同学却是都可以听的到，听了这话，众人顿时羡慕起来，天呐，吴老师竟然要拉江悦进团队？

    几家欢喜几家愁，江悦这边是如日中天，无论走到哪里都是深得所有人的喜爱，而同一个地方出来的陶小菲却是另一种境遇。

    甚至她都不知道，怎么会发展到今天这个地步，这些人为什么要这么欺负自己？

    开始的时候有不少人加陶小菲询问价格，陶小菲只当他们是恶趣味，没当回事，直到这一周，陶小菲照常参加社团活动。

    陶小菲感觉，自己之前可能真的有些好高骛远了，自己不应该去和江悦和周子扬比较，毕竟周子扬现在高度，一般的男生还真的比不过了，陶小菲退而求其次，想着之前也有很多男孩子追自己，那自己就在这几个人中选一个条件不错的，慢慢试试，说不定是潜力股呢。

    于是这周陶小菲主动出击：“师兄，今晚有空吗？开学到现在你帮了我那么多，”

    “啊？不，不用了，算！”然而当师兄看到是陶小菲的时候，突然像是躲瘟神一样躲开。

    这让陶小菲猝不及防。

    陶小菲只觉得是意外，又换了一个。

    可是她基本上是把自己列表里的男生全部问了一遍，然而却没有一个人答应！

    甚至好多学长都已经把她拉黑了！

    这，这是为什么？

    走在路上，陶小菲与熟悉的学长或者是认识的男学生打招呼，男生们一个个逃之夭夭。

    陶小菲莫名其妙的回到了宿舍。

    江悦此时不知道又去哪裡找周子扬鬼混了，宿舍裡就徐静和刘晓娟两个人，此时见陶小菲回来，看了陶小菲一眼，立刻避开。

    “？”陶小菲不懂，问：“你们怎么了？”

    “没，没。”刘晓娟结结巴巴的说。

    “到底怎么了？”

    “真，真没什么，那个，许静，我要小卖部买个东西，你陪我吧？”

    “哦哦，好！”

    两人逃也似的离开了宿舍，感觉像是在躲避陶小菲一样。

    陶小菲咬了咬牙齿，她知道是为什么！无非就是现在江悦因为周子扬得了势，这群势利眼拿了江悦的好处，都去和江悦玩了，都来孤立自己！

    陶小菲不觉得有什么不对的，成王败寇，她明白，刚开学那会儿，她联合刘晓娟和许静想要孤立江悦。

    现在江悦得势，肯定要报复自己。

    哼！小人！

    陶小菲咬着下嘴唇，心想，行，你们不和我玩，我一个人也可以过得很好！

    此后陶小菲开始了一个人生活。

    十月份就在这么不知不觉中过去，天气逐渐轉冷，学校里光腿的女生少了，还希望吸引男生目光的女生们都会裹上丝袜，有白丝袜，也有灰色的長筒袜。

    这一天，刘晓娟和许静两个人去食堂吃饭，陶小菲再次落单，她一个人落座在食堂，看到了前排有说有笑的刘晓娟和许静。

    刘晓娟一看到陶小菲不由暗道不妙，小声道：“完蛋了！是小菲！”

    “她不会过来吧？”许静担心的说。

    而陶小菲也的确有骨气，她点了餐以后，一个人坐在那里，简单的吃着，理都不理刘晓娟两人一下。

    陶小菲感觉这样一个人也挺好，谈什么恋爱，谈恋爱都不靠谱！

    这个时候，突然有一个女孩，怒气冲冲的朝着陶小菲走来。

    在陶小菲还没反应过来的时候。

    哗啦的一下。

    一辈子的纯净水，全部泼到了陶小菲的身上。

    却见那女孩怒气冲冲的瞪着陶小菲，咬牙切齿的骂道：“烂货！”

