    众人不解地看向方湖军，远处，那高耸入云的螺旋建筑一呼一吸，好似有了灵魂一样在闪耀着信号灯。这栋建筑叫扭转大楼，大楼呈螺旋形，从底楼就一直扭曲向上，到顶楼整整扭转了90度。是海东市标志性建筑。

    大楼和其他的建筑没有两样，灯光正常的不能再正常了，为何方湖军会断定海东市相安无事？那热成像仪里面的幽蓝成像是怎么回事？

    “你们看周围的情况，再回想回想青山市，倘若海东市真的沦陷了，那也应该是一片狼藉的废土伴随着黑烟。而不是像现在这样。我有个提议，我们再靠近些往周围看一看。船上的电现在能省就省一点，实在不行我们再回去也不迟！”

    方湖军笃定海东市是安全的，这也仅仅只是通过表面现象带来的直觉。

    “既然这样，我们再去看看，回到青山市，那也是最后一条路。”杨小川表示赞成。

    大叔没有再迟疑片刻，果断驾驶洋船向海东市的边缘靠近。偏离港口方向的路线上，越来越清晰地看到密密麻麻大大小小的船只拥挤在港口的边缘，如果他们想通过港口上岸，也几乎是不可能的，航道已经被堵的水泄不通。

    他们将洋船再靠近了些，在肉眼可以看清楚岛上样子的位置，从边缘缓缓驶过。绿树，长椅，信号灯....没有被沾染血污，没有低吼的丧尸，有零星的汽车在海边的道路上行驶！！

    太不可思议了，怎么可能呢？难道真的是热成像仪坏了！？正当大家喜出望外想要进一步靠近的时候。

    “哒哒哒！！——”一梭子弹击中洋船，大叔本能的反应一个猛打方向，驾驶室里面的几个人没站稳，摔的是人仰马翻。

    开枪的正是海边行驶的车辆，一个留着公鸡头发型的消瘦男人，嘴巴，耳朵，鼻子打满了金属钉子，眼角的纹身被墨镜挡住一半，一双凶恶且狡诈的眼神，眯着成一条线盯着漆黑的大海上。

    “不对呀？应该打中了才是，给溜子打电话，要活的！让他们把对面逃出来的可怜鬼，带回来！哈哈哈！！！”

    那笑声伴随着车里面重金属摇滚音乐，放肆地在道路上弛聘。

    五艘海上摩托发着聒噪的声音从一处同时飞窜出来，那速度快的惊人。

    大叔站稳身形，将洋船的马力开到最大。可这种船的动力和摩托相比，简直就是汽车和电动车的速度，很快，一艘摩托追了上来，二话没说对着洋船的玻璃一阵扫射。

    “停船！快停船！”身后的小年轻在大声叫嚷着。

    驾驶室里面的人不敢站起来，杨小川拿出枪，上好子弹，对准并排行驶开枪的人扣动了扳机。

    “哒哒哒！！——哒哒！”

    两声枪响后，只听“啊——”

    有人掉进了海里，并排的摩托将速度减了下来，后面的四艘摩托见船里面的人有枪，而且还是自动步枪都不敢靠的太近，但还是死死咬在船的身后不放。

    “大叔，快！马力开到最大，这群人简直就是匪徒！”

    杨小川心里暗自叫苦，看来这海东市即便不是被丧尸占领，被这样的人占领更可怕！

    “这帮人哪里来的？话都没搭上就开枪？难道说海东市的政府组织已经崩溃了，军队也撤了？”方湖军缩在一个角落，心里暗想不妙。

    大叔半蹲着不敢把身子站起来，深怕后面人开枪爆了自己的头，他通过声音看到了这群人开的都是海上摩托，动力源应该是柴油，按照摩托的油箱来说，超过40分钟以上的航行他们肯定就没油了，只要不让他们摸上来，一定耗不久就得掉头！

    大叔咬着牙，通过后视镜观察着摩托的情况，并让方湖军和杨小川，一左一右，谁上来就给我狠狠地打！

    “溜子哥！他们有枪！我们上不去啊！”

    “溜子哥！这艘船是电动的！”坐在身后的混混指了指洋船。

    “电动的怎么！？你他娘能不能有屁放快点！”一名光头烟熏妆的男子，裸露着胸膛，浑身上下全是纹身，对着身后的男子臭骂。

    “溜子哥！电动洋船的充电口，那儿！冲那打！电池坏了船就停下来了！”身后的男子这次把话说得透彻。

    “你这几把玩意儿！这么黑都能看得见！果然床上功夫没白练！昂~哈哈哈！还愣着干嘛？开枪啊！”

    溜子说完，招呼众人对准洋船的充电口猛烈地扫射。洋船上的众人被突如其来的枪声吓的缩在拐角趴在地上，以为是子弹从船的侧面打了过来。

    “不对呀！小川，他们往哪打的？！”

    “后面！”

    大叔从后视镜看到船尾木屑横飞，心中暗叫不好，还没来得及反应，仪表盘上的显示屏就开始接触不良，忽然屏幕上的光源消失，出现了一个电池故障的标识，之后，大叔再怎么推动档位都没有反应，洋船缓缓地停了下来。

    三人拿着枪龟缩在驾驶室，毛蛋和宁阳躲在休息舱，这是之前说好的，遇到什么问题千万不要出来，躲起来不要出声。

    快艇的声音一艘接着一艘把火熄灭，清晰地脚步声可以听得到他们已经上了船。

    “里面的人听着，我们不是坏人，你说这大半夜的，突然有艘船出现在海上，不知道是敌是友，大伙儿也是害怕呀！当然要开抢喽~”

    溜子说话的腔调听起来让人很不舒服，对他而言，这都是客气了，不是老大发了话要活得，哪跟特么的在这里废话，早子弹伺候了！

    驾驶室的众人听到这翻话，肯定不可能就这么傻逼的缴械投降，重要的是洋船的动力系统已经被打坏了，不管是和对方火拼还是这帮人跑了，他们一样会困死在船上，好在，从说话男子的意思看来，也不是要杀了他们，可能只是想要他们身上吃的，喝的...

    杨小川对大叔和方湖军使了一个眼色，便自己出去了，他现在只能赌一把，看自己猜的对不对。

    “大哥！别开枪，别开枪！”杨小川主动把枪慢慢放在了地上，嬉皮笑脸道，“大哥！不打不相识，你看，这不是场误会嘛~嘿嘿~”

    溜子看对方还挺识相，心情大好，问道“你们一共有几个人呀？”

    “大哥，一共5个”

    “让他们都出来，我大哥要见你们！快点！别磨磨唧唧的！耽误老子喝酒！”溜子一脸不耐烦，本来晚上哥几个正喝的兴头上，酒还没喝完就被叫出来追这几个王八犊子。

    “行，行，没问题，不过一起的几个人胆子比较小，没见过什么世面，我和他们简单沟通下。马上马上！”

    杨小川没有捡起地上的枪，转身回到驾驶室里面。

    “5艘快艇，上船的人都是后座的，驾驶摩托的人可以随时跑路。”

    杨小川紧张地把外面的情况告知其他人。

