    “现在，就看看这混沌钟是不是真的牢不可破吧。”

    站在法坛之上，看着远处那仿佛坚不可摧的混沌钟，黄裳眼神冰冷，随后继续施法，法剑轻挥，沉声喝道：“天罡三十六法——鞭山移石！”

    伴随着黄裳话音落下，这混沌世界中的一座座大山竟仿佛是被某种不知名的伟力所驱动一般，一个个拔山而起，然后带着毁天灭地之势，朝着那混沌钟狠狠砸去。

    无论是之前的呼风唤雨，还是此刻的鞭山移石，都是道门秘法《天罡三十六法》中所记载的神通秘术。

    很多看过《西游记》的人都知道，猪八戒修的是《天罡三十六法》，而孙悟空修行的是《地煞七十二变》，所以许多人都会有个误解，觉得《地煞七十二变》在《天罡三十六法》之上。

    但实际上这是完全错误的！

    论秘法之精妙，神通之广大，《天罡三十六法》完全碾压《地煞七十二变》，两者之间甚至有着本质的不同。

    如果说《地煞七十二变》代表的是道门的术，那么《天罡三十六法》就是代表着道门的根本法门，是最玄奥，也是最强大的秘法。

    至于孙悟空之所以比猪八戒强，那完全是因为他这个人强，而并非所修的神通秘法强。

    别说是《地煞七十二变》，以孙悟空的底蕴和天分，哪怕只是学一个不入流的秘法神通，也同样能够发挥出惊天动地的伟力。

    不过《天罡三十六法》所记载的三十六种强大法门涉猎极广，而且极为玄奥，甚至是互有冲突，所以哪怕是上古时期的道门天才也没人能够精通所有神通。

    但此刻凭借这方天地的权限，以及自身的斗字真言，黄裳却是可以在这法坛之上游刃有余的施展出这些神通。

    而且由于有世界之力的加持，黄裳此刻施展出来的这些神通威能也变得更加惊人！

    轰轰轰轰轰！

    刹那间，那一座座拔地而起的大山便重重的撞击在了混沌钟之上，随后在一阵阵惊天动地的轰鸣声中轰然崩碎，无数巨大的碎石朝着四面八方散落而去，将地面砸出一个个巨大的深坑。

    可那混沌钟却依旧毫发无损，岿然不动！

    “振山撼地！”

    然而面对这一切，黄裳却没有露出任何惊讶之色，毕竟如果混沌钟真的这么容易就能被打破的话，那它也不配备称之为上古第一防御至宝了。

    所以下一刻，黄裳再度施法。

    轰隆隆！

    黄裳这次施展的是天罡三十六法中的“振山撼地”，只见顷刻间，那混沌钟下方的大地开始剧烈崩碎，化为巨大的地缝，企图将混沌钟吞入其中。

    但那混沌钟看似立足于地，但实际上却是领自成一界，哪怕下方大地崩塌，那混沌钟也依旧没有向下坠落，而是悬浮于地缝之上，依旧岿然不动。

    看到这一幕，黄裳微微皱眉，法剑再度一挥，随后那混沌钟两侧的大地便猛地升起，然后以雷霆之势合拢，向那混沌钟夹去。

    “指地成钢！”

    与此同时，黄裳再度施法，以天罡三十六法中“指地成钢”的神通，将那合拢的两侧大地化为坚硬的金属，最终狠狠合拢，将那混沌钟夹击其中。

    轰！

    又是一声巨响，金属大地重重合拢，可下一刻却又轰然崩碎，随后被青铜光辉笼罩的混沌钟依旧毫发无损。

    上古第一防御至宝果然名不虚传！

    看到这一幕，黄裳微微皱眉，可手中法剑却丝毫不停：“掌握五雷！”

    轰轰轰！

    顷刻间，无尽雷霆从天而降，轰击在那混沌钟之上，发出震天轰鸣。

    同时又有一座座大山从四面八方飞来，重重撞击混沌钟！

    甚至混沌钟两侧大地再度升起，不断合拢，夹击混沌钟！

    一时间，黄裳各种神通秘法不断释放，调动整个世界的力量，爆发出了惊人的破坏力，同时也是将那混沌钟轰击得巨响不断，钟鸣声响彻天地。

    他心里清楚，这是一场持久战，就看到底是谁先耗得赢谁了！

    ……

    “该死，他怎么会有这么强大的力量！”

    与此同时，龟缩于混沌钟中，陆压虽然毫发无损，但脸色却是变得无比难看。

    直到此刻他才发现，黄裳的强大已经远远超乎了他的预料。

    就像现在，这一招招轰击在混沌钟上的神通秘法，其威能都已经达到了一个极为恐怖的程度，哪怕是强如陆压本人，应对上其中任何一道都会相当吃力。

    可就是这种可怕的神通，此刻却是被黄裳信手拈来，源源不断的轰击在混沌钟之上，消耗着混沌钟的力量。

    他实在是想不明白，黄裳到底哪来的如此强大的力量！

    哪怕是这家伙能够通过时间长河透支未来的力量也不可能透支这么多啊！

    而在这无数强大神通的轰击之下，原本对混沌钟防御充满了信心的陆压心中也是变得有些摇摆不定起来。

    随后，他将目光移到了身边的镇元子身上，咬牙道；“快想想办法，不然咱们两个今天就都要交待在这了！”

    “你有没有发现这方天地有些古怪！”

    然而听到陆压的话，镇元子却是沉声说道：“我可以感觉得到，这方世界的法则残缺不全，仿佛是初生的世界一样……这种感觉，只有当初盘古大神开天辟地，天地混沌尚未分明，法则尚未确立稳固之时，我才隐约间感受过……”

    说到这里，镇元子眼中闪过一道精芒：“再加上黄裳竟然能随意调动这方天地的力量，从而施展出这种种强大神通……如果我没猜错的话，这十有八九是一个混沌初生的世界，然后被这家伙侥幸得到，成为了类似于大道之主的存在。也就是说，从某种程度上来说，他在这方世界之中就是无敌的存在。”

    跟陆压不同，镇元子是天地间最古老的大地之灵，诞生于天地之初，其资历丝毫不在三清道祖之下，而且身为大地之灵，他在上古灵智将开之时也依稀感受过混沌天帝初分时的种种变化，从而认出了黄裳这混沌世界的本质。

    “你说这么多就是要告诉我，我们两个死定了？”

    听到镇元子的话，陆压的脸色变得更加难看了。

    他当然知道大道之主意味着什么，那代表黄裳可以完全调动这方世界的所有力量来对付他们，而哪怕这只是一个残缺的世界，其力量的强大也是让人难以想象的。

    在这种情况下，光靠他手中这残破的混沌钟只怕未必能够挡得住黄裳这源源不断的猛烈攻势！

    “蠢货！”

    然而听到陆压的话，镇元子却是突然骂道：“你还没想明白？”

    “你知不知道，一个初生的混沌世界意味着什么？”

    说到这里，镇元子的眼眸深处浮现出一丝疯狂而贪婪的神色：“这意味着我们遇到了此生最大的机遇，只要我们能够抓住这个机会，那么甚至可以取代黄裳成为这方世界的主人，到时候以你我之能，加上这方世界的力量，覆灭黄裳不过是易如反掌之事罢了！”

    ps：在酒店码字，更新奉上，么么哒。

