    “什……什么？你说你可以帮助我们水猿族，解决当前的龙珠问题？”

    闻言！

    那水猿族的水青龙，当即面露惊骇之色，不可思议的看着秦风，生怕以为秦风是在开玩笑。

    不过，转念一想，秦风凭着知命境的修为就具备如此战斗力，已经足以证明秦风的不简单。

    以秦风这般手段与神秘的身份来历，倒也没必要蒙骗他。

    想到了这一点，水青龙又忍不住对着秦风抱拳行礼，认认真真的恭敬道：“倘若秦风先生当真可以帮助我们解决龙珠的问题，我水猿族上下当以先生为敬，此恩情必定永世不忘！”

    此时此刻！

    水青龙对秦风的称呼，都由秦风阁下变成了秦风先生，由此可见他对于龙珠的事情有多么在意。

    因为现在，受限制于天道誓言，他们不可能再对炎虎族动手，不可能再去争夺半妖神池。

    而以炎虎族对水猿族的仇恨，恐怕也不可能就这样轻易好心主动把半妖神池交给水猿族使用！

    所以，如果没有其他机缘的话，他们水猿族的这一颗龙珠恐怕就只能眼睁睁看着它，耗尽了冰属性能量从而导致崩溃。

    就算是其他顶尖种族，有办法吸收龙珠当中的火属性能量，但那些顶尖种族一旦知晓龙珠的存在，岂不是会动了贪恋之心，直接强取豪夺？

    到时候，别说龙珠能不能保得住，那些顶尖种族为了保密，只怕还会动手灭掉整个水猿族。

    别以为这种事情不会发生，在这更加看重实力的半妖族内，几乎是最稀松平常的事情！

    因此！

    现在的这个问题，实在让水青龙非常无奈，因为他真的没有其他办法了！

    但是现在！

    秦风却告诉他，有办法可以解决水猿族的龙珠问题，这无疑是给他极大的希望！

    一旦龙珠的问题得到了解决，那就意味着，他们水猿族可以继续持续发展下去，不断凭着龙珠气息的淬炼提升种族底蕴！

    到时候，哪怕他们水猿族诞生了仅仅一名法象境至尊，也足以让水猿族在半妖帝国里占据一席重要之地，无人敢惹！

    想到了这里，水青龙看向秦风的目光中，越来越流露出了期待之色。

    而秦风看到水青龙如此的举动，心里就更加明白了水青龙对于龙珠的看重。

    如此一来，想要让水猿族与炎虎族真正的化干戈为玉帛，倒也不是什么难题。

    顿了片刻！

    秦风目光打量着那温泉水池里面的冰火双属性龙珠，缓缓的开口回答道：“我又何必故意欺骗与你，这一颗冰火龙珠的火属性能量霸道强横，便是问鼎境九重强者，也未必能直接应付！”

    “不过，对于我而言，这些火属性能量却是一场大补之物！”

    说完之后，秦风的眼神里，情不自禁流露出了一丝激动之色。

    这可是冰火双属性龙珠，最低法象境龙族强者体内凝聚的内丹啊！

    其中蕴含的龙珠能量，会是何等精纯，可想而知！

    这可比吞噬真龙之力，吞噬龙肉龙血，还要更加的具有优势！

    他这一次，说不定就可以借助这一颗龙珠，成功晋级为问鼎境！甚至让处于瓶颈期的肉身，更进一筹！

    念及至此！

    秦风也没有丝毫犹豫。

    就在那水青龙满脸好奇之色，还没有来得及问秦风是什么办法的时候。

    嗖！

    下一秒钟！

    水青龙就看到了无比夸张而又震撼的一幕，只见到秦风身形一闪，居然就这样直接化为一道流光，跳进了温泉水池里面，朝着龙珠靠近了过去。

    而看到这一幕的水青龙，当场心中大惊，连忙开口大声喝止道：“秦风先生，当心啊！龙珠的能量太过于霸道，不可就这样轻易靠近，否则会遭到龙珠的攻击！”

    像平日里，他们也不敢直接靠近龙珠，只能慢慢站在周围吸收一丝丝龙珠力量，然后用空间阵法再进行转移，收纳。

    哪敢如同秦风这样，直接就伸手过去拿，这不是在开玩笑吗？

    水青龙仿佛已经看见，秦风被那一颗龙珠的力量反击，重伤倒飞出去的画面！

    然而！

    紧跟着发生的一幕画面，却是狠狠打了他的脸！

    水青龙狠狠吞咽了几口口水，瞪大着眼珠子，不可思议的看着眼前这一切。

    只见到！

    在他的视线之中，秦风的手还没有真正接触到龙珠的时候。

    那一颗原本令所有人都忌惮不已，狂暴而又桀骜不驯的龙珠，居然出乎反常的没有攻击秦风。

    反而！

    这一颗冰火双属性龙珠，如同遇到了父母的小孩子般，迅速活波的跳到了秦风手中，散发出一缕缕温和的龙珠能量，笼罩在秦风身上！

    “嘶！”

    水青龙当即倒吸了一口冷气，差点没惊讶得下巴掉了一地！

    “我的个天啊！什么时候桀骜不驯的龙珠，居然如此温和亲近的跟人打交道？”

    难道这龙珠有自我意识，看见谁长得帅就攻击？

    这当然不可能！

    毕竟，他们水猿族里面的帅哥也不少，但只要敢直接接触龙珠，同样会受到龙珠的力量攻击！

    那就只剩下一个可能，眼前这个少年秦风的身上，肯定存在着什么吸引龙珠的东西！

    让龙珠误以为是自己人，从而不会反击秦风！

    事实上！

    也正是如此！

    水青龙并没有猜错，眼前这一颗冰火双属性龙珠，正是感受到了秦风体内庞大的真龙之力，才会以为是主人回归，从而没有攻击秦风。

    龙珠，自然是不具备任何意识，但对于同种族之间的气息，却感应无比灵敏。

    秦风也不是龙族之人，但他修炼的太古真龙诀，却是可以让人成为真龙之体，与真正龙族强者严格意义上并没有什么太大差别！

    所以！

    龙珠在感受到秦风体内，那庞大浩瀚的真龙之力号召后，瞬间就主动朝着秦风靠近。

    此刻！

    近距离看着手中的这一颗龙珠，秦风感受到了那龙珠里面与自己体内真龙之力无比熟悉的力量后，嘴角也是忍不住微微上扬，面露惊喜笑容，自言自语的说道：“果然如此！”

    “能否晋级问鼎境，就在此一举！”

