    陈辉搂着许梦的腰肢，假正经道：“别乱说，我长短你知道个啥，我俩还是纯洁的友谊！”

    许梦踮起脚尖，俏脸落在陈辉肩膀上，红润的小嘴在陈辉耳旁吐气如兰道：“那今晚你叫我出来干什么，看月亮吗？”

    “也是哦，今天出了月亮，那我俩回学校长椅上一起看月亮？”

    陈辉即便只是轻微的呼吸，也能嗅到许梦身上那淡雅的香水气息，再加上离陈辉这么近，不由得有些激动。

    可是陈辉当然不会承认的，眼神飘忽，望着天说道：“唉，最近赚了钱，没地方花，准备给某人打打pk的，也就几十万吧，看来还是算了。”

    许梦顿时笑魇如花，再也没有刚才那盛气凌人的样子，整个人娇滴滴的靠在陈辉怀里：“唉呀，辉哥，我开玩笑的，怎么可能看月亮呢？”

    “不如，我俩一起去看看山城的夜晚，顺便明天欣赏一下山城的日出？”

    陈辉淡淡道：“这可是你说的，不怪我。”

    “以后被逮住了，我就说是你勾引我这良家妇男！”

    许梦嘴角一抽，可真够不要脸的，但还是得装作小女生的样子，轻牵着陈辉的手，低头娇羞道：“嗯，都是我勾引哥哥，都是我的错，不能怪你！”

    “那还等什么，赶紧走！”

    “正好，我最近知道一家酒店的落地窗不错，正好去试一试它家落地牢不牢靠。”

    陈辉一本正经的牵起许梦那细白的小手。

    随手招了个出租车，去了江北的一家酒店。

    洗了个澡，体验了一下落地窗，看了一会儿电视，看了一会儿山城的夜景，就睡觉了。

    …

    …

    天际渐渐亮了起来，驱散了黑夜。

    许梦真的说到做到，挺实诚的一女孩。

    天刚亮，她就迫不及待拉着陈辉到了沙发上，钻进陈辉怀里，一起欣赏唯美的日出。

    看了一阵，陈辉说道：“那你到时候真要打比赛的时候就给我发微信。”

    “嗯嗯！”许梦如小猫咪一样温顺的在陈辉怀里点点头。

    昨天陈辉本来打算给许梦刷点钱，帮她完成一下任务就行了。

    哪想许梦拒绝了他，想陈辉帮她打一打比赛。

    陈辉怎么可能会同意，他又不是冤大头。

    可是许梦深知陈辉的长短，也知道他的弱点，带着陈辉到旁边一家晚上才有人进的商店买了些晚上用的东西，陈辉也就屈服了。

    主要是许梦这小妞长着一张清纯的小脸蛋，却很风骚，陈辉是欲罢不能。

    陈辉总觉得许梦越来越像半藏森林了，连晚上吃点雪糕，都要往脸蛋旁抹上一点。

    又纯又欲的感觉，陈辉真拒绝不了。

    尤其是许梦总是有意无意的挑逗他。

    太烦了啊！

    陈辉又接着说道：“过段时间等我公司那边产品上市，我也会做个直播公会，主要是用来打广告啥的，到时候把你签过来，公会那边全力培养你。”

    许梦眨了眨美目，娇滴滴的问道：“什么产品啊，我好想知道啊！”

    “哈哈，现在不能说，得保密，到时候产品上线了，我给你拿一点来，试一试。”陈辉笑笑道。

    “嗯嗯，今天还有课呢，送人家回学校好不好？”许梦躺在陈辉怀里，撒着娇。

    那声音，简直是娇媚入骨，让人欲罢不能。

    陈辉今天还是有正事的，想想还是算了。

    送许梦去学校风险也挺大的。

    “今天我得忙活公司那边的事，最近时间有点紧，你自己回去吧。”

    “对了，到时候公司会往公会注资上千万，你最近好好直播，不要有什么违规的行为，到时候才能迎风而起，听到没。”陈辉笑着提醒道。

    “嗯，那人家一个人回学校了。”许梦从陈辉怀里出来，开始收拾东西。

    收拾完后，提着小包，两只手相互拉着，睁着清媚的桃花眼，小嘴瘪着，可怜兮兮的看着陈辉，

    走出酒店房间的时候，是三步一回眸，五步一回头。

    陈辉还是狠下心来，没去送。

    等许梦离开之后，陈辉给谢峰打了个电话之后，然后泡了个澡，洗一洗汗水，穿好衣服，收拾好东西之后，就出酒店了。

    坐上谢峰开的红色大g，就往别墅那边去了。

    陈辉专门买了套别墅，平日里易彦兆就在那里，有个地下室专门来培育陈辉交给他的种子。

    至于实验方面，则是一个人带着粉末去实验室进行实验。

    过了大半小时才到别墅，易彦兆开门之后，就像陈辉报喜道：“老板，我将一株还没测底成熟的草用来做了实验。”

    “果不其然，数据和老板你交给我那份资料是一样的。”

    “不过，我又做了一些其他配比实验。”

    “按照那资料上面，一颗小草10w张的配比，它治疗痘痘的功效大概是市面上产品的5到10倍，最关键的是它不分群体，无论任何肌肤的人都能治疗。”

    “美白效果是市面上产品的10到15倍。”

    “至于治疗痘印就更神奇了，那些市场上的产品至少需要几个月去治疗，而我尝试了一下，不按照资料的时间，只是一周敷上七天，一两年的痘印就能完全祛除，不过也有些副作用，皮肤会变红润。”

    “很顽固的，按那消散时间来看，半个月就能完成。”

    “我又改变配比，1：100w，痘痘方面则是变为市面上产品的2倍左右，美白效果则是2-3倍。”

    陈辉点点头道：“那多久可以投入生产。”

    易彦兆又说道：“其实这种子日夜用海水灌溉并不需要整整一个月，20天就行了，只是一个月的功效可能更好一些。”

    “但老板，突然出现一功效这么强的，我怕那些公司会不择手段啊！”

    陈辉云淡风轻道：“没事，这种事情容易解决，打不过就加入，到时候我们释放一点股权，我也趁机套现一部分就行了。”

    “而且不靠他们，走国际市场我们也走不出去。”

    易彦兆颇为赞同的点点头，又接着说道：“老板，我其实有个建议。”

    “说吧！”

    “那功效最强的我觉得我们价格应该更高一些，比如1：10w的配比，基本一夜之间能消除近期的痘痘，美白效果即便只敷两三次也能白上一个度。”

    “这我们专门用来攻上层阶级，几千块一张她们也不会显贵的。”

    “而1：几十w的配比出来的面膜，我们可以出中端面膜，也就是几百块一张的。”

    “1：100w及其以上的，我们可以做低端面膜，卖个几十一百就行了。”

    “这样我们高中低端都能一网打尽。”

    易彦兆说完还很兴奋，光靠这种子，他就能看到未来陈辉公司成为护肤品甚至化妆品届巨无霸的存在。

    陈辉说道：“到时候你们商量就行了，最后把结果汇报给我就行了。”

    “行，老板。”

    “对了，老板，我中途也试了加入其他产品，无论是洗面奶、爽肤水、乳霜、精华这些都行，和那面膜功效相差不大，而且我们可以靠护肤品走化妆品路线，多研发一些周边产品，甚至垄断和捆绑销售，不买化妆品就买不到高端的护肤品，反正市面上有这效果的只有我们一家，她们不买也得买，你看我们是不是齐头并进？”

    “这些我早有打算，不过那产品名字就有些不合适了，你们到时候做出市场调研、产品规划发给我，名字你们想就行了，记得好听一点，能吸引女孩子最好。”陈辉又说道。

    “你啊，很有做奸商的潜力！”陈辉拍拍易彦兆的肩膀，笑着夸赞道。

    易彦兆挠挠头，有些尴尬的解释道：“这我大学里干过一段销售兼职，不过我也是为了老板你多赚点钱嘛！”

    “哈哈，不错，有前途，好好干，未来期权奖励的时候我看看能不能多匀一点给你，也不枉费你这么为我着想了。”陈辉心情不错，豪气的向易彦兆许诺道。

    “老板，那多不好意思。”易彦兆忸忸怩怩的说道。

