    ……

    　　就这样一个毫无淑女形象的吃货少女是天命派过来的女武神？

    　　黑衣保镖是一百个不信。

    　　看了看身后的柱子，黑衣保镖笑了，笑的相当的灿烂，要是面前这个少女是天命派来的女武神的话，他在这个柱子后面直播倒立吃那啥！

    　　只不过，虽然黑衣保镖不觉得这个吃货琪亚娜是女武神，但是还是有这一眼就看出来的人。

    　　对逆熵那个自恋狂感到厌烦，从楼上下来散散心的玛基博士一眼就看出来琪亚娜和符华的不凡之处，独属于女武神的特质。

    　　至于流云？玛基博士直接略了过去。

    　　看上去就是个普通人的家伙谁会去多加注意呢。

    　　目光望向在那边大吃特吃的琪亚娜，少女天真的可爱模样，让他想起了自己唯一的亲人，也让他想起了那个差点令他崩溃的实验，也正是那个实验，让他下定了离开奥托建立的天命实验室的决心。

    　　看着琪亚娜，一时间，玛基博士的目光模糊了，被压在脑海深处的不断的翻涌，孙女的可爱笑颜和目光中的少女慢慢重合在了一起。

    　　一样花季的年龄，

    　　一样纯真的笑容，

    　　一样危险的职业！

    　　等到玛基博士回过神来的时候，白发少女已经捏着两个鸡腿，拿着房卡一步一步消失在了他的视线中，留下的是安静坐在那里的灰发女武神，以及那个被自己忽略过去的少年。

    　　女武神来新加坡的目的玛基博士想都不用想，绝对就是为了他来的。

    　　想到这里，为了不暴露自己，玛基博士压了压戴在头上的鸭舌帽，望了一眼琪亚娜离开的方向，随后头也不回的往酒店的另一个方向走去，那里就是他刚才下来的隐藏通道。

    　　就在玛基博士起身的那一刻，流云抬起了头，微眯的双眸对着玛基博士离开的方向轻轻一瞥，双瞳之中若有所思。

    　　“班长，一切就绪，保持通讯。”

    　　“嗯，那么……行动开始。”

    　　敲了敲耳麦，听到耳麦中属于符华的声音，流云回过头望了一眼面前一身旗袍的班长，嘴角翘起了个好看的弧度。

    　　“接下来可能要你陪我一段时间了。”

    　　看着坐在自己身边趴在桌子上熟睡的身影，流云轻声笑道，随后，不急不躁的从琪亚娜剩下的盘子里夹出了一只大蟹，倒了杯红酒。

    　　你的好友，孤独的美食家流云已上线。

    　　…………

    　　潜伏在电梯旁边的符华，听到耳麦里属于流云的声音，瞥了一眼电梯，一只手捏着下巴，另一只手轻轻推了推鼻梁上的红框眼镜，镜面反射出一道精光。

    　　“通往玛基博士所在的VIP房间就这么一个电梯，但是想要在不惊动其他警卫的情况下溜上去也不是一个简单的问题。”

    　　看了一眼正在电梯门口的警卫，符华轻笑着从旁边的阴影中走了出来。

    　　“那个，对不起，我知道可能有点唐突了，但是我可以请你帮个忙吗？”

    　　柔弱的声音在光头警卫的耳边响起，仅仅是瞥了一眼，他就再也没办法移开自己的目光，因为，面前的少女是他有史以来见过的最漂亮的女孩，没有之一！

    　　“不好意思，我也不清楚我在餐厅里吃错了什么东西，突然感觉肚子好痛，明明想去洗手间的，可是走到这里之后一步也走不动了。”

    　　“能不能请你帮个忙，帮我扶过去？真的非常不好意思。”

    　　长发，纤细的身材，因为不好意思而泛着红晕的脸颊，加上少女身上的旗袍以及黑丝，光头警卫突然觉得有些口干舌燥，心跳都在这一瞬间突破了常速。

    　　偷偷掐了一下自己的大腿，疼痛清晰的告诉他发生在面前的事情比不上幻觉，咽了咽口水，连忙红着脸结巴着回复了符华。

    　　“当当当……当然没有问题，为美丽的小姐服务可是我的荣幸，自我介绍一下，在下的工号是594250，以后小姐有任何需要帮助的都可以来找我。

    　　对了，我的名字叫光头，大家都叫亲切的叫我大光头。”

    　　说完，大光头摸了摸自己那反射着灯光的大光头。

    　　虽然没看到大光头摸自己光头的场面，但是流云在听到他工号的那一刻就已经笑了出来。594250，也不知道他倒底是怎么一本正经的说出这个工号的。

    　　5就是250。

    　　最关键的是，符华和流云的耳麦依旧还是开启的状态，听到班长开口道一瞬间，流云就猜到这个大光头接下来的结局到底是什么了。

    　　如流云猜测的一样，在咚的一声闷击声中，大光头连惨叫的声音都没来得及发出就跪倒在了地上。

    　　弓着腰，抱着自己的肚子，费力的抬起眼帘，看向这个前一刻还是柔弱女孩的少女，大光头怎么也想不到自己会被这个少女一拳给击倒在地，张了张嘴，大光头的叫喊声卡在了喉咙里。

    　　收回打在大光头脖子上的手刃，符华直接拎起的大光头，扔到里面的隔间里，干脆利落的将大光头的黑色警卫服给扒了下来。

    　　走到旁边的隔间里，解开身上旗袍的绳结，天蓝色的旗袍滑落，将黑色警卫服往身上一套。

    　　活动了一下筋骨，给衣服打上领带，感受着和旗袍完全不同的舒适，班长满意的点了点头。

    　　西装阿符出击。

    　　伸出手按在玛基博士所在的第36层，在这段时间里，符华闭上了眼睛，安静想象着接下来可能出现的各种情况。

    　　餐厅里，流云已经利用丹朱教的人偶术给班长制造了在餐厅吃饭的在场证明，天命安排的身份也绝对合理，那么这种情况下就算是班长任务失败了也没有关系。

    　　……

    　　“可可利亚还没安排好吗？天命的女武神部队已经追过来了。”坐着秘密电梯上来的玛基博士看了一眼依旧在吃着香蕉的莫青年，已经不忍直视了。

    　　在他离开的这段时间里，青年背后的垃圾桶又多了几口袋的香蕉皮。

    　　“呵，老头你慌什么，有本大爷在这里你怕什么，区区女武神部队而已，就算是追击你的天命A级女武神还不是被我给一击秒杀了嘛。”

    　　青年的身上散发着绝对的自信，对他而言，就算来了女武神部队又怎么样，又能奈他如何！

    　　

    　　

