    第六十二章

    颜晗是在发布会结束之前离开的,    这会儿记者们都忙着看向前面的选手，所以没什么人注意到她。于是她悄悄地离开,    重新回到休息室。

    想到刚才那一幕,    自己坐在沙发上又笑了起来。

    真的是特别幼稚,    现场那么多人,    两人搞得跟偷情似得。

    颜晗想起刚才那一幕，真是越想越觉得好玩,

    她捂了下脸,    抑制不住满脸的笑意,    休息室的门被推开了。颜晗转头看过去，就见一身正装的裴以恒正站在门口。

    颜晗：“结束了？”

    裴以恒进来,    转身关上门，还顺手反锁。

    颜晗看着他一连串的动作，有点儿傻眼。以至于裴以恒走到她面前，直接抬手捧住她的脸颊，低头,    俯身吻住她的唇。

    说是吻，又有点儿咬的意思，颜晗微微吃痛，张开嘴。

    颜晗眼睫轻颤，在几秒后，微仰起头,    主动抱住他。

    刚才他坐在台前,    穿着黑色西装的时候,    整个人看起来跟平时的状态完全不一样，自带着一股禁欲的味道。

    而此刻他主动吻住她，这个绵长又缠绵的吻。

    那样霸道又激烈。

    禁欲与热烈，完全两种相反的气质，似乎在这一刻和谐相容。

    颜晗伸手环住他的时候，手掌在他背后轻轻摸了几下，随后竟是从西装下摆，直接伸到里面。因为他西装底下只穿了一件条纹衬衫，隔着衣服能感觉到他后背微微凸起的脊柱骨。

    男人的体温有点儿高，隔着一层薄薄衣裳，熨烫着她的掌心。

    最后颜晗干脆两只手都伸进西装里，搂着他的腰身。

    裴以恒似乎被她的举动撩了起来，他垂首舔吻了下她的耳垂。

    颜晗浑身一颤，手指猛地掐了下他。

    眼见着室内的温度越发高涨，突然，外面传来拉门的动静，门锁左右被拉扯了几下的声音。

    还有一个疑惑地声音说：“这个休息室的门怎么锁起来了。”

    “算了，用另外一间吧。”好在有另外一个声音。

    这一下，犹如一盆冷水兜头浇了下来。

    颜晗紧紧地抱着他，整个人有点儿僵住，直到人离开之后，她才轻轻松了一口气。待她睁开眼睛看着他的时候，两人视线对上，居然不约而同轻笑了起来。

    裴以恒低头在她额头亲了一下，低声说：“我还以为你不来了呢。”

    “我早上起来很早赶飞机，结果居然延误了。”颜晗有点儿不爽，她嘟囔道：“我都没看见你走进比赛场的模样。”

    毕竟之前她曾经看过他之前比赛的视频。

    他一个人从走廊的尽头缓缓走来，伴随着镁光灯闪烁，有种说不出的震撼。

    裴以恒的手指在她下巴捏了下，低声问：“那你怎么不昨天来？”

    颜晗抬头看着他的表情，觉得有点儿不对劲，故意说：“你没看见，是不是特别失望？”

    其实裴以恒以为她今天会不来了，毕竟在入场之前没见到她。裴以恒比赛前，情绪一向没什么波动，他确实是不会考虑太多的那种选手，也是俗称的大心脏。

    但是今天入场前，他环视了一圈，没看见颜晗的时候，心底确实有那么点儿失望。

    颜晗见他不说话，心里咯噔一下，低声说：“你不是被我影响了吧？”

    裴以恒望着她脸上的惊惧，点了下头，还叹了一口气。

    颜晗这下真被吓住，虽然她之前问了裴以恒那个挺傻的问题，可是对于她来说，没什么比他赢下比赛更重要的事情。

    要是他真的被自己影响，颜晗会想干掉自己。

    “我，我……”颜晗磕磕巴巴地开口。

    裴以恒一看不对劲，立即声音极轻地说：“我故意逗你的，跟你没关系。”

    颜晗抬眸，眼巴巴地看着他，满脸控诉。

    见她似乎真的被吓着了，裴以恒抱歉地贴着她的脸颊轻轻蹭了一下。

    等过了会儿，裴以恒看着她，表情变得认真，“颜颜，不管以后谁跟你这么说，你都不要相信。”

    颜晗茫然地望着他。

    直到他双手抬起，轻轻地捂住她的眼睛，“我的比赛只跟我自己有关，输了的话就是我下的差。不仅仅是今天，就算是以后，无论什么时候，我的输棋都跟你没办法。所以谁跟你说，你影响了我，都是胡说八道。”

    裴以恒是第一次谈恋爱，但是他很小就成为了职业选手，自然也看到了许多现象。

    当一些选手下棋下输了之后，反而他们的另一半会成为媒体和粉丝攻击的对象，特别是一些顶级选手。

    这种情况并不是一次两次。

    此时裴以恒跟她说这么说，就是希望她以后不要把他输棋的事情揽在自己身上。

    颜晗眨了眨眼睛，踮起脚尖，亲了下他的下巴，低声说：“我没你想的那么脆弱。”

    “我知道你只是个普通的学生，可是跟我在一起，一定会被别人关注。我怕你被太多声音影响，毕竟你从来没经历过这些。”

    裴以恒叹了一口气，轻声说道。

    他理所当然地认为，颜晗从来没有受过那么大的关注，生怕她被网上那些言论影响。毕竟键盘侠，好像所有圈子都有，就连围棋圈都不缺少。

    颜晗看着他担心的表情，突然愣住。

    她，是不是应该告诉她的男朋友，其实她并没有他想的那么弱不禁风。最起码在面对网络喷子这件事上，她，好像比他还有经验。

    只是这话在嘴边，怎么都绕不出去。

    就是觉得，如果突然跟他说，自己其实是个有几百万粉丝的美食博主，网络大v，会不会显得有点儿炫耀哦？

    在颜晗心底做着挣扎的时候，休息室的门再次被敲响。

    门外，简槿萱说：“阿恒，如果你再不出来接受采访，我怕这帮记者会冲进来。”

    裴以恒走过去，打开门，简槿萱站在门口，抬手，冲着颜晗挥了下，笑着说：“弟媳妇，你好呀。”

    简槿萱自己这么叫完之后，还歪头思考了下，“我这么喊没错吧？”

    颜晗看了看她，点头：“没错。”

    一旁的裴以恒反而愣住了。

    他回头看着颜晗，瞧见她梗着脖子，一副本来就没有喊错的表情，一下笑了起来。

    说实话，连他都搞不清楚颜晗的属性。说她脸皮薄吧，可是又有这种理直气壮到了理所当然的程度。可是有时候说了没两句，她能脸红到，耳垂红到脖子根儿。

    以至于连裴以恒都搞不清楚，下一次她会有什么的反应。

    所以喜欢上这么一个姑娘，每天都是新鲜的吧。

    对于裴以恒这样有点儿太过沉稳性子的人来说，颜晗这样的，真是抱着个大宝藏。他自己每天没什么情绪，一张脸好看是好看，可是成天没什么表情。

    反倒是女朋友，光是猜她的反应，让他觉得乐在其中。

    颜晗可完全不知道裴以恒此刻的想法，反而笑着说：“简姐姐，恭喜你又晋级八强。”

    “谢谢。”简槿萱笑眯眯地说，突然想起什么似得，望着颜晗，眨了眨眼睛：“所以下次什么时候请我吃饭？”

    颜晗微怔，简槿萱立即说：“上次吃你做的东西，真的特别好吃。”

    “随时呀，只要你愿意，随时给我打电话。”颜晗笑道。

    之后两人交换了电话号码。

    虽然比赛结束了，但是裴以恒还要接受媒体采访。因此颜晗又等了他一会儿。

    裴以恒从采访室出来的时候，正好碰到了棋院的教练汪建。虽然选手有自己的老师，不过棋院也像其他国家队那样，配置了专门的教练。

    汪建把他拉住，走到旁边的休息室，中国队的几个选手都在。

    “晚上主办方准备了晚宴，你们谁要是有空，都来参加。”

    韩书白第一个举手：“教练，我没事儿。”

    薛斐坐在坐里面玩手机，也从屏幕上抬起头：“我也可以参加。”

    其他人一一都应承了，汪建点头：“那行，大家先回去休息一下，晚上七点宴会在酒店开始。”

    谁知站在他旁边的裴以恒，低声说：“抱歉。”

    教练朝他看了一眼，裴以恒：“我女朋友来看我比赛，晚上我想跟她单独吃饭。”

    之前虽然大家都多多少少知道，但是这还是裴以恒第一次自己说的。

    汪建有点儿懵，但是立即说：“今天晚宴还邀请了不少记者和工作人员，要不你让她一起？”

    “她有点儿害羞。”

    女朋友来就来呗，就你有女朋友哦。

    呵，明明都是下围棋的，凭什么人家就能这么秀。

    可是环顾着整个休息室，竟是一室单身狗。

    颜晗没有订回去的机票，而裴以恒参加完这场比赛之后，下一次比赛是在一周后，所以两人第二天都没立即回a市。

    反而留在当地，准备玩一下。

    颜晗搜索了下当地的景点，发现有一个佛寺格外地有名，而且据说这阵子还有樱花盛开。

    一大清早，颜晗醒了，她在床上愣了一会儿，立即掀开被子爬起来。

    她的头发昨晚就洗过了，所以今天早上只要收拾好自己的脸就行。

    颜晗打开自己的箱子，本来只来两天，可是她还特地准备了好几套衣服。还别说，她觉得自己挺有先见之明。

    最后，选来选去，她还是觉得走简单甜美风格。

    白色衬衫，领口有一根黑色带子，可以系成一个蝴蝶结，配了一条黑色短裙，里面是连体裤，虽然裙子是在膝盖上面，但是丝毫没有走光的风险。

    等她穿上衣服之后，赶紧给自己扎头发，弄了半天，还是梳成了丸子头。

    本来就看不出年纪的姑娘，这会儿被一大半，还真像个还在上高中的女孩。

    以至于裴以恒站在门口，看见门里的人时，有片刻的惊讶。

    特别是他的眼睛在颜晗的腿上滑过，她穿了一双运动鞋，里面是一双白袜子，但是袜子只到脚踝。也就是从她的脚踝一直到她的裙子这一段腿，是光着的。

    裴以恒抬眼，看着她：“你不冷吗？”

    颜晗心底幽幽地叹了口气，所以说，直男真的是凭实力单身。难道他看见的第一眼，不应该是惊艳，然后夸赞她这么穿好看吗？

    “早上山上的气温挺低的，你回去换一件衣服。”裴以恒说，见颜晗没有立即动手，他还伸手在她的发顶摸了下，哄道：“乖，这么穿不行。”

    裴以恒这人是真的说到做到。

    颜晗最后真的是被他拉回房间，然后任由他打开箱子，找出一条她放在箱子最里面的黑色长裤。

    他看着这条裤子，瞧着挺满意，伸手递给颜晗：“这条裤子不错。”

    颜晗站在原地不动，他也不生气，反而是勾唇，懒懒地说:“要不，我帮你换？”

    颜晗：“……不用。”

    于是她转身立即逃进洗手间，赶紧把短裙换成了裤子。临走的时候，裴以恒还拿了一件她的外套带上。

    两人打车直接过去，司机看起来挺健谈的。

    从他们一上车开始就问，他们是不是外地过来玩的？

    颜晗点头，还问师傅这个寺庙，求什么比较灵验？

    谁知司机从镜子里看了他们一眼，嘿嘿笑道：“小姑娘，别说，你们这样的小情侣还真的来对了地方。这个寺庙求姻缘，可灵验了。在我们这里，真的特别出名。”

    颜晗立即问：“有求事业的吗？”

    “都可以求，不过就是求姻缘的比较灵。”司机大叔呵呵一笑，当然这笑声里包含了太多。

    不过聊了一会儿，司机望着镜子，有点儿疑惑道：“小姑娘，你男朋友是哪里人呀？怎么看着这么眼熟啊？”

    因为裴以恒一直没说话，司机干脆问颜晗。

    颜晗笑了望了一眼裴以恒，笑道：“可能是因为他是路人脸吧。”

    谁知这句话惹得司机哈哈大笑，“你这个男朋友这么帅，哪里是路人脸。”

    司机确实觉得裴以恒很眼熟，可就是怎么都想不起来，是在哪儿见过。

    倒是颜晗又冲着裴以恒眨了眨眼睛，一双黑澄澄的狐狸眼，充满了狡黠的笑意。

    等到了山脚下，颜晗和裴以恒下车。他们来的挺早，不知道是不是今天不是周末的原因，游客并没有他们想象的那么多。

    因为出租车没有办法直接开到寺庙门口，所以他们还得走一段路。

    清晨的山上，空气都是清新的，呼吸一口，整个都神清气爽。寺庙建在半山腰上，周围放眼望过去，都是一片片绿色。

    正值三月，有种草长莺飞的勃勃生机。

    颜晗和裴以恒两人也不着急，悠闲地往山上漫步。

    周围的游客不时停下来拍照，特别是碰到几位中年阿姨，每个人脸上都挂着灿烂的笑容，双手拿着纱巾迎着风，做出各种姿势给自己的同伴拍照。

    颜晗歪头问身边的裴以恒，“你有什么想求的吗？”

    裴以恒淡淡想了下，居然点头了。

    颜晗一见，登时来了兴趣，她开始细细数着：“我想求的也挺多，希望爷爷身体健康，希望哥哥赶紧拜托单身吧，要不然我都要听够姑姑的唠叨了。”

    颜之润作为颜明真眼里的大龄剩男，春节的时候，又被拉着去相亲。

    不过颜之润一向是那种任由颜明真如何说，他自是巍然不动。

    裴以恒侧头看着她，终于颜晗抬了抬眼，同样看向他。

    她主动伸手握住他的手掌，手指扣在他的手指间，低声说：“还有希望我的阿恒，能够拿到冠军呢。”

    颜晗靠过去，下巴搭在他的手臂，低声说：“我们裴九段有什么心愿啊？”

    裴以恒：“不告诉你。”

    颜晗：“……”被自己男朋友突然皮了一下的颜晗，彻底愣住了。

    于是她就这么沉默着，一直走到寺庙门口的时候，突然挡住了裴以恒即将要踏上台阶的一只脚。颜晗挡着他的去路，不满地看着他：“你不告诉我，你打算许什么心愿，我就不让你进去。”

    裴以恒挑眉，继而懒洋洋地笑了一下。

    他嘴角微微勾起，整个人往前倾，凑近颜晗，低声说：“真不让开？”

    这会儿寺庙门口真没什么人，所以颜晗正好借机跟他耍无赖，还伸手做出拦截的姿势，很坚定地点头：“不让。”

    她话音刚落，裴以恒微抬了下头，直接贴上她的唇。

    大庭广众之下，颜晗真的没想到他会直接干出这种事情，整个人像是被电击般，猛地往后跳开。

    她瞪大眼睛，一双灵动的黑眸，此时充满惊吓。

    谁知做了坏事的人，居然意犹未尽似得，他居然伸出舌尖，轻轻地舔了下唇瓣。

    颜晗盯着他，头皮都被炸麻了。

    就在她还在发呆的时候，裴以恒已经像没事人儿似得，径直越过她，迈上台阶，一步步地往上走。

    颜晗回过神，立即追上去，“你……”

    裴以恒转头，都吓得她往后退了两步，惹得他低声闷笑。

    颜晗恼火地说：“你这个人怎么回事哦。”

    于是她不搭理他，一个人往前走。

    寺庙里面格外地干净，正中央的有个很大的铜鼎，前面则是摆着好几个给游客烧香的东西。

    他们进来的时候，寺庙送了三炷香。

    于是颜晗率先走过去，借着里面的火苗，点燃自己手里的香。

    虽然这不是她第一次上香，不过以前颜家做法事，很严肃隆重。颜晗偷偷看了一眼周围，看着大家手里握着点燃的香，在四个方向恭敬地拜了拜。

    于是颜晗很认真地跟着拜了拜。

    裴以恒过来的时候，她看着他，安静地点香，然后朝着寺庙正殿的方向拜了下。

    他就直接将香插在炉子里。

    “还生气呢？”裴以恒走过来，伸手拉住要走的人。

    颜晗摇头：“没有。”

    但是她眼睛眨了下，还是没忍住说道：“刚才你应该往四个方向都拜一下的。”

    裴以恒低笑：“心中虔诚就好。”

    颜晗愣了下，裴以恒已经牵着她的手，往大殿上走过去。两人顺着大殿一直往后走，这个寺庙格外大，一个大殿接着一个大殿。

    直到他们走到一颗树下，上面挂满了红布条。

    颜晗很少见到这么鲜艳的场景，每根树枝上都挂满了红布条，迎风招展，她震惊了半晌，回过神，难道这就是传说中的姻缘树？

    随后她看见一个有些年纪的和尚坐在树下，他面前摆着笔墨纸砚，旁边是红色布条。

    “两位施主，是想要求姻缘吗？”和尚笑眯眯地说。

    颜晗点头。

    和尚说：“一条姻缘步八十八元，老僧可以帮忙写上两位的名字。”

    颜晗听完，脑子里第一个念头就是，刚才那个司机大叔莫不是这个寺庙的托儿吧？就这一块布条，外面市价一块钱，都嫌贵的玩意儿。就因为写上了他们两的名字，就敢卖八十八？

    在颜晗发愣的同时，裴以恒开口问：“我可以自己写吗？”

    和尚显然没听过这个要求，一时没反应过来。等回过神，他笑着点头道：“当然可以，施主请便。”

    颜晗没想到，这么成熟稳重还聪明的裴大师，居然真的要上当了。

    她赶紧拉了拉他的衣袖，低声说：“阿恒，这个都是骗人的。”

    裴以恒伸手摸了摸她的脑袋，直接把她拉到了桌子旁边。

    他伸手拿起毛笔，松软的毛笔头放在砚台里，待吸满了黑色汁液后，他提笔，落在红布条上。

    颜晗站在一旁，望着他手腕微动，一路行云流水。

    连一旁的老和尚都有些看愣，他没想到这么个年轻小伙子，竟是写得这么一手好字。

    颜晗低头看着他的侧脸，他微抿着嘴，神色格外认真。直到他停笔，直起腰板，颜晗这才朝红布条上看过去。

    一瞬，她愣住。

    裴以恒低笑了一下，轻声说：“你不是想知道我的愿望吗？这就是。”

    清风拂过，本来被压住的红布条，尾端轻轻飘起。而桌子上的几个字，清楚可见。

    裴以恒，颜晗。百年好合。

    　　

