    第252章 拒绝首富之子王聪聪的拜师

    苏辰这边，他开车抵达超跑俱乐部。

    萧子容等人在门口早早的等着。

    一看到苏辰到了，立马笑着朝着他走过去。

    “苏辰兄弟，闻名不如见面，你晋级真是神速啊，连我听了都是对你久仰不已。”

    苏辰笑着跟他打招呼，“萧兄也很厉害。”

    萧子容哈哈笑道：“没你这天资，就你这晋级速度，突破成为宗师也就是这几年的事。”

    “苏兄弟，到时候你将成为我们整个龙国最年轻的宗师！”

    苏辰在想，以系统这牛逼的速度，他成为宗师，估计都不用一年的时间。

    哈哈。

    不过这事他要是说出去，估计得震惊得人掉眼珠子。

    毕竟，六品高级到宗师，别看只有一个小境界，但是，隔着的却是十万八千里。

    太多的武者，一辈子就只停留在六品高级，再也无法跃进一步。

    因为那一步，不是靠资源堆积就能冲上去的，还需要靠自己的感悟，以及时机，以及各种机缘等等。

    难于上青天。

    这也是为什么放眼整个龙国，甚至整个蓝星，宗师人数都很少的原因。

    其他的成员也纷纷过来跟苏辰打招呼，不过都有些腼腆。

    因为这里不少人还只是一品武者。

    四品武者的苏辰对他们来说，已经到了望尘莫及的地步。

    他们只能瞻仰。

    就连在群里说话说得最溜的顾超，这会儿也不敢走到苏辰的正对面，只敢跟在萧子容的身后的身后，满眼崇拜的望向他的偶像苏辰。

    王聪聪也没有在群里那么的嚣张，腼腆的对苏辰说道：“苏哥，你真的是太厉害了！你还收徒弟吗？”

    “你看我怎么样？”

    “钱不是问题，资源也不是问题，我爸就我一个儿子，希望望子成龙。”

    苏辰看向王聪聪，这个官面上的首富的儿子。

    曾经，他都只能在电视上、娱乐新闻、或者徽博等等地方看到他的身影。

    以前还一度的觉得王聪聪活的很潇洒。

    什么话都敢说。

    什么人都敢怼。

    真正的怼天怼地怼空气。

    还时不时的换网红女朋友。

    王聪聪可一直都是他和朋友们饭桌上的重点闲聊对象。

    也是他们羡慕的对象。

    没想到如今，他觉醒系统，跟老婆女儿们团聚后，他苏辰，一步步冲天。

    就连昔日的王校长，跟他说话的时候都是带着示好的，甚至还想成为他的徒弟。

    哈哈！

    爽！

    有系统的人生就是爽啊！

    苏辰对王聪聪说道：“不收徒。”

    他的时间只想用在老婆女儿们身上，可不想浪费到其他人身上。

    钱、资源？

    这些他都可以轻松做下选择，就可以得到。

    王聪聪也没生气，反而对苏辰更崇拜了。

    这才是高手的气质啊，不折服于钱和资源。

    牛牛牛！

    此刻，在超跑俱乐部三层包厢里的林海航，看着门口苏辰被簇拥的画面。

    他危险的眯了眯眼睛，“苏辰，我就再让你嚣张一会儿，他们这会儿把你捧得越高，等你被废掉武道根基的时候，你就有多痛！”

    他的手机响了，拿起来，他接了，“现在先不动手，等他出了出了超跑俱乐部再动手！”

    “要弄得没有半点痕迹，不能跟我牵扯上任何的关系！”

    说完，他就挂了电话。

    这个世界有太多为了钱愿意做任何事情的亡命之徒。

    他堂堂林家嫡系，还奈何不了一个刚刚崛起的苏辰？

    --

    俱乐部总大楼的五层包厢里。

    苏家人正在这里聚会，全部都是清一色的五品武者。

    他们是超跑俱乐部的元老级会员了，平日里都不在群里冒泡，群消息也是直接屏蔽掉的。

    每年的会员费也直接从卡里自动划走。

    如果不是苏峰召集他们开了个会，他们都差点忘记还有超跑俱乐部这个事了。

    苏兆瑞皱眉问道：“那就是苏辰？”

    “只是一个四品初级武者而已，苏峰疯了，竟然让我们去跟他打好关系！”

    “这也太丢我们上三家苏家的脸面了！”

    苏宇清凝眉，问道:“你们有没有发现这个苏辰跟一个人有些像？”

    这话一出，苏家五个人都拿着望远镜往下仔细看。

    苏兆瑞忽然沉声开口，“是他！”

    “苏辰是他的儿子？”

    苏宇清说道：“不清楚，只是觉得苏辰跟他有些像，而且苏辰也姓苏，只是如果苏辰真是他的儿子的话，苏峰又怎么会让我们跟苏辰交好？”

    苏兆瑞破口大骂道：“苏峰脑袋抽了！”

    没说话坐在一边看手机的苏承伟起身说道：“你们看看这些消息就知道为什么李峰让我们这么做了。”

    “什么？”

    “超跑俱乐部里的群消息。”苏承伟把手机递给苏兆瑞他们。

    --

    苏辰到超跑俱乐部填写了会员资料，当萧子容看到他写的车辆不是法拉利拉法，而是阿斯顿-马丁one-77的时候，直接惊讶住了。

    “苏兄弟，你换新车了？”

    苏辰笑着点头，“嗯，我女儿很喜欢我那台婴儿蓝拉法，就给她开了。”

    萧子容说道：“苏兄就是壕气啊！这台one-77现在在二手市场都已经炒到了1.2亿，而且还是有价无市的情况。”

    “没想到苏兄搞到了一台。”

    “厉害，佩服。”

    “请问下苏兄，贵女的名字和联系方式，我让助理给她打电话，邀请她加入咱们的超跑俱乐部。”

    苏辰留下了苏一诺的联系方式。

    “苏兄，我今晚可以请你吃个饭吗？”萧子容笑着问道。

    “今晚没空，改天，今晚要去我老丈人家吃饭。”苏辰笑着说道。

    萧子容笑着说道：“那恭喜恭喜，贵夫人在我们帝都可是十分出名的，追求者无数，不过从来都没有哪个得到贵夫人的一个眼角，苏兄拿下了贵夫人，可喜可贺。”

    “预祝苏兄今晚旗开得胜、万事大吉。”

    苏辰笑着说道：“好。”

    在他要带着林婉雪走之前，萧子容又喊住了他，“苏兄，你现在是我们俱乐部的成员，有句话我还是得给你提个醒，小心林海航。”

    “他那么高调爱凑热闹的一个人，这会儿都不出来，大概率有诈。”

    这一点苏辰也发现了，他点头，“好，多谢提醒。”

    “分内之事，还请以后苏兄成为宗师后，宴请酒席的时候，派人给我送一张请帖。”萧子容笑着说道。

    “必须的！”苏辰哈哈笑道。

    然后苏辰带着林婉雪走出了超跑俱乐部。

    (本章完)

