    张扬在办公室的沙发上坐下，他和郭瑞阳前些天才在丁琳的婚宴上见过面，现在又在京城重逢了，提起丁琳的遭遇，郭瑞阳也不禁感叹，想不到丁高山女儿的遭遇如此跌宕，郭瑞阳告诉张扬一件很重要的事情，省委书记宋怀明周六会抵达京城，张扬自从前往滨海之后还没有和宋怀明见过面，一听之下也非常高兴。

    郭瑞阳道：“老弟，你就在这里住下吧，我给你安排一套房。”

    张扬道：“不了，我明天就得去党校报到，今晚还打算和几位老朋友见见面。”

    郭瑞阳知道他在京城人脉很广，用不着自己照顾，微笑道：“也好，你先忙自己的事情，等宋书记过来的时候，咱们在抽时间喝两杯。”

    张扬道：“我这次要在京城呆一个月呢，咱们有的是喝酒的机会。”张扬起身告辞，也没让郭瑞阳远送，来到清江大酒店大厅的时候恰巧遇到了驻京办副主任洪卫东。

    洪卫东看到张扬顿时眼前一亮，现在的张扬不但是滨海县委书记，而且他的未来岳父宋怀明已经升任平海省委书记，张大官人的地位也随之提升，在很多人眼里张扬的身上自然蒙上了一层尊贵的光环。

    洪卫东离着老远就大声道：“张老弟！”其实论辈分他和郭瑞阳都应该是张扬的叔叔辈，可如今不一样啊，宋怀明那里攀不上关系，和张扬却能套近乎，叫声老弟没觉着委屈了自己，反而感觉到脸上有光，就算是让驻京办的其他工作人员看到，心里透着的也都是羡慕，看看人家怎么跟宋书记的女婿就这么熟的？

    张扬和洪卫东热情地握了握手，平海驻京办的这帮人眼皮都很活，无论是郭瑞阳还是洪卫东对他都是相当客气，张扬明白。人家之所以对自己好，还不是看在自己未来岳父的份上。社会就是如此现实。

    国内的官场交往。最常见沟通感情的方式就是酒场，洪卫东也不能免俗的提起要请张扬喝酒。张扬这次来京的时间虽然很长。可是没多少兴趣把时间浪费在他的身上，张扬推说有事，婉言谢绝了洪卫东的邀请。

    张扬先给乔梦媛打了个电话，告诉她自己到京城来了，却想不到乔梦媛身在泰国散心，月底才会回来，张扬又联系了查薇，查薇也不在京城，去法国进修半年的珠宝设计。张扬也没忘记干爹干妈那里，电话中告诉罗慧宁这两天自己要去党校报到，要过两天才能去家里探望他们，罗慧宁对此倒是开通的很，反正张扬要在京城学习一月，见面的机会多的是。

    张大官人正准备给自己结拜的几位打电话的时候，孙东强的电话又打了过来，这次张大官人不好拒绝了，答应孙东强马上去丰泽驻京办和他会合。

    张扬过去在丰泽担任副市长的时候曾经来过丰泽驻京办，那时候这边的条件还非常简陋，不过现在已经重新装修过，地方虽然不大，但是非常的雅致，院落里还有一个小小的花园，丰泽是个县级市，所以接待任务无法和省驻京办相比，平时清闲得很。

    张扬驱车来到丰泽驻京办的时候，孙东强就站在三楼的阳台上晒着太阳，看到那辆霸气侧露的坐地虎越野车，孙东强就猜想到是张扬的座驾，果不其然，张扬从车内走了出来。马上被孙东强爽朗的笑声所吸引，看到孙东强在楼上朝自己挥了挥手，快步迎了下来。

    张扬把车锁好，孙东强已经来到了他的面前，伸出双手热情地握住张扬的手道：“老弟，咱们又见面了！”

    张扬微笑道：“这次不仅仅是见面，还是同学，共同学习一个月呢！”

    跟着孙东强一起下来的还有一位三十多岁的男子，他是江城云阳区区委书记钟冒晨，张扬在江城工作的时候，他还没有来江城，所以两人没见过面。

    孙东强介绍他们两人认识。

    钟冒晨自然免不了要客气一通，久仰大名之类的话是一定要说的。钟冒晨并没有打扰张扬和孙东强说话，打过招呼之后就出门办事去了。

    因为还不是吃晚饭的时候，孙东强请张扬到他的房间去坐，顺便带着张扬参观了一下丰泽驻京办的新貌，张扬感叹道：“丰泽驻京办改变还是挺大的，装修花了不少钱吧？”

    孙东强叹了口气道：“过去沈书记当政的时候强调一切从简，我也赞同艰苦朴素的作风，可是现在时代变了，穷家破院的别人不会说你节省，反而会笑话你穷，穷在路边无人问，富在深山有远亲，人和人之间如此，城市和城市之间也是如此。”

    张扬深有同感的点了点头：“都说面子工程，可面子工程还是需要的，都说为人要坦诚，可谁也没光着身子出门！”

    孙东强哈哈大笑了起来，张扬的比方倒是恰当的，他介绍道：“这次轮训班是北港和江城联办，江城各区县的正处级干部基本上都会前来参加学习，倒是个彼此交流熟悉的好机会。听到这件事之后，我就猜到你会来。”

    张扬道：“我可不想来！可几位市领导都想我来。”

    “看来北港市的几位领导对你很重视嘛。”

    张大官人笑了起来：“重视？他们是嫌我碍眼。”

    孙东强道：“这话怎么说？”

    张扬端起茶几上的茶盏喝了一口道；“滨海最近在申请撤县改市，在这件事上我和领导层的想法并不一致。”

    孙东强道：“我也听说这件事了，说你申请撤县改市的时候直接把市里给绕了过去。”

    张扬点了点头道：“总之这帮市领导都不赞同我在这个时候提出申请，我也考虑过了，与其先向他们提出申请，最后被否决，还不如先斩后奏。”

    孙东强道：“县和县级市表面上一样可实际上并不一样，一个是直接向省里负责，行政方面由上级城市代管，一个是彻彻底底的附庸，省财政方面也对前者的扶持力度大一些，两者的城市发展侧重也不同，县发展重点在农业，而县级市的发展重点在工商业，北港方面如果在这方面和你的想法不一致，证明他们对滨海不想放手。”

    张扬道：“不错，应该是这样，我总觉着这帮人的格局有点低，前两天我拿着太阳能自充电照明系统，这么好的项目去找他们合作，可项书记看都不看就把我拒绝了。”张大官人心头还是有股子怨气。

    孙东强笑道：“也幸亏他把你们拒绝了，不然怎么能够论到我们合作。”远方光电厂址位于丰泽，这次滨海和江城合作生产路灯就是由远方光电负责，孙东强无疑是这次合作的既得利益者之一。

    张扬笑道：“不提也罢，总之这次我们要尽快把太阳能路灯生产出来，早日安装到位，等滨海的城市道路全都亮起来之后，我看看他们还有什么话说！”

    孙东强暗叹，无论是谁当张扬的上司都很难做，这厮锋芒太露，如果这次滨海顺利撤县改市，他再轰轰烈烈的把城市的亮化绿化搞好，等于直接一巴掌打在了北港市领导的脸上，不可谓不狠。作为一名下属敢于打领导的脸，其后果可想而知，孙东强已经预见到，未来张扬和北港那帮领导之间的矛盾只会越积越深，冲突也会越演越烈。不过他并不认为张扬会在冲突中吃亏，张扬什么背景？他未来岳父是省委书记宋怀明，干爹是国务院副总理文国权，而且明年当选为总理的呼声很高。有了这样的背景他自然有了和北港市领导叫板的底气。

    和孙东强说话的时候，又有几位江城的处级干部来到了这边，孙东强很注重同僚之间的关系，他把这次前来京城轮训视为一次完善关系网络的大好机会，和孙东强相比，张大官人这才意识到自己在这方面做得有些不足，独来独往，虽然他是这次北港方面的领头人，可他和其他学员之间还没有任何联系。

    孙东强建议道：“你把北港方面的同学联络联络，今晚都来我这边吃饭吧，明天上午报到，我想大家基本上都到了。”

    张扬道：“算了，改天吧。”

    在孙东强看来以为张扬是眼界颇高，没有把其他人看在眼里，其实张扬本人倒不是傲慢，他是嫌麻烦，而且这次出来总觉着是被北港那帮领导摆了一道，心中有些窝囊，难免在心理上就有些抗拒，当然就没有心境搞这种事情了。可看到孙东强大搞关系，借着这件事联系同僚，张大官人也受到了一些启发，任何事情都有两面性，只要处理得当，坏事可以变成好事，如果处理不当，好事也能变成坏事。

    每个人为了适应这个官场都在发生变化，官场也是世界的一部分，优胜劣汰，为了在这一领域更好的存留下去，你就必须要不断地提升自己，孙东强积极搞好社会关系，也是他自我增值的一种手段。他的岳父赵洋林是江城市人大主任，正是通过这层关系，孙东强得以平步青云至今，但是到了这一步已经是赵洋林可以帮他的极限，再想往上走就得靠他自己了，孙东强深刻地意识到了这一点。<!--over-->

