    “好，我会去说的，云儿我信你。”

    楚心瑶柔目一眨，泛着淡淡的霞光，琼鼻挺翘，樱唇微勾。

    “嗯……姐姐你脸色不太好，好好保重身体，不要担心，所以事情就由我来安排。”楚云轻声道，目光凛然。

    “嗯~”轻轻点头，楚心瑶脸泛羞色，玉手不自觉地抬起，想要伸出去，捏一捏楚云的脸。

    但是，还没行动，她便是止住了这种念头，贝齿咬着嘴唇，有一些幽怨。

    这里太危险了，亲昵的举动会被人发现。

    “姐姐你自己要小心点，我等你的好消息。”楚云沉声道，目光中带着些自责。

    本来，他是不想让楚心瑶掺和进来的，因为太危险，但眼下无计可施，也只能出此下策了。

    以一个人，力斗数个大势力，甚至要与自己家族对着干，这一定要步步为营。

    可以说，如今楚云无亲无故，无师无门，凭着机缘、血性和气魄，一路单人拼杀到现在，着实是相当困难的事情。

    要知道，离他觉醒武灵，还不到半年的时间。

    若是他仅凭一腔热血，横冲直撞，早就死了。

    “小姐。”这时，一名侍女走了过来，让楚云眼神一凝，急速让幽谷子收回精神力屏障。

    这女的明显是武修，如果让她发现异样就糟糕了。

    “小姐，老爷说你聊得太久了，请你尽快回去。”这名侍女面无表情，冷冷说道。

    “知道了，我弹奏完一曲，就会回去。”

    侍女离开之后，幽谷子又张开了屏障，而楚云则是满脸的伤神，暗叹一口气。

    两人明明是最亲密的关系，现在偏偏连说话都要偷偷摸摸。

    这时，见到楚云沮丧的样子，楚心瑶柔目一转，笑道：“乖啦，别担心，姐姐在这里吃得好住得好，只是行动受制而已。”

    “嗯。”楚云点了点头，但藏在石桌下的双拳，却是悄然握紧。

    他需要力量！

    “云儿，姐姐弹奏你最喜欢的一首曲子，听完……你就先回去吧，天色也不早了。”

    说着，楚心瑶便是轻轻一笑，而后伸出一双玉手，肌肤滑腻而白嫩，放在玄木古琴上，连连拨动着琴弦，弹奏起一首轻柔舒缓的曲子。

    而这令人精神放松的柔和曲子，正是当初楚云觉醒天罪剑灵时所听到的一首。

    旋律悦耳，神音动天地。

    这里一片祥和的景象，泛起淡淡的霞光，生机勃勃，芝兰翠芳。

    此刻，楚云闭目凝神，仔细聆听，生怕错过任何一个音符。

    因为这是心瑶姐姐专门为自己弹奏的一曲，他要好好品味。

    “铮——”

    琴音袅袅，在这片小天地回旋。

    神秘而空灵，梦幻而瑰美。

    音波越过了虚空，进入了楚云的眉心神窍。

    进入了，天罪剑灵。

    在楚云毫无察觉的时候，八门剑殿之内，也响起了这一阵梦幻仙音，回荡不息。

    某一个瞬间，那半开半掩的第二道殿门的封印，似乎暗淡了一些，而这些梦幻音符，也越了过去。

    这是一片苍茫星海，孤寂而无尽，闪烁而空灵。

    星海中，一具石棺静静伫立，仿佛是永恒的纸船，在不断游动。

    突然，一个音符穿梭而来，落在石棺表面，而后“啵”的一声，消散殆尽。

    随后，石棺似乎有了反应，它吸收了音符的能量，渐渐泛起了霞光，有宝辉绽放而出，照得这里亮如白昼。

    一丝丝雾气，从石棺内溢出，带有蓬勃的生命气机，带着道音传来，玄妙无穷。

    “喀嚓”一声，石棺盖子似乎松动了一些，那夹带着金光银芒的雾气越来越多，全都溢出来了。

    这里一片梦幻，一片朦胧，好像天地初开，混沌无比。

    有些东西，在苏醒。

    ……

    此时，这曲子完成了一大半，而楚心瑶虽然仍在弹奏，但她的柔目一直偷偷地瞄着楚云，嘴角挂着淡淡的笑容。

    当初，她是在这湖心亭得知楚云已死的消息，当时还一时悲愤，想要自杀。

    但没想到现在，她居然会与楚云一起坐在这里，一人弹奏，一人听曲。

    “若是一直这样下去，就好了……”楚心瑶心中暗暗叹息。

    最终，曲目弹奏完毕，侍女又来催促了一遍，两人只好道别。

    “心瑶姐姐，我一定会救走你的，等我！”

    “嗯~我信你。”

    话音一落，两人再度深深对视了一眼，楚云便是一咬牙，转身离去。

    ……

    晚上，雪府厢房。

    “前辈，你知道吹雪城有什么地方最容易产生混乱吗？”楚云在房里走来走去，焦头烂额，一脸的困惑。

    “你神经啊，老夫还在世的时候，估计这吹雪城还只是一座小山寨呢，我怎么知道？”

    幽谷子没好气地说了一句，随即略微沉吟，又道：“不过依照老夫的经验，一座城里最惹人注目的地方，通常也是最容易产生混乱的地方。”

    “例如呢？”

    “例如一些宝地咯，有些城市会围绕着古迹而建。”

    “而我记得，东夏国以前似乎是有一座城市，就是围绕着一块巨型的天降神碑而建成的，那神碑足足有一千多米高，可吓死人了。”幽谷子道。

    “前辈，你缅怀过去也没用啊，这吹雪城横看竖看，都没有这种宝地。”楚云叹道。

    “那……”幽谷子沉默了一阵子，而后笑道：“嘿嘿，老夫知道了，其实不需要惹人注目也行，只要武者够多，强者够多，也能产生混乱。”

    “那这是……”

    “武斗场！”幽谷子笑道：“须知武斗场一天到晚都有武者打打杀杀，各个境界的武者都有，若是能够在那里引起大混乱，谁打谁都不知道呢。”

    “好主意！”

    听到这个答案，楚云已经心有定计，决定了到时要与雪家兄妹一起，带楚心瑶到武斗场，再引起骚动。

    这样就有机会浑水摸鱼，趁混乱逃出生天！

    再三思量之后，楚云便是默认了这个对策。

    而后，他就开始清点今天射术比斗所获得的财物。

    “除了聚元返生丹、空间灵晶，还有一些药材之外，其他都是灵石，合起来足足有六十几万，这大概都能买一柄中品玄器了！”

    “这帮败家子可真有钱！六十万灵石，价值一亿金币了！若是不修炼，过凡人的生活，那可是打断腿都能生活无忧了啊！”

    楚云大笑，将空间戒指内的东西全部丢了出来。

    现在整个房间内都是晶莹剔透的灵石、宝物，让他沉重的心情好转了一些。

    “才六十几万灵石，你就得意成这样？没见过世面，哼~”幽谷子化成一粒小光点，在半空中盘旋，调笑道。

    随后，楚云又把玩着那块通透无暇的空间灵石，上上下下打量，道：“这么大一块东西，是用来制作空间戒指吗？”

    幽谷子飞了过来，训斥道：“我呸！那么纯净的空间灵晶用来制作空间戒指？你脑子被门夹了吧？”

    “我又不是炼器师，怎么知道。”楚云斜睨小光点，冷斥道。

    “让老子告诉你吧！”幽谷子飞了一圈，解释道：“普通的空间灵晶，可以用来制作空间戒指，这没错，但是如此纯净的灵晶，一般只用来制作传送门，或者大型浮空宝具。”

    “那这一小块有毛用啊。”楚云嫌弃地看着手掌上的透明晶石。

    “作用可大了！”幽谷子又是一副说教的模样，道：“要知道，武修突破到地玄境，能腾空一阵子，但要真正御空飞行，就只能突破到天府境，才能做得到。”

    “而一小块空间灵晶，就可以交给炼器师，制作成空间战器，这样武修就能依托着它，稍微飞行一段路程。”

    “这么厉害？”楚云瞪大眼睛，看来自己赢来了一样不得了的宝物啊。

    于是，带着强烈的好奇心，楚云收起手掌，凑近了空间灵晶，想要看看这东西的玄妙之处。

    “哗——！！”

    可就在此时，楚云胸口大痛，只见一道金光从他胸膛里发散而出，炽热无比，照亮了整个房间。

    “好痛！”

    楚云急忙扯开衣衫，低头一看，却发现原来是小黄所化成的符纹有动静，在闪闪发光。

    “这是怎么一回事儿？”

    “快！快把空间灵晶丢进你胸膛！”

    “丢？！怎么丢啊？！为什么要丢？”

    “听老夫说吧！赶快！这……这应该是那只小兽在渴求灵晶了，它可能想要以此来恢复自己的能量！”

    听到这句话，楚云不再犹豫了，既然现在有希望救小黄，他情愿没有那些狗屁战器。

    “哗！”

    楚云尝试将空间灵晶放近胸膛，只见一道金光弥漫，旋即，那灵晶就消失得无影无踪，而光霞也开始暗淡下来，房间恢复平静。

    “没反应？小黄不是要复苏了吗？”望着胸膛那颜色加深了的符纹，楚云沮丧不已。

    “吱吱~”

    只不过，就在此时，楚云脑海里却响起了一阵清脆悦耳，并带着一丝喜悦的兽鸣声，稍纵即逝。

    这是小黄可爱的声音。

    “小黄？是不是你啊？”

    楚云问道，可是在此之后，就没有回应了。

    “前辈，小黄不是要恢复了吗？为什么吸收了这么大一块灵晶，也无法苏醒。”

    “老夫怎么知道，别以为我是百事通啊臭小子！”幽谷子愤愤然。

    旋即，眼见楚云有些悲伤的样子，他又于心不忍，补充道：“这……这说不定只是空间灵晶不足，以后你再弄多一点，它就会醒了。”

    “好吧，看来以后要多多留意了。”

    楚云长叹一口气，只能接受这个事实。

    这小兽对他情深义重，当初若不是它将自己拽进圣魂空间，自己早就死了。

    “又多了一个任务了呢。”楚云苦笑着摇摇头。

