    吴昊盯着照片反复来回滑动着看了好一会儿，眉心缓缓地蹙起。

    蒋纤纤撑着下巴，眼睛一眨不眨的盯着吴昊，开口说：“我是那天加你微信时，无意之间在商场碰见间隔不到五分钟，碰见了两个蔻姐姐，才起了疑心。”

    “你看，从这两张照片上可以清楚地看到后面的地点，一个是生哥的别墅，一个是雅荷公寓，我查过地点了，雅荷公寓在东四环，跟生哥的别墅间隔了二十多公里呢，照片上的拍摄时间前后相差三分钟不到，这明显是说不过去啊……”

    吴昊还是和当年一样，长得那般吸引人……蒋纤纤眉眼泛了一抹温柔，她恍惚了片刻神，才接着刚刚的话，继续开口口说：“……雅荷公寓这张照片，里面的这个女的，是蔻姐姐的经纪人，和她在一起的这个蔻姐姐是真的蔻姐姐，住在生哥家的那个蔻姐姐是假的，至于是谁扮演的，我不清楚，但是我可以肯定，假的蔻姐姐肯定是真的蔻姐姐安排的……所以就是说，生哥现在以为的蔻姐姐，并不是真的顾太太。”

    蒋纤纤这些话，虽然说的很乱，但是吴昊却全都听懂了：“你是怎么知道，生哥家里的那个顾太太是假的？”

    “我今天早上去过生哥家啦，真的蔻姐姐耳朵后面有个小伤疤，生哥家里的那个蔻姐姐，没有啊。”蒋纤纤生怕事情全盘告诉吴昊后，他就立刻提出了离开，稍微停顿了一下，就又开口说：“我发给你的视频，你有看过吧？蔻姐姐她说，她不喜欢生哥，只想要顾太太的位置，所以你说，会不会是蔻姐姐为了避开生哥，故意这么做的？”

    说到这里，蒋纤纤自己都泛起了迷糊：“不对呀，有点说不过去，你想啊，蔻姐姐都安排了假的蔻姐姐了，那和生哥朝夕相处的是假的蔻姐姐，真的蔻姐姐为什么要吃避孕药？难道那个视频里的蔻姐姐是假的蔻姐姐？”

    “也不对啊，如果是假的蔻姐姐，她只是一个替身，怎么会用蔻姐姐的语气说那些话？”

    蒋纤纤彻底晕了，她用力的晃了晃脑袋：“哎呀，我自己都迷糊了，我也不知道视频里的蔻姐姐究竟是谁，但是我可以肯定，生哥家里蔻姐姐是假的……”

    蒋纤纤的话还没说完，吴昊擅自拿着她的手机，把那两张照片发送到了自己的手机上，然后开口打断了蒋纤纤喋喋不休的话：“蒋小姐，先这样吧，我去找生哥，回头有时间，我在跟你道谢。”

    吴昊不等蒋纤纤开口说话，就招呼了服务员，去前台买单，留下没和吴昊呆够，有些气鼓鼓的蒋纤纤，匆匆的离开了。

    ……

    一直到吃完午饭，秦芷爱回到卧室，一个人躺在床上准备午休时，她的大脑才彻底的清醒过来。

    她悄悄地掐了一下自己的胳膊，细微的疼痛，让她相信手中拿着的那个礼盒是真实存在的。

