第910章陈轩的决定

　　宝芝堂那边，张芷澄看到网上对沈氏集团骂声一片，气愤得看不下去了，放下工作来到省会分公司。

　　上来总裁办公室后，张芷澄看到陈轩帮沈冰岚按摩的场景，不禁有点尴尬。

　　沈冰岚脸色微微一红，轻咳一声。

　　陈轩则面色自然的问道“芷澄，你怎么过来了”

　　“陈轩，表姐，现在网上对我们集团铺天盖地的抹黑谩骂，我们应该全力反驳，扭转舆论”张芷澄义愤填膺的说道。

　　“芷澄，现在舆论大势已成，恐怕是扭转不过来了。”沈冰岚轻叹一声。

　　张芷澄气呼呼的说道“难道就任由福尔控股的水军，这样肆意抹黑攻击沈氏集团吗”

　　“当务之急，还是尽快解决进口药紧缺、病患无法救治的情况。”陈轩的语气很冷静。

　　“那也不能不管我们集团的形象。”张芷澄说着，对一旁的林秘书招招手，“麻烦把平板给我。”

　　林秘书将平板电脑递给张芷澄，张芷澄依次打开微博、贴吧、知乎、微信公众号等等网络平台，找到抹黑沈氏集团的言论，在下面评论反驳。

　　说沈氏集团并不是不想答应福尔控股的条件，而是福尔控股的条件太过分了，根本不是福尔控股自己说的那样简单。

　　但张芷澄的评论很快就被无数网民狂喷狂踩，张芷澄一个人根本回复不过来。

　　看到失去理智的网民，张芷澄欲哭无泪，她知道自己再说什么也没用了。

　　其实除了张芷澄之外，还有一些在宝芝堂治过病的人，上网给沈氏集团和陈轩维护辩解，说沈氏集团绝对不是黑心企业。

　　但这些零零星星的反驳评论，都被淹没在无数网民的口水之中。

　　加上福尔控股的水军控评，买通网站删除有利于沈氏集团的评论，导致网上舆论愈演愈烈，想要翻转实在太难了。

　　“陈轩，要不我们也买水军发文和评论吧”张芷澄咬着贝齿，气得牙痒痒的。

　　“网上的水军、黑粉大战是没用的。”陈轩摇了摇头，他不想浪费精力在网上福尔控股斗，“现在我们沈氏集团要拿出实际行动，才能扭转舆论。”

　　张芷澄不解的问道“那你打算怎么办”

　　“福尔控股的过分条件，我们绝不可能答应，所以解决方法只有一条，那就是我尽全力在最短时间内，研制出十一种进口药的替代药。”陈轩说出了自己的决定。

　　顿时，张芷澄瞪大了美眸。

　　“陈轩，这十一种进口药可不是那么简单就能研制出替代药的，其实国内十几年前就有医学团队在仿制这十一种进口药，但一直都没有研制成功。”

　　身为医学高材生，张芷澄当然知道研制进口药的替代药难度有多么高。

　　这已经涉及到华夏与米国的技术壁垒了。

　　为什么米国药企那么有恃无恐，随意定高价卖药，福尔控股甚至将价格提高好几倍，搞饥饿营销，就是因为他们知道华夏研究不出替代进口药的药物。

　　“现在情况严峻，且没有其他解决方法，所以我才说要尽力试一试。”陈轩的语气很坚决。

　　不过张芷澄还是很担忧“我知道你医术非凡，可以做到许多医学专家做不到的医学奇迹，但是研制十一种进口药的替代品，真的可以在短时间内完成吗”

　　“成事在天，谋事在人，为了省会数以万计的病患，我必须尽力而为。”陈轩下定决心做一件事之后，就决不动摇退缩，“芷澄，这次你要帮我一起研制，我们去找一间顶级医学实验室。”

　　张芷澄见陈轩这么坚决，只能点点头。

　　既然自己心爱之人做出了决定，她也只能坚定的跟随。

　　而且能帮到陈轩的忙，张芷澄愿意付出全副身心。

　　医学研究是非常艰苦卓绝的事情，此次研制替代药，张芷澄知道必定非常困难、辛苦。

　　“陈轩，我们集团在省会，还没有开设研究部门。”这时沈冰岚开口，她也一样支持陈轩的决定，“既然你们要研制替代药，要不要回去天海市的研发部门，那里还有我们集团的医学专家团队可以帮忙。”

　　陈轩想了想说道“不用了，回去天海市也要浪费时间，我直接去找省会医学研究院的专家，跟他们申请一间实验室，为了这么多病患的健康，相信他们会答应的。”

　　“那我们现在就过去吧。”张芷澄说着，走过去开门，就要和陈轩前往省会医学研究院。

　　不过两人刚走出总裁办公室，保安队长便急匆匆跑上来说道“陈先生，不好了楼下来了好多病患和他们的家属，来声讨我们集团现在人数越来越多，我们保安队快控制不住场面了”

　　陈轩、沈冰岚和张芷澄三人一听，面色齐齐一变。

　　“走，下去看看”

　　和保安队长来到楼下，陈轩发现大厦门外已是人山人海，起码有两三千人聚集在这里，纷纷斥骂沈氏集团自私自利，不为民着想。

　　有些情绪激动的，还往沈氏集团大门扔烂菜叶和臭鸡蛋，保安们拦都拦不住，被扔得一身脏兮兮的。

　　“大家请静一静”陈轩鼓动真元，高声震喝。

　　声音瞬间盖过全场两三千人的谩骂斥责声。

　　这些病患和家属真的在这一刻安静下来了。

　　“是陈神医”

　　有人将陈轩认了出来。

　　“他就是陈神医”

　　更多的人还不认识陈轩，只知道沈氏集团有个首席医师叫陈轩。

　　见到陈轩外表年轻普通，如果不是从沈氏集团大厦走出来，还真没人相信他是首席医师。

　　而且就算现在也有人猜测，这个平凡的年轻人，只是沈氏集团叫出来背锅的临时工。

　　“大家安静一下，请听我一言。”

　　陈轩声音平稳而又沉静，其中蕴含着安抚人心的力量。

　　“我们集团准备研制福尔控股十一种进口药的替代药，等研制出来后，再以低价售卖给你们，所以请大家不要心急担忧。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“研制替代药”

　　陈轩一句话，让大厦门口两三千人议论纷纷，声音再次变得起来嘈杂。