    第233章 斗武助兴（为掌门‘wq.无双’的万赏加更~）

    莫多说到底不过是一介武将。

    能想到利用上官婉儿以及十个仙宫侍女做文章，已经很是难得。

    可惜，他终究不是文官。

    也不够机智。

    房玄龄这么一回，他立时就呆滞在原地。

    不知该如何反驳。

    好在，他不像狼莫那么不智。

    没有强行驳斥。

    也能避免遭受到更大的侮辱。

    狼莫倒是跃跃欲试，想要说些什么。

    但是，感受到莫侃冷漠的目光，却是只能硬生生止住冲动，不敢再胡言乱语。

    荒王拳头握了又松，一时也是不知该如何答复。

    要舞女？

    简单，房玄龄给他到西阳关万花楼去找。

    届时，他的脸面还要不要了？

    堂堂荒王竟然要烟花之地的女子，岂不是贻笑大方？

    可若是不要，刚刚好不容易发起的对武战之反击，又要无功而返。

    还有种偷鸡不成蚀把米的感觉，让他的内心很是不甘。

    “哈哈哈，房大人说笑了。”

    “我王也不过说说而已，什么舞女，也不过戏说而已，还望商王陛下不要太在意。”

    “依我看，我王与商王陛下初次相见，商谈正欢，不若，两位陛下以武会友如何？”

    “我王麾下御前六将皆在，商王陛下也可挑选六位大将，与我王麾下御前六将斗武助兴如何？”

    “双方点到为止，只分胜负，不见生死，不知商王陛下意下如何？”

    无奈，莫侃只能再度出声救场。

    他再不出声，房玄龄若是步步紧逼，围绕舞女来做文章。

    荒王又要落入下风了。

    连他也没有把握围绕着舞女，论败房玄龄。

    思前想后，只得是转移话题。

    干脆就由舞女助兴，改为斗武助兴。

    如此一来，闭口再不提舞女，虽难免有些示弱，但是，总算还能够保留住一些颜面。

    也是莫侃所思所想之中，不是办法的办法了。

    听到莫侃如此说。

    房玄龄便是不再多言。

    斗武之事，具体决断，还是得由武战来做。

    当然，在房玄龄看来，答应又何妨？

    眼下，武战麾下。

    关羽、赵云、程咬金、罗成等将，哪个不是一等一的大将？

    什么荒王麾下御前六将又能如何？

    他们有何资格与关羽等人媲美？

    反正，房玄龄觉得，斗武之事，应该答应。

    己方实力如此之强，也着实没有必要示敌以弱。

    “陛下，末将请战！”

    “陛下，末将请战！”...

    果然，莫侃话音刚刚落下。

    还不待武战做出决断。

    关羽、赵云等人便是一个个热血沸腾起来。

    他们于大声请命之间，一个个斗志昂扬。

    恨不能立即下场，好好暴揍一番荒王麾下所谓御前六将。

    让他们好好见识一下，大商王朝的厉害。

    这其中，也尤其以关羽、马超、张飞三人最为焦急。

    相对而言，他们三人刚刚出世，封号也大，功绩却是不足。

    他们急于求战，打出属于自己的威风来。

    唯有如此，他们也才觉得能够对得起武战的封赏，不堕大商王朝的威风。

    “好，既然尔等一个个都想请战，那朕也不能拂了你们的意不是？”

    “莫相，朕同意你的斗武助兴提议。”

    “荒王，你怎么看？”

    武战同意之后，就是将目光投向了荒王。

    一如武战所言。

    他是真的看关羽等人都迫不及待的想要一战，便也决定成全他们。

    反正，在他看来，战与不战，都无所谓。

    至多不过示敌以弱，让荒王得到一些心理上的安慰罢了。

    但是，关羽等人执意请战，他便不能够浇灭了麾下诸将的热情。

    同时，没有必要的情况之下，以武战一贯强势的态度，他也不喜欢示敌以弱。

    毕竟，有那实力，为什么要示敌以弱呢？

    完全没有必要啊。

    “陛下，末将请战。”

    “陛下，末将请战。”...

    武战话音刚刚落下。

    荒王御前六将之中，以狼莫叫的最凶。

    一个个也是扯着嗓子，铆足了劲，要与武战麾下一斗，好证明他们的厉害。

    为荒王搬回颜面。

    当然，这里面，以狼莫最急于表现。

    毕竟，他此前刚刚犯过错，急着想要以功抵过，将功赎罪呢。

    “好，既如此，朕也没有意见。”

    “商王，你觉得要如何斗呢？”

    “是直接六对六，还是一对一慢慢来呢？”

    武战对关羽等人有信心。

    同样，荒王也对他的御前六将有信心。

    他的御前六将，每一个都是身经百战的存在。

    经过血与火的磨炼，战力个个非同寻常。

    随便拉出来一个，战力都不会低于万寿境九重。

    他觉得，此次斗武助兴，御前六将，必能为他赚足脸面。

    唯一可惜的是，莫侃有言在先，只分胜负，不见生死。

    若不然，他就要让御前六将好好见见血，让武战好好心痛一番。

    此刻，为了照顾莫侃的颜面，他也不好再更改规则。

    同时，或许连荒王自己也没有发觉。

    实际上，他内心深处，亦有一种忐忑的声音在作怪。

    不让他坚定的去改变规则。

    “六对六混战，朕觉得不太好，没法欣赏到每一个人的英姿，不行不行。”

    摇了摇头，武战道：“既然是斗武助兴，那么便一对一慢慢斗吧。”

    “一边看着武将斗武，一边美酒佳肴好生享用，也着实不错。”

    六对六，无非就是一场混战，让人眼花缭乱，不知到底该看哪里，费劲。

    索性，武战便选择了一对一慢慢来斗。

    他也能够慢条斯理的饮酒赏武。

    那才叫一个悠然自在。

    “好，既如此，那便一对一。”

    “你们几个，谁愿意第一个替朕出战？”

    说话间，荒王也是干脆利落的应了下来。

    六对六，一对一，他都觉得没所谓。

    反正，他就是认为自己的御前六将吃定武战麾下了。

    怎么斗，他都不怕。

    “陛下，末将请求第一个出场。”

    “诸位兄弟，也请让我一次。”

    狼莫求战心切，第一个出声间。

    又是对着于谦六将其余五位，恳切的请求道。

    御前六将平日里关系还算是不错，都知道现在狼莫的处境。

    也都没有跟他相争的意思。

    ————————

    持续还打赏中~兄弟们姐妹们尽管打赏，我还能加更~

    (本章完)

