    官府衙门的一个房间之中，一群披头散发的胡人们，此时正满心忧愁的聚在一起，叽叽喳喳的讨论着有关于北边的战事。

    他们都是原先归附明朝的部落使者，这次来北平，就是为了像宗主大明求援的，来到北平已经有数日了，但援军的消息一直都没有定数，他们本来都打算南下去应天府，直接求见天子诉说此事了，却没想到这次过来，就听说，应天府那边来了一个平辽指挥使，专管此事。

    一打听，原来这平辽指挥使，竟然是一个十六岁的皇子亲王，辽王朱启！

    草原上交通不便，消息闭塞，这些使臣们鲜有听说过辽王朱启大名的人，只有其中一人，反复回忆之后，惊叫起来：

    “啊！是那位挫败了王保保的辽王殿下啊！”

    “嗯？就是那个在太原府，奇袭了云中山的那位？”

    众人这才恍然大悟，原来就是那位人物啊！

    虽然大家不一定听说过名字，但王保保的计谋被明朝某位将领挫败的消息，他们还是听说过的，如今才知道，那某位将领，竟然就是这十六岁的大明辽王。

    年纪是小了点，但年纪小也有年纪小的好处，那就是性烈如火啊！

    你看李文忠，这快四十岁的中年人了，你跟他说战事要紧，他跟你说今天天气不错，你跟他说纳哈出兵峰甚急，他跟你说中午吃饭了没。

    你说这个大明名将，怎么就这么慢吞吞的呢，赶紧发兵帮我们打纳哈出啊！

    李文忠是靠不住了，这些使臣们一个个的都眼巴巴的瞅着这位辽王殿下能多点冲动血性，二话不说就赶紧发兵教训一下纳哈出，最好能帮自家部落抢点地盘，到时候放牧牛羊，岂不美哉。

    他们这样想着的时候，外面就听到了急冲冲的一声怒吼：

    “什么？这狗一样的纳哈出，竟然敢欺负我天朝大明的塞外属臣？！岂有此理！简直就是不把我辽王朱启放在眼里啊！”

    一众使臣们那都是眼前一亮，瞧瞧，都瞧瞧，这才是英雄少年郎啊，你指望着李文忠冲冠一怒那是不可能的，这辽王殿下未见其人，先闻其声，一听就是一个精神小伙，保准出兵暴揍纳哈出啊！

    一众使臣们仿佛看到了未来的光明，看到了自家部落的希望。

    使臣们眼巴巴的就凑到了门口，果然见到了一个穿着亲王蟒袍的英俊少年郎就走了过来，身后还跟着大将李文忠，看着走路一前一后的架势就清楚了，这位前面穿着蟒袍的少年郎，定然就是辽王殿下了！

    一众使臣们赶紧互相招呼一声“辽王来了”，然后该哭的就哭，哭不出来的就倒点茶水往眼皮子上使劲擦，一时之间，放屋里哭喊震天。

    朱启这才刚刚走到门口，突然听到里面哭喊震天的动静，也是一下子吓了一跳，身后的李文忠露出了一脸哭笑不得的表情。

    好家伙，看来这些使臣们一个个的也都是演技派啊，没关系，不就是演吗，怕谁。

    朱启拎着衣摆，走进屋种，那就跟戏台子上的老将军一样，惊诧喊道：

    “诸位使臣们，这是为何大哭啊？”

    边上立马有一个大胡子壮汉，直接就扑到了朱启身上，身上一股膻味也扑鼻而来，但咱们辽王殿下愣是眉头不皱一下，那大胡子壮汉就哭喊的解释了起来。

    无非就是纳哈出那狗一样的东西不是人，居然趁着大明天军不在，就出兵来袭扰他的部落，可怜他八十老母都被纳哈出掳走去做了四姨太去了。

    另外一人也是扑通一声跪倒在地，你八十老母算什么，我家羊了八年的小母马，纳哈出瞧见她唇红齿白炮架长，当即就强要了她！

    其他人等一听这话，那哪里还矜持得了，一个个的都开始诉苦了起来，这年头要是有奥斯卡小金人，在场没一会都该有，但凡一个人没有小金人，这奥斯卡朱启那是一届都不想看。

    朱启当时就火了，跟着这些使臣们怒斥纳哈出没人性，简直就是衣冠禽兽，反正骂的要多难听有多难听，一众使臣们也是纷纷附和。

    骂也骂完了，哭也哭完了，剩下的就是正事了，咱大明天朝，啥时候出兵啊？

    一说到出兵，朱启就来精神了，立马拍胸脯保证说了：尔等放心，我天朝大军已经在集结之中，不过你们也知道，这集结大军不是一朝一夕的事情，等到大军集结，我大明天军立马就开出塞外，把那个纳哈出脑浆子都给锤出来！

    诸位使臣们都是面色一喜，果然年轻的辽王殿下就是好说话啊，你看咱们这才稍微一哭，辽王殿下底裤都交了！

    不怕你说，就怕你拖啊！现在大明王爷辽王殿下亲自说了，大军已经在云集，很快就要出兵，那这事情肯定是有戏了啊！

    至于说辽王殿下骗人这一点，他们是不相信的，大明是几乎完成了大一统的中原王朝，也就个别地方还在北元掌控之中，等到完成了大一统，那可不就是天朝上国了，天朝上国怎么可能会骗人呢？

    朱启也确实没骗人，这支援物资可不就在云集吗，至于出兵塞外，肯定要出啊，不过不是走陆路，咱们走海道，肃清海道可不就需要军队和海船。

    不过这些事情没必要说的太详细，辽王殿下反正是说到位了，大明天军一到，管他什么纳哈出，就算是王保保，也是瞬间灰飞烟灭！

    诸位使臣们心里都有点底了，辽王殿下又继续说了，这次来呢，虽然大军还没出发，但自己也是带了点杀伤力武器的。

    诸位使臣们一下子来精神了，什么武器啊，莫不是大明的火铳要发给咱们用了啊？

    火铳当然是不能发的，这玩意是战略武器，哪能随便发呢，更何况大明自己一年都没有太多的产量，朱启带来的不是火铳，而是外交辞令！

    外交辞令？！

    一听到这个新鲜词汇，一众使臣们那都是一脸懵逼，不知道这到底是怎么一回事。

    朱启也是二话不说，从怀里掏出来了一大堆的纸，上面各种各样的纸张文书，而且都不带重样的。

    首先是大明的外交文书，是给纳哈出的，什么客气的话也没有，上来就是一顿臭骂，把这纳哈出骂的是猪狗不如，并且严正警告，如果再继续袭扰大明的番臣，我大明不会坐视不理！

    至于说如此坐视不理，就没怎么写详细了，总之先骂爽了再说吧。

    而后就是其他国家的外交辞令，也都给安排上了。

    这大明朝继承了中原大一统王朝的特定，天朝朝贡体系。

    虽然洪武八年的朝贡体系，并没有像永乐年间那样的万国来朝的盛况，但随便拉个二三十个小的朝贡国还是很随意的。

    使臣们就看到了什么爪哇国、占城、索里、琉球、撒里、朵甘、彭亨、百花……五花八门，那真是看的眼睛都花了。

    虽然都没听说过，但这些文书上，都是这些国家咒骂纳哈出的，跟大明的文书差不多，一顿臭骂，然后就说要跟纳哈出拼个你死我活，甚至还有把行军路线都写出来的，军民十万已经集结云云。

    这么写的是琉球国，嘴巴上说的痛快，不服？不服你纳哈出来打我琉球啊！

    打是肯定打不了的，地理位置就能让纳哈出没脾气了。

    那些时辰们看着这些文书也是懵逼了，他们还是头一次看到这样的操作呢，这是啥意思啊？

    辽王朱启很耐心的解释说了：这些国家和你们一样，都是我大明的属臣，如今这纳哈出不给我大明天朝面子，这些国家哪里能坐得住呢，你们放心，你们这些部落不是一个人在战斗，在你们的身后，还有我们大明！

    除了，大明，你们身后还有爪哇国、占城、索里、琉球、撒里、朵甘、彭亨、百花……咱们都是同一阵营，同一战线的啊！

    一番话说完，给这些使臣们都快说哭了。

    看看，都看看，什么叫天朝上国啊！谁说大明要作壁上观的？谁说大明要拿我们当炮灰的啊！

    这不仅大明自己要出兵帮我们，大明甚至还召集万国来帮，这是什么？这就是汉唐时候的，围绕天朝建立起来的国际联军啊！

    大明终究是复了汉唐风采，远迈汉唐，天下无敌啊！

    如果说之前听到辽王殿下口说大军，还只是略微放心的话，现在看到万国文书，那真的就是彻底放下心来了，一个个现在也不哭了，也不喊了，咬牙切齿的就在那边咒骂纳哈出，不仅咒骂纳哈出，还有北元也一起骂。

    骂归骂，辽王殿下又继续说了：现在你们可以放心了吧，我大明真的无时无刻不在把你们当儿子一样看待，你们且放心回去，召集部下兵马，备足武器粮草，该怎么打就怎么打，正面打不过那就拖，敌疲我扰，敌进我退，反正这玩意你们这些草原上的游牧汉子熟啊！

    没吃的不要怕，我大明送给你们吃，没钱抚恤也不要怕，我大明可以支援你们抚恤金，总之一句话，跟他娘的纳哈出拼了！谁出力最多，到时候就跟谁开边做买卖，柴米油盐都能买！

    一时之间，屋子里也是群情激奋，一众使臣们眼睛都红了，好家伙，辽王殿下这说的，好处太大了啊！

    也没人催着大明出兵了，一个个义愤填膺，喊着要跟纳哈出拼命，就算是用手撕，用牙齿咬，也定然不会让纳哈出占到半点便宜！

    使臣们一个个的就赶紧离开了，当即出发回去部落，要跟纳哈出拼命去了。

    李文忠在边上都看傻了，这都行的？这就把这些使臣们给打发走了？

    朱启默默的喝了一杯茶水，算是办完了一件事了，但把这些使臣们忽悠瘸了归忽悠，但他们和纳哈出的实力差距毕竟还在这里，打是肯定打不过的，等到他们被打得抱头鼠窜的时候，又该如何是好呢？

    李文忠很快问出了这个问题，要不然，到时候我大明再出兵？

    朱启笑着摆了摆手，出兵是不能出兵的，这才刚刚开春呢，接下来一段时间都要忙农事，这时候出兵关外打纳哈出，农事耽搁了不说，这草原也实在是没什么油水。

    能截获什么？战马？牛羊？够燕云十六州的将士们吃几顿啊？战马大明又不是没有，陇右，燕云十六州在手，这些都是天然马场！

    总不能去草原上拔草玩吧？

    没好处不说，自己打完了死伤惨重，耗资巨大，等班师回朝了，这些祈求援军的部落，根本不会跟你客气的，一个个都会去占地盘，别看他们现在好像跟咱们大明好得不能再好，一个个嘴巴上喊着天朝，上国，君父之类的。

    等到他们壮大了实力，过个几年，他们就是第二个，第三个，第四个纳哈出！

    这道理李文忠，朱元璋那都是看得明明白白啊，这也是他们不愿意出兵的原因所在，这些个草原部落，又能有几个是真心实意要归附的啊。

    朱启是不大相信的，和游牧谈和平，谈稳定，靠的不是仁义道德，也不是信用，靠的是手头上的马克沁！

    当然现在马克沁是没有的，短期内工业科技水平也不能发展到马克沁这个阶段，自己的科技研究所现在都还在攻克鸟铳，也就是火绳枪的难关呢。

    朱启很快分析说道：

    “表哥，这些部落多半是打不过纳哈出的，咱们也不能直接出兵，该给钱给钱，该给粮给粮。

    当然也要防一手他们带着钱粮投靠北元，每次给的不用多，够用就行。

    其次，就是没事训练的时候，也别光在的城里训练，可以直接长跑到长城下去训练，什么山海关，居庸关，都可以去，也不用带什么粮草辎重，就人人带个两天干粮，跑个来回，声势搞得好大一点，训练之前还要对外公布消息，大招旗鼓的告诉关外草原上的那些部落，咱们大明军队来了！”

    朱启这一招其实就是后世的军事演习，军事威慑。

    名义上是演习，训练，实际上就是亮肌肉，吓唬人，美国就喜欢干这一招，那自己也能学啊！

    隔三差五的拉去训练一下，回来继续干农活，那真是两不耽误啊，纳哈出哪里知道咱们是在演习呢？吓都给他吓死了，哪里还敢尽全力吞并这些部落啊？

    只要纳哈出有顾虑，那就有操作空间啊！

    朱启一番话说话，李文忠那是眼睛都发光了。

    好家伙，打了一辈子仗，头一次知道，还能这样玩的？

    ——————

    （求票求订阅）

