    第485章这个男人有时候有点腹黑？

    赵娇娇骑着自行车打算回宿舍，就瞧见凌云瑞朝着她走过来了。

    “娇娇，这么热，你怎么在这里？”

    这个男人有时候有点腹黑？

    “哦，溜达溜达，对了，你不是买了房子，你带着我去看看？”

    凌云瑞在这里等着赵娇娇，也是有这样打算的。

    “我来骑....”

    “晚上想要吃什么，我给你做。”

    赵娇娇扯着凌云瑞的衣服，考虑了一下，“包子吧，你之前说的要给我做包子。”

    “好，给你做包子，做饺子。”

    “我要吃煎饺，我要吃粉丝鸡蛋韭菜馅料的包子，皮要越薄越好。”

    “好，给你做。”

    凌云瑞前几天，都是医院、家里两处跑，给他姐熬鸡汤补身体，想要来学校看对象，怕她耽误了她，就一直忍着，打算把屋子装修之后，再让娇娇来。

    虽然他才来京都不久，可京都好些黑市，他可以说乱闯，都能走出来。

    “你今天是不是买房子去了？”

    喂，你不要猜的这么中好不好？

    “在哪里？”

    赵娇娇不打算说的。

    “房子怎么样？我这边还在装修，一起装修了？“

    赵娇娇是想的，但是也不能沾凌云瑞便宜。

    她那房子有一些破烂，装修定然是要花大价钱的，凌云瑞再有钱，她也不能这样做。

    “不急。”她淡定的拒绝着。

    打算下半年继续翻译，多挣一点钱，慢慢的装修。

    何况要明年下半年，土蛋才会来京都。

    争取在那个时候，把房子装修好了就行。

    “到了。”

    凌云瑞下车，拿出钥匙打开了大门。

    “只是简单装修了一下。”

    简单装修？

    赵娇娇跟着走进来，看到这房子的时候惊的张大嘴了，这房子看起来很大。

    “你还种了菜？”

    “听说这边买菜不方便，就简单种了一些。”

    二进院子？

    “这房子多少钱？”

    凌云瑞顿了一下，“不贵。”不过也把他这几年挣的钱全部都花出去了。

    他姐可能担心他买房子花了不少钱，就把她这几年在鸭厂挣的钱全部都给他了。

    他等忙完这些事情，也打算继续挣钱，京都可要比镇上和县城挣得更多，只要胆子够大，何况这边好像对做生意没有管那么宽了。

    不贵？

    她买那房子都要八千多，比他这房子小一半，他这房子至少两万都不止吧？

    “这是你的房间，你看看，我去发面。”要做娇娇说的粉丝包。

    赵娇娇的房间，是四合院最大的一个房间。

    装修好了？

    这么快吗？

    他才来京都不久呀，怎么这么能干？

    跟他一比较，赵娇娇觉得自己有一些处事能力差，还不能一比。

    果然人比人，气死人。

    赵娇娇带着好奇之心，推开了凌云瑞说的房间，映入视线的是一张坑床，还有硕大的衣柜，还有一个书桌，靠墙壁的书柜。

    那个衣柜，让她真的好喜欢，虽然简单，但是挂衣服很方便。

    一边可以挂短衣服，一边可以挂大衣。

    还有书柜，这一看就知道不便宜。

    这木头，怎么看像红木呢？

    赵娇娇凑近一看，好像还真的是。

    (本章完)

