    石家老爹是个看起来很老实的人。

    面对随着石家兄妹一起来的白季以及游定邦，都是笑呵呵地应对。

    毕竟无论是白季，还是游定邦，身上都自有一股自信的气质。

    白季不用多说，游定邦出身七大派，更有着自己创造武功的心气，即便如今有些虚弱，却也不会少了这份自信。

    一路迎回家里，路上石父一直对着兄妹两人絮絮叨叨。

    “我听人说你们跑进了山里，一直等在村口……”

    “说了多少次了，没事别进山，家里又不少一口吃的……”

    “十三帮的那些人一直盯着村里，你就算打到了什么，还得给他们先上贡一份，犯不着。”

    到了家里，还有一个妇人。

    妇人一身碎花布衣，看身形手脚都不算老，然而面色沧桑。

    进了自己家，石汉武显然更加热络。

    “来来来，师父坐！我去给您沏茶。”

    一边说着，一边擦了擦家里的长凳。

    “这位少侠也坐……”

    而去了厨房准备打些热水的石汉武却被自己父母拦了下来。

    “石头啊，你告诉我们，和你一起回来的，那都是谁啊？”

    “大人物！”

    石汉武脸色喜悦。

    “我们师父！”

    石小婵也在一边兴奋地补充道。

    “师父？”

    父母两人对视一眼，眼神中有些不可思议。

    两个娃娃虽然看起来气质不凡，可要说是师父……

    恐怕还差得远吧？

    “什么师父？”

    石父追问道。

    “当然是教我们武功的师父啊！”

    “武功？他教了你们什么武功？”

    石汉武脸色一僵。

    “暂时还没……”

    “那你们叫他师父？”

    石父眼神担忧，怕自己的儿子女儿见识少，被人骗了。

    石汉武摸着后脑勺，有些不好意思。

    “他还没答应收我们呢……”

    石母在一边叹了口气说道。

    “哎……是不是那些江湖骗子啊……”

    “才不是！”

    石小婵反应激烈。

    石汉武这时也是面色凝重地对着自己父母解释道。

    “爹、娘，那是你们没看到白师父在紫海里面大杀四方的样子！那些野兽、异兽，都不是白师父一招之敌呢！”

    石小婵脸色兴奋地在一边补充。

    “就是！比咱们家还大的一只巨猿，被白师父一剑就刺死了！”

    “这么厉害？”

    夫妻两又是对视了一眼。

    “你们亲眼所见？”

    兄妹二人呼呼点头。

    “亲眼所见。”

    反应过来，石父又察觉过来。

    “你们还敢去紫海！”

    石汉武顿时脸色一焉，微微转了下眼珠子，把锅甩给了白季。

    “有白师父带着我们的，我们什么事都没有……你看，我们现在不是好好的么？”

    “这……”

    夫妻二人彼此对视。

    微微的犹豫后，两人知道自家的儿子女儿是遇上大机缘了。

    “你们先去伺候着，我给你们做些好吃的。”

    “是啊！大侠喜欢吃什么，我去给他做！”

    “都行……都行……”

    兄妹两人又吭哧吭哧地跑了回来。

    “白师父你们在这稍等片刻，我娘做饭去了。”

    左右不急，而且人是铁饭是钢，吃顿饭再走也不迟。

    白季点了点头应下。

    心里还在琢磨着自己新解锁的商店物品。

    也不知道山庄里的那些人，能不能算进去？

    这么想着，白季就想要指定目标……

    却收到了提示：目标距离太远。

    淦！

    “白师兄，我先运功调息一会。”

    既然有了片刻的安宁，游定邦就想要尽快恢复伤势。

    按理说，功法修炼时，都会避开旁人。

    毕竟也算是一定程度上的机密，要是被一些修为、眼力足够的人看到，可能会在一定程度上反推出他们功法的修炼方法以及弱点。

    可眼下，他全身心的信得过白季。

    至于石家一家又都是普通人，问题不大。

    看到游定邦开始修炼，石家兄妹二人兴致勃勃。

    那就是功法么……

    看了会，石小婵又期期艾艾地凑到白季身边。

    “白师父，你怎么不修炼啊？”

    白季瞥了她一眼。

    咋？

    没了耿青青盯着自己，你一个小妮子也想督促自己？

    “我懒！”

    白季实话实说。

    石汉武和石小婵对视一眼，点了点头。

    果然不愧是白师父，就是强。

    一路上，游定邦对于白季的态度他们也看在眼里。

    比家里的那条狗还喜欢舔。

    据说还是出身于大夏正道七大派的弟子，却远远不是白师父的对手。

    白师父的师承来历，着实不可想象。

    正这么想着，他们忽然听到了家里的狗子在院子外惨叫了一声。

    两人一惊，连忙循着声音跑了出去。

    白季和游定邦对视一眼，也是跟了出去。

    难不成是运气不好遇到了什么歹人？

    唔……不对。

    应该是歹人运气不好遇上了他们。

    走出院子，却见先行跑了出来的石家兄妹二人站在门口，看着不远处，没有说话。

    白季和游定邦也看到了不远处的情景。

    石父手里拿着一根上面插着几根生锈铁钉的木棒，正看着不远处的一条黄狗。

    木棒上，有些新鲜的血迹。

    而不远处的黄狗头上，也是显见的可以看到一些伤痕，还在缓缓往外留着血。

    刚才的惨叫，应该就是这黄狗发出的。

    此刻，那黄狗眼神温润地回头看着石父，犹豫不决。

    石父只是对着黄狗语气严厉地喊道。

    “阿黄，回来！”

    “唔~”

    黄狗呜咽一声。

    “回来！”

    黄狗的目光在石父手中的木棒上看了看，又在石父的脸上看了看。

    “回来！”

    犹豫了良久，主人的呼唤，还是让黄狗低着头小跑了回来。

    一路上，黄狗头上的血流滴在地上的黄沙之上，结成了一颗颗沙珠。

    这次石父没有急着动手，反而是将黄狗脖子上的项圈在一根麻绳上栓死，才又一次举起了手中的木棒。

    黄狗似乎知道了即将到来的命运，微微闭上了眼睛。

    眼角，一滴热泪，悄然滑落。

    “唔~”

    砸出去的木棒被一只手拦住。

    白季笑呵呵地对着石父说道。

    “犯不着，我们只是路过，没必要大费周章。”

    看着白季，石父脸色有些不知所措。

    “我们……我们……”

    知道了白季的事迹后，老实巴交的乡下人一时连话都说不好了。

    “随便有些青菜就行了……”

    话音刚落，就听到了厨房那边一声鸡鸣之声。

    白季嘴巴微张，无可奈何地摇了摇头，眼神真挚地对着石父说道。

    “不用麻烦了，真的够了。”

    乡下人的热情，往往会热烈地让人不好意思。

    “放了它吧，我还有要事和您说。”

    “哦哦~”

    石父眨了眨眼睛，就要和白季往回走。

    忽然反应过来自己手上还拿着一个染血的木棒，连忙一扔。

    双手在自己的衣服上擦了擦，就跟着白季又进了屋。

    屋里坐定，白季才面色凝重地对着石父说道。

    “最近可能会有兽群袭击，为了安全，您还是号召村里人都暂时搬走吧……”

    石父眼睛猛然瞪圆。

    “这怎么行！”

    察觉到自己的态度有些激烈，石父连忙面色又缓和下来。

    “白师父，不是我对您有意见，只是……只是我们属实不能离开这里啊！这是我们的家，离开了这里，我们可就活不成了。”

    “这怎么会呢？人挪活，树挪死。只要不死，到哪不都能活？”

    “不一样啊白师父……我们家就靠着几亩田地生活，以前还能偶尔进山打猎补充一些肉食，现在也不好去了。这一旦离开了这里，我们可就真的活不成了啊~别说是我，就是村里的其他人，也多半是不愿意离开这里的。”

    “可是一旦兽群来了，你们也是死。”

    白季好心规劝。

    “都是死，我也宁愿死在自己的家。”

    这种时候，石父展现出了乡下人的固执。

    白季怕他误会自己，招过石家兄妹。

    “你们也看到了紫海里面的样子，还有一路追着我们的那些野兽、异兽，你们应该知道，不用多久，那些兽群就会倾巢而出，这附近，恐怕都要受袭。”

    石汉武对着自己老爹点了点头。

    “确实，爹。”

    “不走！”

    看着石汉武，石父展现出父亲的威严。

    “儿子，你要知道，人若离乡，命贱如草。兽群袭击，我们躲一躲藏一藏，总有些活命的机会。但要是离开了家，我们一家人可就真的没命活了。”

    “只是先出去躲一躲，过后可以再回来……”

    白季给他们提供思路，当然，他也不确定这条思路是否可行。

    毕竟那些紫海的载体一旦真的到了这里，恐怕不要多久这里就会变成紫海的一部分，恐怕也就不能回来了。

    “白师父，您还是别说这些了吧……我们是不会走的！”

    白季张了张嘴，最终无奈地叹息一声，摇了摇头。

    算了。

    反正按照过去游戏里的经验，紫海也没有扩张到这种程度。

    肯定有人制止了这一切的发生。

    这里即便遭受到一些稀疏野兽的袭击，损失应该也不大。

    既然这些农人都不怕，自己也就不用操这个心了。

    而且连因为石家兄妹而和自己有一定信任关系的石家父母都不愿暂时出走，就更别说那些完全陌生的村民了。

    此事作罢……

