
楚璃此时五内俱焚，觉得很是不甘心，知道这次是遇上了前所未有的危机。但是她很快就冷静下来，努力的想着对策。

自己还有着许多未完成的事情要做，还有很长的路还没有走。仙路本就坎坷难行，如何能因此就失去了希望，放弃生还的机会。即便死，她也要拼到最后一刻，如此才能无愧于心。

楚璃努力寻找着最后的一线生机，将自己所有的法器、法宝，都看了一遍。希望能看到克制阵法的法器或是法宝。

她无意识的瞄了一眼水晶棺里的那名男子，正巧看到男子的手指，微微地动了动。

楚璃心中就一跳，一种不好的感觉，袭上了心头。如果这个男子醒了过来，他们二人可就死定了，能布下如此邪恶阵法之人，能是什么好鸟？必定不是良善之辈。

楚璃焦急地想着对策，将所有的法宝都看了一遍，还是一无所获。当她的眼睛看到空间中的一物时，就是一亮，将此物取了出来。

眼前之物，楚璃一直搞不清有什么作用。这还是楚璃在虚空中飘荡时捡到的，后来就被蜃龙珠吸入了空间中。

楚璃因为不知它是干什么的，也就一直没动过，此物正是那朵淡蓝色的仿若水晶的曼珠沙华。曼珠沙华本是红色的，但是这枝花除了颜色外，别的却与曼珠沙华是一模一样的。

曼珠沙华本是黄泉之花，想必会对鬼物有一定的克制作用吧？楚璃这样想着，如今情况危急，只能是死马当作活马医了。

楚璃咬破舌尖，朝着花朵喷了一口精血上去，又打上了一个神识烙印。只见这朵曼珠沙华光芒大放，从她的手中飘起，无视阵法的隔绝，旋转着飞在了半空中，发出了一道道乳白色的光芒。

乳白色的光芒，很快的笼罩了整个石室，慢慢的石室中的血色凶煞之气，以肉眼可见的速度，被这株蓝色的曼珠沙华，吸了进去。楚璃心中狂喜，有用，真得有用！

在空中扭曲的那些灵魂，渐渐地安定下来，变成了一个个白色的虚影。他们的脸上，没有了以前痛苦的神色，面目变得安详起来。

而那具尸体，也渐渐地干枯起来，丰盈的身体迅速的塌陷下去，以肉眼可见的速度，变回了原来的模样。

与此同时，一个血色的人影，扭曲着、挣扎着从那具尸体头部飘了出来，被乳白色的光芒一照，不甘的挣扎了片刻，然后一下子爆裂开来，如一缕轻烟，瞬间消失在了空气中。

楚璃被乳白色的光芒笼罩着，感觉到整个身体像是包裹在了母体中，暖洋洋的，十分的舒适。失去的生机之气，也渐渐地补了回来。

飘在空中的曼珠沙华，又发出一道耀眼的光芒，照在了空中的某一点上。那个地方，慢慢地出现了一个白色的光门。光门打开，现出了一个通道，通道发出乳白色的光。

那些飘在空中的魂魄，向着光门飘了过去，每一个魂魄，每走一步，他们的脚下，就会生出一朵白色的曼珠沙华，一直延伸到光门的门框上。

这些魂魄，在进入光门前，向着楚璃的方向，轻施一礼，便飘了进去。直到最后一个魂魄进去后，光门缓缓地合上了，然后就消失了。这时空中出现一些金色的光点，进入了楚璃的体内。

楚璃感觉到灵魂，如同泡在温泉里，舒适而温暖，神魂又壮大了几分，心灵如得到了洗涤，神心俱都欢畅无比。

她心中暗暗猜想，刚才的那些金色的光点，莫不就是功德之光？与自己当初在虚空中吸收的那些金色雾气的气息，很是类似。

当初能够开启今生石，最主要的原因，就是因为自己身俱功德之光。自己一直都在怀疑，搞不清楚当初是从何处而来的功德，现在总算是明白了。

飘浮在空中的那朵曼珠沙华，此时光芒一收，猛得冲入了楚璃的眉心。楚璃的眉心正中，出现了一朵蓝色曼珠沙华印记。她脸上易容了，上面涂抹着草药，遮住了中间的印记，因此并没有发现。

楚璃轻舒了一口气出来，一屁股坐在了地上的枯骨上，终于是活下来了！楚璃从心底涌出了一股，劫后余生的欢快感。

她重新打量了一下石殿，石殿中已无阴煞之气，水晶棺中的魂魄也灰飞烟灭，再不入轮回了。

这也就是相当于阵心被破，阵法停止了运行。楚璃把地上散落的法器，储物袋等等，都放在了一起。她并没有察看，而是等着燕归来清醒过来。

一天后，燕归来从昏昏沉沉中醒了过来，睁眼便看到了楚璃，正用一双灿若星辰的眼睛，眨也不眨的瞧着自己。

愣了一下，脱口而出道：“南道友，怎么我们俩个在黄泉路上作了伴，这样也好，彼此之间可以有个照应了。”

楚璃“扑哧”一声，笑了起来，双目弯弯：“燕道友，在下还没活够呢，就不陪你了。燕道友先去，慢慢地探探路！”

燕归来眼珠四下一转，这才看清楚了，他们原来还在石殿中。又打量了一下自己的身体，完好无损，失去的生机之气也回来了，看不出有什么不妥之处。仿佛前一段时间发生的一切，像是作了一场梦。

燕归来一骨碌就蹦了起来，对着楚璃郑重一辑：“多谢南道友的两次相救之恩，以后若有用得着在下的地方，赴汤滔火，在所不辞。”

楚璃嘴角含笑，摆摆手：“燕道友，严重了，只稍稍放在心上一点点就行了，若是以后有用得着道友的地方，在下可是不会客气。”

楚璃又道：“此次九死一生，总算没白来，还算有些收获，燕道友，我们就分一分吧。”

燕归来这才看到了地上的一堆储物袋，和还在原地的水晶棺材，就知楚璃没有私拿。

心中更加的感动了，庆幸自己当初的选择，没有看错人。如对方稍稍起一丝的贪念，自己都不知道要死上多少回了。更是觉得对方小小年纪，却是行事坦荡，品行高洁。心生敬佩，相交之意更是浓了几分。

至于楚璃如何破阵，将死的二人又是如何恢复如初的，燕归来没有想着要过问，每个人都有自己的秘密，何必要搞的那么清楚！

燕归来十分感激楚璃，他是一个知恩图报之人。

“这次如若不是南道友，别说寻得机缘了，就是命也丢在这里了，还是道友先选几样宝贝吧！”。

楚璃也不推辞：“燕道友，那在下就不客气了，就要那具水晶棺吧。在下昔日曾对一位前辈的遗骨许诺，要给他寻一具棺裹下葬，就挑这个吧！”

“南道友，这怎么能算？这样吧，水晶棺就送给道友了，别的就不说了，我们对半分。至于养魂木，南道友取三分之二，在下取三分之一，就这样吧。”

楚璃想想，点点头。把水晶棺盖好了，直接就收了起来，也没有检查那具尸体。

两人来到了养魂木的血池边，血池里的血水，也不知去了哪里？养魂木上的光罩，因为没有了阴煞之气的侵蚀，就消散了。整棵树如同紫色的美玉雕琢而成的，通身散发着紫莹莹的光晕。

站在了它的面前，立刻感到神魂舒畅，灵魂也得到了滋养，魂魄更是凝实壮大了几分，难怪是鬼修的圣物，果然名不虚传。

楚璃便与燕归来商量，毕竟是如此的重宝，又是得自燕归来的藏宝图，自然不能由楚璃说了算：“燕道友，在下想要有根须的那部分，其它可以多分道友一些，你看如何？”

“南道友想栽种吗？具我所知，养魂木离了魂脉可是无法存活，我对要哪部分，不感兴趣，只要是养魂木就成。”

所幸燕归来也是心胸宽广之人，对这些细节并不计较。楚璃挖出了养魂木，分给了燕归来近一半的养魂木，把有根须的另一半收了起来。

神识探入了水池下方，用法术挖出了一个大洞，看看有没有魂石。两人钻了下去，开挖了两日，找到了几十颗的魂石，直到再也找不到了，才返了回来。

接着又把储物袋里的东西，都倒了出来，整理了一遍，好多物品，都被阴煞之气侵蚀的失去了灵气，只有小部分能用，两人把分好的物品，各自收起来后。

又在此处休整了两日，就准备离开了。

“燕道友，你先出去吧，在下随后就到。在下想把这处地方毁掉了，那个阵法并没有破了，只是没有了支撑阵法的阴煞之气，才不能运行了。

别到时被一些邪恶之徒发现，再生事端。在下会在你走出一柱香后，消毁此处。”

燕归来点点头，表示理解：“南道友，小心了，在下先出去了。”说罢返身离去。

楚璃在他走后，又用神识探查了一下，发现他的确走远了。楚璃一点眉心，召出了蜃龙珠，像收林雾山的洞府，一样的方法，将这处魂脉收了进去。

这次倒是没费什么神识，现在她的神识，不知比原来强大了多少，而且魂脉也不是很大，楚璃在空间的边缘地带，找了一座小山，把这条魂脉打了进去。

楚璃从一开始，听到燕归来说起，这里有魂脉时，就起了心思。但又不能当着燕归来的面收取，这是她最大的秘密，她并不想考验人心。因此，她才找了这么个借口，将他支走。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091117"  chaptername="三十五  喜得安魂木">加入书签</a>
</div>
