    随着大BOSS远坂时臣的出手，这次显得十分漫长的光幕影像也迎来了尾声。

    接下来，光幕影像展现的，就是每一组圣杯战争参赛者在今晚最后的反应，并就此伴随着光幕影像黑下来而宣告结束了。

    不过，在彻底结束之前，镜头转移到了冬木市的娇躯山上, 一名身穿橘红色哥特式连衣裙，身材非常好的双马尾少女出现在了这里。

    只是镜头又再一次‘调皮’，没有显露出少女的脸蛋，只是露出了漂亮的下半边脸，还有那脸上带着的，给人十足神秘感的微笑。

    然后，这一期的光幕影像彻底落下帷幕。

    人们看到光幕影像落下帷幕，都是一阵错愕, 随后又是意犹未尽，然后不少人纷纷嚷嚷着太短了太短了，一下子就没了的话。

    但实际上仔细一看，中午十二点半开始播放光幕影像的，到结束的时候已经两点过了，时长直接超过了前面播放的所有内容，可谓量大管饱。

    到此为止，圣杯战争的播放也算持续了一段时间，本期收益也非常大，光是播放期间，五万多的幻想力就已到账了。

    不过，正如每一家工厂的生产力有限一样，苏云这波也差不多将全世界人的幻想力给压榨得差不多了，到光幕影像最后面部分的时候, 产出的幻想力已经大幅度减少，哪怕远坂时臣出手，带来的幻想力也没有前面多，属实是硬不起来了。

    这也没法, 每个人短时间内产出的幻想力有限，正如每个人的体力精力有限一样，幻想力也是有极限的——除非不做人了。

    苏云之所以将光幕影像搞成连续剧形式，其实也有这方面原因在里面，短时间内收集的幻想力有极限，就不能一直压榨，否则炸出来的都是水分，没有精华了。

    什么？

    全世界几十亿人才一次性压出几万幻想力就到极限了不合理？

    似乎大家都忘记了，苏云是个狗策划，本能的抗拒数字膨胀，所以在捏系统的时候，在数字统计方面，其实个位数后还有小数点的，而且是五位数。

    如果把小数点砍掉的话，五万的幻想力，其实就是五十亿。

    按照现在剩余人类的总数来算，基本上算是一个人提供了一点幻想力了。

    这么一看，是不是瞬间就悟了？

    所以，一次性压榨出苏云捏出的系统统计下的五万幻想力, 那绝对是够多了。

    现在苏云所需要做的就是缓上几天，让人们恢复一下幻想力的产出能力, 然后再播放新的内容，这样才可收益最大化。

    而且，虽然光幕影像停播了，可后续造成的影响力也是早就已经证明了，还可以持续不断的产出幻想力。

    虽说没有光幕影像播放的当天多，可也算少，足可让苏云做许多事了。

    比如……

    是时候创造出更多的天命干员了。

    同时，下一期的视频也可以提上日程了，而圣杯战争的故事在下一期将迎来一个高朝点，原著中很多精彩的故事都将在下一期发生。

    同样的，更多的魔改情节也将在下一期出现。

    只不过，接下来播放的光幕影像，苏云并不打算播放圣杯战争的，而是准备播放一个短片故事。

    应该就十几分钟的样子，并不长，而故事内容则是属于继国缘一的！

    是的，天命第二位干员的故事，是时候弄出来了。

    之所以选择这样做，是因为苏云发现仅仅是疯狂训练，收效并没有想象中的好。

    虽然继国缘一心态非常好，属于任劳任怨的模范干员，所有老板都喜欢，然苏云真正想让他做的事——创造出超凡力量体系却一直没有实际的成效。

    基础的呼吸法这玩意虽然继国缘一已经掌握了，但那是通过幻想力硬生生整出来的，并不具备传授他人的条件，也就谈不上创造超凡力量体系。

    要知道，苏云对继国缘一可是寄予厚望的，希望继国缘一能创造出超凡力量体系。

    虽然呼吸法在二次元中属于很低级的一门超凡力量，但就因为低级，创造出来的可能性才大，对苏云来说，是后续创造出更多超凡体系，尤其系统性的超凡体系是非常重要的一次尝试。

    一旦成功，苏云就可以真正让这个综漫世界进入传说中的灵气复苏状态，让越来越多的普通人掌握超凡力量，以此来对抗诡秘。

    还是那句话，虽然看上去压力不大，可作为星球意志代言人的苏云那其实是天天直面最恐怖的诡秘侵蚀，压力大得一笔。

    所以，刚刚有了多点的幻想力，才会优先获得自保之力，然后迫不及待创造出继国缘一这位新干员。

    新的光幕影像，苏云弄出一个小短片的专场，便是想让继国缘一通过光幕影像获得足够的信仰力加持，从而一口气将真正可传授初期的呼吸法创造出来。

    《继国缘一传》的光幕影像播出时间就决定在两天后了，毕竟是小短片，主要目的是给继国缘一加BUFF，也不需要考虑幻想力的产出问题。

    当然，这里面肯定要夹杂一些‘私货’，顺道给这个世界的‘超凡历史’埋下新的伏笔，等待日后揭开。

    ————

    光幕影像又结束了一期，而留给现实世界的，是无数的可讨论点。

    毕竟，这一期光幕影像中包含的信息量太大了，虽然没有再出现天命的事，但圣杯战争中本身包含的内容，都有太多太多可以讨论的地方了。

    而且，圣杯的黑暗，魔法师的毫无人性都通过发生的事件清楚的展现了出来。

    像肯尼斯和韦伯这种还算‘正常’的魔法师，尽然在魔法师群体中都是少数的稀有品种，几乎是将人们对魔法师的印象给彻底摧毁了。

    要知道，在这之间，人们印象中的魔法师，都是使用奇幻魔法如同贤者一般睿智的存在，并且三观方面大多都是很正的。

    比如奇幻故事《哈利波特》就是其中典型代表，由因为电影风靡全球，所以大家对魔法师几乎有一个比较正的观念。

    许许多多人都憧憬着魔法师，想要成为魔法师，成为那拥有超凡力量，去惩戒邪恶，打败反派，抱得美人归的角色。

    然而，光幕影像中的内容将魔法师的真实情况清楚展现了出来。

    魔法师们不仅不伟光正，反而一个比一个老阴比，一个比一个没人性，差别仅在于是坏和非常坏，还是究极的坏罢了。

    甚至于，在魔法师的世界，等级森严到令人窒息——虽然没有明确讲述，但肯尼斯说过，韦伯偷窃自己的东西，在疑似魔法学院的时钟塔就已经是不可饶恕，甚至要用性命为代价的重罪。

    这在正常人的世界根本无法想象，毕竟，正常的世界哪有一个调皮的学生投了老师的东西就要连命都丢掉的场景啊？

    就算那个学生真的是坏学生，最多也仅仅是被开除，然后被警察叔叔带走进行拘留教育罢了，哪怕是东西非常昂贵，那么几个月到几年的牢狱之灾也是极限了。

    结果，在时钟塔，就是连性命都要没了。

    很显然，这只能证明一件事，那就是魔法师不止是将普通人的性命不当一回事，连作为同类的其他魔法师，也同样不当一回事。

    反而是肯尼斯明知道韦伯犯了对魔法师而言的重罪，却选择用自己的方式庇护对方，虽然口口声声说是对方偷了自己的东西，要让对方还债才这样做的，可明眼人都知道，肯尼斯和其他魔法师有着本质上的不同，是个‘老实人’。

    这样的家伙，坏也坏不到哪去，对比黑无可黑的其他魔法师，简直就是一股泥石流中的清流。

    至于其学生韦伯，也是个天真弱受的货，只能说有什么老师就有什么学生。

    这对师生，毫无疑问是圣杯战争中的异类。

    于是对应的，是不择手段，各种军火玩得贼溜的非主流魔法师卫宫切嗣。

    隐藏在幕后，虽然总是温和微笑，但明显将所有人都当做棋子利用的马里斯比利。

    看上去伟光正，但实际上一切线索都证明乃是被塑造出来虚假人格的言峰绮礼。

    超级变态的Caster——黑暗魔法师吉尔斯-德-莱斯。

    间桐家幕后真正的黑手，邪恶魔法师间桐脏砚。

    还有，作为真正的大BOSS，拥有超强实力和超强的洞察力，又有着巨大野心却偏偏将女儿推入魔窟的远坂时臣。

    有一个算一个，但凡是魔法师的，这那就没有一个正常的。

    雨生龙之介和间桐雁夜这两人实际上不算魔法师，一个是到现在都还没搞懂魔法师是个什么情况的变态杀人魔，另一个则是为了救一名女孩而以身饲魔的勇者。

    抛开这两个‘局外人’，剩下的都算是真正的魔法师，而真是一个比一个黑暗恐怖。

    参考光幕影像中的人物们谈及魔法师时，或多说少表露魔法界十分残酷，不能拿正常人的世界观套用的情况，就可以想象肯尼斯和韦伯这类‘傻白甜’在魔法师的世界里，就是真正的稀有品种。

    如其他人一般的家伙，才是魔法师群体的常态。

    当分析到这一步的时候，各国直接将魔法师列为了高度危险的群体，并标注上了大部分都有反人类人格的批注。

    如果现实世界遇到，必须进行最高顶级的防备。

    同时，各国机构也提出了新的预案计划，那就是制造防催眠的技术——从光幕影像可以看出，魔法师们对付普通人最强的一点，就是可以用魔法不知不觉催眠普通人，其中远坂时臣更是将催眠术用到了极致，连从者都可以催眠了。

    这种能力对现实世界的人类其实并不陌生，因为各种诡秘之物就拥有不知不觉间修改人的思想与意识的能力，这甚至比光幕影像中展现的催眠术更恐怖。

    而正因为各种诡秘之物都有思想影响一类的能力，并且十分普遍，所以各国一直在研究抗思想干扰的技术。

    经过几十年的研究，到了2020年的现在，其实早就有了相应的成果。

    类似九尾狐小队这类前线作战的特种小队，其佩戴的装备就拥有抗精神污染思维影响等功能。

    虽然无法完完全全抵抗诡秘之物的影响，长时间接触诡秘之物还是会被控制，但短时间内能保持自我却是可以的。

    同时，根据测试，人类现有的各种催眠手段都能够无效化，哪怕是那种催眠大师来也没什么卵用。

    所以，基于这个原因，现实世界的各国其实已经掌握了对付魔法师催眠术的手段。

    不排除魔法师的催眠手段十分独特，可以绕过抗精神污染装置的保护，但可能性不大，因为这玩意是通过特殊的电磁波在佩戴者的脑子里形成不可视的保护层，连诡秘那无形无质的精神污染都能抵抗，更何况是魔法师的催眠手段了。

    当然，这一切都是基于猜想罢了，具体是什么情况，还要等真正遇到魔法师后再说了。

    而对于魔法师的调查，各国早就已经行动起来，接下来就要看调查结果了。

    不过，找到的可能性各国专家普遍都觉得不大，因为没有一丁点相关记录，古代社会还好说，现代社会各种各样的监控技术不计其数，不可能一点线索都没有。

    天命那种层次的组织没有一点线索还好说，魔法师的手段虽然神奇且诡异，可对于现代社会的各国——尤其是五大巨头国来说，并不是无迹可寻的，甚至于很多专家都判定如果有魔法师存在的话，以现代五大国，尤其是炎国与神圣不列颠的力量，早就发现了。

    所以，魔法师的存在很有可能也和其他的超凡一样，已经因为未知的原因被抹除了存在痕迹。

    至于是如何抹除的，背后又有怎样的故事，就要通过光幕影像继续曝光了，毕竟，这光幕影像从一开始就说了，是为了让人类知晓被抹除的历史。

    ————

    当人类一方在因为新一期的光幕影像而展开讨论与行动之际，诡秘一方，也因为光幕影像而有了许许多多的奇思妙想。

    甚至于，高等诡秘们也发现了光幕影像里比较恐怖的场面，带来了一些特殊的能量，让它们意识到了一件事——将诡秘杀害人类的场面让大量人类看到的话，人类就会因为负面情绪而产生一种未知的负面能量。

    这股负面能量对诡秘来说是非常有用的——至少，对高等诡秘来说，将是制造新品种诡秘之物的重要东西。

    于是，打开了新世界大门的高等诡秘们决定搞个大新闻，那就是……

