    玉清子疼溺地看着自己心爱的小徒儿道：“你生性顽皮不爱修行，以至于修为一直难以提升。上次正一宗的二弟子陆大用求娶你大师姐一事，被你破坏。

    “恐你已经与那陆大用结怨，这次正一宗的论道会，势必会借地主之势为难你，我思来想去，你还不不要去了吧？”

    姜小白立马鼻涕眼泪夺眶而出，拉着玉清子的衣襟，委屈地哭喊：“师父啊，您是不是又在外面找了个贴心的小徒弟，以至于我不再是您最爱的徒儿了。

    “有道是读万卷书，行万里路，路漫漫其修远兮，莫忧徒儿一去兮不复返。

    姜小白哭得伤心，玉清子听得心疼。

    曲云溪都被感动得眼泪汪汪，如果不是因为正好看到姜小白用师父的衣襟在擤鼻涕，差点就信了。

    玉清子拍打着姜小白的脑袋呵斥：“莫要胡说，为师是那种有了新欢忘旧徒的人么……什么乱七八糟，为师没有想再找什么小徒儿。”

    “噢！”姜小白乖乖站在一边，“那师父还让不让我去正一宗见识下道门大宗？”

    生怕师父拒绝，姜小白又赶紧说道：“师父啊，您也知徒儿心性未定，说不定出去走走见识到了正一宗的大家风范，从此发愤图强，努力修炼了呢。”

    玉清子被姜小白缠得烦了，挥手赶人：“此去正一宗，一定要端正自己的态度，莫与人争强斗胜。”

    姜小白眨着眼睛问：“若是被人挑衅呢？”

    “当然是审时度势，总之不要让自己吃亏了。”

    “哎！”姜小白咧着嘴，他就是喜欢师父这样的态度，想来师父多少有些知晓自己对陆大用做的事了。

    姜小白已经有七八分把握，那个引走正一宗长老的黑衣人应该就是师父。

    又抓起师父的衣襟，狠狠地擦拭了一把，然后乖巧地回到大师姐身后。

    玉清子看着自己湿哒哒的衣袍，吹胡子瞪眼，这个小徒弟太没个正形了。

    姜小白跟在大师姐曲云溪身后离开了太坤殿，前面曲云溪忽然停住了脚步，姜小白一头撞在她后背上。

    “小白呀，你刚才在里面说得真好，没想到你还这么有文采。”曲云溪闪着两只大眼睛，就差快把它们变成两颗心心了。

    姜小白洋洋得意：“那是。”

    “那再说几句给我听听。”

    “好！”姜小白清了清嗓子，“后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针。”

    曲云溪勃然大怒，再也顾不得刚刚才做下不揪姜小白耳朵的决定，恶狠狠地扯着姜小白耳朵。

    “好你个姜小白，脑子里藏的都是什么猥琐的东西？还想后宫佳丽三千，还想磨成绣花针！”

    他们的师父躲在后殿，听着两个徒弟的争吵，忍不住长叹一口气：“一对冤家！”

    玉清子觉得在过几年看看，如果自己的两个徒弟感情依旧那么和谐，就做主让两人结成道侣算了，省得去祸害别人。

    想着这事，玉清子顾自笑了起来，自己就像是一个为子女操碎了心的老父亲。

    太震殿的玄清子坐在原本玉清子的座位上，怡然自得地喝着清茶。

    看到玉清子一脸纠结的样子，开口道：“你是担心小师侄在正一宗被人欺负？”

    “毕竟不是自家地方，别人不会惯着他。”

    玄清子茗了一口茶，回味着幽幽茶香，半天后才问了句：“你家小徒弟到底什么修为？”

    “练气……”玉清子皱着眉头。

    “你那小徒弟把整个宗门弄得鸡飞狗跳，真以为都看在你面子上不敢为难他？那是人家真的抓不到他。”

    玉清子笑了：“小白的五行遁术，的确是宗门翘楚。”

    玄清子凑近玉清子耳边，悄声说道：“那天晚上是你吧？我后来赶去看到姜小白和陆大用的争斗……但从战斗经验来说，姜小白完全碾压陆大用。”

    玄清子看着师弟闭着眼睛，既不承认也不否认，但是自己说到姜小白和陆大用的争斗也不显得惊讶，显然是知道这件事的。

    “修为可以隐藏，可以用法宝掩盖，我这个小师侄猥琐得很呐，让他去正一宗也好，再怎么隐藏也隐藏不住天机，让正一宗的大能看看他真实的修为吧。

    “其实，我很好奇小师侄以前下山的时候，都做了些什么……”

    福缘深厚小师侄，虽然已经在大家心里已经默认了这个人设，但哪有什么法宝这么容易捡到的。

    杀人放火金腰带，姜小白出身名门正派，自然不会做这些勾当。

    但是找邪派除除魔，敲闷棍收些战利品这些宗门也是允许的。

    青玄宗四十余名弟子在四名殿主和几位长老的率领下，乘坐穿云梭落前往正一宗。

    宗主玉清子并未前往，他需要留守青玄宗主持大局。

    穿云梭落在了正一宗的迎客峰。

    早有正一宗的长老候在迎客峰，青玄宗虽然不是什么大宗门，却也是中上水平，值得礼遇。

    四殿殿主和几位长老自有相熟的长老领走，相互述说多年未见的情谊。

    留下一众青玄宗的弟子也有相应的正一宗弟子照应。

    此时已经来到正一宗的其他宗门分别被安置在一座山峰，一个宗门一座山，可见正一宗的底蕴深厚。

    青玄宗来的不早也不晚，时间刚刚好，也被单独地安排到了一座山峰。

    有不同的宗门的弟子在自己所居的山峰之中开始演练各种术法，讲解自己修习的心得，或与其他宗门弟子切磋，热闹非凡。

    青玄宗的弟子们按捺不住心情，在正一宗弟子的引领下前往其他各峰，观摩游赏。

    姜小白跟在大师姐曲云溪身后，与一众青玄宗弟子这边峰头看看，那边峰头逛逛，很是兴奋。

    不过他的目光大多集中在其他峰头各宗弟子的飞剑或者一些显露在外的法宝之上。

    他非常遗憾地发现，这些宗门的弟子的飞剑品质都不是很高，还不如青玄宗的弟子们身上的飞剑。

    这也不能怪别人，要知道青玄宗的这些弟子身上的飞剑，大部分都是因为“福缘深厚”小师弟而更换了更好的。

