    “凰，可愿拜我门下修行！”此时，一位衣着紫衫罗裙的妙龄少妇走来，她望向那个十分耀眼的倾城女子缓缓道。

    凰微微犹豫。

    女子显然知道凰所想何事，道：“本座擅道法，又会一些戟法观你先前之战很符合我的要求。而我自身也在九州榜，第十！”

    凰将目光望向了唐云在征求他的意见。

    唐云也不知道底气，他抬头本能的就看向了那个慵懒老者，对他拥有很高的信赖，而后者只是轻轻点头示意可以。

    “我可以入前辈门下修行，但还不想这么快就做决定！”凰抬头，一双凤眸格外的明亮。

    苍穹上的顾云裳也微微皱眉，她自然是明白了凰的意思，进入自己的门下修行却不承认自己是她的师父，这是什么意思，自己不配吗？

    这个念头只是一闪就给抛弃了。

    她不认为会这样，九洲乃至神州学府能与自己媲美的只有了了数人若是连自己都不配为她师父，谁又配为她师父？

    “嗯！”她轻轻点头，既没有开口同意也没有开口拒绝。

    显然她也有自己的骄傲。

    另一处地方，武家武启看着这一幕懒洋洋道：“就随了这小女娃的意愿呗，神州学府交出了这么多弟子我也没见强行留过谁！”

    他的对面那老者目光微微一闪，多看了一眼武家武启。

    顾云裳忽闻一道轻飘飘的声音，目光有光芒一闪，也意味深长的看了一眼凰，轻轻点头道：“自然可以！”

    “多谢前辈！”

    许多人都茫然的看着这一幕，有些不明白凰这是什么意思？想进入顾云裳的门下又不肯承认她是其师父，这是什么意思。

    许多人都看不懂。

    唯有唐云与赵牧目光微微一闪，隐约是意识到了点什么。

    “秦天烁，洪剑……你等可愿入我的门下！”此时，一位背负长剑的男子走出，他是剑潇，擅剑道，据说唯有剑庄庄主能与他交手一二。

    “愿意！”

    “愿意！”

    这被点到名字的人都露出了欣喜之色。

    然而，更多的人则露出了失望，因为没被点到，纵然是陈雨生都没被这男子点到，他双眼睁的浑圆似想提醒一下，嘴唇蠕动终是一个字都没说出。

    “林同，夏淼淼，马天宇……你等可愿入我们下！”又一位大人物开口，此人是武学宫之主，掌控神州学府的武学阁。

    “我等愿意！”几人都欣喜道。

    “叶阳春，夏皇飞，白谪仙你们可愿入我门下！”此时一位学府中的长者开口，他望着数人道：“我在神州学府并未担任任何职务，能给予你们的帮助也很少，平日没时间操心你们，入与不入你们自行决定！”

    “我愿意！”

    三人哪怕是骄傲的夏皇飞都连忙开口，生怕此人一时不情愿又不教他们了。

    像唐云与赵牧则不清楚这长者的来历。

    夏皇飞激动不已于他传音道：“这位长者在神州学府虽然没有任何职位，甚至是没有进入过九洲榜，可却教导过数位大名鼎鼎的人物！”

    “就连我家老子都极其的推崇，觉得我拜入他的门下此生圣道有望！”

    唐云多看了一眼这老先生。

    “赵牧你可愿拜入我的门下！”一位相貌冷库的中年行来，身上染着一些戾气，他没有可以收敛，让人能清晰的看到。

    “神州学府，刑罚之主，主掌神州学府的各种过错！”夏皇飞连道。

    “好！”

    赵牧点头，他对拜入什么老师不敢兴趣，他修炼的是枪道并且是自己也有了领悟，只需要时间的过度与自己不断的琢磨，所谓的指点或许对他人有效对他没多大帮助。

    因此他的拜师更简单一些，遵从的原理也是谁更强便败谁为师，这刑法之主的出现很符合他的所想。

    接下来陆续有人收徒。

    很快。

    上空当中的强者们已经告一段落，苍穹上的强者不再开口邀请，而无数道目光则齐齐落在了唐云与林凡之间，现在唯有二人没有收到邀请。

    但，人们不认为是没人看中他们。

    相反，人们反而觉得这将会更可怕，因为，接下来邀请他们的可能会是圣人。

    林凡也将目光缓缓抬起，他看向这虚空如隔着很远在观望神州学府，对他来说神州学府对他有吸引力的唯有圣人。

    若非是圣人他也不会辛辛苦苦赶来。

    毕竟荒州老祖都俯首称臣了，若是自己想要修炼，老祖岂不是一直跟随不比这些老师要强？

    唐云也在抬头，目光闪动这波澜，他的目标同样是圣人，西洲九龙山就像是一头凶猛的野狼环伺周围，随时准备扑上去。

    他则希望圣人弟子这个护身符。

    苍穹上的白发男子，慵懒老者，以及老妪等人都将目光望了过去，他们也想知道这一届圣人会选择收徒么？

    场中有极其压抑的气氛。

    慵懒老者轻笑了一声打破了僵硬，笑着道：“你们说这一次会收徒吗？”

    “会！”金刚老祖很肯定道。

    “我觉得也会！”收了夏皇飞的哪位老先生也笑着道：“圣人他老人家已经有十年没有收过徒弟了，这一届的表现也十分的惊艳，我想这么迟疑可能是在犹豫收谁为好！”

    “就不能全收了吗？”刑法之主道了一句。

    “那可不行，历届都没收，这一次一下收俩……着实有些多了！”慵懒老者玩味道。

    一句温和轻柔的声音也随之降下：“这么编排我真的好么？”声音很轻灵，没有任何的威压就仿佛是隔壁的老爷爷在笑着交流，可苍穹上的许多人都全部正身清心，格外的严肃。

    落日山顶也无数人心神一凛，凭借苍穹上的这些变化他们已经不难猜想是谁的声音。

    圣人。

    九洲唯一的圣人。

    他们目光灼灼望向了苍穹，似在寻觅这圣人的一些踪影，哪怕是唐云也不例外，他还未曾见过圣人，想看看与其他人有什么不同。

