    林克进入储物间，开始收敛物品。

    首先是摆在货架上的现金。

    一叠叠废土币整齐堆放在一起，仿佛小型‘金字塔’，粗略估计也得有十几万。

    除了钱，旁边的货架上还摆着枪械。

    女变种人是火系元素师，主要攻击技能还是自己的火系技能。

    武器方面主要追求一个小巧便携，所以多是手枪。

    林克一一扫过五把手枪，武器的参数性质透过系统界面进入眼帘。

    格洛克17消音手枪，弹夹容量高，射速快，适合火力压制和掩护。

    左轮手枪六发子弹，刚好用来装填厄运子弹。

    林克现在需要一把杀伤力大的手枪，作为主要的输出手段。

    以目前遇到的敌人水平，格洛克17手枪已经无法胜任作战需求。

    林克很想把五把枪全都装上，只可惜这五把枪的口径都不一样，枪带上存放弹夹的位置有限。

    考虑片刻，林克最终选择了威力最大、也最难掌握的一把——沙漠之鹰（改）。

    [沙漠之鹰（改）]

    品质：绿

    参数：攻击30~40，弹匣9发（.357马格南子弹），可折叠式红点瞄准镜

    装备要求：力量7点，耐力10点

    效果加成：敏捷-2，枪械命中率+5%

    以林克现在的属性，完全可以驾驭这把‘手枪暴徒’。

    强大的杀伤力，加上红点瞄准镜带来的命中加成，让沙漠之鹰（改）一跃成为林克常用枪械中的王者。

    干净修长的银灰色枪身，摸起来有拉丝手感。

    整把枪握在手中，有种沉甸甸的感觉。

    林克又掏出轻巧的格洛克17手枪，掂量着对比了一下，发现沙漠之鹰（改）不愧是大口径狩猎手枪，重量几乎是格洛克的两倍！

    “果然，只有猛男才配玩这枪。”

    随后林克将四个备用弹夹装填好塞进枪带里。

    加上沙漠之鹰（改）自带的9发子弹，一共45发子弹。

    继续沿着货架往后浏览，林克在瓶身写着‘易燃易爆危险物’的瓶子前停下脚步。

    货架上是五个小竖瓶，每根有十厘米长，手指粗细。

    林克拿起瓶子端详了一下，看到瓶子背面的标签——高浓缩液体炸药。

    林克看完后忍不住打了个寒颤。

    要是女变种人今天在巷子内作战带上这玩意，那林克绝不会赢这么轻松。

    本身就是玩火见长的元素师，利用高浓度液体炸药引发二次爆炸，杀伤力和威慑力可不是1+1=2那么简单。

    林克二话不说把五根高浓度液体炸药全都装在枪带上，待会儿回杰克帮对付白鹤堂的时候，绝对用得上。

    [你获得了沙漠之鹰（改），高浓度液体炸药X5]

    除此之外，货架上就再没其他东西了。

    “小宝，你过来我做个实验。”

    林克灵机一动，想要尝试一番骚操作。

    寻宝鼠从衣服口袋中探出脑袋，突然有种不好的预感。

    林克进入系统【合成】界面，选择了最新的三项合成公式。

    寻宝鼠（绿）+高浓度液体炸药（浅绿）+图蒙法老的裹尸布（深绿）=？（成功率35%）

    林克有些郁闷，看来只能尝试其他搭配结合。

    本以为这三样高品质的元素凑在一起，可以合成更厉害的生物，没想到竟然冲突，成功率只有可怜的35%。

    “好了，你进去休息吧。”

    寻宝鼠脑袋懵懵的回到口袋。

    虽然不知道老大刚才在做什么，但是它本能的感觉自己逃过了一劫，蜷缩起小身子闭目小憩。

    林克将所有现金都装到手提袋里，随后关上储物间的门。

    现在他有钥匙，以后这里就是他的储物间了。

    白金酒店的银行存放处，可以直接存取现金。

    林克把所有现金全部存入了自己的银行卡，片刻不到手机来了短信提示。

    [您尾号2334的银行卡4月18日14时02分现金存入156000废土币，活期余额157550废土币。]

    随后林克回到一楼，走到在休息区乖巧等候的阿福面前。

    “阿福，现在把人头给我吧。”

    “对了老大，我要告诉你一件事！刚才我在这边休息的时候，居然看到肖尔了。”

    “那他有没有看见你？”

    阿福挠挠头道：“我是背靠沙发坐着的，听到骂骂咧咧地声音才转头认出他。他不是已经归顺老大了么，我本来打算和他打个招呼的，只不过他径直走出了酒店，所以也没听到我的招呼声。”

    林克长吁一口气，好在肖尔没有看到阿福，否则本来应该在杰克帮附近的大战就要提前挪到地下黑市门外了。

    林克拍了拍阿福的肩膀，这么一看阿福的先天9点幸运果然是有用，自己站起来了都没被肖尔注意到。

    “你在这边稍等一会儿，我再去交个任务。”

    林克提着人头，乘坐电梯来到了白金酒店地下一层。

    如果要选一层最能代表白金酒店特色的，那肯定非地下一层莫属。

    因为这里就是白金酒店悬赏任务的收发地，每天这里会有数以百计的委托生成，通过网络传递到北境所有白金酒店分店。

    林克刚进入地下一层，就看到一种堪比股票交易所的繁忙景象。

    无数带着耳机的操作员，守在各自的老式电脑前噼里啪啦操作着。

    在交易所内还有各种带着假面的杀手和赏金猎人，游走于操作台之间，或是在交任务，或者是在浏览最新生成的委托订单。

    整个交易所内充斥着两个字——繁忙。

    林克拿起地下交易所门口的半张假面戴在脸上。

    这是地下交易所的规矩，所有人不得以真实面目示人，脸上必须有所掩饰。

    在地下交易所墙顶，挂着一块和地下黑市中心一样的四方形大屏幕。

    大屏幕上显示着赏金前十的委托，以及杀手榜积分前十。

    林克扫了一眼赏金榜，前十基本都是废土星赫赫有名的大人物。

    而林克接的A级任务【曼陀罗的复仇】，要对付的七人有五人榜上有名。

    奥古斯丁·法兰克，自由联邦法夜最高统帅，以1300万的悬赏金位列榜首。

    其次就是沙都掌权者让·阿隆索，以1000万的悬赏紧随其后。

    “要是不算A级任务本身的奖励，单纯干掉榜上五人，都能获得4000万废土币的赏金……”

    林克又看了一眼旁边的杀手榜。

    第一名：闪灵，积分977万。

    第二名：梦魇，积分678万。

    第三名：公爵，积分498万。

    ……

    前三都是游戏公测后大名鼎鼎的杀手。

    杀手榜的积分也很好理解，在白金酒店顺利完成任务，获得的赏金会以同等积分的形式累计。

    譬如第一的闪灵有977万积分，也就是说他已经通过白金酒店的地下交易所，完成了共计价值977万的悬赏任务。

    闪灵，强大的心能变种人，擅长心灵传输，精通近战刺杀格斗，利用自己强大的心灵能力，可以传送到任何他见过的地方，至今已经完成两项悬赏榜前十的任务，一跃成为现役最强杀手。

    梦魇，精通梦境的神秘系杀手。可以在夜晚潜入对方梦境。但凡在梦境中被击杀，真实也会因为脑死亡而终结生命。

    公爵，强大的科技侧赏金猎人，机械师。拥有各种先进武器设备，强大的机械武器火力即便面对一整支部队也丝毫不落下风。

    林克提着女变种人的人头找到一处空的交易台。

    “帮我扫描这名女杀手身份，以及所有有关她的赏金任务。”

    交易台的工作人员习以为常，打开蒙着头的布包，抱着脑袋到扫描设备前。

    启动设备，从棱面金属条里射出激光，从上到下将人头面部扫描了一遍。

    很快整个人头的3D模型出现在屏幕上，经过数据对比筛选，以及血液DNA快速检测，锁定了身份人。

    “杀手代号‘火爆小姐’，累计悬赏3条，共计3万废土币，是否提交任务？”

    “将所有钱都打卡上。”

    林克递过银行卡，很快3万废土币的悬赏到账。

    杀手和赏金猎人执行任务获取赏金。

    但是同样的，杀手和赏金猎人也会因为各种纠纷，成为被悬赏猎杀的对象。

    可以说一名杀手的声名鹊起，绝对是伴随着赏金榜和杀手榜两项排名一起提升的。

    能够完成多大的赏金任务，也就能拉到多大的仇恨。

    林克提取了‘火爆小姐’所有的悬赏奖励，银行卡上的钱逼近20万大关。

    在离开交易所前，林克还到自助设备上搜索了自己的信息。

    界面上赫然列着一条来自于废土帮的三万块悬赏，要求要抓到活人。

    “呵，居然还是公开委托，看来废土帮是铁了心要把我抓回去啊……”

    赏金任务内容五花八门，杀人、抓活人、潜入偷窃机密、陪练等等，应有尽有。

    但是任务通常只有两种形式。

    一种是公开委托方，一种是匿名。

    选择公开委托方只有两种情况，彰显自己大势力，为赏金任务信誉背书；或者自信自己的实力，不害怕被报复。

    林克回到白金酒店一楼，和托马斯眼神示意后微微点头后，带着阿福离开了白金酒店。

    这一趟白金酒店之行，收获颇丰。

    现在林克要做的，就是回到杰克帮，提前准备，破了肖尔和白鹤堂的局！

    “唷，你们听说没有，杰克帮发生大变动了！”

    “怎么回事，讲讲。最近沙都风平浪静的都有点不正常了，总算是有点消息了。”

    “杰克，死了！”

    “啥？死了！？他前天不是还来地下黑市一趟吗？”

