    死了！

    又死了！

    朴尼马又尼玛死了！

    此刻。

    宇宙国的国人们，呆滞发愣，双眼空洞，只感觉自己像是日了狗一样！

    这特么，你才复活多长时间啊？

    有半个小时吗？

    没有！

    连十五分钟都没有！

    怎么就又死了？

    你一个人死就算了。

    我们特么的也要跟着受到处罚啊！

    【战场系统检测，宇宙国选手朴尼马在十五分钟内死亡两次，处罚加倍！】

    【国土面积减少10%！国家资源减少10%！人均寿命-3年！】

    一行血红色的大字。

    出现在全球各国的上空。

    让人不寒而栗！

    宇宙国本来国土面积就不多。

    这一下子减少百分之十，岂不是让那些不住人的耕地，森林等等，全都消失不见了！

    那他们可没法种粮食啊！

    轰隆！

    一声巨响。

    从宇宙国方向传出。

    引得全球各国人为之侧目！

    “我的天！最新消息，宇宙国基州岛没了！还有大片大片的耕地，森林都没了！”

    “卧槽！宇宙国人口一下子消失了十万！据说，根本没来得及撤离，就随着那些土地一起消失了！”

    “好恐怖！真的是太恐怖了！”

    “这下宇宙国很难撑住！毕竟，它可不像枫叶国，地大物博，人口还少。”

    “是啊！这朴尼马要被永远的盯在宇宙国历史的耻辱柱上了！”

    特推。

    因斯。

    脸盆。

    等等各大网络媒体，论坛，都炸开了锅。

    实在是因为。

    这次的处罚太过骇然！

    国土一下子少了百分之十？！

    无疑是沉重的打击！

    “西八！爷爷，你醒醒啊！”

    “草泥马，朴尼马，你真是个傻逼！”

    “我要去杀了朴尼马一家！这个狗比害的我八十七岁的老娘没了！”

    “组团一起去杀朴尼马全家！”

    “这根本不怪张萧！这明明就是朴尼马他是个傻逼！”

    “放屁！就要怪张萧！全都是那个张萧的错！如果他让朴尼马躲避黑沙暴，朴尼马肯定能活下来！”

    “去你码的吧！老子再也不相信你们这些带节奏的狗比！九州张萧明明都说了要来黑沙暴，可朴尼马这个傻逼还在原地站着！”

    “狗日的！老子的资产啊！一下子全没了！全在那片消失的土地上啊！”

    此刻。

    宇宙国内，怨声载道

    四千多万宇宙国民，自愿组织在一起，要将朴尼马全家给抓住，狠狠的惩罚！

    宇宙国总共才多少人？

    不到六千万人。

    四分之三的国民被激怒了！

    就连美女主持朴妮唛都俏脸生怒，攥紧双拳，怒道：

    “很不幸，我们宇宙国选手朴尼马太过废物，让我们遭受到如此重大的打击！我建议，无需将他复活，让这种废物，彻底灰飞烟灭吧！”

    朴尼马家人，亲戚，师兄们都不敢说话。

    要是他们谁站出来。

    第一个死的……将会是替朴尼马说话的人！

    对此。

    九州观众们吃瓜子，看热闹，不亦乐乎。

    “张神是真的牛逼！不费吹灰之力，就杀了朴尼马两次！”

    “是啊！杀人还诛心啊！宇宙国要完蛋喽！”

    “爽啊！这不比看电影精彩？各种戏剧化的场面！”

    “哈哈哈！太棒了！早想看宇宙国不爽了，现在终于吃瘪，简直漂亮得很！”

    小撒老师，呆小冰，局座等人，更是拍手称快。

    这个时候，有必要去同情？有必要去怜悯吗？

    根本没必要！

    你要是去同情，怜悯人家，人家还会反咬一口，唾骂一句，认为你很虚伪！

    所以。

    这个时候就要真实！

    哎！

    实实在在的！

    咱就是看你们宇宙国吃瘪很高兴！

    【枫叶国选手斐波拉已死亡！经过战场系统检测，该选手十五分钟内死亡两次，处罚加倍！】

    【牛粪国选手普迪拉已死亡！即将受到处罚……】

    【袋鼠国选手卡迪文已死亡！即将受到处罚……】

    【……】

    这一波黑沙暴，直接让将近两百个国家受到惩罚！

    蓝星上。

    哀嚎声一片！

    哭爹喊娘！

    全都在骂自己国家的选手是废物！

    这些惩罚都是随机的。

    各国惩罚不都一样。

    因此。

    若是运气不好。

    像那种国土面积很小的地方，直接没了！

    一个国家灭亡了！！

    对此。

    张萧并不知晓。

    他只知道，这场黑沙暴过后，一定会出现更多的宝藏和资源！

    因为。

    在飞天九宫命学上来讲。

    沙暴在巽位。

    十二门险宫不动。

    王川三元头上，有一金星高照！

    这金星，属西方位，为富饶象，定能显化出千种宝藏！

    “走了，二狗子，沙暴离开了！”

    张萧揉了揉二狗子毛茸茸的大脑袋，嗯，手感不错，没白收这家伙当宠物。

    喝了几口水。

    吃了两块烤肉。

    张萧上路了。

    【警报解除！黑沙暴已经离去，请各位选手抓紧时间寻找国门！】

    【倒计时：35：58：46】

    时间不多了。

    张萧微微眯眼。

    不过。

    自己肯定能提前找到！

    拉塞尔，佐佐木道等没有死亡的选手，经过这场黑沙暴后，地图上终于显现出来了具体的路线。

    可惜。

    他们要么偏离了路线，走反了！要么就才走到了三分之一，还有漫漫长路！

    “绝对不能让九州的张萧先到国门！”

    拉塞尔收好地图，眼中闪过一抹狠光，在沙漠中不停的狂奔！

    经过这么长时间猎杀。

    他也获得了不少的奖励，肌体得到了很强的提升！

    现在。

    即便是遇到一头E级凶兽，也不惧！

    因此。

    强大的自信，让他以为自己很牛逼，能够与张萧分庭抗礼！

    实际上。

    在张萧眼中，只是蝼蚁罢了。

    时间飞逝。

    很快。

    就到了深夜。

    一路上，张萧遇到了几只E级凶兽，随手杀掉，获得了一些奖励。

    期间。

    接二连三的传出其他国家选手阵亡的消息。

    但对这些国家都无伤大碍。

    获得的奖励足够用来弥补损失的。

    “你们发现没有，自从黑沙暴过后，各国选手的行进路线似乎都发生了改变！”

    呆小冰指着各国的直播间，疑惑出声。

    “的确如此！”

    局座微微点头，故作思索，出声道：

    “我感觉，他们的地图似乎出现了什么提示！”

    “不然的话，大家也不可能这么坚定不移的偏移原来的路线。”

    小撒老师呵呵一笑，“大家似乎都加快了赶路的速度！”

    “不知道接下来，有多少国家的选手无法赶到各自的国门！”

    “但我总有种感觉，我们九州的张萧，将会是第一个赶到九州国门的！”

    小撒老师这句话，博得每个九州人的赞同和喝彩！

    他们有自信。

    张神一定是所有国家选手第一个到的！

