    第501章 野心   

    “哦！张长老，此话差矣！你们几位在我晋国这等世俗之地呆了可是一年之久了，而且还担任我世俗势力杀破狼的长老，这难道就是张长老口中的不管世俗国家的事务吗？”

    

    姬无法面无表情，淡淡地问道。

    

    “咳咳！姬无法，你这样说就没有意思了？

    我兄弟几人为了你们晋国的发展，一年之久都没有回到宗门了，极大地耽误了我们的修炼，你如此说，可是寒了我们兄弟的心了！”

    

    张明功干咳了一声，面带不满地说道。

    

    “呵呵！听张长老此话，倒是朕该好好谢谢张长老了，那也罢了，既然张长老在我晋国耽误了修炼，那朕实在是于心不忍，不若张长老诸位请回到九鼎谷吧，我小小晋国实在是容不下诸位的大驾！”

    

    姬无法闻言，讥诮地笑了笑，出言说道。

    

    张明功闻言，顿时脸色一阵青一阵白，一双眼神流露出恚怒的神色。

    

    “姬无法！你这样说就没意思了，我们兄弟可是奉乔长老之命驻扎晋国，不是你说留就留，你说走就走的，还有，既然你问本长老对秦国使团要求的看法，那本长老就说说，秦国此举实乃仁义之举，区区两个郡城就解决了两国的争端，实实是大大的好事儿，本长老劝你还是识时务的好，莫要逞能！”

    

    张明功阴恻恻地说道，他早就得到了姬无双的授意，自然是要极力地促成此事，一旦姬无法迫于压力割让了柳林郡和云泉郡，姬无双便可以直接发难！   

    “哈哈哈！张长老所言甚是，我大秦感念不已，九鼎谷天才弟子嬴若妖，乃是我大秦王子，和本大人私交甚好，下次王子回国，本大人定然会将今日张长老的好意，好好地跟王子说上一番！”

    

    张再仪闻言，再次哈哈狂笑道，在他眼中，这九鼎谷的几个弟子也不是太放在眼中，一则秦国乃是超级大国，比晋国强大不少，高手自然也不少，二则他也清楚嬴若妖在九鼎谷中的地位，比起张明功这些普通的弟子不知道高出了多少。

    

    “好说，好说！多谢张大人！多谢张大人了！”

    

    张明功闻言大喜，连忙收敛起来刚才的随意，站起身来连连称谢，他自然也清楚嬴若妖此人的变态，若是能够通过张再仪和嬴若妖建立起来某种交情，那自己在九鼎谷中的地位就水涨船高了！   

    姬无法冷冷地看着这一情形，心中微微喟叹一声，一切都是实力说了算，若是晋国也如秦国那般实力强悍，张明功这等宵小自然也不敢放肆。

    

    “孟夫人，你怎么看？”

    

    姬无法转向孟玉英问道，神色也缓和了很多，对于柳飞歌这一系人，姬无法始终保持着很大的尊重。

    

    “秦国使团说是秦国人在我晋国遇害，本是子虚乌有之事，不过是借题发挥罢了，而且秦国之野心，举世皆知，今日若是同意割让两城，明日定然又要三城五城，如此不费一兵一卒，便可逐渐蚕食我晋国，此消彼长之下，我晋国危矣！”

    

    孟玉英缓缓地说道，对于秦国的用意已然是洞若烛火。

    

    “大胆，你算是什么东西，胆敢如此对我秦国造谣生事！”

    

    那张再仪听了孟玉英的话，顿时如同被踩了尾巴的猫跳了起来，指着孟玉英大声叱道。

    

    “而摄政王这些年随着对朝局和杀破狼的掌控，再加上这几位九鼎谷弟子的撑腰，野心也是日益膨胀，想要取皇上而代之，一旦皇上你签署了割让郡城的决定，她便可趁势发难，以割让土地之罪，鼓动民意汹汹，胁迫皇上将皇位禅让给她。”

    

    孟玉英根本就没有搭理张再仪，而是继续淡淡地说道，直接点出了姬无双的用意。

    

    “大胆孟玉英，你一个来自偏僻小城家族的家主，竟敢如此妄议摄政王，莫非不想活了？”

    

    “孟夫人，休要胡言乱语，摄政王一心为国，忠心耿耿，哪里有你说的那般不堪！”

    

    “皇上，孟玉英妄议朝政，微臣建议立即派人拿下治罪，不然众怒难平！”

    

    ……   

    孟玉英的话音一落，那些晋国的大臣中，顿时跳出来几个死硬派，大声地叫嚷起来，一个个都是一副义愤填膺的架势。

    

    “肃静！尔等作为我晋国大臣，一个个上蹿下跳，气急败坏至斯，成何体统，莫非是看到有些不讲礼仪之辈，也学着如那野人一般的做派不成？”

    

    姬无法见状，登时大怒，猛然一拍龙椅的扶手，大声喝道。

    

    这些大臣们虽然都投靠了姬无双，但对姬无法还是有些畏惧的，见姬无法动了真怒，顿时一个个噤声不言！   

    一旁的张明功等乔不败的几个弟子，听了姬无法的话却是都有些郁闷起来了，什么叫做不讲礼仪之辈啊，还野人做派，这分明是指桑骂槐啊！   

    “罢了，罢了，这个姬无法也不过是垂死挣扎而已，懒得和他计较！”

    

    张明功暗暗思忖着，面带不忿，却也没有说话。

    

    “尔等既然说我恶意揣测姬无双的野心，那好，你们谁敢用自己祖宗以及心魔发誓，保证姬无双肯定没有谋朝篡位之心，若是那姬无双如我所言，尔等祖宗在幽冥界不安，自身修为终身不进，那就算我满口胡言！尔等可敢？”

    

    孟夫人却是霍然站起身来，一扫平素之淡然，厉声喝道。

    

    那些大臣们闻言，顿时一个个面面相觑，畏缩不前，竟然无人敢再出声，倒也一下子间接地承认了姬无双的野心。

    

    孟玉英见无人敢出言，这才缓缓地坐了下来，转向了姬无法。

    

    “皇上！那姬无双却是被野心蒙蔽了双眼，丝毫没有觉悟，她和秦国使团勾结起来，完全就是引狼入室，与虎谋皮，秦国野心昭昭，哪里是两个郡城能够满足的，只怕以后更是得寸进尺，倒是，晋国覆灭，姬无双便是晋国的千古罪人！”

    

    孟玉英继续淡淡的对姬无法说道。

    

    “大胆，你竟然敢如此污蔑大秦，真是……”   

    张再仪哪里会承认秦国的野心，顿时跳起来指着孟玉英喝道。

    

    

