    

    “提亲？！”叶泠泠大惊失色，看向叶行之，“爸爸，这是怎么回事？”

    叶泠泠懵了，今天这是怎么了，怎么又来一个提亲的。

    这真是要不来则已，一来就是两个人？

    叶行之没有回答女儿的话，而是对着玉天心说道，“那都是几个月前的事情了，当时你们没有同意，此事就已经作罢，现在已经晚了，我的女儿已经有了心仪的人了，你还是请回吧。”

    “有了心仪的人了？无妨，又没有结婚，相信在我的爱意之下，叶姑娘很快就会喜欢上我的。”玉天心十分自信的说道。

    自己是蓝电霸王宗的天之骄子，什么人比的上自己？

    叶行之见玉天心铁了心，脸上不由得有些难办了。之前他的确是去过蓝电霸王宗，只是当时他们高傲的很，根本没把叶家看在眼里。当时他以为这事儿就算了，所以后面遇到陆冷，也就直接将希望寄托在陆冷身上。

    但现在，蓝电霸王宗的回应让他有些出乎意料。

    他们竟然同意了，而且提亲的对象竟然还是玉天心，这个蓝电霸王宗的双子星之一。

    不由得，他开始犹豫了。

    一边是天赋异禀，前途不可限量，但却无权无势的落魄小贵族。而一边又是家大业大，本身又天赋过人的宗门公子。

    孰强孰弱，一眼便知。

    不由得，他的心又动摇了，开始在陆冷和玉天心之间权衡利弊。

    “对不起，我已经有未婚夫了，你请回去吧！”但就在这时，叶泠泠突然上前一步，对着玉天心直接拒绝道。

    “已经有了未婚夫了？”玉天心不信。叶行之之前都还上门求着自己宗门同意，这才过去多久？

    而且，刚刚还说是心仪的人，现在这么快又变成未婚夫，耍我呢？

    他看着叶泠泠，突然有一种被戴绿帽子的感觉。

    “我不信。”玉天心说道，“叶姑娘，你就算要拒绝，也没有必要这样胡编乱造吧，难道就不怕毁了你自己的清白吗？”

    “我没有胡编乱造，事实就是如此，也不怕告诉你。我身边这位，便是我的未婚夫！”说着，叶行之直接挽过陆冷的手臂，冷冷的看向玉天心，仿佛是在宣示主权。

    陆冷一脸无语，这种赶鸭子上架的感觉，他莫名觉得熟悉。

    “他？”玉天心不由看向陆冷，发现陆冷样貌帅气，英俊潇洒，气质非凡，眼神勾魂夺魄，嘴角笑容邪魅，顿时叹道，天下竟然有如此帅气的美男子！

    他更加不信了，“小子，你叫什么名字？”

    “陆冷。”

    “我问一个问题，你要好好回答。胆敢有半句假话，我会帮你开开眼界，见识一下什么是天下第一兽武魂。”玉天心用着威胁的语气，先警告一番，然后才问道，“你是不是叶家的未来女婿？”

    “是啊。”

    陆冷回答。

    见他如此的毫不犹豫，玉天心脸上一冷，有些生气了。

    而叶泠泠听到这个回答，不由得变得诧异。他刚刚不是拒绝吗，现在怎么又这般回答？是他可怜我在帮我，还是说他只剩有什么说不出顾虑？

    亦或者说，他是真的没听见？

    总之，叶泠泠看向陆冷的眼神之中，那消失的光似乎又恢复了神采。

    听到这样的回答，叶行之没有像之前那么高兴，他只是担心一点，那就是如此一来便得罪了蓝电霸王宗。

    一个强大的宗门，陆冷根本就没有对抗的能力。但这是女儿做出的决定，他也没有办法。

    唉，希望蓝电霸王宗不要因此恼怒才好。

    “小子，你可要想清楚了，我再给你一次机会，好好想想再做回答也不迟。”玉天心咬牙切齿。

    “不用想了，我已经说的很明白了，就算你再给我一百次机会，我也是这样的回答。”陆冷依旧是很果决的说道。

    听到这样的回答，叶泠泠更加的开心了。

    “好，好，好！”玉天心连叫了三个好，显然是被陆冷气的不轻。、

    他看向叶行之，已经忍耐不住怒意了，“没关系，反正也只是未婚夫而已，只要他死了，也就没有未婚夫了，不是吗？”

    “你要干什么？”叶行之感觉到了一丝不对劲。

    “干什么？呵呵，你说干什么？”玉天心怒极反笑，当下一声冷喝，“七长老，帮我看着他们几个，不要让他们出手，我要亲自宰了这个小子。”

    “是。”在玉天心身后，一个中年人站了出来，冷漠的注视着叶行之三人。

    他身上气势爆发，脚下七个魂环显现。

    “竟然是魂圣！”叶行之身旁的客卿脸色有些难堪，他只是一名魂帝，根本就打不过魂圣，更何况，对方还是拥有天下第一兽武魂的魂圣。

    “伯爵大人，此事最好不要插手。”客卿只能劝道。

    叶行之面色难看，拳头捏捏啪啪作响。这就是他们辅助魂师的悲哀，只要有人欺负上门，他们是一点儿办法都没有。

    不过，他看向玉天心的目光，却是有些狡黠。

    本来想提醒他一下，但现在，也没有这个必要了，给他一点教训也是好的。哼，和一个紫金生死斗魂师战斗，也不知道哪里来的勇气。

    “你站到一边去，小心伤了你。”陆冷示意叶泠泠站远一点。

    “你要小心。”叶泠泠相信陆冷的实力，但依旧还是提醒道。

    陆冷笑了笑，然后看向玉天心，气质骤然一冷，“玉天心是吧，我也告诉你一句话，我这个不怎么喜欢动手，但是，一旦我选择动手了，你的命就要留在这里！”

    “想要我的命，就看你有没有本事了。”玉天心不屑一笑。

    说罢，他就率先朝着陆冷发动攻击，脚下三个魂环亮起，两黄一紫，朝着陆冷扑了过来。

    看到这三个魂环，叶行之皱了一下眉头，“就这点实力，恐怕在陆冷手上一招都走不过。”

    玉天心的速度不是很快，但两人距离很近，几乎不到一个呼吸间，玉天心的拳头就来到了陆冷的面前。        

