
深吸了几口气，陈歌用凉水拍打着脸，许久之后才平静下来。

“该出发了。”

陈歌又把上次用过的背包拿了出来，将张雅的情书、充电宝、工具锤放入其中，他吸取了上一次的教训，直接把水果刀塞进裤子口袋，又把父母留给他的布娃娃放入衣服里兜。

虽然看起来鼓鼓囊囊不太美观，但至少这样能让他安心。

收拾好后，陈歌锁上鬼屋大门，急匆匆的跑出了乐园。

现在是凌晨十二点十五，路上车辆很少，又等了十分钟，他才在十字路口拦下了一辆出租车。

“去西城私立学校附近，我赶时间，麻烦你快点。”

“成，上车吧”司机是个很爽快的大叔，车里还放着几年前流行的DJ。

车子启动，陈歌坐在后排，抓紧时间开始上网搜查和此次任务有关的信息。

好感度任务一打开，首先浮现出的是安徒生的童话《红舞鞋》，他在网上找到了这故事的原版，大致看了一遍，觉得这童话有点瘆人。

故事主要讲一个女孩得到了一双漂亮的红舞鞋，她经常穿着舞鞋去教堂，可能是因为亵渎了神灵，她的舞鞋再也无法取下，只能一直不断的跳舞，她害怕、无助、精疲力竭，最后央求樵夫把自己的腿砍下，再往后整个童话最高能的地方出现了，那双被砍下来的腿，穿着红舞鞋一蹦一跳的跑远了……

“这是童话吗？”陈歌不敢在脑海里想象那个画面，他今晚的任务就是找到张雅的红舞鞋。

“在我抽中被诅咒的情书时，黑色手机里有关于张雅的描述，她穿着染血的校服和一双红舞鞋，临死的时候还是这个打扮，难道红舞鞋的童话是真的？一旦穿上就不能取下来？”

陈歌的心有点慌，这次任务不同以往，他要面对的是一个拥有专属页面的红衣厉鬼，那是怨念最深重、最凶残的鬼怪才有的待遇。

“看来红舞鞋就是今晚的关键。”陈歌反复看了几遍那个童话，其主旨就是告诫人们不要爱慕虚荣，时刻保持谦卑和敬畏：“黑色手机在任务开始的时候，将这个童话故事搬出来，到底有什么深意？”

他暂时想不明白，干脆退出页面，又开始搜索和西城私立学校有关的东西。

这所学校只开办了两年半就被关停，已经荒废了好长时间。

至于关停原因，网上有各种传言，有的说是因为收费不合理，还有的说是因为证件不全。

陈歌耐着心把所有信息看完，张雅这个名字从头到尾都没有出现过，仿佛张雅跟这所学校毫无关系一样。

“有问题！真相绝对不是网上那些猜测，可能会有更深层的东西。”陈歌望着窗外不断倒退的路灯，眼睛眯起：“究竟什么样的遭遇，才能让一个女人化为红衣厉鬼？她那么大的怨气因何而来？这和红舞鞋又有什么关系？”

陈歌正独自沉思，车内的DJ声突然变大，他错愕的朝主驾驶位看时，司机大叔也借着反光镜在打量着他。

“有什么烦心事吗？年纪轻轻咋愁眉苦脸的。”大叔属于话唠那种，刚上车就跟陈歌聊了几句，但陈歌因为要搜寻信息，所以没怎么搭理他。

“最近一下子遇到了很多从未接触过的东西，所以有点忙不过来。”陈歌礼貌性的笑了笑，把手机收了起来。

“心急吃不了热豆腐，一切肯定会好起来的，烦了燥了，听一下嗨歌，摇就完事儿了。”司机大叔随着音乐节拍抖着腿，这人心态很好，硬是把熬夜开出租给干出了午夜兜风的感觉：“对了，你大晚上跑西城私立学校干什么？那地方荒的很，周围好像也没什么住宅区。”

陈歌张了张嘴，最后还是说了出来：“去约会。”

“约会？这时间点跑出去约会？”大叔回头看了陈歌一眼。

“真的，我也不知道该怎么跟你说，女方脾气不太好，性格也有点古怪……”陈歌尽力想说的正常一点，对于一个从来没有约会过的男人来说，被美女邀请约会应该还是一件挺有面子的事情。

“那这好事啊！有啥可发愁的，怕人家相不中你？不过也是，哪有穿成你这样去约会的？我给你讲，男的更要学会打扮，你看你这个背包，跟你气质完全不符合。”

司机大叔跟开了嘴炮一样，说的陈歌颇为无奈，人家约会都是开开心心、满怀期待的，但他这约会就比较微妙了。与其说是约会，不如说是在半胁迫的情况下，为了活命而进行的自救。

“男的约会一定不能小气，要绅士，别上来就要微信，多听听人家女孩的意见，在她们眼中世界上最无可救药的病就是直男癌，第一印象很重要……”

听着司机大叔的谆谆教导，陈歌很想把他出租车里的DJ换成《嫁衣》，让大家都冷静一下。

一路风驰电掣，两边的车辆和建筑是越来越少，道路变窄，路灯也渐渐消失。

车窗外的景象愈发荒凉，人烟稀少，道路两边开始出现成片的树林。

“还要往前吗？那边除了一个学校，周围啥也没有，你是不是认错路了？”司机大叔看了看导航，终于换了个话题。

“没有，就在学校附近找地方停就行，多少钱？”

“十九，你手机支付吧，我刚接夜班的车，没零钱。”

“行。”

陈歌去掏手机，一不小心把口袋里的水果刀也给带了出来，折叠的刀子落在坐垫上了，看的主驾驶位上的司机大叔心头一跳。

车内的DJ声音慢慢变小，司机大叔装模作样的抬了抬手，在拿起旁边的水瓶的时候，手指偷偷碰了一下手机上的某个按键。

这些小动作陈歌都看在眼里，他脸上带着苦笑，对方估计是把他当成劫车的坏人了。

“付款成功。”陈歌扬起手机，又瞥了一眼主驾驶位：“叔，你这是在录音，准备报警吗？”

正在喝水的司机大叔差点被呛住，他剧烈的咳嗽了几声，连连摆手。

“其实我也能理解你，不过……”陈歌看着窗外那个诡异的学校轮廓：“我确实是来约会的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488491"  chaptername="第52章  第一次约会">加入书签</a>
</div>
