
　　304

　　声音粗犷，仿若就是那锣鼓撞击之声一般。

　　劲风闪过，只见一道身着白衫，披头散发的身影越过眼前那篆刻有符咒的墙壁，登时落于旺财身边。

　　还未曾等其有所动作。

　　那身着白衫的身影已然扣紧了他的额头，如同铁钳一般的手爪让旺财心底一寒，就在其周身升腾妖气之时。

　　风莫惊已然抬手将其拎于一边，“赵兄，我这个兄弟可有冒犯之处？”

　　“那就请赵兄见谅了！”

　　来人身着轻纱，披头散发；一双如同星河一般深邃的眸子中闪过阵阵笑意，周身气息收敛，正是那白衣鬼王赵辰。

　　“兄弟？！”

　　赵辰不由地轻咦一声，一双眼睛之中平白闪过一道没由来的复杂之意；能够将一个仆人称之为兄弟的这一点。

　　同自己分外相像。

　　赵辰狂笑一声，“勿怪，勿怪！”

　　其也丝毫不客气，张身退却，大咧咧地落座于一旁的石桌之上；抬手之间甩出了一个白瓷的酒壶来。

　　风莫惊抬手接于手中。

　　张口之间便灌了一口到了腹中，“赵兄，我所需要的东西……”

　　赵辰摆摆手。

　　张开手掌，甩出一道黑芒来。

　　旺财眼疾手快，将其接于手中，向着一旁的偏堂之中蹿了出来；那可不是所谓的什么黑芒，而是一道彻彻底底的阴魂。

　　身为鬼王的赵辰，自然对于这清晨的日光并不是太过于忌惮；但是眼前的阴魂不同。

　　那些并不热切的日光，霎时便能够将其给烧的魂飞魄散；能够让赵辰这一尊鬼王出手拘捕之事。

　　由不得他心生警惕。

　　未几。

　　其身形再次飞掠于风莫惊身前，“主人，这阴魂很奇怪；周身鬼气悬浮，就如同生生用鬼气所充起来的一般！”

　　“气息虚浮；癫狂异常，不存意识！”

　　“刷！”

　　一道如同箭矢一般的眸子登时扫视而出，裹携着那尸山血海之势，向着赵辰得方向碾压而去。天籁小说网

　　尸山血海，裹携阵阵凶煞之其。

　　仿若集以军阵之其一般，引得人心脏也隐隐开始发紧了起来。

　　……

　　与此同时，任家镇镇口。

　　望着那迈步八字步蹿出来的阿威，正在抖露自己队长威势的瘦猴连忙蹿出身影，脸上再次挂上了谄媚的神情来。

　　“队长，您怎么过来了？”

　　阿威转身撇了他一眼，脸上突然出现一阵若有若无的笑意来，“瘦猴，你的队长威势真的很足啊！”

　　“看起来，我这个队长真的越来越不中用了！”

　　突如其来的声音落于那瘦猴的耳朵之中，不由地让其脸上的笑容一僵；哪怕就是其再为蠢笨，也能明白阿威此刻的做法。

　　这那里是什么在恭维自己，明明就是队长阿威在敲打自己。

　　“队长，这个火枪队，永远以您为主！”

　　望着瘦猴奋力挤出来的几分笑意，阿威心中登时闪过一抹了然之意来。

　　闲暇之时，风莫惊便会跟他们讲述一些所谓的“故事”来，每每到这个时候，阿威总是最为专注之时。

　　而风莫惊口中的“故事”其实也很简单。

　　就是教授他们如何去隐藏自己的心思，就如同眼前一般，如若自己再不出手敲打，那么这个火枪队，就真真切切的易主了。

　　“……好好干，这个位置绝对是你的！”

　　望着那瘦猴已然开始突变的脸色，阿威一张胖脸之上再次出现了如同之前一般的笑吟吟模样来。

　　这番动作，引得瘦猴心底开始变得发寒了起来。

　　不知因为什么原因。

　　他总觉得阿威变了，变的隐隐有些陌生了起来；不再是如同之前一般，随便一两句话便能够忽悠的了。

　　“队长！！”

　　望着眼前的阿威，那一众的火枪队成员尽数凑了过来，脸上带着莫名的笑意来。

　　毕竟。

　　眼前的阿威才是他们切切实实的衣食父母。

　　阿威则乐的摆了摆手，“每人一个大洋，当做正午喝茶的费用。”

　　突如其来的大手笔登时让那一众的火枪队成员都变得狂喜了起来；一壶茶才多少钱，一个大洋，足够让他们好吃好喝一段日子了。

　　“多谢队长！”

　　仿佛只是一个开启一般，那一众的火枪队成员尽数开始欢呼了起来。

　　这番动作，正应了阿威心中的想法。

　　这便是风莫惊口中的另一个“故事”，只需要自己能够掌握这些火枪队的成员，那么无论队长是谁，都无法撼动自己的地位。

　　虽然这些火枪队不是自己手中安身立命的资本，但是切切实实的，却是自己手中为数不多的底牌。

　　“……阿威，这就是师兄口中的厚黑学？！”文才不明所以，探着脑袋缓缓凑了上来，随即低声询问道。

　　阿威缓缓端起茶杯，将其递于文才手中，“凭借你的理解能力，我很难跟你解释啊！”

　　文才:“……”

　　沉默几分，望着文才那突然变的漆黑的脸色，阿威伸手拍了拍她的肩膀。

　　“只要你别将师兄所讲述的故事当成一个故事就行了！”

　　文才纳闷。

　　“那故事不是故事，还能是什么？”

　　阿威气急，径直抬手敲于额头之上。

　　“那不叫故事，那叫秘密绝学！”

　　还未曾等文才有所动作，一阵马车车轮的摩擦之声响彻于远处；紧随而来的，便是一道没由来的娇纵之声。

　　“哎呀呀，你们都眼瞎不成；不知道找一个比较安稳的马车吗？”

　　“我告诉你们，我表哥可是任家镇的火枪队队长，火枪队队长晓的不？”除此之外的，便是一阵没由来的叫骂之声。

　　有了修为傍身的阿威登时皱了皱眉头。

　　这个声音，他分外熟悉；正是自己表妹的声音。

　　同任婷婷不同。

　　自己的这个表妹虽然也是任家之人，但是同任婷婷这些极富有教养之人相比，那可谓是娇纵至极。

　　哪怕有一丝丝不顺她意之事，那么所面临的，便是那没有来的哭闹叫喊之人；一想起这些，阿威脸色顿时变得无奈了下来。

　　“咯吱！”

　　随着马车的停滞，只见一个穿着洋装的身影登时自那马车之上跳蹿了起来。

　　但是那呵斥马车上两个家丁的声音，一直不曾停滞过，反而越发显得强烈了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，305 古怪之魂，精明阿威（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 