    史来桀桀一笑。

    “是否尽兴，戴天骄一会儿就知道了。”

    他觑着戴渡，脸上浮现出冷笑。

    “戴渡，你连藏都懒得藏了？”

    戴渡毫无表情，也不给任何反应。

    不提戴栢给他上的禁制，之前要刺杀家主时，他已对加入无影门心生后悔，此刻能有重来的机会，自然不想再踏错一步。

    倒是戴栢在一旁笑道。

    “戴渡已经死了，这人是我新招的散修，您可别认错咯。”

    史来懒得再争辩，又瞥了眼戴笑言。

    “熏儿姑娘还是照顾好你的情郎吧。”

    “这一次，我们可不会这么简单被你糊弄过去了。”

    戴熏儿眉头一挑。

    “无影门的人已经和噬心殿勾结起来了？”

    史来笑而不语，身体化为一摊黑水，彻底消失到了阴影之中。

    戴笑愚皱了皱眉。

    对方从他的神魂感知中突兀的消失了，就好像不在本界中一样。

    倒不是他不想出手，提前解决麻烦。

    而是天威越发强盛，已让他有些分心，神魂出现了些许不稳。

    但不管对方如何，戴笑愚既已决定渡劫，自不会惧怕他人的手段。

    天灾是劫，人祸也是劫。

    远处兽鸣鸟叫。

    天地之威，妖兽亦难承其重。

    重压之下，若非戴熏儿，戴笑言已有些支撑不住，更不提戴笑愚身旁的叶之秋。

    戴笑愚轻轻挥手，法案上符纸浮起。

    阵旗泛起光芒，四周灵气快速向戴笑愚聚集而来。

    “叶师弟，改命前，需得和你说清楚。”

    命盘浮起，正好隔在二人中间，其中有点点星光溢出。

    “天煞孤星，命宫无主，我七星门《混元星图》，却是请星入宫之法。”

    话音刚落，天空中又是一声雷鸣，仿佛天地间对这般行径发出的警告。

    一道雷光快速落下，但戴笑愚早有防备，大日双轮及时守在了路径上，替戴笑愚承了一击。

    众所周知，天劫的第一道雷，多半都是试试水，没什么特别大的威胁。

    大日双轮本就是戴笑愚缴获的，此刻拿来顶雷，坏与不坏都不心疼。

    他继续开口道。

    “改变孤星照命，命格换为杀破狼，但杀破狼也有区别。”

    戴笑愚将自身精血打入命盘，命盘轮转，四处散开。

    一时之间，似有星光透过劫云，照向戴笑愚。

    “七杀星，为孤克刑杀之星宿……”

    “若七杀入主命宫，日后你所遇到危险会十分凶恶，说是杀劫也不为过。”

    “但天地是公平的，你每化解一道杀劫，便能收获大量机缘，日后遇到的危险也会减弱一分，直到再无杀劫。”

    “破军星，又名耗星……”

    “若此星入主命宫，你会遇到连绵不绝的危险，虽不如七杀的杀劫致命，但却十分消耗精神。”

    “所以，当你彻底化解了破军之灾，你的心性体魄会得到极大的提升，感应力与未来的神魂，也会十分强横。”

    “贪狼星，为福祸之主，虽然名字有些不太好听，但严格来说，它也算是个福星。”

    “只是贪狼之福，一般人难以消受。贪狼若入主命宫，你会发现围绕在你身边的事情变得无比顺利，走狗屎运也好，走桃花运也罢，在你享受其中飘飘然时，危机便会陡然降临，防不胜防……”

    “与七杀不同的是，你会在危机来临之前获得好处，可有没有享受的福气，就看你自身的造化了。”

    不论怎么选，都还是要看叶之秋的命够不够硬。

    杀破狼命格，本就是仅次于“天煞孤星”的凶命。

    但戴笑愚对此丝毫不担心。

    搞段御这种伪主角，戴笑愚都废了一番功夫。

    相信叶之秋这种金的发亮的主角，不会轻易被命格克死，反而会得其机缘，茁壮成熟。

    到时候，就是一颗成熟的韭菜了呢。

    命盘已分为六十四块，每一块皆对应着一处星象。

    其中，太阴星尤为耀眼。

    前身便是试图引太阴入命宫失败的，虽然失败，但也留下了联系。

    天空又是一道雷鸣劈下，大日双轮再度挡在戴笑愚之前，却后继乏力，被雷鸣击毁。

    戴笑愚快速挥手，自段御那得来的少泽剑，从袖口中冲出，顶了上去。

    围观的甘泽看了直心疼，小声对陈长生传音道。

    “陈师兄，咱还是不要和这厮纠葛了……”

    “你也不希望你的法器毁于天劫吧？”

    陈长生却没有回话，他正聚精会神的看向戴笑愚。

    甘泽撇了撇嘴。

    得，这位师兄又开始顿悟了。

    戴笑愚也心有所感，眼角抽了抽，不再管陈长生。

    他看向叶之秋，郑重确认道。

    “叶师弟，可选好了？”

    叶之秋早就心有打算。

    少年漂泊，牵累他人，虽然他也能因此得到好处，可不管是过去还是未来，这都不是他想要的。

    愿意接受戴笑愚的改命，也是因为如此。

    他希望将劫难，归于己身。

    互相成就，可以。

    但若要借他人成就自己……

    叶之秋不屑于此。

    “我选七杀！”

    叶之秋顶着天劫之威，身材笔挺，语气坚定。

    破军危害连绵不绝，谁知道会不会牵累他人？

    贪狼福祸相依，听起来最安全，只要小心翼翼些，或许能白得好处，避开危机。

    但欲求先予，这世间哪有那么好的事情？

    万一没有避开，还是会牵连他人。

    不如直接些。

    面对最凶狠的劫难，得最深厚的机缘。

    若事不可为，大不了豁去一身性命。

    叶之秋选定，咬破手指，一滴精血被他弹入命盘之中。

    他还记得上次戴笑愚的操作。

    戴笑愚深深的看了叶之秋一眼。

    他大概猜到了对方所想。

    迎难而上，不愧是主角。

    “那就开始吧！”

    戴笑愚体内晶石震动，其上八卦印记同时亮起。

    规则的八面体开始变化，隐隐形成一副宫殿的模样。

    东宁大陆的修士们人才辈出。

    曾经，结晶期便是极限，后来走出了宗师之路。

    宗师之上，引动天劫，无数人亦在天劫之下身死道消。

    后来，修士们总结出了一条规律。

    不是扛过天劫，才能进阶为大宗师。

    而是成为大宗师，天劫才会停止。

    如果说，进阶宗师的法子，各门派大同小异，都是炼化天材地宝入体。

    那么自大宗师起，开始出现了分歧。

    其他门派姑且不论。

    七星门《混元星图》，请星入宫。

    那么丹田气海上的那颗晶石，自然要变成宫殿的样子。

    法诀打出，命盘拨动。

    戴笑愚开始扭转起叶之秋的命星了。

    叶之秋心情复杂，一时激动，一时担忧。

    伴随着戴笑愚的施法，命盘的转动，天地间仿佛褪去了颜色。

    这是进入了倒影界！

    叶之秋愣了愣。

    逆天改命，不能在主位面进行么？

    随后，他听到了史来那阴阳怪气的笑声。

    “桀桀，戴天骄，这般手段，你没想到吧！”

    “可还尽兴？”

    声音在空旷的城郊回荡。

    倒影界黑白之中，人影幢幢。

    好似有许多人，又好似只有一个人。

