    天下间没有任何人敢坐着面对杨行舟三人，庞斑也不例外！

    无论是杨行舟和厉若海都有与庞斑一较高低的实力，即便是乾罗稍逊他们一筹，但也不容小觑。

    但凡名列黑榜之中的高手，没有任何一个是易于之辈。

    也就谈应手和莫意闲两个黑榜垫底的家伙因为耽于酒色，实力不进反退，否则的话，浪翻云未必能一挑二轻松的打败他们。

    这是厉若海第三次见到庞斑。

    第一次是十多年前，他闯到魔师宫中，见了庞斑一面，转身就走。

    那一面之后，他便知道自己差庞斑太多，因此回到中原之后，可以低调，自律苦修，一直将庞斑作为自己的武道目标，平生心愿就是与庞斑交手，一决高低。

    第二次与庞斑相见，就是在昨天的迎风峡中，两人在刹那间交手几十招，全力出击，酣畅淋漓，终于了了厉若海多年心愿。

    第三次见面便是现在，在此时与庞斑相见，他终于感受到此人流露出来的一丝软弱与警惕，在面对他与杨行舟三人时，一向对任何事物都风轻云淡的庞斑，终于变得认真起来，甚至生出忌惮与警惕。

    两人四目相对，整个花厅都似乎响起了隐隐雷声，无形的火花在众人心中不断亮起。

    片刻之后，庞斑哈哈大笑：“只看厉兄神气，便知伤势大有好转，若是我猜的没错的话，一定是杨兄出手诊治的吧？杨兄学艺百家，非但武道修为超人，医毒之道更是高深莫测，庞某生平所见高手，若论手段百出，以杨兄为最。尤其是下毒的手段，更是令人耳目一新。”

    他说到这里，起身推开窗户，随后一股无形劲气从花厅生出，在厅内形成一股旋风，呼啸着向窗外飞出。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，抚掌赞叹：“庞兄果然耳聪目明，我下毒如此隐秘，竟然也被你察觉到了，佩服，佩服！”

    厉若海与乾罗同感愕然，没想到杨行舟刚到这花厅之内，竟然就开始对庞斑偷偷下毒，而更令两人惊讶的是，杨行舟到底是何时动的手，连他们两人都没有察觉出来。

    看来庞斑刚才以内劲造成小龙卷，将厅内空气席卷出窗，那龙卷风内必然包裹着杨行舟暗中所下的毒气或者毒粉。

    厉若海只知道杨行舟武功高明，医术惊人，却没有想到他下毒的手段也如此了得，只是在庞斑面前，这些小道无法遁行，反倒失了宗师气度。

    却见杨行舟面不改色，对自己下毒被发觉的事情毫无半点惭愧之情，在武道宗师之中，他的脸皮之厚，罕见罕闻。

    庞斑也感愕然，片刻后笑道：“杨兄，你或许对我有所不知。庞某师从百年前的蒙赤行，出身魔门，对于天下所有阴毒之技基本上全都涉猎，下毒暗器等手段其实早就摒弃不用，但别人以此等手段对我，一般也难以奏效。”

    言外之意，下毒这种小手段早就是他玩剩下的东西，杨行舟这种手段在他面前只不过是班门弄斧而已。

    杨行舟道：“哦？原来如此！看来我只能继续提升自己下毒的手段了，到时候遇到庞兄时，再让庞兄品鉴一下。”

    面对杨行舟如此态度，庞斑大为头痛，刚才杨行舟下毒之时无声无息，毒气也是无色无味，若不是他修行道心种魔大法有成，精神感官已然超出人类的范畴，怕是也会着了杨行舟的道。

    现在他倒是不怕杨行舟的毒，但是自他以下的方夜羽等人遇到杨行舟，基本上是谁遇到谁倒霉，单就杀伤力而言，怕是十个厉若海也比不过一个杨行舟。

    他之前还以为杨行舟有胆气与他交手，定然是一个慷慨豪迈之辈，却没有想到竟然是如此不择手段之人，心中生出前所未有的杀心和无奈之感。

    他清楚的知道，此时的自己绝对杀不了杨行舟，甚至真要是对上三人，怕是输多赢少，可是若是放任杨行舟离开，有此人在世一日，方夜羽等人便会遭受前所未有的压力。

    “庞兄这是对我动杀心了！”

    杨行舟见庞斑的目光有一瞬间变得锋利如刀，不惊反喜，笑道：“可见我对庞兄造成了前所未有的压力。”

    庞斑忽然大笑，露出极度的欢畅之情，目视杨行舟：“杨兄，你果然能够给我带来惊喜，昨日迎风峡便令我吃了一惊，今日如此手段又令庞某生出忌惮之情，好好好，这天地间有了你这般对手，才不枉我退隐江湖二十年！”

    他说到这里，两目神光电射，和正对自己的乾罗目光交锁，大笑道：“乾兄你好！四十年前我便听到你的大名，今日终于见到，好！诸位快请坐，莫让秀秀姑娘看我等的笑话。”

    乾罗目光一点不让庞斑，抱拳道：“小弟此生长想见也是最不想见的两个人，庞兄便是其中之一。”

    怜秀秀望向这个客人，心中暗奇，那有人一上来便表示自己不喜欢见对方，同时又隐隐感到乾罗对庞斑是出自真心的推崇。

    但真正吸引她目光的还是杨行舟与厉若海。

    这两人一般的英俊无双，一个尊贵多变，一个英风锐气，都是令万千少女宁愿心碎也要飞蛾扑火般扑上去的少见的奇男子，伟丈夫。

    即便是怜秀秀见惯了风月场中的诸多男子，此时看到面前这两位，也还是感到怦然心动。

    庞斑望向怜秀秀道：“秀秀小姐请为我斟满几位仁兄的酒杯，庞某已经多年不曾饮酒，今日得见三位，却是必须破例。”

    他的说话充满令人甘心顺服的魅力，看着厉若海的面容有点出神的怜秀秀，闻言回过神来之后，俏脸一红，立即取出多余的酒杯摆上，为刚坐下的杨行舟等人斟满美酒。

    庞斑望往窗外，高墙外车马人声传来，小花溪所有厢房均灯火通明，笙歌处处，确教人不知人间何世？

    举杯向杨行舟三人道：“杨兄，厉兄，乾兄，今日相遇，可谓有缘，我敬你们三人一杯！”

    对坐的干罗拿起酒杯，道：“二十五年前，小弟曾独赴魔师官，至山脚了苦思一日三夜后，想起一旦败北，所有名利权位美女均烟消散，便废然中返，自此后武技再没有寸进。这一杯便为终可见到庞兄而干。”

    厉若海自从进入花厅之后，英俊毫无瑕疵的面容一直毫无表情，此时端起酒杯冷声道：“十多年前我也去过魔师宫，见过庞兄一面，昨日终于得偿所愿，见识到了庞兄的拳头，败在了庞兄手中，这一杯便为昨日一战！”

    杨行舟笑嘻嘻道：“实不相瞒，我对庞兄仰慕已久，若不是眼见厉兄深陷危机，我还真不想与庞兄为敌，便是现在，其实也想与庞兄交个朋友。”

    庞斑淡淡道：“是敌是友，杨兄一言可决。”

    杨行舟道：“好！”

    端起酒杯一饮而尽。

    庞斑点了点头，看向乾罗，淡淡道：“现在名利权位美女，于乾兄来说究竟是何物。”

    乾罗摇头苦笑道：“都不外是粪土，我蠢了足足六十多年，庞兄切勿笑我。”

    怜秀秀再望向乾罗，这人乃一代黑道大豪，武林里有数的高手，想不到说话如此真诚，毫不掩饰，心中不由敬服。

    她的目光回到庞斑身上，这个不可一世，气势盖过了她以前遇过任何男人的人物，一言一笑，举手投足，莫不优美好看，没有半点可供批评的瑕疵。

    她随后看向杨行舟和厉若海，不知这两位足以与庞斑并肩的俊美高手，会有什么样的见解。

    便看到厉若海冷然道：“权位美人，如何比得过厉某胯下马，掌中枪！”

    对于他们这些人来说，功名利禄如浮云，早已经对他们失去了吸引力，只有武道的至境才是他们如今所真正渴望向往的东西。

    只有杨行舟与众不同，皱眉道：“若是没有权利美女相伴，那活着还有什么意义？”

