    以姑勒军队为首的联军，直到确认梁军的主力退入了锁龙关，才来到了红石城外。

    在之前的那场大战中，联军的损失，要比西征军惨重的多，仅仅阵亡人数就高达十四万，这让几个西域国家的军队，不由对西征军产生了些许的畏惧心理。

    由于担心西征军的退兵会隐藏着什么阴谋诡计，所以联军不但没有敢派出骑兵部队趁势追击，甚至没有敢轻易挥兵攻打红石城。

    姑勒国二王子萨迪克和三王子麦加吉，还有温宿国军队的统帅亚达昆，看着远处已经披了一层冰甲的红石城，都微微皱起了眉头。

    “梁国人把红石城的城墙弄成这样，我们想要攻下红石城，恐怕要多付出不少条人命。”亚达昆沉声说道。

    二王子萨迪克随即说道：“亚达昆将军，根据我得到的消息，梁国人在攻下我们姑勒国的每一座城池后，都会在那些下等人的配合下，对城内的白人，展开残酷的屠杀。

    我与麦加吉已经商量过了，只要攻下红石城，军队可以红石城内任意行动，直到红石城内再也没有一个梁国人和一个下等人。”

    二王子萨迪克口中的下等人，指的就是生活在姑勒国的梁族人。

    三王子麦加吉跟着说道：“不止在红石城，其他被梁国人占据的城池，也会一样处置。”

    亚达昆闻言，语气有些惊讶的问道：“萨迪克王子、麦加吉王子，梁国人可以占据了你们姑勒国四十多座城池，难道你们准备把这四十多座城池的下等人都杀光？”

    二王子萨迪克点了点头说道：“我们姑勒国的人口结构有些不合理，真正的姑勒人只占了不到两成。

    正好借着这个机会，让下等人所占的比例降低一些。”

    亚达昆率领的十万温宿国军队，在铁狮城外的大战中折损了三万余人，既然梁军的主力已经撤退，亚达昆其实并不愿意继续帮助姑勒国收复被梁军占据的城池。

    哪怕就算只是平民守城，也会给攻城部队带来不小的伤亡，何况根据情报，梁军在红石城还留下了一支上万人的部队断后。

    不过听到攻下红石城以后，军队可以任意行动，顿时让亚达昆有些动心。

    亚达昆随即说道：“萨迪克王子、麦加吉王子，我的军队，可以帮助你们攻下红石城，但是我要求城破之后，把一半的城区，交给我的军队处理，包括里面的所有财富和女人。”

    二王子萨迪克和三王子麦加吉互相看了一眼，然后三王子麦加吉笑着说道：“我们姑勒人是不会让朋友白帮忙的。

    正好蒲宛国的十二万军队也快到了，我看可以等蒲宛国的军队抵达后，再发起攻城战。

    只要能打下红石城，城内的财富和女人，可以由亚达昆将军的军队和蒲宛国的军队进行平分。”

    经过铁狮城外的大战，二王子萨迪克麾下只剩下了六万军队，三王子麦加吉麾下的军队也只剩下了十万出头，这几乎已经是整个姑勒国所有能拿得出手的军队了。

    虽然萨迪克和麦加吉有信心，在梁军主力离开的情况下，凭借他们两人麾下的军队，也可以把丢掉的四十多座城池全部收复。

    但那样的话，两人麾下的军队也许还得再损失好几万。

    姑勒国的敌人可不仅仅只有梁国，如果姑勒国的军队损失太大，恐怕现在的盟友，转身就会对姑勒国露出血盆大口。

    所以萨迪克和麦加吉希望能借助其他国家的军队，夺回四十多座城池，把梁国伸进姑勒国的手彻底斩断。

    另外姑勒国的这两位王子，在梁国西征军入侵之后，已经暗中达成了和解。

    姑勒国的新国王将由三王子麦加吉担任，二王子萨迪克将担任姑勒国的摄政王，权利会仅次于国王。

    孙浩看到以姑勒军队为首的联军来到红石城外，不但没有露出任何担忧之色，反而整个人都显得异常兴奋。

    对于“悍将转换器”，孙浩不需要向被“年签系统”召唤出来的猛将们隐瞒。

    在薛仁贵和秦琼得知“悍将转换器”已经有了四百六十多万点转化值以后，两人一起制定了一份夜袭联军的计划。

    此刻孙浩带着薛仁贵、宇文成都、斛律光、高敖曹、雄阔海、裴元庆、史文恭、栾廷玉、卞祥、杜壆这十名猛将，正躲在红石城以北二十多里外的一处树林里。

    为了不引起联军的警觉，孙浩只带了这十名猛将趁着夜色偷偷出了城。

    大梁历388年二月九日的深夜，孙浩他们十一个人，借着月光，骑着战马悄悄靠近了联军大营。

    随后孙浩花费了整整四百万转化值，通过“悍将转换器”兑换出来了两千五百名玄甲骑、两千五百名背嵬骑、两千五百名虎豹骑和两千五百名西凉铁骑。

    一万重装骑兵凭空出现后，按照孙浩之前的布置，由斛律光和史文恭率领玄甲骑，由高敖曹和栾廷玉率领背嵬骑，由雄阔海和卞祥率领虎豹骑，由裴元庆和杜壆率领西凉铁骑，担任今晚夜袭的主力。

    联军那边根本没有想到会遭遇夜袭，毕竟联军为了防备西征军耍什么阴谋诡计，派出了大量的探骑，不但严密监视着红石城内的梁国人，还几乎把红石城外搜了个遍。

    可惜他们碰到了孙浩这个拥有作弊器的主角，等四股重装骑兵冲进了联军大营，顿时杀的联军人仰马翻。

    而在夜袭开始之后，红石城的西城门也缓缓被打开，典韦、许褚、黄忠、甘宁四人率领三千多名骑兵，也冲向了联军大营。

    这三千余名骑兵，包括被孙浩带到红石城的玄甲骑、背嵬骑、虎豹骑和西凉铁骑，加起来有一千余人。

    还有风雨雷电四骑众剩下的两百余人，青狼骑剩下一百五十多人，以及西域军左右两卫活下来的近两千名骑兵。

    看着远处已经乱成一团的联军大营，孙浩对身边的薛仁贵问道：“用不用再加一把火？

    我现在至少还能再新召唤出来一千六百名重装骑兵。”

    薛仁贵表情轻松的说道：“主公放心，今晚大胜已成定局。

    不如把那些名额留给魏武卒和秦锐士，接下来咱们需要考虑的，是怎么能尽快攻下铁狮城。”

