    独孤无敌的盟友风吹小鸟格外凉此时在另一方激战中，但就算看着了也没办法来援。

    他也脱不开身，因为，他面对的是天下第七。

    天下第七的‘势剑’‘气剑’合一，却不是元十三限所创，元十三限创的是气势之剑，以势压制，以气剑攻之，而天下第七也是武学天资过人，不然也不会得到元十三限的恩宠，独得数种奇功绝艺。

    以‘气剑’‘势剑’融汇，势化为光，推陈出新，才有了‘千个太阳在手里’！

    可任光华再亮，堪可亮瞎人眼，但对上一个紧闭上了双目的人，也是无济于事的。

    面对强敌，风吹小鸟格外凉不是想不开，也不会认为靠着听风辩位就能应对天下第七这凶横的高手。

    又不是风亦飞，有那么高绝深厚的修为，能力压天下第七，只是露个面，都能让他惊惶逃窜。

    换做旁人，被封住了视觉，还真是抓襟见肘。

    但，风吹小鸟格外凉有沈虎禅亲传的绝技，禅意六道。

    此时他右手指若拈花，倒捻阿难刀的刀尖，左手立掌于胸前。

    持刀本应是握紧刀柄，这一式‘弘道’却是反其道而行，重逾百斤的阿难刀只以三根手指拈着，仿似轻若无物般。

    口中也如诵经般，念念有词，“......以静为动，以实为空，以无为有，以杀为救......”

    静似水，祥如佛。

    通体还泛出了微微的金芒。

    让人只觉是见得了一位发弘誓愿，普渡众生的得道高僧。

    任凭气剑的劲气轰来，也只是巨硕的长刀离手，旋转挡架，推拨轻柔，每个动作都似漫不经意，拖泥带水，但牵引出的刀势却完全相反。

    快如风，劲如雷。

    这离手刀不止回手奇快，劲道更是越来越强。

    “......以无著心应一切法......以无碍慧，解一切缚......空即是色，受想行识......诸法空相，不生不灭......”

    在四面八方袭来的劲气攻袭下，风吹小鸟格外凉仍是如风中垂柳，随势而动。

    一时间，天下第七如老鼠拉龟，无从下手。

    禅意六道，取的是佛门的理念，初求次问，三参四悟，悟道之后进而弘扬佛理，普度众生，弘道之路由近而远，旷日持久薪火相传，聚沙成塔生生不息。

    这‘弘道’一式，一经施展，正是化有限为无限，用至刚育至巧，交战时间越长威力越强。

    攻也是守，守也是攻。

    若只是风吹小鸟格外凉一人，还未等他借势化力，强化至能伤及天下第七的地步，天下第七就能战而胜之，将其击杀。

    终究他的功力修为还是差天下第七许多。

    但风吹小鸟格外凉身边还有我的初恋。

    白丝带翩翩飞舞，纤掌急拂猛打。

    ‘千叠掌’在他手中发挥得淋漓尽致。

    别看当初‘塞外三冠王’之一的千里孤梅死得飞快，那是因为对上的是权力帮三巨头之一的‘流云水袖’赵师容。

    这套掌法绝对不弱。

    一经发动，便如长河奔流，惊涛骇浪，掌力重重相叠。

    天下第七想先行杀了我的初恋，却下下动向都被风吹小鸟格外凉挡住。

    随着他口中诵唱，“......不垢不净，不增不减......无眼界乃至无意识界......无苦集灭道，无智亦无得......”

    阿难刀的刀尖以他伸出的手指为中心，犹如电风扇般急旋了起来，裹卷四下气劲，荡出煌煌金光。

    内运小周天，外驭大周天，以微力生巨力，劲道又再强了几分。

    风吹小鸟格外凉和我的初恋默契十足，配合无间。

    天下第七被缠得死死的，根本无暇他顾。

    独孤无敌面对‘惊涛书生’吴其荣的强横掌力轰袭，迅速做出了应对。

    硬拼已吃过亏，只能避其锋芒。

    身影一凝，紫光盎然的掌力只轰碎了一道残像。

    至于，封号斗罗布下的‘芒种’，根本就没能命中，被一拳轰散。

    随即，朱小腰与苏云夜又冲杀了上前。

    联手应对吴其荣，主攻的并不是朱小腰，而是独孤无敌。

    朱小腰是把武练成了舞。

    翩然若云鹤翔鹭，雪回飞花，舒展间腰肢欲折不折，流转自如，就像风吹过枝头花儿经霜轻颤，但却摇而不落，若俯若仰，若来若往，绵绵情意，顾盼生媚的舞。

    身法轻灵，速度奇快，还非常好看，但本质着重的还是快，以快制敌。

    可，吴其荣的飘掠速度，虽追不上她，也并不比她慢上多少。

    她却是不能与吴其荣硬拼，拼不过。

    吴其荣的掌力委实是太过刚猛。

    能与‘神枪血剑小侯爷’并称六绝的又怎会是等闲人物。

    苏云夜是得了‘东一剑’白丹书，‘西一剑’蓝放晴两位权力帮长老的真传，双剑合璧，但修为差吴其荣着实太远，若不是有独孤无敌、朱小腰在侧，他决计顶不住几招。

    独孤无敌一退，也只能换朱小腰主攻，他从旁出剑游斗。

    封号斗罗已是察觉独孤无敌出现的方位，急追而前，双手并指为剑，电闪般一圈一错。

    登时，靛紫，淡蓝，赤红，明黄四色指劲纵横交错，却又毫不牵扯的飞绕而出。

    空中，炽热、冰寒、清冷、温暖的气流同时出现，却又是水乳交融，天衣无缝的糅合到了一起。

    正是惊神指的杀招‘四季交驰，破极惊神’。

    也不是封号斗罗不想施展‘三指弹天’中较这式更为威力强大的‘破煞’与‘天敌’，而是他不会。

    为师父白愁飞鞍前马后，立下许多功劳，如今也只得到白愁飞耗费功力，助他练成了‘惊梦’一式。

    但这一招‘四季交驰，破极惊神’的威力也不容小觑。

    单论‘惊蛰’一式，他不如风亦飞用出来强悍，可说到惊神指，他就要比风亦飞练得更好了。

    毕竟风亦飞原本只先学了春字部，没能得到全套指法，又着重于修炼先天无相指剑。

    他却是自从投入白愁飞门下，就逐一得传，‘大寒’，‘大暑’，‘白露’三招的等级与‘惊蛰’也是相差没多少。

    ‘四季交驰，破极惊神’这一式，本就是融汇其中的四式指法，等级越高，威力越强。

    加上三指弹天的‘惊梦’加成，威力再提升50%。

    独孤无敌又已负伤，封号斗罗是志得意满的打算攻其无备，甚至都早召出了摄像精灵，欲要录下击杀独孤无敌的这一幕。

    “死！”

