
　　青方大帝对众人的反应很是满意，这就对了。传送阵是他的，就算是虚空石上你有地方，一旦发生突兀情况，从青方仙域过去也要借助这个传送阵。

　　事实上当初建立这个传送阵的确是花费颇多，这些年过去，布置传送阵的费用差不多已经回来了。

　　青方大帝一行三十人率先跨入了传送阵，控制传送阵的是青方大帝的一名心腹，仙帝后期实力。

　　“传送吧。”青方大帝说了一声后，那控制传送阵的仙帝立即激发传送阵，大量的仙晶被燃烧，一道道白光在周围激发。可让所有人瞪大眼睛的是，他们就是在传送阵上纹丝不动。不要说空间波动了，就连传送波动都没有。

　　这名控制传送阵的仙帝脸色一变，不等他说话，青方大帝身边的九级仙阵帝孔恺已是一步落在了传送阵边缘的阵基上。他只是用手摸了一下，脸色就难看的说道，“大帝，这传送阵被封禁了。”

　　封禁传送阵有两种方式，第一是封禁传送起始位置，第二是封禁传送结束位置。

　　这个传送阵的起始位置在锦蕴仙城中，也是他的眼皮底下，显然不会被做手脚。那能被做手脚的唯一可能就是虚空石的位置了。

　　“我沈森就要看看这个五宇王是什么变的，莫非觉得自己是一个七级仙阵王很了不起了？”沈森眼中的杀气几乎都凝练成实质了。

　　或者这一刻，他体会到了潜邛的那种愤怒。

　　孔恺凝重的说道，“能封印虚空石上的传送阵，恐怕不是七级仙阵王这么简单。或者我之前判断有些错误。”

　　“不管是不是错误，走，我们一起去虚空石。就算他是九级仙阵帝，那又如何？”沈森说完，直接祭出了一件极品飞行仙器。

　　既然是坐飞行仙器去虚空石，那沈森就没有之前那么重要了。这里的仙庭王，谁的飞行法宝还不是极品仙器了？

　　一时间，数百道飞行法宝冲出青方仙域，直奔虚空石方位。

　　……

　　蓝小布早已布置好所有的仙阵，现在他正对着虚空石最里面的位置布置绞杀仙阵。

　　将来虚空岛的混沌秘境开放，这个地方就是入口。想要进入这个混沌秘境入口，就必须要用他做过虚空阵纹印记的玉符，强行进入会被直接绞杀。

　　来到虚空石最快的人不是青方仙帝，也不是什么了不起的大仙域，而是摩玄仙域的一行人。

　　“蓝丹师……”一踏上虚空石，米忧澜就急切的叫道。

　　跟随米忧澜一起来的除了四帝宫的四名仙帝之外，还有值家的值真娿。

　　蓝小布刚刚完成虚空岛入口仙阵的布置，听到米忧澜的叫喊立即就落在了米忧澜的面前，“玉蟾大帝，好久不见了。”

　　米忧澜叹了口气说道，“青方大帝来了，一切他都知道了，来者不善。”

　　说这话的意思是，希望蓝小布能够赶紧走。

　　“玉蟾大帝，你似乎根本就没有将摩玄仙域的安危放在心上。”值真娿冷冷的说道，她和蓝小布是有仇的，当初如果不是她走的快，就被蓝小布杀掉了。她怒火的是，这次是为了摩玄仙域的安危而来。尽管她看不起米忧澜，可依然是跟随在米忧澜身边。米忧澜明知道青方大帝在这里的影响，还敢给蓝小布报信。

　　四帝宫的四帝可是非常清楚蓝小布的可怕，他们只是对蓝小布一抱拳，客气的问候了一句。

　　蓝小布扫了一眼值真娿，“你值家已经霸占了月镜仙庭吧？你应该庆幸，我不在摩玄仙域。如果不是因为五宇仙界有事情，你值家我连锅都端了。滚吧，今天看在玉蟾大帝的面子上，不杀你，别惹你布爷不高兴。”

　　米忧澜这才知道，蓝小布和值真娿有这么大的仇。

　　蓝小布说完后对米忧澜一抱拳，“米兄，你的情分我领了。这虚空石上现在最好不要上来，我今天就在这虚空石上端着锅，就等着沈森和潜邛这些豆子过来炒。”

　　米忧澜想到蓝小布师父在摩玄仙域的可怕实力，对蓝小布点点头，没有再说话。传音给身边的几人后，主动退走。

　　蓝小布是阵道强者，别人不知道，他们这几个人太清楚了。当初蓝小布可是借助九级困杀仙阵，在摩玄仙域斩杀了无数魇魔。可以肯定，这虚空石上有蓝小布布置的九级困杀仙阵。

　　对摩玄仙域的人先到，蓝小布并不觉得奇怪。摩玄仙域有一个摩玄峡谷，四帝宫的四帝经常会横渡摩玄峡谷，如果没有好的飞行法宝才是怪事。他的风峦就是从摩玄仙域神云仙池弄来的。

　　米忧澜等人退后没有多久，上百道飞行法宝就陆陆续续的冲过来。不过这些飞行法宝到了后，没有一艘冲进虚空石。

　　很显然大家都清楚蓝小布肯定在虚空石上布置了困杀仙阵，尽管这里人多，不会惧怕蓝小布的困杀仙阵，但这种事情自然轮不到他们出头，青方仙域的大帝沈森会主动出来。

　　果然，沈森从人群中跨了出来，在他身后有三名男子，其中一人蓝小布也认识，塞无耘，实实在在的半神强者。由此可见，其余两人一样是半神强者。

　　除了沈森之外，第二个站出来的是潜邛。如果目光可以杀人，他已经将蓝小布碎尸万段了。

　　“我是青方仙域的仙庭王沈森，经过我们一百多个仙域协商数天后，决定将虚空石位置重新划分。包括我青方仙域在内，所有在虚空石上占据位置的仙域、宗门请立即离开虚空石，以便重新划分位置。”沈森来后，没有第一时间寻找蓝小布的麻烦，而是让所有的人先离开虚空石。

　　在虚空石上九成的人早就知道了结果，这个时候不离开也要离开。极少数不想离开的，看见九成以上的人都离开了，他们不离开显然只能送死。无奈之下，也只能选择离开虚空石。

　　此刻绝大多数飞行法宝都落在了虚空石的外面，同为极品飞行仙器，速度是有差异，但也不至于那么明显。

　　沈森的目光落在蓝小布身上，他冷冷的说道，“五宇王，你不参加虚空石分配会议也就罢了，竟然敢在整个仙界位面制定好分配方案后，还强行违反，杀人占地。莫非你五宇仙界要凌驾于我们这一方仙界位面之上？”

　　几乎是在沈森话音刚落，乾炎仙域的仙庭王计沐雍就站出来说道，“按照我们制定的新规则，违反了虚空石分配方案的人，无论是谁，群起攻之，并且带入青方仙域审问。”

　　蓝小布盯着沈森，淡淡说道，“你家布爷见过不要脸的，和你这样不要脸的还真没见过。”

　　很显然沈森是在知道蓝小布来到虚空石后，加了违反方案之人的处罚方式。事实上蓝小布抢夺潜邛地盘的时候，方案还没有制定出来。

　　“所有人到了没有？”沈森厉声问道。

　　这就是要群起而攻之了。

　　蓝小布看着数百仙帝强者围在外面，还有陆续过来的仙帝强者，他平静说道，“各位仙庭王，我不大相信沈森这个老匹夫。此人说的是一套，背后做的是一套。大家知道我为什么会出现在这里吗？就是因为我坏了这匹夫的好事，所以他连夜带人围了我的店铺，想要在锦蕴仙城杀掉我。只是我逃的快而已，否则的话，早已被这匹夫杀了。大家相信他的话，说不定下一刻他就会在背后动手。”

　　“一派胡言……”计沐雍怒声呵斥。

　　蓝小布根本就不等他将话说完，直接挥出一个水晶球。

　　水晶球赫然记载着沈森带着一帮人在蓝小布的店铺外围杀蓝小布的过程，看见清晰无比的虚空影像，孔恺脸色有些苍白。

　　这一刻他肯定，蓝小布非常有可能是一个九级仙阵帝。否则不可能布置出他都没有发现的监控仙阵。天籁小说网

　　“孔阵帝？怎么回事？”沈森脸色阴沉无比的传音给孔恺。

　　孔恺吸了口气，传音道，“青方大帝，如果对方不是九级仙阵帝，那就是有独特的手法布置监控仙阵骗过了我的查探。”

　　很多仙庭王都是下意识的远离了一点，事实表明蓝小布说的没错，沈森表面一套背后一套，竟然干出带人围杀别的仙域仙庭王之事。可以想象，如果他们得罪了沈森，那被围杀的会不会是他们？从这一刻起，已经没有人敢住在锦蕴仙城了。

　　蓝小布继续说道，“青方仙域的这个仙庭王沈森，其实就是一个伪君子。这个伪君子的话，我是一个字都不敢相信。所以我决定接手虚空石的分配方案，虚空石我将重新划分。我希望每一个仙域在这里都有一块地方，可以直接进入混沌秘境之中。当然，如果要跟在沈森这个伪君子后面对付我的话，我绝对不会客气，虚空石的位置保证是不会有了。”

　　“无耘兄，等会我先用话拿捏住蓝小布，你和启宽趁那蓝小布不注意，出手将他制住……”沈森传音给身边的塞无耘和付启宽，他就不相信两个半神境出手，在仓促情况下蓝小布还可以逃掉。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便求月票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三九八章 伪君子免费阅读。https://xs.23sk.com 