    “段府在皇城的五十家商铺里，青思要三十家。”傅青思有些口干的端起茶杯，喝茶润润喉咙的功夫便见段熙容将桌上的金盒推过来。

    “就这么定了，三十家铺子和这一百万两……”

    “三姐别急，青思还没说完呢，皇城里是三十家，除了天子脚下的皇城贵地，段府的生意遍布整个大齐，青思不贪，段老爷如果在每州每县都能抽出十个商铺给我的话，那我这几日一定会特别乖的留在凉王府里，哪儿都不去。”

    如此，段熙容脸色一沉，“妹妹这是何意？”

    “没什么意思啊，既是段府想买青思这几日的自由，总该出得起价钱吧？”傅青思撩下茶杯，状似无辜的看过去。

    “可妹妹要的是不是多了些？”段熙容能忍到现在都没拍桌子，傅青思私以为她的教养，很不错。

    “多吗？”傅青思瞅了瞅身边的阿萝，见阿萝摇头便收回视线，“看吧，不多。”

    阿萝石化，主子，奴婢想说不知道……

    “青思，姐姐劝你一句，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，咱们活在这世上什么事儿遇不着，他日你若有银钱紧缺的时候，姐姐不敢说一定能帮你度过难关，却能保证全力以赴。”段熙容敛了脸上的笑意，浅声抿唇。

    “那青思谢过姐姐了。”傅青思顾左右而言他。

    眼见傅青思不朝正道儿上引，段熙容端了端身子，“黎音的事妹妹就不要参与了，这事儿成与不成你都捞不到什么好处，何必费那个心思呢。”

    “但也没什么坏处好像。”傅青思似不经意道。

    “站在与你同府为妾的立场姐姐再劝你一句，跟段府作对到最后吃亏的只有你自己。”段熙容转眸看向傅青思，算是做最后的努力。

    “也不一定吧。”傅青思的这句话算是最后陈词。

    就在段熙容几欲变脸的时候，房门忽的被人从外面踢开，眼见君无烨走进来，傅青思正想让他欣赏一下桌上的赤金方盒，让他为自己富贵不能淫，贫贱不能移的高尚节操骄傲的时候，君无烨却先一步拽住了她的手腕。

    于是君无烨就在段熙容眼皮子底下，生生将傅青思拽了出去。

    直到房门摇曳发出吱呦的声响，段熙容方才从震惊中缓过神儿来，刚刚她的夫君进来，却没看她一眼就走了。

    虽然段熙容很清楚，嫁过来的这七年自己在君无烨眼里一直被当作空气，可刚刚距离那么近，君无烨的长袍甚至拂过她的脸颊，近在咫尺的距离，她却找不到任何存在感。

    但好在，她也不在意。

    “三夫人……”阿萝有心跟出去瞧瞧，可座上还有客人，她不好就这么离开。

    “我们走吧。”段熙容敛眸起身。

    “您的东西！”见段熙容没有拿走银票的意思，阿萝抱起桌上的金盒小步跑过去。连阿萝都听懂自家小姐的拒绝之意，段熙容怎会不懂。

    在给珊瑚递个眼色过去之后，段熙容从容淡定的走出紫竹阁……

    且说傅青思被君无烨拽回水月轩的时候胳膊都快被抻脱臼了，“这大清早的谁把你刺激着了？”

    “玉玲珑，你把玉玲珑藏哪儿了？”关起门来，君无烨眉目幽冷，肃然问道。

    “你没事儿吧？玉玲珑是财神爷啊我藏她！”傅青思不以为然，心里却在惋惜，她还没来得及抱上段熙容的大腿就已经跟她成了敌人，生生断了一条财路呵。

    “不是你干的？”君无烨惊讶不已，眉间忧色更浓。

    “发生什么事了？”傅青思一点儿也不想问，话说现在已经够乱套了你造么。

    “宫里传出消息，说是玉玲珑失踪了，君飒轩已经派侍卫暗中寻找……那你见过她之后，有没有注意她去了哪里？”君无烨皱眉问道。

    “我什么时候见过她？”傅青思亦皱起眉头。

    “上次本王不是把她给我的信笺给你了吗，而且你也拆开看了，不是吗？”君无烨一副你别装啊的表情看向傅青思。

    “是啊，可我告诉你了呀，她约你在老地方见面，不见不散，你没听见？你没去啊？”这两天乱套事儿太多，傅青思后来就把这件事给忘了。

    “我怎么可能去！我以为你去了！”君无烨忽然有了不好的预感。

    “呵，老地方！大哥，你们的老地方我怎么会知道！”傅青思哭笑不得，“她……她该不会真的是不见不散吧？”

    “糟糕！”就在君无烨想要跑出去的时候，傅青思快他一步挡在门口。

    “不能去。”傅青思眸色骤凛，肃然道。

    若在以往，大概在玉玲珑没有朝君无烨下毒之前，傅青思相信君无烨绝对不会因为自己阻拦就停下脚步，但此刻，君无烨却在等着她往下说。

    “玉玲珑是在两天之前约的你，也就是说她不是今天才失踪的，可宫里的消息却是今天传出来的，你不觉得奇怪吗？”傅青思本能的心生警觉。

    “陷阱？”果然是被坑过的人，一点即透，“那你去！”

    君无烨说这话时傅青思都想过去抽他了，是陷阱就让我去啊！

    沉寂片刻后，傅青思想到一个两全其美的办法，那就是，“把你们的老地方告诉君飒轩吧。”

    君无烨思考了一下，觉得这个办法最稳妥。

    后来君无烨告诉傅青思，那个老地方原本是一家客栈，就是在那间客栈里，君无烨要了玉玲珑的第一次，之后他便出征了，也就是那次出征他救了舞倾城，所以因为玉玲珑的一封信他没有将小舞一起带出北郡。

    且等他得胜还朝之后悄悄买下那家客栈改成一座庄园，名曰清风苑。

    那个时候，傅青思终于明白，后来的玉玲珑怎么会突然变了一个人似的，疯狂的程度几欲自毁。

    想来那次君无烨没去，让她彻底绝望了吧……

    离开紫竹阁后，段熙容并没有回自己的华沐苑，而是在偏院后园的凉亭里瞅着石台上的赤金方盒发呆。

    “小姐，八夫人来了。”珊瑚眼尖看到傅明雪，小声提醒。

    段熙容不动声色的将手里的金盒交给珊瑚，抬眸时傅明雪已入凉亭。

    “明雪给三姐请安了。”傅明雪恭敬俯身，声音谦谨。

    “姐妹之间哪还需要这等俗礼，坐吧。”凉王府里的这些妾氏，段熙容对每一个的态度都差不多，看不出好也看不出坏。

    傅明雪依着段熙容的意思坐过来，眸子瞥了眼珊瑚怀里的赤金盒子，“三姐莫不是在傅青思那里碰了一鼻子灰？”

    “八妹怎么猜到的？”事实摆在那里，掩饰则显得矫情，而且段熙容也很想知道傅明雪坐过来的用意是什么。

    “傅青思到底是明雪的亲姐姐，她的心思我还是能猜出一二的，原本有些话妹妹该在姐姐这里嚼舌根，可不说又觉得心里过不去。”傅明雪虚与委蛇一阵，方才入了主题。

    “别人不知明雪却清楚，前些日子那些所谓的流言蜚语并非空穴来风，傅青思跟诸葛少勤早就勾搭在一起了，这次诸葛少勤想保黎音，傅青思为了讨好诸葛少勤自是不遗余力，你要让她袖手旁观几乎不可能。”傅明雪看似掏心窝子的说。

    “难怪她连银子都不要呢。”段熙容顺着傅明雪的话接了一句。

    “王爷实在太宠她了，由着她在外面胡闹也不管一管，若傅青思真惹出什么祸事，明雪都不知道该怎么跟人解释，其实傅青思素来离经叛道，与傅府的关系名存实亡。”傅明雪忧虑不已。

    “是这样？”段熙容挑了挑眉梢。

    “姐姐有所不知，傅青思一直觉得傅府亏欠了她们母女，私底下竟连父亲都不认了呢，至于我这个妹妹，呵。”傅明雪略显苦涩抿唇。

    “呵。”既然领会了傅明雪的来意，段熙容便没什么精神跟她扯这些有的没的。

    傅明雪也是见好就收，该说的她都说的，再继续坐着就会显得很无趣，“妹妹突然想到还有参粥热在厨房等着给老太妃送去，就不陪姐姐了。”

    段熙容微微颌首，目送走了傅明雪。

    “小姐，八夫人跑来说这些是几个意思啊？”待傅明雪走远，珊瑚上前两步凑到段熙容身边，悻悻耸肩。

    “挑拨离间，想拿本小姐当枪使。”段熙容冷嗤一声。

    “可她就这么直愣愣的闯过来说这些，会不会太明显了？”珊瑚呶呶嘴。

    “不说的明显些，她怎么敢确定本小姐是不是真的听懂了，呵，当我白痴。”段熙容懒理傅明雪，眉目间复又染起忧郁之色。

    “小姐，您别担心，现在是傅青思自己不肯要银子又不是我们不办事，相信老爷不会为难夫人的。”珊瑚是段熙容带来的陪嫁丫鬟，自小跟段熙容一起长大，自然清楚段府里的一切。

    也只有她能理解，身为皇城第一首富的女儿，其实未必是如表面上看起来那么风光。

    午时，关雎宫里传来一阵杀伐征战的声音，紧闭的房间里，君飒轩忘我压在舞倾城身上，重重哼了一声。

    “朕以为你的病是真的。”沙哑的声音带着征伐后的疲惫，君飒轩湿热的气息喷薄在舞倾城的耳垂上，透着一丝暧昧。

    “只是小把戏而已，让皇上担心了。”舞倾城抽回被君飒轩压在头顶的藕臂，随手扯了件丝薄的轻纱覆在身上，翻身下床，赤足走到桌边，步子迈的妖娆极了，像是每走一步都会有莲花生出来一样。

    “朕可不是担心了！若非你千叮万嘱的不让朕来，朕岂会坚持到现在。”君飒轩亦跟着坐起来，慵懒的倚在床上，“只不过……”

    “只不过皇上并没看出来臣妾这次摆的是什么局？”舞倾城转身坐在翡翠玉桌旁边，轻纱伏贴下来，傲人的身材若隐若现。

