    李少哲询问道：“怎么还要做战舰？没有传送阵么？”

    格妮娅高傲得望了李少哲一眼：“没错，的确所有游戏城市都有传送阵，但我们这次去的地方不是游戏城市，而是第二宇宙的空间，那根本就不是游戏，而是真实的世界！”

    方莫跟着格妮娅，来到格妮娅的星际战舰前。

    这艘星际战舰和方莫在银河系倒影中看见的星际战舰简直一模一样。

    就是那种银白色，倒三角，像极了小时候的纸飞机。

    但战舰的外壳光泽顺滑，手摸上去，仿佛都被一股神奇的力量牵引着往外面推。

    方莫询问道：“格妮娅，这战舰多少钱，有攻击力?”

    格妮娅倒是没有隐瞒道：“这是家族的星际战舰，我们家族发展了上千年，也不过三艘星际战舰而已，这艘星际战舰其实是两百年前比较落后的战舰了，武器系统已经全部没用了，现在也就只剩下一个飞行的能力了。”

    李少哲再一次忍不住发问道：“那这宇宙这么大，而且宇宙那么危险，我们说不定没有到达目的地就已经嗝儿屁了，对了，嗝儿屁是死的意思。”

    格妮娅摇摇头：“摆脱！这不是真的要进行宇宙航行！这星际战舰也是游戏道具而已，我们要去什么地方，全程都有游戏路线可以飞行的，就算遇见什么危险的星辰爆，也会提前说明，然后绕开的！就算遇见突发的意外，那也是福利！那说明有新的小游戏了，完成这些小游戏还可以额外收获呢！”

    也不怪李少哲。

    毕竟在蓝星看过不少科普片，描绘宇宙中多么可怕，每天可能都有亿万星辰爆炸毁灭，还有各种神秘的黑洞。

    但李少哲与方莫，以及绝大数人一样。

    总是分不清游戏现实。

    当你告诉自己，这是游戏时。

    却慢慢的发现与现实没有任何区别，当告诉自己这是现实时，又到处充满游戏数据。

    这就是一个游戏与现实重叠的世界。

    所以既不能用游戏的角度看问题，也不能用现实的角度看问题。

    格妮娅还算有耐心得解释道：“按照游戏路线航行是没有问题的，并且交给游戏AI操纵星际飞船，几乎没有出过意外，除非是遭遇到人为意外；虽然绝大部分的游戏城市都有传送阵，但这些地方都是已经数据公开的城市，没有任何神秘性，所以很多玩家都会想方设法得乘坐星际飞船，故意偏离游戏规划好的路线，前往那些星际图上都没有标注的地方，就是为了寻找一些无主的生命星球，只要占领一颗无主的生命星球，实力都会大增，甚至有些特殊的无主星球，还蕴含着一些特殊能力，但扇子偏离航线，自然会带来很多危险，后果自负，游戏的导航系统不负责，所以除了那些亡命徒以外，一般很少人会傻傻得，真的在无边无际的宇宙中探索，那真的就是自取灭亡。”

    格妮娅科普了很多东西。

    比如星际飞船、星际战舰这些，大部分都是游戏官方商城出售的。

    官方出售的安全保障系数最高。

    也有机械公会出品的宇宙飞船。

    机械公会是全宇宙最强大的五大组织之一。

    所谓的五大组织，包括游戏官方建立的猎人联盟，就是相当于雇佣兵公会，发布一些任务，完成之后可以获得相应的报仇。

    还有就是星灵神会。

    星灵神会，算是宗教性质。

    一旦加入星灵神会，就意味着失去自由，必须要放弃自己的一切身份，甚至是整颗星球，前往星灵神会的专属服务器。

    在专属服务器中，玩家可以获得大量资源，然后进行星灵开启，觉醒自己的星灵，同时学习各种强大的星灵战技，当然还得接受星灵神会的精神洗脑。

    星灵神会的终极目标就是，寻找星灵神会至高无上的神。

    传说创建了星灵神会的至高神为了守护宇宙，已经陨落宇宙了，但神的意志未灭，一定是转世到某个人的身上了，所以星灵神会的目的就是寻找这个神，信奉这个神。

    可以说，星灵神会是最强大的组织。

    因为这个组织就是创建游戏的五大星灵联手创造的组织。

    要是换做其他游戏，玩家们肯定会说，那还玩个屁啊，GM跑过来自己建一个组织！！

    但游戏还是有一定的公平性的。

    五大星灵从来都不会干涉星灵神会，更不会干涉任何组织。

    比如猎人联盟虽然是游戏官方创建的组织。

    但历史上却被玩家灭掉过，然后由玩家自己当上了猎人联盟的会长！

    统治了长达上万年。

    但最后却因为联盟内部的矛盾，分裂，被NPC组织一波反推，居然又占领的回去。

    毕竟NPC也是有智慧的，居然也知道忍辱负重一万年，慢慢发展起来，夺回控制权。

    由此可知。

    哪怕是官方创建的组织，也不一定是无敌的。

    除了猎人联盟、星灵神会外，官方创建的第三个组织是宇宙集团。

    听名字有点俗气。

    但宇宙集团却是全宇宙最富裕的地方。

    所有服务器的金融系统、挑战馆运营、公共场所运营、官方商城、传送费用等等全部都是由宇宙集团管理的。

    就连亚娜，也是由宇宙集团批量生产出来的新手引导AI！

    除了这四个组织外，还有一个神秘的组织。

    那就是星河俱乐部。

    星河俱乐部。只有实力达到星河级，或者是拥有成为星河潜质的天才才能加入。

    人数最少。

    机械公会崇尚科技，科技力量很强大，他们的口号也很牛逼，用科技颠覆宇宙！推翻星灵的控制！！

    如此大逆不道的口号，星灵居然也没有管。

    这更体现了游戏的公平。

    机械工会全宇宙遍地开花，很多星际大都市都有机械工会的研究所、商城等等。

    听完格妮娅口若悬河的描绘着，方莫对宇宙服充满了无限期待，简直是太有趣了！

    四人上了星际战舰。

    全程都是由智能AI操控。

    格妮娅输入了目标点，就什么都不用管了。

    要是出了什么事情，宇宙集团就得赔很多钱。

    甚至曾经出现过这样的例子，有个土豪非常有钱，给自己买了巨额保险。

    然后在乘坐星际飞船远航时，遭遇意外。

    有一个黑洞突然出现。

    这是星际飞船没有检测到的。

    关键之时，宇宙集团居然派出了一个星河级强者，将黑洞毁灭！！

    就是不想赔这个土豪巨额保险金。

    可想而知，乘坐宇宙公司出售的星际飞船是多么安全。

    当然了，人为的意外，是无法赔钱的。

    毕竟，这就是一个人人厮杀的宇宙！

