
    第219章那个植物人流泪啦！

    “啊，大家快看！”忽然，主持人李悦指着柳山一声尖叫。

    “天啊，我看到了什么！”李悦捂着嘴巴，仿佛看到了多么不可思议的事情一样。

    众人闻声，纷纷朝着柳山望去，这一望不要紧，体育馆顿时响起阵阵惊呼。

    “嗯？”台上几个评委也将笔收住，抬起头朝着柳山望去。

    “吧嗒！”只看了一眼，手中的笔纷纷掉了下来，评委们一个个目瞪口呆。

    “那个植物人流泪啦！天啊，太不可思议啦！”

    “我的妈呀，我看到了什么，这简直是奇迹啊！”

    反应过来的观众们，顿时引起了轩然大波，一个个无比震惊的呐喊起来。

    “爸！”当柳馨月看到柳山脸上忽然滑落的泪水时，脸上先是一愣，随后便被心中巨大的惊喜所淹没，直接冲下台来，扑到了柳山身边。

    “老头子，老头子！”赵芳激动的都不知道如何是好，死死握着柳山的手，一边笑一边哭，思维都混乱了。

    林海在旁边看的眼前一亮，心中也是一阵惊喜。

    赶忙快走两步，来到柳山身前，将手搭在了柳山的脉搏之上。

    “嗯？”林海一惊，柳山的脉搏，居然跳的非常的快。

    不过当看到柳山浑身的肌肉都在微微抖动，脸上的皮肤也在不自觉的抽搐时，林海顿时一阵释然。

    原来，这是激动的啊！

    “馨月，我的好儿女！”柳山缓缓睁开了眼睛，艰难的伸出手，抚上了柳馨月全是泪水的脸蛋，一时间，老泪纵横。

    “爸，你终于醒过来了，爸！”柳馨月扑倒柳山的怀里，放声大哭！

    “你这个老头子啊，这一年多，你倒是好了，往那一躺就不醒来了，这可是苦了我们的宝贝女儿了啊。”赵芳也顾不上害羞了，抱着柳山的脖子，也哇哇的哭了起来。

    “爸，小晴好怕你醒不过来了，现在终于好了！”柳馨晴也扑到了柳山身上。

    一时间，一家人喜极而泣，场面无比的感人。

    观众席上的人们，心中都是一阵唏嘘，一些情感细腻的人，顿时被这幸福的场面感动的跟着流下来泪水。

    “大家看，这是一种多么温馨的场面啊，女儿用歌声，唤醒了沉睡一年多的父亲，一家人得以团聚，让我们用掌声，祝福这幸福的一家人！”主持人李悦拿起麦克风，朝着现场一声呼喊。

    “啪啪啪啪！”观众席顿时响起了如雷般的掌声。

    “谢谢大家，谢谢大家！”柳馨月擦了把泪水，赶忙起身，朝着观众们鞠躬感谢。

    “馨月啊，这是哪里？”柳山这时才注意到，自己原来不是在家中，而且周围居然聚集了这么多人，不由的疑惑的开口问道。

    “爸，我们是在青歌赛现场。”柳馨月赶忙解释道。

    “什么，这是青歌赛现场？馨月，快点扶我起来，我要听你唱歌！”柳山赶忙挣扎着想要坐起来，怎奈身上一点力气都没有。

    “爸，你刚醒，还是躺着吧，我已经唱完了，现在就等着打分呢。”柳馨月赶忙将柳山按住。

    “唱完了？对了，刚从我做梦，好像就听到了你唱歌，唱的是首刘和刚的父亲，真好听，真感人啊。”柳山一阵感慨的说道。

    “叔叔，你刚才，不是在做梦，那就是你女人在唱歌，而你，就是被你女儿的这首歌，唤醒的。”这时，评委席的赵颖忽然开口说话了。

    “什么，我刚才梦里听到的，是真的？”柳山一阵吃惊。

    “是的，叔叔，你有一个好女儿啊，她是为了你才来参加青歌赛的，同时，她又临时更改了曲目，选择了这首不适合女生演唱，而且难度极大的父亲，为的就是想通过她的歌声，将您从植物人状态唤醒，很幸运，也很不可思议，她成功了，您醒了过来。”

    “这，是一个奇迹，我代表我们评委组，祝贺你们！”赵颖说着，站起身朝着柳馨月一家鼓起掌来。

    “是啊，真是奇迹啊，简直不可思议！”

    “祝贺你们，你们是幸运的！”

    “大兄弟，你有个好女儿啊。”

    赵颖这一带头，其他的评委纷纷跟着起身，鼓掌祝贺道。

    “谢谢，谢谢各位评委老师！”柳馨月赶忙起身，朝着这些评委微笑施礼。

    “好，谢谢各位评委老师，对柳馨月一家人的祝福，场面虽然温馨，但我们的比赛也还要继续，下面就请各位评委老师，给柳馨月的演唱打分！”主持人李悦赶忙再次走到台前开口说道，毕竟现在是比赛现场，总不能这样没完没了的下去。

    这些个评委闻听，再次相互的交流了一下眼神，只是其中的含义，却与之前完全不同了。

    落座后，评委们纷纷拿起手中的签名笔，在亮分板上写了起来。

    “好，请各位评委亮分！”主持人李悦见评委们都写完了，开口说道。

    李悦话音一落，评委们一个一个将手中的亮分牌举了起来。

    “去掉一个最高分99分，和一个最低分98分，柳馨月的最后得分是985分！”

    “哗！”主持人李悦的话音一落，整个体育馆全都沸腾了。

    “柳馨月，冠军！柳馨月，冠军！”

    观众席上的人群，全都站了起来，挥舞着胳膊不停的呐喊起来。

    柳馨月的小脸也激动的红润起来，这个分数，可是绝对的远超之前所有的对手啊，就算是之前排名第一的甄爽，也被自己远远抛在了后边。

    不出意外的话，这个青歌赛的冠军，已经十拿九稳了！

    “馨月，他们都喊你是冠军，这是真的吗？”柳山也激动了，一把抓住柳馨月的小手，满脸兴奋的问道。

    “爸，比赛还没结束呢，不过目前来看，我的分数是最高的。”柳馨月虽然心中高兴，但也没有把话说满，不过即使如此，也把柳山兴奋的非要坐起来，被赵芳一顿埋怨的给按住了。

    林海听到柳馨月的成绩，总算松个口气。

    他之前就怕甄爽那使了什么猫腻，即使柳馨月唱的再好，也抵不住他们背后捣鼓。

    但现在来看，这些评委，还算有些职业道德，没有做的太过分。

    “好了，请柳馨月选手和你的父亲好好团聚一下，就暂时不要回后台了，下边我们有请下一位”

    “等一下！”李悦的话还没说完，忽然被一个怒气冲冲的声音打断！
