    策反截教弟子无疑是天蓬最明智的抉择。

    若非有数千万个截教弟子，这万仙大阵根本组建不了。

    而当年万仙来朝的截教，就依靠万仙大阵硬是阻挡住了四大圣人的围攻。

    后来孙小圣率众杀入域外。

    也是靠万仙大阵让修为不过太乙金仙的洪荒生灵，能与域外魔神一较高下。

    可见这座由通天教主创造出来的最强防御阵法名副其实！

    “三师弟，恐怕你也想不到。”

    “自己创造出来的阵法，有朝一日会被弟子们用来对付教主吧。”

    元始天尊嘴角扬起，不仅调侃道。

    “哼！”

    通天教主白了元始天尊一眼，淡淡道：

    “截教弟子都有血性，敢做明知不可为而为之的事。”

    “不想你阐教，门下弟子都懂得趋炎附势。”

    “哦，对了。”

    “如今阐教还剩几人啊？”

    “当年的十二金仙，还剩多少？！”

    此话一出，元始天尊的老脸顿时黑了起来。

    虽说他这段时间已经平和了许多。

    但也不希望别人老是揭他的老底。

    要不是看通天教主和孙小圣的关系好。

    他定要再跟通天教主较量一番。

    “好了，看戏呢。”

    “你们两个怕是不知道大圣已经回洪荒了吧。”

    “师尊和老道前几天还猜测，不久前的那阵影响整个域外的天地异象便是来自大圣。”

    “不想惹他生气，就乖乖的听话。”

    老子一脸淡漠地威胁道。

    自从元始天尊被孙小圣整怕了之后。

    老子就时常那孙小圣来吓唬他。

    比起鸿钧老祖还好使呢。

    果然，元始天尊听到孙小圣的名号，就顿时蔫了。

    这也让通天教主好好的爽了一把。

    就在三兄弟忙着斗嘴的时候。

    黑水劫空间里再度爆发了一场大战。

    这一次是无当圣母率先发动攻势。

    那万仙大阵是攻防一体的阵法。

    但着重点还是在于超强的防御力上。

    除非是力之大道圣人出手，或许有强行破解的可能。

    但大道圣人却绝无可能。

    当年四大圣人联手都未能破解万仙大阵。

    无奈之下，还是策反了长耳定光仙，从内部瓦解了万仙阵。

    这种手段在今日也照样可以使用。

    比如，无当圣母决定给牛魔王一些足以令他眼红的奖励。

    一旦牛魔王上钩，那万仙大阵必然会出现破绽。

    这万仙大阵本就是无数个小阵环环相扣而成的。

    但凡其中某个缓解出错，便会引发连环灾难。

    很显然，要破解万仙阵，指望无当圣母的强硬手段是不可能了。

    可她最痛恨的就是当年四大圣人的龌龊手段。

    害得截教弟子死伤逃亡走。

    如此卑劣的手段，她绝不屑于使用。

    如此一来，她便只能依靠自己，强行破开万仙大阵了！

    “又来了！”

    天蓬大喝一声，提醒众妖防御无当圣母。

    “轰！”

    沉重的响声不绝于耳。

    大道圣人的法力轻易便可摧毁三界。

    其破坏力惊人，远不是大罗金仙能够相比的。

    不过，纵然是无当圣母的全力进攻。

    却依旧被万仙大阵化解了。

    各种连环小阵可轻松抵消法力冲击。

    最终化为虚无。

    这就是万仙大阵的可怕之处。

    “成了！”

    “这一关咱们成功了！”

    众妖看到无当圣母无功而返，纷纷兴奋起来。

    结果已定。

    就算再打下去也无济于事。

    而数千万截教弟子皆可获得奖励。

    说不定这一次就是截教众多弟子一举突破的机会。

    然而。

    洪荒生灵们却又羡慕，又苦恼。

    截教弟子的实力又要上升一大截了。

    以后别说碰上无当圣母。

    恐怕黑水劫的第一关都不容易过。

    这不是要人命嘛。

    “得，黑水劫都快成最难的试炼了。”

    “咱们还是选别的劫难去挑战吧。”

    门口排队的人一下子散了个干净。

    那些期待天蓬他们翻车的人，也都悻悻地离去。

    而真正激动人心的时刻，却没有多少人在意。

    “此役，本元帅可是力挽狂澜的第一人！”

    “这先天至宝给本元帅，合情合理吧！”

    天蓬笑呵呵地看着众人。

    可卷帘等人的脸上都带着满满的不屑。

    “如此说来，奴家以美食诱惑众妖，功劳也不小。”

    “若非如此，天蓬你可没有机会拉拢这么多截教弟子与你组建万仙大阵呢。”

    卯二姐第一个不服气。

    “本将出力也不小。”

    “凭什么全是你一个人的功劳。”

    “我看，先天至宝应该给本将才对！”

    卷帘果断翻脸。

    什么好兄弟，在宝物面前一文不值。

    这奖励刚刚分发。

    一群人就开始争抢了。

    无当圣母却站在一旁，抱胸看乐子。

    对于大道圣人而言，先天至宝已经不重要了。

    修为越高，对于外力的借用就越小。

    虽说宝物往往会有不小的附加属性。

    但通晓三千大道法则之后，宝物的属性也就可有可无了。

    只有这些天道圣人和大罗金仙才会格外看重先天至宝带来的便利。

    “截教弟子听令。”

    “此番你们合力战胜本座，都可领取一份奖励。”

    “那奖励池中的宝物，随你们挑选！”

    无当圣母大手一挥，大方到让人不敢相信。

    然而，此话一出，洪荒世界却炸开锅。

    “怎么可以这样？”

    “得奖的都是你截教弟子，获取奖池里的宝物也只能算中饱私囊。”

    “你这不合规矩！”

    “任意挑选的条件更不对，谁不想要好东西，奖池里的好宝物都被截教抢走了，那我们要什么？”

    “我反对，必须将此事告知大圣！”

    洪荒生灵们急眼了。

    虽说到现在为止，还没人能通过试炼。

    更无人能获得奖池里的宝物。

    可他们却指望这些宝物拼命奋斗呢。

    倘若宝物都被截教弟子拿走了，那他们还奋斗个屁啊！

    “的确，这样太不像话了！”

    老子眉头一皱，神色严肃起来。

    元始天尊则看了一眼通天教主。

    以通天护短的性子，恐怕这家伙正心里透着乐呢。

    其实，要是换做是他。

    他也会视而不见。

    奖池里那些宝物与其放在那里，或者将来被人拿走。

    倒不如便宜了自己人。

    至于要不要因为这件事，得罪通天教主。

    “算了。”

    “没什么大不了的。”

    “大圣那里宝物多得是，岂会在乎这点奖励？”

    元始天尊呵呵一笑，竟然帮着截教和通天教主说话了。

    老子和通天教主一脸难以置信地看着元始天尊。

    我的盘古啊！

    今天太阳是打西边出来了吗？

