    

    
                第424章

    
                电话响起。

    
                很快。

    
                对面，传来一道很慵懒的声音：“喂！”

    
                办公室里坐着一个中年男子，他名叫胡八元。

    
                胡八元是内务府的副布政，燕城的二当家。

    
                典军道：“布政呢？”

    
                胡八元听到典军的话，开口道：“你是谁？找布政做什么？”

    
                堂堂副布政，连典军的声音都听不出来，这让典军眉头皱起。

    
                他道：“战神部的代理战神，典军！”

    
                “哦！”

    
                一听到典军的自我介绍，胡八元连忙笑道：“原来是典军大将，不好意思，平生未曾见过你，所以并没有听出你的声音来。”

    
                “我找布政！”

    
                “布政不在。”胡八元回道：“你有什么事情，可以跟我说。”

    
                典军的怒火压了下去。

    
                他问道：“他去哪了？”

    
                “去江南出差去了，内务这边一直都是由我来负责。你们战神部打电话过来，到底是有什么事？”胡八元也拿出了身为副手的架子。

    
                “顾超龙在燕城郊外的公路上劫持了银行的张蔓芝，这件事情，你总知道吧？”典军问道。

    
                “什么？”

    
                “什么时候的事？怎么没有人通知我？”胡八元一副惊讶的样子。

    
                其实胡八元知道这件事。

    
                但是，他可不敢去招惹这个顾超龙。

    
                万一自己被杀，那可就得不偿失了。

    
                顾超龙也知道自己现在坐镇燕城内务，如果自己派出内务的人去动他，被顾超龙怀恨在心，找机会杀了自己怎么办？

    
                所以，胡八元没打算去过问，因为，也不归他问。

    
                典军听他这意思，顿时笑道：“怎么？听你这意思，你似乎还不知道？”

    
                胡八元连忙推卸责任：“典军大人，我只是管理内务的，这种捉拿罪犯的事情，不一直都是你们战神部和城守部的责任吗？”

    
                而事实上。

    
                从角度上来看，战神部、城守、内务这三者都是一体的，都是相互扶持，共同管理燕城的。

    
                然而胡八元的意思，这种事情，还得城守那边来行动？

    
                典军道：“你连顾超龙劫持张蔓芝做什么都不知道？你还能知道什么？我问你，顾超龙为什么还活着？他是从哪里弄来的武器？”

    
                “这个你问我我也不知道啊，顾超龙为什么还活着？你去找城守问问，这件事情不是我负责的，也不归我管啊！”

    
                胡八元一问三个不知道。

    
                典军深呼了一口气。

    
                如果不是这两年周元一直压着他，估计他早就杀过去将这个胡八元给剁了。

    
                典军道：“你的意思是说，让我去找城守是吧？”

    
                “没错！城守手下有战士，我们内务的这些战士跟你们城守部还有战神部的战士比起来差远了，这种事情，向来都是你们这两边商量的。”胡八元道。

    
                “行！”

    
                典军直接挂了电话。

    
                接着。

