    当晚的凌晨时分，一条以天外楼名义发布的热门帖子，瞬间刷爆了大龙帝国武道界的专属论坛。

    “天外楼楼主秦风，接受杨家天才杨杰的生死挑战，并且承诺，但凡是化劲宗师以下的年轻天才的挑战，他都不会拒绝。”

    帖子里的傲气，一下子就激起了千层浪。

    “天呐，想不到秦风竟然敢应战！”

    “是啊，不但敢应战，而且还放出话来，但凡化劲宗师以下的挑战，他全都会接下，这是何等的自信啊？”

    “我觉得，他还是先掂量掂量自己的斤两吧。”

    “没错，恐怕这次的挑战，他都没什么获胜的机会！”

    “真是笑话，人家可是天外楼楼主，难道会不知道自己的实力吗？这分明就是对自己实力的自信。”

    “感觉会有好戏上演了。”

    “真是期待啊！像这样的火星碰地球，真的很难遇得到。”

    ……

    无数的武者和武学爱好者，在看到了天外楼发布的那条帖子后，都纷纷发表了自己的意见。

    有觉得秦风必败的，也有觉得秦风有机会赢的。

    当然，最多的是对这样的生死挑战本身感兴趣的。

    毕竟，像这样的生死挑战，本来就出现得不多。

    更何况，像杨杰那样的暗劲后期高手的出手，也很难见得到。

    如今有这样的机会，不少暗劲中期、初期的武者都想要去到现场观看，希望能够从中领悟到什么，从而让自己能够有所突破。

    至于化劲宗师，则没多少个对这场生死挑战感兴趣。

    一来，很显然，比试的双方实力都没达到化劲宗师的境界，就算观看了也不会有什么领悟。

    二来，杨杰也好，秦风也好，都与这些化劲宗师没多少关系，自然提不起兴趣。

    而秦风应战的消息，也第一时间传到了秦怀德的耳中。

    “哼，我本来还在担心，你会选择不接受呢，不过你也没让我失望！”

    秦怀德脸上尽是冷笑，仿佛已经看到秦风死在了杨杰手上一般。

    “铃铃铃……”

    就在这时，电话响起。

    “老秦，那个秦风，已经答应了这场生死挑战。”

    杨超宏的声音，从电话中传了出来。

    “哈哈，我已经知道了。”

    秦怀德哈哈一笑，非常的开心。

    “三天后，就是那小崽子的死期，到时候你要不要来看一下？”杨超宏冷冷一笑，又问道。

    “当然，只有亲眼看到他被击杀，我才能彻底地放心。”

    秦怀德点点头，脸上又露出了一丝期待。

    如今的秦风，就好像是一柄达摩克里斯之剑一样，选在他的头顶上，随时都有可能落下来。

    不将秦风彻底地解决，他都没有一刻能够安心。

    “那好，我们到时候见。”

    杨超宏也点点头，随即便挂断了电话。

    ……

    江城，秦风的别墅中。

    “爸爸，你和妈妈在收拾什么呢？”

    林小诺蹦跳着跑进了秦风的房间，非常好奇地瞪大了眼睛，看着秦风和林雪雁。

    “妈妈在帮爸爸收拾行李呢。”

    秦风蹲了下来，一把抱起了林小诺，笑着回应道。

    “收拾行李？”

    林小诺顿时红了眼睛，委屈兮兮地问道，“爸爸，你不想和我们在一起了吗？还是诺诺不够乖，所以爸爸不要诺诺了？”

    “当然不是啦，爸爸怎么会不要诺诺呢？”

    秦风连忙解释道，“只是爸爸有事情，要去一趟金陵，等爸爸的事情完结了之后，就让妈妈带着诺诺，一起来金陵找爸爸，好吗？”

    “真的吗？”

    林小诺还是一脸的不相信。

    “当然是真的，要不你问问妈妈？”秦风有些无可奈何，唯有将皮球踢给林雪雁。

    “诺诺乖，爸爸说的都是真的。”

    林雪雁也停了下来，走到秦风和林小诺的身边，笑着说道，“爸爸先过去，等处理好事情了，就会接我们过去了，放心吧。”

    “哦，那好吧。”

    林小诺这才破涕为笑，“那诺诺帮爸爸收拾行李吧？”

    “好，诺诺会叠衣服吗？”

    “当然会。”

    “那诺诺帮爸爸叠好这两件衣服吧。”

    “好的。”

    林小诺爬上了秦风的床，然后很认真地开始叠衣服，不过她笨手笨脚的，足足叠了大半个小时，都没能叠好。

    而因为有林雪雁的帮忙，秦风的行李很快就收拾好了。

    “诺诺，妈妈来帮你好不好？”

    林雪雁看了一眼林小诺手上的两件衣服，笑着问道。

    “好吧，就交给妈妈了，我有个礼物，想要送给爸爸的。”林小诺咬了咬手指，忽地像是想到了什么，把那两件衣服一丢，又蹦跳着跑出了房间。

    “辛苦你了。”

    秦风走到林雪雁的身边，非常深情地抱住了林雪雁的纤腰，温声说道。

    “不……不辛苦。”

    林雪雁俏脸微红，低下了头不敢看秦风。

    虽然她已经接受了秦风，但两人如此亲密的机会却比较少，毕竟中间还有一个五岁多的林小诺。

    所以，每当独处时，林雪雁都会觉得有些羞涩。

    “等我处理好金陵的事情，就会将你接过去，你等我！”

    秦风轻轻地吻了一下林雪雁的额头，柔声道。

    “嗯，”

    林雪雁轻轻地点了点头，稍微抬起头来，有些担忧地看着秦风，“你一定要多加小心，据说这次挑战你的人，实力不简单呢。”

    “放心，在我眼里，他就是土鸡瓦狗，根本不堪一击。”

    秦风也看着林雪雁的眼睛，淡然地说道。

    两人的目光，就在这一刹那相汇，一种说不清道不明的感觉，在两人之间荡漾开来。

    秦风心中一荡，慢慢地将自己的嘴巴凑了过去。

    而林雪雁似乎也意识到了什么，但整个身体都好像被施展了定身法一样，只能眼睁睁地看着秦风的嘴巴离自己越来越近。

    “呀，儿童不宜……”

    就在两人的嘴唇即将相交时，一道惊呼声突然从门口处传来。

    两人眼角余光看向了门口，赫然发现林小诺捂着自己的眼睛，一副不敢看的模样。

    林雪雁顿时俏脸一红，连忙推开了秦风，整个人充满了娇羞和尴尬。

    “爸爸妈妈，你们继续啊，我什么都没看到。”

    然而这时候，林小诺的声音又响了起来。

