    听完大家所说之后，沈君文基本已经知道大家的想法了。

    在这种关键的时刻，只要不与楚家站在一起，那都是正确的选择。

    沈雪这时说话了：“父亲，我不赞同叔叔伯伯们的想法，在我看来，越是在这个时候，就越是应该帮助楚家！锦上添花，远远不及雪中送炭！！”

    “咱们沈家从楚家那里到了不少的好处，楚家在腾飞的时候，也没有忘记分咱们沈家一杯羹啊！于情于理，我们都不应该弃楚家于不顾！！”

    沈家有高层反对，说道：“小雪，今时不同往日了！如今楚家最大的靠山不再了，楚家已然成为了众矢之的！如果这个时候站队楚家，很有可能给我们沈家带来灭顶之灾啊！”

    “我也承认，我们从楚家得了不少的好处！但，即便是没有这些好处，我沈家依旧还是金陵的一流世家，地位是不可撼动的！可如果帮了楚家，这个损失，可远远比得到的要大得多啊！！”

    “那堂叔可曾想过，如果楚青云楚大师又回来了呢！就如今这个局面，堂叔觉得，金陵众多世家联手，能不能挡得住楚大师的怒火？”沈雪反问道。

    “挡自然是挡不住的！”这个被沈雪叫做堂叔的男人摇了摇头，一个连洲际导弹都敢无视的人，区区金陵城的这些世家，有算个毛线啊！

    “但是，他也不可能回来了啊！报道不是说了吗，楚青云已经葬身于太平洋海域了！他早就已经死了！”

    “不！楚大哥没有死！！我有直觉，楚大师还活着！！”沈雪摇了摇头，态度很坚定的说道。

    “小雪，堂叔知道你和楚大师之间的关系，但人死不能复生，你还是要看开一点的！轻核导弹的威力，没有人能扛得住的！”沈雪的堂叔说道。

    “我不管！反正我不同意沈家对楚家出手！！我这是为了沈家的将来考虑！！”沈雪的态度也很坚决。

    就算整个沈家的人都与她意见相反，她也会坚持自己的观点。

    这既是为了沈家的将来考虑，同时，也是为了替楚天守住楚家。

    或许，在太平洋海域上，楚天真的遇到了麻烦！但是，沈雪百分百的相信，楚天他终究还是会回来的。

    她只要坚持到楚天归来的那一刻，那接下来的一切，就不需要她再操心了。

    一切的麻烦，都将会迎刃而解！！

    “小雪，这是家族会议，可不是小孩过家家！少数服从多数，你的反对，是无效的！”沈雪的堂叔如此说道。

    “那如果我一定要反对呢！”

    沈雪脸色一变，她的身上突然升起一股庞大的气势，瞬间袭遍整个大厅。

    巅峰宗师的修为，一展无余！

    在这股气势下，在场所有的沈家人，都被吓得瑟瑟发抖！！

    楚天临走之前，曾给了她一颗脱凡丹，这是可以帮助她直升脱凡境的神丹，只不过沈雪修炼基础比较薄弱，直到现在都没有将脱凡丹的药效吸收完全，所以她此刻的境界，只是宗师巅峰境界！

    可即便只是宗师巅峰，在金陵城中，也基本可以纵横无敌了。

    沈家的这些人，包括沈家家族内的武道强者，都不敢正面沈雪的实力！！

    “小雪，不得无礼！在场的诸位都是你的长辈！”

    沈君文见沈雪放出气势，赶紧阻止道。

    他生怕沈雪一言不合，就动手。

    自从沈雪踏入修行之后，她的性格，就发生了翻天覆地的变化，以前的乖乖女的形象，已经很难从她身上看到了。

    有时候，他和沈雪的母亲都觉得，女儿突然变得好陌生啊，仿佛是换了一个人似的！！

    “爸，你放心！再怎么说，他们都是我沈家的人！我还不至于对自己家里的人动手！！但是，如果有谁敢再提出要加入方家阵营，对楚家出手这种提议，那可就不能怪我不顾家族情面了！！”

    沈雪表情很冷酷，让人感觉很陌生。

    “小雪，那你的意思是，要逼着我们帮楚家吗？”沈雪的堂叔又说道。

    “不是逼！是建议！这个时候帮楚家，将来会有意想不到的好处！但如果大家都不在乎这点好处，那也可以不帮，置身事外，不要插手这件事，即可！”

    沈雪如此说道。

    她并没有架着沈家，一定要让沈家出手帮忙，但，沈家绝对不可以帮方家，这是原则，也是底线！！

    沈家高层又讨论了一番，最终，达成了一个共识：不参与！

    不管方家与楚家怎么闹，沈家，将永远置身事外，永不参与！！

    这个结果，沈雪也勉强可以接受。

    随后，沈雪便站起身来，朝着大厅之外走去。

    “小雪，你这是去哪？”沈君文问道。

    “楚家！！”沈雪回答。

    “你去楚家做什么？”沈君文又问。

    “自然是去守护楚家！在楚大哥回来之前，我不会再离开楚家半步！谁敢侵犯楚家，那便是我沈雪的敌人！！”

    说完这句话的时候，沈雪已然走出了大厅，消失在众人的视野中。

    沈君文和程秋萍对望一眼，眼神之中尽是无奈。

    自己的女儿，终究还是不相信楚天已经命丧太平洋海域了。

    既然她要坚持，那便坚持吧！等她坚持不下去了，在把她接回家吧！！

    .................

    太平洋海域，一座不知名的孤岛上。

    此时，一个盘膝而坐，上身赤果的华夏男子，正在呼吸吐纳真元。

    一吐一吸之间，天地灵气就如同丝绸一般，被他吸入胸腔之中，继而融入他的身体。

    这是玄黄经中所记载的吐纳法门，一次吐息，可以最大限度的将天地间的灵气吸入自己的体内。

    此人，便是楚天！！

    众人都以为，他已经葬身于无尽的太平洋中了。

    但其实，他只是受了伤而已！！

    核武的威力，果然非常的恐怖，要不是依靠玄黄不灭体的霸道，恐怕这一次，真的就要殒命在这里了！！

    。。。。。。。。。。。

    时间过去了很久，从艳阳高照一直到繁星满天，盘膝修炼的楚天才缓缓睁开眼睛。

    随着他呼出一口浊气，整个人都变得很有精神起来。

    “核武最恐怖的地方，不是爆炸的威力，而是核武中所附带的核辐射线！不过这次，我也算是因祸得福了！！”

    感受着体内实力的变化，楚天的嘴角，慢慢扬起了一抹弧度。

    为什么说是因祸得福了呢，因为就在刚才，楚天冲破了一直卡住他的关卡，脱凡巅峰的壁障没了，此刻，他已然是先天境的大修行者了！！

    他体内的真元，正在慢慢的朝着先天真元转变。

    而他的玄黄不灭体，也在壁障被冲破了那一瞬间，得到了质的飞跃！！

    ‘不入先天，战体不成！’

    玄黄经中所记载的这句话，果然一点没错。

    有了先天真元的加持，就算是一把普通的兵器，也能瞬间升级成法器，更何况是玄黄不灭体！

    此刻，楚天的玄黄不灭体彻底跨入小成境界！！

    至于威力怎么样嘛.........这个还真就不好说。

    就拿之前的两颗轻核导弹来说，小成后的玄黄不灭体，基本可以无视它们的威力。

    楚天徒手将之打爆，绝对不会受伤！！

    就是这么牛逼，就是这么刚猛！！

    “在这荒岛上已经好多天了，如今伤势已经恢复，也是时候回华夏一趟了！”

    楚天站起身来，同时，他从体内的空间中选出一套衣服穿上。

    他原本的衣服，已经被炸弹炸得支离破碎了！！

    天空高处，还有少许的侦察机巡逻，但楚天根本不以为意，只要他想隐藏痕迹，雷达探测又如何，红外扫描又能如何？

    在真正的修仙手段面前，就现代文明的科技水平，还远远不够看！！

    他可以将屏幕那头的人，完完全全玩弄于股掌之中！！

    伴随着一道流光闪过，楚天的身形彻底消失在了荒岛之上，朝着遥远的东方激射而去。

    ...................

    而此时，华夏金陵城中，一场世家与世家之间的战斗，早已拉开了序幕。

    在方家和其他世家的联手之下，楚家旗下的产业，被迅速的瓜分干净，偌大的楚氏家族，在短短三天之内，竟然就只剩下了楚府这个大本营。

    然而，方家的野心，根本不止于此。

    他们不仅要吞并楚家的产业，甚至还要把楚家的人全部赶出金陵城，彻底拔出楚家在金陵城的根基。

    这样，楚家连东山再起的资格都没有了！！

    斩草除根，斩尽杀绝，方家的这一手，着实有点狠辣啊！！

    “楚天河，你们只有一天的考虑时间！明天的这个时候，我们方家就会入主这里！如果这里还有楚家的人存在，到那时，可就别怪我这个老朋友不留情面了啊！！”

    方家家主方盛，给楚老爷子下了最后的通牒。

    一天之后，他就要把楚家，彻底的在金陵除名！！

    也就是说，从明日起，金陵城，将再无楚家！！！

