    第5章竟然是她

    看到男子伸出双指朝自己的眉心点去，凌暖更加的紧张害怕，想要后退，但身体却丝毫动弹不得，惊慌说道：“你要做什么？我们无冤无仇，如果你有什么心愿未了，我可以帮你。你要是在下面缺钱了，我多烧点纸钱给你。”

    “我们万事好商量，是不是？”

    男子无视凌暖的话，本想直接清除她的记忆，可是双指放在她的眉心上时，脑中电光雷闪，出现了让他无比震惊且难以置信的一幕。

    方才他的脑海里竟然出现与这个女人在花海之下深吻的情景……

    不太相信这种事的他，将双指再一次点在眼前之人的眉心上。

    他想再看看方才脑海里闪现的情景，只是这次看到的不再是在花海之下深吻，而是两人于红帐中翻云覆雨……

    看到那些更为刺激的画面，他向来如止水般的心竟然出现了加速跳动的情况，仿佛被什么东西很有频率的敲打着，紧紧扣着他的心弦。

    他赶紧收回手，切断那些让人脸红心跳的一幕幕，花了不少气力才将凌乱的心绪放平，然后惊讶看着眼前的人。

    没想到与他命定之人竟然是她。

    凌暖觉得眼前男子的反应好奇怪，一开始很冷酷，接着很惊讶，然后似乎有点羞涩……如果她没有眼花看错的话。

    不过有一件事她可以肯定，眼前的男子是人不是鬼，他的双指触碰到她的眉心之时，她能感觉到上面有一丝丝活人的温度。

    只要不是鬼就好。

    凌暖壮了壮胆，小心翼翼的问：“喂，你是谁啊？为什么会在我家院子里的荷花池中？”

    “你受伤了？”男子答非所问，察觉到凌暖身上有伤势，眉头再一次皱起，眼中闪过一抹怒意以及杀意，然后拿出一块令牌，递出去，“这个你拿着，有事可到云王府找本王。”

    面对男子递来的令牌，凌暖是万分的震惊，一头的雾水，发现有一股力量推着她去接过那块令牌，身体仿佛被控制着。

    怎么回事？

    她明明不打算要这块令牌的，怎么话都不说一句就伸手拿了？

    太诡异了，诡异得她心里直发毛。

    “修云司，这是本王的名字。”男子对凌暖微微一笑，那一笑，仿佛如沐春风，让人觉得心旷神怡、恬静自然，生不出任何的负面情绪，感觉很美妙，如同置身于仙境之中。

    凌暖打个激灵，让自己清醒过来，正当她想要问点什么时候，眼前的人却凭空消失了。

    人呢？

    “修云司？”

    夜空中没有任何回应，水中的映月依然很美，四周的气温不知何时升高了，恢复该有的温度。

    凌暖回过神来，看着手里的令牌，融合的记忆中冒出了与修云司相关的一些信息。

    他就是传言中那位活不过二十五岁的云王，一个相当可怕的人。

    据说这位云王冷酷无情，嗜杀成性，但凡是招惹上他的人，没一个有好下场，即便是当今皇上最宠爱的妃子，他也照杀不误。

    不管传言是真是假，她都不想跟这个人有任何牵扯。

    这时，齐七走了过来，关心说道：“你今天受了伤又淋了雨，晚上不该出来吹风的，赶紧回去吧，免得受寒了。”

    凌暖见齐七过来，将手里的令牌收到袖口中，意念动了动，那令牌就收进了空间里。

    她只是试试，没想到令牌真的被收进去了，看来这个空间还能装东西，不错不错。

    哪怕心里再激动，凌暖也没表现出来，一直控制好自己的情绪，尽可能的保持人设，一副弱柳扶风的样子，轻声细语的说话，“齐七，你应该是干活到现在才回来吧？”

    因为原主的缘故，齐七在凌家的日子也不好过，不仅要做最脏最累的活，还时常做到半夜，吃不饱、穿不好。

    这两个人混得可真够惨的。

    “无妨，习惯了。”齐七并不在意这些，只要见到凌暖安然，他便足以。

    “放心，我……”

    凌暖的话还没说完，就被一道冷嘲热讽的声音给打断了，“哟，这孤男寡女的，大半夜不睡觉，跑到这种偏僻无人的地方私会，还真是够不要脸的。”

    (本章完)

