    远处林洛当然看到这里的情况。

    他双目一凝，这是个瓦斯塔亚人！

    瓦斯塔亚人，是真正意义上的兽人，但智慧绝不会低于人类，又同时拥有兽族的各种特性力量，缺点是繁衍能力极其差，某种程度上和巨龙很像。

    但眼下这位，是真有可能用拳头打死一头龙的。

    “这不是那位打拳猛男吗？”

    林洛一看到他，脑子就出现一个忘不掉的梗。

    ‘集美们，吃了吗？没吃的话，吃我一拳！’

    符文之地拳头最硬的英雄，男性的骄傲，女人的克星。

    唯一不用武器只用拳头，就打服所有人的绝世猛男。

    他仔细看了看，发现腕豪的头上顶着一个传说级的buff，叫做沙场豪情，效果非常厉害。

    该技能的体现形式非常直观，一股浓郁的白色的气笼罩在他身上，不断为他恢复着生命值，使他越战越勇，他的拳头闪烁着金光，正面硬撼赵信的长枪，胜算显然分不出来。

    林洛一个洞察术丢过去，双方血量十分之一都没掉，明显就是在互相试探，并没有真动手。

    “这两人都是艾欧尼亚出生的，战斗方式很特别，不知能不能得出什么秘密来。”

    林洛看了两人一眼，双方身上都有一股修炼出来的气，非常强大。

    时间在逐渐流逝着，但双方血量依旧没怎么掉。

    战场就这样，被分割成了两方。

    其中一方是十大玩家军团联合抵抗飞炎军团，而另一方则是两个传奇英雄互殴，而且还是老乡见老乡，刚见面就打起来了。

    无论哪一边，都是短时间没法解决的。

    林洛看了一眼神仙打架的二位猛男，重新把注意力放回自己战场。

    随着时间的推移，无情子的超级士兵状态即将过期，该效果持续半小时，且每个玩家一周只能用一次，还仅限于战士使用。

    这意味着队伍里的战士，必须轮流承担伤害，无情子退场后会陷入虚弱期，只能由塔塔顶上，只要能拖到任务成功，再难打，再煎熬也是值得的。

    “该我了！你别挂了！！”

    时间来到半小时，塔塔忽然挺身而出，无情子知道事情严重性，连忙退出战场。

    在药效期间，玩家如果挂了，是得关两天禁闭的。

    “——吃锤子吧！”

    塔塔并没有第一时间使用强化药剂，而是忽然开始旋转挥舞圣毅之锤，像螺旋桨一样转了起来，蓄力极久之后猛地砸向地面，地面被巨大的力量贯穿出一条笔直的裂痕，一股巨大的力量瞬间将BOSS锤飞了！

    这个锤飞不是普通的击飞效果，而是极其漫长的持续飞行效果，优先级是传说级别的，那BOSS根本挡不住！

    这个技能的伤害并不高，即使是传说级别的大招，一锤过去也才三万伤害，这对40级的白银BOSS几乎是刮痧。

    但该技能有个堪称恐怖的功能性效果，在现在的场合简直太管用了！

    【终极技能：持卫的裁决】

    【技能描述：持有圣毅之锤的选中者会大力地挥舞它，这个时间可以蓄力非常非常久，当你砸下大锤，目标会被你直接砸飞，并在越飞越远的途中无法释放任何技能，这个时间会随你的具体属性而增长。】

    塔塔的一锤子真是顶中之顶，直接将那个BOSS锤成一颗流星，毫无抵抗之力地消失在远处。

    “你这个砸飞时长……大概能持续多久？”

    林洛动用超远视距，发现那个BOSS已经飞出了一千多米距离。

    但丝毫没有停下来的意思，显然要飞到天涯海角的样子。

    “唔……大概会有五分钟左右吧……”

    林洛讶异道：

    “这么久？那按这个速度，他一时半会根本赶不回来了！”

    这个飞行速度是极其恐怖的。

    对方想再回来战场，至少也得花好几倍时间，这无形为战争拖延了时间啊！

    塔塔嘻嘻一笑：

    “是的，不过这技能有半个自然日冷却时间，我没法用第二次了。”

    军团长的芜湖起飞直接让整个飞炎军团士气一颓，进攻强度变低许多。

    玩家军团则是士气大振，一时间局势倒转，整个局面都好了起来。

    而在战场另一边。

    两位猛男仍然在互相殴打肉搏，金色的拳头和精湛的枪法互相碰撞，战斗的余波让所有人情不自禁往旁边稍上一稍。

    “嘿，老哥！我说，你不要逼我动真格的，我只想看看那个宝藏，你总不能让我白跑一趟吧！”

    忽然间，腕豪巨大的手掌捏住了长枪，语气变得冷冽起来。

    赵信感觉一股无法言喻的恐怖力量传来，这不是人类能拥有的力量，像是巨龙，像是远古的泰坦。

    实际上腕豪并不是纯血人类，他的老妈就是纯种瓦斯塔亚人，他的父亲则是诺克萨斯人。

    赵信冷冷道：

    “这里不是你的黑帮，你也没有权利在德玛西亚的领土上收‘过路费’！”

    “嘿嘿，你口气还不小，那就别怪我动真格了！——过来吧你！”

    腕豪的大手握住长枪，浑身肌肉忽然暴动起来，狠狠地一拽，赵信被这股非人类的力量直接拽过去。

    接着他看见对方巨大的手掌，直冲自己头颅抓来！

    腕豪哈哈大笑道：

    “这就是阻挡我的下场！头都给你打碎咯！”

    他的手背上戴着具有倒刺的拳套，闪烁着浓郁的金光，这是他修炼的拳法。

    可惜对方的长枪宛若游龙一抖，忽然增生出一股流利又森然的威力，化作一道真空的圆形罡气，划出一道新月横扫，锋利的枪芒如寒星般直朝面门而来！

    很显然。

    彼此试探结束，开始动真格了！

    轰烈的金色拳光与纯白色的枪围相击，巨大的碰撞冲击力形成一股数十米高的环形风暴炸开，无数滚滚的尘烟升起，往周围扩散了足足有七八百米的绝对真空区域！

    这个区域里别说玩家还是NPC，沾了就是直接一个死，连回血的机会都没有。

    并且在玩家的视角看，双方的战斗都是会跳出战斗伤害的，彼此双方每一击都造成十多万的伤害，这个数字对当前版本玩家简直是想都不敢想。

    不过双方同样也有强大的回复能力，这就是他们体内的那股气。

    艾欧尼亚的强大传奇英雄，都是拥有回复能力的。

    譬如将体术修炼到至强的刀锋舞者艾瑞莉娅，将剑术修炼到极致的易大师，这些顶级高手都是拥有回复能力的，没有的就比较下水道，没有修炼出气来。

    但相对于灵活程度还有敏捷程度，赵信显然更强，而且战斗经验更老道。

    他一记新月横扫宛若弯月甩过，足足十几米长的弯月枪光撞击在腕豪身上，后者浑身金光暴动，双眼通红地挥出拳头与其相击！

    整个大地瞬间凹陷，方圆千米的所有人都被强烈的震感眩晕了！

    高达十几万的物理伤害从腕豪头顶飘出，他被强大枪围直接弹飞，高大强健的体魄倒飞出去，就像一枚出膛的导弹般，笔直往后方飞去，撞击到的所有目标纷纷受到波及的十多万伤害，直接被瞬秒！

    ——轰！！！！

    倒飞中的腕豪直接秒杀好几十个倒霉鬼，最后狠狠地撞在一座防御塔上！

    本来防御塔就没多少血了，这下血量直接清空！

    轰地一声！

    一座防御塔，竟然被战斗余波给砸倒了！！

    “——擦！”

    林洛才记起来，赵信并不属于军团玩家，而中立生物是可以对防御塔造成伤害的！

    然而下一幕更让林洛瞪圆眼，感觉心态崩掉了。

    砸在废墟中的腕豪晃了晃头，揉着脑袋坐了起来，虽然被赵信一个大招打了不少血，但显然并没受到实质伤害。

    “该死的家伙……你是在欺负我没有武器吗！”

    他猛然抬起头，面容变得涨红，青筋隐隐可见爆了起来。

    他站起身后，缓缓摆出一个冲拳之姿，一股汹涌澎湃的气汇聚在他右拳，宛如一头咆哮的炎龙，接着喷薄而出的拳风汇聚成一条栩栩如生的炎龙，足有五六米粗壮，长达数十米，咆哮而出，直冲赵信飞去！

    他怒吼道：

    “——我要把你打得，鼻青脸肿！”

    恐怖的龙拳摧毁了一切阻挡之物，纯白色的真实伤害碾碎一切。

    赵信瞳孔猛然收缩起来，整个人近乎站不稳，周围的绿草、地皮、玩家……纷纷被恐怖的呼啸拳风吹得倒飞出去，连他也不断地后退，每退一步，地面便出现一道清晰的深坑，即使如此仍然站不稳。

    可惜赵信面容依旧冷峻，他满头长发往后狂舞，忽然双手握住了枪，猛地横扫一圈，半透明的银白色枪围领域忽然出现！

    腕豪这一拳，汇聚了单身几十年的功力，可以说非常带劲了。

    他当然遇见过其他传奇英雄，还真没几个挡得住他一拳。

    可惜下一刻，恐怖的事情发生了。

    赵信周身那股银白色的枪围外，炎龙拳风吹过溅起了剧烈的银色火花。

    那道枪围由一股可怕的气形成，宛若罡罩笼罩在赵信周身，巨大的炎龙轰拳将一切都轰碎了，泥土被蒸发，大地被碾碎，所过之处一切生命全部倒毙，却只有身处枪围中的赵信安然无恙。

    很显然，这也是一种概念性的力量，之前那一招是他的新月横扫，这一招是他最近几年将体术突破到另一个层次后，更新领悟的新月护卫。

    当然，这有一个更容易理解的说法，就是重做。

    符文之地的传奇英雄，依旧是拥有老版技能的，只是每重做一次，他们相当于在这个世界突破了一个新的境界。

    在赵信开大后的枪围外，任何攻击都无法伤害到他。

    除非那攻击已经超过传奇，达到神灵级别。

    这个游戏有一大本质设定就是优先级，只要优先级高，那就厉害，各种程度上的厉害。

    猫头趁着飞炎德克托天上飞的时间，一直在看这边，啧啧咂舌道：

    “这太可怕了，我要到达这种地步，不知得何年何月啊……”

    一拳之后，世界陷入了寂静。

    滚滚喧嚣的尘土，平静下来。

    腕豪惊疑不定地收回拳头，一股股浓烈的气被他收回体内，他开始飞快地回血起来，但表情终于无比凝重起来。

    这个强大的对手，终于让他感到棘手，如芒在背！

    而在极远处。

    赵信持着长枪，表情平静地从尘烟中走出，身影孤高，表情很是装逼。

    “离开吧，我的故乡人。”

    他抖了抖枪头的灰尘，望向腕豪道：

    “你实力很强，强大的人根本不缺财富，你何必来抢劫呢？”

    腕豪抖了抖眉头，很不服道：

    “老家伙，你少说教我！这世上只有一个人能说教我，那就是我妈！我还有绝招没用，你真以为我打不过你吗？”

    他的表情及不服气，左右看了两眼，轰隆隆地走向一座中级防御塔。

    看了两眼，厚大的手掌在上面拍了拍，像是在拍西瓜，看这个西瓜保不保熟似的。

    “——擦！”

    林洛心中浮现不详的预感。

    他妈的，这家伙要做什么？

    你打架归打架，动老子的防御塔干什么？

    轰地一声，只见腕豪浑身涌起比刚才更强数倍的力量，他双臂抱住巨大的防御塔，就像倒拔垂杨柳一样，地面开始疯狂裂开，那座巨大的防御塔发出支离破碎的警告声，咯吱咯吱地裂开土地，竟然被拔了出来。

    “你刚才有武器，但我却没使用武器……”

    腕豪咬紧牙关，青筋跳动，浑身的肌肉剧烈膨胀起来，滚烫的气息从他浑身毛孔喷薄出来，像一头发飙的野兽。

    “因为我的武器……”

    腕豪表情变得狞笑起来：

    “基本都只能用一次！”

    近百米高的中级防御塔，在所有人叹为观止的表情中被巨力拔了出来。

    在防御塔后面抵御进攻的玩家惊呆了。

    什么情况这是，你好好打你的架，过来拆我防御塔做什么？

    你把塔拔了，我们游戏怎么玩？

    腕豪如一颗导弹般抱着防御塔直冲天空，地面投下巨大的恐怖阴影，有一股恐怖力量爆发出来，就像一颗巨大的陨石从天而降，所有人都预见到这一击砸下来，将会造成什么局面。

    这必然会波及到玩家军团，造成巨大的伤势，这次防守任务会受到大范围破坏！

    林洛忍不住了，决不能给对方砸下来。

    “所有法师给我控他！”

    “所有范围内玩家全部散开！！”

    “先走先走，不要挂人了！”

    林洛大声指挥着，可惜一道道控制甩在对方身上，根本起不到效果。

    同时林洛也飞快倒退着，导弹般的腕豪抱着防御塔砸下来，百米阴影和硕大的防御塔下，赵信渺小的身影根本不值一提。

    林洛心里都发慌，不知道信爷能不能顶得住。

    可惜时间一分一秒过去后，林洛想象中毁天灭地的一幕并没有出现。

    他凝神一看，只见腕豪抱住防御塔，忽然近在咫尺地停在赵信的及前方，二人似乎忽然在说什么东西。

    而玩家们早倒退千米之外，根本不可能听到他们在说什么。

    但能确认的是，腕豪的确收手了。

    巨大的防御塔，只差一点就砸了下来。

    猫头忽然好奇道：

    “他们俩说了啥？”

    林洛摇头，他当然不知道。

    他只看见腕豪瞪圆眼睛，被赵信说得抓头搔耳，表情悻悻然，之前的战意全无。

