一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第765章云乞幽的发现

    一个接着一个的弟子惨叫着从天空中坠落，重重的摔在脚下的绿洲盆地里。

    这个时候魔教的优势再一次的展现出来，魔教弟子从天空上掉落，没死的，立刻就有守在地上的魔教弟子扶起，运送到玄火大殿的北面进行疗伤。

    而正道弟子受伤从半空中掉落下去，待遇就完全不一样了，叶小川站在高处，亲眼目睹了一个身穿月白色僧衣的小尼姑，掉落在玄火殿东面的一个斗法擂台附近，还活着，结果被三五个魔教弟子手起刀落，砍成数截。

    在这种混战之中，曾经高高在上的修真者，此刻和蝼蚁没什么区别，叶小川忽然想起了道家典籍中一句非常经典的话，天地不仁，以万物为刍狗。

    眼前此景，人与刍狗有何分别呢？

    绞肉机一般的五行大阵，正道弟子根本无法靠近，只能仗着法宝在周围远距离的进攻，叶小川了解此阵，正道弟子想要完全破掉此阵，只怕要折损过半。

    叶小川实在想不通，不就是一面铁牌吗，至于用这么多人命往里面填？

    正道天天喊着魔教已经是强弩之末，可是事实又是怎么样呢？魔教数千年来一直号称天下第一门派，其实力与底蕴岂能小觑？如果魔教是纸老虎，怎么可能以一派之力，抗衡整个天下正道呢？

    如今正道两万多弟子，迎战的不过只是五行旗与前来护教的其他魔教弟子而已，魔教的天魔门、合欢派、修罗宗、阴灵宗、血魂宗、五毒门等主力精锐现在其实并不在圣殿，眼前只是魔教不到三成的力量，正道集结各派系都难以攻下来，如果魔教其他门派的主力都在此地，正道这两万人根本就没什么取胜的希望。

    斗法从早上开始，一直打到了中午，双方各有损失，乾坤子似乎发现了五行大阵的弱点，命令迦叶寺弟子为前，苍云门与玄天宗剑仙为后，从正西面猛攻一点。至于缥缈阁的弟子，则是从侧翼袭扰，吸引防御力强悍的厚土旗的注意力。

    这个攻其一点不及其余的策略确实奏效，虽然没有破掉五行大阵，但外围的魔教弟子被斩杀了上百人之多。

    眼看着五行旗局面危机，天问对叶小川道：“你自求多福！”

    说完，只见天问清啸一声，身子拔地而起，与此同时，天水旗的那位李仙月也纵身飞起。

    两位副旗主进入大阵之后，并没有指挥五行旗，这是诛心老人通过棋盘指挥的，二人只是调度了一下外围的圣教弟子，被正道好不容易从西面撒开的那道口子，立刻又被魔教的子堵上。

    叶小川现在局势陷入了两难之中，天问走了，自己到底要不要继续营救百里鸢呢？如果真如天问说的那样，在玄火坛唯一的出入口，有六位魔教长老守护，自己无论如何也是闯不过去的。

    待在圣殿门口实在是太危险了，还是得赶紧溜才行。

    这混战之中，叶小川隐隐约约看到大师兄他们从西面又转向的南面，缥缈阁与迦叶寺的弟子似乎也有意无意的脱离西面，只有玄天宗的主力还在猛攻西面，试图在一次撕开一条口子。

    叶小川心中一动，在圣殿的西面埋伏着三千多魔教散修，其中青木老祖、千夜圣君都在这些散修中，叶小川估计那些散修已经得知圣殿被攻击，现在距离圣殿应该只有几十里，没准就是在等待时机，在双方精疲力尽的时候忽然杀出来，而现在在西面猛攻五行大阵的玄天宗主力绝对要倒大霉。

    有天问保证百里鸢不会有事，现在叶小川感觉自己是该溜了，准备找个地方，将青木旗的衣服一脱，然后就与大师兄他们汇合，免得自己被当作魔教弟子被正道高手给宰了。

    他偷偷的从侧面溜下圣殿，刚要脱掉青木旗服饰，忽然一个人从后面拽住了他。

    叶小川大怒，怎么今天老是有人从身后拽自己，早上是那个吃货小丫头，后来是天问，现在又来一个，难道以为老子是好惹的吗？

    刚要发怒，就听到熟悉的声音响起，道：“跟我来！”

    叶小川一愣，仔细一看，拉着自己的是一个身穿宽松黑袍的女子，虽然面上遮了块黑纱，可叶小川还是认出了她。

    “云师姐？你怎么也在！”

    没错，此人正是云乞幽！

    云乞幽道：“昨天我就暗中跟着你来了圣殿，化装成魔教弟子在圣殿里打探消息，百里鸢就在玄火坛。”

    叶小川道：“我昨天不是让你走了吗，你怎么自己跟来了？知不知道这有多危险啊？”

    云乞幽道：“是很危险，可你不也是来了吗？连你这个贪生怕死的胆小鬼都不怕，我怕什么？”

    叶小川道：“我在重申一遍，我不是胆小鬼，既然你我都没事，那我们赶紧溜吧，现在魔教的注意力都在天上的混战，咱们找机会离开这鬼地方。”

    云乞幽道：“不想救百里鸢了？”

    叶小川耸耸肩，道：“救不出的，她在玄火坛，出入口只有一个，就在圣殿里面，还有好几个魔教长老把守，我们进不去的。”

    云乞幽道：“我找到了一个入口，跟我来！”

    叶小川诧异至极，怎么可能还有出入口呢？

    疑惑间，云乞幽已经施展身法走远，直觉告诉他，不应该和这个疯女人一起胡闹，可是也不能眼睁睁的看着她自己的冒险。

    他跺跺脚，只能追了上去。

    魔教的防御体系存在很大的漏洞，叶小川混进来，玄婴混进来了，现在就连云乞幽都进来一天一夜了，整个圣殿竟然没有任何察觉。

    而且，云乞幽昨天在圣殿瞎逛的时候，发现了一个圣殿里的一个巨大的秘密，一条几乎可以直通玄火坛的通道。

    叶小川跟在云乞幽的身后，疑惑不解，因为云乞幽所去的方向似乎离玄火坛越来越远了，她是在往东面黑石山的方向前进。

    这黑石山是魔教天魔门的总坛，现在天魔门弟子不是跟着拓拔羽去偷袭昆仑山了，就是在圣殿了抵抗正道，黑石山现在就是空无一人，云乞幽带着自己去黑石山干什么？