
倪云山的犹豫，江小暖看得清清楚楚，冷笑了声，这种男人又窝囊又渣，决不是良配，今天张秀花虽然丢脸了些，但反而是幸事，如果真嫁过去了，受伤害更大。

虽然有了一丝丝的后悔，倪云山最终还是灰溜溜地走了，张家门口地上的鞭炮屑，还没打扫，铺了一地，还有门框贴的喜联，窗上的剪纸，显得特别刺目。

张秀花呆呆地站着，突然跟疯了一样，跑去门边撕了喜联，再把她新手剪的窗花也撕了，宣海棠帮她撕，“早点看清那畜生的嘴脸才好，要不然嫁过去更吃苦头。”

江小暖暗暗点头，宣海棠这姑娘挺有主见的，说的话很在理。

村民们表情却有些尴尬，这酒席还吃不吃了？

大厨过来问张父，“菜做不做了？”

张父拿不定主意，婚都不结了，酒席也没必要办了，可买了这么多菜，不做了又浪费，老实巴交的张父脑子乱糟糟的，半天都没吭声。

“当然做，今天这顿酒席算我的，感谢贵村护佑我儿！”江小暖大声道。

张父嘴唇嗫嚅，神情感激，今天多亏了有江小暖他们出头，没让女儿太丢脸。

大厨得了指示，高高兴兴地做饭去了，村民们也很高兴，不用出份子钱就能吃到大餐，值！

虽然婚事取消了，但酒席依然热闹，还有不少人行起了酒令，张家院子都有许久没这么热闹过了，张秀花心情已经平复了，换下了红棉袄。

“谢谢你们，那车嫁妆还是拉回去吧，真对不住……”

张秀花神情愧疚，浪费了人家这么多钱，都怪她瞎了眼，还听不进朋友的劝，把畜生当成了好男人。

江小暖笑了，“这是给你置办的嫁妆，以后也用得着，你又不是这辈子都不嫁人了。”

“我……我真不想嫁了。”

张秀花吐露了心声，在倪云山之前，也有人介绍过对象，但看到她家这么穷，都打了退堂鼓，倪云山是唯一不嫌她家穷的男人，还长得那么好看，又有文化，她自己没文化，就特别崇拜有文化的人。

也所以，倪云山和她表白后，她就一发不可收拾地沦陷了，好朋友海棠的劝解也不听，就像着了魔一样，她眼里的倪云山哪哪都好，没有一点不好的。

可现实却给了她重重的一击，张秀花心里很不是滋味，还觉得恶心，一个平时对她那么温柔，那么体贴细心的男人，翻脸的时候却能那么无情冷漠。

她有点害怕男人了，感觉所有男人都有两副嘴脸，对你好的时候甜言蜜语，一旦翻脸就无情无义。

江小暖看出了这姑娘的心思，劝道：“倪云山确实不是东西，但也没一棒子打翻所有男人，你肯定能遇上好男人的。”

张秀花点了点头，反正这几年内，她是不会再找对象了。

“你今后有什么打算？想不想进城工作？”江小暖关心地问。

张秀花眼睛一亮，不好意思道：“我……我没文化，也没技术，能干什么？”

“你那一手剪纸可是绝活，文化知识可以慢慢学，没技术也不怕，从头开始学呗，你这么聪明，肯定能学会，要是你想进城就给我打电话，我帮你安排。”

江小暖拿出了便签纸和笔，随手写下了自家的电话号码，递给了张秀花，还冲她笑了笑，鼓励道：“别想太多了，就当被疯狗咬了口，以后你肯定比他过得好！”

张秀花使劲点头，心里油然生起了一股雄心，那些瞧不上她的男人，不就是嫌她家穷吗，倪云山也是，如果她有很多钱，看谁还敢瞧不起她？

吃过了满席后，江小暖一家便回城了，那拖拉机嫁妆也留在了张家，她留了些钱给张父，让他找师傅修缮下房子，其实她是想重新盖一幢新的，被张秀花父女拒绝了，说她给的太多了。

“足够了，我会自己挣钱盖新房子的，你们再给的话，我和我爹受不起的。”

张秀花是这样说的，这姑娘其实很坚强，也很有主见。

江小暖明白她的意思，便同意只修缮房子，以后她也不会再给东西了，但她可以帮张秀花在城市找一分工作，不过这也要看张秀花自己的想法。

又过去几天，江小暖的脚伤好了不少，可以拄着拐杖自己走了，她去医院看望朱古力，自打出事后，她还没去医院看望朋友过，只听陆寒年说恢复得挺好。

陆寒年送她去的医院，下车后，还是让她坐轮椅，朱古力住的是单人病房，在门口就听到了病房里高主任的虎啸声。

“就没见过比你更傻的，我天天做那么多好吃的，怎么就没补一点脑子？你……你个蠢东西！”

好久没听到高主任这亲切的骂声，江小暖怪想念的，她推开门，就看到高主任不停拿手戳朱古力脑袋，另一只手还拿了个削好的苹果。

“别戳了，再戳就更蠢了……小暖你来啦！”

看到江小暖，朱古力像看到了救星，大大咧咧地要下床，被高主任一把拽住了，恨铁不成钢地骂，“伤还没好你下去干啥？你一天天的能不能省点心？”

“我早好了，医生都说没事了。”

朱古力用力拍了下胸脯，拍得高主任心惊肉跳的，虎着脸将她按进被窝里，“医生说的话只能听三成，给我老老实实躺着！”

然后把苹果往朱古力嘴里一塞，“吃苹果！”

江小暖忍俊不禁，高主任也太可爱了些。

“小暖你脚咋样了？”朱古力关心地问，一边咔咔地啃苹果。

“快好了，你伤怎么样了？”

江小暖抖了抖脚，客套地问了句，看朱古力这虎样，显然身体恢复得很不错。

“好了，医生说都能出院了，我姑父不让，非让我再观察几天。”

朱古力扁了扁嘴，才说完脑袋上就挨了高主任一个爆栗，“出那么多血，不多观察几天能行？吃完就给我躺着。”

现在高主任想起来都后怕，看到全身是血的侄女，也无生气地躺在手术台上，他的心都绞碎了，堂堂八尺男子汉，他都瘫在手术室门口了，直到手术完了后才缓过来。

也因为此，高主任现在恨死顾景川了，理智上他很明白，这事怪不得顾景川，可他当姑父的，就不管理智了，他就心疼自家侄女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70483398"  chaptername="第762章  活蹦乱跳的朱古力">加入书签</a>
</div>
