    “血液不沾，神识蔓延不进去，怎么会突然发烫……”皱了皱眉，张悬略带疑惑。

    之前，想办法炼化，搞了半天，都没动静，怎么放到储物戒指中，反倒自嗨起来？

    这东西是路冲抢过来，防止任清远用来对付自己的，属于名师堂的至宝，今天的事情不管如何结束……这物品，恐怕最终都要归还，真要在自己手里坏了……矛盾可真就闹得再没办法和解了。

    诸多弟子出现，尽管看起来名师堂被压制，但论起底蕴，这个矗立在大陆不知多少年的巨舰，依旧不是几个天才，就可以抗衡的。

    “这东西进入戒指后，一直没动静，刚才我感慨学生成长，才突然发热……”

    仔细回忆，心中一动：“难不成，这个堂主令，并不是用血液炼化，而是和‘师德、师风’有关？既然如此……使用天认名师的特殊气息，会不会炼化起来更加容易？”

    天认名师，是天地认可，蕴含的气息，杨师都不敢放肆，这令牌真要和这个有关，这种气息必然是炼化的最佳物品。

    “试试！”

    想到这点，再没犹豫，调动体内天认名师的气息，缓缓向令牌内灌输。

    心境刻度增强，他的控制力强大了不知多少倍，之前运转这种气息，很容易被人发现，而现在，只流转在体内，即便杨师亲临，恐怕都难以察觉。

    滋滋滋！

    气息和令牌一接触，后者立刻变得更加滚烫，紧接着，张悬就感到手心处的令牌，“呼！”的一下消失。

    急忙低头，就见掌心之前所在的令牌，不见了踪迹，好像根本不存在一般。

    头皮炸开，张悬只觉得眼睛一黑，没当场晕过去，急忙神识蔓延，就见身体周围，空空如也，刚才的那枚令牌，哪还有半点影子。

    “完了……”

    欲哭无泪。

    这不是孔师炼制的什么古圣至宝，杨师都弄不坏吗？怎么和冰块一样，握了一下就没了？

    号称名师堂堂主令，不用想也知道，对名师堂意义重大，虽然被路冲收了，但任清远并未慌张，因为他知道，只要困住自己等人，东西就跑不了……现在，突然消失，还怎么还给对方？

    之前在三大势力闹腾的事情虽然不小，终究可以解决，这东西真给人家整没了，还不把他活活吃了……

    这叫什么事！

    “快出来，别闹……”

    压低声音，仔细寻找，眼睛落在掌心，突然一愣。

    只见掌心处，不知何时多出了三枚水滴的印记，鲜红耀眼，翻腾着特殊的力量。

    “这是什么？”

    手指忍不住点了过去。

    嗡！

    耳边一阵清鸣，整个人立刻呆在原地，像是刹那间，进入了一个虚无的空间。

    这里没有时间、没有范围，白茫茫的一片，只有一个老者笑盈盈的看了过来。

    “孔师？”

    张悬身体一震。

    出现在眼前的老者，长须飘飞，正是每个名师堂雕刻的那位名师创始人，万世之师，孔师！

    此刻的孔师，眼中带着和蔼，给人一种温润之感：“这么多年，终于等到了！你好，新的天认名师！”

    “晚辈张悬，见过孔师……”

    张悬急忙抱拳。

    “名师堂堂主令，是我当初创造名师堂后，用三滴精血炼制而成，只有真正的天认名师，才能炼化，你能够激活，让我这道意念出现，说明符合了条件……”

    捋着胡须，孔师一脸满意。

    “孔师，你先别忙说，我有事情要问你……”

    见他又要长篇大论的说些什么，张悬再也忍不住，急忙打断了，声音快速而又急促。

    这位孔师不靠谱，他可是见识过好几次了，每次都说不完话就消失，这次绝不能让他先说，不然，自己就没说话的功夫了。

    “哦？”

    见他如此匆忙，孔师看过来：“请讲！”

    “是这样的，我身中先天胎毒，据说你当年也有过此类经历……不知如何解决？”

    张悬急忙问道。

    “先天胎毒？”

    疑惑的看了过来，孔师目光在张悬身上扫视一圈，点了点头：“不错，的确是先天胎毒。这个毒，很容易解决，只是……”

    “只是什么？”

    “隐藏在毒内的东西，并不那么容易驱除……”孔师一脸凝重。

    “那是什么？”张悬满是不解。

    先天胎毒，他早就发现了，现在被天道真气压制在一个角落不能动弹，怎么……听对方的语气，不光是毒，还有其他东西在？

    “是什么，待你解决了胎毒，自然会知道，不能细说，否则，对你，对我，都会有害无益！这样吧，我告诉你，解决胎毒的方法……”

    孔师道。

    “愿闻其详！”

    张悬急忙抱拳。

    这东西在他体内不知多久了，能够尽快解决，也能让身体恢复如初，不再时刻承受死亡的威胁。

    “先天胎毒，是母亲怀胎时，被人灌入体内，用来进行剥离血脉，或者毒杀胎气，因为是先天形成，早已融合进入体内的每一处，普通解药，没有任何效果，想要彻底解决，只有一个办法，那就是……成为九星名师后，会承受天火之劫，如果能将其引入体内，用来灼烧毒气，就能轻松化解……当然，天火危险，稍有不慎，就可能玉石俱焚，当年，我为了解决这东西，也花费了不知多少代价。”

    孔师摇了摇头。

    “天火之劫……多谢孔师！”

    张悬急忙抱拳。

    既然孔师亲口说出，那就表明，所谓的天火之劫，的确有用，只要知道了解决方法，就不用愁了。

    他的实力距离九星名师还有一定距离，但也相差不远了，三十岁之前，轻而易举。

    “不过，这东西越早解决越好，你现在的年龄应该刚满二十，如果能赶在二十五之前解决掉，无论实力还是潜力，都会比后面解决，要好的多！”孔师神色凝重的交代。

    “嗯！”张悬点头。

    这东西是肯定要快速解决的，等这次的事情结束，就尽快增加实力，争取两个月内，冲击九星名师！

    只要成功，引来天火，剩下的自然水到渠成。

    “好了，胎毒说完，我现在说说堂主令，这东西是我三滴精血炼制而成，炼化后，会在掌心形成水滴模样，一旦触碰，就会……”

    呼！

    孔师的身影晃动了一下。

    “会怎么样？”

    张悬急忙看过来。

    “会……”

    呼啦！

    孔师的身影再也控制不住，瞬间消失。

    轰隆！

    脑海一震，张悬身体晃动，这才发现，依旧端坐在赵雅面前，上空魏如烟依旧和幽若心战斗，好像时间没有发生任何变化。

    刚才的经历，都像是时间停止内发生的一般。

    “这家伙又没说完，人人都说孔师乃万世之师，怎么也这么没谱……”

    一脸郁闷。

    连续好几次了，这家伙都说了一半就消失，堂堂名师堂的开派祖师，人人敬仰、畏惧的存在，没想到竟然也这么不靠谱！

    “算了……”

    张悬忍不住向掌心的水滴痕迹看了过去，满是好奇：“他说不要触碰，但真要触碰……会怎样？”

