    倒也不是不可以。

    大不了她和魏泽杨以后专门投资给女儿拍戏么。

    陆小芽又温柔又耐心地说：“燕子首先要好好读书，学习知识，做一个有充实的人，再去想别的喜欢的事儿。”

    燕子不解：“为什么不能同时呢？我看到有和我一样大的小朋友，也在电视里。”

    这话倒是提醒她了，培养孩子要趁早，女孩子从小学个古筝、钢琴、小提琴、大提琴、舞蹈、声乐、画画或者体育项目等等，是名媛必备技能之一。

    当然，陆小芽不会强迫她，回去之后，让小丫头上几节体验课，看看她有哪些天分，再慢慢地培养。

    她绝对是前卫的家长。

    这个时候，关导走过来，一眼就看到了燕子，打量来，打量去，最后问：“陆同学，这是你妹妹？”

    陆小芽扑哧一笑：“她是我女儿。”

    无论是妹妹还是女儿，她俩的长相，反正很难联想到那上面去，都好看，但是美得各有各的特点。

    关导惊讶，没想到陆小芽年纪轻轻的就结婚生了孩子，自己呢才刚刚上大学，压根儿看不出生过娃娃，身材很苗条，很少女。

    最主要的是，关导拍的时候，能够捕捉到她身上少女的气息。

    所以更加的诧异了。

    关导特意蹲下身来问：“小朋友，你知道什么是演戏吗？”

    燕子摇摇头，又点点头。

    关导耐心地同刚刚认识的小同志聊了会儿，发现小朋友除了长得讨喜上镜之外，还非常有想法，有灵气。

    一大一小颇有一见如故的感觉，两人交谈得可开心了，陆小芽都插不进嘴。

    关导引导着燕子说了许多大胆的话，是她从未见过和感受到的。

    果然，临走的时候，关导对陆小芽说：“下次碰到合适的机会，可以让小朋友试试看。”

    陆小芽倒也没急着否定，万一小丫头真喜欢呢。

    如果是三分钟热度，体验过，做不到，想放弃，也是人之常情。

    ……

    回去之后，陆小芽说干就干，趁着休息天，带燕子跑了一趟少年宫，感受了一下同龄儿童的努力，仿佛打开了新世界的大门，什么都感兴趣，觉得那些大哥哥大姐姐好厉害好勇敢，什么都会。

    体验完了之后，燕子十分兴奋，又有些扭捏的开口问：“妈妈，我可不可以学很多？”

    陆小芽问她：“你想学哪些？”

    燕子迟疑着开口：“我要学跳舞、画画还有弹钢琴……”

    估计还想说一些，后来又没说出口。

    陆小芽的表情显得有些严肃额：“画画呢虽然相对而言比较能入门，简单一点，学的时候不会特别无聊，但是跳舞可能你一两天就受不了，钢琴的话，应该能坚持一段时间……”

    尽管她已经解释的比较通俗了，燕子仍旧听了很懵懂的样子。

    但是她却非常坚定的说跳舞一定要学，比当明星还要想一些。

    陆小芽给她报名了名族舞和画画，画画指的是涂鸦，因为国画的入门吧有些枯燥，还是让小朋友有一两种放松的兴趣爱好吧。

    钢琴的话，让她先旁听几堂课，毕竟一架钢琴真的不便宜。

    虽然她已经决定好了，还是想等魏泽杨回来，问问他意见。

    不单单是她，之前魏父魏母也透露出这个意思来，她倒不是单纯地为了迎合谁，讨谁的欢心，也并不觉着燕子必须得学会特长与技能，并非强制性，就当做是兴趣爱好的培养，非要拿什么等级证书殊荣，大可不必。

    之前是她一直在做生意，有些居无定所的意思。眼下燕子户口落实了，有了自己血脉相连的亲人，今后大概率应该会留在京都发展，所有的一切都稳定下来，所以可以培养起来。

    燕子要上特长班，陆小芽是同魏母说过的，人家一点都不嫌弃麻烦，星期一到星期五，一心一意地陪着孙女。素女你上课，魏母就在教室外候着，连魏父都去过好几次。

    反倒是陆小芽，自己天天要上课，燕子的学习情况，基本好几天才去了解一次。

    不过燕子出乎她的意料，一改以往的娇气，全部都坚持下来了。

    舞蹈能坚持下来的都是极其自律的人，陆小芽再一次去少年宫看燕子，已经是一个星期后的事情了。

    最初开始学就是基本功，压腿。

    陆小芽自己没吃过那种苦，尽管也知道小孩子的身体柔软度很高，还是觉得挺心疼的。

    小丫头没哭鼻子真的是很坚强。

    魏母跟她想法差不多，在门口看得紧张死了，还时不时走廊里踱来踱去，等燕子上完课出来，就问她累不累什么的，喂她喝水，吃东西。

    这会儿在身材上是不做要求的。

    所以燕子只管吃不管节食。

    舞蹈是能培养一个人的气质，是最简单也是最难的一个方法。

    才上了没几次课，陆小芽感觉小丫头不由自主地挺胸收腹。

    本来是要接走燕子的，魏母犹豫了一阵，开口喊她一起去魏家吃晚饭。

    陆小芽想了想说：“伯母，要不然你先带燕子走，我晚上再来接她。”

    魏母没看她，重复方才的话：“一起去吧，今天杨杨回来了。”

    杨杨？

    陆小芽愣了会儿，才反应过来。

    燕子笑眯眯地提醒她：“妈妈，是爸爸，爸爸的小名。”

    “嗯，好。”陆小芽感觉怪怪的，以往好像每次魏泽杨出差回来，都是先来找自己的，这次反而魏母通知她。

    好吧，那是魏泽杨亲妈，她这醋吃的是没道理。

    不过她跟魏父魏母的相处模式，真的是蛮别扭的，明明没啥感情，偏偏是绑在一起了。或许魏父魏母现在还挺委屈的呢。

    “妈妈，爷爷奶奶给我买了一架钢琴，我带你去看。”

    一到魏家，燕子拉着她的手，兴匆匆地跑到魏母特意给她布置好的房间里头，里面确实多了一架肉眼辨识过去就十分昂贵的钢琴。

    黑色，超大，极其有质感。

    上万块钱吧。

    魏父魏母是真舍得。

    陆小芽皱了皱眉，燕子掀开琴盖，已经迫不及待地给她展示了。

    “燕子，妈妈问你，钢琴是你自己跟爷爷奶奶说想要的吗？”她的表情却是显得严肃。

    燕子立即扁嘴道：“不是的，爷爷奶奶知道我想弹琴，给我买到家里我才知道的，我不想让他们浪费钱的……”

    她委屈的解释着，恐怕根本不知道钢琴的价格概念。

    最起码她知道奢侈浪费是不对的，陆小芽还是没有对她苛责，或许小孩子只是无意中透露了喜欢，魏父魏母出手又大方。好在这种乐器不大会贬值，说不定过个几十年都成老古董抢手货了。

    燕子委屈巴巴地补充道：“本来他们要给我买两台，爷爷奶奶家一台，妈妈家里一台。我都没同意。”

    陆小芽：“……”听起来还很节约的样子。

    她的面容微微缓和：“那爷爷奶奶有没有给你请钢琴老师？”

    “有啊，老师一个星期教我两次。”燕子两个手指允自在黑白键上找位置，老半天才找到自个儿贴好纸片做的记号，把都来咪发烧拉稀都……弹了好几遍。

    她沉醉的样子，陆小芽忽然有一种吾家有女初长成的感觉。

    后来她知道，魏父魏母对燕子虽然大方，但要求也是有的。比如让燕子学习下围棋，还有意让她学书法等等，完全是当名媛千金在培养。

    陆小芽瞬间又觉得，燕子压力好大啊。

    可当事人燕子没那个感觉，她告诉陆小芽：“妈妈，我要做一个比你跟爸爸更优秀的人，爷爷奶奶说，爸爸小时候还是我聪明呢！我喜欢学新的东西！”

    既然孩子自己喜欢，陆小芽这个亲妈难道还能给她泼冷水么。

    可能真就是遗传了亲爹魏泽杨的优点，聪明好学，积极向上。

    不知不觉，连爱哭的小毛病都改掉了。

    老母亲感到欣慰。

    陆小芽认真地说：“燕子，只要是你喜欢的东西，尽管大胆去做，可如果真觉得自己不适合，有些兴趣爱好，可以只当做兴趣爱好，该放弃的时候，要有所取舍。”

    燕子似懂非懂的点点头。

    算了。

    慢慢的时间一长，就能理解了吧。

    ……

    因为魏泽杨回来的有点晚，大家等了他好长时间，厨房准备好的才又热了一遍，魏泽杨方风尘仆仆披星戴月地迈入大厅。

    “爸爸!”

    燕子激动地跑着跳着飞奔过去。

