    

    虽然利华印刷厂的规模不能和大型国企比，但是作为私人企业胜在效率高。

    第二天中午过，两人再次来到厂房的时候，点拨系列第一印张的样板已经做出来了。

    “来，林老板，阳老板，看看效果怎么样。”见两人如约到来，胡科长热情的拿着样板递给两人。

    林义拿着样板，用手指拧了拧纸张，细腻且没有毛刺，书页整齐亮白，油墨深度刚好，字迹大小、排列和原版几乎没什么区别，周边空白的切割比例也恰到好处。

    要不是林义知道手里的是盗版，不然都分不出。

    “觉得怎样？”见华哥左手一本正版书，右手拿着样板比对，林义悄声问他。

    “我现在对你有点信心了。”阳华点点头。

    “怎么样，两位老板。”站在一旁的胡科长也是个有眼色的，适时发问。

    “辛苦了，胡科长，要是装订成册也保持这水准，我相信合作规模会越来越大。”

    …

    胡科长也是个看碟下菜的，昨天倒的是白开水，今天却换成了绿茶，虽然也是廉价货，但林义却感觉对方认真了几分，心里也跟着稍微踏实了些。

    双方天南地北的热聊了会，感觉铺垫的差不多了，也就不在遮遮掩掩，直接着手今天的肉戏—签订合约。

    不过林义在签协议时，着重强调了开学前的时间点。

    …

    路边的小餐馆，酒足饭饱后的阳华连最后一丁点凉拌猪耳朵都不放过，夹着碎末放嘴里嚼吧嚼吧后问林义，“接下来是回邵市，还是直接去特区？”

    “先回去趟吧，我还没办通行证和暂住证呢，万一在南方被抓到就麻烦了。”

    这年头什么证件都没办就去闯荡的人，不是没有，反而很多。

    不说其他的人，眼前的华哥就是专靠着歪门邪道走天下的，但林义不想冒险。

    “行，帮你忙完书店的事情，我也要出去了。”阳华点点头，对于有没有证，他其实不在乎的，在外这么多年，早有应对之策。

    “又去藏区淘金？”林义想起这表哥以前的事情，心里还是挺担心的。

    淘金虽然听起来是个挣钱的门路，可是这过程中的危险也让很多人毛骨悚然、望而却步。

    不仅经常在边疆无人区一呆就是十天半个月的，遇到特殊情况耽搁半年也是常有的事。

    不说矿洞危险，也不说山中虫蛇野兽，也不谈瘟疫和其他突发疾病什么的。

    关键是人心难测。不找到金子还好，找到了，连自己人都得防着，在利益面前，真真正正的知人知面不知心。

    毕竟这年头，在荒郊野岭，猎枪和刀是标配，更厉害的火器也是有人携带，最怕的就是背后有人一声不吭的来几发。

    当然，最危险的还是与劫金者相遇，双方一旦火拼，必有伤亡。

    前几年华哥一伙去的时候三十来人，回来少了两个，还有三个现在都还没恢复如初呢。

    “是也不是。”阳华看出了林义的担忧，于是说，“还记得关平么，在部队一起出生入死的兄弟，他退役了，这次就我们俩。”

    说起“关平”这个名字，林义当然清楚，曾见过其人，给人的感觉有点冷飕飕的。后世自己在特区时听说他在香江开了家安保公司，虽然没有大富大贵，但听说日子过得还不错。

    “不是升官了么，混的挺好的怎么也退役了？”林义假装迷糊，问了个感兴趣的点。

    “升了有什么用，”阳华说了句，看了看四周，低声叹口气道，“原班人马没几个了，都不年轻了，上有老下有小的，也想过几年安生日子不是。”

    “哟，听你口气，也知道收敛了。”听这话林义是开心的。

    部队的事情，林义不去评价；但淘金还是真的挺担心的，不过听他现如今的口气，一时也放松不少。

    “收敛？我华十万需要收敛？”阳华一咕噜灌了口烧酒，一下子又回归了原样。

    搭火车回到邵市时，已近黄昏了。

    赶到发廊的时候，林义都怔了下。

    发廊外面的装饰全部焕然一新，未干的油漆还散发着刺鼻的味道，这个成品倒是让林义很满意，感觉一下子就比周边的门店高了好几个档次。

    进去的时候，除了关师傅在一侧给成品木地板上桐油外。其他的师傅都还在忙着刨木板，或者量着尺寸。

    “关师傅，您预计多久可以完成？”林义一屁股坐在旁边看了会炭烧木地板纹路，虽比不上后世喷漆的，但放这年头还是蛮新鲜、高档的。

    “回来了啊，一楼的话十一二天差不多，二楼也要个两三天。”

    抬头看了眼林义，关师傅说话的同时，手也没停着，油漆刷子纂着桐油在木地板上来来回回涂抹。

    “二楼要马上入住的，随便整下就可以，一楼劳烦您多费点心。”林义对二楼有着自己想法的，那就是贴壁纸，简单又快捷。

    办证，在邵市的一亩三分地，华哥还是有自己的路子，不到五天就来和林义汇合了。

    不过来的时候，还带了个人。林义扫一眼就知道这个正儿八经的平头汉子是关平，和以前相比，那股子凶悍气息几乎没了。

    一身灰色，连鞋子都是不起眼的灰白色。

    怎么说呢，整个人看起来没存在感，估计投入人群里，林义都不带看他一眼的那种类型，看来这两年关平变了很多。

    “关哥。”两人几年前见过，林义倒也不怎么陌生。

    对于林义的招呼，关平只是点了点头，露出的笑感觉都是硬挤的，可能意识到这样子太过生疏，又补了句，“长的挺快。”

    “这还快，才174啊，还是个弟弟。”可能是捉到了林义的痛脚，找乐子的阳华夸张的用手比划着个子。

    看着阳华奚落林义，关平那小眼睛也是看了看自己，看了看阳华，又看了看矮两人一截的林义，又扯了个难看的笑容。

    “我才17岁多点，还有潜力。”好吧，林义自家人知道自家事情，后世就长了半厘米，净身高174.5。

    那话怎么说，离摆脱残废还差0.5，就差0.5。

    “你该去买红桃K补补血，买些蓝瓶盖中盖补补骨头。”吞云吐雾的阳华笑嘻嘻的指指前面电线杆上的广告。

    听到这话，关平想了想也说，“我侄子在喝生命一号，据说有效果。”

    “我还想吃驴胶补血颗粒呢。”林义没好气，保健品之类的他压根不信。

    “你姑就在吃血康宝，还吃上瘾了，两个月一钵。”阳华比了下大圆钵子。

    ……

    去特区。

    这是林义重生后第一次出远门，心里隐隐约约有些期待这个熟悉又陌生的地方。

    在进候车室的时候，林义迎面碰到一位丈夫开心的捂着火车票走过来对他妻子说：“是有风扇的火车。”

    闻言，他妻子拍了拍胸口，感觉像是松了一大口气。

    听到这对话，林义心里都诧异了下：不就是个绿皮火车么，有什么开心的。

    不过走了几步，林义才反应过来，自己这是陷入了后世的思维误区了，潜意识里认为绿皮火车是最差的。

    其实，事情并不是这样的。

    由于十多年的改革开放和92年的南巡，可以说现如今是一股春风吹变了大江南北。

    林义前不久看过一份报纸，报道说：

    截止94年，全国农村有1.3亿剩余劳动力…每年产生大量的农民工客流量已经不可避免，预测今后几年还将呈几何趋势增长。

    而突增这么大的客流量，各个铁路局都有一种“蚂蚁在热锅上的危机”，搞得手忙脚乱。

    现在很多报纸都这么说：全国客运看广东，广东客运看广州。

    报道上还说：为了满足剧增的乘客的需求，广铁决定将部分用于运货或牲口的列车，经过简单改装后作客车供人出行。

    这种改装的车，就是这时期鼎鼎有名的闷罐车。

    这种“闷罐车”就如同其名字一样，让人窒息。白天阳光照射，闷热如蒸桑拿；晚上气温骤降，寒气刺的骨头生疼。

    根据明哥的一个同事秘密透露，每次接站这种“闷罐车”时，首先要打着探灯一个篷一个篷地检查，看看车厢内有没有死人。

    所以，这年头能坐上绿皮车厢，绝对是一件幸事。        

