    “卖报卖报，发财的机会来了，有经验的狩猎人，你们一夜暴富的机会来了，李家庄子……”

    报童再一次把李家庄子的广告喊出来。

    长安城中有打猎为生的猎户，京兆府的另外二十个县同样有。

    他们经验丰富，猎取野物，可以卖肉和皮毛。

    同样也危险，一般是一户人家的男人出去，或者找个伴儿，相互照应。

    冬天是狩猎的好时候，下了雪，雪地上会留下动物和脚印。

    冬天时候的蛇要‘睡觉’，蚊虫也没了。

    不过冬天野外能吃的东西也少，一不小心就死在山里。

    受伤回不来，又没有草药能在附近采，更少了吃食。

    所以都是抓兔子、狍子、野鸡，抓一堆回来，等开春的时候就不能抓了。

    开春是动物繁殖季节，得让动物繁殖，杀鸡取卵、涸泽而渔可不行。

    猎户有猎户的规矩，带徒弟的时候一遍遍强调。

    若徒弟心性不好，就不教给一些保密的手段，直接就让徒弟离开，算是出师，但别提自己是师。

    胡风就是长安城中数得着的猎户，凭借他的寻猎本事，今年四十九岁的他，在长安城中买了两套房子。

    被他带出来的徒弟不下一百人，都是有手段的那种，其他被淘汰的更多。

    最近两年，他运气好，弄到了四只守山犬。

    家中有五只，另外一只太老了，就养着，什么时候死掉，跟其他他养过的守山犬埋在一起。

    他养守山犬长得比一般的狗大，四肢着地的时候，到人的大腿根，立起来的时候，前爪到人的头。

    关键是聪明，不用拴绳子，放在坊里，狗根本不咬人，看到人也不叫唤。

    如果有谁认为这种狗傻，去偷胡风家的东西，狗会教他很多东西。

    “师傅，师傅，报纸来了，说是要找大熊猫，发现痕迹一百缗，顺着痕迹李家庄子的人看到大熊猫，一千缗……”

    一个十五六岁的少年挥舞着报纸跑过来，他高兴。

    因为他看见过大熊猫，秋天的时候，两只呢，一只大的，还有一只很小的，被大的叼着走。

    当时四条守山犬，加上师傅手里的弓，应该能杀掉。

    只是师傅说养崽的不能杀，带着自己主动离开。

    不能杀，可以让李家庄子的人抓。

    “师傅，大熊猫，一千缗，李家庄子养的那些个，活得可好了。”

    小徒弟把报纸给胡风，一脸期待之色。

    胡风拿过报纸看，果然有李家庄子的悬赏。

    “好，好，换了旁人要，我不能说，说了那大的和小的会被杀掉，李家庄子要，咱们去找一找。”

    胡风守规矩守得严，其实现在他也不应该说。

    让他松口的原因是李家庄子对大熊猫确实好。

    单独的院落，专门找的竹子，费劲保存到现在的竹笋。

    还有地暖和温水池，他去园子看过大熊猫，大熊猫干干净净的。

    “叫上你的那些师兄，与为师一起去李家庄子领东西。把坊长也请着。”

    胡风决定去赚这笔钱，对小徒弟吩咐，这个是关门的徒弟了。

    他不懂得什么动物的自由，他想法朴素，大熊猫在李家庄子可以生活得更好。

    除了胡风，京兆府其他的猎人在中午之前都知道了，互相找人组队。

    李家庄子要求必须十人以上的猎人才可以出发，不然找到了也不给钱。

    同时要求长安城中的坊长作保，县里的族老或县丞以上的官员写保书。

    他们不晓得为什么要作保，却明白李家庄子怕他们人少进山出意外。

    出发前他们要去李家庄子登记，登记的原因也不清楚。

    刚过午饭时间，胡风带着能找到了同样在长安的十二个出师的徒弟和关门的小徒弟，以及四只守山犬抵达灞水桥头。

    李易穿着套在外面的白大褂，双手插在兜里，亲自在桥这边迎接。

    宫女太监分左右，羽林飞骑警惕。

    “小民胡风带徒弟见过光禄大夫李东主。”胡风微微鞠躬，他的徒弟们一起鞠躬。

    四条狗没动，眼睛打量着周围。

    “胡师傅请了。”李易还礼，眼睛看向四条狗。

    他晓得，这就是猎人专门培养的万里挑一守山犬。

    这种狗除了战斗力，最让人喜欢的是聪明。

    聪明到什么程度呢？救援犬比不上。

    救援犬是放出去，寻找出事的人，发现了人之后，跑回来报信，再带着人去救。

    守山犬是主人告诉狗，回家取东西，饿了。

    狗就自己跑回家，等别人把东西给它，它叼着送给主人。

    主人受伤，它还能帮忙抓小的猎物给主人送到身边吃，然后跑回去找人帮忙。

    “李东主，我是永和坊的坊长，我叫夏茂天，李东主可是看上这几条狗了？”

    又一个人在旁边笑着跟李易打招呼。

    胡风等人脸色一变，小徒弟小拳头攥起来。

    “不喜欢，我最讨厌狗了。”李易表情平静。

    “那李东主的庄子上为何养了许多狗？”夏茂天笑着问。

    “我需要和你解释？”李易烦了，坊长当成这样，傻呀？

    我什么名望？我要是拿了人家的狗，我之前的付出全白费了？

    何况这种狗，我根本养不了，人家狗不答应。

    “胡师傅，既然你确实是有根的人，我借你两个望远镜，不得遗失，宋德。”

    李易没再搭理夏茂天，转头笑着与胡风说话。

    宋得拿过来两个盒子，从中取出望远镜。

    胡风不知道什么东西，接到手看看，随即嘴张开了，口水都流下来了。

    “李东主，这等宝物，我可不敢拿。”胡风一瞬间就想到了战争。

    “不拿怎么找大熊猫，让你们出人作保，就是确定你们的家。

    还有压缩饼干，给你们带着，饿了吃一块，可以顶大半天，不能吃多了，不然喝水之后涨。

    另外还有新的煤油打火机，防冻伤的膏，活血的高度酒，鸭绒的衣服。

    庄户们会告诉你们用途，你们记一下，然后去找大熊猫。”

    李易把要借给猎人团队的东西说出来。

    他不能为了大熊猫而让别人去涉险，该提供的辅助必须提供。

    “若遇到大熊猫正好产仔，有两只的话，大熊猫会扔掉一只，你们带上奶粉和奶瓶。”

    李易又把概率很低的事情想进去。

    别的动物他无所谓，大熊猫是真‘治愈’呀。

    全世界除了特殊的宗教后期为了一些目的把大熊猫当成猪而拒绝，其他的人都喜欢。

    大熊猫的长相和动作，带着天然的萌，考拉都比不上。

