    “如今想想，他们的眼里从未有过我，我为什么，一直拼尽全力......”

    季盈盈抱紧双腿，脸颊靠在膝盖上，怔怔地问道。

    如瀑般的长发，铺满了她的后背，像是黑色的绸缎，柔顺光滑。

    恍惚间，霍峥想起几年前的她，在考试失败后，也是这样蜷缩在楼梯下的角落里。

    他找到她的时候，她有些慌张地擦了擦脸，泪痕可以擦掉，哭过的痕迹却没办法消除，她的眼眶都是红的。

    “不过是一次考试。”

    当时的他，还未喜欢季盈盈，只是觉得这个小姑娘乖巧可爱。

    任何人面对这样的季盈盈，都会多份怜惜。

    “不只是一次考试。”

    十六岁的小姑娘哭得上气不接下气的，可怜兮兮。

    “要是我这次再努力一下，进入一百名，妈妈也会在别人面前夸耀我了。”

    一边说着，她的眼泪又落了下来。

    霍峥看得有些不忍心。

    抬起手，为她抹去了脸上的泪痕。

    她怔怔地抬眸看他，霍峥能在她澄澈的眼底，看到自己的身影。

    那一幕，深深地刻进他的记忆中。

    即使已经过去了这么多年，仍然是鲜活的。

    从记忆里回过神来，霍峥清醒了过来，看着蜷缩在沙发上的她，心里顿时软了一块。

    他站起身，身姿颀长，肩宽劲腰，连反射在落地窗上的影子都是优秀的。

    男人温热的手，搭在了她的肩膀上，季盈盈怔了下，抬眸看他。

    浅茶色的眸子里，泛着一层水光，倒映着他的身影，一如记忆里面的她，仿佛从未变过。

    “别哭了。”

    他看着她微红的眼角，记忆里的她和如今的她渐渐重合。

    每个人的记忆都是独特的，像是一座孤岛。

    渐渐长大，每个人都有自己的故事。

    所以，那些共享着某些记忆的人，便成为最独特的存在。

    霍峥望着季盈盈眼底的脆弱，他轻轻抚过她光滑的脸颊。

    “我记得，曾经你有多努力，想让他们看到你。”

    有些孩子，天生享受的是父母的关心和关爱。

    有些孩子，从出生就是多余的。最亲近的父母都带着条件爱他们。

    怎么可能相信这世界上有无条件的爱？从未体会过，自然不相信。

    季盈盈点了下头，她仓促地闭上了眼睛，抬手掠过。

    霍峥隐约看到，在她的指尖，有一抹晶莹的闪光。

    “明天还要表演，别肿着眼睛上台。”

    许是今天他的声音太温柔，季盈盈眼底酸涩，控制不住地想哭。

    她侧过头，不想让他看到自己眼底的狼狈。

    然而男人却执拗地掰着她的肩膀，不容她的脆弱躲起来。

    季盈盈干脆迎着他的目光，半跪在了沙发椅上，身子靠近了他的。

    “霍峥，做吧。”

    她扯住了他的领带，将他拽了过来。

    霍峥眼底闪过一抹清醒，他知道季盈盈在做什么。

    她不想让他窥见她的内心，宁可将身体贴近。

    他眸底的炽热，令季盈盈有些惊慌。

    “不做的话就算了。”

    她轻巧地甩开了他的领带，红着脸就想跑。

    却被霍峥拦腰抱起，手掌紧攥在她的腿弯，大步朝着主卧的方向走了过去。

    ……

    热情如同火焰，流窜在空气中。

    冲撞间，泪水落在枕头上，消失不见。

    她隐约感觉到他吻了下她的眼角，哑声道：“交给我，你不是自己一个人，你还有我。”

    能依靠他吗？

    季盈盈攀在他的肩膀上，有些恍惚地想着。

    巅峰如烟花般绽开在她眼前。

    她的指尖在他的背上留下了暧昧的痕迹。

    季盈盈闭上了眼睛，任由自己坠入黑暗中。

    能相信他吗？

    这是她最后一个想法。

    —

    翌日。

    起床后，她发现霍峥帮她清理过，浑身上下干爽得很。

    昨天，情绪上头，她一时间忘记了今天的表演。

    她清醒过来后，有些慌乱地来到了镜子前，扯开了T恤看了看脖子上的痕迹。

    还好，干干净净，没有任何痕迹。

    这倒不像他的作风……

    难道？

    她忽然想起昨天他提到的今天的表演。

    他是因为今天她有表演，故意没有留下的吗？

    季盈盈听到了客厅那边传来了声响，她赤着脚来到了客厅，看到了明媚的晨光里，本应上班的霍峥正坐在餐桌旁。

    听到她起床的声音，他抬起头，看向她。

    也许是窗外格外明媚阳光的关系，他向来冰冷的眼底，此时多了抹温度。

    “昨晚累到你了，我想让你多睡一会儿，帮你关了闹钟。吃点饭，我载你去体育馆参加演出。”

    他关的闹钟？季盈盈的眸子瞬间瞪大。

    她连忙拿起手机看了一眼，果然上面的时间和她计划得很不一样。

    “我要去准备下！”

    季盈盈小跑着回到了屋子里，“砰”地一声关上了门。

    霍峥看着她光脚踩在地上，有些无奈地摇了摇头，重新专注在笔记本电脑上。

    —

    季盈盈紧赶慢赶，来到体育场的时候，距离规定的时间还有很长的时间。

    车里，霍峥勾了勾唇角，“我说了，你不用着急，我都安排好了。”

    来的路上，她埋怨过他。

    霍峥现在就是在反击她的埋怨。

    “如果不是你，我怎么可能这么慌乱？”

    季盈盈看到了霍峥眼底闪过的一抹笑，她的眼前顿时闪过了昨晚的某些场景。

    她的脸颊微红，快步跑走了。

    季盈盈根本没有注意到，如果不是霍峥，她现在可能还沉浸在对父亲的失望中走不出来。

    “走吧。”

    霍峥打开了手机，看着季学智给季盈盈发的消息，目光从初春的风变成了北极的雪。

    “去公司的路上，在警察局前面停一下，她不能报案，我就帮她报案。”

    季学智很谨慎。

    他在外面躲藏，没有留下任何可以让人追踪的线索。

    霍峥不是没有找过他。

    隐姓埋名的季学智如同人间蒸发了一样，霍峥找不到任何线索。

    然而百密总有一疏。

    季盈盈手里，有季学智的消息，这就是一条线索。

    季学智怎么想，都没有想到。

    他最后，会栽在那个最不看重的女儿手里！

