 叶小川逃到了云乞幽的身边，心中发誓，以后打死自己，也不和小七有什么交集了。

这个臭丫头的心是黑的，自己好心好意的损自己去劝解她，安慰她，结果她一转脸就把自己给卖了，简直就是忘恩负义，以怨报德的典范。

他以前觉得自己够无耻的，结果与小七一比，自己这点无耻根本就不算什么。

这种女人，叶小川惹不起，那就只能躲。

来到云乞幽身旁，鬼丫头立刻对着叶小川竖起了大拇指，道：“妹夫，你真有一套，小七从小就是有名的泪水风暴，她最爱惜她的头发了，你竟然只花了一炷香的时间，就让她不哭了，佩服，佩服啊！看来你在哄女人这方面，果然有一套！你到底和她说了什么？”

叶小川没好气的道：“没说什么，就是让她把头发剃了，这事儿我不想再提，谁提我和谁急，时间不早了，都休息吧，一个个都是没有修为的废人，不休息，明天能起得来吗？

明天咱们还得赶路呢。”

三三两两的正魔弟子聚集一堆堆篝火前，开始倒头休息，外围的那些天女司的修女，也恢复了安静。

本来叶小川打算和云师姐一起睡的，结果鬼丫头这头拦路虎出现，让他只能和赵无极，冷宗圣，苏秦等人挤在一起。

这一觉睡的很安稳。

在进入空虚洞府前，或者在进入死泽之后，叶小川等人就没有好好休息过。

如今没有了修为，赶了一天的路，早就身心俱疲，睡起来那叫一个香，连个了无痕的春梦都没有做。

睡的正香呢，感觉鼻子有点痒，叶小川伸手抓了抓鼻子，翻个身继续睡。

结果鼻子还是很痒。

他从沉睡中醒来，睁开眼，天已经亮了，然后就看到一个精致的小光头在自己的面前。

仔细一看，竟然是小七。

小七与鬼丫头似乎又和好了，一人拿一根毛茸茸的不知名的花草叶子，正在挠叶小川的鼻子，所以才让叶小川的鼻子很痒。

看到叶小川醒来，小七立刻笑嘻嘻的道：“阿弥陀佛，叶大厨，我现在也是光头的比丘尼，你看到我，有没有起反应啊？”

叶小川爬起身来，心中发苦，道：“一边玩去。”

忽然，他似乎感觉到周围投过来许多十分不友好的目光、转头一看，似乎有云乞幽的，有百里鸢的，有秦凡真的，有左秋的，有天问的，有顾盼儿的，似乎都是一群漂亮的女子。

叶小川先是疑惑，然后就是悚然一惊，随意全消。

他对小七道：“你不会是把我昨天晚上的说的那些话给宣扬出去了吧？”

小七道：“是啊，你又没让我保密啊。”

叶小川的心瞬间哇凉哇凉的。

他现在终于明白，为什么周围会有很多仙子用阴毒的眼神盯着自己了。

叶小川自从十几年前从思过崖刑满释放之后，身边就一直不缺女人，还都是漂亮的女人。

经过这些年在一起的摸爬滚打，生死与共，许多仙子都会叶小川这位玩世不恭，又十分善良的男子动了心。

但叶小川心中却只有他的师姐云乞幽，让对他有心的那些仙子都很伤心，以为自己不够漂亮。

现在她们知道了，叶小川是一个庸俗的人呢，一个没有脱离低级趣味的人。

他竟然喜欢的是圣洁高尚的比丘尼。

用小七昨晚的话来说，这就是死变态。

叶小川搞明白了眼前的状况之后，恨不得掐死小七。

可是现在掐死小七又有什么用呢？

面对着好多仙子恶狠狠的目光，叶小川也想开了，反正昨天晚上自己也不是胡诌的，男人确实喜欢征服圣洁的女人啊。

他只要觉得自己做的是对的，就从来不会在意其他人对待自己的看法，既然这些女人喜欢瞪自己，那就让他们瞪去，自己又不会掉块肉。

膀胱积水严重，经脉被封，也不能将膀胱积水转化为杂质从毛孔排出，于是他推开小七与鬼丫头，走到河边，解开裤腰带，迎着初升的昆仑仙境的朝阳，来一泡三十岁的童子尿。

开始众人还以为叶小川是去河边洗脸，也就没有在意。

结果这小子打了众人一个措手不及，想拦都没拦住。

在发现这小子是在对着河流撒尿时，为时已晚。

那些瞪着他的仙子，咒骂一声，转过头去。

赵无极等人几个苍云男弟子，赶紧上前，想阻止，可现在叶小川尿了一半，也没法子阻止，只能站在叶小川的周围，给他遮掩一下。

从人间进来的正魔弟子，都被叶小川举动弄的错愕不易，谁都没有想到，叶小川一大清早当众就在对着小河滋了一泡。

反应过来的正魔弟子，都是哭笑不得，还有不少人咒骂叶小川无耻的。

小七与鬼丫头目瞪口呆。

鬼丫头反应过来，赶紧转过身去，虽然叶小川是背对着众人，可是大姑娘家家看一个男人滋尿，这成何体统？

转过身，见小七似乎没反应，还在瞪着大眼珠子在看。

于是，鬼丫头就又过身，伸手捂住了小七的眼睛，没好气的道：“他无耻，你也无耻啊？

一个女孩子看一个男人做这事儿，羞不羞？”

小七一把挪开了鬼丫头捂着自己的眼睛的小手，道：“他都不羞，我羞什么？”

至于远处外围的那些天女司的修女，包括少司命女娥，都不太清楚叶小川在干什么，纷纷议论。

这就是文化上的巨大差异。

女儿国没男人，一万六千年的避世生活，这些女人虽然知道世界上还有与女人对应的男人，但早就不记得男人的用途与生活习性，不知道叶小川在干什么。

滋完一泡童子尿，叶小川那叫一个爽，系上裤腰带后，撒腿就跑。

果然，后面传来了不少人叫喊声。

“这小子皮又痒了，大家一起教训他……”只是，那些仙子们修为也都被封，竟然一时间没追上叶小川。

很快，追打叶小川的人就越来越多了。

就连胖胖的六戒与戒色，都加入了阵营。

拄着拐杖的小七，站在一块石头上做起了战场的临时指挥，叫道：“你们两个胖和尚左右包抄啊，快快快，别让他又跑了！”

 