    “哎哎，轻点，别出了人命！”书香还在喊着，但青石头也不回将那些人一个一个像丢石子儿样的扔出了院子，包括那个先前已经被书清荣打得头破血流的汉子也被扔了出去，外面的惨嚎声不绝于耳。青石却是“恍”的一声就将大门给关上。

    就在书香以为他怎么着也要要说点什么的时候，青石却是黑着脸走到宋南的面前，将已经被吵醒了，眼睛红彤彤的小铃铛抱在怀里，气哼哼的扭头就走了。

    看到他那个背影书香，一时之间竟然无言以对。

    好一会儿之后，门外那些哀嚎叫骂的声音还是没有消下去。“书香你个贱人，还说要尊敬长辈，你就是这么尊敬长辈的吗！偷了我家老太人的钱也就算了，今日我们只是上前来讨个公道，你却把我们都打成这样子，你个贱人你出来！”

    “哎呀我的老天爷诶，你开开眼哦，看看这都是什么不要脸的贱货啊……我的老娘哟，辛辛苦苦半辈子哟，就被这小贱人给骗光了哟……”

    “贱人出来！你个贱人开门！快把门打开！！把银子还回来！要不然老娘就去官府告你，哼，别以为有县令公子给你撑腰就了不起，老娘，老娘大不了告到府衙去！”书家的另外一个媳妇，看着自己大嫂的努力，她也不敢落了后，否则回去之后定然没有好果子吃。所以即便身上再疼再难受，还是勉强站起来拍打着们喊道。

    “哎哟喂苍天哟，这可是要家人给逼死哟……书香你个小贱人，偷野汉子养野种哟，还要抢我家的老人的血汗钱哟……”

    “哎哟喂，我家的银子啊，我们辛辛苦苦半辈子攒的银子哟……”

    屋子里书香正在和王老头说话，讨论着祖母腿伤的事情。听到外面的这一番吵闹，头皮是一阵阵的发麻，这些个极品该要咋办才好呢？

    就在书香忍无可忍想要再出去将他们打一顿的时候，小铃铛所在的那间屋子的门哐当一声被打开，影影绰绰传来小姑娘低低的哭泣声，看来是被吓着吵着了。

    书香五个人，十个眼珠子瞪得如铜铃一般，盯着那浑身冒着黑气息的青石。

    只见他那精瘦的身体挺得笔直，两只眼睛里仿佛燃烧着熊熊的怒火，上前将院门打开，走了出去。

    书香心下一惊，道了一句：“不好，要出人命！”说完之后便匆匆的往外奔，其他人也是吓着了，纷纷跟着书香的脚步冲出去。

    幸好，预料中的惨剧并没有发生。在青石黑着一张脸冲出去的时候，那些个人就像看到那些个人就像看到了阎王爷一般，就连腿脚被折断的人都在地上匆忙的往远处爬。

    青石正抓着一个人想要将他脖子给扭断的时候，书香急忙上前拦住：“青石青石，你冷静一点。”

    听到书香的话，青石眼中的赤红消散了下去，一张手，将那原本就已经被折断了四肢的男人“啪叽”一声扔在了地上。

    “谁要再敢吵到我家小姐睡觉，老子扭断他脖子！滚！”青石丢下这么句，一甩袖袍，转身进了院子。又将小铃铛那一间房子的门“哐当”一声给关上，随后便传来青石那温温柔柔的哄劝声。

    早上起得太早又去山林里转了一圈，小铃铛本来已经很累了，回来还被这一群人喋喋不休的吵着，她又惊又累，自然就哭了。现在被青石哄着，这才慢慢的也进入了梦乡。

