    “旧沼泽之母？”

    陆离目光滑落在披撒于身上的红光，低声念道。

    没有回应，如它所说，这只是它提前留下的烙印。

    旧沼泽之母低语声消逝的几秒后，红光开始黯淡消逝，不远处的下一处红光凸显着，散发着邪恶光芒。

    不存在迟疑犹豫，没有退路的陆离只能继续接近陷阱。

    接纳自己的居然是旧沼泽之母，这是否说明与自己合作的沼泽之母在对抗中处于下风？

    沐浴于血光下，陆离继续聆听沼泽之母低语。

    【蝼蚁般的存在怎会被伟大意识瞩目……被冠以偷盗者与背叛者之名的人类，你的下场将会与窃夺者相同，成为汝为伟大存在献上的祭品。请继续向前……在那里，人生与灵魂的终结等候着你。】

    洒落的血光迫不及待暗下，图穷匕见的旧沼泽之母已经不再需要再继续引诱陆离深入。

    陆离只能向前，又一道年轮深渊横亘在身前，随着靠近，陆离的理智值计数器咯咯响起。

    越过深渊，陆离进入计数器恢复平缓的血光下。

    但这一次，旧沼泽之母的低语不再响起。

    它已经不需要废话了。

    新的血光于前方亮起，位于年轮深渊边缘，旧的血光在加速暗下。

    陆离握着口袋里的沼泽之母雕像，默念着，继续向前。

    旧沼泽之母为他准备的“终结”或许就在即将亮起的几个红光之中，但陆离别无选择。

    到达新的血光，低语声依旧不曾响起。陆离只能继续向前，越过深渊。

    【停下……】

    突兀间，一道响在脑海里的呢喃低语微弱响起。

    陆离停下，身后加速暗下的红光让黑暗快速靠近，他不得不向前避免被黑暗笼罩，但呢喃低语声也随之消失。

    意识到什么的陆离退回于红光与黑暗的分界线，这里离深渊很近，计数器频繁地作响。

    在沼泽之母说什么前陆离说道：“黑暗在侵袭，你有办法避免吗。”

    【拿出神像……】

    陆离取出口袋中的雕像，这具代表人性的人身雕像此时正散发暗紫色的朦胧氤氲。

    即将笼罩陆离的黑暗不甘地停留在氤氲外，但暗紫色光芒实在晦暗，以至于陆离几乎可以听到黑暗中涌动的窃窃私语声与仿佛拂过身躯的无形触碰。

    不远处，朦胧红光蛊惑引诱着陆离靠近。

    “接下来怎么做。”陆离问道。

    【跳进年轮……它通往旧母躯壳……解除吾的封印……这是我们的唯一机会……】

    “几十分钟前你对我说压制了它，现在你被它封印，处于劣势的变成我们。”

    沼泽之母呢喃低语：【它疯了……强行接纳力量……它很强大……它很弱小……吾需要……你的帮助……】

    陆离皱眉，靠近深渊计数器就会加速响起：“年轮在吞噬我的理智值。”

    【如果你什么都不做……被吞噬的还有生命……与灵魂……】

    沼泽之母说得是对的。如果不进入年轮，陆离只剩下进入红光这唯一选择。

    至于离开……

    陆离回头望向身后，黑暗蒙蔽了他的方向。

    靠近年轮，陆离垂眸望向幽暗深渊：“怎么下去？”

    【直接跳……】

    “死人没办法帮你。”陆离说道。

    【你不会死……】

    有沼泽之母的保证，陆离不再迟疑，脱离旧沼泽之母所设计好的轨迹，抓紧雕像跃入深渊。

    下坠感只持***，陆离的背脊与鞋底就接触到实体。

    不是意料之中的直坠，延伸的坡度让陆离像是落在滑梯中，向下滑动。耳中呼呼风声掠过，此时，沼泽之母的低语缓缓响起。

    【或许会受些伤……】

    听到后续的陆离一言不发，默默调整起姿态与减慢下滑速度，弯曲起双腿防止突然落地而挫伤。

    十米，三十米，五十米。

    迅速下滑，陆离调整好的姿态突然被并非笔直的蜿蜒滑坡挫败，肩膀撞上边缘，身体被弹开，变成头上脚下的危险姿势。

    陆离只来得及调整为横躺，底部突兀出现。

    嘭——

    落地声与闷哼声同时响起，陆离滚到数圈减去下坠之力，手中滑落的沼泽之母雕像滚到脑袋旁。

    啪——

    不远处响起油灯破碎声，庆幸的是落到脑袋旁的不是油灯。

    暗紫色的氤氲照亮一张露出痛苦的脸庞。

    四周恢复寂静，除了咯咯响起的计数器。

    陆离缓慢地爬起，率先接触地面的右肩疼痛的难以忍受，这不是最糟糕的。

    伸手摸向腹部，触碰后的剧痛和撕裂感混合在一起，指尖粘稠潮湿。

    伤口很大可能开裂了。

    无暇顾及伤口，陆离捡起雕像，环视周围。

    来路头顶与身边幽暗不可见，但在他的前方，一条宽敞的通道浮现在眼前。

    缓慢亮起，缓慢暗淡的血红色光芒让由不规则块状物层层堆砌的墙体像是不规则形成的血肉，就像陆离正在某种生物的体内。

    空气中弥漫着木头腐烂的味道，比侦探社里的更加浓郁。

    “这是哪里。”

    没有发现危险，陆离问道。

    【旧母的躯壳……】

    “你被封印在哪儿。”

    【躯壳的头部……】

    “旧母也在那？”

    【它在心脏的祭坛里……想要进行献祭，夺回躯壳……在它完成一切前……救出我……】

    “但你打不过它。”

    【所以吾需要你……的帮助……】

    陆离不置可否：“试试吧，不过比起和旧母对抗，我建议选择另一条路。”

    【是什么……】

    “送我或和我离开沼泽，找驱魔人帮忙。”

    【来不及了……而且吾……不相信人类……】

    “带路吧，我该怎么走。”

    【向前……避开发光的路……会被旧母感知……】

    重新望向整片区域，其中分散着无法亮起的碎片，或连接一起，或形成单独的斑点，就像岩浆上可以落脚的石块。

    “除此之外，这里有其他危险么。”陆离沿着不会发光的漆黑小径前进，观察着走位问道。

    陆离不认为危险只会来源于环境。

    尤其这里是旧沼泽之母的躯壳。

    【只要待在漆黑里……你是安全的……】

