    “这藏书是真的多！”

    一脸惊叹的看着这满屋子的藏书，第一次进入阁楼的裴文德发出了自己感慨。

    要知道，裴文德在此之前虽然看过几本医书，但那些医书绝大多数都是从自家藏经阁翻出来的孤本，根本没有任何的体系可言。

    可鲁大夫的这间阁楼却完全不同，对方在医书上的收集明显比灵祐禅师专业太多了，整整一个阁楼全是各种不同类型的医书。

    从最基础的草药辨认，到稍微复杂一点的人体经络，再到各种膳食配置的药方……

    不仅分明别类的摆放着，而且还有特殊的标注，让进入这间阁楼的人可以根据自己的需求自主的挑选医术。

    这种种人性化的配置，让裴文德情不自禁的想起了后世的图书馆。

    井然有序、类别清晰，裴文德甚至在某些书籍中看到了类似于“书签”一样的纸片，上面貌似还做了笔记。

    显而易见的，鲁大夫并不是单纯的在收藏这些医书，他自己确确实实的把这里的每本书都读过了，并且做了详细的分类。

    “那么，先从人体经络开始吧！”

    虽然是一个货真价实的修行者，可是由于自己所修之法并不太重视人体经络，裴文德一直到现在都还不算太了解经络相关的知识。

    这点从他给巫燕青的人体气脉图就可以看得出来，除了自己熟悉的那些三脉七轮，上面有很多细节和经络分支都没有标注出来。

    在这一点上，哪怕就是小青也比他强上不少。

    毕竟小青拥有着画皮，又必须构筑人体九窍化身，在穴窍经络方面的了解远胜裴文德不知道多少。

    …………………………………………………………………………………………………………

    与此同时，内心惴惴不的安鲁大夫回到了病房内，打算继续为之后到来的病患看病。

    他不知道自己现在的选择是否正确，但就他这一个月的观察来看，就算裴文德是妖怪，也肯定不是那种喜怒无常、恶意满满的邪魔。

    别说裴文德了，就算是那个行踪诡异、神色冷傲的青衣少年。

    除了第一次找自己的时候夜闯了自己的房间，在其它时候的表现也完全不像是一个邪魔应有的样子。

    “所以说，那个少侠和文德究竟是什么关系？”

    鲁大夫本以为裴文德真的是青衣少年的伙计，可他发现自从裴文德来了之后，那个青衣少年就没有露过面了。

    再加上从自己对裴文德的试探来看，对方好像也不太清楚青衣少年的存在。

    只知道有人帮他在自己这“拿”药，但更具体的一些细节都不太清楚了。

    这显然说明青衣少年并不想裴文德知道自己的存在，因此鲁大夫自然不会在这方便多嘴。

    “少爷！不好了好了！”

    就在鲁大夫沉浸在自己的思绪之中的时候，一声突如其来的大叫打断了他的沉思——那是来自病坊外的声音。

    “谁是你少爷了？！”

    “我现在只是一个伙计，一个穷的吃了上顿儿没下顿儿的病坊伙计！”

    隐约间，鲁大夫仿佛听到了前台学徒——阿辽那有气无力的反驳。

    “……”

    嘴角不禁扬起一抹淡淡的微笑，鲁大夫仿佛看到了自己那个懒惰的学徒一脸不快的表情。

    “少爷，您就别和老爷闹脾气了！这次是真的出大事了！”

    哭丧着脸的年轻仆人趴在柜台前，一举一动竟和之前见到裴文德时的阿辽有几分相似。

    “上次你也是这么说，结果呢？”

    有气无力的挥了挥自己的手，阿辽现在可不相信自己仆人所说的任何一句话。

    因为作为和自己一起长大的仆人，对方和自己的关系早就超越了一般的主仆情谊，更像是一对感情深厚的兄弟。

    也正是因为这样，这家伙才敢瞒着自己偷偷泄露了行踪，并且还伙同自家那老头子把自己骗回家去。

    “上一次你把我骗回去，然后让那老家伙揍我一顿还不够？这次还想把我骗回去？”

    闻言，仆人同样是一脸的无奈。

    自从上次之后，自家少爷不仅不再相信老爷的话了，就连自己的话也同样不相信了。

    要是有的选择，仆人也不想这个时间点来找自家少爷。

    起码在对方气消之前找上他，他这是完全是自己找罪受，奈何这次是真的出事。

    “少爷，我这次说的是真的，咱们家来了很外多人，其中有几个还一副凶神恶煞的模样，所以我才瞒着老爷来通知您的。”

    看着仆人如此认真的表情，阿辽半信半疑的抬了下眼皮，内心升起了一股不确定的疑惑。

    难道家里真的出事了？

    尽管内心还在犯嘀咕，但阿辽在思量了片刻之后，还是选择暂时相信自己仆人一次。

    “真的出事了？这次要是再骗我，我就在那老头子揍我之前先把你揍一顿。”

    说话间，阿辽已经从柜台后面走了出来，随后转身便打算先去和鲁大夫打声招呼，再跟着仆人回家去看看。

    “既然家里有急事，那你就先回去一趟吧！”

    不过还不等阿辽走进内屋，听到外面动静的鲁大夫就已经出来了。

    “还有，什么叫吃了上顿儿没下顿儿？我可不记得自己克扣过你的饭食。”

    看着从内屋走出来，一脸调侃的鲁大夫，阿辽只得尴尬的笑了笑。

    刚刚逞一时口快，居然忘了鲁大夫还在内堂看病，这下算是被当事人逮了个正着。

    “谢谢先生，我先回家一趟。”

    “如果不是什么紧急的事的话，我待会儿再回来。”

    似乎生怕鲁大夫不再收留自己一样，阿辽在离开之前还刻意强调了一下，自己如果没事的话，还会继续回来帮忙的。

    “你这小子，不回来给我添乱就是最大的帮忙了。”

    哭笑不得的冲阿辽摆了摆手，鲁大夫倒也没一口否决对方。

    在自己这里待着，也总好过去那些乱七八糟的地方鬼混好，起码自己还能帮忙看护一下。

    “对了，你这次回去正好帮我向李员外问声好。”

    —推荐票—/—月票—

