
　　“你在威胁我们吗？”

　　前面开车的警察冷笑道，可是心里不由得凝重起来。

　　如果真按唐凡所说，那么这个人还真不能得罪。

　　“你很聪明，看出了我的目的。”

　　唐凡淡然一笑，并没有否认。

　　他身边的警察长叹一声，说道：“不管你说的是真是假，既然苏浩报案，我们就需要把你带回去调查。”

　　“至于一会儿发生什么，那是我们副局郭林说了算，可由不得我们。”

　　“多谢警官，这个情我记下了！”

　　唐凡听明白了对方的暗示，这件事是苏浩找的郭林。

　　警车很快就开进了城北分局，两位警察刚把唐凡押进去，前方就出现了一位大腹便便的中年警官，此人便是郭林。天籁小说网

　　“报告郭头，我们把唐凡押回来了！”

　　郭林冷笑道：“先把他关进去，一会儿再审。”

　　“郭头，我……我阑尾炎犯了，要去医院做检查。”

　　刚才坐在唐凡身边的警察说完就跑了。

　　“郭头，刚才我老婆打来电话，我岳父搞小三被人家打了，我去看一下。”

　　另一位警察也溜了。

　　“他娘的，用到你们的时候都有事！”

　　郭林气的鼻子都歪了，目光阴冷地看着唐凡。

　　唐凡说道：“郭林，我想你应该想想他们为何要回避！”

　　郭林抬腿就是一脚，骂道：“我知道你小子有些本事，可那又如何，进了我的门，你就别想出去了！”

　　“这一脚，我记住了！”

　　唐凡并没有躲闪，对方不过是个酒囊饭袋，踢得软绵无力，一点也不疼。

　　“一会儿有你哭的时候！”

　　郭林狰狞地说道，直接把唐凡关进了羁押室。

　　羁押室很大，里面有十来个人，一个个全都神色不善地盯着唐凡。

　　“进去好好享受，我敢保证，这辈子你都不会忘了今天！”

　　郭林说完，又冲里面喊道：“老六，你可不能欺负新人啊！”

　　“请郭头放心，我一定好好疼爱这位小兄弟！”

　　从里面走出来一位光头大汉，他盯着唐凡直流口水。

　　唐凡看着光头那眼神就明白他是什么人了，心里一阵恶心。

　　郭林转身将门关好，对守在门外的两位下属说道：“无论里面发生什么事，你们都不要管！”

　　两人点头答应下来，这种事他们早就习惯了。

　　光头老六笑眯眯地看着唐凡，舔着嘴唇说：“小宝贝，你别害怕，六哥会让你爽上天的！”

　　“滚开！”

　　“哟，还挺有脾气嘛，六哥最喜欢别人反抗了，否则弄着不舒服。”

　　“六哥，您想怎么玩他啊？”

　　其他人也跟着帮腔，没一个好人。

　　老六冷笑道：“你们先教教他姿势，哦不……是规矩。”

　　老六对身后一使眼色，同伙们全都扑了上来，将唐凡围在中间。

　　正中是一位长发青年，他道：“小子，进来了就要老老实实的，六哥让你撅着你就撅着，还能少吃些苦头！”

　　“别惹我！”

　　唐凡的目标是郭林和苏浩，他可没心情和这帮苍蝇废话。

　　“还挺有骨气，今天我就要让你见识一下哥几个的本事！”

　　长发青年一挥手，说道：“兄弟们，把他给我扒了！”

　　众人蜂拥而上，伸手就要脱唐凡的衣服。

　　“这是你们自找的！”

　　唐凡目露寒芒，单掌一推，直接将面前那人打飞了。

　　趁着众人还没反应过来，唐凡又抓住了长发青年的头发，拎着往墙上一撞。

　　“砰”的一声，整个房间都响起了回声。

　　长发青年“嗷”的一声，被撞得头晕眼花，满脸是血。

　　“兄弟们，给我往死了打！”

　　长发青年目光狰狞，痛苦地喊道。

　　唐凡的出手快如闪电，对付这伙小瘪三，根本就不需动用真气。

　　他冲进去一顿拳打脚踢，转眼间这伙人全都倒在了地上。

　　“好小子，有些本事啊！”

　　老六心中一惊，挥拳冲了上来，他人高马大，仿佛是座移动的小山。

　　唐凡没有躲闪，照着他的腿间狠狠踢了一脚。

　　“啊！”

　　老六发出一声惨叫，捂着要害处倒在地上打滚。

　　“别叫了！”

　　唐凡双眼一瞪，躺在地上的人全都闭上了嘴巴，疼得满头是汗。

　　唐凡的速度太快了，想起他刚才那鬼魅的身影，就让人头皮麻，心惊胆战。

　　门外的警察听到了里面的声音，两人相视一笑，并没有冲进去。

　　“我说过，别惹我，可是你们不听！”

　　唐凡冲着老六勾了勾手指，冷笑道：“过来！”

　　老六生怕速度慢了惹唐凡生气，连滚连爬地跪到了唐凡面前。

　　在绝对的实力面前，他们没有任何反抗的心思。

　　“我累了！”

　　唐凡逼视着老六的眼睛说道。

　　“爷，您请坐！”

　　老六马上领会了唐凡的用意，老老实实趴在了他的面前。

　　唐凡抬起屁股坐在了他的背上。

　　“太高了。”

　　老六吓得浑身一颤，连忙又把身子低了低。

　　“嗯，很舒服。”

　　唐凡满意点点头，又指着其它人说道：“跪在我面前！”

　　众人不敢吱声，规规矩矩在他面前跪成了一排。

　　唐凡坐在老六背上翘起了二郎腿，双手抱在胸前，目光在这些人的脸上一个个扫过。

　　他们不敢和唐凡对视，吓得大气都不敢喘。

　　“你们都是苏浩的人？”

　　唐凡的话仿佛带着一股威压，恐怖的气息弥漫了全场。

　　没有人敢回应。

　　“说话！”

　　“我们是苏浩的人，是郭林安排我们进来的。”

　　老六硬着头皮回答。

　　“找死！”

　　唐凡一声冷哼，吓得所有人都把头低下了。

　　苏浩固然可恨，可是郭林以权谋私，其罪当诛！

　　想来此刻郭林正在向苏浩邀功吧？

　　唐凡心中默默盘算着，他现在不好在这里对郭林直接出手。

　　不过，当他的目光看向跪在面前的这些人时，心中突然有了主意。

　　既然你们想玩火，那咱们就玩大点。

　　他要以其人之道，还治其人之身！

　　……

　　楼外，郭林拉开了一辆大奔的车门，谄媚地笑道：“苏少，这么点小事还劳您跑一趟！”

　　“事情办好了吧？”

　　“办好了，唐凡正在美美地享受着呢！”

　　“带我去见识一下！”

　　苏浩淡然一笑，他清楚老六的癖好。

　　唐凡，敢和我抢女人，我让你生不如死！

　　苏浩已经急不可待了，真想快点见到唐凡的惨样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第43章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 