    追出去一阵之后，孟章最先发现情况有点不对。

    和叶非凡交过手的他，很清楚这个老东西的实力。以他的速度，如果存心逃跑，就算自己都未必能够追上他，更何况卢超等人。

    就算被缠住后无法全力逃跑，他的表现也不应该是现在这样。他这个样子，倒像是在故意引诱众人去追他。

    孟章想到了叶非凡施展的鬼道修士创造的秘法血脉寄生法，还有他和鬼道修士勾结的传言，心中一动，对身边的金巧儿问道：“巧儿姑娘，你对死亡沙海的鬼修势力知道多少？”

    “我听师傅说过，死亡沙海这边鬼道修士不少。其中黑风坟地那边，就是一处最大的聚集地。”

    “不过，这帮鬼道修士之中并没有金丹真人，实力最强的也不过是假丹。”

    “如果师傅不是受到约束，早就出手剿灭这帮恶心的家伙了。”

    听到死亡沙海之中的鬼道修士中没有金丹真人，孟章稍微松了一口气。不过，假丹实力的家伙，也不能小觑。

    孟章以前没有和假丹修士交过手，不知道筑基圆满和假丹之间有多大的差距。

    正在孟章思考的时候，众人追着叶非凡，进入了一处巨大的沙丘上面。

    早有戒心的孟章最先发现情况不对，他大喝一声：“大家小心。”

    话音未落，异变就突然发生了。

    死亡沙海之中，本来就昏昏暗暗，没有什么光亮。一阵漆黑的浓雾凭空出现，将周围全部笼罩住了。

    在场诸人中最差的都是筑基中期修士，反应并不慢。一见异变发生，所做的第一反应，就是祭起护身法器，先将自身牢牢护住再说。

    叶非凡怪笑一声，身影就这样在众人眼中消失。

    几乎与此同时，周围浓雾之中，一道道鬼影晃动，鬼哭神嚎的声音不停的响起。

    “装神弄鬼。”卢超不屑的说了一句，却默默加强了自身的防御。

    在黑色雾气刚出现的时候，孟章就运起破妄法眼，仔细观察。

    黑色雾气极大的阻碍了他的破妄法眼，但他还是看出了不少的东西。

    黑雾之中，隐藏了无数的阴魂。在地面之下，有不少僵尸在来回穿梭。在各个方向，都有鬼道修士在虎视眈眈。

    没有让众人等待太久，埋伏在这里的鬼道修士就开始发动攻击了。

    至少十名鬼道修士，各施手段，借着黑色雾气的掩护，从四面八方围攻过来。

    无数阴魂发出凄厉至极的惨叫声，震得众人耳鼓发麻，心神不宁，几乎维持不住身体的稳定了。

    数十具僵尸从地底钻出，疯狂的扑向了众人。

    一道道阴毒诡异的鬼道法术，铺天盖地的射向众人。

    叶非凡也和那些鬼道修士一起，向着众人攻去。

    孟章三人也遭遇了敌人的攻击。

    鬼道修士修炼鬼道功法，只是一种求长生的手段。很多鬼道修士，都还保留活人的状态。

    但是某些极端的鬼道修士，为了提升鬼道法术的威力，毅然抛弃了活人之身，将自己转化为鬼身。

    这样的鬼道修士，更为阴毒，更为难缠。

    孟章他们，就是被三名这样的鬼道修士缠住了。

    一名鬼道修士全身没有丝毫血肉，就是一具阴森森的白骨。

    一名手持招魂铃的阴魂状态的鬼修，一名手持哭丧棒的僵尸。

    这三名鬼道修士，都有着筑基后期的实力。

    三人联手，施展出一套诡异的阵法，竟然让孟章三人，都感到有一些吃力。

    黑色雾气翻滚，越来越多的鬼修进入战场。

    一道强横的气息从战场另外一边升起，卢超的一名跟班惨叫一声，就被一个巨大的骷颅头，咬掉了半边身子。

    这种气息，是金丹真人，不，差了一点，应该是假丹修士。

    孟章发现了隐藏敌人的实力。

    “此地不宜久留，我们快走。”孟章招呼两女一声，就准备突围。

    此刻叶非凡有着鬼道修士之助，已经不可能再有机会击杀他了。

    孟章和这帮鬼修没有深仇大恨，没有必要和他们继续纠缠。

    孟章取出金乌灯盏，炽热的太阳真火喷涌而出。

    至刚至阳的太阳真火，正是鬼道修士的克星。没有超过孟章的修为，休想压制住刚猛的太阳真火。

    三名正在围攻孟章等人的鬼道修士，怪叫连连，不停的后退。

    凡是太阳真火所过之处，所有的鬼道法术，立即荡然无存。

    逼退三名鬼道修士，孟章等人没有恋战，认准一个方向，就直接飞了过去。

    至于另外两拨修士，大家非亲非故，孟章就只有说声抱歉了。

    不过，无论是那个在修真界闯荡多年的散修团队，还是卢超这种金丹家族出身的修士，身上都应该有着暗藏的底牌，没有那么容易栽在这里。

    孟章手持金乌灯盏在前方开路，太阳真火将黑色雾气灼烧成一片虚无。

    三人很顺利的就突破包围圈，飞到了外面。

    这个时候，一个巨大的骷颅头，发出一阵阵怪叫，从后面追了过来。

    骷颅头的飞向速度，还在孟章三人的飞行速度之上。很快就飞到他们上空，大嘴一张，一道无形的吸力，就一下子拖住了三人。

    孟章三人各展所能，拼命摆脱敌人的吸力。

    一只只金乌从金乌灯盏上面飞出，前仆后继的扑向了那个骷颅头。

    金巧儿和绝影也没有闲着，一道道攻击轰向了那个骷颅头。

    除了孟章催动金乌灯盏发出的太阳真火之外，两女的攻击作用都不是很大。

    孟章知道，不能被敌人缠住太久。否则，等到另外一边的战斗结束，多名鬼道修士空出手来，自己这边可就大事不妙了。

    假丹修士真的很强，如果单打独斗，孟章还真的不是对手。就算有着两女之助，也只能勉强招架住。

    当然，假丹修士虽然战斗力很强，但是孟章却一点都不会羡慕对方。

    [顶点小说 www.booktxt.xyz]假丹修士为了换取强大的战斗力，以自家道途为代价，失去了日后进阶金丹期的可能。

    修士如果不是前路断绝或者万不得已，是不会主动成为假丹修士的。

    而鬼道修士之中的假丹修士，付出的代价肯定更大。看敌人连人类的肉身都已经抛弃，就剩下这么一个骷颅头，孟章就很是不屑。

