    “崔学长，这是发生什么事了？”

    特招生班级的新生在见到崔浩言出现之后，忍不住出声问道。

    “是啊，这是怎么了？”

    一众学员皆是疑惑的看着崔浩言，在整个特招生班级中就属崔浩言和詹云凤在沧澜学院呆的时间最长，实力也最强。

    平日里不论发生什么事情都是崔浩言和詹云凤通知他们，因此，他们也习惯了什么事情都都问崔浩言二人。

    听着众人的询问，崔浩言摇了摇头，“我也不知道发生了什么事情，出去看看吧。”

    见崔浩言也不清楚之后，众人眼中纷纷浮现了诧异之色，那这究竟是怎么了？

    “出去看看吧。”

    崔浩言留下了一句话便和詹云凤向前走去。

    然而，还未走出寝室大楼，一道身影便风风火火的冲了进来。

    瞧见来人，众人眼神一亮，纷纷询问道：“邵英杰，外边发生什么事情了？”

    邵英杰看着一脸好奇的众人，喘了一口气道：“据说是以前特招生班级的修炼者回来了，大家都在欢呼呢！”

    听言，特招生班级的新生们不禁露出了疑惑之色。

    以前特招生班级的修炼者？

    那就是已经毕业的学员，为什么他们回来会造成如此轰动？

    难不成日后他们毕业了，再回来的时候也会造成如此轰动？

    然而，在听到邵英杰的话之后，詹云凤和崔浩言不由得对视了一眼，眼中皆是浮现了璀璨的光芒。

    “一定是宫少卿他们回来了！”崔浩言立即出声道。

    詹云凤亦是点了点头，想来恐怕也只有宫少卿等人回来才能够在学院造成如此轰动。

    想当初宫少卿和东方钰在学院的时候，那名声便极为响亮，迷倒了万千学员。

    后来宫少卿等人离开了之后，沧澜学院的学生们可是哀叹了许久，如今他们再度回来，造成这样的轰动也是极为正常。

    “对，就是他们！”

    在听到这熟悉的名字之后，邵英杰连忙点头道。

    得到邵英杰的肯定，崔浩言和詹云凤脸上的笑意不由得加深了几分，当即便向着外边飞奔而去。

    两年时间不见，他们可是很想念这一帮老朋友啊！

    邵英杰等一众新来的修炼者面面相觑，他们也曾听说过宫少卿等人的名声，却是从来不知道他们在沧澜学院有着如此之大的影响力。

    这动静，未免太吓人了吧！

    当崔浩言二人激动的冲出去的时候，另一个地方也在发生着相同的情况。

    炼药师公会。

    柳沁月正在炼制着丹药，这些日子以来，她一直都有些心神不宁，只是强逼着自己静下心来炼制丹药。

    当初宫大哥离开去参加考核大赛的选拔，后来崔浩言和詹云凤回来了，带给了她一个消息。

    宫大哥等人全部都去参加考核大赛了！

    考核大赛，两年时间，她只能一直在这里等待着。

    她对考核大赛的了解不多，因此，她一直都在询问师父有关考核大赛的事情。

    她的要求不高，只希望宫大哥能够平平安安的回来。

