    “轰轰轰！”

    巨大无比的扇子，携带着恐怖的风属性法则之力，当他扇子朝着他煽动而来的时候，一股浩瀚的台风直接在扇子前方形成。

    恐怖的攻击攻击，令王仙脸色巨变，无始圣翼护住要害的位置。

    “轰！”

    一股股恐怖的风能量，直接朝着他冲击而来。

    他的手臂、双腿，在风能量攻击的一瞬间，宛若蒲公英一般轻易被吹散，消失不见。

    也只有无始圣翼护住的地方，才没有被泯灭。

    恐怖的风暴之力，再一次令他的身躯直接朝着远处飞去。

    这一次飞的，更加的凶猛，更加的惨烈。

    王仙感觉自己在空中呼啸，这被扇出去的速度，比自己全速飞行速度都快了一倍。

    自己中途碰到其他树木上，那些树木都没有反应过来！

    这是什么概念？

    他的头部开始龟裂开来，王仙调动能量拼命地护住自己的头部和心脏。

    一次次恢复，一次次的裂开，令王仙脸色异常的苍白。

    “该死，两天了，足足两天的时间，竟然没有遇到一个风玉，这无风林谷内到底发生了什么情况？”

    与此同时，位于无风林谷内接近深处的位置，一名身上风属性法则笼罩的老者脸色难堪的扫视着周围。

    两天多了，他进入无风林内已经两天多了，一个风玉都没有看到。

    无风林内只有一种宝物，风玉，然而现在他却毛都没有得到。

    有几名进来的神帝此刻甚至已经回去了。

    他心有不甘，消耗巨大的能量不甘心的继续深入，结果还是和入口位置一样。

    风玉的鸟毛都没有。

    这令他心中有些恼火。

    “无风日仅仅持续三天，现在时间即将过去，该死的。”

    他忍不住的骂了一句，准备回去。

    “轰！”

    然而就在这时，一个东西好像从深处飞出来。

    他微微一愣，连忙的看去。

    “那是一个人类？”

    “好恐怖的速度？”

    “不对，他是被攻击了，已经重创了！”

    他抬起头，仅仅看到模糊的样子。

    看到这个身影消失，他又朝着无风林谷内深处的方向看了看。

    “他怎么从无风林谷深处出来的，什么情况？”

    “所有的风玉已经消失，是不是和这个身影有关系？”

    他脸色微微变幻，目光看向消失的方向，咬咬牙，身形一动，直接朝着那个方向追去。

    不过，有树木的干扰，他行进的速度非常缓慢。

    “碰碰碰！”

    王仙在无风林谷尽头那棵树木的攻击下再一次体会到倒飞的感觉。

    这一次比上一次更加的恐怖。

    强大的冲击力令他身躯快速崩溃，一道攻击令他足足倒飞了亿万里。

    中途，身躯撞入巨大的山峰之中，直接撞穿了山峰，可想而知，那一道攻击是多么恐怖！

    “轰！”

    无风林内的一处位置，王仙的身躯重重的砸在那里，直接形成一个庞大无比的巨坑。

    “咳咳！”

    倒在巨坑中的王仙口中咳出鲜血，脸色无比的苍白。

    这一次的伤，比上一次要重上十几倍。

    不过只要小命保住了，恢复起来也不是很难。

    目光扫视着周围，他露出无语的神色。

    这一击，令他倒飞了大半个无风林。

    与上一次不同，这一次没有碰到美女。

    “嗡嗡！”

    这时，王仙感应到母巢内通讯石盘颤了颤，他拿出看了看，脸上露出微笑。

    天阵八岐他们要赶过来了。

    “在这里恢复一下吧！”

    王仙犹豫了一下，心中暗道。

    恢复一下伤势，找战法无敌叙叙旧之后再回龙宫内。

    他身形一动，飞到巨坑不远处的位置，盘坐在那里恢复伤势。

    这一次的伤势确实很重很重，身躯被摧毁了几百次，如若他不是神龙之躯，龙气雄厚的话，可能他已经挂了。

    不过这一切都值得。

    盘坐在地上，王仙吸收着周围的灵气，快速的恢复着身体上的伤势。

    “巨响的声音从这边传来，走走，我们过去看看。”

    “不会是有什么宝物出土了吧？”

    “宝物？你倒是敢想，无风林内除了风玉还有什么宝物？”

    “我们这一次真倒霉，风玉根本没有获得几个，该死的。”

    不过，当王仙刚刚盘坐恢复没多久，一个个声音传来。

    位于右方的位置，二十多个身影朝着这边飞过来。

    一众人一边飞行，一边交谈，脸色有些不好看。

    他们进入这里，如此刚开始碰到了二十多个风玉之外，便再也没有这么好的运气。

    就是那二十多个风玉，他们也没有得到，这令他们心中恼怒。

    一连两天没有什么收获，他们更加暴躁了。

    刚才听到这边有巨响传来，便立刻赶了过来。

    “嗯？那里有一个巨坑，里面根本没有什么宝物！”

    二十多人飞过来，目光扫视着，皱起眉头。

    “你看，龙哥，那里有一个人！”

    这时，其中一名中年突然指着盘坐在地上的王仙说道。

    “嗯？”

    一众人看去，一个浑身充满了血迹，脸色无比苍白的青年盘坐在那里。

    青年看起来虚弱无比。

    “是他，龙哥，是我们刚开始遇到的那几人中的一个！”

    突然，一名青年盯着王仙，惊讶的说道。

    “好像还真是！”

    为首的中年龙哥打量着王仙，挑了挑眉头。

    前方的这个青年他有些印象，当初在他们碰到那二十多个风玉的时候，已经有五个人在那里，这个青年便是其中之一。

    此时盘坐在那里的王仙，也感应到有人到来。

    他微微睁开眼睛，目光扫过，也认出这是八荒一众弟子。

    他拿出一颗丹药放在口中，继续闭上眼睛，没有理会。

    “这家伙的伤势好像很重！”

    看到王仙睁开眼睛又闭上，其中一名中年说道。

    “龙哥，你有没有注意到他刚才服用的丹药，等级好像非常高！”

    突然间，左侧一名略显消瘦的中年眼中绽放出炽热的光泽。

    “什么？”

    龙哥一众疑惑的看向那名消瘦中年。

    消瘦中年并没有再说话，他盯着前方的身影，忍不住的舔了舔嘴唇。

    下一刻，他身形一动，手中拿出一个禁锢圈，直接朝着王仙锁定而去。

