
金腰带、银腰带、赵家世界朱家坏！

朱勔荼毒东南十几年，使百姓们民不聊生，家财更是累积到了一个难以想象的程度！

明教的计划便是打出诛杀朱勔的旗号，然后席卷整个江南，其中清算朱勔势力没收其资产也是相当重要的一个环节！

但白衣王伦在真定府却是不完全劫掠，那么一头大肥羊却只是杀了放血，将贺家的金银扔的满城都是，杀羊不吃肉，这不是傻叉么！

“欲使其灭亡，先使其疯狂，朱家那些家伙全都是贪婪之辈，你们想如果他们损失了大量金银，会不会更加疯狂的搜刮，会不会让大家更加恨他？”李玄笑道：“让这些家伙更可恶不是很好么？”

方天定想了想确实有些道理，他扫了包道乙法王一眼，见对方微微点头便决定答应下来。

白衣王伦毫无疑问是能够横行江南的强者，明教对于这种强者最佳选择便是吸收合作，怎么可能会在这种时候树立敌人呢！

“既然先生早有打算，我明教自然要助先生一臂之力！”方天定略一思忖便答应下来，他指了指身后两人道：“沈刚，潘文得，你们两人负责协助王伦先生，务必竭心尽力，不要堕了我明教威名。”

得令！

两条汉子连忙应声站了出来，只是一个高壮一个矮瘦对比颇为明显。

双方达成战略合作关系后，接下来自然是宾主尽欢，摆开酒席觥筹交错。

第二日，李玄便在明教沈刚和潘文得的引领下前去苏州，至于包道乙和方天定继续留在江宁进行什么计划自然和他没什么关系。

明教是江南的地头蛇，能够得到明教的协助接下来一路便走的顺畅多了。

光明使方天定派遣的沈刚、潘文得两人隶属明教副教主吕师囊麾下，为江南十二神中的擎天神和游奕神。

擎天神沈刚走的也是横炼的路子，不过他修炼的三山五岳劲相较于防御，更擅长于增强肌肉力量，擅长使用一柄开山大斧，武功走的是刚猛一路。

游奕神潘文得身材高瘦，除了小巧挪移之术，轻功身法比时迁还要强，擅长使用一对镶嵌有利爪的拳套，武功走的是轻灵一路。

为了能够让时迁、路劲和胡冲他们将来更好更快的适应龙血改造，赶路之余李玄总是要给他们特训，尤其是独目鸦路劲和鼓上蚤时迁！

握着时迁的脖子，将他的两条腿扯的嘎嘣作响，时时徘徊在脱臼的边缘；将路劲的胳膊和腿强行扭在一起，让他的腰完成圆形！

诗剑公子胡冲算是比较幸运，但也要被李玄拿着儿臂粗细的棍子打来砸去，只看表情便知道他痛的撕心裂肺。

刚开始沈刚和潘文得看的心有戚戚，不过几天之后发现原本瘦猴子般的时迁竟然长高了不少，竹竿般的身体也仿佛充气般的膨胀起来！

外号擎天神的沈刚终于忍耐不住，开口请求李玄指点。

亲眼目睹了李玄肉身膨胀炸裂虚空的那一幕，沈刚是发自心底的崇拜白衣秀士王伦，之前他最敬佩的是宝光如来邓元觉，现在的偶像却是王伦。

这种感觉就好像木匠遇到了鲁班、诗人与李白同行，所以沈刚无视了武林中的规矩，开口祈求白衣秀士，希望能够得到指点！

随后挨揍的队伍中便增加了一个沈刚，李玄也很高兴自己多了一个试验品，棍棒抡的也越来越狠了！

等三五日后一行人抵达苏州时，沈刚五年未曾突破的三山五岳劲赫然突破了一重，让游奕神潘文得看的眼热不已。

行家一出手，便知有没有！

宝光如来邓元觉号称罗汉金身，在明教内也时常指点众人武功，但江南十二神步入先天境界之后便止步不前。

沈刚才获得指点几日便有所突破，可见在横炼外功方面白衣王伦更胜一筹！

明教内最强的自然是教主，但包道乙、邓元觉也被认为仅差教主一筹，这样看来白衣王伦差不多是方教主那个层次的强者！

两个明教高手越发驯服，面对李玄越发尽心尽力。

…………………………

苏湖熟、天下足！

水网密布、土地肥沃的苏州是大宋有数的鱼米之乡，按照常理来说此地百姓应该是过的比较的富裕幸福的！

可惜自从二十年前朱家父子得势，苏州百姓们的日子开始一天难过一天；花石纲应奉局自从设立在苏州之后，不知道多少家庭被拆了门墙，挖掘了祖屋，损失惨重。

其祖居孙老桥一带本有上百户人家，结果朱勔却假传圣旨宣称这附近被皇帝赐予朱家，数百人在獒犬和棍棒的逼迫下搬离故居，家破人亡者也不再少数。

在整个苏州百分之九十九的人憎恨朱家的同时，朱家在苏州的权势反而是最强的！

世事就是这么可笑！

九门十三帮、三十多家拳会武馆，数千人经营帮派武馆的同时，也是朱家的走狗和卫士，帮助朱家牢牢掌控着整个苏州，是东南******的禁军。

明教在此地也有几个相熟帮派，却也完全无法插手进来，因为这是一个完整的利益集团。

所以沈刚和潘文得听到李玄命令，要求召集所有帮会首领聚会时，都忍不住一脸懵*逼！

您究竟想要干什么？

暗中打劫朱家，替天行道就是了，有必要这么搞么！

这样岂不是在苏州根本无法立足？岂不是要陷入苏州大部分武者的围攻中？

穷文富武，别看明教势力覆盖江南，教主法王都是江南绝顶高手，但教中先天高手的整体数量或许并不比苏州一地多出双手之数！

概因加入明教的大都是穷苦信徒，而苏州大部分武者帮派都为朱家走狗，拥有大量资源的他们整体实力相当强悍，只是缺乏那么几个决定高手罢了！

面对沈刚和潘文得的质疑，李玄淡淡的表示你们尽管去做！

擎天神沈刚当时就被李玄冷下来的脸吓得一个哆嗦，被殴打了几天，实力有所突破的他反而越发畏惧起来。

舍命陪君子罢了！

沈刚和潘文得抱着不成功便成仁的态度前去最为相熟的门派，以联合擒拿白衣王伦为主题，总算是成功的广发英雄帖，得到了不少宗门帮派的回应。

毕竟白衣王伦最先打的便是朱勔的脸，还杀了他的亲家，对于苏州武者们来说白衣王伦是个超珍惜超金贵的猎物，自然有很多人垂涎三尺。

尤其是一些新晋崛起帮派，只是需要讨好朱勔获得一个机会，就能够顺利扩大势力，沈刚打听到消息，很多人已经私下开始串联，打算联合行动了；而这些新晋帮派的异动又引起了很多老牌势力的警惕，他们也准备联合，不能错失了机会。

短短两天，整个苏州已经风起云涌，暗潮不断。

位于风暴中心的霹雳拳门这几日却是不太好过，因为有很多本地的大势力暗中找上门来，让他们将有关白衣秀士王伦的消息交出来，警告他们不要太贪婪！

霹雳拳门的门主张稀哲能做的只是暂时关闭拳馆，心中暗自后悔为何要答应了沈刚他们的请求。

明教张近仁是他嫡亲侄儿，早年便因为和朱家恶奴发生冲突而离开苏州；他这个侄儿天赋出众将祖传武功霹雳断喝、霹雳神枪修炼有成，加入明教之后成为了江南十二神之中的霹雳神，和沈刚他们是结拜兄弟。

明教一向和朱家不对付，霹雳拳门根基扎在苏州，虽然不屑于去讨好朱家，却也不想被朱家记恨，安排徒弟们将女眷老幼送去乡下后，张稀哲返回自家武馆，发现几个徒弟围在院子中间不知道在干什么！

心情本来就不好的张稀哲刚喝骂了两句，便看到了众徒弟围观的是什么东西，那是一个通体银白的圆球！

那种光泽和颜色让他脑海中忍不住浮现出银子这个词！

张稀哲两三步便来到银色圆球旁边，伸手一摸已经确定了这颗银色圆球果然是白银铸造，大概有千两之重！

银球上烙印着一个奇特花纹，上面还有一个贺字！

是祝贺送礼用的银球？

“师父，这个银球是随沈刚来的一个生面孔放这的，我们都没看清他是从哪里拿出来的！很高很壮！感觉很厉害！沈刚也很尊敬的样子。”大弟子上前禀告道。

难道是明教光明使那个级别的大人物来了？

张稀哲不由自主的整理了一下衣冠，走进了会客大厅，一幕有些滑稽的景象立刻映入眼帘，让他忍不住全身一抖皮肤一紧全身的毛孔都不由自主的闭合起来！

一个巨汉坐在狭窄的太师椅上，腰身屁股将太师椅两侧扶手挤的有些变形，看起来很是好笑！

但张稀哲却很清楚，那是他平时坐着的相当宽松的椅子，可见巨汉的身体有多么壮硕！

更关键的是对方一身白衣，而沈刚口中叫着王大哥，这一瞬刚才银球上的贺字标签浮现在脑海，张稀哲有了一个极为恐怖的猜测！

难道眼前这厮就是白衣秀士王伦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="1890217"  chaptername="第八十二章：使其灭亡（中）">加入书签</a>
</div>
