    第2738章

    “王妃，”这时芸儿走了进来小声汇报道，“我已经将赵将军支走了，你可以去秘密基地放出那个鲛人国的细作了。”

    陆婳还有重要的事情没有完成，算时间那个鲛人国的细作已经清醒了，她绝不能让上官墨的身份曝光，不能让他置身在危险中。

    ......

    陆婳又赶到了秘密基地，赵部长不在，她刷了指纹，一路畅通无阻的来到了病房里。

    鲛人国细作已经清醒了。

    陆婳拿出钥匙解开了他手上的镣铐，低声道，“你赶紧走吧。”

    鲛人国细作憎恨的看了陆婳一眼，然后拔腿就跑。

    这时秘密基地的警告声突然响了，很多人冲了过来，“快来人，抓住那个细作！”

    陆婳拧起了秀眉，迅速决断道，“你挟持我，这样你就可以出去了！”

    那个细作当即将一把刀抵在了陆婳的脖子上。

    “王妃！你快点放下王妃，要不然我们现在就将你击毙！”

    那个细作咬着牙，“你们要不要跟我比一下是你们的子弹快，还是我的刀快，能拉上第一王妃给我当垫背，我死而无憾！”

    芸儿当即站出来，“住手！你们都退下，让他走！”

    考虑到陆婳的安全，大家只能都退下了。

    那个细作将陆婳一路挟持到了外面，已经到了安全地带，陆婳小声道，“你安全了，趁赵部长还没有回来，你赶紧走吧，以后不要再入我的国界。”

    “王妃，”那个细作突然露出了诡异的笑容，“看来长老猜的没错，你对我们少主并非无情，你的真心这么一测就测出来了。”

    陆婳心一沉，糟了！

    原来这个细作是鲛人国长老送来做的局！

    这时，那个细作伸手用力的一推。

    陆婳整个人往前扑去，她的小腹重重的撞在了桌子尖锐的边角上。

    嘶。

    剧烈的痛意从小腹那里席卷而来，陆婳疼出了一头的汗，两眼直接发黑。

    “王妃！王妃，你怎么了？”赶来的芸儿一把扶住了陆婳。

    陆婳双腿一软，她伸手抱住自己的肚子，肚子好痛。

    芸儿往下一看，陆婳的裙摆上已经渗透出了鲜血。

    陆婳出血了！

    ......

    王室御医以最快的速度赶了过来，芸儿着急的问道，“御医，王妃怎么样了？”

    御医摇头，“这个歹人真是恶毒，王妃的小腹撞到了桌角，子宫收到了很大的创伤，这恐怕会影响到王妃的生育能力。”

    芸儿没听懂，“御医，你能说人话吗？”

    “简而言之，子宫受创，王妃以后很难受孕了。”

    