墨老跟林衍的事情，林浩自然是不知道的，此刻他正仔细的体会着这个层次的感觉，他要彻底的掌控这种状态。他现在刚刚晋级必须得快速的消化这突然暴涨的实力。林浩离开了楼顶，而是去了顶层的修炼密室中，在那里他要彻底的掌控身上的状态……

而几乎就在林浩回到密室当中闭关的时候，一个豪华的车队就到了当日林衍跟葬大战的地方。车门打开，下一刻一身黑衣的君无悔带着黑龙白虎等九人，下了车。他们十个人的出现，顿时就把这一片地带给封锁了。其实也不用封锁，因为这里压根就没有什么人。

君无悔看着已经被打扫的干干净净的地面，却是没有丝毫在乎，一些表面上的痕迹是能够消除掉的，但那股宗师之间生死对决的气势短时间内是不会消散掉的。下一刻君无悔蹲下身子，手指轻轻的在地上一处刀痕上滑过，这一个刀痕是深深砍入大理石内部的，看着这个刀痕就知道对方用力之深……

君无悔闭上了眼睛，仔细的感受着，脑海中模拟推演了起来。很快他的脑海中就出现了林衍挥刀一刀砍死一个顶级杀手的画面。随后君无悔站起身，又走到另外一处痕迹上推演了起来，随后就是下一处，再下一处……

当最后君无悔站在葬身死的地方之时，他猛地瞪大了眼睛。眼神深处有着深深的震撼！

“怎……怎么可能！”君无悔心里掀起了惊涛巨浪。因为在他的感知中，这里所有的痕迹，都在证明着，当日就是林衍一人出手的。而林衍一人就直接覆灭了葬已经葬麾下的顶级杀手战队。这种恐怖的战果，就算是他也做不到的。除非他带着黑龙几人一起上。而且就算是那样，他也不知道，他到底能够杀掉葬。君无悔心里有着绝对的自信，他比葬要强的多。但击败是一回事，击杀就又是另外一回事了……

“大哥，你怎么了？这地方有什么不对劲吗？”黑龙见君无悔那无比震撼的表情，赶紧走到君无悔跟前问道。

君无悔眼神震撼的看着四周的战场说道：“错了，我还是低估了林衍啊。这处地方，都是林衍一人所造成的，都是林衍一个人！这里并没有道一参战的痕迹。也就是说，光是林衍一个人，就杀光了樱花之泪所有的顶级杀手，包括他们的首领葬！那该是多么旷世的一战，多么精彩的一战啊。可惜，我没有看到，不过林衍真的很强，很强，比现在的我要强的多……”君无悔喃喃道，此刻他直接承认了他自己不如林衍。

黑龙等九人闻言也都猛地瞪大了眼睛，眼中带着浓浓的不可置信。一个个心里惊骇莫名，要知道葬带领着葬夜的时候，是多么恐怖啊。那个阵容的实力，完全不比现在的他们差。毕竟他们现在只有九人，而顶级杀手组成的葬夜战队，却是有着十几人之多的啊。那既然林衍都能够一人覆灭他们，那是不是代表着，林衍也有着剿灭他们的实力？想到这，黑龙几人深深的动容了……

下一刻，君无悔深深的吸了口气，眼色变得无比的严肃，看着四周认真的说道：“都好好看看吧，这个世界上的宗师没多少，每一个都是能够镇压一域的存在。而你们的脚下，就是一个宗师刚刚战死的地方，同时也是一个宗师宣告他王者归来的地方，好好体会吧，会对你们今后的武道有所帮助的……”

君无悔说完，黑龙几人也都强行压下了心中的震撼，带着虔诚认真的看着眼前残留的战斗痕迹，仔细的体会了起来……

而就在黑龙他们刚闭上眼的时候，墨天机的身影出现在了这里，其实就在君无悔他们抵达天海的时候，墨天机就已经得到了消息。这次过来的人物，毕竟是燕京的盖世！容不得他不重视，或者应该说是，让他再怎么重视都不为过……

“君家主，敢问您来天海市有何贵干？”墨天机出现后，就直接走到了君无悔面前，张口对着君无悔问道。

君无悔惊讶了一下，这个墨天机居然敢跟他这么说话？上来就是质问。君无悔都被逗笑了，他笑着看着墨天机说道：“呵呵，林浩的左右手么，怎么林浩不敢来见我，就派了你过来吗？”

墨天机深深的皱着眉头，他在君无悔的身上感觉到了一丝敌意。此刻面对着君无悔的压迫，墨天机沉声道：“抱歉，大哥现在有事。君家主来天海市要干什么，自然不需要向我汇报的，我只是想问问君家主，这次南下，会不会找我大哥？”墨天机死死的盯着君无悔。君无悔则是饶有兴趣的似笑非笑的看着他。

下一刻黑龙突然出现在墨天机面前，猛地一拳就对着墨天机的脑袋爆轰了过去。这一拳黑龙用尽了全力，而一直都在防备着的墨天机，这一刻也是挥出拳头狠狠的跟黑龙的拳头对撞在了一起……

轰……一声剧烈的轰鸣之后，墨天机的身体突然猛地后退好几步，他只感觉喉咙一甜，就想要喷出一口血，但却被墨天机死死的压了下去，只是墨天机的脸色，在这一刻却是惨白到了极点，而反观黑龙呢，却是站在原地一动也没动。

墨天机脸色轰然大变，眼神变得无比的凝重，他不敢在上前，光是一个黑龙就把他压制的死死的。而对方这样的人物，却是有着九个！而且这还不算传闻中早就突破到了那一个层次的燕京盖世君无悔！这些天来，墨天机私下里也跟夜一对抗过。对抗的结果就是，夜一比他强那么一点点，但也强不到哪儿去。夜一给他的感觉没有黑龙比他的威胁要大……

“麻烦了……”墨天机看着对面站着的几人，心里无比的凝重。林浩麾下，就他跟夜一最强，而此刻他感受着对面那些人的气势，恐怕对方随便出来两人，都能够压制他跟夜一……

而气势墨天机对于君无悔的到来，他却并没有通知林浩。林浩跟沈惜颜刚刚举行完婚礼，而且林浩也没有突破到那个层次。即便是来了，又能怎么样呢？即便是林浩比黑龙强，但他比得上君无悔吗？而一旦现在就让林浩跟君无悔对上了，那么会不会对林浩以后的路造成影响？那是肯定的，林浩身上的同代无敌之势就会被君无悔击溃，后果不堪设想啊……

君无悔笑着对墨天机说道：“呵呵……墨天机是吧，你可知道这个地方，在前天上午，你大哥林浩结婚的时候，发生了什么吗？我们来这里，你就不好奇吗？”

墨天机听着君无悔的话，深深的皱起了眉头来。是的，刚刚他只顾着盯着君无悔几人了，根本没有仔细去打量周围的环境。而此刻他细看之下，突然心里就震惊了起来，这里有着战斗痕迹，而且还是非常非常激烈的战斗痕迹！这里留下的那些战斗痕迹来看，出手的人居然都不比他弱上多少……

“这……这里，怎，怎么可能？我没有得到任何消息。君家主，你的意思是说，我大哥结婚那天，樱花之泪还有着白银级杀手来袭？而被人挡住了？”墨天机很快就想到了一些事情，赶紧对着君无悔开口问道。

君无悔点点头又摇了摇头，笑着说道：“呵呵，是也不是。来的人确实是樱花之泪的人，而他们也确实是被人挡下了……”

君无悔顿了顿继续说道：“而说不是呢。是因为那天你大哥结婚，樱花之泪来的杀手，是葬夜战队，还有着樱花之泪的首领葬！而挡下他们的人呢，也不是道一，而是……林衍！林衍把他们全杀光了啊，十几个顶级杀手组成的葬夜战队，还有着先天宗师战力的首领葬啊，多么强横的一股势力啊，就被林衍一人给杀光了，呵呵，你大哥的父亲，对他真的很好呢……”君无悔笑着舔了下嘴唇，眼神深处有着一股异样的光彩……

“不可能，林衍怎么可能会帮大哥？你在骗我，这绝不可能！”墨天机想都没想的就大声说道，林衍跟林浩的事，他比谁都清楚，半个月前林浩就是被林衍亲手打成重伤，在天海市昏迷了好几天的。所以林衍怎么可能，为了帮助林浩而杀了葬？这逻辑上根本就说不通的……

君无悔笑笑说道：“呵，他们林家父子的事我不清楚，我也没兴趣知道。而且以着你的身份，我也没必要骗你，说实在的别说是你，就是你大哥林浩，我也没放在眼里。好了，现在战场我也看过了，把你大哥叫过来吧，你要是不叫他过来，就别怪我去找他了啊……”君无悔失去了跟墨天机再说下去的耐心，语气也变得冰冷了起来……

墨天机心里无比的挣扎，在他心里，现在这个时刻，是无论如何都不能让林浩跟君无悔见面的。而且刚刚君无悔说的话，理智告诉他，君无悔确实是没必要骗他的。但就是这样，他心里才更加的震撼，林衍居然帮助林浩……

“抱歉，大哥……不再天海，还请君家主回燕京，今日之事我定当转告我大哥，他日我大哥自会北上去拜访君家主……”墨天机对着君无悔拒绝道。

“呵呵……”君无悔不屑的冷笑一声，眼神中已经弥漫出了一丝冷意……

“给脸不要脸的东西，你他妈以为你是谁？给你脸了？既然你想死，那我就成全你，然后再去找你那个所谓的大哥……”刚刚打了墨天机一拳的黑龙，见墨天机如此的不识抬举，顿时就勃然大怒，身形一动就对着墨天机爆冲而去……

砰……这一下，墨天机没有防备之下，整个人都被踹的倒飞了出去，落地之后的墨天机疯狂的往后退，脸色惨白一片，嘴角也溢出了鲜血来，很快墨天机就退到了身后的胡同之中，而黑龙也悍然追了上去……

“杀……”黑龙的速度无比之快，一拳一拳的对着墨天机猛攻，墨天机开始还能还手两次，但很快他就招架不住了，只能被动挨打，而他嘴里的血吐得也越来越多了……

“完了……”墨天机再次拼命挡了黑龙两拳之后，他只感觉自己的手臂都脱臼了。而下一刻黑龙的拳头已经对着他的脑袋轰了过来，墨天机都有些绝望的闭上了眼睛……

轰……但就在墨天机绝望的时候，突然的落到他眼前的黑龙的铁拳，被人一把给抓住了，下一刻那人一脚就狠狠的踹在了黑龙的胸口之上，黑龙胸口顿时就传来了骨裂的声音，整个人都倒飞了出去，人在半空之中，就已经疯狂的往外喷出鲜血……

下一刻气势滔天的林浩出现在了墨天机面前，跟远处的君无悔相对而视……

“怎……怎么可能，盖世先天，他……他已经突破到了那个层次！！！”刚刚还一副满不在乎的君无悔，此刻心里也是深深的震撼了起来……