    “主人……”非赤在枕头旁边支起前身，看着池非迟，声音委屈巴巴。

    池非迟放下左手，看了看非赤，坐起身，又看了看四周，沉默了一下，“怎么弄得仇杀现场一样？”

    他搭手臂的被子上有血，这是正常的。

    可是非赤一身是血，枕头上、被子边缘也有非赤爬过留下的血。

    刀刃沾血的刀丢在床旁的地面，拖出一道血痕，连床旁的墙壁上、床头柜上也溅了血点。

    他怀疑他流出的血，被非赤雨露均沾地弄在了这个房间里非赤能够弄到的所有地方，一般的凶杀现场看起来都不会这么吓人，得是被深深扎了好几刀那种仇杀……

    “割完了我就心疼嘛，”非赤无语解释，“所以把刀子拖下去之后，想帮主人挡一下伤口上的血，结果身上也沾到了血，再往床上其他地方爬的时候，又把血沾到其他地方了。”

    “那这个呢？”池非迟看向床旁的墙壁。

    其他的他都能理解，但割个口子，不可能把血点溅到墙上。

    非赤这是怎么弄的？

    还溅得不低，所以他才觉得像仇杀现场。

    “有一道伤口割深了，我吓了一跳，尾巴扬起来的时候，刀子上的血甩上去了，”非赤也顾不得委屈了，看着墙上的血点，认真回想，“至于剩下的血点，有的应该是我去放刀子的时候，转身把尾巴上的血甩上去了，有的应该是我想帮主人挡挡伤口的血，发现没多大用、还可能把主人弄疼之后，急得转身想去外面拿绷带甩上去的，之后我发现医疗箱锁住了，我没能打开，回来帮主人继续挡伤口，又发现血没止住，急得在床上跳了两下……”

    池非迟又看了看被子，拉开被子起身，“我收拾一下。”

    被子要洗了，床单要洗了，枕头套要洗了，床头柜和地板要擦一下，墙壁也要清理一下……

    非赤跟着爬下床，本来想说下次这么为难的事别找它了，但仔细一想，主人昨晚也就只能找它了，要换成别人，它还不放心让人拿把刀对着它家睡得太沉的主人呢。

    唉，算了，任务完成就好。

    池非迟把左手臂上的伤清理包扎了一下，几乎做了一个大扫除，把房间收拾好之后，又把外面客厅和洗手间也打扫了一下，易容出门丢垃圾，顺便去吃饭。

    再回到119号训练场，已经晚上九点多了。

    进客厅后，非赤跑去开了电视，“主人，我们明天出去走走吧。”

    再这么窝下去，它担心它家主人再做出更奇怪的事情来。

    池非迟想到最近好像是没怎么陪非赤玩，坐到沙发上，“你想去哪儿？”

    “嗯……”非赤琢磨了一下，转头看向刚打开的电视，“这里！”

    电视里还传出女播报员的声音。

    “米花公园新开辟的狗狗活动区，场地宽阔，给狗狗一个充足的活动区域，还有提供给狗主人休息的休息区，我们志在建设一个……”

    池非迟答应了下来。

    虽然带一条蛇去狗狗活动区，画风有点奇怪，但别人遛狗他遛蛇，既然非赤想去，那就去看看。

    至于怎么调整作息，那也不用担心。

    继续去实验室，做一会儿研究，窃一波资料，把能量耗到不足10点，撑不住困意，自然就睡了。

    这一次池非迟没有再透支，不过大概是近两天睡得太多了，第二天早上醒来，手脚有些乏力。

    上午，池非迟没急着带非赤出门，就在地下层的训练场里训练、活动手脚，顺便练了会儿枪，吃了午饭，才带非赤到米花公园的狗狗活动区。

    活动区里的场地确实不小，两侧有树木和灌木丛隔着，一侧通往公园，有隔离栏围着，剩下一侧是跟公园入口分开的入口。

    日期不知哪天跳到了三月份底，宽敞的土地上洒满了暖融融的阳光，草木冒出的嫩叶在阳光下绿得鲜嫩，充满生机。

    虽然活动区才开辟，也还不到晚饭后的‘遛狗高峰期’，但活动区里的狗很多，看起来很热闹。

    在池非迟到的时候，在活动区外围的中年妇人蹲着给自家小型犬狗拴上绳子，似乎是准备回家，刚起身，看到一身黑衣、神情冷漠的年轻人走过来，脸色微白，再一看到一条灰黑色的蛇从对方衣领处钻出来、爬上肩膀，脸色又白了几分，低呼一声，牵着狗直接开跑。

    “汪汪？”小狗懵懵地跟着主人跑。

    非赤转头看着，“主人，我要不要拴绳子啊？”

    池非迟带非赤往靠灌木丛的一侧走，“不用。”

    拴绳就不必了，狗拴绳不奇怪，蛇身上拴条绳子会很奇怪的。

    非赤看了看其他的狗子，“也对，它们都没拴绳子，进来这里之后，应该就不用拴绳子了。”

    池非迟到灌木丛前的休息区，在树荫下的长椅坐下。

    非赤绕着池非迟的手臂爬下来，肚皮朝上，晒着从树叶中穿过来的斑驳阳光，“主人，今天的天气真好啊。”

    池非迟看了看洒满阳光的场地，“是很好。”

    一只拉布拉多犬一路狂奔，跑到椅子前摇尾巴。

    “等等……咦？”一旁跟过来的年轻女人抬眼看到池非迟，有些惊讶，“池医生？”

    拉布拉多犬仰头看着自家主人，喘气吐舌头。

    池非迟辨认了一下狗子，“希娅？”

    这只狗当初到宠物医院大概不到一岁，做身体检查的时候，主人一不注意就开溜，喜欢跑到猫区去骚扰小猫，一副‘我好想嗅嗅亲亲用头拱拱小家伙’的模样。

    虽然看起来一脸好脾气，也没有汪汪叫，但那些猫换了环境，很敏感，可一点都不想跟这只拉布拉多玩。

    没办法，他们在猫区的医生只能把狗子哄住，没多久就看到狗主人焦急地喊着名字找过来，在他刚打算准备去手术室的时候，这只狗又溜到猫区，没多久狗主人又过去找……

    所以他没认出狗主人、只认出狗子是很正常的，明显他跟狗子接触时间更多一些，而且他确实不知道狗主人的名字。

    “是啊，”女人笑道，“我听说这里开辟了新的狗狗活动区，所以带希娅过来看看……”

    “惠理！”

    两对年轻男女带着两只大型犬跑过来。

    “没事吧？”

    “希娅怎么了？”

    “它看到宠物医院的医生了哦！”女人笑着转头回了一句，又对池非迟解释道，“刚才我带它跟认识的狗玩，没想到它突然跑过来，把我们吓了一跳，原来是因为看到了池医生……啊？蛇、蛇！”

    跑上来的两对男女也看到了椅子上的非赤，吓了一跳，连忙止住脚步。

    察觉到自家主人在害怕，三只狗摇动的尾巴停住，目光警觉起来。

    池非迟把非赤拎起来，让非赤爬回肩膀上，“这是我的宠物，非赤。”

    女人一听是有人养的蛇，就没那么怕了，再看非赤懒得动弹的温顺模样，松了口气，“原来是这样啊。”

    跟上来的两对男女也放心了不少。

    “养宠物蛇的人很少见呢，”穿着深蓝运动服的男人转头，看了看躲在他身后、穿同款运动服的女人，安抚笑了笑，又转头对池非迟道，“反正要是让我养蛇，我是搞不定的！”

    “我来介绍一下，这位是真池宠物医院的池医生，希娅去医院总是喜欢往小猫那边跑，池医生是负责小猫的医生，当初给他们添了不少麻烦，”女人转头对朋友说完，又跟池非迟，“池医生，这是希娅前不久认识的朋友克尔，这是克尔的主人，八木沢浩先生和他太太，这是克尔的青梅竹马武藏，这是武藏的主人堤英辅先生和他太太。”

    其他四人不觉得这种介绍方式有问题，以宠会友，没毛病。

    “池医生，你好！”

    “池医生，很高兴认识你。”

    “请多多指教。”

    池非迟也回了一句‘请多多指教’。

    “池医生今天没有去医院吗？”女人好奇问道。

    池非迟见希娅一直往自己手旁蹭，伸手摸了摸希娅的头，顺手翻狗耳朵，“我现在任职医院的顾问，只是偶尔过去……”

    希娅等池非迟缩回手，起身探头，在池非迟左手袖子上嗅，“呜？”

    池非迟很自然地抬起左手，轻轻拍了拍狗子头，“希娅长大了不少。”

    狗的嗅觉很敏锐，应该是闻到了他手臂上有血腥味。

    他可不想被人发现手臂上的伤口，这种不止一条的交错伤口，要是说自己不小心受伤，没人会信，到时候说不定还要应付别人的疑问。

    “是啊，”女人见自家狗子仰头看池非迟放在它头顶的左手，没觉得有什么不对劲，宠溺笑着分享，“前两天它刚成年，小时候是很调皮，不过现在越来越淑女了……”

    一旁，穿深蓝运动服的、也就是叫堤英辅的男人拿了网球，往远处扔去。

    非赤突然蹿了出去，声音期待，“主人主人主人，我去捡个球！”

    “啊！”

    “哎？！”

    堤家夫妇五人看清蹿出去的非赤后，吓了一跳，忙转头看向一脸平静的池非迟。

    “它也喜欢捡球。”池非迟看向那边先一步用尾巴卷起球的非赤。

    非赤的爬行速度又变快了，不愧是经常跟着他锻炼的蛇。

    五人看过去，眼睛亮了。

    “好厉害！”

    会捡球的狗不罕见，但会捡球的蛇他们还是第一次见。

    非赤用尾巴卷着网球嗖嗖往回爬，两只大型犬气势汹汹地在后面追。

    池非迟看着这场面，感觉就像非赤抢了人家东西就跑、被追着不放一样。

    不过也不奇怪，那两只狗应该一起玩了有一段时间了，习惯了两只一起去追球，而非赤在两只狗眼里，就是突然跑出来抢了它们家东西的奇怪生物。

