    待到人被带走，一众围观的百姓也慢慢散去。

    宁采臣刚行了不远，一个年约十五六岁，丫鬟模样的女子却跑到他面前福了一礼：“奴婢见过大人。”

    宁采臣眉头一动，细细打量了对方一眼，随之问道：“你有何事？”

    “大人，奴婢……奴婢有冤要诉。”

    “哦？你有什么冤情？”

    丫鬟抬眼看了看四周，小声道：“大人，这里人多眼杂，奴婢斗胆，想请大人换个没人的地方。”

    宁采臣似笑非笑点了点头：“也好，带路吧。”

    其实，他已经看出了这个丫鬟的身份：狐女！

    所以他倒要看看，大白天的，又在城里，对方到底想玩什么花样。

    丫鬟引着宁采臣走了一段，又走进了一条小巷子，最后来到了小巷子背后的一片小树林。

    这时，丫鬟突然跪了下来，口一张……

    “喂，你做什么？”

    宁采臣下意识退了一步。

    “大人，求大人替我家小姐，我家姑爷作主。”

    丫鬟浸着泪冲着宁采臣磕起头来。

    “哦？你先起来好好说话。”

    “多谢大人。”

    丫鬟道谢了一声，随之起身道：“我家小姐姓辛，排行十四，所以称作十四娘。

    去年，我家小姐嫁给了姑爷。我家姑爷名叫冯生，是个秀才……”

    听到这里，宁采臣一脸讶然道：“冯生？你是说那个待秋后处决的死囚冯生？”

    “正是！”

    冯生这案子宁采臣翻过卷宗，原告乃是一个叫楚银台的书生。

    这个楚银台的来头可不小，其祖上数代为官，福荫后世，楚家在广平府乃是名门望族，富甲一方，就连广平知府都要不时登门造访。

    根据卷宗描述，楚银台与冯生乃是同窗，二人时常一起喝酒。

    有一天，楚银台过生日，邀请了不少同窗好友到府中一聚，冯生也在受邀之列。

    当晚，楚银台念着冯生喝了不少酒，便留之在府中过夜。

    没曾想，冯生却色迷心窍，大半夜摸进楚银台父亲一个小妾的房里欲行非礼之事。

    小妾不从，冯生一怒之下竟将其杀死……

    当时，宁采臣在看这桩案子的卷宗之时，便有诸多疑点。

    其一，卷宗所记载的案情经过有些敷衍，无关紧要的说了一大堆，关键点往往一笔带过。

    其二，当天去了不少同窗，为何偏偏将冯生留了下来？

    其三，冯生就算再大的胆子，恐怕也不至于深夜进入小妾的房间吧？大不了就是找机会去挑弄一番，时机成熟了再说下文。

    其四，就算他喝多了，色迷心窍，那么在杀人之后为何不逃？反倒还要大吵大闹，将下人引来？

    只不过，宁采臣初上任，而且这案子也不归他管，所以也没去深究。

    如今听这丫鬟提起，想必这案子定有蹊跷。

    想了想，宁采臣道：“姑娘，这案子不归我管，恐怕爱莫能助。”

    “大人……”

    丫鬟又一次跪了下来，泣声道：“刚才奴婢见大人当街断案，又听大人说是刚来的推官。

    之前便听人说过，新来的推官大人是靖安侯爷的学生。

    所以，这个案子你一定可以帮上忙的，我们实在是没有办法，根本斗不过楚家……”

    一听此话，宁采臣不由眉头一挑：“哦？你知道本官的来历？”

    “城里早传遍了，说靖安侯爷的学生前来上任，百姓们都很高兴。”

    这时，宁采臣不露声色道：“可问题是，你并非普通的百姓。”

    丫鬟愣了愣，随之苦笑：“果然瞒不过大人的法眼，是的，奴婢是狐女，我家小姐也是。

    但是奴婢可以对天发誓，我家小姐从无害人之心，一切都遵从人间的法则行事。

    哪怕姑爷被抓，她也没有动用法术去解救姑爷，而是想尽一切办法替姑爷翻案，洗涮冤屈。”

    “那你们又凭什么断定你家姑爷是被冤枉的？”

    “大人，姑爷自幼饱读圣贤书，怎么可能不必礼法？

    而且那楚公子早就对我家小姐心存不轨之心，他之所以陷害姑爷，一来是嫉妒姑爷的才华，二来，也是想要得到我家小姐。”

    “哦？还有这样的事？”

    “奴婢不敢欺瞒大人，姑爷被抓后，楚公子还派下人来，说什么只要我家小姐从了他，他就放我家姑爷一马。”

    宁采臣不由皱眉道：“简直荒谬，他以为官府是他们家开的？这样吧，你带我去见见小姐，我再详细问问情况。”

    “多谢大人，多谢大人！”

    路上，宁采臣又简单询问了一些情况，得知丫鬟名叫月儿，是辛十四娘的陪嫁丫鬟。

    在月儿的带领下，宁采臣来到了位于城南的一处小院内。

    进了院，月儿将院门关上，然后跑向后院唤着：“小姐小姐……”

    听到呼声，辛十四娘走了出来。

    一见月儿带回来一个陌生男子，不由脸色一沉：“月儿，你怎么往家里随便带人？”

    月儿赶紧解释：“小姐，这是广平府新上任的宁大人。”

    “宁大人？”辛十四娘愣了片刻，随之一脸惊喜：“原来，大人就是靖安侯的学生？”

    看样子，周羽的名气实在太大，连学生都跟着沾光。

    宁采臣刚来上任，城里便已经传了个遍，都知道他是靖安侯的学生。

    “正是本官！”

    “妾身不知是宁大人大驾光临，多有冒犯，还请大人见谅。”

    辛十四娘赶紧上前见礼。

    “十四娘不必多礼。”

    “月儿，快，快去沏茶，宁大人，请到厅里坐。”

    来到厅内，宁采臣也不废话，直接问起了冯生的事。

    辛十四娘叹了一声，开始讲起了前因后果……

    有一天，冯生一早外出去一个朋友家赴约，路上见到一个少女身披红斗篷，容貌秀丽，身边跟着个小丫鬟，正踏着清晨的露水赶路，鞋袜都沾湿了。

    冯生忍不住多瞟了几眼，内心里有些心动。

    傍晚，冯生喝得醉熏熏回家，没曾想走到半路上时，又见到了早上那个少女。

    少女一见冯生在打量她，不由一脸羞红匆匆走进院内。

    冯生更是心动不已，竟借着酒劲跟了进去。

    一进院，发现里面还挺大，布置的也很精致，正在好奇地打量时，一个白发老翁走了出来，冲着冯生问：“你怎么闯到别人家里呢？”

    冯生赶紧揖礼：“老丈，小生赶路经过此地，有些口渴，想讨碗水喝。”

    老翁笑了笑：“原来是这样，进来吧。”

    “多谢老丈。”

    于是，冯生跟着走了进去。

    走到屋内，老翁倒了一杯茶给冯生，随之闲聊起来，自称姓辛，家里有一老妻，还有几个女儿。

    聊了一会，冯生不由壮着胆子问：“小生之前见一女子入院，不知是不是老丈家的女公子？”

    老翁笑着点头：“正是小女。”

    冯生又厚着脸皮道：“小生对她一见倾心，故自不量力，愿意礼聘女公子。”

    老翁愣了愣，随之笑道：“这是大事，容我与老妻商量商量。”

    随后，冯生讨来纸笔，写下了一首诗：千金觅玉杵，殷勤手自将。云英如有意，亲为捣玄霜。

    过了一会，老翁又走了出来，说道：“我有十九个女儿，已嫁出去了十二个。女儿家的婚姻大事皆由老妻作主。

    你之前所说的乃是十四娘，老妻舍不得女儿，所以老夫也没有办法。”

    一听此话，冯生颇有些遗憾。

    但是心里终究还是不甘心，又央求老翁再去说下情。

    等到老翁离开之后，冯生隐隐听到里面有说话的声音，一时脑子一热，想要亲自去向老妇求亲。

    结果，闯进去之后却激怒了老翁夫妇，说他不懂礼数，将之赶了出去。

    冯生心里懊恼，只得蔫蔫地往家赶。

    结果，转来转去却在山谷里迷了路。

    也不知转了多久，终于见到了一点亮光，心里大喜，便寻着灯光一路走去。

    最终，找到了一幢大院。

    听到四周隐隐的狼叫声，冯生心里惊怕，便不顾一切上前拍门。

    过了好一会儿，里面终于有人问：“哪里来的年轻人，半夜跑到这里来？”

    冯生赶紧回道：“小生是广平府的书生，在山里迷路了，想在此借宿一晚。”

    “你等等，容我禀报主人。”

    过了一会，大门终于开了，一个下人走出来将冯生带到一处大厅。

    冯生一见颇有些惊讶，大厅里灯光通明，摆设很是华美。

    在这深山荒野，居然还有这样的大户人家？

    过了一会，几个丫鬟扶着一个老太太走了出来。

    有下人上前恭恭敬敬称之为郡君。

    冯生一见老太太气度不凡，也赶紧上前见礼。

    老太太让他坐下，仔细看了看冯生，随之问道：“你是不是冯云子的孙儿？”

    冯生有些惊讶，下意识点了点头。

    老太太不由笑了：“说起来大家都是亲戚，你可以称我为姑奶奶。”

    冯生愣了愣，道：“小生的父母去世的早，家中亲戚大多也没有往来了，故而不认识姑奶奶，还请恕罪。”

    老太太笑着摆手：“无妨，现在不就认识了么？”

    随之，老太太又问冯生为何大半夜在山里转悠。

    冯生犹豫了一会，终于讲了一下之前的经历。

    听完之后，老太太不由笑道：“这是大好事呀，这辛老儿怎么不识抬举？你不用担心，这事我帮你办成。”

    冯生大喜，赶紧道谢。

    老太太又问了一下人，随后再问冯生：“辛家有十九个女儿，都生得姿态翩翩，不知你要聘的那个排行第几？”

    冯生应道：“排行十四。”

    “哦，原来是十四娘，这个丫头倒很会出花样，弄媚态。但也真是俊俏，外甥的眼光不错。

    你们去个人，速去将十四娘唤来。”

    “是！”

    有丫鬟应了一声，随之转身而去。

    过了不久，辛十四娘还真的来了，令得冯生惊讶不已。

    老太太亲亲热热拉着十四娘的手问：“十四娘最近在闺中做些什么？”

    十四娘一脸羞红，小声回道：“闲着没事，绣绣花什么的。”

    老太太指着冯生道：“这是我侄孙，他一心一意要和你结为夫妻，你怎么就让他迷了路，在山谷里窜了一夜？”

    辛十四娘低着头没有吭声。

    “好了，这件事我替你作主，择个黄道吉日你俩成亲。”

    说完，从十四娘头上拔下一朵金花交给冯生，让他回去查查历书，定个良辰吉日，说到时候十四娘会坐花轿嫁进门来。

    一切就跟做梦一般。

    等到冯生离开之后，回头一看，不由惊出一身冷汗。

    他身后哪来的大宅院？

    只有一片茂密的松林和蓬草掩盖着的几座坟墓而已。

    直到这时，冯生方才明白，他遇上的乃是鬼魂。

    再仔细上前看了看，方才明白过来。原来，这里的墓是一个姓薛的尚书的坟墓。

    而冯生以前听父亲讲过，说是冯生祖母的姐姐福气不错，做了尚书夫人。

    只是，冯生的祖母去世的早，两家并没有什么往来。

    冯生的爹娘也去世的早，再加上世道动荡，家里的亲戚大多他都不认识了。

    如此一来，冯生不由想起老太太曾经说过一句“野狐精怎么就这么自大”的话，不由明白了，辛十四娘多半不是人类，而是狐精。

    一时间，心里患得患失离开了山谷。

    这次倒是顺利，很快便找到回家的路。

    回去之后，冯生左思右思，终究还是忘不了辛十四娘。再说了，他手里还有辛十四娘头上的发钗为凭，那就意味着不是做梦。

    于是，便尝试着择了个日子。

    没想到到了这一天傍晚，辛十四娘还真的坐着花轿来了，随行的还有陪嫁丫鬟月儿。

    冯生倒也高兴，管她是人是狐，只要夫妻恩爱又有何妨？

    成亲后，冯生忍不住问起了老太太的事，好奇辛家为何那么听从老太太的话。

    辛十四娘叹道：“如今，那薛尚书已做了地府的五都巡环使，我们家也不好得罪他。”

    冯生有些内疚，便道：“我也不是有意要逼你成亲的，如果你实在不愿意，那……”

    没等冯生说完，辛十四娘笑了笑：“别说傻话了，既然拜了堂成了亲，那就是一段缘份，现在我已经是你的妻子了，你要赶我走么？”

    冯生大喜过望，从此更是疼爱妻子。

    辛十四娘也持家有道，将家里打理得井井有条。

    对于辛十四娘的来历，一众街坊倒也颇有些好奇，私下里纷纷议论她的身份……

