    石中剑知道，如果史蒂夫罗杰斯是这个宇宙的人，那么他比起佩吉卡特更加适合成为石中剑的宿主，尤其是石中剑感受到了史蒂夫罗杰斯那坚毅的意志力。

    可以说，这一把石中剑就是升级版的雷神之锤，它其中蕴含的力量，比起雷神之锤更加强大，对于宿主的要求也更加高。

    但是史蒂夫罗杰斯就是很特殊的一个存在，只要是关于品质方面的要求，即使是再高，史蒂夫罗杰斯也能够达标。

    佩吉卡特此时并不知道石中剑意识之中的想法，她依旧担忧的看着史蒂夫罗杰斯，说实话，佩吉卡特现在也有与史蒂夫队长相似的想法。

    佩吉卡特觉得，自己会不会是什么天煞孤星一类的存在，不然为什么会看到先后两个史蒂夫罗杰斯倒在自己的面前。

    甚至，佩吉卡特将目光看向了石中剑之上，也就是石中剑出现之后，佩吉卡特才遭遇到这样的事情，佩吉卡特觉得石中剑之中会不会带着某种不可言说的诅咒……

    “嗡！”的一声，就在佩吉卡特心中对于石中剑出现不信任的时候，石中剑好似也感受到了佩吉卡特的想法，来自于石中剑的力量瞬间中断开来，然后陷入了沉寂，变成了一柄没有任何神异的普通石剑。

    “这？”佩吉卡特看到石中剑的模样，不由得愣了一下，尤其是看到此时的史蒂夫罗杰斯丝毫没有要苏醒的意思，这让佩吉卡特有些着急了，急忙看着手中的石中剑说道，“你是生气了么？你能不能不要在这个时候掉链子啊，你罢工了，罗杰斯该怎么办？”

    佩吉卡特的问题并没有人回答，因为石中剑已经彻底陷入了沉寂之中，完全不去理会佩吉卡特了。

    “罗杰斯，你怎么样？罗杰斯，你醒醒啊！”而随着石中剑的沉寂，佩吉卡特原本获得的力量也消失不见，好在她并不是普通的佩吉卡特，而是打了超级士兵血清的佩吉卡特，她依旧有力气将史蒂夫罗杰斯抱在怀中，也懒得管石中剑了，而是尝试着唤醒史蒂夫罗杰斯。

    “什么情况？连石中剑都在帮史蒂夫？”黄问化身看到了这一幕，眼中闪过了一丝诧异，心中不由得嘀咕了起来。

    “这也在你的计划之内么？”死亡女士有些狐疑的看着黄问化身问道，“你什么时候与石中剑达成协议的？”

    “山人自有妙计，有些事情，说出来就不好玩了！”黄问化身淡淡的看了一眼死亡女士，很是神秘莫测的说道。

    “你！”死亡女士第一次在黄问化身的身上看到高深莫测的态度，她有些不爽的瞪着黄问化身，随即又看向了史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特，说实话，她也想要知道，这两个不同宇宙的人最终会不会走到一起。

    只能说，死亡女士其实比她自己想象之中更加八卦，甚至她还不会去承认。

    在死亡女士的注视之下，史蒂夫罗杰斯并没有苏醒的意思，只是气息稳定了下来，让佩吉卡特稍微松了一口气。

    说实话，佩吉卡特也不知道现在史蒂夫罗杰斯的伤势到底如何，她毕竟只是一个伪强者，并不清楚真正的强者在受伤时到底是什么状态。

    抱着史蒂夫罗杰斯不知道应该怎么做的佩吉卡特最终联系了霍华德史塔克与巴基巴恩斯，来的时候，史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特乘着光飞行，逼格拉满。

    但是现在，史蒂夫罗杰斯昏迷不醒，佩吉卡特失去了石中剑的力量，唯一能够飞起来的，恐怕就只有灵魂状态下的史蒂夫队长了，因此，佩吉卡特只能够请求飞机支援了。

    很快，霍华德史塔克便驾驶着直升飞机赶来了，说实话霍华德史塔克也没有想到，在这个旧世界观已经接近崩塌，战斗方式都在天上飞的时代，他霍华德史塔克还有驾驶着直升机支援的一天。

    “什么情况？红骷髅呢？罗杰斯是怎么受伤的？你的石中剑呢？失去力量了？”霍华德史塔克看着抱着史蒂夫罗杰斯的佩吉卡特，接连提出新的问题，毕竟这个时代通讯设备还没有那么方便快捷，霍华德史塔克只得到了少量的消息。

    “红骷髅死了，罗杰斯被红骷髅临死之前的力量打伤了，而石中剑可能是因为我不信任它，所以收回了自己的力量，我们先回去再说吧……”佩吉卡特的神情有些不太好看，她看着霍华德史塔克轻声解释着，抱着史蒂夫罗杰斯走上了直升飞机，丝毫没有让霍华德史塔克搭一把手的意思。

    因为在佩吉卡特的潜意识之中，霍华德史塔克没有力气抱住史蒂夫罗杰斯，只要自己抱着他才安全。

    “等等，如果红骷髅死了，那么那个魔神阿斯特罗斯的踪迹呢？”看着佩吉卡特走上了直升飞机，霍华德史塔克下意识的跟了上去，然后突然间想到了什么，环顾着四周问道。

    或许是佩吉卡特是因为史蒂夫罗杰斯受伤太过于担心，再加上之前史蒂夫队长也死在她面前导致她并没有心思想其它事情，但是霍华德史塔克清楚的记得史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特这一趟是来做什么的。

    史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特是来杀红骷髅的，不仅仅是为了给史蒂夫队长报仇，更重要的是，红骷髅这里有阿斯特罗斯的线索，只有解决了阿斯特罗斯之后，史蒂夫队长才能够复活！

    而现在，红骷髅已经死了，阿斯特罗斯的线索却并没有出现，这让霍华德史塔克有些犯嘀咕了。

    “阿斯特罗斯？”佩吉卡特听到霍华德史塔克的话，这才回过神来，她也环顾着四周，最终将目光落在了红骷髅的那一团肉泥之上。

    “线索呢？”正在看戏的死亡女士转过头看向了黄问化身，像是在责怪着设定出bug的编剧，“这么重要的东西，你竟然忘记了？”

    “咳咳，之前的剧情发展有些太顺利了，顺利到我已经忘记还有线索这件事情了，你看，连史蒂夫队长的灵魂也没有想到这回事嘛，这也不能够全怪我……”黄问化身耸了耸肩，有些尴尬的轻咳了两声说道。

