
　　他如今待她这般温和，应该是看在她昨日救了王氏和傅珍珍的份上。

　　而且，对方与她说话的语气虽然算是温和，但骨子里，其实透着疏离和冷漠。

　　想到此，她微微一笑，摇头，“不用了。”

　　傅璟琛闻言，抬眸瞥了她一眼，总觉得她的笑容别有深意。

　　压下心里的疑惑，他转头吩咐一旁的随从，“去给夫人买一份糖枣。”23sk.Com

　　“是。”

　　没多久，随从便买回来了糖枣。

　　傅璟琛接过，递给了苏晚。

　　“谢谢。”苏晚道谢，迫不及待地打开，吃了起来。

　　看着车内女子，毫不讲究的样子，傅璟琛顿了顿，别开了目光。

　　苏晚一边吃着酥脆香甜的糖枣，一边打量着大晏朝最富庶繁华的京城。

　　没多久，傅府到了。

　　马车刚一停稳，一直焦灼等候在府门前的王氏和傅珍珍，便立即冲了过来。

　　“阿琛，怎么样了，丫丫呢？”

　　“是啊哥，苏丫丫没事吧？”

　　傅璟琛刚要说话，这时苏晚已经掀帘走了出来，含笑看着二人。

　　“娘、珍珍。”

　　王氏和傅珍珍见状，眼圈俱是一红，差点喜极而泣，“你没事，真是太好了……”

　　二人悬了一个晚上的心，终于落了下来。

　　“来，快下来。”母女二人殷勤地伸出手，扶苏晚下来。

　　苏晚颇有些受宠若惊。

　　在地上站稳后，她目光不期然地与傅珍珍对上。

　　两人俱都愣了下，一时气氛有些尴尬。

　　苏晚轻咳一声，刚要说点什么，傅珍珍却忽然“哇”的一声，哭出声来。

　　苏晚：“……”

　　她没有说什么吧？

　　怎么对方一副饱受委屈的模样？

　　“你这个孩子，好端端地哭什么？”王氏是知道女儿性子的，伸手抚了抚她的背，有些哭笑不得。

　　傅珍珍哭得打嗝，“我、我才没有哭……”

　　苏晚嘴角抽搐了下。

　　哭得那么大声，还说自己没有哭，是自欺，还是欺人？

　　傅珍珍大概自己也觉得自己说的话，实在太没有说服力，便抽抽噎噎地说：“我、我是高兴……”

　　说到这里，意识过来自己实在太没有出息了，她抬袖用力抹去脸上的泪水，瞪着苏晚道：“你没死，我就放心了……”

　　苏晚闻言，松了口气的同时，又觉得心酸和好笑。

　　这姑娘昨日定是吓坏了吧，虽然别别扭扭的，却没了昨日在马车上的针锋相对。

　　“我当然不能死，否则岂不是如了你的意？”她忍不住嘴欠地说。

　　闻言，傅珍珍恨恨道：“说得也是，祸害遗千年！像你这种祸害，岂会那么容易就死？”她就不该担心的，亏她跟娘担心了一宿，一眼都没阖过。

　　苏晚眨了下眼睛，“你这是在说我会很长寿吗？谢谢！”

　　傅珍珍白了她一眼，小声嘟囔，“脸皮可真厚！”

　　王氏见二人又斗上了嘴，神情颇为无奈。

　　转头见苏晚一身狼狈脏污，面色不禁缓和了下来，温声道：“丫丫肯定累坏了吧，赶紧先去梳洗一下，一会儿吃点东西，再好好去睡一觉。”

　　“好。”苏晚知道自己此时的样子有多糟糕，便点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第十章 苏晚受宠若惊免费阅读。https://xs.23sk.com 