    生物力场强不强？

    强！

    但要看使用的人是谁。

    操场上的救援队成员，基本上都觉醒了生物力场。

    但他们的生物力场甚至还不如放屁，至少放屁还能让别人恶心一下，他们的生物力场连恶心别人都做不到。

    不过万事开头难。

    生物力场一旦掌握，可以通过锻炼一点点的变强，属于可成长性能力，总的来说还是未来可期。

    张平进入医研组大楼，问了几位护士才找到正在指导一位护士使用生物力场的陈薇华。

    并不是所有人的生物力场都很弱，救援队里也有几个生物力场比较强的人，陈薇华指导的护士就是其中之一。

    张平走到室外，透过玻璃窗可以看到室内，在陈薇华的指导下，女护士利用生物力场一点点将一块石头压碎。

    “很好，现在调整呼吸，平缓自己的情绪，记住了……生物力场相当于是你心灵和肉身的具体化，你的情绪可以使它变得更强，现在再来一次。”陈薇华笑道。

    接着她看到张平，于是跟护士交代几句，这才从室内走出，眼睛不由自主看向张平手里的野猪，惊讶道：“这只猪……”

    “我懂，眉清目秀，很好看。”张平笑了笑，同时叫猪成冕提起来让陈薇华看仔细。

    陈薇华啧啧称奇道：“异化兽的超能力就是千奇百怪，常常让人大吃一惊。”

    “说正事，生物力场可以稳定觉醒了？”张平放下猪成冕，笑着问道。

    陈薇华看向房间里的女护士，点头道：“算是吧，不过身体和精神力太弱的话，需要多次才能完成觉醒。”

    “那非觉醒者呢？”张平追问道。

    他对生物力场并没有太多的想法，之所以关心生物力场，主要还是因为生物力场是所有生物与生俱来的力量。

    理论上，普通人也拥有生物力场。

    如果真可以做到人人都拥有生物力场，那么相信世界会变得更加美好，至少明珠城如今的情况会得到很好的缓解。

    现在明珠城里，觉醒者是一个圈子，普通人是一个圈子，两者之间的联系非常的弱。

    虽然觉醒者不需要剥削普通人，但普通人因为自身的实力太弱，根本没有任何希望可言，一旦无法成为觉醒者，那就是做牛马的命。

    “应该没问题，不过必须身体足够的强壮，越强壮觉醒的概率就越高。”陈薇华回答道。

    其实强壮之外还有一个要求就是精神力，问题是普通人的精神力大多数都不强，所以陈薇华都懒得说这条件。根据她这段时间的研究观察，理论上就算是老人，只要尝试的次数足够多，其实都有机会觉醒生物力场，只是就算觉醒了也没什么用就是了。

    “太好了！”

    张平得到陈薇华的答案，顿时握拳兴奋道。

    他看向陈薇华，激动道：“有兴趣一起开创一个新时代吗？”

    “新时代？”陈薇华惊讶的看着张平。

    虽然生物力场很有潜力，但怎么也不至于开创新时代吧。

    张平看出她的想法，笑道：“你有没有想过，如果所有人都掌握了生物力场，未来会怎么样？”

    “不怎么样，大多数人就算掌握了生物力场也不可能是觉醒者的对手，相比于千奇百怪的超能力，生物力场太弱了，需要的成长时间太长了！”陈薇华泼冷水道。

    张平摇头道：“薇华姐，你太小看人类的潜力了，当一种全人类都可以通过修行来获得的超凡力量出现后，我相信总会有惊才绝艳的人物研究出各种各样的使用方法，甚至一步步将这种力量体系化，将它推演到我们现在无法想象的高度。”

    “但这跟我们救援队有什么关系？”陈薇华皱眉道。

    张平笑道：“当然有，别忘了我们救援队的宗旨是什么？相比于授人予鱼，我更喜欢授人予渔！”

    “我明白你的意思了。”陈薇华看着眼睛里仿佛有光的张平，突然明白张平为什么那么激动了。

    张平笑道：“人族当自强，我们救得了一时但救不了一世，而且将生物力场这种力量散播出去，我们也有好处，当其他人钻研出新的使用方法，我们还可以购买回来。”

    “好了，我赞成你的计划，不过这种事肯定不可能一蹴而就，我们可以先用三号世界作为试验田，看看效果再说。”陈薇华好笑道。

    张平摇头道：“还不到时候，试验田我选零号世界，朱成冕杀害司徒队长，经过这段时间的整顿，估计已经做好一举占领明珠城的准备，我们接下来肯定有一场硬仗要打。”

    一旦解决了御兽朱家，那么零号世界的明珠城将会是最干净的城市，相比于三号世界潜藏在暗处的御兽朱家，零号世界作为试验田无疑会更适合。

    “我懂了，既然你已经回来，那林姑娘的觉醒也该提上日程，你也是！”陈薇华明白张平的想法后，笑着说道。

    林人美的身体素质太强了，肯定不能在救援队总部进行觉醒，万一到时候林人美控制不住自己的生物力场，可能膨胀的生物力场会瞬间将整个总部摧毁。

    这并非陈薇华杞人忧天，而是目前研究的结果就是身体和精神越强大，往往生物力场也越强大，只是大多数人早已经习惯自身生物力场的存在，根本感应不到自己的生物力场。

    用张平的话来说，大概就是一直穿着的袜子已经习惯了，根本不觉得臭，只有把袜子脱下来，放一段时间，自己才会觉得臭。

    现在张平和林人美就是如此，他们的生物力场绝对不弱，但他们本身是感觉不到这股力量的存在。

    唯有别人用生物力场影响他们的生物力场，一步步引导他们去感觉生物力场的存在，才有可能使他们掌握生物力场。

    接下来，两人找到正在教导队员的程雪婕，再拉上林人美，直接就离开总部。

    他们要找一个安全的地方，用来觉醒生物力场。

    

