    

    混战

    “老妈，这都是你女儿我准备的，因为我会法术，能变东西，也能收东西。”李小玉手一挥收起桌上的东西，又一挥放出东西。

    “小妹，你就别玩了，赶紧吃饭要紧，不然来不及了！”李承继在一旁着急地道，这时候了，这两人的玩心还这么大。

    李妈意犹未尽地看小女儿表演，还没看够呢！算了正事要紧，以后有的是时间。

    “妈，你可别跟外人说，这是小妹的秘密，连大姐都不知道的。如果被人知道了我们会失去小妹的，一定不能说出去，谁都不能说的！”李承继郑重地对李妈道。

    “妈知道，啥都不说，睡一晚上肯定啥都忘了。”

    李小玉终于知道三哥是跟谁像了，这不是现成的在眼前吗？

    李承继也终于知道小弟是像谁了，可这是自家老娘，能有什么办法，只得受着了。

    兄妹俩互视一眼，叹气摇头，同样的频率，受着吧！埋头吃饭不提。

    在他们一家人进屋的时候，李松涛早已偷偷地跑出去告状，他发誓一定要让父母给他报仇。

    母子四人匆匆吃完饭，准备好一人一根一米长的斑竹，这东西是李小玉的必备，也是打人的利器。

    细小而又结实，抽在身上不是一般的痛，一条细檩子马上肿起。多次实验，这是最好的打架工具，打不死人，还会很痛。

    “老妈，你吵架肯定是吵不过杜大花的，打架的话，只需要对付杜大花就行，千万别去对付李修文，呆会要是有外人来，你就使劲地哭喊！越伤心越好！”

    李小玉在一旁对李妈出谋划策，免得自家老妈老实得很，连搏同情都不会。

    “你妈没那么笨，不能总是让你们冲在前头，呆会看你妈的表现。”李妈捞脚挽爪地要大干一番的样子，惊得李小玉睁大双眼。

    哎哟，老妈还有这一面，这是得有多恨杜大花，对杜大花是积累了多久的怨！

    看来有些人注定的是要倒霉了！李小玉不禁有些幸灾乐祸，为杜大花掬一把鳄鱼眼泪。

    李承继兄弟俩被自家老娘和小妹的操作，是整得一愣一愣的，都快忘了要干什么了！

    “杜雪花，你这个穷鬼教的什么逼崽子，看把我儿子打成什么样了，赶紧赔钱，不然要你好看！”

    李妈听到杜大花的骂声，手中捏着斑竹出屋子，站在院坝里与杜大花对骂。

    李小玉兄妹三人也到院坝里，站在李妈的背后，如果他们一家谁敢先动手，兄妹三人决不退缩。

    无奈的是李妈骂人词穷，翻过来覆过去就是那三五句话，气得她直跳脚，可又骂不出别的词。

    当杜大花再一次地诅咒她的孩子时，李妈急了，举起手中的斑竹，对着杜大花的嘴抽地去。

    “啊！”一声惨叫响彻整个院子，杜大花的脸立马出现一条竹檩子。

    听到杜大花的惨叫，李妈只感觉这声音太美妙了，得再来几声才行。

    于是更加用力地抽打杜大花，人家说打人不打脸，可李妈专抽打杜大花的脸。每抽一下都感觉神清气爽，听到她的惨叫是通体舒泰啊！

    背着今日分得的东西，在后面回来的李修文，老远就听到自家院子里传出的惨叫。

    心里还在暗喜，这次看你们能跳多高，不把你们收拾服了算我输。

    跟李修文一路的人，都用怪异地眼神看他，这人家里的惨叫声那么大，怎么都不快点回去的？

    慢悠悠的李修文，快走到自家院子时，才听出声音是他那个懒婆娘的声音。

    他心里暗叫一声：糟了，难道是那婆娘在挨打，得快回点去看看。

    进院一看，果然是自己那懒婆娘在挨打，这怎么反过来了呢？那可不行！

    百思不解的李修文放下背上的东西，跑进厨房拿出菜刀，他早就想收拾这一家子了。

    正好现在老头子没在家，老四也没在家，要收拾这娘几个简直是小菜一碟。

    李修文举起菜刀，气势如虹地冲向李妈。站在后面观战的李家三兄妹，早在李修文进院的时候，就将注意力放在了他的身上。

    见李修文举刀冲向自家老娘，哪还能给他机会？兄妹三人一齐迎向李修文，默契地分上、中、下三路攻向他。

    即使李修文有刀在手，也无济无事。不待他靠近，就被兄妹三人一顿猛抽，痛得李修文不住地跳脚。

    兄妹三人这一顿抽，可是没给他留一点面子的，哪痛打哪。不到十分钟，整个战斗结束，李家母子四人完胜。

    李修文两口子早已经痛得在地上打滚，李松涛被这几人的凶猛，吓得躲进屋里不敢露头，将疼他的父母忘在脑后。

    李家院子里的惨叫声，吸引来周围闻声而来看热闹的邻居。

    李妈听到外面的声音，丢掉手里的斑竹，一把扯掉发辫，用手在地上摸一把就往自己脸上擦。

    捂住脸坐地上呜呜地哭，她耳尖地听到快走近院子里的脚步声。

    “哎哟，这是让人没法活了，炎阳不在家，大伯两口子就欺负上门了，推我家小玉儿进田里不说，还回来打我们一家子……”

    听到脚步声临近的李小玉，一步上前点住李修文的穴道，捡起地上的菜刀，塞进李修文手里，然后解开他的穴道，快速地退开。

    李修文感觉到手里的菜刀还在，爬起来扑向李小玉，大的打不过，只有拿这小东西开刀。

    李承继和李承义见到这一幕，吓得心都要跳出来了，李妈更甚，脚耙手软地爬了几次都没爬起来。

    李承继兄弟俩恨不得多出两条腿，能快点赶到小妹面前替她挡下那一刀。

    关键时刻，一团黑影砸向李修文，黑影坠落在地，洒出一地的黄鳝泥鳅和河蚌。

    李修文被麻袋砸中手臂，手中的刀掉落在地，被赶来的李承继一把捡起递给李双明。

    “幺爸儿，这是他行凶的证据！”

    来人是李双明，分完队里的东西后，他没见到四嫂一家来领东西，就顺路用自家的麻袋给装上送过来。

