    第773章

    韦浩说难道其他人的亲王就不重要吗？魏征马上就说不是这个意思。

    而李泰他们着急了，按照他们的意思是，纪王可以留下，他们这些人就不能留下了，那这样他们不是没有机会了，他们肯定是不会答应的。

    “夏国公，难道你想要让之前的事情，再次发生一次不成？”孔颖达看着韦浩质问了起来。

    “啥意思，你的意思是，他们到了地方上，就万事大吉了？现在国本已定，还考虑这么多，只要你们能够坚持自己，还会有这样的事情发生吗？”韦浩马上质问着孔颖达。

    “有道理！”太子点了点头。

    如果那些大臣们不支持这些人，那么他们还有蹦跶的机会吗？完全是没有可能的。

    “陛下，臣还是希望那些藩王就藩，本来他们在京城这边，就违背了之前定下来的规矩，如果再次发生了这样的事情，对于我大唐的影响巨大。

    现在我大唐蒸蒸日上，可不能因为这样的事情，出现大的乱子，还请陛下明鉴！”萧瑀也站了起来，对着李世民拱手说道。。

    “陛下，还请明鉴！”其他的大臣也马上对着李世民拱手说道。

    而李世民此刻心里是愤怒的，他不知道这件事到底是那些大臣们自发的合起来说，还是说，有太子在中间说服他们？

    如果是后者，那就可怕了，想到了这里，李世民就看着韦浩。

    韦浩一看他又盯着自己看，马上硬着头皮说道：“诸位，为何你们要让他们就藩啊，难道他们在京城就没有一点好处不成？不说其他人，就说魏王，管理京兆府还是有功劳的！”韦浩说完了还看了一下李承乾。

    李承乾那边没有动静。

    “对，我可没有在京城胡作非为啊，你们就这样否定我，我不服！”李泰一听韦浩说自己，马上站在那里大声的喊着。

    “还有纪王，也是不错的，现在纪王管理着学堂那边，管理的非常好，你们不能因为吴王的事情，就一棍子打死所有的藩王啊！”韦浩继续对着那些大臣说道。

    那些大臣也不知道韦浩到底是什么意思，怎么就是要留着那些藩王在京城呢？

    不过，他们心里是知道的，李世民不同意，所以就让韦浩出来。

    而韦浩其实是不想管这件事的，但是李世民没事盯着自己看，自己也烦躁啊。

    “嗯，慎庸说的还是有道理的，此事，再议，不过，吴王的事情和那些世家的事情，大家也是需要议论一下的！”李世民坐在那里，开口说道。

    他知道，如果自己还不说话，那么韦浩就可能不干了，到时候什么都不说了。

    韦浩一听他这么说，马上就回到了自己的位置上，然后慢慢往后面挪着，李世民一直盯着韦浩，韦浩笑着看着李世民，继续往后面挪，直到消失在柱子后面。

    而那些大臣们建议要继续处理吴王，吴王这次可是给大唐带来了巨大的损失的，所以，他们的处罚方案是，削掉吴王的王爵，贬为庶民，同时宗室这边除名！

    但是李世民不同意啊，又开始喊韦浩了。

    “慎庸，慎庸！”李世民喊着韦浩。

    韦浩那个头疼啊，怎么又喊自己，自己可不想继续参合进去了，不过听到了李世民的喊话，韦浩从柱子上面探出脑袋来，笑着说道：“儿臣没有什么意见，父皇这边做什么决定都行！”

    “你什么意思啊？现在朕要你拿出意见来，你这样躲着可不行！”李世民盯着韦浩说道。

    “没意见啊，我没有意见，不管怎么处罚吴王都行，毕竟他还是犯事了的，但是考虑到他也是被挟持的，有点无辜的成分在，所以处罚不需要这么严重吧？”韦浩看着李世民说道。

    接着韦浩推了一下程咬金，程咬金也反应过来了，心里虽然很不爽，但是他知道，需要自己出来说话了：“陛下，臣也是这个意思，吴王是有错，但是不该处罚这么严重！”

    “对！”尉迟敬德也站了起来，拱手说道，接着其他的武将也全部站了起来。

    那些文臣一看，这些武将是有毛病吗？那些武将可是损失巨大，比如程咬金家里，他家里可是有一个儿子战死沙场的，现在居然能够原谅吴王。

    “你们，你们！”萧瑀此刻指着那些武将，气的不行，这些武将太不争气了。

    “好了，既然有不同的想法，到时候再议吧，现在时辰也不早了，今天就到这里吧，对了，王德，宣布圣旨！”李世民看到这样争辩也不是事，不过那些大臣们的态度，他是知道了，需要在背后给他们做做工作，现在想要在朝堂这边解决，是不行了。

    “是，陛下！”王德拿着圣旨从旁边出来，展开。

    “夏国公，鲁国公....韦浩接旨！”圣旨前面是一大串的封号，先是韦浩的国公封号，接着是侯爷的封号，最后才是韦浩的名字。

    韦浩站了出来，马上到了中间跪下。

    “奉天承运皇帝诏曰...!”接着又是一堆听起来非常华丽的词汇，最后的意思就是，韦浩担任监察院监察长，负责监督百官，审核百官。

    韦浩听到了钦此后，马上拱手说道：“臣接旨！”

    王德过去，把圣旨交给了韦浩，韦浩双手捧着，然后退了下去。

    “慎庸啊，监察院朕就交给你了，你到了那边后，不管谁不配合，谁敢阻碍调查，你可以汇报给朕，到时候给抓起来！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “这个没问题，但是父皇，这圣旨有问题啊！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “有什么问题？”李世民不懂的看着韦浩问了起来。

    “没有写担任多少年啊，不是说好了吗？我就当一年吗？”韦浩看着李世民问了起来。

    那些大臣们听到了，愣住了，就当一年？

    “兔崽子，你问问他们，朕任命官员，什么时候会写当多少年？”李世民那个火大啊，韦浩这小子就是不想当官啊。

    “没有吗？”韦浩马上扭头看着旁边的程咬金。

    “没有，反正我是没有见过，难道你之前的圣旨有？”程咬金摇头后，看着韦浩问了起来。

    “没有，我也没有仔细看过，听也听不懂！”韦浩也摇头说道。

    “好了，散朝！”李世民开口说道，接着站了起来，对着下面的那些大臣们说道：“房玄龄，韦浩，程咬金，到朕的书房来！”

    “是，陛下！”他们三个听到了，马上拱手，接着李世民就出去了。

    而韦浩他们则是站了起来，魏征到了韦浩身边小声的说道：“我说你怎么不同意呢？你难道想要支持他们？”

    “少给我挖坑，我不同意有什么用，父皇不同意你们有办法？连父皇的意思都没有搞清楚，就想要搞事情？”

    “咱们这些做臣子的，总不能什么事情都顺从陛下吧？那这样，还要我们这些大臣干嘛？”魏征反驳着韦浩，同时继续对着韦浩开口说道：“再说了，这件事本来就是陛下不对，你就不知道说说，纵容陛下这样？”

    韦浩听到了，对着魏征翻了一个白眼。

    这个时候，李泰和李治过来，他们对着韦浩拱手说道:“姐夫，多谢你帮我们仗义执言！”

    “行了，我不想和你们说话，我现在还是烦着的呢，当什么官啊，不当还不行！”韦浩此刻郁闷的说道。

    接着韦浩和程咬金，房玄龄一起前往承天宫五楼，那些还想要见李世民的，则是在一楼这边等着，等他们见完了再说。

    韦浩到了五楼后，李世民已经坐在那里泡茶了。

    “父皇，你坑我，我睡觉，迷迷糊糊的，你就开始坑我，不带这样的啊！”韦浩进去后，直接对着李世民说了起来。

    “兔崽子，你还好意思说，上朝是让你来睡觉的？”李世民瞪着韦浩说道。

    “我在家睡觉你不肯啊，我有什么办法，我就是困！”韦浩对着李世民说道。

    李世民摆了摆手，示意他别说话，一说话，自己头疼，这小子还是这样。

    “今天，丽质他们是不是要回来了？”李世民接着看着韦浩问了起来。

    “嗯，今天回来，不回来怎么办？我也不想他们回来的，但是，诶！”

    “行了，兔崽子，朕就问了那么一句，你怎么这么多话，让你当官，好像是要你的命一样！”李世民那个无奈啊，怎么碰到了这样的女婿？

    其他的女婿，自己封官给他们，他们感恩戴德，唯独这小子，从一开始就不想当官，你说这么有本事的人，怎么能够不做官呢？

    “坐下，说说今天朝堂的事情！”李世民对着他们说道。

    “父皇，我什么都不知道，我睡着了！”韦浩马上开口说道。

    自己不想在这里坐着，担心和李世民坐在一起时间长了，李世民继续坑自己，那就要倒霉了，所以韦浩想要跑，反正只要离李世民远点就是对的。

