    真阳道宫，鲁斛山。

    三十六位金仙一代弟子齐聚总坛大殿之内，面容沉凝恭肃，静静地看着上方盘坐于宝坛之上的酉阳祖师与沁阳祖师。

    只听酉阳祖师言道：“尹阳祖师正在闭关修行，在他出关前，道宫议事皆由本座与沁阳祖师主持。”

    “是。”众弟子齐声拜道。

    随后众人坐定，只听沁阳祖师言道：“那大方真人可有消息？”

    一名金仙弟子言道：“启禀祖师，没有。自从华城一战后，那大方真人便隐匿了行踪，我真阳道宫四处派人搜寻，也不见其踪迹。”

    沁阳祖师道：“这大方真人有直接削去修士道行修为的神通，此等人物若不能为我所用，便当尽快铲除。”

    一旁的酉阳祖师道：“待我演算一番。”

    说罢，只见酉阳祖师正襟危坐，随后运转法力，掐动子诀，开始演算‘大方真人’行迹。

    大殿内一瞬间寂静非常，只见酉阳祖师头顶不断腾起一道道青紫色的光芒，足有十数息之后，酉阳祖师陡然收起手诀，睁开双目道：“怪哉。”

    沁阳祖师疑惑地问道：“如何？”

    酉阳祖师摇头道：“那大方真人似真似假，似真似幻，好像并无此人，但又真实存在...”

    “这...”沁阳祖师怀疑道：“莫非这大方真人乃是某位大能的化身？”

    酉阳祖师沉吟片刻，道：“更像是用了某种厉害的变化之法，掩去了其本相面目。”

    “会是谁呢？”沁阳祖师道：“此人更像是故意寻我真阳道宫的麻烦，不然就不会找出那等幼稚低劣的理由。”

    酉阳祖师想了想，道：“可能是...”

    说到这里，他便没有在说下去，而是看了一眼大殿内的众金仙弟子。

    沁阳祖师也瞬间恍然，酉阳祖师言下之意，就是这大方真人极有可能是被真阳道宫兼并的某一座道观的祖师爷。

    “那此人行踪可有看到？”沁阳祖师说这话时，眼中冒出一道杀意。

    酉阳祖师摇头道：“此人行踪一片空白，好似被大法力完全屏蔽了天机。”

    那是当然，因为方鉴现在正在天庭之中，酉阳祖师能算到才有鬼了。

    听到酉阳祖师的话，沁阳祖师转过身来，叫道：“勿贤、元向、甄荃、戴无咎、林先翎。”

    当即被叫到名字的五位金仙一代弟子立刻起身走出，躬身拜道：“弟子在。”

    沁阳祖师看着五人道：“你等各自带领十名太乙玄仙三代弟子，前往搜寻大方真人踪迹，一旦发现，当即诛杀，销魂灭魄，不得有误。”

    五人闻言，当即拱手应道：“遵法旨。”

    随后五人领命而去，沁阳祖师又叫道：“廉尚何在？”

    又是一名金仙起身走出，拜道：“弟子在。”

    “东胜神州至今还有多少道观没有并入我真阳道宫？”沁阳祖师问道。

    廉尚当即禀道：“回祖师，还有三座道观未曾并入。”

    “哪三座？”沁阳祖师问道。

    廉尚道：“玉华观、玄凃观、少阳山。”

    沁阳祖师闻言，点了点头，随后面无表情地道：“可灭之。”

    廉尚闻言面色一凝，道：“祖师，若是直接灭此三家道传，会不会招来诸位玄门先圣怪罪？”

    廉尚口中玄门先圣，指的便是那些道门大德高修，虽说真阳道宫也自称是道门中人，但你道门自己把同道的传承给灭了，这就说不过去了吧。

    但沁阳祖师却淡淡一笑，抬手往虚空之上一点，道：“你们看。”

    随后，只见虚空之上光影一转，其中玉华观、玄凃观、少阳山的修士依次出现在那光影之中。

    在这光影之内，三观修士额头之上都顶着一道道紫黑色的魔气。

    “这...这是魔气？”廉尚惊愕地道。

    沁阳祖师点头道：“不错，事到如今，我可以告知尔等一件事，我三阳道法乃太上老君所传正法，专为斩除阎浮大世界内的外道真魔。这些抗拒三阳正法之人，不信奉三阳正法者，皆已被外道真魔所夺舍。”

    “原来如此！”在场的金仙弟子们纷纷恍然大悟，难怪三阳道法如此厉害，原来竟是道祖为灭魔而传下的。

    只听沁阳祖师道：“今日召集尔等，还有一件极为重要的事宣布。”

    众弟子立刻肃然以待，目光纷纷看向了酉阳祖师与沁阳祖师。

    随即，只见酉阳祖师与沁阳祖师缓缓点头，接着二人身后陡然腾起一道仙光，其后那仙光之中响起一阵妙乐仙音。

    妙乐仙音之内，天降仙花，地涌金莲，一座巨大的宝莲台缓缓腾起，而在那宝莲台上，正盘坐着一尊栩栩如生的道像。

    “太上老君！”众弟子看到那宝莲台上的道像，岂能认不出这正是太上老君的道像。

    而酉阳祖师与沁阳祖师也起身走下宝坛，转过身来站到众弟子前面，朝着太上老君道像道：“众弟子，随我一起拜见道祖。”

    “是！”

    这一刻，大殿内庄严至极，所有金仙弟子跟随着酉阳祖师与沁阳祖师齐齐拜伏于地，对着太上老君行最高级别的叩拜之礼。

    这种礼数一般都是后辈拜祭祖师时才会使用的大礼，但在酉阳祖师与沁阳祖师的带领之下，现场三十一位金仙纷纷朝着太上老君的道像拜了下去。

    ...

    三十三天，兜率宫内。

    身穿八卦紫金袍，头戴太清鱼尾冠的太上老君目光正一瞬不瞬地盯着眼前的丹炉。

    忽然，他眉头一抖，睁开眼睛往凡尘看了一眼，真阳道宫总坛拜祭的一幕立刻清晰无比地出现在他的眼中。

    酉阳上人、沁阳上人跪伏在那里，但在太上老君的眼中，他们完全就是两头浑身散发着魔气的外道真魔。

    “你们拜，我就受。”太上老君笑眯眯地道：“反正我只是个爱炼丹的糟老头子。”

    说罢，太上老君便将手中拂尘轻轻一摆。

    ...

    真阳道宫，鲁斛山总坛正殿。

    刚刚行过叩拜大礼的众人忽然看到上面太上老君的道像闪过一道金光。

    酉阳上人与沁阳上人见到这一幕，眼中既有震惊也有庆幸。

    震惊的是太上老君竟然真的回应了，庆幸的则是没有一道大法力下来直接将他们抹杀。

    今日尹阳上人没有过来，为的就是以防万一，要是他们两个被太上老君灭了，至少还有尹阳上人在，不至于让辛苦建立的大好局势毁于一旦。

    但他二人若是此刻被太上老君抹杀，这些金仙弟子还能留下多少，也是个未知数。

    好在最坏的情况并没有发生，他们并不认为太上老君没有看出他们外道真魔的身份，而是印证了一个猜测。

    太上老君是道祖，道祖即为开辟大道之祖。

    那么魔也在大道之内，所以在道祖的眼中与佛、道、妖并没有什么区别。况且以太上老君那么高的地位，也不至于直接对他们出手。

    而现在，这个猜测终于被他们印证了。

    酉阳祖师与沁阳祖师对视一眼，听着身后众弟子激动而兴奋的敬拜之声，几乎同时松了口气。

