    好好的发泄了一顿之后，罗素又顺手将那些小日子不错的尸体全部烧得一干二净，魂魄也勾出来打的魂飞魄散。

    那在地上装死的蛇妖，则被罗素放过了，这可是英雄啊。

    光靠他一个，足足压死了三四十个小日子过得不错的人，这绝对是无量功德！

    罗素甚至还非常贴心的帮它除去了眼睛上的伤，伤虽然不流血了，但难免以后会当一个独眼蛇。

    哦，不，独眼蛟。

    至于那个带路的中年人？

    罗素懒得去理会，为了活命给别人带路，放在以后十有八九是会被枪毙的。

    哪怕中年人只想活命，罗素也不想再理会他。

    能不能活着走出去，跟他有半毛钱的关系。

    处理好这里，罗素刚想动身，却被那巨蟒用尾巴堵住了去路。

    他停住脚步，静静的看着面前的大蛇，只见大蛇头撇向后边，朝着他缓缓的摇了摇头。

    面前这大蛇修为虽然不低，可从未进入过人类社会，竟然不会说人话。

    可光看着这动作，罗素似懂非懂。

    他眉头一挑，缓缓的说道，“难道你是后面的守护者，想要通过这里，必须要打赢你？”

    “又或者说，打死你！”

    罗素揉了揉拳头，嘎吱嘎吱的作响，吓得那可怜的大蛇，慌乱的不断的摇头摆尾，原地扭起了舞。

    这可真是把它吓坏了，它虽然不会说话，可名字还是有的。

    面前这个不长毛的猴子可厉害的很，打另一个不长毛的猴子的时候可用力气了，连尸体都打没了，魂魄都给打没了。

    嘶！

    害怕。

    大蛇忍不住缩了一下头，感觉自己的冷血似乎又暖了一点。

    “你是说后面很危险，我让我不要去。”

    大蛇上下晃了一下头，封魔岭里面可是很厉害的，像它这样的大妖都不敢深入其中。

    因为里面有

    大恐怖！

    罗素沉吟了一下，目光投向了封魔岭的中心，到底是去呢还是不去呢？

    如果去的话，这大蛇可是警告过了，里面可是很危险的。

    如果不去的话，自己今天虽然打的很爽，出了一口恶气，可毕竟没赚到多少能量点。

    去不去？

    去！

    罗素瞬间拿定主意，如果这也不敢去，那也不敢去，能量点也不是大风刮来的。

    他伸手拍了拍大蛇的脑袋，“蛇兄，你要好好努力修行，不用太担心我。”

    罗素说着说着，想起了前世的一个说法。

    “我听说蛇都是有两个钉钉的。”

    他下意识的眼神下喵，可令他失望的是，面前的大蛇下面什么也没有。

    “呵！都是谣言！”

    罗素身影瞬间消失，直冲封魔岭的中心而去，留下了呆愣的眨着眼睛的大蛇低头看着自己的下面。

    大哥，有没有一种可能，我是个母的？

    封魔岭到处都充满了迷雾，偌大的山林，若是没有特殊的方法，是根本走不出去的。

    不过这并不能难倒罗素，谁让他长了很多很多只眼睛呢。

    有了小纸人的探路，罗素径直朝着中心疾驰而去。

    不过他很快就感觉到了不对劲的地方，一股莫名的荒凉，莫名的悲伤涌上了他的心头。

    这吓得他赶紧停下了脚步，要知道他神魂格外的强大，早已踏入地师，早已可以神魂出窍。

    可还是被莫名的影响了，不知不觉，不知所由的影响了。

    罗素环视左右，整个人瞬间就警惕了起来，顺手将背后的白骨剑握在了手中。

    “嘶！”

    他耳朵微微一动，手中的白骨剑一划，瞬间将一个破土而出的丑陋虫子一分为二。

    “能量点+60点。”

    三十年的妖精竟然也在这能存活？

    罗素顿时松了一口气，或许只是自己想多了，如果里面有大恐怖的话，周围一定没有生命。

    他心中越发的好奇，缓缓的继续朝着里面而去，他敢肯定，里面一定有古怪的地方。

    指不准是什么宝贝！

    控制心神，影响心情的宝贝！

    罗素在迷雾中渐行渐远，那股悲凉沧桑孤寂的感觉越发的凝重，甚至不用纸人探路，顺着这莫名的感觉就能找明方向。

    很快，罗素就来到了一块平地，没有丛林遮挡视线，白雾也渐渐的淡了，似乎没有可以隐藏的危险了。

    可他并没有任何松懈，反而越发的紧张了起来。

    因为周围的环境在不断的变冷，越往里，越发的寒冷。

    能够改变天象的，哪怕是局部天象的，都是了不起的东西！

    无论人还是物。

    罗素深呼一口气，继续向前，白雾越来越淡，很快他就发现了一处黑影。

    是一具骸骨，上面清晰的可见着各种痕迹，刀剑的痕迹。

    被人杀的？

    罗素继续向内，路上的尸骨越来越多，死的千奇百怪、各式各样，他渐渐发现了奇怪的地方。

    那就是每一具死去的人身上都带着一块腰牌。

    难道是门派内斗？

    他缓缓的弯腰捡起一块，那腰牌似金非玉，入手冰凉，上面刻着三个字，古朴大气。

    “太一道”

    太一道？

    罗素忽然一惊，他曾经听过四目师叔，还有千鹤师叔提起过这个宗教。

    在十一年前，太一道想要扶龙，帮助袁大光头谋夺帝位，获得了龙气加持，后来不知怎么的，门派一夜之间烟消云散。

    没有人知道发生了什么，也没有人知道为什么如日中天的正道大派，一夜之间被灭了门。

    望着周围星罗密布的尸骨，罗素心中一惊，难道这里就是太一道，可为什么又成了封魔岭。

    不对，是自己搞错了，应该说太一道在封魔岭上。

    自己只是思维陷入了误区，毕竟武当山上的门派叫武当，茅山上的门派叫茅山，龙虎山上的门派叫龙虎山。

    他下意识以为太一道就在太一山上，没想到竟然是封魔岭。

    此时，罗素的心越发的好奇了起来，十一年前，太一道究竟发生了什么，会在一夜之间烟消云散？

    作为当年的十大正派之一，太一道绝对有宝物，秘籍，那些都是好东西！

    罗素继续朝里面疾驰，不过他心中越发的小心，向四周散发的更多的纸人。

    众多纸人回馈的消息，很快就让他勾勒出了一个庞大的建筑群，丝毫不逊龙虎山的建筑群。

    原本金碧辉煌，气势磅礴的建筑群，显得极其阴森恐怖，静悄悄的，黑黝黝的，如同吞噬一切的巨口。

    罗素缓缓的步上台阶，猛的一抬头，别人看到那巨大，散发着蓬勃之气的牌匾。

    “太一道”

    就在他注视牌匾的时候，牌匾竟然发生了变化，浮现出了一些场景。

    罗素不可思议的瞪大了眼睛，直直的看着牌匾上浮现的场景，失声惊呼了出来。

    “疯了，疯了，太一道绝对是疯了！”

