    自从林浩上次解锁了航天航空技术以后，心里就有了一个比较大胆的想法，想要组建一个全球低轨通讯网络。

    　　等卫星覆盖全球以后，就不会出现那种“您呼叫的用户不在服务区”的事情。

    　　对于一些偏远地区也可以实现通讯信号覆盖，降低地面基站铺设成本，也可以为一些国家偏远地区提供通讯服务，为天空中的飞机，海里的游轮通过服务。

    　　在实现通讯覆盖的基础上再进行宽带网络覆盖，实现全球联网。

    　　用了20多天计划论证了技术上的可行性。

    　　林浩就把具体项目计划交给了市场部，去论证成本，详细讨论实用性。

    　　一直处于加班状态的林浩，很少回家，基本就把办公室当做床。没办法，林浩喜欢把一件事情做完了以后，再休息。

    　　中间因为林浩好长时间没回家，陆离放心不下，带着亲自学习做的饭菜来公司看林浩。

    　　等小莹通知林浩时，他正在实验室里组装实验通讯卫星。

    　　知道陆离来看自己，急忙把实验室里的工作放下，让别人继续，他先出去见陆离。

    　　看着林浩那纤瘦的身影从办公室门进来，陆离实在是心疼。

    　　两个多星期没见，整个人瘦了一圈。

    　　“怎么瘦了这么多，这个月有多忙啊。”陆离担心的说。

    　　知道陆离因为自己身体的原因有点生气，只好安慰说：“我这不是忙起来就忘了时间了嘛，休息一段时间就好了。”

    　　看了看陆离手里的饭盒，摸了摸肚子，“我正好没吃东西呢，好饿啊，我们先吃饭。”

    　　陆离没办法，先把饭菜拿出来，两个人吃了起来。

    　　“咦，怎么还有摄影机呢？”林浩有点疑惑的问。

    　　“节目还在录啊，他们得一整天跟着记录。”陆离把筷子递过去说。

    　　“哦，对哦，节目播出了没有，我都没注意。”

    　　“播了，都播了2期了，今天晚上播第3期。”陆离给林浩夹着菜。

    　　“哎，挺好吃的哎，今天的菜是阿姨做的吗？”林浩扒了口饭。

    　　“是我做的啊。”陆离看着林浩疑惑的眼神，不好意思的说，“是在我妈的指导下啦。”

    　　“不过你今天开始得天天回家吃饭，不许再加班了，知道了吗？”陆离直接讲到说。

    　　“回去让我妈给你做点好吃的补补身体，看你瘦的。”陆离夹着菜喂了林浩一口。

    　　林浩也没有反对，最近自己忙于从科技树里提取技术，忘了身体消耗，毕竟身体是本钱，最重要。

    　　下午林浩也没去实验室，就在办公室里处理一些报告，陆离在旁边玩游戏，还顺便把水果喂给林浩吃。

    　　晚上陆离要把林浩带回家，从今天开始监督他每天补充营养，按时睡觉，过了这个月，自己也要去进组工作，就管不了林浩了。

    　　晚上到家以后，陆离就不让林浩工作了，拉着他看今天晚上播的综艺节目。

    　　两个人窝在沙发上吃着东西，陆离把脚放在林浩怀里暖着，电视上播着这一期节目。

    　　节目内容还是他们上次去海南的时候录制的，看着火箭在两人面前升空的画面，被拍出来以后显的很少唯美。

    　　不知不觉中，林浩的脑子就拐到通讯卫星上去了，他看了市场部发给他的报告。

    　　项目整体很有发展潜力，就是前期投入比较多，初期资金就得600亿，而且有些技术，星空科技根本不具备，建议公司与其他公司合作发展。

    　　林浩看到需要这么多投资，也是没有办法，公司现在极力打造新生产线，各方面投资资金都很缺，根本没有多余的资金来发展全球通讯网络。

    　　想要建立这个网络，只能靠外部投资，论全球在通讯技术上最成熟先进的公司就是华为了，看来需要跟他们接触一下。

    　　看完节目以后，林浩想起一件事情来。

    　　“离离，我们过几天出去玩吧。”

    　　“去哪里啊，你现在这样去散散心也好。”陆离看着电视说到。

    　　“去珠海，我有两张珠海航展的票，你不是对飞机感兴趣嘛，我们去看吧。”林浩刚刚才想起来，自己有沈飞送来的两张VIP参观票。

    　　“真的吗？好啊，我们去看吧，好久没去玩了。”陆离有点兴奋的说。

    　　珠海航展，又名中华国际航空航天博览会，每两年举办一次，在每年的11月10日到15日举办，今年正好举办第十三届。

    　　除了有各个国家派来的飞行表演队，还有各式参展飞机，以及各型飞机表演。

    　　4年前的20姬惊鸿一瞥，给众人以无数留恋。

    　　2年前则是20姬跟10B姬同台表演，尤其是10B表演的落叶飘让众人对珠海航展留下来极其深刻的印象。

    　　今年就不知道有什么惊喜了，反正惊喜不会少。

    　　在家里休息了两天以后，两人就收拾东西来到了珠海。

    　　珠海航展除了展出航天航空工业装备以外，还有陆军装备展出和表演，整个展厅里除了最大的飞机以外，剩下的大型装备就是坦克，火箭炮了。

    　　一群阿拉伯兄弟在展厅里考察着，准备随时下单买买买。

    　　这次星空科技也有来参展，他们将配合中华航天展出空间站1：1模型，以及天问一号火星探测器。

    　　参观的人大部分是军迷和摄影记者，下午都聚在参观台，等着航空表演的开始。

    　　林浩他们由于是VIP票，所以参观台在正中间，旁边坐着的就是阿拉伯兄弟们。

    　　等到飞行表演队到的时候，全场开始沸腾，林浩尤其是陆离，更加激动。

    　　8架10A姬拉着彩带飞行在跑道上空，开始了他们的表演。

    　　接下来是大毛家的表演队，以色列表演队，新加坡表演队。

    　　每场表演都很精彩，掌声不断，林浩打开手机查看消息，发现自己跟陆离又上热搜了。

    　　今天现场记者特别多，让出他们俩的人也很多，就拍了照片，发了微博。

    　　上次芒果台播出综艺节目里，林浩带陆离看火箭发射就已经上了一次热搜，现在又来一次，让其他人羡慕不已。

    　　男生羡慕林浩有喜欢航天航空的女朋友，女生羡慕陆离有这么酷的男朋友。

    　　两个人真的是硬核恋爱，让人羡慕。

    　　果然在下午所以节目表演结束以前，惊喜来了。

    　　先出场的是大家熟悉的20姬，一身星空迷彩涂装，展翼两旁的气旋拉出了两道痕迹。

    　　2架20姬飞了两个来回以后，在掌声中缓慢离场。

    　　接下来登场的是两架新式飞机，从来没有亮相过，通体银黑色，最显眼的是机腹部的尾钩，一看就是舰载机。

    　　这时解说员开始广播。

    　　“大家看到的就是由我国沈飞制造厂研发制造的隐身舰载机35姬，它具有优良的性能，先进的雷达系统以及强大的武器装备。

    　　具备对雷达隐身能力，是我国的第二代舰载机，将在在将来代替15姬在我国海军中服役。

    　　35姬拥有两个型号，35A姬为空战型飞机，将优先装备海军航空兵部队，35B姬为弹射型舰载机，会装备航母舰载机部队。

    　　……”

    　　在解说员的介绍中，大家明白了这是我国的第二款隐身飞机，代号35。

    　　在表演中一阵阵的飞行表演动作层出不穷，展示着优秀的飞机机动性及操纵性。

    　　这样底下的观众惊呼不已，摄像机就没有放下来过，快门声也此起彼伏着。

    　　林浩看着天上的飞机，也有点激动，看着飞机操纵性，机动性的优秀表现，就知道飞控系统表现的很好。

    　　飞了3个来回以后，35姬退场离开，可是主持人还没宣布表演结束。

    　　大家都激动起来，是什么能在35姬后压轴表演呢，难道是，不会吧。

    　　懂行的人都激动不已，手中的相机就没放下来过，生怕错过一个镜头。

    　　终于，慢慢的，远处一个身影飞了过来，一架通体黝黑，体型呈现三角翼型的大型飞机飞了过来，大小仅比20运小了一点点。

    　　三角翼的造型急剧科幻感，飞行了一个通场就转身离开了。

    　　直到离开，大家都有点没缓过来，眼睛没看错吧，这难道就是传说中的20轰姬，立刻把拍到的视频跟照片传到了微博上。

    　　整个微博再次陷入轰动，35姬的惊艳亮相就已经满足了，没想到最后有一个天大的惊喜出来。

    　　犹记得当年军迷圈里谜一般的8姬和F22拼刺刀，当年真的是迷之自信啊。

    　　珠海航展话题热度迅速占领了热搜榜第一，受到大量关注。

    　　林浩也有点震惊，今天真的是惊喜不断，这次来看航展真的是不虚此行。

    　　看了看周围惊讶不已的阿拉伯土豪们，林浩有点明白了，35姬有对外出口的计划，潜在买家就是在场的兄弟们。

    　　至于20轰姬，更多的则是威慑吧，没有这份能力，怎么在国际上做生意，以后再想打坏主意就该想想雷达探测不到的天上飞着的灭国级别武器。

    　　航展结束以后，林浩跟陆离在珠海玩了一圈才回家，林浩要去见华为公司的代表了，陆离也准备去进组拍戏了。

    　　林浩在珠海的时候，市场部就找到了华为公司，谈了谈合作的事情，华为对于星空科技的全球通讯网络很感兴趣。

    　　所以来金陵面见林浩谈合作，共谋发展。

