    如果可以的话，王毅其实是想尽可能抓活的。

    从齐近的口中一定能得知更多的有用情报。

    但齐近所展现出的能力威胁性实在太大了，王毅根本想不出有什么可以安全的将其俘虏的方法。

    无论是用绳子绑起来，用铁链锁住，还是甚至直接将其四肢砍下来，都是无法阻止齐近施展那无形刀刃的能力的。

    换而言之，只要在齐近百米范围内，即便是王毅都要打起十二分精神！

    所以，考虑再三后，王毅还是决定将其除掉。

    虽然这样就不知道让他获得能力的幕后黑手是谁了，但起码对方在齐近死后也不会收到任何关于自己的事情。

    齐近认为自己上了马路，找到一辆车就有机会逃走了，但实际上这是不可能的。

    即使没有这群丧尸，他同样逃不走，因为三只军犬早早已经绕到了前方，如果不是军犬也发现了丧尸的踪迹，所以停下动作的话，刚才迎接齐近的就不是丧尸了，而是更加凶悍的军犬的獠牙！

    王毅虽然乘车提前走了，但为了以防万一，他还是命令军犬留下来，等着齐近的尸体完全被丧尸啃食干净。

    对于能力者，王毅了解还是比较少，谨慎一点是非常有必要的。

    ……

    在王毅狙杀齐近的过程中，监狱已经彻底被红警士兵们控制。

    犯人们都被就地取材带上手铐，一个个垂头丧气的排成整齐的一排，跪在牢房外的空地上，武装采矿车的机关炮口就正对着他们，没有任何人敢在这种情况下轻举妄动。

    夏娜带着一队红警士兵在牢房中清点着这次战利品。

    这次大规模行动，毫无疑问大获成功，而且收获颇丰。

    一个拥有三百多人的监狱，内部各种物资自然是相当丰富，食物，饮用水，燃油等物资就不必多说了，几乎能达到金矿基地现有物资库存的一半以上！

    而相比这些堆积如山的物资，收获最大的还是武器。

    莱Z监狱平日里关押数千犯人，为了确保监狱的安全，监狱内部武器库中有着可以武装上百人的装备，从制式的95式自动步枪，到防爆霰弹枪，警用手枪都有很多，同时还有大量配套子弹。

    王毅有红警士兵，对于武器的需求并不大，但谁又会嫌自己的武器储备不够多呢？

    这批武器，王毅可以作为红警士兵的备用武器，当每天自动刷新的子弹打光后替补使用，也可以专门组建一支上百人的幸存者部队，进一步扩大基地的实力。

    王毅的话，还是比较倾向于前者。

    监狱的这帮乌合之众已经充分证明了，即便有武器，绝大部分的幸存者的战斗力还是十分糟糕的，尤其是当遭遇逆风打击时，多数人会毫不犹豫的弃枪逃跑或者就地投降。

    他们毕竟不是经受过严格训练的战士，战斗素养几乎等于零。

    与其给他们配备武器浪费子弹，倒不如留下来给红警士兵们以防万一。

    王毅驾车回到监狱，夏娜早已经通过雷达站将情况都汇报完毕，所以他也只是环视了一圈大概情况，便下令道：“将这些人，连带物资一起押送回基地。”

    可以开车的红警士兵，只有那40名米国大兵，平日里驾驶车队人数还勉强够，可是要将整个监狱的物资连带所有的犯人都押送回金矿基地，人手就捉襟见肘了。

    但这没有关系，动员兵们虽然不会开车，但是这些犯人会啊。

    白天的时候，齐近一声令下，这些犯人们便开车外出要将整个莱Z市翻个底朝天，誓要将齐近的弟弟齐远找到。

    可惜他们才刚出门就遭遇王毅的迎头痛击，夹着尾巴又逃回监狱。

    监狱内有很多车，包括了可以同时乘坐十多名犯人的囚车，一次性将所有人连带物资全部拉走并没有问题。

    ……

    夜间，街道两旁的路灯早就已经因为停电而无法提供照明。

    王毅队伍的一辆辆汽车亮起车灯，在黑暗之中宛如一条会发光的长龙一般。

    不少车辆中的犯人们看着外面一片漆黑的夜色，都是一脸的茫然惆怅，他们不知道自己将会被带到哪里去，也不知道等待着他们的命运是什么。

    夜间的丧尸会非常亢奋，所以平日里幸存者都很少会在夜间外出。

    但由于车队走的都是郊区的道路，并未靠近市区，一路上也并未遭遇大规模尸群，那些零零散散的丧尸甚至都没等靠近便被疾驰的车辆甩开。

    不知道在黑暗中驾驶了多久，车队逐渐慢了下来。

    犯人们纷纷忐忑的朝外看去，却一个个都不由得呆若木鸡。

    出现在他们面前的，是一排巨大的围墙，与监狱类似，规模似乎还要更大！而且从构造上来看，似乎是钢筋混凝土，要比监狱的砖石墙壁更加坚固！

    如果今天他们监狱是这样的构造，RPG火箭弹一发肯定不至于直接将整个墙体炸毁！

    这些犯人虽然都是些重刑犯，判刑都在5年以上，可对于莱Z市多少都有些基础了解，像这种远离市区几十公里外的矿区，根本就不应该存在这样的建筑啊！这难道是末世爆发后才建立起来的吗？

    如果真的是这样，那需要多么强大的实力和人力物力才能做得到？

    金矿基地的大门缓缓打开，车队陆续驶入，使得整个金矿基地都热闹起来，基地内的幸存者纷纷来到窗口，好奇的看着车队。

    不少人惊讶的发现，先前外出的时候，车队大约是四十多辆车，可回来的时候，车队的数量却扩大了足足一倍有余，车队几乎接近上百辆！

    不仅仅只是小轿车，越野车，还有好几辆重型货车，众人都可以看得到货车上满载的各类物资。

    “真是太强了……”

    侯树看着红警士兵们从车上下来，随后将一个个带着手铐的犯人们从车上压下来，眼中满是震惊之色。

    虽然自王毅抓到齐远后，之后的事情侯树都不太清楚了，可当王毅甩大部队外出的时候，他就已经想到了王毅是要去干什么，可却想不到居然会是如此一场大胜！

    俘虏的数量居然比红警士兵还多！这是什么概念？

    侯树根本不信对方没有任何反抗，战斗过程一定非常激烈，从缴获回来的货车上堆积如山的物资就能看得出，这群人也是一帮狠人！普通幸存者哪有这么夸张的家当？

    可就是这样一帮狠人，却被王毅的部队全都俘虏了！这岂不是再次证明，王毅这伙人的战斗力已经完全超出他们的想象了？

