    

    不过，若论阴毒，还是有得一拼的。

    “那陛下为何...？”既然他都知道，而且看得比谁都通透，那还能有什么事？

    “姜绾芸，你是真不懂还是装不懂啊？”顾瑾渊凉凉瞥了身侧的人一眼，“朕都说了，是来看你的，既然是探望，怎么会问那些无聊问题？”

    说完，他没待姜绾芸再次出声，便直接把刚夹起的小肉圆，直接塞进了她的嘴里，“现在，就许你问到这里。赶紧吃饭，别再东想西想的了。”

    探望？姜绾芸狐疑看了一眼身侧清冷矜贵的人，可不管怎么看，她也不觉得这位会做这样的事情。

    不过，现在她嘴里被塞了一个小肉圆，还被这位下令不许再问...心中的疑惑虽然不减，但话题，却是没办法再继续下去了。

    待得她老老实实把饭吃完之后，顾瑾渊又起身把之前放在一旁的食盒给取了过来，“桂圆莲子汤，有养心、宁神的功效，温度正好，喝点儿吧。”

    “呃？妾为何要...”姜绾芸不懂他为什么拿养心宁神的汤给她喝，但她还没来得及把心里的疑惑问出口，顾瑾渊便已经舀起一勺汤，送至了她的唇畔。

    被汤池抵着唇畔，无奈之下，她只得按照他的设想，把这勺汤给喝下去。

    甘甜的味道刚在嘴里蔓延开，第二勺，便又被送至了她唇畔。

    循环往复好几次之后，终于被她抓住一个说话的机会，“陛下，妾自己来吧。”

    不过，这个提议才刚刚诞生，就被顾瑾渊直接给抹杀了，“不用那么麻烦，你安静坐着就行。”

    麻烦？姜绾芸愣住，自己喝能有什么麻烦的？难道不是现在这样，才更麻烦一点吗？？？

    她疑惑归疑惑，顾瑾渊也察觉到了她目光中的不解。但是，他依旧我行我素，丝毫没有停下自己手上的动作的意思。

    直到大半碗汤喝下，他方才把碗搁置在一旁，“剩下的不是很热了，不喝了。”

    也是直到他放手，姜绾芸才有机会问出，“陛下，妾为何要喝这汤？”

    “因为你今日受到的刺激不小，朕怕你晚上睡不好，所以给你带了桂圆莲子汤。”顾瑾渊理所当然道。

    姜绾芸扯扯嘴角，小声道，“...妾自觉今日没有受什么刺激。”

    方兰娇刻意找到她闹腾，又不是一次两次的事情了，她向来不是很放在心上。今日这事，虽然过分了些，但她也没有吃亏，反倒是方兰娇遭了大罪，她自然更不觉得有什么了。

    不过，在瞧见皇帝陛下因为她这句话而蹙眉抿唇时，她又很识时务地赶紧补了一句，“因为陛下上午的决断很偏袒妾，所以妾心里的气也就消了。”

    “这事儿说起来，还真得感谢陛下！”

    “哼。”顾瑾渊闻言，不由满意地哼了哼声。同时，紧绷的嘴角，也渐渐转化为柔和的弧度，“朕上次就说了，再遇上这种事，你只管来找朕告状，朕肯定会偏袒你的。”

    “结果你倒好，还得等着裴贤盛来向朕汇报。”

