    第737章好像怪怪的

    至于说，服装厂的职工有什么好收买的，这就说不准了，毕竟县里服装厂可还一心想着要合营的，搞不好就是他们耍的阴招。

    不止是保卫科的人这么想，陈大柳等人也是这么想的。

    他们都觉得，拒绝合营后，县里服装厂没辙，这才想出这么个不要脸的招数出来的。

    陈大柳：“行，记得，用点心，不要放过一个坏人，但也不能冤枉一个好人。”

    “放心吧。村长，真要是咱们大队的人干的，那他就是不想活了。”都是一个大队的，抬头不见低头见的，日子现在过的好，还不好好珍惜，那就对不住了。

    车间还要继续生产，保卫科便准备先从工厂最近有没有来过陌生的，不是工厂里的人开始调查起来。

    当然，在调查前，保卫科还自查了。

    负责服装厂保卫科的人是陈大头，他生气的把保卫科的人召集起来，一顿臭骂。

    “奶奶个腿的，我们保卫科就从来没这么丢脸过，人隔壁食品厂，办厂这么久了，什么事都没出过，我们办的比人晚，这么快就出事情了……”

    “……你们最好别让我知道你们渎职，要不然，我可不管你是谁，哪个村的，照样扭了局里去。”

    “你们不要脸，我还要脸呢！”

    大家先是一脸懵逼，再一听有人搞破坏，脸上表情那叫一个精彩。

    奶奶个腿的，谁啊，太不是人了不是，居然找茬找到牛罗村的地界来了，这分明是挑衅啊。

    服装厂给的工资高不说，待遇也好，一天干个十个小时，一个月就有四十块钱，白天上班的时候吃食堂，晚上值班还有夜班补助。

    年节有奖金，要是加班什么的，还有加班费，谁都爱惜这个工作。

    本来一直没什么事情，保卫科的人还觉得自己领着这份工资不好意思呢。

    但当出了事情后，他们立即就愤愤不已，也立刻明白过来，不出事是保卫科工作干的好，出事了，可不是他们失职吗。

    要是事情没查清楚，他们还有脸待着？

    当即，三十人嗷嗷的喊着要把搞破坏的人揪出来，还服装厂一个优良平和的工作环境。

    陈大头：“记得，就悄悄的查，不要惊动了姑奶奶。”

    “是！”

    可不是么，惊动了姑奶奶，他们就更没脸了。

    因为服装厂这边出了纰漏，听说的食品厂那更是严谨起来。

    毕竟食品厂的东西可都是入口的，万一有那烂心肝的人投毒什么的，可是会死人的。

    就算是这样，陈大柳还是往两个厂子里一遍遍的警告和叮嘱，以至于黄乡长来来集市买东西然后路过食品厂的时候，都被守门口的保卫科的人一阵审视的紧紧的盯着。

    黄乡长被盯的二和尚摸不着头脑，走远了还回过头，奇怪的嘟囔：“我怎么觉得哪里奇奇怪怪的？”

    蓝厂长左等右等，都没等到牛罗村的人找上门来，奇怪之余，还亲自过来打听了，他也不怕陈大柳会知道，反正这里有集市，大不了就说过来逛集市，看热闹的。

    不过也就是因为蓝厂长过来打听，让牛罗村服装厂的人更加坚定这就是县里服装厂的人搞的鬼，对县里服装厂恨的牙痒痒的。

    “呸！”太不要脸了。

    下乡去卖布的车队，路过县服装厂的时候，气的呸了几口。

    过了几天后，白曦休息的差不多了，想起来，便把陈大柳喊来，询问了一下现在生产的进度。

    “回姑奶奶，现在生产出来的衣服已经有十四万多件了。”

    机器就是好用，那机器一开，电动剪进行裁剪，咔嚓咔嚓的，衣服就裁剪弄出来了，难怪机器要卖的这么贵呢。

    当然，这其中的步骤还有好几步，裁剪了要编上编码，毕竟每个部位是不一样的，然后送到缝合车间，由女工人进行缝合，再缝上纽扣和拉链。

    最后，还得检查缝合的对不对，有没有缝错的，像什么左边缝到右边去，裤子没留口子等等。

    一开始，女工人也怕出差错返工，动作都不会很快，一天下来也就弄个二十来件，等过了两天后，大家彻底熟悉了，速度也就快了起来。

    两百个人，一天平均一百件，到现在已经是第八天了，可不是有这么多吗。

    这几天，陈大柳心里有愧，不大敢面对白曦的，每每到服装厂的生产车间看到样衣破损的地方就又气又恼。

    太缺德了！

    太没有人性了！

    保卫科也不知道干什么吃的，这都几天了，也没个消息，就知道是县里服装厂搞的鬼，但是又没抓着人，更别提什么证据了。

    “那不错呀，大家都辛苦了！”

    “走，我们去看看去。”

    陈大柳一听，当即傻眼，好半天才反应过来，猛地一下子站起来，反应过来后又急忙坐下，掩不住着急的结结巴巴的开口：“姑奶奶，您要去服装厂啊？”

    白曦似乎没有留意到陈大柳的表情，率先下了树屋的楼梯：“还愣着干什么，走吧！”

    跟在白曦后面，陈大柳满脸纠结，他拖了这么多天都没说，就是想着等保卫科那边查出来了好给姑奶奶请罪，但保卫科就是吃白饭的，到现在都没个消息。

    他再一想，样衣就在车间里，也没收起来，一会姑奶奶过去准能看到，那不得难过了？

    虽说姑奶奶迟早就知道，但是抓到了人，也能让姑奶奶出气不是。

    这会，陈大柳真恨不得自己有那孙猴子的分身术，这样就能赶去车间把样衣给收起来。

    “姑，姑奶奶，今天外头太阳大，要不然，您先歇一歇，我去拿一些衣服过来给您瞧瞧？”

    “不用，我正好吃撑了，过去看看，消消食。”

    “哦，哦，好。”陈大柳也不太敢拦着，只得在后头抓耳挠腮。

    小黑跟在一旁，他呜呜的对着白曦言语，主子，我看小柳表情不大对劲啊。

    “嗯。”白曦轻轻应了一声，她也发现了。

    哼哼！

    小黑不再开口，而是看了看陈大柳，眼中划过一抹暗光，虎目中是藏不住的跃跃欲试。

    （第十章。）

    (本章完)

