        “把所有的希望，寄于一个人的身上，是不是有些太妥当？”

        在姜承离话音落下，有一个大臣小心翼翼的开口。

        “朕，宁做亡国君，不做傀儡皇！”

        姜承离沉声道:“要不就是亡国，要就是我姜氏灭绝，赵国易主，之后还是亡国，如果是这样，那还有什么意义？”

        其下众臣都是猛然一震，这句话，明显是别有他意。

        能入垂拱殿的又哪个是庸人，此刻恍然大悟！

        至从省试之后，淮阴侯沈元崇受挫离京到现在，老牌贵族反叛等等一系列的事情，好似是原定的计划一样。

        在这背后分明是有一只手在操控，很多人都想过，但不敢相信。

        现在从陛下口中已经说出了明确的答案！

        姜姓灭绝，赵国易主……

        陛下就是在防备着那个人，防备着那个已经许久未在人前出现，但他又一直存在……

        他就是最大的老牌贵族。

        定国公，凌天策！

        “王康，又是这个王康！”

        凌天策紧咬着牙冠，英俊的脸颊，也变得扭曲狰狞……

        “他竟然阻挡住了越军进攻步伐，这怎么可能，这怎么可能？”

        “公子，现在的问题是，没有越国的入侵，边境行箭侯吴雍，缚云侯方胤的人马，就困缺了出来，连同朝廷的平叛大军……这样下去，刘章怕是根本就抗不住啊！”

        在凌天策的身边，一个曼妙女子开口说着。

        虽是女子，却能清晰的分析时局，她便是原来的阳州城名妓，赵梁吟！

        一年前，她在阳州城的竞选花魁中艳压群芳，夺得花魁，在那之后，被一京都公子赎身带走。

        引得多少青楼烟巷女子羡慕不已。

        原来那个公子便是凌天策！

        “我当然知道这一点！”

        凌天策冷声道:“原本完美的计划，因为王康，成了如今这个局面……”

        “还有姜承离，他到现在，还未调动护卫京师的四支城防军，他就是在防备着我！”

        “他难道不惜亡国，也要如此吗？”

        “公子，恕妾身直言。”

        赵梁吟开口道:“因为王康的存在，现在国民好像还报有希冀，并没有出现咱们预想中的民愤，您该有动作了，不然您想做救世主，可就做不成了！”

        “不行，还不到时候！”

        一番发泄之后，凌天策似乎平静了一些。

        他开口道:“按照我原本的计划，是要等赵国到达亡国的边缘，由我出面力挽狂澜！”

        “定国公，人定一国！”

        “从先祖从龙，帮助姜姓建立赵国到如今，我凌家，有多少次挽救赵国于危难中，换来的是什么？无休止的打压和猜忌，我会救国，但我要救自己的国！”

        “真到那个时候，又怎么救？”

        赵梁吟疑惑道:“我知道公子您暗中也有些势力，可也不够吧，到了那时，哪怕您真的坐上皇位，也……”

        她没有说完，但她相信公子能理解她所说。

        糜烂之际。

        接近亡国的边缘，在此站出来救世，夺取民心，夺取皇位。

        可又能拿什么来守护，那时就算是覆灭姜氏，坐上皇位，也依旧是短暂的。

        也依旧改变不了亡国之局！

        “你不是一直好奇我的底牌是什么吗？”

        凌天策开口道:“那我就告诉你，我的底牌，是太上教！”

        “什么？”

        赵梁吟顿时花容失色，跟在凌天策的身边，她能接触到很多秘闻，自然知道太上教是什么？

        它的存在，简直让人谈之色变！

        “太上教是为所有国家，所有朝廷所不容，是天然的对立，公子……您怎么能？”

        “这有什么？”

        凌天策淡淡道:“太上教是要消除政权，无为而治，太上独尊，但现在可不是之前了，想要完成这个目标是很难的，太上教需要代言人，或者说是需要棋子！”

        “而我，就是一颗棋子！”

        成为一颗棋子，凌天策似乎并没有什么不适，反而是很自然的说出来。

        “您……”

        “很奇怪吗？以我的骄傲，我的性格，也愿意如此？”

        凌天策像是知道赵梁吟所想，开口道:“做棋子当然不好，但也要看是当谁的棋子！”

        他说着，神色也变得凝重。

        “不接触，远不知他的强大，事实上，像我这样的棋子，并非只有一颗。”

        凌天策沉声道:“他在大陆各国，都布有棋子，赵国，越国，燕国，韩国，齐国，甚至是北方草原……”

        “你以为赵国发生的这场战事只是偶然吗？并不是，是有我的策划，但在背后，还有太上教的推动……”

        “已经卷入的国家有我们赵国，越国，燕国，应该还会有北方草原，但这只是一个开始，将来会有更多的国家会卷入进来，整个大陆，都将改变……”

        听着凌天策所说，赵梁吟的美眸中尽是惊骇。

        她惊疑道:“这难道就是你常说的，不破不立？”

        “对！”

        “可你要的，跟太上教所要的根本就不一致……”

        “谋事在人，成事在天！”

        凌天策平静道:“这本身就是一场豪赌，也未必不是一个机会，太上教想要的是乱，乱过之后，所有的政权在纷乱中毁灭，而太上教当这个救世主，也就是太上独尊！”

        “这是下一盘天下的局！”

        “我下的局是在赵国，我要的也是乱，乱过之后，由我来做救世主，赵国为我独尊！”

        “但现在出现了波折……”

        凌天策握紧了拳头，冷声道:“一个原本不该出现的人出现了，他妄图要改变局势……他就是……王康！”

        “不过，他是不可能改变的，我还有机会，只要我能灭了姜氏，我就能得到太上教的支持，到时为皇为君！”

        “这就是条件吗？”

        “没错！”

        “这就是条件！”

        凌天策冷声道:“我知道姜承离他在等什么？他是在等着王康，他想着王康能够救国。”

        “但这根本就不可能，他要从越国回来，必须要经过北疆行省，我已经传令刘章，一直退缩避战保存实力，他的目标只有一个，把王康挡住，或者是拖住，这样我就能赢！”

        凌天策想的很好，但他根本就没想到，王康已经除去了草原的危机，并且根本就不会直接回赵国，而是远绕南燕……

