 深夜未来岳父突然敲门，要说的，应当是非常重要的事情吧——杨天在开门的时候是这样想的。

而后，随着薛家明表情的越来越严肃，杨天的态度也越来越端正了，表情也跟着庄严了起来。

然而，当他听到薛家明说出这一句话的时候……杨天就懵了。

整个人都愣在那里了。

半天回不过神来。

甚至都怀疑自己是不是耳朵坏了、听错了。

“呃……那个……伯父呀，我……我脑袋有些发困，耳朵也有点不好使，好像听错了。

要不您再说一遍？”

杨天问道。

薛家明面对着杨天这懵逼的目光，本身就已经相当尴尬了。

听到这话，顿时不乐意了，道：“不用了。

你没听错。”

“不不不，我肯定听错了，”杨天摇头道。

一本正经的伯父大人怎么会说这种话呢？

“说你没听错就是没听错！”

薛家明斩钉截铁地道。

“真得吗？”

杨天道。

“当然是真的，”薛家明道。

“那……伯父啊……”杨天道。

“怎么？”

薛家明板着脸道。

“您……真是太可爱了！”

杨天忽然笑了。

哈哈大笑。

与此同时，屋子里还在温暖的被窝里不肯下来的薛小惜，也是红着小脸，捂着嘴巴，忍不住“咯咯咯咯”地笑了起来。

薛家明顿时僵住了，面对女儿和准女婿的笑声，十分地凌乱，尴尬到了极点。

尴尬而呆板地站了好几秒，他才干咳了一声，道：“好了！笑什么笑！借不借啊？

不借就走了啊！”

“别别别别！借借借！”

杨天笑得肚子都快疼了。

他连忙回到房里，拿起今晚刚买的一盒，来到薛家明面前，递给他，道，“伯父，您全拿走吧。

如果不够的话，随时叫我，我随时给您出去买去！”

薛家明听到这话，老脸都忍不住一红，脸也板不下去了，摆了摆手，败退道：“行了行了，我走了，你们快睡吧！”

说完，就灰溜溜地逃跑了。

这慌张离去的背影，与平日里严肃正直的样子形成了鲜明的对比，显得格外有趣……杨天笑了笑，合上了门，回到了床边，钻入温暖的被窝里，将薛小惜光洁柔嫩的身子重新搂回了怀里，道：“真没想到，伯父还有这么可爱的一面。”

薛小惜小脸通红，却也还有些忍不住笑，小声道：“我也没想到爸爸会半夜来……来借这种东西啊……还好不是我开门，不然，我肯定会尴尬死的。”

……第二天一早。

薛家明的房间里。

薛家明夫妇还在熟睡。

平日里，这个时候，他们都差不多该醒了。

可今天不一样……昨夜那场即兴运动让他们都非常疲惫，也睡得更香了，一直到现在都完全没有清醒的意思。

不过……他们也没办法继续睡下去了。

因为一个仆人开始敲他们的门。

“咚咚咚——咚咚咚——”“二老爷？

二夫人？”

仆人呼唤道。

很快，薛家明夫妇就被吵醒了。

薛家明比较快地清醒过来，听着仆人的呼唤，微微皱眉，道：“怎么了？

什么事啊，这么早就来吵我们？”

仆人也听出了声音中满含的起床气，连忙解释道：“对不起啊二老爷，我也不想吵您睡觉的，可老太爷说是有急事，要让几位老爷都马上过去议事厅。

您看这是……”薛家明听到这话，微微疑惑。

急事？

这大清早的，能有什么急事，让老爷子这么急着召集家里的人？

薛家明眯着眼，琢磨了数秒，还是下了床，道：“好，我明白了。

你马上就去。”

薛家明换了衣服，简单地洗漱了一下，然后便来到了议事厅。

一进议事厅，他便发现厅里已经有不少人了。

老爷子坐在中间的上座，正在喝着一杯早茶。

薛家庆，薛家辉等几个老爷子的亲儿子都已坐在了各自的位置上。

还有就是杨天，和薛小惜一起，坐在比较靠外边的位置。

薛家明就这样扫了一眼。

当他看到杨天的时候，便不由得想起了昨晚的事，表情有那么一瞬间的不自然。

而杨天也注意到了薛家明的目光，对薛家明很友善地笑了一下。

薛家明看到这笑意，却觉得更加尴尬，连忙偏开了目光。

他来到自己的位置上坐下，对着身旁的薛家庆道：“有什么事啊？”

薛家庆摇了摇头，茫然道：“我也不知道。

大家都是刚被叫来。

不过……在我们来之前，杨天和小惜好像就已经在了。”

薛家明听到这话，有些奇怪。

杨天？

小惜？

难道是这俩孩子告诉了老爷子什么，然后老爷子准备公诸于众？

那会是什么事呢？

薛家明略一思忖，忽然就想到了昨晚的事情。

脑袋里冒出了一个脑洞大开的可能性——难不成……是他们把昨晚我去找他们借那啥的事情告诉了老爷子，然后老爷子觉得很好笑，就决定让大家一起来乐一乐？

一想到这，薛家明心里顿时一虚。

虽然他也知道这怎么想怎么扯淡、根本不太可能发生，可杨天那家伙，不是向来就不按套路出牌吗？

万一真是这样……那我的老脸岂不是就丢尽了！薛家明顿时有些慌，脑袋上都冒出一滴冷汗。

“好了，人，差不多齐了，可以开始了，”薛老爷子扫了一眼，开口了，“这大清早的，把大家叫过来，是有一件事情要公布。

这事说出来，肯定会令大家十分惊讶，甚至会令人难以置信。

所以……我就不直接说了，先给大家听一段录音，听完，大家应该就懂了。”

令人十分惊讶？

令人难以置信？

薛家明怎么越听，越觉得像是自己猜想的那样啊！他的表情顿时愈发难看了。

而当他看到老爷子拿出一支录音笔的时候，他就又想出了一个可怕的可能性——我靠，杨天那小子不会偷偷地把我跟他说的那段话给录音了吧？

要真是这样，那丢脸可就真得丢大发了啊！简直丢到太平洋去了有木有！ 