    倒计时48:00:00.

    庆尘与叶晚、林小笑行走在寂静无人的18号监狱里。

    这还是他第一次看见监狱里9点以后的模样，空旷，宁谧。

    4台机械狱警默默伫立在广场上，它们面部的机械眼睛也熄灭了，像是进入了休眠状态。

    此时庆尘已经确定，他和何小小的推论并没有错，简笙也是因为出现在洛城，才穿越到18号城市里的。

    穿越到哪里，那么这个时间行者在里世界往后的人生，都将从哪里继续。

    叶晚说道：“穿越者出来当天，我们并没有第一时间抓你，这也是避免别人产生相关联想，所以你不用担心身份暴露，小笑对外宣称，你是觊觎老板镇守的ACE-005，所以被略施小惩。”

    “嗯，你们考虑的还比较周全，”庆尘明白了，其实李叔同从一开始就做好了接纳自己进入组织的准备，只不过能不能熬过去，就是自己的事情了。

    这时，监狱某处传来虚弱且沙哑的声音：“李叔同，你放了我老板……”

    庆尘愣了一下：“你们把他关了四天吗？”

    “嗯，不然他又要出来找老板闹，要不是看他忠心可嘉，老板早把他处理掉了，”林小笑说道：“不过你放心，四天里一直有人给他送水送饭。”

    “他以前是做什么的，你们有调查过吗，”庆尘问道。

    “调查过，”林小笑说道：“他以前在和联社做过养老院打手。”

    庆尘嘴巴慢慢长大：“养老院……打手？”

    “奥你不知道这事，”林小笑点点头：“里世界贫民区普遍没有赡养老人的习惯，都是过六十岁送养老院的，孩子拿着父母退休金挥霍。”

    “那怎么还养打手？打老人吗？”庆尘震惊。

    “不是不是，”林小笑哭笑不得的解释道：“他们是收老人的保护费，老人给他们付钱下单，然后他们派最强壮、机械肢体最多的青年去假装老人的孙子，用来震慑、恐吓其他老人。这样老人在养老院里就不会被其他老人欺负了。”

    叶晚补充道：“他们这群养老院打手还有个出名的广告词来着：和联社养老服务，保证比你儿子去的快、服务好，毕竟我们担心你死了我们就赚不到钱了，但是你儿子是不会担心的，因为你死了钱都是他的。”

    庆尘迟疑了一下：“这行业生意好吗？”

    “还不错，”林小笑点头说道：“起码养活一个社团是没关系的，但我们恒社看不上这生意。”

    这时候庆尘有些奇怪，为什么自己参与影子之争如此重要的事情，庆氏会派来一个养老院打手给自己帮忙？

    庆尘想了想：“我能去看看他吗？”

    “当然可以，”林小笑带着庆尘来到路广义门前，他跟门前的摄像头打了个招呼，合金闸门便打开了。

    不过林小笑与叶晚没有进去，而是给了庆尘与路广义单独说话的空间。

    路广义呆呆的躺在冰冷的地面上，一旁餐盘里的食物动了一些，但没有吃多少。

    对方听见合金闸门的声音立马爬了起来，当他回头看到庆尘的那一刻，顿时就哭了：“老板，你没事吧？”

    “我没事，”庆尘轻声说道，他现在有点虚弱，索性直接坐到了路广义的床板上。

    路广义蹲在他身边关心道：“可老板你怎么瘦了这么多啊，他们是不是折磨你了，等过几天庆言来探视的时候，我就跟他说这个事情！”

    “不用告诉庆言，”庆尘摇摇头：“听说你去找李叔同麻烦了？”

    “嗯，”路广义点了点头：“不就惦记他的ACE-005吗，至于把人折磨成这样？之前郭虎禅不也惦记了，不也没事吗。还是看老板你只是个影子候选者，所以觉得庆氏不会大动干戈！”

    “这件事情不用再提了，人在屋檐下不得不低头，”庆尘说道。

    “那不行，我明天就跟李叔同拼了！”路广义义愤填膺的说道。

    “行了，不用装了，”庆尘哭笑不得。

    “装……我没装啊，”路广义迟疑了一下。

    庆尘清亮的目光与他直视着，直到路广义越来越心虚，最后蔫儿巴巴的坐在地上垂头丧气着。

    即便对方身上换了庆氏军方的制式机械肢体，也抵挡不住对方身上小人物的颓唐气息。

    庆尘有些感慨，他与路广义才认识几天啊，他就算是曹操、刘备再世，也没有那么厉害的王霸之气能让人纳头便拜。

    曾经的人生经历赋予了他苦痛，也赋予了他细致入微的观察能力、思考能力。

    所以他其实很清楚，路广义是知道自己不会真的有事，所以做做样子表达忠心。

    如果自己被关押的这段时间，对方什么也不做，那自己出来以后对方早晚都要被边缘化。

    这世间哪有什么无缘无故的爱与忠诚。

    庆尘对人性格外熟悉。

    却听路广义声音低落的嘀咕道：“都被老板你看穿了啊，其实这不过是我们这种小人物的生存之道罢了。”

    庆尘叹息：“你不用巴结我，这几天你所做的我也心领，放心，只要你不做背叛的事情，我也不会拿你当弃子。”

    路广义骤然抬头：“真的吗，老板？”

    “真的，”庆尘点头。

    庆尘想了想对路广义说道：“不过有一件事我必须要说清楚，跟着我要行事低调一些，不能再像以前那么张扬。”

    “以前就听庆言说老板你很低调，果真如此！”路广义听到这话立马乖巧起来：“老板，你看我哪里需要改进，你说，我肯定改。”

    庆尘沉默片刻：“先把你这机械手臂上贴的金条摘了，朴素一点。”

    “好！”路广义二话不说就将金条扯了下来。

    金条是扁平细长的，说是金条，其实用金线形容更加准确。

    大概1毫米厚、2毫米宽、十厘米长短。

    只是顷刻间，那原本看起来异常精良的机械双臂，就掉了个档次……

    庆尘点点头说道：“金条我先替你保管着，记住，不要张扬。”

    路广义也没做多想，在里世界普通老百姓的概念里，五大财团的嫡系会缺钱吗？钱都是人家印的。

    “好好休息吧，”庆尘不动声色的从路广义手里拿过金线，揉成一团塞进了裤兜里，然后出了门。

    直到他身后的合金闸门再次关闭，少年才缓缓松了口气。

    庆尘大脑飞快的转了起来，这大概是2立方厘米的金子，按照黄金常温下密度是19.23来计算，那就是三十多克……

    现在表世界的金价是多少来着？

    林小笑问道：“还有什么事要处理吗？”

    庆尘想了想：“有，我有个计划，用来确认一件事情。”

