    叶橙出门的时候，墙上的时针指向十点。

    客厅里只留了一盏昏暗的壁灯，高秋兰已经睡下了。

    他打车从白泽到永光路，路上听着电话里蒋进的抱怨。

    手机震动了几下，收到几条新消息。

    蒋进稍微清醒了点，语气很是愤懑：“妈的，这群小子是真能喝，一个个都对瓶吹！潇哥今天也是背到家了，玩一把输一把。”

    叶橙哼了一声：“都是自找的，他不愿意喝，别人还能强行灌他？”

    那头传来一阵闷响，夹杂着蒋进的“我操，潇哥你冷静点，有话好好说别动手”。

    叶橙无语地挂断电话，看来是真喝高了。

    出租车在灯红酒绿的酒吧街停下，两旁的门前都站着拉客的门童。

    酒吧风格各种各样，灯牌装饰浮夸绚丽，里面传来震耳欲聋的蹦迪神曲。

    叶橙对这一带轻车熟路，很快就找到了马路牙子上的一群人。

    几个头发染得花花绿绿的男男女女，正站在路边上说话。

    陆潇坐在路牙边，一声不吭地撑着头，手肘抵在膝盖上。

    尽管被好几个人围着，但他还是人群中最显眼的那个。

    旁边站着蒋进，和一个烫着波浪卷的女生。

    叶橙三两步走过去，在他面前站定。

    “橙哥，你来了！”蒋进宛如看见救星，赶紧对他挥手打招呼。

    看这架势，叶橙明白他为什么找自己了。

    大概是怕这群女的把陆潇吃了。

    那些人停下闲聊，满脸好奇地打量他，显然觉得他们不应该是一路的。

    陆潇慢悠悠地抬起头，视线从眼前的鞋子向上移动。

    往上一点，是被黑色校服裤包裹的长腿。

    再上一点，是那双印象中冷冰冰的眼睛。

    蒋进见叶橙不说话，忙道：“我帮你把潇哥送上车吧，他喝多了不让人碰。”

    说着，就想去拉陆潇的胳膊。

    他的脸上红了一块，不知道是不是刚才被误伤的。

    叶橙抬了抬手，制止了他。

    蒋进有些不知所措地看着他。

    陆潇的醉酒分为两种情况，第一种是微醺。

    每当这时候，他就会演到你流泪。

    不要脸地撒娇威胁，肆无忌惮地做平时不敢做的事，这也是叶橙最烦他的时候。

    第二种就是现在这样，醉的跟条死鱼似的，眼珠子都凝固了，一眨不眨地望着他。

    这时的陆潇看似无公害，实则攻击力爆表。

    除了亲近的人，谁都不给碰。

    以上两种有个共同点，前者是骚话多，后者是屁话多。

    总之就是话多。

    在他喝醉一小时之后，这个特点会被无限放大。

    叶橙看了看蒋进脸上的巴掌印，很体贴地说：“还是我来吧。”

    波浪卷女生欲言又止，蒋进张了张嘴巴。

    下一秒，他提住陆潇的后衣领，把人从地上拽了起来。

    那动作熟练无比，仿佛已经做过很多次一样。

    众人全看傻了。

    蒋进吓得倒吸一口凉气，预感马上叶橙就要挨上一记铁拳。

    然而，他担心的事并没有发生。

    更让人惊掉下巴的场景出现了。

    陆潇被拉起来后，整个人散发着攻击气场。

    可当他相当不爽地看了眼来人时，周身的气焰肉眼可见地一点点降了下去。

    叶橙和他对视了片刻，伸手从背后推了他一下，毫不客气地说：“走，回去了。”

    陆潇发出低低的嘶吼，似乎想反抗，却又被推了一次。

    “快点，师傅还停在路口呢。”

    蒋进：“……”

    大家傻眼地目送他们远去，一时间都成了哑巴。

    蒋进咽了口口水，突然有点后悔：“潇哥不会有事吧，我怎么感觉他反应迟缓了好多……”

    另一个人说：“那个叶橙不是还跟他传绯闻来着吗，潇哥该不会真对他有意思吧，居然一点都不抗拒。”

    “传你妈的绯闻。”波浪卷女生白了他一眼，语气很冲。

    “呵呵，开玩笑，开玩笑啦。”

    路口处，叶橙把人塞进后座，然后自己打开副驾坐了上去。

    司机大叔忐忑地看了眼后视镜，说：“帅哥，要不你坐后面照顾他一下？我怕他吐车上。”

    “不会，他要吐也是半夜吐。”叶橙淡定地说道，顺手系上安全带。

    司机大叔仍有点担心，摇了摇头，一脚踩下油门。

    车内充斥着酒精的味道，后座的人喘着粗气，微恼又乏力地靠在窗边。

    刚才离得近，叶橙分辩出他喝的是龙舌兰。

    特基拉日出，他惯爱点的。

    窗外的夜景倒影闪动掠过，夏季的夜风带着一丝躁动，拂过滚烫的脸颊。

    这样的陆潇简直太熟悉了，熟悉到他产生了刹那的恍惚。

    仿佛回到了一个多月之前，他开车去接喝得烂醉的人，任凭他哼哼唧唧地在街上抱住自己。

    当然，现在的陆潇是不会抱着他蹭的，只会像一头被侵占了领地的野兽，眼种含着警觉和抵触。

    他靠在车窗上打量叶橙的侧脸，似乎在判断这人对自己有没有危险。

    车内的氛围一度很诡异，司机大叔不时在他们之间看来看去，也不敢开口说话。

    到小区门口后，叶橙把陆潇从后座扶出来。

    他本来想让人搭着自己肩膀走，谁知道陆潇不领情，一把甩开他。

    “你谁啊，别动我！”他口齿不清地皱眉道，口气带着三岁小孩的蛮横。

    叶橙的脸顿时黑了下来——开始了。

    距离陆潇醉酒一个小时后，他的本性渐渐暴露了出来。

    早在很久以前，叶橙就在一次“十佳夫夫”采访中吐槽过。

    当时，那个记者在结尾问他：“叶先生，您对您的配偶还有什么期许吗？”

    叶橙诚恳地对着镜头说：“希望他戒酒。”

    每次喝醉都他妈的太烦人了。

    记者的脸色开始慌乱。

    “还有少抽烟，睡觉别打呼。”叶橙继续说。

    “如果能回到他年轻的时候，我一定会帮他改正这些恶习。”他的语气彬彬有礼。

    导播慌忙切换镜头。

    要命了，这可是“十佳夫夫”访谈，不是什么“夫夫吐槽大会”，怎么能说这些呢！

    叶橙注视着陆潇摇摇晃晃的背影，有种想把这家伙一脚踹进人工湖的冲动。

    他懒得跟一个酒鬼废话，上去强行拖着他往自己家走。

    虽然陆潇平时力气很大，但此刻发挥不出三成。

    他一边心不甘情不愿地被拽着走，一边疑惑地打量四周，眼神迷离：“到家了？那个篮球场，好眼熟，还真到家了……”

    叶橙就当他在说胡话，走上台阶时，拍了拍他的后背道：“小声点，我奶奶睡了。”

    陆潇也拍了拍他的后背，一本正经地说：“小声点，不要吵到奶奶。”

    “我们等下去打篮球吗？”他回头看了眼远处的篮球场，压低声音道。

    随后有点兴奋：“我能摸篮板，要不要我教你？”

    曾经有那么几次，叶橙因为实在受不了他天马行空的屁话，不得不把他轰出家门。

    他可以上一秒纠结他们的金毛为什么随地拉屎，下一秒就决定把这坨屎运到西伯利亚去当化肥。

    叶橙看着他茫然的双眼，一字一句道：“你再多说一句废话，就不用进去了。”

    陆潇意识到谁才是主人，委屈中夹杂遗憾地看了看篮球场，耷拉着脑袋跟在叶橙后面进了屋。

    客房没有收拾过，叶橙便把他安置在了沙发上。

    他去厨房冲了杯蜂蜜水，出来看见陆潇用茶几上的桌布，把自己裹成了一条虫子。

    叶橙按住突突乱跳的太阳穴，翻出一条毯子给他。

    “用这个。”他试图去扯下那块滑稽的碎花桌布。

    陆潇警惕地在沙发上后退，长腿摩擦皮质表面，发出“噗”的一声。

    他立马瞪大眼睛，望向叶橙：“你放屁了？”

    腿蹬了两下，又是“噗”“噗”几声，他的表情严肃起来：“你怎么还放？真没素质。”

    叶橙整个人都要疯掉了，随手把毯子砸在他脸上：“你爱盖不盖。”

    他要是再理会这家伙一次，就是脑子进水了。

    他把陆潇一个人扔在客厅里，回自己房间去了。

    等冲了个澡出来后，才发现手机里有好几条新消息和未接电话。

    叶高阳：【小橙，我的外套好像落在家了，你看看在不在书房。】

    叶高阳：【我身份证在外套口袋里，你能不能帮忙送到酒店来？】

    叶高阳：【这么早就睡了吗，看见了给爸爸回个电话。】

    正在此时，外面传来密码锁开门的声音。

    叶橙一个激灵，连鞋都没穿，立刻跑了出去。

    但还是迟了一步。

    客厅里，叶高阳和陆潇大眼瞪小眼。

    一个站着，一个坐在地毯上。

    陆潇裹着碎花桌布，拧眉看着他，眼神有点凶。

    叶高阳足足愣了好几秒，转头看见叶橙，嘴角抽搐道：“这是你同学？怎么让他睡地上？”

    叶橙不愿再多看这个画面一眼，于是飞速道：“爸，你的外套在书房的椅子上。”

    叶高阳还在审视着他。

    陆潇突然从地上爬起来，朝他走了过去。

    叶橙见势不妙，赶紧上前，将叶高阳往书房里推。

    陆潇站在原地，浑身弥漫着低气压，像在围护自己的领地：“你是什么人，来我家干嘛？”

    叶高阳震惊地看着他，表情难得有些失态。

    “爸，他喝多了，你别管他。”叶橙已经放弃挣扎了，扶着额头道。

    叶高阳眼神古怪，转身进了书房。

    等他拿着外套出来时，刚刚飞扬跋扈的陆潇正端坐在沙发上，一脸不爽。

    也不知道叶橙是怎么让他平静下来的。

    “小橙，我先走了。”他按捺住好奇，对儿子道。

    叶橙把他送到门口，他终是没忍住说：“爸爸不是想干涉你的生活，但压力再大也不能出去乱喝酒。”

    叶高阳咳嗽了一声，“别让那孩子睡地上了，像什么样子，实在不行跟你凑合一晚吧。”

    “知道了。”叶橙尴尬得不行。

    他再次回到客厅，陆潇已经躺在沙发上睡着了。

    那张帅脸贴在桌布上，薄唇微微张开，一副人畜无害的样子。

    叶橙盯着他的睡颜，咬了咬后槽牙。

    怎么不醉死算了。

    第二天一大早，陆潇是闻到饭香味醒来的。

    他头疼欲裂地睁开眼，看见了陌生的天花板和吊灯，上面绘着中世纪的天使油画。

    清晨的阳光洒满客厅，家具都是清一色欧式田园风。

    玻璃窗外垂挂着爬山虎和梧桐叶，鸟啼蝉鸣透过半开的窗户传进来。

    厨房里响起叮叮咚咚的声音，皮蛋瘦肉粥混着炸物的香味飘荡在空气中。

    陆潇的肚子咕噜叫了一声。

    “奶奶，早啊。”

    叶橙一边整理校服领口，一边背着书包从房间里走了出来。

    在晨曦的微光中，愈发显得唇红齿白。

    刚一抬眸，就和沙发上的陆潇对上了视线。

    陆潇坐了起来，局促地说：“早上好。”

    他的头发睡得乱翘，偏生表情又拽又酷，看上去有几分好笑。

    叶橙放下书包，漫不经心地看了他一眼：“早。”

    两人从家里出来，一起往地铁站走去。

    氛围安静得很奇妙。

    陆潇诧异地看了看周围的环境，似乎想说什么，但又憋了回去。

    快走到地铁口时，叶橙率先开口道：“你昨晚断片了？”

    陆潇清了清嗓子，瞄了他一眼：“我不太记得发生了什么，不过谢谢你，我没给你添麻烦吧？”

    他难得有点客气。

    叶橙眯了眯眼：“也不算太麻烦，不过就是发酒疯满屋子乱跑，还差点跟我爸干了一架。”

    陆潇脚下一顿，转头看向他。

    叶橙扬了扬手机：“罪证都记录下来了，你打算怎么赎回去？”

    “不是吧，”陆潇试探地问道，“我真这么干了？”

    叶橙一言不发地望着他。

    陆潇的声音逐渐低了下去：“抱歉……你想要补偿什么都可以。”

    叶橙挑眉道：“真的？”

    “……真的。”

    陆潇这人虽然叛逆，但家教传统，对待长辈还是很尊重的。

    刚才在他家里吃早饭，高秋兰给他盛粥，他接连说了好几次谢谢。

    对于昨晚的叨扰，他心情很凝重。

    叶橙点了点头，说：“那你期中考个年级前五百吧，如果考到了，我就把母带删了。”

    陆潇猛地看向他，才发现那双浅褐色的眼眸中含着笑意。

    他抿了抿嘴唇：“你骗我。”

    声音却没有丝毫恼怒。

    “你说的，什么都可以。”叶橙说。

    陆潇忍不住笑了，“啧”了一声：“你为什么对我的成绩这么感兴趣？”

    “乐于助人，不行啊。”

    “行吧。”

    他们扫码进了地铁站，二号线地铁缓缓进站。

    越过拥挤的人群，两个少年插着兜站在靠门的位置聊天。

    为什么对你的成绩这么感兴趣？

    不是乐于助人。

    是因为有个人曾经在深夜，抱着他埋怨：“怎么办，我老觉得自己配不上你。”

    “为什么这么觉得？”叶橙反手去抱他。

    陆潇有点郁闷：“晚上你那个同学聚会，全是高考680以上的，你们班长还说那个戴眼镜的追过你。”

    叶橙噗嗤笑了，顺了顺他的头毛：“干嘛，现在后悔高中没努力了？”

    “后悔。我真的很想跟你一个大学，没开玩笑。”陆潇把脸埋进他的脖颈间，高挺的鼻梁轻轻蹭了蹭他。

    “想和你一起上课，一起去图书馆占座位，一起参加学生会选举，一起在竞赛上拿奖。”他嗓音沉闷。

    从陆潇回国的那一刻起，接下来所有的时光，都与叶橙有关。

    然而叶橙的这四年人生，却是他错过的最美好的年月。

    在其他人口中，大学时代的叶橙，锐气又洒脱，冷傲间又透着些许孩子气。

    光听描述，就能想象到有多耀眼。

    热情，明媚。

    那是陆潇未曾见过的代名词。

    既然你有这样的执念，那么这一次，就让我来填补你的遗憾吧。

    叶橙抬头看着满脸不屑的人：“你看上去还挺有信心。”

    “前五百，太容易了。”陆潇抱着手臂靠在车门上，长腿懒洋洋地屈起。

    “哦？没考到的话，怎么办？”

    “要是考到的话，怎么办？”

    “你提个要求，什么都可以。”

    “都可以？”

    “嗯。”

    从那天把陆潇托付给叶橙开始，蒋进就开始感到好像哪里不对劲了。

    周末他喊陆潇去网吧，居然被拒绝了。

    理由是他要写作业。

    蒋进觉得晴天霹雳，陆潇要写作业？

    他不是从来都微信转账三百块，找人代写的吗？

    物理老师也深受震撼，因为他已经两次上课没睡着了。

    更可怕的是，有一回蒋进想转头借支笔，竟然看见陆潇在问叶橙题目。

    他瑟瑟发抖，在瓜群里问：【uu们，你们知道被下降头会出现哪些症状吗？】

    迪迦是光：【？】

    陆潇低声道：“我这个解法没问题吧，为什么答案跟你不一样？”

    叶橙凑过去看他的解题思路，好半天才发现，是一个公式代错了。

    他顺手拿起笔，右手从陆潇的胳膊下穿过去，在那张草稿纸上写了起来。

    “这里不对，这条线不是切线，你不能用距离公式代。”

    这个姿势其实有点别扭，但他一做题就会很投入，完全忽视了自己的动作。

    叶橙靠过来的瞬间，陆潇浑身的肌肉都绷紧了。

    他桌上放着一杯苦橙拿铁，讲题目的时候，若有若无的苦橙香气萦绕在鼻尖。

    陆潇记起上次在他家浴室，看见的那瓶风铃草洗发水。

    他垂眸扫过靠近的叶橙，好像挺久没剪头发了，黑色的发丝半遮住眼睛，淡淡的风铃草香笼罩在周围。

    陆潇下意识抽了一下胳膊，想退开点。

    叶橙勾了勾他的手臂：“别动，快写完了。”

    他僵在了原地。

    “连接这两点就能继续往下做了，会了吗？”

    会个屁会，陆潇烦躁地想。

    蒋进再次回过头，手机啪嗒掉在桌上：“潇哥，你脸怎么这么红？”

