    人心才是最莫测的。

    这一点她早就深有体悟了。

    徐如林有些意外的看着凤挽歌，他以为凤挽歌就是稍微有些聪明的世家大小姐，毕竟这幅天不怕地不怕的模样，还真不是一般的家庭能养出来的。

    看来她没有表面上看到的那么浮夸纨绔，他还是轻敌了。

    他们都在远处看着那个拥有飞行灵兽的人一个一个的搬运这些人，本来以为他们避过了沼泽里面的东西就无视了，谁都没有想到，就在那个零食准备回去接白少爷的时候，过了岸的这一边，突然从旁边涌来了无数的行军蚁，蚂蚁所过之处，片甲不留！

    有几个没有防备的，直接被吃得只剩下白骨，反应过来的火系临时赶紧在周围都燃起火焰，包围住他们所在的范围。

    原本还安静的突然冒出来无数人形骷髅，他们站立在泥沼朝白少爷和那个灵师跑去。

    下有奇怪的白骨，前有行军蚁，现在他们又退不回去。

    凤挽歌把手里剩下的一瓶血拿给徐如林，“你出手救他们。”

    “就他们做什么，这样反而会暴露我们，对我们没有半点好处。”徐如林并不赞成救下这个白少爷，这种任性妄为的少爷救下来对他们来说是一件很麻烦的事情。

    凤挽歌却没有管徐如林愿意不愿意，从指尖弄出一滴血，对着里头的那一只人形骷髅丢下去，操控着人骨的那些骨头，就像是见到了什么恐怖的事情东西，真香跑散那些骷髅架也全都散了。

    发生这么大的变故，其他人想要不注意都不行。

    “什么人躲在暗处？”老者警惕的朝四周看去，就看到了不远处在树上坐着的凤挽歌和徐如林。

    看到他们两人老者神色一变，这两个人在那里待多久了，又看到了多少？刚才这两人一出手就解决了那些骷髅？

    “你……”徐如林愤怒的盯着凤挽歌，他怎么都没有想到，凤挽歌居然想都不跟他商量就直接出手，现在他们已经暴露想再藏在暗处也不可能了。

    对他的愤怒，凤挽歌一笑置之，“你去救他们吧，放心，我不会让你吃亏的。”

    就算他不愿意，现在事情已经变成这样了，根本就没有拒绝的余地，只能被女人牵着鼻子走了。

    徐如林任认命的跳下去把那个白少爷救出来，顺便把那个拥有飞行灵兽的灵师也救了，把他们全部都救到安全的位置之后，徐如林狠狠的瞪了凤挽歌一眼。

    当时就不应该答应和这个女人合作的，完全不受控制的棋子要来只会增加变数。

    凤挽歌靠在一边树上，冷眼看着这些人劫后余生的表情：“现在缓过来了，那就乖乖的回答我的问题，这几天跟在我们身后想要做什么？”

    现在这种人已经缓过来了，听到凤挽歌质问，脸上的表情都有些精彩。他们不清楚眼前的这两人究竟是什么样的实力，只是看这两人刚才不会吹灰之力，就把那些吃人不吐骨头的行军蚁，还有那些蛊虫全都给赶走了，说明这两人的实力在他们之上，在这里稍有不慎，他们很可能会死在这两个人的手里。

    凤挽歌冷笑，旁边的徐如林脸色也不是很好，他之前一直跟着凤挽歌，完全没想到在他们身后还跟着人，他居然悄无声息的做了那只可笑的螳螂，要不知道之前发现他现在还蒙在鼓里，带着这些人继续往前，一路去到深处。

    他看了一眼凤挽歌的神情，一路上这个女人都不动声色，周遭的一切全都在他的掌控之中她究竟是谁？

    白少爷这会儿已经回过神来了，听到凤挽歌居然质问他大少爷脾气就上来了，“，你是什么人？就凭你也有资格质问我。”

    “大少爷，跟我玩你身份的那一套之前，最好考虑清楚刚才是谁救了你们。”凤挽歌看了一眼沼泽的方向，意味不明的说：“不好好的回答我的问题，你们怎么活下来的，我也可以让你们怎么去死。”

    “你这个……”白少宇还从来没有被人威胁过，听到凤挽歌这番话的气头一上来就想要骂凤挽歌，被旁边的老者死死的拉住。

    老子不像白少爷这般没有眼力，眼前这两个人一看就不是他们能够招惹得起的，要是把这两个人得罪了，说不定对方真的会出手杀了他们。

    “这位阁下，到秘境中来自然是为了寻宝一路走来，只有这个方向才最为安全趋利避害，我们也应该选择这个方向，并不是有意跟着你们的。”

    “是吗？”凤挽歌没有相信他们的说辞，也没有反驳，只是把视线落在了徐如林身上。

    徐如林立刻明白过来凤挽歌的意思。

    这些人明显就是有意找跟着他们的，而且很可能知道他们来到这里寻找的是什么。

    想到这里眉头凌厉起来，看了他们这一次的行动已经不算是秘密了，除去这一波人，肯定还会有另外的人想要来跟他抢。

    “这个秘境不是谁的归归属，这里的宝物自然是能者得之。”老者死死的压着那个白少爷不让他说话警惕的盯着凤挽歌，时刻防备着凤挽歌突然出手。

    就他们这样的身手，他根本就没打算出手收拾他们，出手救这些人，只是想让徐如林意识到他的行踪不再是秘密，接下来的路可能没那么好走了，这也能让徐如林早一点和他合作，把手里的地图交出来。

    就连出去他们都没有想到，凤挽歌绕这么大一圈，为的只是让徐如林主动把地图交出来，徐如林本人就更加想不到了。

    他现在对凤挽歌的戒心更大了。

    不声不响的就预算到了这些事情，还用这样的现实告诉他，这个女人难道也知道他身上拥有地图，所以才来接近他的？

    这个女人的来历成迷，实力成迷，现在就连目的成迷。

    如果也是为了他手里的地图而来，那又为什么要提醒自己，这件事情就不怕是的是的，自己反应过来后防备她吗？

