    吃就吃！

    赤砂之蝎恨恨地抢过小瓶子，倒出一粒药丸往嘴里一塞，咀嚼之后咽下，才把小瓶子扔给自来也。

    确信瓶子里的药没有毒性后，自来也才吞下一粒药丸。

    片刻之后，自来也嘴唇上的青紫色迅速褪去，看模样毒性已经被解掉了。

    虽然战力还是无法恢复到巅峰，但八九成还是有的，至少有了与风影一战的资本，可以谈一下条件了。

    对于自来也实力恢复一事，三代目风影并不在意，因为他原本就没有打算动手。

    “现在可以谈一下条件了？”三代目风影询问。

    “可以。”

    自来也点点头，思虑片刻，回复道：“我们来参加中忍考试，归途时被贵忍村的蝎下毒、截杀。

    这件事可大可小，我们无法确认这是他的个人行为，还是有人授意他这么做的。

    忍界正值多事之秋，我也不想把事情闹大，但无论如何，风影阁下要给我们一个说法。

    侵略木叶、暗算木叶忍者却不需要付出任何代价，这怎么可能？

    我不想挑起战争，但也不会让其他忍村认为木叶好脾气，否则岂不是阿猫阿狗都能来随便招惹木叶了？”

    “很合理。”

    三代风影微微颔首，对自来也的说法表示认同，说道：“你尽管提条件，能满足的我尽量满足。”

    自来也指向赤砂之蝎，说道：“要么让他留下半条命，要么让他留下一双手。”

    砂隐村的千代，同样精通医疗忍术，虽然不如纲手就是了。

    但什么重伤啊、断手啊，医回来轻轻松松，你永远可以相信忍界的黑科技。

    唯一的问题，就是这里距离砂隐村有些远。

    重伤或者断手的赤砂之蝎回到砂隐村时，很有可能已经错过了最佳治疗时间，从而留下什么后遗症之类的。

    譬如说，手臂接上后，灵活性与之前相比有些微的下降。

    这种可能性还是有的，并且很大。

    对于赤砂之蝎这种靠双手吃饭的傀儡师而言，这就很难受了。

    所以，最好的选择就是不剁蝎一双手，而是把他打个半死。

    三代风影沉默片刻，手指抖动使用磁遁创造出铁砂，用铁砂凝聚成一口铁砂宝刀。

    风影望一眼赤砂之蝎的双手，又望一眼他的胸膛，内心开始做起权衡。

    雅迈罗！

    赤砂之蝎下意识把双手往后缩了缩，只有这个不可以，我可是靠这双手吃饭的。

    风影凝望赤砂之蝎的胸膛，最终做出选择，轻声道：“蝎的奶奶是砂隐长老，先后辅佐了先代风影与我，劳苦功高。

    他的父母，又是因我而死，于情于理，我都要护下他。

    我此行前来的目的，就是救下蝎。如果蝎最终因为我失去一双手或是重伤，那岂不是太过啼笑皆非了么？

    所以……”

    三代风影把心一横，操纵铁砂宝刀高高举起？

    难道风影要狗急跳墙？谈判破裂？

    赤砂之蝎紧闭双眼，自来也警觉大作，防备风影突然的暴起。

    “唰！”

    下一瞬，铁砂宝刀迅速落下，风影本人的左臂被斩断，鲜血喷涌而出手臂滚落到地上。

    风影忍住疼痛，咬牙道：“我用自己的手臂，来代替蝎接受惩罚。

    我是风影，我的一条手臂足够抵他的半条命或是一双手了吧，自来也阁下？”

    “可以。”

    木叶众人齐齐咽了一口吐沫，这尼玛是个狠人，自己的手说砍就砍。

    虽说之后还能接上，但至少是给足了木叶面子。

    并且，即保下了赤砂之蝎，也不至于大幅度削弱自己的力量，让自来也产生或许可以留下风影的想法。

    风影是血继限界忍者，磁遁·铁砂之术信手拈来，并不依赖结印。

    暂时失去一条手臂，对他的战力影响并不大。

    三代风影操纵铁砂捡起自己的断臂，另一只手拉着赤砂之蝎的后衣领，冷声道：“跟我回去。”

    背后砂铁乃翼张开，提溜着赤砂之蝎就离开了这里。

    快要飞到砂隐村时，才把赤砂之蝎放下。

    两人一前一后缓步走向砂隐村，尽皆沉默无言。

    沉默，沉默是今晚的康桥。

    良久，赤砂之蝎才开口冷声道：“不要以为你今天救了我，我就会感激你。

    我父母因你而死这件事，我会永远记在心上，这件事揭不过去。

    不要说你的手臂还能接上，就算是接不上，最多也就抵掉我奶奶多年来对你的辅佐。”

    “我知道。”三代目风影头也没有回。

    仔细分析一下，其实三代目风影并没有亏欠蝎什么，至少没亏欠他那么多。

    战场之上贪功冒进，从而导致后防空虚，这是很常见的事情。

    蝎的父母为保护砂隐村死战，可以称之为烈士。

    多年来，三代目风影一直对千代一家多有优待，毕竟是烈士家属。

    换成其他人敢偷袭自来也，早他妈被宰掉送去木叶谢罪了。

    “还有，你这条手臂其实可以不用断的。”

    赤砂之蝎又说道：“自来也身中剧毒，你未必不能留下他。

    你要是早动手，咱们早就能把他们全杀了。”

    “我要是动手，你早就死了！”三代风影转头怒斥赤砂之蝎。

    察觉到自己的情绪不太稳定，风影喘息两下，解释道：“在我迫近战场之前，那个宇智波舞就已经往木叶方向释放出了一只飞鹰。

    那只鹰，应该是想要向木叶传递情报。

    如果我出手拦下那只鹰，他们肯定会先宰了你，带着你的尸体逃跑，所以我并没有阻拦那只飞鹰。

    等那只鹰离开后，无论如何我都不能动手了，即便我能全灭掉他们，木叶也会知道是我们动的手。

    现在的砂隐村，无力承担木叶的怒火。”

    砂隐能打的有谁？风影、人柱力分福、千代。

    木叶那边呢？火影、团藏、三忍、旗木朔茂，还有决战兵器九尾人柱力。

    影级之下，双方的差距更大，木叶耗也能耗死砂隐村。

    更不要说目前忍界的局势越发紧张，一旦两村交手，其他忍村肯定也会动手。

    风影没有开战的理由。

    赤砂之蝎的眼神逐渐阴鹜。

    风影畏惧木叶如虎，自己又没要强力的傀儡，到底什么时候才能为父母报仇？

