    人族目前的权力机构，基本上全部来自于半位面。

    在半位面漫长的岁月演化之中，已经形成了议会制，这种制度深、入人心。

    而九大议员还有诸多的普通议员，在半位面上的这种自由的制度之中熏陶，也很难接受陈朽所谓的专政。

    在众人看来，这就是开历史的倒车，这就是回到了上古时期，这种极致的专政，对于各方势力都是一种极大的束缚。不，也许没有了各方势力，只有一个畸形而又臃肿的帝国，这绝对是他们所不能接受的。

    “陈朽，我们可以接受你成为联合主席，但是人族的政治格局不能改变。如果真的改变了人族的政治格局，将会引起人组内部的骚乱，这对于你，对于整个人族都没有任何好处，你也不愿意看到一个破裂的人族吧？”

    就在这时候，瘦弱的陈北清站出来，他反对着陈朽道。

    陈北清答应陈朽可以成为联合主席，也就是秦天道的位置，但是绝对不会允许陈朽成为土皇帝，统一整个地球内的势力。可以说，陈北青在人族九大议员之中，有着举足轻重的位置，他此刻出言反对，你基本上就代表了绝大部分人的意思。

    “是的，上古人族，就是因为禹皇族的禹皇不知去向，整个皇朝失去了方向，出现了叛徒。如果当时是议会制度，那么就会抉择所有的事情，绝对不可能出现叛徒禹皇族，也不会让人族真正的陷入到危机之中。如果将所有的势力都统一成一个势力，这种情况我是不愿意看到的！”

    此刻，就连冥渊导师，也站起来，对着陈朽道。

    虽然陈朽是他最得意的弟子，甚至让冥渊引以为豪，但是此刻冥渊却是和陈朽坚持了不一样的意见。

    在大是大非面前，即便陈朽是他的弟子，冥渊依旧是坚持自己的原则不动摇，此刻他认为，人族不能大一统。

    当冥渊说出这句话的时候，在勿耻城高高的广场上方，诸多的人族的眼神异样，任凭谁也没有想到，陈朽的导师冥渊竟然也反对他，此刻他们望向陈朽的目光之中，充满了一丝复杂难言的蕴意。

    从内心来讲，陈朽如果统一了地球之色的势力，对于他们的利益构成了巨大的侵害，他们自然是不愿意陈朽成功的。

    伴随着冥渊所说的观点之后，整个勿耻城广场之中，陷入到了寂静之中，没有任何人说话。

    但突然之间秦天道站起来，环视了一圈，缓缓的对着陈朽道：“陈朽，你放心去做吧，这件事情我支持你。人族的数次危机，已经证明了，只有泣血军才有资格带领人族迎接挑战。至于其他的势力，不提也罢！人族需要一个中流砥柱，而这个中流砥柱，就是泣血军。”

    秦天道的声音不大，但是每一句话，都被众人听在了耳边，让众人满眼的不可思议，他们绝对想不到这个人族的第一大总统，竟然主动赞同陈朽，想要将陈朽推上帝位宝座，这似乎和秦天道的利益不相符。

    “我同意陈朽的做法。地球这么多的势力，但是在禹皇族来临的时候，你们都将家族之中的精英转移，没有任何人抵抗。和缩头乌龟有什么区别？保持会议制，无非是让你们有了更大的自主权力，但这对于整个人族来说，是没有任何作用的。你们的存在，才是人族的毒瘤，我希望泣血军能够彻底的打散这些势力，重新将这些势力的力量组织起来，也许能够在明年地球的危机之中，派上用场！”

    坐在了秦天道身边的沧海心，突然之间站起来，她身上的气息恐怖无比，在虚空之中竟然隐晦的形成了一道太极的图案，这是大道交织的气息，一般是毁灭法则的气息，另一半是生命法则的气息，此刻这两种气息，都被沧海心修炼到了极致，在她的的身上形成了相反的极端力量，分外的鲜明。

    当沧海心站出来之后，所有人都下意识的往后退了一步。

    当年沧海心以绝美的容貌，悲悯的心境，成功的竞选成为了人族第一大总统，无奈后来在她的迟疑之中，错失了和禹皇族决战的机会，导致了人族彻底的沦陷。

    也正是因为沧海心的失误，人族被禹皇族所统治，全部将人族聚集在了非洲之中，人族死伤无数。

    但也正是因为那一份经历，让沧海心真切的认知到了自己的局限，在极致的自责之中，她反而是领悟了毁灭之道。

    如今，沧海心一头白色的长发，配合着那绝美的容颜，看起来无比的妖异，在给人以诱惑的同时，竟然让众人内心之中隐隐有一些畏惧。

    不单单是陈朽屠戮过人族的修士，就连沧海心当初，也曾泄愤杀戮了数千人族修士，所以在人族诸多修士的内心之中，沧海心是一个极度危险的人物。

    整个会议之中，再次沉默了半响，终于有五大宗派和六大圣地之中的人坐不住了。

    人族五大宗派，为三元宗，灵神宗，七霞宗，赤阳宗，大日宗。其中三元宗曾经和陈朽有过很长的纠葛，最后被陈朽将三元宗的宗主和三元宗的长老杀死。

    但，在三千六百年前，还是有一批三元宗的余孽，传承了下来，在人族灵气复苏的近几十年的时间复苏，让三元宗这个宗派再次复活。

    至于灵神宗，七霞宗，赤阳宗，大日宗，也多多少少的和陈朽有过一些接触，当年曾经和陈朽敌对的修士，如今已经成为了家族之中的中流砥柱。此刻在勿耻城之中的广场上，正满脸寒意的望着陈朽。

    除了五大宗派，人族还有六大圣地。

    这六大圣地，很少出现在众人的视线之内。他们都是人族诸多商业的幕后推手。姬家，苍家，古家，姜家，何家，萧家。这其中除了姬家已经被陈朽安排姬云扬担任姬家家主之外，其他的五大圣地，陈朽都没有太多的接触。

    可以说，他们在人族之中有许多盘根错节的关系，甚至是和四大皇朝的关系也捋不清。此时见到了沧海心等人真正的想要支持陈朽一统整个地球之中的势力，这一刻他们家族各自的精英修士，眼神之中开始露出了不屑之色。

