    第664章 越国结盟   

    “这个柳老弟啊，大概自己也没有明白过来，看这二女的架势，纵然现在不是‘弟妹’，终究也会变成‘弟妹’的！”

    

    姬无法见到这般情状，不由暗暗地思忖道。

    

    徐定成、田一刀等柳飞歌的一众老相识，也都纷纷赶过来和柳飞歌相见，当得知徐磊磊、田不凡等人已经都顺利地在九鼎谷开始了修炼，自然都是欣慰无比。

    

    “柳兄弟啊，愚兄这一辈子做的最正确的一件事情，便是认识了柳兄弟，我晋国能够出了你这么一位绝世妖孽，也是我晋国的荣幸啊！”

    

    姬无法仰首干了一大碗酒，借着酒兴，不由地出言感慨道。

    

    “姬老哥怎么说起客气话了，若无姬老哥帮忙，兄弟哪有今天，当初兄弟渡那小天劫的时候，被影狼阁的杀手刺杀，若非姬老哥拼死相救，兄弟早就灰飞烟灭了，尤其是兄弟至今还记得当初那沧澜境百花神宫的莫灵竹，一个天绝境界高手，强势威逼之下，众人慑服，只有老哥你敢站出来为兄弟我说话，此番情谊，小弟没齿难忘！”

    

    柳飞歌也是数杯酒下肚，而且并没有刻意控制酒意，充满感激地对姬无法说道。

    

    “哈哈哈！柳兄弟，你可不知道哇，当时老哥我也是吓得腿肚子直打颤呢，不过为了兄弟你，老哥我只好壮着胆子站出来了！再说了，你当时修为微薄，竟然敢和那天绝境界高手叫板，还硬接了一招不死，这才是真正的了不得啊！”

    

    姬无法闻言，不由哈哈大笑道，当年敢于直面天绝高手的事迹，让姬无法很是有些得意，不过这种事情不好自己往出说，如今柳飞歌对着文武群臣说将出来，自然让姬无法很是有几分自得。

    

    殿下的文武群臣闻言，顿时一个个面面相觑，看向姬无法的眼神更是又多了几分敬畏，自己的这位皇帝陛下竟然曾经和天绝境界高手对峙过，这还真是了不得的事迹啊！   

    “哈哈哈！姬老哥过奖了！”

    

    柳飞歌闻言，也是放声大笑起来，举起酒碗，一扬脖子，整整一碗酒便“咕噜咕噜”地灌了下去。

    

    “柳兄弟果然豪爽，我们大家共饮一碗！”

    

    姬无法也跟着端起酒碗，招呼大家道。

    

    “敬陛下，敬果亲王！”

    

    文武群臣齐齐站起身来，端着酒碗，恭声呼道，倒也非常的齐整。

    

    “多谢诸位！”

    

    柳飞歌端起再次斟满的酒碗，又是一饮而尽。

    

    大家自然也跟着齐齐仰首一饮而尽，场内的气氛也跟着更加热烈起来，大家纷纷议论起来柳飞歌的往事，在整个晋国而言，那位年轻的果亲王，已然是属于传说中的人物了！   

    “报！陛下，门外有越国使者求见！”

    

    宫外突然传来了护卫嘹亮的声音。

    

    “哈哈！宣越国使者晋见！”

    

    姬无法闻言，顿时哈哈大笑道。

    

    片刻之后，身着华丽服饰的越国使者匆匆进来，立即朝着大殿之上拜倒。

    

    “外臣越国御史大夫赵敬立拜见晋国皇帝陛下，拜见果亲王！”

    

    那名越国使者恭声呼道，看向柳飞歌的眼神充满了尊敬。

    

    “赵大人平身，不知道赵大人千里迢迢来我晋国有何贵干啊？”

    

    姬无法有些奇怪地问道。

    

    “皇上，贵国的果亲王，赴我越国，除去了越国的无数妖魔，还越国一个朗朗乾坤，如今外臣奉我家陛下之命，一则前来感谢果郡王，二则越国从此之后，愿意作为晋国的附庸，从此以后，唯晋国马首是瞻。

    这是我家陛下亲手写得国书，还请陛下过目！”

    

    越国使者这才站起身来，恭恭敬敬地说道，说着，还从袖子里取出了一份书信，双手捧着往前走了一步。

    

    姬无法身边早有侍者上前取过书信，然后递给了姬无法。

    

    姬无法打开书信，匆匆浏览了一下，不由大喜。

    

    “哈哈哈！既然越国诚心结交，我晋国自然是无不允之理，回去告诉你家陛下，就说书信的内容我已经看了，半个月时候，就在晋阳郡，两国举行盟约仪式！”

    

    姬无法哈哈大笑着说道，越国虽然不大，但是能够主动要求附庸，这对于晋国的发展自然是极为有利的，也有助于晋国声势大涨。

    

    “多谢皇帝陛下，多谢果亲王！”

    

    那名使者大喜，口中称谢，再次拜倒在地。

    

    “哈哈！来人啊，为这位越国使者备上厚礼，送使者回到驿馆！”

    

    姬无法哈哈笑道，朝着左右吩咐道。

    

    再有左右过来，准备带着越国使者出去。

    

    “皇帝陛下，果亲王，外臣告退！”

    

    那越国使者完成了任务，又能得到厚赐，自然是高兴异常，后退了几步，方才转身，随人离开了晋国大殿。

    

    “柳老弟帮助越国重新恢复了正常，倒是给咱们晋国拉来了一个盟友啊！愚兄敬你一大碗！”

    

    姬无法非常高兴，举起酒碗朝着柳飞歌说道。

    

    “哈哈！姬老哥太客气了，小弟也是晋国人，能为晋国做些事情，那是责无旁贷！”

    

    柳飞歌也是哈哈大笑着说道，说着已然是一扬脖子，一碗酒已然化作一道明亮的水线，灌入了口中。

    

    “好！愚兄也干了！”

    

    姬无法大赞一声，也是仰起脖子咕噜咕噜将一碗酒倒进了口中。

    

    皇帝陛下和果亲王都干了，殿下的群臣们哪里还能干坐着，也都齐齐端起面前的酒碗喝了起来，一时间，大殿上全是咕噜咕噜饮酒的声音。

    

    群臣们也都很是高兴，自从晋国没落以来，这还是第一次有别的国家前来主动结盟，而且还愿意成为附庸国，虽然大家心知这是果亲王的威信所致，但这位果亲王就是晋国人，果亲王厉害，那自然就是晋国厉害了！   

    尤其是现在的果亲王，还是九鼎谷的少宗主，那晋国有了这么一个靠山，周围诸国谁还敢再小觑晋国。

    

    “报！皇上，秦国使者在外面求见！”

    

    就在众人欢饮的时候，门外又传来了侍卫嘹亮的声音。

    

    “呃？”

    

    晋国皇宫大殿内，顿时静寂下来，大家齐齐都有些发愣，甚至可以说是有些发懵。

    

    

