    虚空震颤，

    张清元一步跨出，已然是出现在了擎周山脉之外。

    此时，

    身后的空间大片大片坍塌，伴随着那维持秘境空间的阵法崩溃，整个传承秘境也是随之陷入虚空乱流当中，再也找不到痕迹。

    “入口彻底被摧毁了！”

    望着身后坍塌消散的空间通道，

    张清元有些可惜。

    看样子这个传承秘境，应该只能算是当年厚土宗准备的后手之一，类似于多播撒种子的手段。

    而非是那种附带着整个厚土宗传承的所有希望所在。

    如此一来的话，这里面的传承估计也只是当年厚土宗那庞大传承躯体的一部分，算不得全部的传承。

    “不过虽然有些可惜，但这也足够了！”

    张清元也不是人心不足蛇吞象的贪心之辈。

    对他而言，

    此次冒险的收获已经足够。

    柳道岩和黑袍老道两个真元八重修士的遗产不说，若是能够将这厚土宗这部分的传承都吸收消化，也都足以将他的底蕴提升一大截！

    要知道，

    此行张清元能够在领悟土之意之后，魔改出真·覆海三叠浪这一门可怕的杀招，其中很大程度都是因为他吸收云水宗各种典籍，以及三川郡各个宗门典籍所积累下来的底蕴结果！

    不受束缚的前世灵魂脑洞，

    加上这个修真世界所吸收的庞大底蕴，所绽放出来的璀璨之花，即便是他张清元自己都想象不到会达到怎样的一种地步。

    真·覆海三叠浪的武技阶位难以估算。

    但其所表现出来的威力，绝对在玄阶武技这一个层次！

    更何况，

    在这一次的秘境冒险当中，他还领悟了土之意，并且走到了半步厚土之势的地步。

    同时也得到了一份能够增加修士对于土属性力量感悟的灵物至宝！

    即便张清元认不出其是什么东西，

    但凭借其表现，就可以知道这绝对是不逊色于天一神水的绝对宝物！

    此行的所有收获，

    任何一件放在外面，都足以让人为之打破头一般的存在。

    这些，

    已经够了！

    张清元也不奢求更多的东西。

    不过此时的张清元，也暂时没有太多的心思放在清点收获这上面。

    因此，

    此时的厚土宗秘境入口，已经是一片狼藉，大地支离破碎，仿佛一副才刚刚历经战火的模样。

    “有埋伏？”

    张清元身形停立在半空，眼睛微眯了起来，神识警惕地扫视周围。

    “诸位这是准备趁火打劫吗？”

    望着前方空无一人的虚空，张清元忽然出声道。

    像是在自言自语。

    浑身上下放松到极致，仿佛没有任何的防备。

    但实际上，

    一旦发生异动，这样一幅闲暇的身体会爆发出怎样的雷霆攻击，没有人会知道。

    哗啦！

    随着张清元的话音落下，

    忽然间，不远处的丛林一阵涌动，茂盛的树叶被一股无形的气流给排斥开开来。

    接着就飞掠出了三道身影。

    气息强悍，

    皆是真元七重后期的高手。

    不过三人身上，多多少少有一些的狼狈，还带着一些伤势，看上去才刚经历过一场战斗。

    三人现身，

    相互对视一眼，

    似乎交流了什么。

    面对这来历不明的三人，张清元也没有动作，默默等待。

    不一会儿，

    其中一个老妪上前一步地道：

    “阁下是张清元小友吧，小友不必担心，老夫等三人乃是受雇主邀请而来，对付那柳道岩的援军，剩下的事情与我等无关，雇主不在，老夫等也不会无端端给自己惹上一个大敌。”

    那老妪拱了拱手，沙哑锐利的声音有些像猫嗓子。

    “只是小友能否告诉我等一些消息，那进入秘境之中的黑袍老鬼如今情况如何？”

    张清元沉吟片刻。

    扫了对面一眼。

    对面三人皆是有些警惕，一副随时准备出手的模样。

    显然两方都是对对方极为警惕。

    没有丝毫的信任可言。

    “此事我也不知，在这秘境期间我并未曾见过什么人，只是探寻一番稍微得到了一点不足挂齿的收获。”

    “你们说的那一位，我也不清楚其情况如何，不过想来，这里面的变故，与其他两人缺不了关系吧，只不过其中缘故到底是何，那就不为我所知了。”

    某些推脱的话语，在张清元面前章口就来。

    将里面变故的缘由，都统统推到了两个死人身上。

    反正见过知道里面缘由的人都已经死了，秘境空间也随之坍塌，里面到底发生了什么还不是任由他来编？

    真相到底是什么，

    最后活着的人说什么就是什么。

    “原来如此，谢过小友解惑。”

    那老妪和其他两人都是对视一眼，眼神之中似乎在交谈着什么。

    张清元也没有在意。

    直到过了好片刻，老妪方才向张清元拱手谢道。

    张清元点点头，

    没有再继续停留，告辞一声，转身御剑离开，消失在天际。

    原地里，

    一片狼藉的山脉之中。

    望着远去的张清元，以及那已经是彻底崩溃了的秘境入口，三人都是有些面面相觑。

    “就这样子算了吗？那小子绝对知道一些东西！说不定他成为渔翁得利的最后赢家，里面的一切收获都到了他的身上。”

    光头纹身大汉目光如鹰隼般锐利，沉声说道。

    老妪和老翁有些沉默。

    都是老江湖，

    怎么可能会被张清元一个毛头小子几句话轻易诓骗？

    虽然他们没有动手，

    不过这不代表他们对这里面发生的东西没有猜测。

    “不那样又如何，你敢动手吗？”

    老翁抽了一口烟杆，吐出烟雾沙哑的声音平淡地道。

    “带着令牌进入那里面的三个，最终或者走出来的虽然是最弱的，但留在里面的可是两个真元八重的强者，没有两把刷子怎么可能赢到最后。”

    老翁面色淡然，

    看得开，

    很是理智。

    “更不用说，那一位可是云水宗的天之骄子，亲传之一，你敢动手就不怕惹来云水宗的追杀？”

    “终究是有些不甘，那黑袍老鬼的尾款都还没付清呢，早知道让他先付尾款才是！”

    想到一开始自信满满，

    最后却是没能走出秘境的黑袍老鬼，光头纹身大汉忍不住暗淬了一声。

    什么玩意，

    开始牛气哄哄，一副天上地下老子最大的样子，

    结果一进去人没了。

    答应的钱款都没了。

    “那也就那样了，还好有那柳道岩的几个弟子可以补补血，此行倒也算不上是血本无亏。”

    交谈一会儿，三人也没有多留，离开了擎周山脉。

    只不过离开之前，

    他们也记录下了这地方的位置。

    秘境虽然崩溃，但里面的东西不会完全毁灭，或许不知多少年之后，机缘一至，他们或者是后人也有可能在此寻得宝物......

