    第166章 整军备战

    没过多久，王立舜聚集了一千名士卒，并将他们带到了独立的空地上。

    这一千名士卒，全都是随时有可能变成石俑的天飞营士卒。

    面对将军的召唤，大家都展现出一脸疑惑的面孔，心中十分的不解。

    看了一眼众人，王立舜面无表情道：“相信你们很疑惑本将军为何将你们聚集于此？现在，本将军就来告诉你们答案。”

    “刚刚，我从将军那里得到命令，在陛下那边，有一位极其强大的炼丹师，他或许可以治疗我们身上的症状。”

    “可由于不知道我们身患什么，现在急需一千个人进行实体治疗，方可配制出解药来。”

    “本将军把你们聚集到这里，便是要安排你们前往帝都，当然，你们是否愿意接受死亡性治疗，全靠你们自己意愿。”

    一千名士卒互相对视一眼，异口同声道：“我们愿意。”

    相比活着受罪，他们甘愿为治疗其他同伴而付出性命。

    没人知道他们亲眼看见同僚变成石俑时，心里头是什么样的滋味。

    若能救活更多人，他们甘愿受罪，甚至奉献上自己的性命。

    听到众人的回答，王立舜心中倍感欣慰。

    他也很想跟他们一样去接受死亡信治疗，可现在边关需要他，他不能离开这里。

    “很好！”王立舜点了点头，道：“既然大家都愿意，那你们就回去收拾一下，等一下就立即前往沧源城见王帅，到时王帅会安排人带你们前往帝都。”

    “诺！”

    ……

    羽宣二年，二月二十四日，入夜。

    沧源城。

    王翦、第四兵团副帅安宇、第七兵团副帅谭飞，三人齐聚一堂。

    面对王翦召唤，安宇、谭飞内心倍感疑惑，不明白对方为何深夜叫他们。

    身处军营之中的王翦，静静的看着面前沙盘，眉宇之间显现出汹涌战意。

    “王帅！”

    到来的两人异口同声的问候。

    “嗯！”

    点了点头，王翦目不转睛的盯着地图，道：“相信你们一定很疑惑，本帅为何深夜叫你们二人到来吧？”

    两人不言，但却将目光看向他。

    王翦道：“经过这几日的考虑，本帅决定主动出击，进攻大乾，撕开进入龙洲的大门。”

    闻言，两人心中一惊。

    安宇更是连忙制止：“王帅，不可，我黑风军团还没准备好大规模作战准备，若是贸然进攻，必然会遭受反击。”

    谭飞同样开口：“王帅，安副帅说的没错，我军没有做出任何战争准备就贸然进攻，那定会深陷重围。”

    “再加上现在陛下刚继位，朝中大臣多少有些反对，如今我们贸然进攻大乾，撕开进入龙洲大门，到时，不仅朝中诸位大臣不答应，恐怕陛下也绝不同意。”

    王翦道：“这个本帅自然知道。”

    知道你还胡来？

    两人心中这下彻底无语。

    贸然进攻，不仅讨不到好果子吃，还有可能赔了夫人又折兵。

    到时陛下怪罪下来，他们将彻底吃不了兜着走。

    哪怕王翦是被当今陛下举荐来的，恐怕也讨不到好果子吃。

    王翦脸色逐渐严肃起：“你们有没有想过，就算我们不进攻大乾，大乾也会来进攻我们，而且还是不停息的进攻。”

    “若我们反其道而行，转守为攻，奇袭大乾，让他们一时慌了神，那不仅可解大秦被攻击之危，还能让大乾自乱阵脚，其利可乎。”

    “嗯！”

    一听到这一番解释，两人莫名有些两眼冒金光。

    王翦讲述的一点都没错。

    大乾对他们的进攻不会停止。

    若非今年遭遇百年一遇的寒潮，恐怕他们两大帝国的战斗，依旧在持续发酵。

    凌冬已去，立春已来。

    大乾对大秦的入侵，一定会再次上演，而且会比之前更加的猛烈。

    现在他们面临两个选择。

    一个是继续防守，直到几十年后战斗平息；另外一个则是主动攻击，一鼓作气杀入大乾。

    沉默了一会儿，两人互相对视一眼。

    “第四兵团。”

    “第七兵团。”

    “随时听从王帅吩咐。”

    “嗯！”王翦微笑的点了点头，脸上逐渐露出威严：“根据大乾境内暗探来报，大乾的赤龙军团，正在紧锣密鼓的备战。”

    “他们虽还没有正式进攻，可依照他们现在的紧锣密鼓筹备，相信用不了多久，他们将再次大举入侵我大秦。”

    眼眸转向面前的沙盘，道：“这一次我们对大乾的作战，必须以闪电战形式突破大乾防线，一鼓作气杀入大乾境内。”

    手中幻化出一根木棍，随即指出：“我们这一次的主攻趋势，主要是在第七兵团第九军第三营驻地对面的敌军。”

    “除了第九军、第二军全体将士外，第七兵团剩余八个军的将士，原地不动，随便配合进攻敌人驻地。”

    “至于第四兵团，则集中兵力到一起，在第九军第三营、第四营共同撕开敌人防线时，第四兵团立即以雷霆之速越过防线，直接杀入大乾境内。”

    ……

    作战会议结束后，安宇、谭飞则迅速将命令传达给各军，由各军传达给各营。

    除了第四兵团之外，第四兵团第二军全体将士，以及第九军第四营将士，迅速向第九军第三营集结。

    第四兵团没有调动，主要是调动一个兵团，那造成的动静实在太大，很有可能会引起敌人警觉。

    安全起见，第四兵团原地不动，但必须准备时刻集结。

    一旦第三营和第四营共同进攻大乾第八营，第七兵团第二军全体将士就要准备抵挡来支援的敌人，第四兵团则迅速越过大乾第八营驻地……

    第二天上午。

    从温志强得到命令的第四营虎熊营将军刘图，迅速带领着第四营将士降临第三营的驻地。

    军营之中的王贲，看着天空之中的“云舟”，脸上露出了微笑。

    他也接到了消息，他们即将对大乾发起进攻，而他第三营则作为第九军的先锋军，当然还有第四营。

    按理来说，凭借他一个营的兵力，完全可以粉碎大乾第八营的防御，可上面的命令，他必须服从，更何况这还是他老子的命令。

    从高空之中降落下来的刘图，大步上前，微笑的迎面而来：“王将军，多日不见，别来无恙！”

    (本章完)

