    

    在孟魂在Y省给以后做准备的时候，安隆博士的势力因为一件事情暂停了前往亚洲的脚步，这让孟魂在S省的地盘一下得到了很长的休养生息的时间……

    “当当当！”一阵敲门声惊醒了正在分析实验报告的安隆博士。

    “进来。”安隆博士揉了揉眼睛说道。

    “博士，今天我们联系到一个卫星，接收到了一些情报资料，也联系到了几位大裁决者大人，他们也都在赶来的途中，这些资料是关于众神殿，圆桌骑士团的，还有一些资料没后接受完，卫星信号就又没有了。”走进来的人拿着一叠资料对安隆说道。

    “放下吧，我自己看。”安隆翻看着手里的情报资料眉头紧皱，情报里显示那些人占据了各自有利位置，开始不断的寻找幸存者，不断扩张着。

    而且每个势力原本的科技不同，发展的方向也不太一样，众神殿以前是欧洲病毒研究所，他们主攻病毒研究，据说他们已经研制出来一批成功率能达到百分之三十的药剂，他们那边新人类很多，而且根据情报显示，众神殿的神王宙斯确实已经五次强化，用他自己的话说自己就是神。

    圆桌骑士团是以前大英皇家飞机机械研究所，他们不断的发展科技，据说他们最新的研制出来直升机比黑暗独角兽还要强的多。

    黑水公司在西亚和中东地区的发展非常迅速，因为美国长时间盘踞在这里，而安隆的黑水公司在这里为美军提供大量的武器后勤服务，所以这里大部分基地他都知道位置。

    在卫星失效之前，安隆召集了黑水公司负责各个地方的大裁决者回到欧洲商量对策，这次卫星的事情也是一个需要解决的问题。

    而负责华夏的大裁决者本来打算直接寻找华夏的卫星然后进行控制，可是他们在华夏的这段时间万事不顺，主要是华夏的保密工作做的实在是太好了，经过了大量的探查之后才找到一点点蛛丝马迹。

    而且华夏人口实在太多了，很多消息就算被确定之后，看到那好像海洋一样宽阔的尸群都只能放弃，最后他们发现在Q岭山内可能还有导弹基地，就派出了小队开始寻找。

    可是这些小队开始不断的失联，从一开始的普通新人类小队，到后来的堕天使小队，这些小队不断的失去联系，在几只堕天使小队消失后，大裁决者决定自己去探查，可是还没等他动身，就收到了安隆的召集令，最后只能把事情交给奥克，自己带人回到总部。

    E-01补给基地位于伊斯坦布尔附近的一座山里，是整个黑水公司为了联系欧亚建立的一个非常重要的补给基地，为整个黑水公司在附近活动的几个分部提供后勤保障。

    这里有欧洲分部的人来，但大部分还是在西亚和华夏分部的人来补给，这里位于一个山谷中，周围一棵树都没有，全都是荒漠戈壁，黑水公司选择在这里建立补给点的原因就是这里有一口浅层油井，采油、炼油设备非常齐全，而且周围没有人烟，非常安全。

    整个补给点到处都是油桶，这些油桶堆积如山，放的整个山谷到处都是，在山谷的顶端几挺M134速射机枪被架在几个角落分别把守着四周。

    大桶大桶的油料堆积在营门一角，山头上几辆防空系统被部署在挖好的凹槽里，几部雷达在不断的转动着，营地里有不少背着SCAR步枪的士兵在巡逻，但是与其说是巡逻不如说是随便乱转，这些人看起来无精打采的走来走去，不时抬起手看看手表。

    这个地方地处荒漠，周围没有村庄、没有野生动物、甚至没有丧尸，寒冷的气候让这里驻守的小队开始有些敷衍，这些士兵无精打采的转来转去。

    两个士兵走到营房背面，站在背风的角落，一个长得膀大腰圆士兵从腰包里掏出一个能量棒，掰下一块丢进嘴里，边嚼边说道：

    “听说了吗？我们派去华夏的小队损失惨重，连堕天使小队都被灭掉了好几支……”

    “听说了，多隆大人本来要自己亲自去探查，但是听说欧洲总部那边好像出了什么事情，急匆匆的让他回去，昨天我听咱们头说了，多隆大人应该会路过我们这里，在我们这里补给后直接回去。”

    说这话的年纪不大，典型的白人外貌，但是小小的，好像绿豆的眼睛让他的五官怎么看都有一种怪怪的感觉。

    “以前经常来我们这里加油的车辆和直升机现在都少了很多，也不知道他们到底损失了多少东西，而且我们已经在这里待了四个月了，再有两个月我们就能换岗回格陵兰岛了，我老婆孩子都还等着我呢。”绿豆眼掏出一根烟，吐着烟圈说道。

    “要是前方不顺利，损失太大的话，我们会不会被派到前线去？”大块头士兵问道。

    “你个怂货，白白浪费了这身肉，我们这么精良的武器装备，就算去前线又能怎那样？没有军功，我们哪一年才能换到撒旦之血变成新人类？”绿豆眼看了大汉一眼，有点不屑的问道。

    “我可不想要撒旦之血，听说那玩意有一定几率会失败，要是失败了，就会变成丧尸！我可不想拿自己的命搏那一点点机会，我的老婆孩子还等着我呢。”大汉抽着烟说道。

    “唉，在这个鬼地方就好像坐牢一样，一点点娱乐项目都没有，那些当官的都带了女人来，成天还有点事情做，你看我，胳膊都变粗了！FU*K！”绿豆眼做了个健美的姿势说道。

    “你听，是不是有什么声音？”大汉丢掉手里的烟头侧耳倾听着。

    “我们这里鸟都不不拉屎，哪里来的声音，你是不是傻了？”绿豆眼笑着说道。

    “不对！你看，有飞机！”大汉指着天空喊道。

    绿豆眼顺着大汉指的方向看去，两架纯黑色的直升机快速的向着补给基地飞来，细微的螺旋桨声也就是这里太过安静才能隐约听到一些。

    两架黑暗独角兽稳稳的停在基地中心的停机坪上，在基地里巡逻的士兵纷纷围了过来，对着两架看起来好像科幻片里才能看到的直升机指指点点，而负责后勤的人员也都跑了出来，拿过小推车推着油桶一路小跑准备给飞机加油，几个负责检修的士兵也拿着工具开始检修飞机。        

