    

    男子名叫姜义，其实是抬积电子公司的非执行董事，在抬积电子公司里担任要职。被誉为抬积电子张忠的接班人。

    实际上在已经接近八十岁的张忠内心，对于姜义这个后辈是十分看好的。

    所以整个抬积电子里头，唯独姜义能够在张忠办公室，和张忠聊得这么开心。

    姜义给张忠沏了杯茶，拍着马屁道。“张先生，如今抬积电子已经突破了45纳米，压过了六星公司一头。马上抬积电子就能成为世界上最热门的电子公司了！

    听到这里，胡须发白的张忠得意的点了点头。

    45纳米技术，整个世界上也只有抬积电子公司能够做到这一步！

    “姜义，这都是你的功劳啊！如果不是你对工程部领导有方，抬积电子也不可能取得这么大的突破。”

    姜义则一脸谦虚，忙不断推脱起来。

    实际上，姜义正是去年才空降过来的，兼任抬积电子研发工程部的主管。

    当然里面还涉及到一个人，那就是原本代理研发部主管的梁梦松，他领着工程研发部，对45纳米技术不断攻克。

    在即将攻破的前一年，姜义直接空降进来摘果子的行为，引来了工程部众人的诸多不满。

    原本被工程部众人尊重的梁梦松，做出这么大的功劳，没好处不说。桃子被姜义这个关系户摘了，居然连直接的代主管一职，也被占据了！

    后面，气冲冲的梁梦松，就直接跑到了董事会大闹了一通，搞得现在张忠脸面大跌。

    想到这里，张忠也不快的哼了一声。“哼，这个梁梦松，区区一个突破而已，这点面子都不给我，害得我在董事会面前丢尽了面子！”

    “董事长说得对，这个姓梁的简直就是一根木头，见着您的时候，居然不主动向您问好！”

    “有能力的人多了去了，没有我们抬积电子，他什么也不是！”

    姜义唾弃了一通梁梦松，张忠脸色这才好了几分。

    见状，姜义眼珠子骨碌碌一转，一个主意冒了出来。

    以梁梦松在研发部的声望，他这个空降关系户远远都不如。

    如果不能将梁梦松处理掉，他还怎么在工程部立足？

    所以他必须想办法，把梁梦松给赶出去！

    接着，姜义压低了声音。“张先生，这梁梦松既然这么不懂事，依我看，要不然咱们找个理由，把他赶出抬积电子算了！”

    “这……”

    张忠迟疑了，在他看来梁梦松再有能力，可是不给他面子，不听他的话，就该处理！

    区区一个有能力的人而已，抬积电子这种人大把，只要肯砸钱，还怕没人来吗？

    想着梁梦松这个胆大包天的家伙，跑到董事会指着自己鼻子骂的一幕，张忠内心便一阵恼怒。

    深吸了一口气后，他看着姜义，问道。“现在董事会上刚刚闹了这么一出，就处理他，会不会不太好？”

    “不不不，张先生您完全不用担心。”姜义表情一脸冷，微微阴笑一声。

    “张先生，这个梁梦松不是埋怨咱们没有因为突破45纳米的事奖励他吗？”

    “既然这样，咱们就给他一个主管位置又如何？”

    张忠愣了愣，有些不解的问道，“姜义，研发部的主管不是你在做吗？”

    “不不不，张先生您误会了，不就是主管吗？咱们抬积电子公司里这么多主管位置，给他一个又如何？”

    闻言，张忠恍然大悟，这倒是一个好办法。

    这样一来，虽然梁梦松成了主管，可明升暗降，抬积电子员工那边也不敢说什么不好！

    姜义也一脸的笑容，献媚道。“张先生，等到他去了其他不重要的部门，咱们再找一些理由处理他，或者逼着他自己离职。”

    “这样咱们就完全不用担心任何的舆论，就能将这个梁梦松赶出抬积电了！”

    闻言，张忠也狠狠用力的点了点头。

    “好。就这么办！”

    敢不给自己面子，就让这家伙知道什么是他的下场！

    还找董事会申冤？不就是摘了你一点儿荣誉吗？

    现在就让你这个家伙后悔去吧！

    不久之后，抬积电子，研发部！

    一个带着黑框眼镜的儒雅中年，正领着一堆徒弟，在废寝忘食的做着研究。

    此人正是梁梦松，研发部的副主管。曾经领着抬积电子公司研发部，一次又一次攻克芯片难题，让抬积的芯片技术，一直走在了世界前列。

    在研发室高温的环境下，不一会，这些年轻力壮的徒弟都已经挥汗如雨了，更何况是已经五十多岁的梁梦松了。

    只是一直坚持到这个环节做完，弯着腰梁梦松这才扶了扶眼镜，费力的站了起来。

    旁边的徒弟们见状，忙上前搀扶着梁梦松一路走出研发室。

    当脱下工程服的时候，众人才发现梁梦松的工程服早就已经浸湿。

    旁边的徒弟见状，有些愤愤不平的说道。“梁老师，太不公平了，这芯片45纳米技术，明明是您带着我们夜以继日突破的，凭什么功劳全归他姜义的了？”

    “说得对，姜义算什么东西？他整天就坐在办公室吹空调，他下过一次研发室吗？”

    “对，咱们一块儿去找董事长去，就不信他真的能把咱们都开除了！”

    “行了，不用再说了。”眼看着群情激奋，梁梦松坐在椅子上，疲倦的他忙伸手拦住了众人。

    连他去找董事会都没什么用，这群工程师去又能收到什么效果？

    “你们不用再争下去了，我已经向董事会汇报了，相信不久之后，董事们会给咱们一个交代的！”

    话虽这么说，可是梁梦松却在内心深深的叹了口气。

    那天张忠的态度，已经说明了一切。

    姜义就是来研发部摘果子的，他甚至已经触怒了张忠这个董事长。

    想到这里，梁梦松摇了摇头，内心更是唏嘘不已。

    恐怕这就是研发人员的通病吧，研发永远不如管理，做事的永远不如有关系的。

    感叹了一会，梁梦松还是从位置上站了起来。

    就算再不忿，他又能怎么样呢？离开了抬积电子，就意味着他得离开他喜欢的芯片研发事业。

    “行了，这个课题刚刚有了突破，帮我穿工程服，我再去一趟。”

    对着徒弟们说完，梁变抓起一件厚重的工程服，往身上穿起来。

    只是就在这时，他的身后一道尖锐的声音响了起来。

    “梁主管，稍微等一下，行政部有一则任命要给您！”

