
　　“劈！”

　　“继续劈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈卓手中激光剑斩出一道道光芒，继续将精血丹一次次击飞。

　　此刻无论他怎么想都没用，因为精血丹根本没有停止攻击。只要他停下，它就会瞬间冲过来，犹如子弹一般打在自己身上。

　　十分钟后。

　　陈卓发现自己精力的消耗再一次达到了极限状态。

　　“不行了，再继续下去我得猝死。”

　　“是我输了，你想打就打吧……”

　　看着依然在空中疯狂乱窜的精血丹，陈卓眼睛一闭，打算任凭它攻击自己。

　　但当他瘫软在地上的时候，却发现精血丹同样停了下来，悬浮在不远处的虚拟空间中。

　　陈卓明白了。

　　“看来跟之前我玩游戏一样，只要我达到极限状态，它就会自动停止攻击。十分钟后继续开始……”

　　果然。

　　十分钟后，精血丹再次朝他冲了过来。

　　陈卓早已习惯了这样的节奏，直接一翻身站了起来，继续跟它纠缠不休。

　　你攻，我劈！

　　你退，我守！

　　一次次耗完体力，一次次休息。

　　而虚空中的精血丹，也变得越来越小。

　　不知道过了多久。

　　也许是深夜两点，也许是三点……

　　陈卓再一次斩出手中的激光剑。

　　忽然。

　　精血丹被劈飞后，没有继续冲过来。而是静静悬浮在了空中，它的周围散发的朦胧光芒愈发浓郁。

　　此刻，精血丹变成了仅仅只有黄豆大，比原来缩小了至少一倍多。

　　陈卓眯着眼，盯着它看了半天，发现这丫真的不动了。才将激光剑放到一旁，小心翼翼伸出手抓向精血丹。

　　出乎意料，这一次精血丹被他轻易抓在了手里。

　　他死死握着它，生怕它再次消失。

　　左手摘掉眼罩，发现精血丹依然还在。

　　陈卓松了口气。

　　只是当他打开手心时，这才注意到虚拟空间看到的丹药外面所有的氤氲之光不知何时消失了，露出了它的本来面目。丹药明显缩小了一大圈，颜色同样深了不少，不过看起来却变得更加圆润，更加诱人，让人离不开眼睛。

　　“这样子，应该是提纯了。”

　　陈卓按捺住激动的心。

　　为了不再生出变故，他不管三七二十一，也不管现在身体和精神都处于极度疲惫状态，直接将手里的精血丹丢入了口中。

　　啊喔。

　　精血丹几乎没有任何阻挡，直接滑入了他的腹中。

　　下一刻。

　　腹中升起一股热流，热流越来越强烈，刹那间就朝着全身涌去。让陈卓身体有种暖洋洋的感觉。

　　“这就是服用丹药的感觉吗？”

　　陈卓静静感受着身体的变化，心里略微有些紧张。

　　今天晚上赵潜提醒过他，因为精血丹药效比血气丸、血气丹要高级得多，所以药效也会持续很久，一般武者服用丹药，只需要半小时就可以完全吸收。但是陈卓实力低微，恐怕要至少五六个小时，药性才能完全融入身体，在这个过程中，他能够吸收多少，就得看他自己的身体素质以及天赋了。

　　“赵哥说普通人对精血丹的吸收不会超过20%，以我的天赋恐怕最多吸收百分之十几。现在这枚精血丹已经不是之前的丹药了，品质明显比之前要高。不知道我能吸收多少？能不能达到20%以上？”

　　只要他的吸收超过20%，那么就代表他的猜想是正确的：刚才他在游戏中，真的将精血丹转化成了更高品质的丹药。

　　若真是这样，那么他以后恐怕会真正发达起来。

　　正当他心中忐忑时。

　　身体内的热流几乎是刹那间就传遍了全身，还没等他仔细体会感觉，这股热流就迅速消散于无形。

　　一切归于平静。

　　前后时间不足30秒。

　　“？？？”

　　“啥情况？这就完了？”

　　陈卓坐在原地发呆了数分钟，确定身体内再也没有半点动静，这才从地上蹦了起来，茫然看着自己的身体。

　　“我的精血丹呢？怎么不到半分钟就没反应了？别这样搞我啊！”

　　“咦？不对！”

　　陡然间，陈卓再次愣住。

　　因为他惊喜发现，刚才还处于极限疲惫状态下的他，此刻居然变得神采奕奕，全身充满了爆炸性的力量。

　　短短三十秒！

　　精力全部恢复，甚至更胜一筹！

　　这种前所未有的感觉，让他隐隐有了一个猜测。

　　“不行，我要马上测试一下。”

　　陈卓眼里现出激动，立即从床底下翻出来一个之前从某宝上花两百多块钱淘回来的“拳力测试仪”，这个测试仪虽然不能准确测试出他的力量，但是准确率还是有着90%以上。

　　几秒钟后。

　　他就将拳力测试仪挂在墙上。

　　扎马步。

　　蓄力。

　　他整个人脊椎弯曲，犹如强劲的弓，下一刻全身力量从透过脊椎传到了右臂。紧跟着，身体猛地向前倾，右臂肌肉力量瞬间爆发，拳头发出呼啸的风声重重击打在拳力测试仪上。

　　嘭！

　　黑夜中，测试仪发出一阵沉闷的声音。

　　整个墙壁似乎都摇晃起来。

　　同时，显示屏上出现了一个数字：239公斤。

　　“这……”

　　陈卓吓了一跳，瞪大眼睛，犹如看怪物一般看着屏幕上的数字。

　　他有些不敢相信。

　　“不行，再测试一次。”

　　陈卓深吸一口气，重新蓄力，右拳再一次狠狠击打在拳力测试仪上。

　　又是一声沉闷的轰鸣。

　　显示屏上数字出来了：241公斤。

　　这一次，他真的被吓到了，半响都没回过神。

　　他心中有些颤抖。

　　陈卓敢肯定，拳力测试仪没坏，因为他前两天还测试过自己的力量，所有数字都是正常的。

　　可现在！

　　他记得自己晚上在暗龙测试的时候，力量才128公斤。

　　但此刻，这个数字翻了几乎一倍！

　　而且，根据自己身体的状态，他猜测他的速度也应该提升了一大截。

　　只不过此刻身边没有设备，自己无法测试。

　　“晚上赵哥跟我说过，若是我能够将精血丹的药效吸20%左右，那么我的力量应该能够达到160公斤。若是吸收超过30%，力量不会弱于180公斤。而现在，这个数字达到了239公斤以上，除掉仪器的误差，此刻我的力量最少也在230公斤以上。而若是要达到这个程度，我对精血丹的吸收恐怕已经超过了60%！”

　　超过60%，是什么概念？

　　在华夏乃至全世界，只有真正的绝顶天才才能做到！

　　可现在，陈卓竟然达到了这个层次。

　　陈卓心中明白，他根本就不是什么天才，甚至修炼天赋连普通人都不如。现在能够达到这个程度，完全是刚才提纯了精血丹造成的。

　　“太不可思议了……一颗经过提纯的精血丹，居然能够让我对丹药的吸收达到跟顶级天才同一个层次的地步。而且刚才，仅仅只有二三十秒，我的身体就将精血丹的药效全部吸收了，这种奇效，恐怕就连顶级天才也做不到。”

　　陈卓咽了咽口水，感觉呼吸困难。

　　“我的猜测已经验证了，在虚拟游戏空间内，我可以利用激光剑将精血丹的杂质斩灭，继而提纯精血丹。虽然暂时我不清楚它是如何做到的。但这个功能，简直无与伦比。”

　　“今天晚上，赵哥在跟我讲述剑道的时候曾经说过，传说中若是剑道修炼到极致，可以一剑斩万物。而这个万物，并不仅仅指现实中普通的物品，还包括其他的意思。譬如：宗师的剑道，听说连一个人的精神意志都可以斩断。而现在，游戏中的激光剑便能够将精血丹中的杂质斩灭，它是不是也代表了另外一种剑道？”

　　陈卓越想越觉得内心翻滚。

　　“不行，剑道的事距离我还太遥远，现在我只需要考虑丹药可以提纯就行。”

　　“既然精血丹能够提纯，那么其他的丹药应该也可以提纯。”

　　“若是我有足够的钱，去购买普通的丹药，经过提纯后，岂不是都会变成最顶级的丹药？只要我吃了它们，何愁自己速度和力量提升不上来？”

　　陈卓无比激动。

　　他仿佛看到了一条通天大道。

　　但下一刻，他马上泄气了。

　　因为他没钱！

　　若不是精血丹是赵潜给他的，他将自己家里三层楼卖了都不够钱买。

　　虽然他在斩杀梁秀莲后，有27万入账。但是如今市面上，哪怕一颗最低档次的血气丸，也要30万。

　　也就是说，他现在看似身怀巨款，但连一颗血气丸都买不起。

　　“我要赚钱！”

　　“我要更多的钱！”

　　这一刻。

　　陈卓想赚钱的心里无比迫切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第四十三章：我要更多的钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 