    竹屋外的平台上，此时已经堆满了储物魂导器，粗略一看都有百来个，若是把里面东西全抖出来，怕是光拿金魂币便能填满这个小湖。

    古月娜秀眉紧皱，身形一闪，便出现在一道还没有消散的分身之前，眼神凝重，“你们怎么回事，还有他怎么了？是不是出什么事了？”

    “不知道，但应该没死，不然我们就没有回来送...”

    “嘭～”

    这道分身话还没说完，便是化成了一片白雾。

    古月娜怔怔的看着越来越多的晓组织成员纷纷化成白雾消失，以她的实力，自然很早之前就发现，这些被叶知秋呼来喝去的人，都是叶知秋的分身罢了。

    此时他的分身集体性开始消失，这是从未有过的事情。

    这不得不让古月娜心里多想，与此同时，一丝淡淡的忧虑也是萦绕上心头。

    那俩个丫头，还不知道这事吧？自己该如何与她们相说？

    ……

    神界委员会。

    “最新消息，那刚突破的新神，气息在斗罗星完全消失了，诸位如何看。”

    “我所掌握的生命法则也没了反应...”

    “难道他刚突破成神，就空间挪移出斗罗星之外去游历恒宇了？”

    “刚突破的神而已，你们一直谈论是不是有些小题大做了？”

    “空间法则，我们神界发展到现在也只出现过一位神曾经掌控过，时间法则更是一个都没有，你觉得这是小题大做？”

    “怎么，你们是看不起我生命法则吗？我生命法则就不配被提一嘴吗？”

    “别吵，斗罗星出现了大型空间裂缝，很可能会暴露星系坐标点，最近这段时间各位最好注意下黑渊和暗魔界的动向...”

    ……

    某个不知名界面，一处光线略显昏暗的宫殿里。

    暗金色的王座之上，一闭着眼睛，面容带着病态般苍白，相貌英俊的青年忽然间睁开了双瞳。

    他的瞳孔里面，似是没有眼珠子，只有淡淡的黑雾缭绕，没有眼帘的遮掩，黑雾顺着眼角缓缓飘动，显得有些诡异。

    青年修长的手指在王座的扶手上有节奏的敲击着，嘴角微微勾起。

    “有一颗新世界打开了不小的空间裂缝，暴露了坐标，这空间裂缝存在的时间应该足够从我们这暗魔界寻着坐标赶过去。”

    王座之下，立着三男一女四道人影。

    此时他们四人都是静静的站着等待吩咐，没有去打扰青年说话。

    青年沉吟了一会，目光看向了下面四人中，一位全身都笼罩在黑色斗篷中的人影。

    “血魔，还是由你先行查探，注意不要暴露了气息惹来神界那帮虚伪的神，我们现在还不是他们的对手。”

    “是...”

    ……

    叶知秋自被那九色光圈吞没之后，便来到了一处十分奇异的地方。

    这里像是一处奇怪的河流，有些像是天上的银河。

    河流里流淌的，并不是水，而是一颗颗细微的各色小光点。

    在叶知秋来到此处的一瞬间，他身上的衣物便是被周围无形的能量化成了布条装，周围像是有看不见的刀刃状东西，在不停的攻击他一般。

    叶知秋晕了过去，但他体内的九喇嘛可没晕，它第一时间外放出神力，弥漫在叶知秋体表，护住了叶知秋的身体。

    这个过程很短暂，一息都不到，但叶知秋的身体却已经布满了密密麻麻的细小伤口，处处皮开肉绽，衣服被瞬间染的血红。

    生命法则无需叶知秋主动运转，自发流露而出，修补他身上的那些小伤口，几息而已，他的身体便是又一次恢复了白皙柔嫩。

    若不是叶知秋衣服上沾染的血迹，根本看不出他曾经有受过伤的样子。

    状态看似暂时稳定，实则九喇嘛暗暗吃惊，它发现自己的神力在此处消耗的居然特别快，那些看不见的攻击似乎无穷无尽，随时随刻都在攻击它用自己神力凝聚出来的能量外衣，才几个呼吸过去，九喇嘛便发现自己体内的神力差不多就少下去十分之一的样子。

    要知道，它可是有着同阶强者十倍以上的神力储量的，那换成别的神来，岂不是一两个呼吸就得被耗光神力死在这鬼地方？

    卧槽，主人你再不醒，我就要挺不住啦！你就要被削成碎片啦！你死了我也要完犊子啦！

    可惜，任凭九喇嘛在心里如何呼唤，叶知秋都没有醒转的意思。

    毕竟，他刚刚才晕过去，脑子需要一点适应时间，你见过有哪个人刚晕过去立马就能醒过来的？

    时间一分一秒流逝，九喇嘛憋的牙齿都龇了起来，它正在挖掘自己体内的每一分神力，只为了多支撑那么一个呼吸。

    第一次，九喇嘛发现，原来自己也有把体内能量全部耗光的那一天...

    不行了，这么下去必死无疑，九喇嘛眼神转动着思索对策，当它看到下方银河的时候，妖眸一亮，那里比较特殊，也许有一线生机。

    现在这危险的情况，也由不得它挑挑捡捡了，留在上面必死无疑，进入脚下那奇怪的河流可能还有生还的机会，就问你选哪个？

    鼓动起体内最后的神力，九喇嘛以神力托着叶知秋的身体，一头栽进了下方奇异的银河之内...

    银河波动了一下，瞬间又恢复平静。

    叶知秋的身影却是直接消失不见。

    ……

    斗罗大陆，此时似乎是冬季，天气有些寒冷，草木都挂上了荧荧白霜。

    星斗大森林，内圈。

    一株二十多米高的大树枝干之上，叶知秋幽幽睁开了双眸，眼神中有几分茫然，就像是刚睡醒一般。

    上空透过树叶洒下来的点点暖阳，让叶知秋渐渐回神，身子一挺，坐立而起。

    身上那染满了血迹，连遮羞都办不到的布条装让叶知秋老脸一红，透过衣服缝隙，他都看到了自己的小弟弟。

    叶知秋可没有暴露癖，赶忙在树上换起了衣服，墨玉镯里，御神袍倒是有好几件备用的，但里面的内衣和长裤什么的，通通没有，他干脆就直接穿起了武魂殿圣子的专用成套袍服，至于束冠，不会戴头发就直接披着吧，披着也挺舒服。

    正当叶知秋穿戴好衣物，准备查看下四周时，远处忽然传来轰隆一声巨响。

    紧接着，就是一道肉眼可见的透明能量涟漪从上空“唰”的一声掠过。

    有人战斗？

    叶知秋眼神平静，这里的景色，不是星斗大森林就是落日森林，有人战斗貌似也挺正常的。

    看这战斗的威势，大概也就高级的魂斗罗或者低级封号斗罗而已，这种等级的魂师，在现在的叶知秋看来，就是菜鸡。

    一个眼神就能干趴一群的那种。

    正当叶知秋想要瞬移离开时，他突然发现，自己遍布大陆的飞雷神印式，此时居然一个都感受不到了...

