    窸窣~

    　　光影交错的洞内。

    　　那只躲在石堆后面的闯入者害怕到了极点，由于伤势过重，只能发出吭哧的警告声，警告白泽别靠近。

    　　出于龙的直觉，甲壳龙明显感受到对方的戾气，赶紧堵在白泽跟前，说什么也不让他接近这只不明生物，毕竟太危险了。

    　　“没事，我有超再生能力，就算被攻击也能自我治愈，如果放着不管，任由它藏在我们居住的地方，晚上睡觉都不踏实，你说呢？”白泽明白小破龙的担忧，悉心劝说。

    　　小破龙是白泽对甲壳龙的称呼。

    　　你也可以理解为小名。

    　　好吧！

    　　甲壳龙认为很有道理。

    　　挪着小步子让开。

    　　但仍然十分紧张地注视着石堆背面。

    　　此时，空气凝固到了极点，白泽警戒地绕到石堆背面，这才终于看清这只闯入者的真面目，顿时惊大了瞳孔：“这只黄色的鸡好眼熟啊！”

    　　噼哩噼哩，电气噼里啪啦作响，隐隐从这只黄色的鸡身上冒出，极具威胁性，然而并无卵用。

    　　它站都站不起来。

    　　估计连释放电气的力气也没有了。

    　　眼熟！

    　　真的很眼熟！

    　　脑子突然灵光一闪。

    　　白泽想起来了。

    　　鸡爪似的无力下垂的短小前肢，以及前肢左右两侧长有一对形如闪电的淡黄色小翅膀，再加上鸡一般喜闻乐见的小脑袋，确实令人印象深刻，这玩意不就是第八代组合化石怪的上半身？

    　　你知道雷鸟龙和雷鸟海兽吗？

    　　这只黄色的鸡便是雷鸟龙和雷鸟海兽上半身的原型，其名很简单，就叫雷鸟，虽然不会飞，但它却有两种属性，第一属性自然是电系，第二属性嘛，根据名字中的鸟字推断，无疑正是飞行系。

    　　“是鸟不是鸡。”甲壳龙打个岔。

    　　“有什么区别吗？鸡不就是不会飞的鸟？这玩意长得还挺喜庆，没想到远古秘境还有雷鸟，估计是落入化石翼龙的魔爪，被化石翼龙从很远的地方带过来的吧？”由于心灵感应的缘故，白泽可以与小精灵无障碍地对话。

    　　要不然，待在远古秘境这么多年，没有一个说话的人，岂不是闷坏？有了心灵感应，最起码还能和小精灵唠嗑唠嗑。

    　　白泽为何会提到化石翼龙？

    　　原因是化石翼龙的巢穴就建在距离这里不远的山崖之上，平时探险的时候尽量隐匿行踪，以免被化石翼龙发现。

    　　你见过成群的化石翼龙像蝗虫一样遮挡住天空的恐怖情景吗？双翼一张开，颇有种遮云蔽日的压迫感，千万别把生活在远古时代的化石翼龙和通过化石复活的化石翼龙相提并论，体型相对要大上许多。

    　　恐龙时代的生物，什么都大。

    　　哪怕是一只小小的昆虫，也会异常巨大，这个异常是相对于我们所认知的昆虫而言，其中的奥秘在于空气中的含氧量非常高。

    　　得益于这点，加上日常高度运动，白泽的身体素质异于常人，尽管看上去没有肌肉男那么强壮，但结实程度绝不会输给他们，奔跑并跳跃于密林之间完全没有问题。

    　　咻咻~

    　　雷鸟凶神恶煞地尖叫。

    　　如果不是身负重伤，肯定会跳起来啄白泽的脑袋，然后再撞过去乱电一通，假如还不解气，再踩上几脚。

    　　“凶啥凶，都快断气了，看你这个样子也活不了多久。”甲壳龙当着雷鸟的面嗷回去，一声龙吼直接震懵它，有点护主的意思。

    　　啁~

    　　雷鸟一脸懵怔。

    　　显然没料到甲壳龙比它还凶。

    　　没办法哈，龙要是发怒，吼叫声所释放出来的威压具有极强的穿透力，能够震慑心灵，直击灵魂。

    　　然后，场面一度尴尬。

    　　雷鸟只能眨巴着惊恐的小眼神，瞅瞅从来没见过的人类，瞅瞅包围住它的甲壳龙和太古盔甲它们，缓缓地趴在地上，闭眼等死。

    　　就是因为这个放弃挣扎的举动，白泽在雷鸟面前半蹲下来，发动心灵感应且没有缘由地问了一句：“你想活下去吗？”

    　　听到这句话。

    　　雷鸟错愕地睁开眼睛。

    　　不知怎么回答。

    　　这时，白泽接着补充：“若想活下去，我可以救你，但作为交换条件，你得帮我一个忙，因为我实在找不到其他电系精灵……生活在远古秘境，亦或是远古时代的古代精灵，好像只有你一种电系精灵。”

    　　什么忙？

    　　雷鸟的眼神透出一个疑问。

    　　白泽露出尴尬而又不失礼貌的微笑，语出惊人：“发挥你的长处，感应捷克罗姆的电气并带我找到它，如何？”

    　　纳尼？

    　　我没听错吧？

    　　雷鸟的表情瞬间凝固。

    　　对于生活在这个远古秘境的精灵来说，怎么可能不知道捷克罗姆的威名，你要知道，这可不是普通秘境，而是捷克罗姆的地盘，人类平时见不着神兽的影子就是因为它们住在一个人类无法涉足的地方。

    　　根据神秘岛周围的气象变化，比如磁场异常，雷暴肆虐和最外围的风暴圈等等，这些与捷克罗姆都脱不了干系。

    　　你要干嘛？

    　　雷鸟唯唯诺诺地发出问号。

    　　说实话，它不太想招惹捷克罗姆，心里大概认为这个奇怪的两条腿生物疯了吧，大家唯恐避之不及，他竟然上赶着去……送死？

    　　白泽淡然一笑，没有解答它的疑惑，而是挠挠额头说：“我可没有那么容易死，你不说话，我就当你答应了，今天算你运气好，命不该绝！接下来别动，我会给你治疗。”

    　　话毕。

    　　他伸出双手抵在雷鸟受伤的部位，看样子伤势非常重，失血过多，脖子和腹部下方还有几处致命伤，惨不忍睹。

    　　叮的一声，白泽浑身冒出白色微光，伴随着形似热浪的白色能量蒸汽溢出体表，你可以在恍惚之间看到一头由白色能量蒸汽形成的白泽兽，若隐若现且威风凛凛，这就是他体内的白泽之魂。

    　　雷鸟仰头屏息静看，惊呆了。

    　　回过神来，白泽的双手不知什么时候冒出一团白光，将超再生能力源源不断的与它共享，以肉眼可见的速度治愈它的伤势。

    　　这怎么可能？

    　　雷鸟满眼不可置信。

    　　治疗的过程中，白泽难得心情好，提了一句：“上古神兽白泽之魂，通天地之能，知晓万物之名，理解万物之语，其眼更是能观视万物，能视见森罗万象……当然，其力量也可以支配风雨雷电、河流、树木、气、生命等森罗万象，不过如此高阶的境界，很难达到，所以才需要你帮忙。”

    　　此话的言外之意是，他要找捷克罗姆拜师学艺，只是苦于远古秘境的范围太大，根本不知道捷克罗姆藏在哪里。

    　　想要找到它，得靠电系精灵。

