    当一艘几万吨的钢铁巨兽从天而降“轰隆”一下砸在落到旁边的时候，本来就因为博士失踪进入最高级戒备状态的罗德岛立刻陷入了混乱之中。

    正常来说，一旦罗德岛陷入这种混乱之中，那么按照预订的最后方案，罗德岛就会撕下所有作为制药公司的伪装，放出岛上的所有牛鬼蛇神，进入大杀四方的状态。

    罗德岛上所有具有战斗力的干员都知道这个方案，也都看在博士的面子上签订了履行这个方案的合同。

    虽然不是所有人都赞成这个终极方案, 但同样是看在博士的面子上，愿意执行一次这个方案。

    总之博士的面子大过天，这也是为什么明明博士没什么战斗力，却没有哪个势力敢做出一些伤害博士的行为，最多是软禁什么的。

    还是那种好吃好喝供着，安排美女陪着的那种软禁，然后这个美女就被博士拐到岛上变成罗德岛干员了。

    即便是罗德岛明面上的敌人，大陆第一强国维多利亚摄政王特雷西斯，也不愿意太过针对罗德岛的博士，哪怕罗德岛的博士身边好几位可能影响他权利地位的维多利亚王室正统继承者。

    毕竟不动手的话，顶多就是上层阶级之间的争权夺利，真把博士逼急了，维多利亚还能不能存在都是个问题。

    还好就在混乱中的罗德岛要放出各路神仙大杀四方的时候，来自博士的通讯让罗德岛瞬间安静下来，又变回了正正经经的医药公司。

    “哐”凯尔希气势汹汹的撞开了罗德岛顶部起落平台的大门，刚从罗德岛近地飞行器上下来的米林就看着Mon3tr对着自己亮起了利爪。

    下一秒，Mon3tr自由落体到了长泉镇的废弃矿坑外, 和被森蚺刚刚维护好的“暴躁铁皮”撞到了一起。

    “？？？”

    我是谁？我在哪？谁在打我？

    摔了个七晕八素的小怪兽Mon3tr陷入了对怪生的思考之中。

    看着被撞成碎片的暴躁铁皮, 还有整只鸟被Mon3tr压在身下, 两眼冒着蚊香圈的大祭司，森蚺不顾战斗力的差距, 化身狂战士扑向了Mon3tr，一副今天自己和Mon3tr只能活一个的态度。

    “有什么事吗？”像是没看到刚刚Mon3tr的米林对凯尔希问道。

    “……”和自己的小怪兽一样陷入茫然状态的凯尔希扭着僵硬的脖子，看向了站在米林身边，正一副好奇心满满的样子打量罗德岛的北宅。

    如果凯尔希的动态视力没有欺骗她，就在几秒之前，这位从未见过的干员，用一只手揪着Mon3tr和扔垃圾一样扔了出去。

    实际上要是别人，那么飞出去的就不止是Mon3tr了，不过在看到凯尔希第一眼，就知道对方是U-35提起的老猞猁，北宅并不介意在对方的面前展现一下正宫的威严。

    很显然，北宅和丢小鸡崽子一样把Mon3tr丢出去的行为发挥了作用，在凯尔希的认知里，就算是乌萨斯的内卫……哦不，就算是最后的温迪戈博卓卡斯替，也不能如此轻易的就把Mon3tr给丢出去。

    不过还好对于米林这位博士自从在切尔诺伯格的石棺中醒来后，就总能招募一些奇奇怪怪的干员这件事已经习以为常了，凯尔希很快就清醒过来的对米林问道：

    “她是谁？”

    没等米林回答，北宅就直接挽住米林的胳膊，用着下巴对着凯尔希说道：“我是提督的秘书舰，也是提督的第一艘婚舰。”

    “婚舰？”虽然不明白婚舰是什么意思, 但“婚”这个字还是能理解的凯尔希用着诡异的眼神看着米林。

    注意到凯尔希的眼神里并没有包含见到负心汉那种伤心情绪的北宅发现情报可能不太对。

    谷媂

    莫非不是妻子？而是……前妻？

    北宅会得出这个结论，是因为刚刚凯尔希冲上来时候虽然气势汹汹，但同样包含着某些关切之情。

    类似阿米娅从魔王之力那里继承的感知人心的力量，对于北宅这样的舰娘来说基本每一艘都会。

    也正因为如此，舰娘的感情都非常的纯粹。

    在北宅发现情报有些不对的时候，凯尔希也注意到北宅在进行自我介绍的时候，用了“第一任”这个词。

    有第一任就肯定有第二任，而且从北宅挽着米林胳膊的姿势来看，似乎不管多少任都是同步进行的。

    “好吧，我不像管你的私生活如何，我现在只想知道这十个小时里你遇到了什么？”凯尔希对米林问道，问完之后稍微顿了顿接着道：

    “如果你不想现在说的话，那就形成一份报告交给我。”

    或许是一直作为依仗的Mon3tr不在身边，凯尔希的语气要平和一些……当然也是相对她以往平和了一些，换成陌生人在这里依然会觉得凯尔希咄咄逼人。

    凯尔希的态度立刻让北宅皱起了眉头，早知道是前妻，就应该一起丢出去。

    在北宅决定把凯尔希丢出去之前，米林开口说道：

    “也没什么好说的，就是穿越到了一个世界，遇到了一个神，然后扬了那个神全家。”

    虽然认真来说这最后一步扬了全家不是米林干的，但米林相信鹿目圆香应该不至于在这种小事上和自己过不去。

    “……”听到米林如此敷衍了事回答的凯尔希露出一丝不愉快的表情，不过她也没有继续追问，毕竟米林要是真的不愿意说，那不说就是了。

    反正罗德岛三巨头除了傀儡领袖阿米娅以外，凯尔希和米林这位博士的身上都藏着很多难以叙说的秘密。

    米林不想说，还可以去问彩虹小队，可以去问W。

    没有继续纠结米林到底经历什么的凯尔希把视线挪向了罗德岛旁边的钢铁战舰问道：“这是怎么来的？？”

    “提尔比茨号战列舰，德意志科技结晶。”米林回答道。

    “……我知道这是什么，我更想知道你是怎么把这东西弄到这里来的。”

    凯尔希虽然不认识这艘船的名字，但这艘船是什么，比起罗德岛上那些工程干员在看到这种没有轮子和履带的“陆行舰”而倍感好奇的时候，凯尔希还是知道的。

    一艘能够行驶在水面上，也只能够行驶在水面上的战舰，从画风来看是上个纪元的文明建造的水上战舰，而且还是很古老的，能当博物馆用的那种。

    不过不管是古老还是崭新的，这种海船不可能无缘无故的落到这片萨尔贡大沙漠上。

    这里离最近的海岸线，都有上千公里了。

    “就是掉下来的呗。”米林给了一个让凯尔希非常不满意的回答。

