    午后时分的VG训练室，人声嘈杂纷乱。

    顾行手脚麻利的把键盘鼠标数据线从机箱接口上扯出，卷在一起塞进背包。

    “文赫给我根香蕉行嘛？”收拾好外设的具晟彬大声嚷嚷。

    领队怀里抱着两把香蕉冲了进来，像是在扮演吉吉国王，扯下一根隔空丢给Imp。

    “黑巧有要的不？”经理陆文俊晃晃手里的Domori。

    首轮迎战SKT的那天，离开酒店前顾行曾经分享过黑巧。

    具体效果怎么样谁也说不好。

    反正最后的比赛结果是VG艰难战胜强敌。

    陆文俊就当讨个好彩头，从酒店附近的超市里买了一堆同牌子黑巧克力，用来赛前投喂选手。

    段德良认为这是个不错的心理暗示，伸手接过一块。

    还没填进嘴里，便听到自家经理的碎碎念，“销段啊你多吃点，今天来点作用啊，干碎SKT……”

    顾行路过时忍俊不禁扬起嘴角，背好书包先离开混乱的训练室。

    刚出门，就碰到一高一矮两位职业选手。

    “呦好久不见！”身材高大的那位主动同他打招呼。

    “中午好啊Smeb，”顾行和ROX上单熟络问好，又很是好奇，“你不是住楼上吗，怎么跑下来了？”

    小组赛阶段的参赛队伍足足16支，首发+替补再算上其他工作人员，总共得200人上下。

    拳头为此包下酒店的几层楼，VG所在的这层除去他们和赤色天马AHQ，基本都是欧美队伍。

    老虎队住在更高层，平时也不来这里。

    “跟卢卡见了一面，”Smeb指指身边五官棱角分明的欧洲人，“我们两个交换了队服。”

    他又把手中的G2队服展示出来，后背衣领处还印有Perkz的字样。

    身材略矮的Perkz笑容格外灿烂，“幸会幸会，早就想和Virtue聊聊天，但一直没机会……”

    他和VG俱乐部虽然住在同一层。

    但由于同处一个小组，平时不会约战训练赛，队员关系反而比较一般。

    顾行与Perkz握手寒暄，不由得腹诽。

    你这也太乐观了吧？

    今天事关A组出线名额，身为首发中单，Perkz赛前还在想着交换队服？

    顾行觉得首轮一场不胜的G2做出这副摆烂模样，基本等于宣告提前研究欧洲赛区明年春季赛的对手。

    Perkz好像已经接受了残酷现实，表情丝毫不见悲伤，微笑依旧很有感染力。

    他还在套近乎，“等今天小组赛打完，Virtue咱俩要不也换一下队服？”

    顾行稍一思忖。

    A组的排名将会在今晚尘埃落定。

    届时如果能够出线，距离淘汰赛还有几天功夫。

    万一被淘汰，则要直接打道回府。

    不管哪种结果，他都能腾出琐碎时间来。

    “OKOK……”顾行答应下来。

    Perkz兴高采烈，“明年你们可要加油啊，我还想在MSI上跟你交手。”

    顾行纳闷。

    好像G2能稳稳拿下明年欧洲赛区春季赛冠军以进入MSI似的。

    这么狂吗？

    顾行现在回去都不敢说自己一定可以再次拿到银龙杯。

    毕竟从2015年到现在，四届LPL联赛总共诞生了EDG、LGD、RNG和VG四支不同的冠军队伍，赛区强队的更迭速度令人叹为观止！

    Perkz似乎看出他的疑惑，拍拍自己的胸脯自信满满保证道，“有一说一，欧洲赛区真不行，我随随便便就能打爆对位选手！”

    顾行一细想，好像还真是这么个道理。

    网络上一直流传欧洲盛产法王的传说。

    从前的S1冠军xPeke、世界第一冰鸟Froggen到去年世界赛大放异彩的Febiven，历代欧洲法王都是妥妥的世界级选手。

    结果今年欧洲赛区陷入青黄不接的困境。

    远古中单的两名法王早已老去，Febiven今年也状态下滑的很严重。

    放眼全欧洲，Perkz几乎是蝎子拉粑粑独一份儿，不存在什么竞争对手，有堪称断层的领先优势！

    只要队友不是太拉胯，他在欧洲赛区确实就和刷冠军奖杯差不多。

    “牛牛牛，非常有傲气……”顾行在心里吐槽一句。

    等待电梯时，Smeb还用口音浓重的英文送上自己的祝福，“小顾你加油啊，争取小组第一出线，别给SKT机会！”

    这称呼估计是从小花生那里学来的，一个个都小顾小顾喊的亲热。

    顾行倒是对Smeb话里的内容挺意外，对方真心实意情感不似作伪。

    他用带有几分调侃的语气回应，“我还以为你会支持同赛区的队伍，要是SKT第二出线的话，你们可能八强就要打内战。”

    ROX和三星首轮都是三胜零负的美妙开局，按照以往韩国赛区在小组赛阶段的强势表现——当然，S3唯一16强队伍SSO除外，他们两队很有可能拿到小组第一。

    SKT只要A组第二进淘汰赛，就会有2/3的概率碰到八强内战，送走其中一支LCK战队！

    正常情况下，没人想和世界赛双冠王SKT这么早相遇。

    淘汰赛的BO5赛制和BO1小组赛完全不是一个概念，SKT一大批冠军成员的底蕴摆在这里，着实不好应对。

    Smeb挺起胸膛，眼睛微眯，脸上还一如既往挂着笑容。

    “我们ROX巴不得赶快和SKT碰面，”他言语中满是雄心壮志，“然后亲手击垮对方！”

    Smeb想到这里感觉身体都因激动在不由自主的微微战栗。

    他迫不及待。

    夏季赛本来有机会和SKT在最终舞台上一决胜负。

    谁成想SKT居然被KT让二追三击败，当时得知消息的ROX成员险些破防！

    如今Smeb给顾行加油，自然是想赶紧和SKT碰撞。

    在他看来，势头正盛的ROX绝对可以完成复仇！

    顾行侧头瞥一眼Smeb。

    对方的笑容温暖又和煦。

    “借你吉言，”顾行轻轻捣了Smeb肩膀一拳，“也祝你如愿。”

    Perkz拿出手机发出邀请，“咱仨合张影怎么样，留给纪念，下次说不定还能再碰面。”

    顾行见队友还没出门，索性和Smeb一起配合欧洲乐观族长的身高，稍稍蹲下身体，冲着镜头比出合照手势。

    下楼到大堂，他就看到Perkz已经把合影放到推特上。

    秉持乐观精神的阿P配文简短却有趣。

    《在小组赛排名垫底的上中野》

    下方评论区有网友询问Perkz对小组赛次轮的看法。

    阿P迅速回复，【VG和SKT我不敢说，但我们肯定能赢C9】

    网友对Perkz的说法很满意，估计是个葡萄牙人，最后缀上‘Factos（事实）’和大拇指表情的赞同评论。

    顾行退出软件。

    QQ里的未读信息寥寥无几，通通都是腾讯乱七八糟的推送广告。

    好友栏里也是一片沉寂。

    国内现在正是凌晨五点多，大家都没起床。

    他正准备收起手机，却突然接收到两声震动。

    打开一看，发来消息的是粉红派大星。

    PatrickStar1184：【今天比赛加油！】

    还特意跟了个感叹号加重语气。

    顾行怔愣一瞬，【起这么早？】

    沈关山像是知道男友马上要进场馆，回复奇快无比，【昨晚睡的早，就想早起鼓励下你】

    紧接着又是一条新信息。

    【我嘴笨也没文采，写不出什么华丽的句子，只希望直到比赛的最后一刻，你都能保持冷静和集中，永远对自己怀有信心】

    仔细读完后，顾行回复过去一个派大星点赞表情包。

    ……

    在数日的休整之后，市政礼堂内部再度座无虚席。

    为期四天的次轮小组赛即将开启，赛前被公认为死亡小组的A组将在今天确定最终排名，现场观赛人数自然爆满。

    随着场馆大屏幕上显示出的倒计时数字不断跳动，市政礼堂的气氛逐渐变得躁动灼热！

    倒计时归零的瞬间，穹顶灯光霎时熄灭，欢呼声却连绵不绝，萦绕在所有人耳畔！

    大屏幕上的拳头标志渐渐消散。

    宣传片画面中的首轮A组比赛集锦不断闪回播放。

    头顶ID为VGVirtue的奈德丽豹女身姿矫健，灵活性极强的她在峡谷中闪转腾挪，凶狠的收割着敌方性命。

    而下一幕的奥拉夫则更加粗暴直接，手持双斧全身通红，直奔对手阵型而去！

    狂战士如砍瓜切菜般主宰战局的发挥，令场馆内不少亢奋的观众发出欢呼！

    画面偏移，盲僧的身躯出现在屏幕中央。

    旁白还插入当时英文流的现场解说评述。

    “李青借助辛德拉丢出的锋喙鸟当跳板……我看到了什么？！”北美解说语速极快的同时富有激情，“Virtue顺利在SKT没反应过来之前切入阵型，猛龙摆尾配合闪现将Bang踢回！”

    “不可思议的开团手段！”

    当大屏幕上投映出顾行的俊朗脸庞时，市政礼堂里的声浪规模再度扩大！

    首轮比赛结束，观众已经彻底见识到他的实力。

    果敢而极具想象力的操作搭配凶悍的入侵式打法，顾行只用三场比赛，就在北美俘获一群拥趸！

    视频里播放着选手接受采访的原声，“这是我的第一次全球总决赛之旅，我想走的足够远，就像队名Vici Gaming所传达的意思，来征服所有对手，首轮小组赛无疑是好的开始，但绝不是尾声。”

    丁骏当年为俱乐部起名，就是取自凯撒的Veni，Vidi，Vici（我来，我见，我征服），顾行正好借用过来。

    接下来则是Faker的部分操作集锦。

    此时的他虽然不像S3赛季那般锋芒毕露，全场充斥着暴力单杀，可综合实力已臻化境，在英雄使用以及对赛场局势的判断上炉火纯青，实力非同凡响。

    视频中李相赫的露面同样在现场激起一阵喧嚣声。

    “首轮败给VG，固然和对手灵光一现的精妙配合有关，但也有我们做得不好的地方，只要足够出色，敌人将没有任何翻盘可能，”他抿抿嘴唇，“第二轮我们会展现出LCK赛区应有的水平。”

    “SKT将一场不输，夺回小组第一的宝座。”

    听到如此信誓旦旦而充满自信的说辞，场馆里大量的SKT粉丝用力敲击着手中荧光棒，以表示自己对心爱选手的支持！

    后续是Perkz以及Sneaky两名各自战队当家明星选手的精彩操作与采访。

    视频结尾，四名选手站在金门大桥下，身后的召唤师奖杯银光熠熠无比吸睛。

    画面缓缓变暗直至消散。

    市政礼堂穹顶聚光灯开启，舞台灯光瞬间拉满，两侧选手席上的十名队员已经落座。

    “各位屏幕前的观众早上好！”泽元解说声音中气十足，“欢迎来到2016全球总决赛第五比赛日也是次轮小组赛A组出线决战日的直播现场！”

    身边的搭档记得同样抬高嗓门，“咱们LPL赛区的一号种子VG，将会在今天迎来小组赛的最终考验。”

    “能否出线进入淘汰赛，就看待会儿对局的结果！”

    泽元倒是挺乐观，“首轮三战全胜的VG在即将开启的比赛里只要战胜对手C9，就能确保一个出线名额，剩下两个小局则是要竞争排名先后……”

    导播给出四个小组首轮过后的积分情况。

    B组ROX一枝独秀，RNG和北美二号种子CLG僵持不下，定位不清晰的皇族风格摇摆不定，出线形势尚不明朗。

    C组则是三星与H2K分列前二，独联体外卡ANX位居第三，港澳台赛区一号种子闪电狼目前为止还没拿到首胜，被网友嘲笑为五大赛区之耻。

    D组是TSM的天下，同样豪取三胜的他们出线概率极高，EDG、AHQ和巴西外卡INTZ全是1胜2负，排名非常混乱。

    特别是EDG，在短暂休赛调整期内成为国内观众群嘲的对象。

    如今看到D组的积分形势，赛事直播间里也涌现出大量批评声音。

    【真是要笑死我，输外卡输北美，最后靠自家三队AHQ抬一手才拿到首胜，EDG你是真离谱啊！】

    【EDG三队是AHQ？】

    【两队关系好前几年就经常约合练，传言EDG老板爱德朱之前还有AHQ的股份，所以才叫三队】

    【EDG这队伍一到世界赛就跟被夺舍一样，S4娜美牛肉面S5飞行员传灯，今年Deft病情好转，厂长开始发病，选男枪被巴西盲僧回旋踢，选个人马就来马踏飞箭，大招往寒冰R上撞】

    【我的评价是：EDG队内一群大赛软脚虾，就跟Kid差不多，第二轮来个脸探草丛的复刻名场面我都不意外】

    【EDG被分到赛前综合能力最弱的组拿倒数第一，真有够扯的，不行就把胖将军抬上来，起码保个小组出线吧？】

    导播带完一波节奏就深藏功与名。

    泽元开口说道，“次轮小组赛是一天最少打三场嘛，说实话很考验选手和战队的调整能力，就怕突然崩盘打击到心态，VG初次进入世界赛，这方面还是要多注意一下。”

    “不过我感觉也不需要过度担心，”记得说出自己的观点，“VG不算是一支特别年轻的队伍，双C也是前两年的世界冠军，心理素质相对来说会比年轻人好一点……”

    “至于小顾，他算是妥妥的大赛型选手，LPL决赛时就表现的很出色，估计现在就嫌场馆太小，自己亢奋不起来。”

    还真让记得猜对了。

    市政礼堂可容纳的观众数量最多也就几千人，白噪音都能把场馆内的掌声与欢呼盖下去。

    见识过广州国际体育演艺中心近两万人山呼海啸的欢呼浪潮，顾行现在很难达到‘激动’的程度。

    “小顾你注意一下对面打野，”红米踱步到他身后，“咱们都没准备过，你进对局里小心点。”

    按照全球总决赛的赛事规定，四家俱乐部要在前一天晚上公布第一场的首发名单，后续可以临场进行调整。

    其中包括VG在内的三支队伍都维持原有阵容。

    只有C9做出改变。

    他们将首轮表现一般的Meteos换下场，今天第一场迎战VG的对局，出战打野是替补Hai！

    红米昨天晚上接到消息，被打了个措手不及。

    他想让谢图南团队帮忙整理一下Hai的资料。

    结果发现根本没用。

    海掌门上次作为C9打野披挂上阵，要追溯到2015年！

    版本完全不一样，最多就是研判一下对方的擅长角色。

    但一年时间过去，除了蜘蛛女皇和雷克塞勉强还能用，其他强势打野早就换了一圈！

    红米昨晚彻夜难眠。

    他最怕变数。

    海掌门都快一年没打过正式比赛了，现在能抬上来当救火队员？

    红米第一反应就是C9有什么隐藏的大招，想放出来把VG拖下水。

    来场馆之后，C9主教练Reapered那一副胸有成竹的表情和时常挂在嘴边的诡异微笑，更是让红米更笃定自己的想法。

    现在他还有些担心，反复叮嘱自家打野。

    “我明白，”顾行示意他放心，“我开局稳一手先看看。”

    此时裁判给出指令，准备开启BP环节。

    红米这才结束话题，翻动起手中的黑色笔记本。

    谢图南虽然对研究海掌门一筹莫展，可其余四名选手倒是给出了足够多的数据图表，帮他进行分析。

    想到这里，红米安定心神有了底气。

    伴随着铿锵有力的一声脆响，BP面板呈现在所有人面前！

    泽元神情一振，“C9本局位于蓝色方，而VG战队处在红色方！”

    由于小组赛阶段是双循环赛程。

    因此和同一支队伍的两次交手，固定设置为一次蓝方一次红方。

    VG首轮面对C9时是蓝色方，本局正好反过来。

    “看看双方战队经过休战后，对版本理解又会出现怎样的变化……”记得摩拳擦掌翘首以盼，“C9上来先禁掉小顾的招牌盲僧！”

    红米不假思索，将Sneaky的女警封锁掉。

    他没有像其他红色方队伍那样先禁豹女。

    当前版本最强英雄无非是打野奈德丽和中单辛德拉。

    问题是红色方如果直接禁豹女，那辛德拉怎么处理？

    不禁的话，蓝色方几乎必定一抢。

    再把一个禁用位挪给辛德拉，红色方前两ban就全部浪费掉！

    要知道，S6赛季一支队总共就3个ban位。

    两个投资在版本强势英雄上，红色方的BP将会非常受限！

    红米打算模仿对阵SKT时的BP思路。

    辛德拉与豹女，要么全放出来，要么一边禁一个。

    C9主教练Reapered稍作思考，还是主动将奈德丽封锁。

    上次SKT的kkoma尝试着双开抢豹女，放给VG辛德拉和烬的超强双C，事实证明收效很差。

    这种招数奏效过一次。

    Reapered自然提前有所提防，不会再犯同样的失误。

    更何况，本局队伍的打野海掌门豹女很一般。

    Hai还在赛场上活跃的时候，奈德丽并不算火爆。

    等豹女变成非Ban即选的怪物时，海掌门都退居二线从事教练组工作了，练习场次并不多。

    换句话说，Hai的英雄池摆在本次世界赛里存在漏洞。

    但两名关系亲近的打野位好兄弟促膝长谈后的结果，就是S5的剧本重演。

    Meteos看饮水机，换上海掌门！

    Reapered当时听完队员的打算，思考良久才决定让Hai在对阵VG的首场比赛中出战。

    他考量的很长远。

    Meteos自身也是主打进攻的选手，然而顾行的风格比他更具侵略性，操作也有不小领先！

    上局打完，Meteos自信心全无，严重影响竞技状态，要不是G2的表现更离谱，C9可能到现在还没拿到首胜！

    今天连打三场，开头要是让Meteos再被顾行蹂躏一番，C9估计可以提前买机票准备回洛杉矶了。

    C9要想出线，必须把VG和SKT的其中一个拉下来。

    Reapered认为VG风格有点克制Meteos版本的C9。

    相反SKT的打野位偏向防守，会给Meteos一点突破的机会。

    所以他制定的赛前策略，就是先让海掌门上去打VG偷个鸡，赢不了也芜所胃。

    让Meteos保持状态去赌后面的SKT，才是队伍的唯一生机！

    “VG把辛德拉ban掉，不想把版本最强中单放给Jensen……”

    泽元突然嗓音嘹亮，“C9最后一个禁用位到奥拉夫，好家伙，3ban打野啊！”

    市政礼堂内响起窸窣讨论声。

    LPL赛事直播间里的弹幕更是满天飞。

    【玩不玩？这么针对的嘛】

    【Virtue一个小组赛快把自己打成杀神了我是没想到的】

    【三ban打野真是顶级牌面，给足尊重惹】

    【我不明白为什么换海掌门，选劫打野继续匍匐前进去偷水晶吗】

    【你什么海掌门的都在打野，他能打吗？】

    座位上的Hai揉捏着手指，时隔一年，再次面对陌生却又熟悉的选手席，他难免心潮澎湃。

    尽管Reapered想让他出来帮Meteos吸引火力，对他能否取得胜利不抱多少希望。

    但海掌门这一年待在教练组，也并非没有提升。

    英雄池方面固然没有其他打野选手那么深。

    可大局观要强上太多！

    眼见VG第三Ban给到Impact的兰博，海掌门还不忘跟教练沟通英雄选择。

    Reapered顺着他的想法在脑中推演一遍，觉得没什么漏洞，这才欣然同意。

    “彦永你用杰斯没问题的吧？”他看向自家上单。

    Impact看到对方Ban位上的兰博，还沉浸在出离愤怒中。

    之前打VG兰博，要不是VG推的快，他铁定得捞一个超鬼数据。

    结果这盘你主动把我兰博ban了？

    听到同乡Reapered的问话，Impact斩钉截铁答应下来，“可以，Hai你记得多来帮我！”

    海掌门笑得轻松，“放心吧，这局咱们舞台很大。”

    他在教练组工作一年，大致能猜到对面红米禁用兰博的意思。

    VG应该是想让上半区抗压，让顾行去强打下半区进攻！

    这样如果不禁用兰博的话，Impact选出来会单线安全发育，中期应对起来恐怕会很麻烦。

    既然如此，他偏偏要主攻上路，帮杰斯打开突破口！

    “VG选出烬和婕拉……下路强度拉满了啊！”记得感慨不已。

    婕拉目前就是辅助位的独一档，对线强度高的离谱。

    携带雷霆领主的法令，Q【致命绽放】加上植物的两次喷射就能触发压低血量！

    相比于卡尔玛和娜美，婕拉的进攻能力堪称顶尖！

    “海掌门锁定雷克塞，”泽元侃侃而谈解释道，“虽说被削弱数次，不过在3Ban打野后，算是剩余英雄里比较强势的角色。”

    第三选，则是给Sneaky拿到寒冰。

    不光对线能力不俗，前期还能探照野区，给海掌门提供充足的视野信息！

    “VG选用蜘蛛女皇和上单波比……小顾的蜘蛛，有丶意思啊，”记得若有所思，“印象里出场次数不多，但发挥还挺亮眼的。”

    泽元笑着接话，“从夏季赛到现在，小顾就没有哪个英雄玩的很差，他操作实在太夸张，练英雄的速度也快，熟练度丝毫不输老打野。”

    海掌门倒是挺乐呵。

    上单波比的出现，算是印证了他的判断。

    VG这局确实想放养上半区！

    只要避其锋芒，自己就有机会带动节奏！

    “维克托+卡尔玛，C9的阵容正式成型！”

    侯爷最终在几名中单法师里选定了发条魔灵。

    这玩意属于万金油，比较吃选手基本功，属于老法王的必备英雄池。

    遇事不决选发条准没错。

    双方阵容确定。

    蓝色方C9：上单杰斯、打野雷克塞、中单维克托、下路寒冰+卡尔玛。

    红色方VG：上单波比、打野蜘蛛、中单发条、下路烬+婕拉。

    “记得这局的战术策略，”红米临走前揉揉顾行的肩膀，“中期一定要冷静点，争取把这盘拿下来。”

    只要能赢下这一小局，VG就能提前宣布小组出线！

    顾行点点头，听进教练的嘱托，调整坐姿准备进入召唤师峡谷！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    次轮小组赛肯定没首轮那么详细，推进速度会快得多，明天就能打完一局。

    脑袋昏昏沉沉，有点困，也不强行码太多，不然质量太低过意不去。

    还剩下5天功夫，日万就能凑够27W字小目标嗷。

    7K字小章，22.08W/27W

