    李爽这个人虽然恶心，但是姜明懒得跟他计较。

    白了他一眼也就过去了。

    在伽罗的陪同下，商队顺利到达千窟城。

    目的地已到，姜明便跟商队众人说了分别。

    商队老板非要送姜明一些玉石以表达感激之意，不过姜明没有收。

    他们这些商人来往于大漠做生意，既累又危险，也是十分不容易。

    更何况姜明已经拿了自己应得的报酬，怎么好意思多要呢？

    “各位，就此别过，祝你们生意兴隆，一路顺风！”

    姜明客气说道，随后跟随伽罗走进千窟城。

    “真是世上难有的好人啊，比某些人可强太多了。”

    众人看着姜明的背影感叹说道。

    李爽嘴角抽搐，脸色难看到了极点。

    。。。

    与此同时。

    兰陵王拖着受伤的身躯，踉跄走进沙漠中的一处洞穴。

    这里是他休息的地方，在这里还有另一个人在等着他。

    “师父，你受伤了！”

    焦急的声音传出，洞穴里正在修炼飞镰的少年一脸担忧的跑了过来。

    毛绒的兽耳，外貌和百里守约有几分神似。

    少年名为百里玄策，正是百里守约心心念念的弟弟。

    两年前玄策被魔种追杀，仓惶跑到大漠。

    是兰陵王救了他。

    因为伤到了脑袋，百里玄策失去了之前的记忆，只记得自己的名字叫百里玄策。

    还有就是总觉得似乎忘记了一个很重要的人，但是无论如何都想不起他的样子。

    “我没事，小伤而已。”

    兰陵王张开发白的嘴唇说道，“你的飞镰练得怎么样了？”

    “师父教的几招我都学会了。”

    百里玄策点头说道，眼中泪光闪烁。

    兰陵王救了他，教他修炼。

    对于失去记忆，脑海一片空白的玄策来说，兰陵王就是唯一的亲人。

    亲人受到如此伤害，他怎能不痛心。

    “是谁伤害的师父，告诉我，我一定要给你报仇！”

    百里玄策咬牙说道。

    “那人太强大，现在的你还不是对手，等你能够完全控制体内的魔种血脉我再告诉你。”

    兰陵王说道。

    忽然仿佛感觉到了什么，眼神陡然看向洞外。

    在那里，一名手持牡丹法器的神秘方士不知何时出现。

    “你是谁？！”

    兰陵王神情紧张。

    作为一名顶级刺客，他对周围环境的感知能力是极为出色的。

    几乎没有人可以骗过他的眼睛和耳朵。

    可眼前这个神秘的男人做到了，在他主动现身之前，兰陵王竟是没有一点察觉。

    “别紧张，我不是敌人。”

    “我来找你是为了合作。”

    明世隐淡淡一笑，看起来人畜无害的样子。

    但是兰陵王可不会愚蠢到认为他是个善茬。

    “合作，什么意思？”

    兰陵王眼神微凝，问道。

    “你恨大唐，我也恨大塘，我们可以合作，一起将大唐摧毁。”

    明世隐说道。

    兰陵王闻言，陷入沉思。

    依靠他自己的力量，连小小的千窟城都拿不下，更别说庞然大物般的大唐。

    确实需要一个合作伙伴。

    但前提是那个人不仅强大还要靠得住。

    眼前这个男子笑眯眯的，可不像什么靠谱的伙伴。

    “我明白你信不过我，不过你应该看看这个。”

    明世隐嘴角一勾，手中牡丹法器猛然绽放红芒。

    一股恐怖的气势婉如海啸般扑面而来。

    “这是。。。”

    兰陵王大惊失色。

    这股力量要远远超过他所在的铂金Ⅳ，可能是铂金巅峰甚至是更高层次的钻石！

    钻石武者，那可是云中漠地从未有过的恐怖存在。

    光是想想，兰陵王就感觉血脉沸腾，呼吸困难。

    “如果有一位钻石级别的伙伴，相信复仇成功的几率将会提高很多。”

    兰陵王眼神炽热，但并没有失去理智。

    眼前这个男人如此强大，何必要跟我谈合作？

    其中一定有所隐情。

    “你要我做什么？”

    兰陵王开门见山问道。

    “呵呵，很简单，你只需要把他交给我。”

    明世隐微微一笑，目光看向一旁的百里玄策。

    “我？”

    百里玄策迷茫的指了指自己。

    “没错就是你。”

    明世隐点头说道。

    “你要他干什么？”

    兰陵王眼神一缩，谨慎问道。

    “他体内隐藏着十分巨大的力量，而我可以帮助他打开封印，掌握那种力量。”

    “当然最终目的只有一个，那就是毁灭大唐。”

    明世隐说道。

    听完明世隐的话，兰陵王沉默了。

    百里玄策体内隐藏的力量，毫无疑问就是魔种血脉之力了。

    魔种血脉确实是一种极为强大的力量，根据金庭城曾经的研究，这股力量很有可能来自于上古时代的魔神。

    甚至有学者推测，魔种血脉开发到极致，将会获得远古魔神的记忆和力量，变成新的魔神。

    换句话说，就是被魔神的灵魂夺舍重生。

    这是兰陵王绝对不愿意看到的。

    哪怕是为了复仇，他也不愿意牺牲这个最亲的弟子。

    毕竟这是他亡国后的唯一一个亲人。

    “不行，我不。。。”

    “我答应你！”

    兰陵王话到一半，百里玄策忽然开口。

    “胡说什么呢，我不允许你跟他走！”

    兰陵王瞪起眼睛大声吼道。

    “对不住了师父，这次徒儿不能听你的。”

    “如果能够帮到师父报仇，哪怕是牺牲性命玄策也愿意！”

    百里玄策坚定说道，随即看向明世隐：“你带我走吧，只要能够获得力量，我怎样都行。”

    “你考虑清楚，获得力量可是需要付出代价的。”

    “如果你不愿意，我也绝不强迫。”

    明世隐看着百里玄策，语气平淡说道。

    “我考虑清楚了！”

    百里玄策用力点头。

    “那好，你跟我走吧。”

    明世隐微微一笑。

    “师父，我一定会获得力量，替你报仇的！”

    百里玄策看了兰陵王一眼，转身跟随明世隐走了出去。

    “放屁，我自己的仇自己会报，不需要你这个小鬼来帮！”

    “你给我回来！”

    兰陵王着急大吼。

    不小心扯到腹部的伤口，痛的牙齿都在打颤。

    整个人跌在地上，连重新爬起的力气都拿不出。

    只能亲眼看着百里玄策，跟随明世隐走出洞穴。

    一步一步，仿佛走向黑暗的深渊。

