    王极出手，迅如雷霆，刚猛无双，原本杨振只是想要抓住陈苍生，阻止他继续向前走，同时也是有几分试探的意思，现在就是彻底进入了生死搏杀的状态，脑袋向旁边一闪，飞快把手收了回来，架在身侧，是一招擒拿的姿势，想要顺势用双手擒住王极。

    然而，王极又怎么可能这么轻而易举的中招？

    一拳没能建功，王极当即变招，手肘如同长枪，横挑过来，根本不在乎自己的手可能会被杨振擒拿，目标就是杨振的下巴！

    这一下如果打实了，当场就是个脑震荡，一个不好，命都要丢半条。

    杨振心里一凛，暗道这人好大的杀性，出手全都是杀招，根本半点缓和的机会都没有！

    不过，他这时候也来不及想太多，擒拿的姿势一变，双手拍向了王极的肘击，腰腹核心力量爆发，化去了这一击！

    电光火石之间，两人已经过了几招。

    看起来似乎是平分秋色，可仔细一看，杨振面色苍白，心有余悸，连呼吸都有些紊乱了。

    反观王极，简直就跟没事人一样，好整以暇地收回了架势，脸上的笑容带着几分满意，说道：“你倒是个好手，只可惜，卖命给这种垃圾家族，做了条走狗。”

    杨振吐出一口气，余光注意到陈苍生已经快要走到了董事长办公室，面对王极这么一个强敌，这时候他再去阻拦，明显是有些不智，所以杨振干脆也不去管陈苍生，冷冷道：“各自为了自己的老板卖命罢了，你有什么资格说这种话？”

    “我跟你可不一样。”王极摇了摇头，但也没有那个闲心，给杨振解释双方到底有什么不同。

    不过，他堂堂苍天卫首领，名震国际战场的杀神，已经能算是这个世上数一数二的高手了，杨振和自己过了几招，也仅仅是落入下风，并没有不堪一击，这确实让王极产生了些许意外的情绪，同时，也有了认真对待的心思。

    心态转变的瞬间，对面的杨振就像是被猛兽盯住了一样，全身肌肉不自觉紧绷起来，背脊发寒，头皮发麻！

    这样的感觉，从他出道以来，就只遇见过三次。

    其中两次，都是在面对枪械的时候，还有一次，是见到了某一位燕京世家的‘供奉’。

    当然，供奉这种古老的词汇，也只有燕京圈子还在使用，说来说去，就是高级保镖，负责保护燕京世家掌舵人的生命安全。

    也只有那种层次的高手，才能在气势爆发的一瞬间，让杨振感觉到生死危机！

    他根本不敢相信，面前这个魁梧的男人，居然会是那种层次的高手？

    这怎么可能？

    可惜，还不等杨振细想，王极就已经动真格了。

    轰！

    只见王极脚下一踏，双方之间的距离，仿佛失去了意义，杨振只感觉眼前微微一花，就闻到了带着焦糊味的烈风扑面而来。

    王极这一出手，就是杀招，虎抱头！

    猛烈的力道，仿佛把空气都给点燃了，让杨振全身毛孔炸开，危机感疯狂提醒他，不能硬接，硬接必死！

    退！

    抓住刚才那个人！

    电光火石之间，杨振就已经做好了判断，不能跟王极硬碰硬，脚步一滑，眨眼间就拉开了距离，转身准备去抓住已经快要走到办公室门口的陈苍生！

    他已经意识到，自己绝对不是王极的对手，眼下只有控制住一名人质，才能够让王极有所忌惮，同时，保住自己的小命。

    不过当他冲到了陈苍生的背后，准备伸手擒住陈苍生的时候，却见到陈苍生一个侧身，如同背后长了眼睛一般，抓住了他的手腕，下一秒，杨振就感觉到自己被一股无法抗衡的巨大力量给甩了出去，狠狠撞在了董事长办公室的大门上。

    砰！

    董事长办公室那扇实木大门，当场就被撞开，巨大的声音，把里面的人给吓了一大跳！

    原本还在训斥林天华的林宇，直接被就吓得站了起来，而林天华更是不堪，以为是什么东西爆炸了，瞬间趴在地上，抱着脑袋鬼吼鬼叫。

    等林宇看清楚撞开大门的，居然是杨振时，脸色立刻就阴沉了起来。

    而且他也看到了，撞开的大门后面，陈苍生正在迈步走来。

    “你是什么人？”林宇立刻就按动了办公桌旁边的警报，冷冷地盯着陈苍生，说道：“你知不知道这里是什么地方？敢硬闯我林氏集团，活得不耐烦了？”

    而趴在旁边的林天华，这时候也是大着胆子抬起头看了一眼，他瞬间就认出了陈苍生，惊叫道：“宇哥！这家伙就是那个外地人！”

    什么？

    林宇楞了一下，随即深深看了陈苍生一眼，没想到，自己正在研究怎么对付的家伙，居然会直接冲到自己的办公室里来。

    更主要的是，自己手里的心腹大将杨振，此时就像是死狗一样躺在那里，似乎是被撞得背过气去了，一时片刻怕是缓不过来。

    林宇非常清楚，杨振的身手有多强悍，这么多年以来，靠着杨振的保护，他已经躲过了不少次危机，心里也非常信任杨振的实力。

    而他万万没想到，刚才信誓旦旦保证完成任务的杨振，居然这么快就回到了自己面前，而且还是以这种狼狈的姿态出现。

    这让林宇有些没面子的同时，也十分警惕，看着陈苍生说道：“你就是那个左氏集团董事长的保镖？她给了你多少钱，值得你这么卖命？我看你应该不清楚，我们林家在鹿城的地位吧？”

    “我明白告诉你，你卖命的左氏集团，在金陵的地位，连我们林家一根手指头都比不上！看在你也有几分身手的份上，我给你个机会，现在向我效忠，我可以不计前嫌，让你来负责贴身保护我。”

    林宇拿出了一个豪门大少的姿态，高高在上地对陈苍生说道。

    躺在地上的杨振听到这话，感觉心里无比憋闷，差点都要吐血了。

    不过他也知道，自己这次算是彻底砸了招牌，在林宇面前被人打成这副德行，就算林宇不会开除他，以后他的地位，也会一落千丈！

