    桌上四张考卷,英语分数最低,仅有36分。
孟国伟的内心天摇地动,这分数，全年级能与之一战的恐怕也只有许盛,再找不出第二人。
这和许盛简直是棋逢对手。
他当初费尽心思安排两人当同桌,是希望许盛能多往邵湛这边靠一靠,但他万万没想过受影响的居然是邵湛啊！
这到底是怎么一回事？！
“英语老师本来想亲自问你,”孟国伟再度回看这篇英语作文，发现自己刚才定心丸吃少了,他缓了口气说，“但她临时有点事,去行政楼了……邵湛，你平时作业情况都……都很正常,成绩也一直很稳定,所以你能解释一下吗？”
邵湛：“我……”
不，他不能。
邵湛说不出话。
同样都是天崩地裂,邵湛不比孟国伟裂得少。
邵湛面对那行狂野到几乎看不清写的是什么的连笔英文，陷入深深的沉默,再难的题他只要看一眼就有思路，然而此刻大脑却一片空白。
不止空白。
邵湛甚至感觉到他脑子里某根神经，不可控制地，爆裂了。
这句子说它是英文都是抬举,完全不符合常用语法,所用词汇翻遍词汇手册都找不着哪个词能跟hua、shua对上,根本就是独创了一门语言。
邵湛强压下情绪，才没把一桌之隔、在对面装模作样问题目的许盛抓过来，摁在桌上，问问他写的是什么玩意儿。
“所以公式是这样推出来的，”与孟国伟一桌之隔的周远演算到最后一步，红笔笔尖暂顿，转而把笔递给许盛，“听明白没有了，来，你试着自己推一遍。”
许盛全部注意力都在邵湛那边，压根没听周老师在说什么，他一只手握成拳，抵在嘴边不轻不重地“咳”了一声，试图吸引邵湛的注意，然后低声提示道：“你那什么，你发挥一下想象力。”
许盛怕别人听见，因此这句话说得有点含糊，声调压得又低。
邵湛：“……”
许盛没法说太多话，也不能提示得太明确，怕邵湛没听见，又含含糊糊地挤出三个字，再度强调：“想象力。”这句翻译不难理解，但他承认，确实是需要加上那么一点点的想象力。
邵湛心说，什么想象力不想象力的他不知道。
他现在只想杀人。
许盛被邵湛的眼神冻得一激灵，他在来办公室之前，是怕邵湛死在办公室里。他现在觉得，邵湛死不死不知道，但只要邵湛没死，踏出这间办公室，等会儿死的可能就是他了。
因为如果他是邵湛，他也会杀了那位叫许盛的答题选手。
其实许盛还真挺冤，他这次考试真考得特别认真，不然也不会翻译出这么绝妙的句子！
他自己平时考试都没那么认真过。
事实上其他三科的成绩确实也都有所上升，邵湛给他补的那些知识加上他难得认真的态度，这
三科平均分估计能有60到70分左右。只是英语不像其他学科，词汇量匮乏不是一天两天能解决的问题，阅读题通篇下来一个连主题都看不明白，ABCD四个选项就更不用说，除了瞎蒙没别的路可走。
与此同时，周远用红笔在桌上又敲了一下：“许盛，你嘀嘀咕咕说什么呢？”
许盛回过神：“啊，我是说……这公式原来是这样推出来的。”
周远把笔给他：“懂了就推一遍，你今天怎么想到来办公室问题？以前除了罚站和考试考太差过来接受教育，可从没见你来过办公室，今天太阳打西边出来了？”
一个谎需要用无数个谎来圆。
许盛：“最近发现了学习的乐趣，其实学习并不枯燥，尤其在邵湛同学的带领下，我深受启发。”
周远也为邵湛月考成绩纳闷呢，他都不知道，这成绩到底是谁启发谁。
孟国伟还在静静等待邵湛的回答。
邵湛在许盛那句“想象力”<br/><br/>    的提点下，试图抛开自己受到的那么多年教育，也抛开所有英语知识，最后他还是放弃，主要原因是就算他翻译出来，也没法回答孟国伟，孟国伟会以为他疯了：“这句，应该是写错了。”
孟国伟：“笔误？”
邵湛“嗯”<br/><br/>    了一声。
这笔误误得未免有些惊人。
但比起邵湛考了这点分，和笔误误成这样，显然是笔误更具有说服力，孟国伟又问：“那你……练狂草干什么？?https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;?”
邵湛：“换风格。”
孟国伟一哽：“你的字已经写得很好了，不用再练……有时候想寻求突破是好事，但狂草可能不太适合你，真的不用再练下去了。”
除开那句英文，孟国伟还有满腹疑问。
“邵湛啊，那这语文作文怎么能跑题跑成这样？不像是你会犯的错误。”
“最后几道数学大题都只写了‘解’冒号，就没了，怎么想的？”
“电闪雷鸣，骤雨初歇……这句诗你改编的吗，是刘永写的你不满意？”
“……”
一句又一句话狠狠往邵湛身上砸，砸得他想立刻离开这里，许盛就是交白卷都比把题答成现在这样强！
但人的求生欲和应急能力是一种令人难以想象的东西，加上这一个月什么事情没有经历过，邵湛空白的大脑逐渐恢复正常，孟国伟还在滔滔不绝往外倒问题，邵湛打断道：“老师。”
孟国伟停下看他。
邵湛：“其实是这样的，考试那天，我身体不太舒服。”
短短几秒，邵湛脑子里飞速略过很多东西，很快为这个借口串出一整条非常完整的逻辑链：“最开始是咳嗽，那些症状很快消失，当时经过校医诊断也以为没什么大碍，但没想到第二天起来还是头疼。您也可以去问监考老师，考试快结束的时候……我已经失去意识了。”
孟国伟：“啊？”
不光孟国伟被邵湛说愣了，许盛也愣了。
等他反应过来，只剩下一句感慨。
妈的精彩！
能把装病和考场昏迷扯出来，整个事件被他扯得有头有尾，有理有据，有因有果。
年级第一不是白当，这头脑，缜密！
孟国伟确实有听说邵湛在最后一门考试收卷的时候睡着，监考老师怎么叫都叫不醒的事情，但当时他们都以为邵湛只是普通的“睡着”<br/><br/>    而已，有些奇怪邵湛居然也会在考场上睡觉，其他的并没有多想。
孟国伟恍然大悟！原来是这样！顿时感觉天也不崩了，地也不裂了。
“我就说呢，”<br/><br/>    孟国伟把那叠试卷整理好，放回去说，“你肯定不会考成这样，现在身体好些了吗？怎么好端端的会头疼？”
邵湛：“没事，可能是着凉。”
孟国伟又拉着邵湛说了一会儿话，千叮咛万嘱咐让他一定要去医务室看看：“这身体是自己的，下次考试要是身体不舒服就举手打报告，不用强撑着，都疼得胡乱答题了……难怪字也花成这样，行，那你先回班吧。”
两人一齐松了口气。
许盛也想回班，然而周远一嗓子把他喊住：“你刚才听没听！听没听！我给你推是什么公式，你推的又是什么，你往纸上画个三角形是想给我推个勾股定理？！”
“……”
等许盛拎着课本解决完那道公式，回班时发现班里人走得已经差不多了，这才想起来下节课是体育。
看来今天的体育课没被其他老师占。
许盛刚经过后窗，准备从后门进去，就看见后门门口倚着个人。
少年倚着门框，身高腿长，浑身冷意，光线从外面照过来刚好打在走廊上、却在他面前戛然而止。他这回校服领口倒是没扣到最后一颗，估计是刚才办公室氛围太窒息、抬手解开了两颗，听到脚步声，少年漫不经心抬了眼，很明显在等人：“过来。”
尽管许盛当过一段时间的邵湛，从外人角度去看又是完全不同的感觉。
许盛心说他今天可能要命丧于此：“下节体育课，你不下去？”
许盛没靠太近，他靠着后窗，和邵湛拉开一条手臂的距离，给自己留下点空间，并且试图测试直接从后窗伸手进去把课本扔桌上的可能性。
邵湛像是看穿了他一样：“是你自己走过来，还是等着我动手。”
许盛说：“有话好好说，别总动手动脚的……”
然而下一秒，邵湛这手还真动上了。
之前在最后考场、包括很多时候邵湛无意中流露出来的那股劲儿是真实存在的，他动起手丝毫不给人反应的时间，出手奇快，力道精准，一摁一个准，狠得比那种真每天出去打架的校霸更像个大佬。
“操！”
许盛低骂一声，后背抵上门板，被摁的力道倒是不重，邵湛很显然收了力。
邵湛头发长了点，低下头时细碎的发丝半遮住眼，那点“生人勿进”体现得更加明显，下颚线条流畅、刀雕似的，再往下是少年突起的喉结，许盛看着那喉结动了几下。
邵湛：“你那句英文，什么意思。”
许盛也懒得反抗，有门板他就顺势倚着：“古人云，读书破万卷下笔如有神……不是这么翻的么。”
许盛又说：“为了把你这英语作文逼格凑高点，我他妈特意找的名言，翻译得那么精妙，我自己考试的时候都没有发挥过这么高超的英语水平，你和老孟居然都没看出来。”
“……”敢情你还挺委屈。
许盛：“你品，你细品，翻书的声音是不是哗哗，写字是不是唰唰。”
邵湛：“你还是闭嘴吧。”
<br/><br/>