    第31章 状告

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得真话符一张，高级经验丹1颗。”

    “叮，检测到宿主五品掌法《落英神剑掌》，请问是否学习。”

    系统声音，在叶玄的脑海中响起。

    打开面板。

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟

    修炼功法：太玄经「入门」、凌波微步「入门」、夺命十三剑「小成」、落英神剑掌「未学习」

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：六品高手

    神兵：水寒剑

    物品：神秘宝箱一个，武学提升卷两张，高级经验丹1颗

    武学的功法境界大致可以分为：入门、小成、大成、圆满、大圆满五个境界。

    而夺命十三剑，乃是真正的七品武学，随着和黑袍刺客一战，夺命十三剑的掌控程度已经达到了小成，再加上武学提升卷和高级经验丹的帮助下，距离圆满也就不远了。

    一旦到达大圆满，接下来，就是推演夺命第十四剑！到那个时候，夺命十三剑的威力便可到达更高的境界。

    “神秘宝箱（可开启），高级经验丹（可使用）是否开启使用？”系统的提示音响起。

    “开启！使用！”叶玄的心中默念。

    “叮，恭喜宿主获得辣条一包、啤酒一瓶。”

    “叮，恭喜宿主达到七品高手。”

    看着出现在物品栏中的两件宝贝，叶玄顿时感觉有些无语，系统大哥我要的是厉害的功法，帅气的神兵，再不济你给我个什么时装也行啊。

    武学提升卷，可以直接提升武学功法境界。

    叶玄把两张武学提升卷，一个用给了太玄经，一个用给了夺命十三剑。

    正在这时，叶玄的耳朵微微动了下。

    屋外传来一阵嘈杂的脚步声，一道清脆的少女声音响起：“小玄子，京都府尹梅大人请你去过堂。”

    叶玄心头一动，京都府尹的人终于到了！

    “小玄子，你犯什么事了。一大早，京都府尹的人就把咱家的门给堵了。说是昨天靖王世子报案，有人行刺你。”叶灵儿一脸关心道。

    不等叶灵儿说完，叶玄便出声打断道：“没事，就是遇到几个小毛贼，被我打跑了。梅大人请我去问一下情况。”

    目前这种情况，叶玄可没有和叶灵儿交代清楚的意思。要不以她大大咧咧性格，让一堆高手贴身保护，根本不能把真正的幕后主使给引出来。

    当然叶玄此举，也有磨炼自己、提升实力的意思。通过昨天一战，叶玄明白了想要快速提升实力，除了系统的帮助之外，更多的还要靠实战来积累。

    叶灵儿一听这话，犹如一盆水浇了下来，瞬间兴趣全无，淡淡道：“哦，原来如此。”

    作为一个武痴，最大悲哀莫过于没有对手。叶府虽然高手众多，但都会顾忌叶灵儿身份，不敢全力以赴，生怕伤了这位叶家的大小姐，叶重怪罪下来。

    同龄人里，京都子弟中，大多都是重文轻武，叶灵儿虽然有一颗向往武道的心，但终究还是英雄无用武之地。

    ......

    京都，京都府。

    京都府府尹位高权重，历来由皇室子弟兼任。自从庆帝登基后，便把这重任交给了梅执礼。好在这梅执礼是小心低调、得过且过，生怕得罪了什么人，一连做了几十年的官都安然无恙。

    这天早上，京都府尹梅执礼正在书房里犯困，不料却听到一阵急过一阵的鼓声，很明显这是有人告状。

    强压下心头的愤怒，接过了状纸。不看不之子郭保坤状告吏部侍郎之子范闲，夜间行凶杀人，拦路殴打。

    今天早晨，郭府的人在郊外还发现了贺宗纬的尸体。两方一个太子一脉，一个隐隐是二皇子一脉的。

    人命关天，死的还是京都颇有才名的的贺宗纬，这让一向当惯了老好人的梅执礼犯了难。案前无论是偏向那一派，都势必引来另一派的不满。

    一旦有人不满，甚至两派相争，导致朝局动荡，梅执礼头上的乌纱帽也算戴到了头。

    梅执礼心想昨天是叶家嫡子被刺杀，刺客逃之夭夭，到现在也没个结果。今天郭保坤状告范闲当街行凶杀人，这倒霉事都赶到一块儿去了。

    状纸上写的清清楚楚，人证物证俱在，由不得梅执礼拖延。他立刻派人去找范闲问话，另一边又让人去找范建，这样太子的人和二皇子的人，才不好说些什么。

    (本章完)

