    第50章 祭祀一族(下)

    “所以，索尼克学长是想让我用我的血脉能力去观察森林巨蟒的存活情况吗？”

    “是的。”

    “没问题，举手之劳。”

    画面一转，艾尼斯众人来到了森林巨蟒被埋葬的地方。

    “会长来了。”

    “会长大人好。”

    “索尼克学长好。”

    由于魔法骑士团的成员并不全都是学生会的成员，所以他们对索尼克称呼有些不同。

    不过，有一点在在场出声的学员里面都是相同的，那就是他们对索尼克都很是尊敬。

    索尼克，年龄16岁，金麦子商会的指定继承人，曾以新生考核第一名的成绩考入阿尔菲斯圣魔导学院，并在入学不到1年的时间里便以其独特的个人魅力和雷厉风行的处事手段在学院里大放异彩。

    如今，索尼克己经是阿尔菲斯圣魔导学院的六年级生，并身兼阿尔菲斯圣魔导学院魔法部的中年级学生会会一职，对学校的资源分配具有一定的话语权。

    在种种光环的加持之下，索尼克可以说是阿尔菲斯圣魔导学院里面年轻一代的风云人物，是大多数学员所追赶的目标。

    (注：指定继承人相当于半个家族族长，其享有家族的绝大部特权，并且拥有影响家族决策的一票否决权。至于大家族决策的具体运行模式，可以参考现实世界中的五常会议。)

    “麻烦你了，艾尼斯学妹。”

    索尼克笑着伸出右手做了一个请的动作。

    “嗯。”

    艾尼斯走到先前魔法所造成的凹凸不平的地面前，开始了自己的能力感知。

    海之祭祀一族，亚特兰蒂斯帝国的高等种族，其第一任族长来源于一位十分温柔的人类女性与海龙王之间结合。

    那是一个美丽的爱情故事。

    身为顶级神灵，海龙王的生命是无比漫长的，时间在海龙王这里根本不能留下一丝一毫的痕迹。然后，海龙王很强很强，这代表着没有谁能终结它的生命。

    因此，只要海龙王愿意，海龙王能一直活到世界的毁灭。

    而身为一个思想十分正常的神，海龙王是不可能主动去寻死的，所以为了打发漫长生命中的无聊时光，海龙王经常幻化成各种各样的种族去体验不同的生活。

    于是，邂逅不可避免的发生了。

    在某一次开小号的过程中，海龙王幻化成的人鱼爱上一位海上商人的女儿，而且还是一发不可收拾的那种。

    在这里要说的是，神灵并非是没有感情的生物，只不过因为它们的生命太过漫长，见过了世间绝大多数的悲欢离合，所以除了善良阵营的神灵外，绝大部分的神灵在世人的眼中的表现都是“性冷淡”。

    而且，神灵之中也有以爱之名点燃神火证得神位的爱神维纳斯，这也从侧面说明了神灵也是有感情的。

    毕竟，不懂规则(爱），怎能掌握规则。

    海之祭祀一族作为海龙王的直系后裔，身体里面留下了高浓度的海龙血。

    而这直接让他们继承了海龙王身上的顶级天赋，S级血脉技能虚实。

    ?  ?今天我生日，祝大家和我一样开心度过每一天。

    ?  

    ????  

    (本章完)

