    侍从见主子抬起手指，在宣纸上敲了两下：“这字，出自哪间？”

    “回主子，这是玄字二号间的。”

    听到这里，此人倏地戴上玉扳指，骨节分明的大手摩挲着下巴上的青色胡茬，若有所思。

    方才，这雅间之人便已引起他的注意，如今这丑陋的字体更勾起他的兴趣。

    这字何止是丑，简直丑的不像话！

    无锋无骨也就罢了，竟连基本的横平竖直都做不到。

    能来此享乐的公子少爷，既写的出雪的雅称，哪个不是识文断字？

    这人如此这般，莫非是怕旁人通过字迹认出身份，刻意伪装？

    难不成，是自己的好弟弟？

    想到此处，眼中则透出阴翳的凶芒：“有意思，吩咐下去，好好陪他玩玩。”

    “是。”

    侍从不敢多问，行礼出了雅间。

    行至楼梯拐角，见方才被羞辱半晌的方启文，端着青花瓷碗进来，便招了招手，对其耳语两句：“你过来，去玄字二号间……”

    坐在雅间中的陆挽澜，看着对面已有人送了碗盏进去，而自己这边却不见人来，便问了一句：

    “怎么没人理咱们？”

    陆云策连忙叫侍从去催，却听楼下传来敲锣之声。

    掌柜的将此局规则悠悠道来：“各位贵人都是锦衣玉食，尝遍山珍海味，想来赢得此局，必是易如反掌。”

    “这道文思豆腐羹，与诸位贵人平日尝到的，有些许不同，请在规定时间内，道出这菜式的不同之处。”

    “计时开始！”

    眼见旁人已开始品尝，陆挽澜有些着急：“怎么回事，六哥你去问问。”

    陆云策正欲出门，却见一个象姑匆匆进门：“小生行动不便，耽搁客官了。”

    “无妨，放下吧……”

    陆挽澜举起汤匙正待品尝，却见那象姑端着碗盏的手，停在桌边忽地一松，软嫩清醇的羹汤，连带着碗“哗啦”一下泼在地上。

    青花白瓷坠地瞬间便裂成数片。

    陆云策气的抬腿就给这象姑一脚：“你个杀千刀的！怎么侍奉的！”

    “六哥，先别打。”陆挽澜急忙拉住陆云策，示意他人多眼杂，不要把事情闹大。

    象姑连忙跪地，缩成一团，将自己红肿的双手，举在二人眼前：“客官息怒，小生，小生方才弹琴伤了手指，不是故意……”

    陆挽澜明白过来，这么看来，他就是那方启文。

    随即理了理锦袍，气定神闲地坐下：“抬起头来回话。”

    “是。”

    本想着此番说不定是个意外，毕竟也是二哥为难他在先，便欲数落两句就算了。

    可当见这方启文抬起头来，熟悉的样貌不禁让她眉头凝起：这人长得竟与在宫里攀诬自己的象姑，一模一样！

    只不过，此人看上去并无半点媚态，眉眼中似乎还透着那么一丝清冷高洁。

    方启文见眼前的小公子眉清目秀，可目光中却透着一丝寒冷的怒意，不禁暗自心惊。

    现在的世家公子，胜负心这么强，自己恐怕又要遭殃了。

    主子怎么总是让自己惹这些人的麻烦。

    “啪嚓”！

    此时，不知从哪个雅间，又传出一声碗盏落地的声响。

    顷刻间将陆挽澜的思绪拉回，不过就是双生子，想来也没什么。

    她没有多问，便让方启文出去。

    若自己此时发作，恐会打草惊蛇。不如装作不认识，看看形势再说。

    而茶楼接连传出碎碗之声，不明真相的看客亦停止了喧闹，忽然安静的气氛让掌柜的心惊肉跳起来：

    小店的菜品真的有这么难吃吗？竟使得这些贵人摔碗抗议？

    旋即尬笑起来：“嗨呀，碎碎平安，大吉大利，无妨无妨，哈哈哈哈。”

    几个伙计亦起身附和，帮忙圆场。

    待气氛稍加缓和，掌柜的便见几个象姑掩面而泣，跑了出来。

    “你们这是怎么了？”

    一个纤瘦的象姑，挥着手绢弱柳扶风，委屈地哭诉：

    “呜呜呜，掌柜哥哥，那黄字三号间有个母老虎，还不等我开口说话，就掴了人家一巴掌。”

    “啊这……”

    没等安慰，又见旁边这脸大臀肥的象姑，嘟着油嘴说道：

    “哎哟~你那还是好的，天字三号间还有个方头大脸的护卫，我才靠近他家主子，他就踹了我一脚。”

    掌柜的也没见过这种风浪。今儿是怎么了，来了个陆家和谢家闹事还不够。

    怎么又冒出两个不怕死的？

    转眼间，这斗宴的计时已到，掌柜的示意几人先去候着，又回到台上：

    “哈哈哈！时间到，请！”

    接下来，十六位侍从便开始高唱雅间贵人的答案。

    “地字一号间，水是无根竹叶露，油是八棱芝麻小磨香！”

    此语一出，简直震惊四座。

    看客从没听过，这他娘的，芝麻还有棱？

    “天字四号间，高汤共计一百零八配料，分别是，丁香、草果、良姜、花椒、红花、当归……”

    待此间高唱完成，台下众人已是大呼惊奇，想不到，小小一道文思豆腐，竟是暗藏乾坤，而这品尝之人的味觉，更是神乎其神。

    还没从这种震惊中走出，那一番皆一番的高唱，更是让众人应接不暇。

    “玄字一号间，切丝之刀，为玄铁冰刃……”

    “天字二号间，燃火之柴，为四十三年红松，暗藏松油之醇……”

    “黄字……”

    ……

    其余雅间则从色香味，主副食材等多方面进行品评，而也有那么些只会吃不会品的人，干脆弃权。

    陆挽澜的玄字二号间，便是其中之一。

    可是，到现在为止，掌柜的仍未宣布此局结束，因为十六间还有一间，没有唱出答案，亦没有弃权。

    这一间，便是陆云帆和陆云昭的所在。

    “哈哈，陆四爷，您看，大家伙都已经品鉴一番，您是不是……”

    没等说完，便见这个雅间的侍从，手中捧着一叠宣纸向自己行来：“掌柜的请看。”

    接过宣纸，这掌柜双目忽地瞪大，紧抿双唇逐字看去。

    方才除了三个雅间弃权，其余一十二间所品之词，这陆家四爷竟是一字不落的全写了出来！

    这怎么可能？

    脸上尬笑还未褪去，竟见那一直黑着脸的陆家四爷，翩翩行至围栏前。

    杏核眼扫过台下面孔，轻启唇角：“掌柜的，这些不起眼的玩意，陆某人不过是随便一写，你只当看看。”

    什么？随便一写？

    这家伙竟然说，客云来大厨的创意是不起眼的玩意？

    “那敢问陆四爷，您还有何高见呐？”掌柜的复又抱拳，语气虽是谦虚，可那满是褶皱的眼皮之下，已暗藏锋芒。

    “如此，我便来说上一说。”陆云昭也不客气，“文思豆腐非豆腐，确实是翻天之变呢！”

    这一句话瞬间引来轩然大波。

    “什么是，文思豆腐非豆腐？”雅间中的陆挽澜更是被四哥的话，弄的一头雾水。

    陆云策只眨了眨眼睛，苦笑一声：“我也不懂啊！”

    那掌柜并未惊奇，而是直直盯着陆云昭说道：“还请陆四爷赐教！”

