    “嘭嘭嘭！”

    地下设施前方的广场上，沈哲跟棱镜对拳的声音，宛若一阵密集的鼓点，接连不断的泛起闷响。

    虽然暂时还没有分出胜负，但沈哲心中其实已经叫苦不迭。

    面前这个家伙，实在太过于诡异了。

    自己跟他对战，有好几次都已经发现了他的破绽，刚准备藉此发动攻击，没想到都会被这个家伙反制回来，率先找到自己的破绽。

    最为主要的时候，也不知道这个棱镜的属性究竟有多么霸道，两个人对战这么久，连金刚不坏的沈哲都已经感受到了身体各处传来的疼痛，但对方这个家伙却是一脸无所谓的表情，而且出拳的速度也越来越快。

    不，应该是沈哲越来越慢，很难去抵挡棱镜狂风骤雨般的攻击了。

    “嘭！”

    对战当中，棱镜再度找到了沈哲的一个破绽，手臂横扫之下，拳头粗暴的砸在了他的太阳穴上。

    “刷！”

    一瞬间，沈哲开始变得神情恍惚，感觉天地间寂静一片。

    而且自己的力气也正在被慢慢抽走。

    这是身体状态发挥到极限之后产生的应激反应。

    也就是说，从这一刻开始，沈哲已经消耗完了身体的所有能量，接下来的战斗力，跟普通人没什么区别。

    “嗡！”

    须臾间，棱镜又是一拳袭向了沈哲的胸口，而沈哲虽然能看见这一拳的轨迹，却没有了闪躲的力气和速度。

    “嘭！”

    一拳过后，沈哲宛若断了线的风筝般倒飞而出，身体重重的撞在了后方的墙壁上，吐出了一大口鲜血。

    “两位先生，现在你们都已经被我打败了！下面，我将开始收割你们的生命！”

    棱镜笑了笑，手里出现了一柄短刀，随着他迈步前行，那柄短刀也在他的掌心不断旋转，散发着杀戮的光芒。

    “轰！”

    就在棱镜迈步的同时，虚空中忽然传来了一声轰响，随后三枚宛若篮球大小的火球，呼啸着向他砸了过来。

    面对这个突然袭击，棱镜并没有慌乱，而是横侧一步，对着天空拍出了一掌。

    “轰轰轰！”

    接下来，三枚火球居然在棱镜的手掌前方陡然出现，向着空中的火球冲了过去。

    六枚火球碰撞在一起，在空中形成了一大片稍纵即逝的火焰，将地面照亮了一瞬间。

    看见这一幕，沈哲和李戡全都呆住了。

    棱镜这家伙，不仅可以使用快刀、雷电、金刚不坏的能力，居然还能控火。

    他的身上，究竟是有多少超能力？！

    “踏踏！”

    随着棱镜将三枚火球挡下来，陆九骁也缓缓迈步，挡在了他和李戡、沈哲之间：“我的朋友，可不是谁都能动的！伤害他们的人，都要付出代价！”

    “这位先生，难道你也是来送死的吗？”

    棱镜看着忽然出现的陆九骁，脸上并未有什么特殊表情，而是露出了一个浅笑。

    “陆先生，小心这个家伙！他是联合国的二级通缉犯！幽灵帮的首领棱镜！”

    李戡见陆九骁出现，连忙大声提醒道：“我刚刚跟他交过手，这家伙强的简直像个变态，就连我遇见过的许多一级通缉犯，也没有他这么强的实力！”

    “哦，是么？”

    棱镜听完李戡的一番话，脸上露出了一个笑容：“如此说来，我还真要感谢你的夸奖了！”

    “原来你就是幽灵帮的首领。”

    陆九骁看见棱镜嚣张的模样，也跟着笑了：“我原本还想着，今天要干掉幽灵帮所有派来的高手，杀一杀你们的锐气，如今你亲自登门，倒是一件好事，你死了，幽灵帮也就覆灭了！”

    “没错，在幽灵帮内部，我还是很有威信的，整个帮派都是靠我的凝聚力才集合在一起的，只要你能杀了我，幽灵帮自然就会解散！”

    棱镜很认真的看着陆九骁：“但是这位先生，我也要提醒你，在这个世界上，想杀我的人很多，而且尝试的人也不少，不过很遗憾，那些当面说要杀我的人，全都死了！”

    陆九骁眯了眯眼，身上爆发出一股凶悍的气势：“那还真是可惜，如果他们没有那么早尝试的话，今天就可以看见，你是怎么被我干掉的！”

    “如果说大话也算一种超能力的话，我觉得你已经达到了精通级别！”

    棱镜对于陆九骁的恫吓无动于衷，而是缓缓展开双臂，空门大开的对准了陆九骁：“请赐教！”

    “找死！”

    陆九骁看着棱镜嚣张的模样，顿时向他俯冲过去，同时释放了念力，准备粘滞住对方的动作。

    就在陆九骁释放念力的时候，表情却猛地一凛。

    因为他忽然发现，棱镜居然也释放出了一股念力，将他的身体包覆了起来。

    这还是陆九骁第一次感觉到别人的念力释放在自己身上，这种感觉就像是在一个泥潭里面游泳一样，所有的动作都加大了阻力，即便只是一个简单的迈步动作，都要承受极大的压力。

    感受到这种压力，陆九骁顿时不敢掉以轻心。

    难怪沈哲和李戡都变得如此狼狈，看来这个棱镜确实诡异非常。

    “怎么，这就感觉害怕了？”

    棱镜看见陆九骁后退的动作，脸上泛起了一个嘲讽的笑容，接着猛地推出了手掌。

    “呼——”

    两道火龙在虚空中出现，粗暴的向着陆九骁冲击而去。

    看见这一幕，陆九骁将自己的整只右臂都变得火焰化，横着挡在了胸前。

    “轰——”

    两道火龙撞在陆九骁的手臂上，顿时被一分为二，大股火焰向着两侧宣泄而去，许多躲闪不及的轮回者，直接就被烧成了焦炭。

    “这个家伙！怎么拥有这么多的超能力？如果他之前用火焰攻击我的话，恐怕我早就被干掉了！”

    沈哲看见面前的这一幕，眸子里的震惊已经无法阻挡。

    “轰轰！”

    陆九骁连续向着棱镜甩了几个火球过去，侧目问道：“他之前是怎么跟你对战的？”

    “这个棱镜，就像是一个无所不能的轮回者！他利用李戡最擅长的刀法击败了他！又利用金刚之躯打败了我！真不知道他还有多少能力没有发挥出来！小九，一定要小心！”

    沈哲面色凝重的喊道。

    “你是说，他跟你对战的时候，没用刀？”

    陆九骁语速很快的问道。

    “没错，他跟我对打的时候，只用了闪电能力和金刚之躯！”

    沈哲思考了一下，他之前跟棱镜两次对战，的确没见对方用刀。

    “我明白了！这家伙的超能力，是复制对手的能力！”

    陆九骁看着同样对火焰免疫的棱镜，瞬间找到了问题的关键所在。

