    小姑娘也就是长大些的靳满仓，脸上腾的一红：她不怕打骂，就怕姨母这样慢声细语的说话。

    靳满仓从小就跟着靳青辗转于各大战场，随着皇朝的版图越来越大，靳青的官职越来越高，手下的军汉也越来越多。

    这些人说话基本都是用吼的，哪像姨母这么温柔，听得她身上的汗毛都立了起来。

    见靳满仓低头不语，赵雨韵也不多话，而是一左一右牵着两个孩子的手快速离开。

    仿佛是在躲避瘟疫。

    若不是齐文宇总担心母亲孤寂，让赵雨韵经常将两个孩子送进来陪伴母亲，她也不会再遇见靳满仓。

    想到靳满仓那粗俗的模样，赵雨韵的嘴抿得更紧，早知道当初就应该直接将人送走，看看现在养成了什么样子。

    可随后又自嘲的一笑，既然叫靳满仓，便是连姓氏都与自己无关，她又为何要为一个陌生人担忧。

    目送赵雨韵母子三人远去，赵步亮捡起地上的双刀，走到靳满仓身边，对着僵立不动的靳满仓问道：“要不要背你回去。”

    刚刚那声脆响，应该是扭到腰了吧。

    听到赵步亮的话，靳满仓当即哭丧着脸：“要...”

    她也是愁了，谁能想到这京城的树木竟然比边城的树脆那么多。

    她力气使大了，临时收回去，扭到腰也是正常的。

    赵步亮将靳满仓背起来：“先送你回房吧！”

    赵步亮脸上虽然依旧没有什么表情，但背着少女的动作却带有一丝小心翼翼。

    正当他准备向靳满仓的卧房走时，耳边却传来熟悉的咔吧声。

    靳满仓开心的差点跳起来：“娘。”

    而赵步亮也赶忙向着声源处行礼：“将军。”

    经验告诉他，哪里有“咔吧”声，哪里就有将军。

    因为他家将军最喜欢看热闹。

    赵步亮行礼的动作，伴随着靳满仓的跳起，导致靳满仓头朝下的向地上跌去。

    可就在靳满仓即将摔个满脸花的时候，却被靳青及时抓住腿提了起来。

    呈倒立状态的靳满仓依旧笑眯眯的看着靳青：“娘~”她已经两个时辰没看到娘了！

    见靳青将靳满仓温和的放在地上，赵步亮开口对靳青说道：“将军，小姐的腰扭了。”

    是不是应该把军医请来。

    靳青闻言，双眼发亮的看着赵步亮：“没事，老子会接骨。”

    眼见靳青那跃跃欲试的模样，赵步亮伸手抓住靳青的手腕：“将军，且慢动手，我现在就去请魏大夫。”

    靳青如今已经是正二品的征北大将军，魏大夫便是靳青的随行军医。

    看着赵步亮那匆匆跑远的脚步，靳青抓抓后脑勺：她感觉这小子不对劲啊！

    赵步亮是战争孤儿，是靳满仓四岁时自己从外面捡回来的。

    那时候赵步亮刚刚七岁，他父母都被外族人杀了，靳满仓给人重新起了个名字后便将人留在自己身边。

    想着一头驴是牵，两头驴也是养，靳青索性将两个崽子养在一处。

    一起练武，一起上战场，一起挨揍...

    赵步亮心性沉稳，性格坚韧，单从身手来说，竟是比靳青从小用灵力滋养的靳满仓也不差多少。

    只是这小子常年一张面瘫脸，从没有个笑模样。

    除了对靳青和靳满仓时还能见到几分温柔，对其他人更像是个木头桩子。

    靳青心里也在感慨，这熊孩子也就是养在自己身边，若换个人家，估计早就被看他不顺眼的人打死了。

    看着趴在地上直哼唧的靳满仓，再想到刚刚那有爱的一幕，靳青悄悄搓了搓牙花子，她似乎闻到了八卦的味道。

    707：“...”人家一个的十岁，一个七岁，你能不能纯洁点。

    魏军医不愧是军医营中的第一好手，只几下便将靳满仓捏好了。

    看着魏军医熟练的手法，靳青的两条眉毛扭在一起：她的手法到底差在哪了。

    送别了魏军医后，靳青习惯性的将靳满仓放在自己肩膀上。

    赵步亮则是一脸冰冷的抱着刀跟在靳青身侧，一副生人莫近的模样。

    靳青全身都是肉乎乎的，让靳满仓非常踏实：“娘，为什么我们一点都不像。”

    靳青的脚步不停，继续溜溜达达向靳满仓的房间走：“哪里不像？”

    她怎么觉得自己和靳满仓长得一毛一样，都那么精致漂亮。

    707：“...”要脸么，人家的眼睛看自己的时候最多是带滤镜，你倒好，还自带瘦身功能。

    靳满仓撇撇嘴：“府里的人都说咱们哪哪都不像，我这么瘦，娘那么胖。”

    707悄悄鼓鼓身体：呦吼，扎心了吧！

    这七年间，府上的下人早就换了一茬，除了几个主子外，再没有知道靳满仓的真实身份。

    因此大家私下也都在议论，靳满仓的爹是哪个靳家的公子。

    能让壮的像小山一样的征北将军生出这么漂亮的姑娘，那男人的相貌应该很好吧。

    这些话零星的传到了靳满仓耳中，对于父亲靳满仓并不好奇，她只是很纠结，自己为什么和娘长的不像。

    靳青却不以为意的切了一声：“那你以后多吃点。”

    她是不可能变好，但靳满仓却有变差的潜力。

    靳满仓撇嘴：“娘，你刚刚去哪了，不是早就下朝了么。”害她一个人等了这么久。

    靳青慢悠悠的回道：“去照顾了一下那几个人。”防止不该死的人死了。

    靳满仓低低的嗯了一声，她知道靳青说的是谁。

    这些年靳青每年都会私自回京一次，为的就是给赵家几口输送灵力，防止这些人死了。

    由于不放心将靳满仓独自留在军营，因此靳青每次回来的时候都会带上靳满仓。

    随着靳青的官越来越高，赵时也过的愈发落拓，他甚至开始后悔当初抛弃妻女的行为。

    只可惜李氏不可能迎他回去，皇帝既然要用靳青，自然也对赵时视而不见。

    于是，赵时只能将愤怒发泄在宛如身上。

    上辈子，宛如为了赵时死在最绚烂的年龄，所有人都为她对爱情的决绝而感动。

    可这现在，没有了财物，权势作为依托，宛如的爱情开始苍白褪色。

    赵时是个男人，还是个向往战场，体内有暴虐因子的男人。

    当初他能为一个女人，与陪伴自己二十年的发妻翻脸。

    现在就能为自己的郁郁不得志对宛如动手。

