    “你如何确信，老夫不是雀神子？”雀神子不以为然地一笑。

    “因为你的身上，有樊家修士的气息！”

    宁凡话音刚落，雀神子立刻目光大变，眼中杀意疯狂散开，足以鲸吞天地！

    那绝非舍空老怪应有的威压，那威压，唯有万古老怪才可能拥有！

    “你是从何处听说樊家的！！！”

    此刻，雀神子心中已然翻起惊涛骇浪。诚如宁凡所言，他不是雀神子，而是古蛮荒樊家的一名仙尊残魂。

    当年七代蛮祖被黑僧众斩杀，樊家覆灭，唯独他一人将残魂依附在尘树之中，隐匿躲藏，得已苟延残喘。

    五百万年前，真正的雀神子进入蛮荒，私闯雪谷，想要盗取尘花，却被附身在尘树中的仙尊残魂夺舍杀死。

    蛮人本无法逾越天地规则，进入四天仙界，但那仙尊残魂却借用一种特殊的夺舍方式，成为了新的‘雀神子’，成功跨越规则，进入北天仙界。

    五百万年来，从无任何人看出他并非雀神子，更不会有人一语道破他樊家修士的身份。

    樊家，古蛮荒第一修真大族，蛮荒历史上一共诞生过七代蛮祖，皆出自樊家！

    然而樊家灭族已久，天地间根本不可能有人知晓樊家曾存在过，就算是与他合作的妖族，也并不知晓樊家过往！

    雀神子十分在意，宁凡是从什么渠道听说樊家的，他担心，此事会成为他计划之中的一个变故。

    在雀神子毫无保留的仙尊威压下，土老怪等人全部面色惨白，咳出鲜血，目光震撼难明。

    他们怎么也想不到，雀神子隐藏如此深。皆是心中绝望，料想今日断无脱生之理。

    唯有宁凡，明明处在威压压制的中心，却一副云淡风轻的表情。

    “你果然是樊家修士，且从这威压看来，你在上古之时，是樊家一名仙尊。不过可惜，你以秘术夺舍了雀神子，却也失去了所有修为，虽能入四天仙界。却再非仙尊强者...你那夺舍术，弊端似乎不小，不过我还是对你的夺舍术很感兴趣。能瞒过天地道则的夺舍术，宁某还是第一次听说。”

    宁凡同时领悟了威字诀、势字秘，自然不会惧怕雀神子的仙尊威压，神情仍是平静从容。

    他对雀神子的夺舍术，有不小兴趣。若赵蝶儿修炼这种夺舍术，可夺舍她人肉身，瞒过天地道则修炼。拥有修为，一步步迈向长生之路。

    雀神子老眼一眯，冷静下来，收起杀机。

    他自然未料到。宁凡竟能抵御他的仙尊威压，须知普通渡真、舍空，根本承受不住他的仙尊威压，连站在他面前的资格都没有。

    直觉告诉雀神子。宁凡不简单，不宜与宁凡交恶。

    挥手间，雀神子在他与宁凡之间设下隔音结界。言道，

    “宁小友，你隐藏地很深啊...罢了，你从何处听说樊家，老夫姑且不问。老夫只问你，你可愿助老夫血祭蛮荒，唤醒八代少司蛮！此事于你于我，可都有莫大好处！”雀神子语带蛊惑道。

    “血祭蛮荒？唤醒八代少司蛮？宁某为何要帮你！”宁凡目光微微一沉，眼前不由得出现蛮祖血祭蛮荒的残忍一幕。

    多年化凡，他对蛮荒已有些许感情，让他血祭蛮荒，如蛮祖一般杀戮无数蛮荒凡人，他做不到。

    “小友既然身怀劫血，想来能够听到血河旁的诵经声吧。小友既知樊家，可知我樊家因何而灭！”

    雀神子双目血红，望天而怒。见宁凡沉默不语，他接着道，

    “我蛮荒修士，曾是太苍劫灵的仆从，但太苍劫灵抛弃了我们！你可知，太苍劫灵赐我蛮荒一阵，名为太古逆尘阵！前后六代蛮祖，试图借此阵觉醒劫血，飞升上界，却无一例外，全部失败，反失去所有蛮血，含恨而陨，化为石像！”

    “六代蛮祖虽然陨落，却留下了庇护蛮荒的意志，融入六尊石像之中。借六位先祖庇护，七代蛮祖终于有望真正觉醒劫血！若他醒血成功，则我蛮荒再非奴族，将一跃成为上界劫尊势力！但，就在七代蛮祖醒血成功前夕，太苍劫灵们竟降临下界，斩杀了七代蛮祖，也毁了整个蛮荒！”

    “自那日起，蛮荒所有修族被连根铲除！蛮荒天道被毁，蛮人再无法修炼！整个樊家除我一人之外，再无人得以苟存！而太苍劫灵覆灭我蛮荒的理由，竟然只是不再需要我们...”

    “自此，蛮荒沦为幻梦界修士争斗的战场，每临战事起，便有大把蛮人、蛮兽死于战火波及！你可能理解老夫国破家亡的悲痛，可能理解老夫眼见同胞罹难、却无力救援的苦痛！”

    言及于此，雀神子不甘地狠狠握拳，却又长叹一声，

    “小友在血河旁听到的《少蛮经》，是老夫倾尽残魂之力，上万次卜算之后，推演出的经文。经过老夫推算，唯有在八代蛮祖诞生之时，蛮荒的命运才会被改写...蛮荒界是中千世界，历代蛮祖都是蛮荒界主，未得蛮荒界承认的蛮祖，称作少司蛮...七代蛮祖已逝，老夫苟延至今，只为从万千蛮人中，唤醒八代少司蛮！”

    “历代蛮祖都是从普通蛮人中诞生。《少蛮经》告诉老夫，当老夫血祭蛮荒之时，会有八代少司蛮经过三生三世的修行，从众蛮人之中苏醒。这也是老夫决定血祭蛮荒的原因！”

    “异族侵入蛮荒之时，太古逆尘阵落入妖族手中，可惜它们并不知此阵催动之法，只能将之暂时封印...老夫夺舍了雀神子之后，曾操控部分蛮兽，与妖族定下协议，将太古逆尘阵运行之法、饲养逆婴的秘密全部告诉妖族，为的，就是利用妖族，唤醒大阵，血祭蛮荒！可惜。那些妖族办事不利，先是损失了大把逆婴，而后连残阵也被人族破坏了大半，使得老夫血祭蛮荒的计划，不得不暂缓。”

    “还好，在遇到小友这天人修士之后，老夫又有了新的计划！那就是打尘树的主意！”

    “在附身尘树的漫长岁月中，老夫发现，这尘树之内有一股极强的劫念意志残留，只要能抽出这股意志。将之吞噬，老夫有三成把握觉醒劫血，做到七代蛮祖也无法完成的事情，成为一名太苍劫灵！”

    “纵然无法觉醒劫血，老夫也可凭那股意志力量，打破雀神子的肉身桎梏，祛除夺舍的全部隐患，一点点修炼回仙尊修为！之后，老夫会亲自着手血祭蛮荒。吞蛮荒万灵之血脉，成就我一人之蛮体，那时候，老夫何须去苦心寻找八代少司蛮。老夫自己便可成为八代少司蛮，不，是成为八代蛮祖！”

    雀神子的目光越来越疯狂，那疯狂。宁凡曾经从七代蛮祖的眼中看到过。

    七代蛮祖为了成为一名太苍劫灵，不惜血祭掉整个蛮荒，而雀神子为了成为八代蛮祖。亦不惜血祭整个蛮荒。

    实话说，当宁凡听到雀神子说起亡族灭种的往事之时，还对雀神子有几分同情。

    但当听到雀神子想要血祭整个蛮荒之时，对雀神子的同情登时荡然无存。

    在雀神子长篇大论之时，一刻钟已经过去，尘树的花骨朵，已相继开放，幽香扑面。

    雀神子目光望向一树尘花，目光更加狂热。

    抽取尘树意志的最佳时机，便是尘花绽放之时！若有真正的天人修士相助，雀神子有不小把握，从尘树中抽出劫主遗留的意志！

    他与宁凡不同，并非真正的天人修士，但因为仙尊之魂附身尘树无数年，吸收了尘树许多养分，使得悟性大涨，表面看来，仿似天人修士，实则不是。

    若由他抽取尘树意志，成功率并不高，但换成宁凡的话，应该就万无一失了。

    雀神子，需要宁凡的帮助，助他抽取尘树意志！

    此外，雀神子融合尘树意志、修出劫血的几率，只有三成，并不高，若宁凡愿意催动劫血威压，助雀神子融合尘树意志，雀神子修出劫血的几率，将会高达七成！他，需要宁凡帮忙融血！

    当然，雀神子最最需要的，还是宁凡助他血祭蛮荒，助他成为八代少司蛮。

    若有一名太苍劫灵助他运行太古逆尘阵，他吞噬万灵血、成为八代少司蛮的把握，将会很高！

    “小友，你可愿助老夫抽取尘树意志，助老夫修出劫血，助老夫血祭蛮荒！若你答应老夫的要求，老夫的夺舍术，可直接送给你！”

    言罢，雀神子取出画轴道兵，一把撑开，将画中两名苦苦挣扎、无法脱困的凤妖女子展示给宁凡看。

    “据老夫所知，这凤族七女来头可不小，她们并非七人，本是同一人，乃是天澜凤族的此代凤妃，只因天澜凤妃妖魂七分，肉身随之一分为七，变作七名女子。若七魂融合为一，她们便是一具万古鼎炉！小友已擒下五名凤女，若再得这二女，便等于得到了一具万古鼎炉！老夫看得出来，小友修炼了极高深的双修采补之术，若小友答应帮助老夫，这两具凤族鼎炉，老夫可拱手相送，并助小友七魂合一，获得一具万古境鼎炉！”

    闻言，宁凡神情不变，心中却是暗惊，他可没有料到，自己捉拿的凤妖鼎炉，会是天澜凤族妖魂七分的产物...

    “小友与老夫不同，乃是真正的天人修士，这一树尘花对小友而言，大有裨益！不瞒小友，老夫之前送与小友等人的摘花指诀，只是老夫借古籍推演而出的残缺指诀，老夫已经试过，无法从尘树上摘下尘花。但若小友助老夫抽取尘树意志，老夫融合意志之后，即为尘树，想要将树上之花送与小友，轻而易举！若小友愿意帮助老夫，这一树尘花，老夫可拱手相送！若老夫无法融合尘树意志，小友也是休想获得尘花的！”

    “若小友帮助老夫，日后老夫血祭蛮荒之时，愿与小友平分蛮荒万灵之血，助小友劫血小成！一旦小友劫血小成，即便只是渡真中期修为，也可舍空境无敌！若有照一日小友劫血大成。则幻梦界之中，小友再无敌手，除非遇到圣人！老夫懂得饲养逆婴之法，若小友助我，老夫日后成为蛮祖，愿替小友饲养逆婴，助小友劫血大成，成就无敌之路！”

    “小友！老夫已拿出如此之多的诚意，只问你一句，你。可愿助我！”

    雀神子自信满满地看着宁凡，他深信，自己的话语足以打动宁凡。

    他看得出，宁凡是一个杀人不眨眼的魔修，他深信，宁凡心狠手辣，是那种为了获得修为、不择手段之人。

    这样的人，极容易被人利用，他深信自己开出如此之多的好处后。足以打动宁凡渴求修为的心。

    可惜，雀神子注定要失望了，因为宁凡虽然渴求修为，却不会为了修为背弃原则。

    抽取尘树意志也就罢了。若只是帮雀神子这个忙，宁凡并不会违背道心。

    但宁凡唯一做不到的，便是血祭蛮荒，牺牲掉无数蛮荒凡人性命。

    从踏入修真路开始。他便要求自己，轻易不可伤害凡人性命。凡人，不该卷入修真血海。

    蛮荒是赵蝶儿的家。牺牲亿万蛮人性命，换取修为，这种事情，宁凡不会做，若做了，他也无法面对赵蝶儿。

    且他也知道，莫看雀神子话语说的天花乱坠，其实只是想利用他而已。利用他天人修士的身份，利用他体内的劫血，利用过后，以雀神子冷血个性，定不会留他活路...

    宁凡不是蠢人，自不会傻到给雀神子利用。

    雀神子的目的，他已弄清，他终于明白，妖族为何懂得散养逆婴，为何要解封太古逆尘阵，原来只是受到雀神子的利用...

    宁凡能够感受到，雀神子的体内，有一股残而未亡的悲意，久久未散。

    那悲哀，是真正的雀神子死前所留。

    雀神子不甘心被人夺舍，却含恨而死，他悲哀数百万年不化，等待着一个解脱！

    雀神子渴求解脱，渴求有人将夺舍自己的人斩杀，不再让那仙尊之魂利用自己的尸身，图谋不轨...

    宁凡的脑海中，回想起冥坟悟雨的一幕幕往事...

    雀神子于他有恩，就算只是为了给雀神子一个解脱，宁凡也不会帮助这个假雀神子！

    “抱歉，阁下的提议，宁某无法接受。”

    “什么！你竟拒绝帮助老夫！”雀神子目光一冷，显然没有料到宁凡会拒绝他的提议。

    “你夺舍了雀神子前辈，害了雀神子前辈的性命，我自不会助你。我唯一能做的，便是...送君一死！雨阴阳，解封！战阴阳，解封！”

    宁凡接连解封两大阴阳，催动战神诀，施展抽魂术，一身气势陡然暴涨，虽不及舍空中期，却比土老怪等人都要更强许多！

    抬手一掌，直接按碎了雀神子布下的隔音结界。

    “嘶！此子好强的秘术！瞬息之内，竟让一身实力暴涨到如此境界！”铁云老祖等人俱是露出惊喜之色。

    他们四人被雀神子封住行动，无法动弹，唯一的指望，便是宁凡与雀神子彻底决裂，并战胜雀神子，救出四人！

    由于隔音结界的存在，他们并不知雀神子的提议，却也从雀神子的怒意中看出，宁凡与雀神子并非一路。

    雀神子的仙尊气势固然惊人，但宁凡的秘法也同样让人吃惊。

    寒舞仙子美目希冀地看着宁凡，若宁凡能救她逃出生天，她必定重谢宁凡！

    四人中，对宁凡信心最浓的，当属土老怪，在他看来，宁凡本是一名碎念老怪，就算雀神子拥有仙尊气势，毕竟不是仙尊，不可能胜过宁凡！

    “送老夫一死？小友的口气倒是不小，只可惜，凭小友实力想与老夫为敌，实在是痴心妄想！既然你敬酒不吃，那就别怪老夫翻脸无情了！”

    雀神子冷笑一声，心中已下定决心，擒下宁凡之后，舍弃雀神子肉身，直接以秘术夺舍了宁凡的肉身！

    宁凡是真正的天人修士，是太苍劫灵，夺舍宁凡之后，他自然还是可以实行从前的计划！

    “鬼雀图！收！”

    雀神子抬手祭起画轴道兵。那画卷迎风撑开，朝宁凡散出神光万道，似要将宁凡直接收入画图之内。

    一股危机感立刻散至宁凡全身，无论如何，雀神子都是一名舍空巅峰，凭宁凡自身实力，想与之抗衡，还是有些困难。

    没有任何犹豫，宁凡抽身飞退，并抬指向前点去。

    一道黑芒透指而至。立刻化作一个丝毫气息不露的斗篷老者，神情空洞麻木，挡在宁凡身前。

    “傀儡么...等闲傀儡，可挡不住老夫的鬼雀图！”

    雀神子冷哼一声，以鬼雀图强收斗篷老者，却发现根本无法收走此傀！

    他这才意识到，这具傀儡的级别，可能超出了鬼雀图的吸收能力！

    “轰碎此图！”

    宁凡一声令下，指间傀线一勾。那斗篷傀儡立刻接收到宁凡命令，向着前方鬼雀图一拳轰出。

    朴实无华的一拳，却有着毁天灭地的威能，因为。这是碎念中期傀儡全力一击！

    只一击，鬼雀图应声而碎，两名被困凤妖也从中跌落而出，却因被拳芒波及。受伤昏迷，被宁凡随手封印，丢入玄阴界。

    此时此刻。不是处理这些凤妖鼎炉的时机！

    “竟是碎念中期的傀儡！”

    雀神子面色剧震，吐血连退，显然道兵被毁，受到的反噬不轻。

    寒舞仙子、四目魔君、铁云老祖无不露出震惊之色，任谁也无法想到，宁凡会持有碎念傀儡这种逆天之物。

    就连始终高看宁凡的土老怪，都露出不可置信之色。

    碎念傀儡可是稀罕之物，就算是万古仙尊，也没有几人拥有的...

    “杀了他！”

    宁凡再次沉声一令，勾动六欲傀线。斗篷傀儡听令，身形一晃，立刻挥拳冲向雀神子，数拳轰落，雀神子立刻吐血倒飞，神情惊怒。

    “好，好，好！好你个宁凡，是老夫小觑了你！你有碎念傀儡做底牌，老夫却也有底牌在手！尘树第一奴，土魔现！”

    雀神子眼中杀意一闪，双手狠狠一掐诀，土老怪身上的蛮血符文立刻朝全身弥漫，惨叫一声，识海破碎而亡。

    土老怪识海虽然粉碎，尸身却被雀神子操控着，猛然蹲下，一掌拍在地上。

    地面立刻出现一个空间扭曲的土洞，那土洞，赫然拥有灵智！

    那土洞本是土老怪祖上传下的秘宝，是以一只大能土魔炼制而成。

    土老怪张口一吞，直接将土洞吞入腹中，立刻面露苦痛之色。

    他的尸身，渐渐与土洞合二为一，化身为一只舍空巅峰境的土魔！

    “哈哈！老子被土家修士封印多年，终于重见天日了！嗯？是阁下将老子放出来的？”

    土魔此刻已夺舍了土老怪的肉身，借着土老怪的身体，对雀神子问道。

    “不错！是老夫助你解封！你全盛之时，修为接近万古境，如今刚刚破封，修为未复，但只要你一心追随老夫，老夫终有一日，会助你恢复修为，并突破万古境界！”雀神子一面与斗篷傀儡且战且退，一面蛊惑道。

    “哼！老子堂堂土魔，凭什么听你的！”

    土魔狞笑一声，根本未将雀神子放入眼中。

    雀神子面色一阴，心念一动，密布在土魔体内的蛮血符文，立刻催动，痛得土魔欲仙欲死，再看雀神子时，眼中已有浓浓恨意。

    “你竟对老子种了禁制！你找死！”

    “哼！少废话！速速助老夫迎战此傀，你乃老夫树奴，休想背叛老夫！若再胡言乱语，老夫催动禁制，直接灭杀了你！”

    土魔恨恨一咬牙，却不敢不遵从雀神子的命令，催动神通，加入战圈。

    雀神子与土魔联手抗衡碎念傀儡，一时半刻间，竟是渐渐稳住了颓势，转危为安。

    “第二树奴，铁鸦现！”

    雀神子目光再次一冷，这一次，轮到铁云老祖发出惨叫。

    “还在继续召唤强援么...”

    宁凡目光一沉，扫向铁云老祖、四目魔君、寒舞仙子。

    在铁云老祖的身上，正有一股不弱于土魔的气势渐渐传开。

    当蛮血符文布满铁云老祖全身之际，一道邪异的笑声，忽然借着铁云老祖的尸身传了出来。

    “哈哈，老夫铁鸦，终于重见天日了！是哪位道友救了老夫，容老夫道一声谢！”

    “道谢之言大可不必，你乃老夫之奴，速速助老夫迎战此傀！”雀神子沉声道。(未完待续。。)