    王太卡对于设计这方面确实是不懂，但是倒是可以给蠢卡讲一讲摄影里面的构图。

    　　构图讲究的就是美感，所以大概上差不多。而蠢卡也认真听着，不时点点头，别管听没听懂，反正态度确实是很不错。

    　　“你觉得这样会不会好很多？”蠢卡又改了改自己的设计图。

    　　“嗯，比最开始的好多了。要不然就像现在这样特别的方正，要不然就全都柔和一点。你之前总想追求中和，反而没有了特色。任何东西想做好，毕竟要达到极致，才可以。”王太卡说道。

    　　蠢卡看着自己的新设计图，确实比刚刚的好很多，但是看着王太卡那个一本正经的样子，就觉得不顺眼，说道：“是吗？我怎么就不信呢？难道这个世界上就没有不追求极致，可以做好的东西？”

    　　王太卡想了想，说道：“就算是偶像，也得把自己的唱跳练好，才能达到更好的吧？我刚刚说了，任何东西到了极致，都是艺术。”

    　　“犯罪也是吗？”蠢卡故意反驳道。

    　　“你这不是抬杠嘛！你要这么说，真正的犯罪大师，确实是艺术。甚至连杀人，到了一定极致都是一种艺术！”王太卡说道。

    　　蠢卡蹙眉：“你还认识那种人？别是胡说八道的吧！”

    　　“我当然认识啊！一个把杀人变成艺术的人！”王太卡忍着笑说道：“德莱文！代号就是荣耀行刑官！真的，杀人就是艺术，一手旋转飞斧，简直是出神入化！”

    　　蠢卡很明显就不是玩游戏的那种人，所以对于王太卡说的什么德莱文，完全是懵圈的。不过她知道王太卡当初拍摄过纪录片，走南闯北的，或许真认识这样的人也说不定啊！

    　　“怕了吧！”王太卡干咳一声，尽量不让自己笑出来，然后尽情的胡说八道：“这是我在阿富汗拍纪录片的时候，遇见的一个恐怖组织，叫做诺克萨斯！德莱文就是诺克萨斯的行刑官！”

    　　蠢卡是被吓到了，愣愣的问道：“那你是怎么活下来的？”

    　　“我？”王太卡装模作样的叹口气：“后来我被一个叫德玛西亚的和平组织给救了，唉！算了，都过去了。要不然又是一场腥风血雨！”

    　　蠢卡怎么听怎么觉得别扭，但是又不知道该说点啥了。因为王太卡说的那些，她压根也听不懂。

    　　“真可怕”最后蠢卡只说出来这么一句。

    　　“蠢卡啊蠢卡！”王太卡笑了。

    　　不过蠢卡还是马上补刀：“那你那么厉害，怎么后来变得这么惨呢？”

    　　一瞬间，王太卡就感觉有一把小刀扎在了自己的心上，还发出了“噗呲”一声响。

    　　“额”王太卡无奈道：“其实这没有太多教育意义。我登上过了珠穆朗玛峰的顶端，可是那又怎么样？能代表什么？人们总说征服自然，却学不会敬畏。登上一座山就代表征服吗？那座山在那矗立了千百万年，可不是谁爬上去就代表征服的。从小到大听过那么多道理，但是有用什么用？人要战胜的，是自己内心的脆弱，而不是多高的山，多大的海。”

    　　蠢卡眨眨眼：“所以呢？”

    　　王太卡说道：“去过的地方只能证明我身体好，但是想要心理强大，需要的其实不多，只要敢去面对不敢面对的人和事情，自然而然就好了。就像我，登上再高的山，还是那么矫情。但是下了山遇见了想要躲避的人，反而释然了。”

    　　“这倒也是”蠢卡点点头。

    　　现在的王太卡，比起之前的他来说，确实好多了。起码不会一看见就觉得厌烦了。这其中没有之前那么矫情也是很重要的原因。之前的王太卡看起来就一副很压抑的样子，真的是让人很难生出好感。

    　　“不过让你一说，倒是提醒我了，确实有一样，需要中和而不是极致。”王太卡说道：“那就是做人。人们总怕树立敌人，所以努力让自己圆滑、世故。如果你想做极致的自己，那才是大逆不道。可惜啊，那样反而做不了自己。没有敌人的人，就意味着没有真朋友。所以我从来不怕有敌人。”

    　　“没有敌人就意味着没有朋友？”蠢卡想了想，觉得很有意思。

    　　王太卡却忽然有了想法，拿起桌子上的铅笔，在蠢卡原本的设计图上开始改改画画。

    　　“喂，你干嘛！”蠢卡气道：“我很不容易才弄好的。”

    　　“我有个想法。”王太卡简单的画了画，然后给蠢卡看。

    　　原本方正的墨镜此时在两边加上了小小的锯齿，看起来张牙舞爪的，虽然王太卡画画的能力极差，但是整体看起来还是咳咳，其实并不是特别美观，但是特别的嚣张！

    　　“这丑丑的，是什么啊！”蠢卡不乐意了。

    　　“戴着这一款墨镜的人，不能皱眉。一皱眉，那些锯齿就会碰到皮肤，会疼。”王太卡笑道：“这就是极致，没有敌人就意味着没有朋友，所以不要害怕有敌人，不要皱眉，要一直想着去战胜他们。”

    　　蠢卡闻言，看向那张设计图，一时间又觉得王太卡说的话貌似很厉害的样子啊！

    　　“被人嘲笑的梦想越有实现的价值！”王太卡笑道。

    　　蠢卡笑了：“我喜欢这句话。”

    　　“摄制七组的组长叫做徐大荣，这句话是他的座右铭，连他社交媒体上面的简介都是这样。”王太卡笑了。

    　　蠢卡把那张图纸收好，说道：“好，那这一款墨镜就叫‘被人嘲笑的梦想越有实现的价值’了！设计师就是我们两个！”

    　　王太卡摇摇头：“名字太长了，干脆哎？你是蠢卡，我是太卡，那这个就叫‘双卡双待’得了！”

    　　“噗！”蠢卡真是要被气死了，气恼的说道：“更难听好嘛！换一个！”

    　　“胡说八道，我最擅长起名字了！”王太卡理直气壮：“那就叫‘Enemy’好了！”

    　　“Enemy？敌人？”蠢卡反问道：“那叫‘Opponent’不好吗？”

    　　“Opponent是对手，这个不准确。生活中多得是卑鄙对待你的敌人，但是真正公平的对手却没有几个。”王太卡笑了：“他们不配！不配当对手！”

    　　“好！就听你的，就叫Enemy了！看见敌人不能皱眉，只能面对的墨镜。”蠢卡笑了，蠢萌之态溢于言表：“完了完了，我被你感染成傻子了！”

    　　王太卡撇撇嘴：“那你还这么开心？果然是蠢卡！”

    　　“喂！”蠢卡不乐意了，虽然她现在对于嘲笑王太卡这种事乐此不疲，但是对于被王太卡嘲笑这种事却讨厌的很。

    　　反正设计图的事情终于完成了，蠢卡也没有理由待下去了，于是和王太卡打声招呼，就回家去了。

    　　不过临走之前，蠢卡还是很高傲的跟王太卡说道：“这款墨镜算是我们共同设计，回头设计费会算在你工资里面！”

    　　“但是你给我记住，我不是蠢卡，是你郑总裁！”

    　　

    　　

