    “我来了我来了，干他！”魏延给Ruby发了个信号。

    反倒是Ruby冷静下来后不愿意再搞事了，此时正在用蹩脚的中文叫魏延先去刷野。

    这位韩援虽然技术上菜了点，但他的中文学习地很不错，和队友交流没有太大问题。

    不过魏延非常坚定地拒绝了Ruby的建议，再刷两组野他的皇子就六级了，到时候就算自己EQ歪了，只要天崩地裂盖下去，没闪现的厄斐琉斯还怎么操作？

    除非自己EQ上去不接大招，但这样一来意图就太过明显了，打完估计就得被人举报查处，所以魏延还是义无反顾地向着中路走了过来。

    看到皇子的位置后，Ruby稍微犹豫一下了，最终还是决定跟上队友的脚步，没办法，毕竟之前也是他先喊皇子过来帮忙的，而且还骗人家说对面没有闪现。。。

    等等，皇子不知道对面是有闪现的啊！

    反应过来的Ruby不敢再等皇子先手EQ二连，连忙控制着自己的沙皇走上去，准备来个秋名山车神推。

    不过Ruby的意图有点太过明显，许国玉看到老老实实地沙皇突然走上前来，当即就猜到了皇子可能在附近，于是一边从自家野区里摇人，一边不紧不慢地开始后撤，跟沙皇保持着安全的身位。

    这时候皇子刚好从河道露头，眼看就要走进EQ二连的范围之内，Ruby不敢再托，抬手在身前召唤出了一个沙兵，然后流沙移影到沙兵的身边，同时在空中对着厄斐琉斯释放了狂沙猛攻将其减速，非常娴熟地使出了沙皇最远距离的WEQ飘移连招。

    许国玉早就戒备着对方这一手秋名山车技，在沙皇流沙移影的瞬间就开启了弧光对影，给自己提高了移速。

    不过Ruby沙皇的熟练度非常高，他知道大招的距离不够推回厄斐琉斯后，便立刻调整了大招出手的角度，用一个斜向的禁军之墙把厄斐琉斯推到了皇子那边。

    许国玉飞在空中的时候，脑海中飘过六个字——大意了，没有闪。

    看着自己被推到皇子跟前，许国玉都准备双手离开键盘了，魏延就算再怎么身在曹营心在汉，这波肯定也不敢演地太过分，不如省一个闪现。

    可让许国玉万万没想到的是，这个魏延胆子不是一般的大。

    这波只皇子要开个W将厄斐琉斯减速一下，然后跟沙皇一起追着平A都能稳稳收下这个人头，结果皇子硬是贴脸空了个EQ，从厄斐琉斯的模型边上擦肩而过，把自己送到了一个A不到厄斐琉斯的位置。

    许国玉倒吸了一口凉气，就皇子这个低劣的演技，放在Rank里弹幕都得问一句【这个皇子很便宜吧？】，何况是在顶级职业联赛里，搞得他都有点怀疑魏延是不是山泥若埋下的暗子。

    能不能先看两本《演员的自我修养》再出来演戏啊？

    现在皇子和沙皇技能全交，沙皇还能W拉个沙兵戳几下，皇子只能对着厄斐琉斯干瞪眼，但许国玉可丝毫不跟这赌狗客气，直接骑脸输出只有五级的皇子。

    将武器切换成折镜后，许国玉对着皇子一个清辉夜凝砸下去，又给自己叠了五层飞轮。

    算上先前弧光对影提供的四个飞轮，许国玉此时九个飞轮在手，犹如金轮法王降世，只用了四下普攻，便斩下了上将魏延的狗头。

    沙皇看到情况不妙，连忙想要从另一边河道撤退，但这时候酒桶赶到了战场，一个肉蛋冲击将没闪没E的沙皇留了下来，帮许国玉拿到一个双杀。

    两个人头进账后，许国玉趁着飞轮在手，又凭借红白刀连吃了两个镀层，这波打完就是一千块左右钱进账，加上之前的存款，回去以后直接掏出了一把暴风大剑。

    游戏时间不到八分钟，许国玉身上就已经是暴风大剑、十字镐、多兰剑以及一双草鞋了，看到厄斐琉斯身上的装备，杰克辣舞羡慕地直流口水：

    “这才八分钟就特么快要无尽了吗？这也太爽了吧？咖哥你去帮我问一下裁判，看看比赛中可不可以和队友换个位置啊？”

    “问个问题也要为父帮你去吗？你是没长脚还是没长嘴啊？”卡萨反问道。

    “别狗叫了，躺好，棍爹带你们赢。”许国玉看他们有掰头的意思，连忙制止道。

    然后下野Solo就变成三人混战了。

    小明问了个正经事：

    “峡谷先锋应该不用我们过去了吧？对面中野这个发育敢来跟我们打先锋团吗？”

    许国玉想了想：“按道理来说是不用，可对面是RW，不能用常理来判断。”

    杰克辣舞不屑一笑：

    “呵呵，对面三路被压刀，双C发育稀烂，这要是敢接团，我直接当场把这个电脑屏幕。。。卧槽，他们下路双人组还真提前回城了，不会真的想打吧？”

    怎么说呢？

    有些人打职业，是想着要怎么赢比赛；而有些人打职业，是想着怎么赚钱。

    比赛开始时，系统给许国玉给出了提示，魏延可能是觉得只恰低保收益不大，于是便把宝押在了LNG能否在三十分钟前结束比赛上，而且押地还挺大。

    许国玉也是知道这个信息之后，才想着故意整点活，问教练要了个中单厄斐琉斯出来，试着来一波正道的光。

    没想到魏延不愧是猛将兄，连皇子贴脸空EQ这种操作都能打得出来，更是在阵容最弱势的时候要强行过来跟他们争夺峡谷先锋，看得出来对方心里也是挺急的。

    可问题是许国玉和LNG不急啊？

    “这条先锋让了吧，我们阵容发育到中期，打团不比对面差的。”

    厄斐琉斯和女枪两个双C不用多说，剑魔、泰坦和酒桶也是团战利器，他们这个阵容要开团有开团，要前排有前排，要伤害有伤害，要控制有控制，根本不怕跟对面拖后期。

    最重要的是，许国玉很想看看魏延这个押了LNG会在三十分钟前结束比赛的猛将兄，到了二十多分钟的时候会有多着急。

    倒不是出于个人的恶趣味，主要是想帮猛将兄锻炼一下心态，吉吉国王又能有什么坏心思呢？

