 繁樱国西边，有一片鲜为人知的世外之地。

这里有着许多的参天大树，枝叶茂密，遮天蔽日。

哪怕是晴空万里的大白天，也能将这片地方遮掩得极为阴翳。

而此刻，其中一个类似道馆的建筑里，一群身着繁樱国传统武士装的人，正席地而坐，神情严肃地商量着什么。

他们一共有十几人。

着装的款式相似，颜色不同。

但稍微扫一眼便会发现，一共只有灰、黄、红、黑四种颜色。

数量以灰色最少，只有三名，往后依次变多。

其中，身着红衣和黑衣的人，位置都比较靠外，而且都是成两成三陪伴在某一位灰衣或是黄衣人的身旁，看上去像是仆从一类的角色。

“华夏的情况，你们听说了吧，”在人群中前方，一个身着灰衣、长胡子的老者缓缓问道。

众人纷纷点头。

“华夏发生内斗，实力大损。

据深入探查的真田回报的消息，华夏至少损失了三分之一的顶尖战斗力。

这还是最保守的估计，”一名黄衣者开口道，算是把大家都已经知道的消息再确定了一遍。

“所以，我们是时候该做些什么了，”灰衣老者眼中微微透出一份阴冷，道，“忍乡那边对我们的进犯已经变本加厉了。

若是再不往外扩张、开辟新的根据地，迟早得和他们正面对上。

到时候局面就很难收拾了。”

众人又点了点头——就好像他们只会点头这一个动作似的。

“可华夏内斗，我们武村和忍乡，也在内斗，”另一个灰衣老者说道，“如果以我们武村一己之力进攻华夏，对那残存的华夏势力动手，恐怕也不一定能取胜吧。”

“不必担心，”长胡子老者摇了摇头，道，“在繁樱国内，我们与忍村的确争斗不断。

但一旦出了国门，忍村绝不可能背后捅刀，反而会和我们一起应对华夏的反抗。”

“所以，我们要直接对华夏的武士宣战？”

红衣武者问道。

“不，”长胡子老者又摇了摇头，道，“不需要那么激进。

我们只要先派人到华夏站稳脚跟、占领地盘就够了。

剩下的，就看华夏那些人，怎么去反应了。”

“那派到哪里去呢？”

红衣武者道。

“拿地图来，”长胡子老者道。

很快，一旁的几个黑衣侍从就拿来了一份华夏地图，摊放在了地面上。

那名话最多的红衣武者看了看，试探性地伸手指了指一个地方，道：“直冲首都燕京？”

“不好，”长胡子老者想了想，摇了摇头。

红衣武者想了想，又道：“那要不……前往华夏最繁华通达之地——明珠？”

长胡子老者想了想，又摇了摇头，道：“不好。”

红衣武者一下子不知该作何回答了。

其他人也纷纷思索起来，没有再说。

良久，才又有人问道：“武田大人，您有什么想法么？”

武田自然就是那个长胡子灰衣老者了。

他看着地图，沉默着思考了好一会儿。

然后伸手一指，指向了一个地方。

“这个位置，位于华夏中部，恰到好处，”武田道，“就这里吧。”

这武田大概也是随手一指，主要就点了个位置，根本没看是什么省市。

一旁的红衣武者低下头，仔细一看，然后念道：“这里是……北江省。

省会是，天海市。”

……杨天回到家，躺在客厅的沙发上，打开电视，随便调了个频道看广告，享受起了悠闲的时光。

休息了一会儿，他起来泡了杯茶喝，然后拿出手机，打开微博，稍微看了一下热搜榜。

发现“神医杨天根治乙肝”这一条，已经冲到了第二名。

而且值得一提的是，还有一个条目“专家批判天海神医”，也冲上了热搜榜，而且热度正在逐渐上升。

杨天点开后者，一条一条看去，发现是全国各个地方、各个权威医疗机构的专家，都在自己的认证微博上发布了对杨天的批判讯息，或是转发了批判他的博文。

一边批判他胡说八道、谎报情况、根本不可能治好乙肝，一边告诫网友千万不要相信他的话、相信仁乐医院。

这样的博文和转发帖数量有多少呢？

不知道。

反正杨天一直往下翻，翻了几十个都没见底。

可见真是有无数的医科专家都加入了批判他的行列啊。

杨天不由苦笑。

虽然这些早就可以预料到，但，也是没法避免的。

那些在各自领域中地位极高、位高权重的医界大咖，钻研那么多年，却对乙肝束手无策。

这个时候，突然告诉他们，乙肝能根治，而且是用他们最不相信的中医……这当然会让他们立马就去否定啊。

不过，这也无所谓了。

他们再怎么否定，也不可能把真的变成假的。

杨天也懒得去在乎这些权威的观点了。

他现在唯一想的，就是怎么改良治疗方法，用天灵洗淬丹代替洗髓针，实现治疗方法的推广。

如果这真能做到，很自然地就能让所有的质疑者闭上嘴。

根本没必要去和他们辩解什么。

“铃铃铃铃铃……”手机忽然响了起来。

杨天低头一看……来电显示：梁振。

这不是天海医科大学中医学院的院长么？

这倒是个很少联系的稀客呢。

杨天立马接通了电话，“喂，梁院长？

好久不见。”

“喂，杨天啊，的确是好久没联系了，”梁振道，“最近怎么样？

之前让你离校的那些麻烦事，都处理好了没？”

杨天苦笑道：“那些早就处理完了，但最近仁乐医院那边事情可不少，恐怕不是一天两天能消停的。”

“哦，那个我知道，”梁振道，“我听说你已经掌握了治疗乙肝的方法。

这是真的吗？”

“您也听说了啊。

嗯，是真的，”杨天道，“我的确掌握了能根治乙肝的方法。”

“是吗？

那可是天大的创举啊！”

梁振有些激动地道。

“怎么，您不怀疑么？”

杨天笑道，“那么多专家都在网上骂我呢。”

“怀疑？

怀疑你干嘛，我都这么问你了，你也这么肯定地告诉我了，我当然选择相信你啊，”梁振道，“我相信，你这么一个有着振兴中医的远大志向的青年俊才，肯定不会开这种无聊的玩笑的。

你既然说是真的，那肯定就是真的。”

 