    自己怀疑错啦。

    想想自己刚刚的猜忌。

    王琴就懊悔的想抽自己一耳光。

    真是蠢死了。

    但愿他大人大量，千万别和自己计较啊。

    【叮！宿主打赏10亿，暴击返利100亿】

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    秦凡冲宁仙儿问道：“你也辛苦了，要什么奖赏？”

    宁仙儿摇头道：“能为老公你做这点小事，我很荣幸，不要奖赏。”

    “就你嘴甜，今晚我宠你。”

    秦凡捏了捏宁仙儿的杏腮。

    宁仙儿顿时开心的俏脸通红，开心的直点头。

    秦海云更加傻眼的看向儿子。

    讷讷问道：“儿子，你泡了多少妞啊？”

    秦凡得意的眉头一挑：“很多个，这只是其中三位，别站着说话了，进店铺吧。”

    秦凡挽着美女的小蛮腰进店铺。

    秦海云傻站着，脑子还没回过神来。

    自己之前还在担心儿子讨不到媳妇，会打一辈子光棍。

    还想着把王琴女儿介绍给他，来个近水楼台先得月。

    谁成想儿子根本就不需要自己介绍。

    这美女大把的有。

    而且个个惊艳无比。

    这美死人了。

    秦海云急忙奔入店铺内。

    王琴瞅着眼前的超跑。

    心里酸溜溜的。

    自己的女儿和这三位美女一比，根本就没戏。

    自己还是别做什么美梦了。

    还是把老头子伺候好了，也是一样的。

    进店铺。

    秦海云激动冲秦凡问道：“儿子，咱家现在到底多有钱啊？”

    秦凡嗯声回道：“不清楚，我把钱都投资企业了，这些都是不动产，算起来几千亿吧。”

    “几千亿！”

    秦海云震惊的不得了。

    儿子居然这么有本事啊。

    自己怎么一点都不知道呢。

    宁仙儿告诉道：“伯父，LV您知道不，这公司被老公给收购啦，我的包包就是老公送的。”

    王琴惊的不得了：“不是吧，那个奢侈品公司，你这包要多少钱？”

    宁仙儿告诉道：“600万一只。”

    王琴震惊的不得了。

    王舒涵在苏晓冉耳边嘀咕了几句。

    苏晓冉立马道：“我这只和她的是同款包包，也是老公送的。”

    王琴震惊的目瞪口呆。

    600万的包包，随手送人。

    这也太豪气了吧。

    苏晓冉上前拉着王琴的手，说道：“阿姨，来的匆忙，我也没什么好送你的，这包你要喜欢，尽管拿去。”

    秦凡说道：“旧包就别送人了，丢人，回头你去专卖店内买两个新包。”

    苏晓冉立马道：“老公你说的对，是我糊涂了，那我现在就去买两个新包包来。”

    王琴急忙喊住道：“别别，太麻烦了。”

    苏晓冉笑道：“不麻烦，等我会儿。”

    苏晓冉出门，驾驶着科尼塞克one1立马飞驰而去。

    王琴瞧的目瞪口呆。

    秦海云嘴巴大张开来。

    满脸不可思议。

    随后他回过神来。

    急忙把儿子拉到一旁说悄悄话。

    “臭小子，你咋就突然这么有钱啦？上次你就给了我五万好不，不行，这次你得多给我点，给我几个亿呗。”

    秦凡白了他一眼：“你想的美，钱到你口袋，肯定被你赌掉，我可不傻，您老的零花钱，必须控制。”

    秦海云急道：“我可是你爸，有你这么对自己亲生老爸的吗？”

    秦凡没好气道：“刚刚也不知道说没我这样没出息的儿子，还嫌我丢秦家的脸，辱没祖宗。”

    秦海云被怼的一噎的。

    老脸黄黄的。

    不过他老人家厚脸皮惯了。

    “那还不是你小子太能藏了，都这么有钱了，也不知道早点告诉我，害我白担心一场。”

    秦凡哼了声：“您老这几年飘在外面，我就是想告诉，也没地告诉啊。”

    秦海云再度被怼的无言以对。

    软的不行，来硬的。

    “废话少说，我就问你一句，给不给你亲爹钱？”

    秦凡眯细着双眼盯上他。

    秦海云被盯的浑身毛毛的。

    咕噜！

    咽了一口唾沫。

    怯懦的改口道：“要不你少给点也成，我也不要多，能够买个大别墅啊，买个跑车什么的，让我平日里衣食不愁就成，这已经是很低要求了，你总不能这点小小要求都不满足你爸吧，我可是你亲爸。”

    秦凡一口回绝：“我还不知道你，有钱就任性胡来，别想拿着钱去赌博，以后你的生活费，我每月都给你，五万，不多不少，你要拿去赌，都输光了，自己准备喝西北风吧。”

    秦海云噎死。

    气煞叫道：“我怎么就生了你这么个忤逆不孝的东西。”

    秦凡嘿嘿笑道：“你爱咋骂就咋骂，反正我无所谓。”

    秦海云骂道：“小气鬼喝凉水，小心噎死你。”

    秦凡回道：“我还就小气鬼了，你能把我怎么的，谁叫你是个烂赌鬼，再多的金山银山给您老，都会败的光光……”

    手机突然响了起来。

    秦凡拿出一看。

    是东方传媒CEO蒋光太的来电。

    对于他的来电。

    秦凡猜到些什么。

    田家终于是坐不住了。

    立马接通道：“喂，蒋总，找我有事吗？”

    蒋光太立马道：“秦少，是这样的，田敬轩的家人想请您吃顿便饭。”

    秦凡嘲讽道：“不吃，他家儿子敢骚扰我女人，就该做好身败名裂的下场。”

    蒋光太顿时急了：“秦少，您别先急着拒绝啊，田家是很有诚意的赔礼道歉的。”

    秦凡冷笑道：“很有诚意，那好，就让田敬轩上直播，公开对小七赔礼道歉，你就问他做不做得到？”

    蒋光太顿时为难了：“秦少，您这不是为难人吗？”

    秦凡猛的一喝：“蒋光太，别忘了你端的是谁家的碗。”

    蒋光太吓的浑身一个激灵。

    连忙道：“秦少，你的意思我这就转达。”

    “嗯，很好。”

    秦凡直接掐断了电话。

    秦海云一呆的，问道：“你小子想干嘛，这不是得罪人吗？”

    秦凡没好气白了他一眼：“商场的事情，你不懂，也别跟着掺和，还有，以后如果有人找你，各种巴结意图，你给我悠着点，别一脚踩进别人的陷阱，想我帮你擦屁股，你只是一个不负责任的老爹，我可不会给你擦屁股。”

    秦海云顿时气的嘴都要歪了。

    自己怎么就摊上这么一个六亲不认的儿子。

    秦凡懒得搭理他。

    过去吩咐小七订酒桌，一会儿全家吃个饭。

    很快。

    苏晓冉回来了。

    大包小包的送给二老。

    王琴一脸不好意思，笑的双眼成一条缝隙。

