    两道江湖令！一个是追捕，一个是追杀！

    北秦皇族要楚倾歌，为断肠崖中死去的黑袍男子报仇。

    而南晋，如今针对楚薇云的追杀令，虽然暂时还查不出来是何人所发。

    但，楚薇云这次回南晋，大家心知肚明，一定有一批人不愿意看到她活着回南晋皇宫！

    只是没想到，追杀令如此快就来了！

    “世子爷，我们家公主如今危在旦夕！”

    看到风漓夜竟没有立即派人去追，巧儿急得差点崩溃。

    为什么偏偏这个时候，也有一份追杀令要对付楚薇云？

    “世子爷，这一定是郡主的诡计，郡主只是怕你对公主余情未……”

    “拖出去，二十军杖！”

    “世子爷！”巧儿睁大一双眼眸，死也不敢相信，这个时候，世子爷竟然要打她军杖！

    一直到她被人拖了出去，那重重的军杖真的落在自己身上，巧儿才在剧痛中回过神。

    “啊！”好痛！

    原来这就是军杖！竟然这么痛！痛得撕心裂肺的！痛得差点要了她的命！

    第一杖落下，紧接着就是第二杖。

    巧儿忍不住惨叫了起来。

    她真的不相信，不相信世子爷竟会如此对她！

    “啊，啊……”

    每一杖落下，都像是一把刀子砍在自己身上，痛得她冷汗直流。

    疼痛真真实实落在自己是很伤，她此时才对风漓夜，再不敢抱有半点希望。

    “世子爷，我、我错了啊……啊！我……错了……我不该污蔑……郡主……啊……”

    她真的错了。

    世子爷早已不是当初那个，和他们家公主在一起，大家有说有笑的世子爷。

    如今的世子爷，看着平静淡然，可事实上，他比魔鬼还要可怕！

    “世子爷……”她什么都不求，也不期待，她只想要公主安全回来。

    “救、救公主，求你……求你救公主……”

    她真的太蠢，太傻，才相信世子爷对公主还会如以前一样。

    却忘了，是公主先对世子爷无情。

    好痛……

    迷迷糊糊间，似乎看到风肆领了命，去营救公主。

    而世子爷……他出门之后，快步走进不远处的厢房，再之后，便没有再出来过。

    那是……楚薇云的房间。

    世子爷让风肆去救公主，他自己留在云郡主的房间，亲自守护！

    “世子爷……求你……”

    最后一杖落下，巧儿眼前一黑，彻底昏死过去。

    ……

    楚倾歌忽然呼吸一滞，不知道怎么回事，有那么一瞬，心脏好像被什么东西狠狠扎了一下。

    竟然有些痛……

    她被黑衣人掳劫到一个山寨里。

    “公主殿下，用这样的方式将你请来，实在是迫不得已，还请公主殿下原谅。”

    黑衣人将她放在椅子上，动作竟然说不出的轻柔。

    “公主殿下，为免你跑掉，在下可能要更加无礼了。”

    他一挥手，立即有人端着一碗汤药过来。

    黑衣人抬起手指，正要落下。

    楚倾歌淡淡道：“下了药吗？我自己喝可行？别折磨我了，累。”

    黑衣人一怔，似乎没料到，她被掳劫到这地方，竟然还能如此镇定。

    只是愣了片刻，他就将碗接了过来，送到楚倾歌的跟前，顺便，将她的穴道解开。

    倾歌将碗接过，凑到唇边。

    那一刻，大厅里所有人都在盯着她。

    听闻九公主足智多谋，她岂会如此温顺？

    甚至，有人掌下已经蓄上了真气。

    只要她敢跑，就立即出掌，打断她的腿再说。

    反正对方要的是她的脑袋，腿是不是被废掉，无所谓！

    断了腿，看她还如何逃出去！

    ","hascontent":1}}

