    他翻身坐起，思索呢喃着：“赤血肉桂，本来较为鸡肋，说白了它本为灵植却没有养好，最终灵气尽失，沦为凡材。

    但因为它曾经是灵植，阳性火属，蕴含的阳精是凡俗名贵药材无法比拟的，对于无法食用灵植的武者来说，确实最好温养益气、通窍暖脏，续筋骨、换精血之大药。

    没有这味药，想让童阳精气蜕变，几乎不可能。必须找到！”

    哐当，宋伯玉猛然躺下，放空精神，瞬息进入残月梦境之中。

    既要寻找此物，还有什么比荀学雅和文孝先二人的历史场景更合适的呢？

    他首选选择了文孝先，毕竟他是《武仙大阳功》的创造者，此人虽死去十多年，但距离现在不算太远。

    宋伯玉选择文孝先经过艰苦试药，推演出大阳药液药方的一刻，他直接找到了焦天玉，要寻找赤血肉桂。

    焦天玉乃是修仙大族萧家上代家主的私生子，颇有些关系人脉，最关键的是上代家主现在是萧家太上族老，还活着。

    本来找到后直接送来就好，但宋伯玉以想见识见识为由，全程跟随。

    但是，焦天玉的方法不同寻常，他直接进入箫家灵药圃，命人将几株养的上好的朱玉肉桂直接破坏，灵气尽丧，变成了赤血肉桂，飘荡着似麝非麝的香味。

    这操作让宋伯玉大为挠头，不过他也趁机向守护灵药圃的老人请教了关于朱玉肉桂和赤血肉桂的知识，知道这种灵植生长在山坡向阳处，但极为稀少罕见。

    之后，他又重新进入梦境，借用焦天玉的势力，派数百人持图寻药，并承诺只要有人找到此药，他将亲自传授此人一门绝学。

    只可惜连续两天并无所获。

    好在他本人并没有将时间浪费在寻药上，而是用这两天认真研究《金刚不坏》和《上善至柔》的易筋锻膜篇、外练刚体篇和脏腑不蠹篇，慢慢摸索简化之法。

    “就算再简化这三篇，恐怕也得进入神力境界，最好能将奇经八脉和十二正经皆打通，才能修行，重炼刚柔和脏腑。”

    两日的时间，宋伯玉得出了这个结论。

    事情就纠结在此处，又绕回了原点，宋伯玉不可能轻易突破至神力境界，他要借助大阳药液和《武仙大阳功》中的近阳秘法，将童阳真气的品质提升，获得最大效益才能突破。

    又三日，梦境之中已经过去八日，依旧一无所获，宋伯玉将所有时间都投入了心眼修行，倒是取得不俗进展。

    就在宋伯玉以为彻底没戏时，有人来报，在城西郊老鹰崖断壁处，发现一株未成熟的朱玉肉桂。

    此让人发现朱玉肉桂很侥幸，坠落山崖，勉强抓住一根老藤，攀爬向上的时候，恰巧看到一株未成熟的朱玉肉桂从石缝中顽强钻出。

    他亲自前去老鹰崖断面观察，果然是一株翠绿色的肉桂，顶部有类似息肉的肿块，有似麝非麝的香味传来。

    “果然是朱玉肉桂！”

    宋伯玉大喜，立刻退出梦境，转而进入荀学雅的梦境，来到荀学雅人生的最后阶段。

    荀学雅死亡的时间，距今只有五年，若是那时朱玉肉桂仍在，那他在现实中找到的机会就大大增加。

    没有任何耽搁，一路直奔城西郊老鹰崖，凭借筑基大圆满强悍的身手，直接攀爬下断面，果然找到那株迎着阳光倔强生长的朱玉肉桂！

    此处缺水，灵气也稀薄，朱玉肉桂已有些枯黄。

    宋伯玉见到后大喜：“按这个情况，五年后说不定已经灵气枯竭，直接化作赤血肉桂了。”

    次日清晨，宋伯玉就带着长短二剑跑去荀飞鹏家，借了他的灰马，就直奔城西郊老鹰崖而去。

    老鹰崖地处偏僻，多丘陵少人烟，有猛兽甚至怪物出没。

    这一路上，宋伯玉就斩杀了六头孤狼野狗还有一头体型硕大堪比乳猪的老鼠。

    最难杀的就是那老鼠，双目发绿，似乎有些神异，能吐出具有腐蚀性的腥臭液体。

    如果不是宋伯玉用杀道真意慑住它，还真没那么好杀。

    “这里确实危险，快些取走肉桂，抓紧离开。”

    牵着马走到老鹰崖顶部，宋伯玉望着四周的肃杀山丘，心中警铃大作。

    忽然，一声鹰唳响遏行云，宋伯玉的牵着的灰马不住竟直接挣脱了缰绳，亡命狂奔。

    宋伯玉感觉头顶有一阵狂风袭来，赶忙向做翻滚，同时握紧背上的长剑，仰头观察。

    只见一只翼展有四米左右的雄鹰，双爪锋利如神兵，直接将刚刚他站着的那块岩石给抓碎了。

    “这绝非凡俗的鹰隼所能做到的，必然是妖兽，说不定就是那次血月霸空的帝流浆所致！”

    宋伯玉心中想着，自己和这个近乎妖兽的雄鹰相比，肯定处于劣势，但他决不能逃。

    速度没鹰快，更不能占据制空权，妄图逃跑的结果必然是被风筝死。

    越是危机，宋伯玉的心越平静了下来，他没有任何恐惧，双眼紧闭，瞬息进入了心眼状态。

    以自己为球心，半径八米内，一切秋毫可见，周围百米内，也可视之如常人。

    心眼是无视野盲区的，立体化的观察，更在半径八米能拥有极强的动态视力，可以预判对手的动作。

    凭借这种能力，宋伯玉连续躲避了十三次袭击。

    近乎妖兽的雄鹰没了耐心，长啸数声，竟直接拉高飞翔，似乎要离去。

    宋伯玉依旧猫着腰，保持着随时暴起的姿势，等了一会儿，才好像全身放松。

    就在这时，刚刚升空飞翔的雄鹰忽然坠空下滑，如离弦之箭，直冲宋伯玉，速度之快，如同天空划过灰棕色闪电。

    宋伯玉状若吓傻，呆立不动。

    等一人一鹰距离不到八米时，竟猛然睁开双眼，正视此鹰，丝丝杀道真意透过目光射出。

    尸山血海，瞬间化作万箭，如汹涌浪涛压向雄鹰。

    此鹰僵直片刻，向下坠，竟在坠地时挣脱了，挣扎着想再飞上天，发出愤怒的尖啸。

    宋伯玉怎么可能给它机会，直接一步踏出，长剑直接插入张开的鹰喙，直接插了个透心凉，然后用力一搅一荡，令此獠不停挣扎，竟想用利爪撕裂宋伯玉，同归于尽。

    宋伯玉哪里肯与这扁毛畜生同归于尽，直接侧身一跳，骑在雄鹰身上，拔出腰间短剑，用力扎刺下去。

