    当初她只不过是多嘴说了上官岚儿一句，就被人直接从天上一脚踩到地下，发配成为区区一介青云阁新人，如果后山半月湖的事情曝光，那还不得被徐灵冲派人五马分尸，大卸八块啊！

    　　

    　　    “怎么？慕容小姐有隐情不方便说？”康照明也是心思剔透之人，一看慕容真脸色就知道有内情，换做其他人可能一时反应不过来上官大小姐是谁，但慕容真是冲天阁出身，不可能不知道。

    　　

    　　    慕容真闻言又是一惊，连忙强颜欢笑，给自己圆场道：“康执事误会了，小女子只是在回想，以前有没有见过这方面的事情。”

    　　

    　　    “哦？那么不知慕容小姐可想起什么来了？”康照明一边继续贪婪地上下打量着对方诱人胴体，一边不动声色道。

    　　

    　　    “不瞒康执事，小女子还真想起来一件事，当初在后山进行灵兽考核的时候，碰巧发现上官大小姐不知为何也突然出现在后山，而且是孤身一人，当时她受到灵兽攻击，结果被林逸出面救下了。”慕容真半真半假道。

    　　

    　　    如此说法，对她来说最为有利，不仅可以将自己摘出来置身事外，而且挑明林逸和上官岚儿之间不清不楚的**关系后，便可以借此在徐灵冲和林逸之间火上浇油，反正这两人无论哪一个吃亏，对她来说都不是坏事。

    　　

    　　    除此之外，捅出这件事情，也算是在向康照明卖好，毕竟如今孟觉光已死，面对日渐强大甚至于如日中天的林逸，她可谓孤掌难鸣无从抗衡，必须尽快寻找外援，而眼前这个康照明，正是绝佳人选。

    　　

    　　    一来，康照明虽然本身实力不强，但他背后毕竟有徐灵冲这个大靠山，而且本身还是一个炼丹师，他的作用并不在于冲锋陷阵，所以并不需要太过看重实力这一项。

    　　

    　　    再者，他跟林逸之间，早在世俗界的时候就有血海深仇，敌人的敌人，那就是天然的盟友。

    　　

    　　    在慕容真眼里，康照明这个盟友如果利用好了，作用绝对不在当初孟觉光之下，不仅能够用来牵制对付林逸，甚至于机会合适的话，还能借他这条线重新攀上徐灵冲的高枝，那才是她慕容真的出头之日！

    　　

    　　    “林逸出手救了上官大小姐一命？嘿，这家伙竟然有这么好的运气？”康照明顿时吃了一惊，不由得艳羡不已。

    　　

    　　    能够对上官大小姐施下救命之恩，这可是几辈子都修不来的福气，这么大的人情一旦用得好了，日后飞黄腾达都不在话下，他康照明怎么就遇不上这种好机会。

    　　

    　　    “就是说呢，以前还听人说上官大小姐挺讨厌林逸的，遇上这样的机会，愣是让他咸鱼翻身，从此飞上枝头变凤凰也不一定呢。”慕容真添油加醋道。

    　　

    　　    “就他？还飞上枝头变凤凰？想得美！”康照明恨得牙痒，不过并没有这么轻易就被蒙混过关，随即便疑惑道：“既然慕容小姐当时碰巧在场，为何也不一起出手，能够卖个人情给上官大小姐，总好过让林逸一人专美吧？”

    　　

    　　    慕容真语气一滞，而后故作柔弱道：“小女子不是林逸的对手，当时如果现身，就怕他会出手杀了我。”

    　　

    　　    “原来如此。”康照明将信将疑地看着她，倒没有继续多问什么，这个答案已经足可给徐灵冲一个交代，接下来，该是他自己的事情了。

    　　

    　　    就看慕容真是否识相了，如果识相，乖乖投靠过来，那自然没什么好说，如若不然，康照明汇报的时候自然会添油加醋，让慕容真也出现在现场，看她怎么死。

    　　

    　　    不得不说，康照明是个相当阴损的人，一瞬间就想到了威胁慕容真的手段。

    　　

    　　    然而还没等康照明开口，慕容真便已十分识趣地主动道：“现在天色已黑，康执事如果不嫌弃的话，不如在小女子这木舍之中，暂歇一晚？”

    　　

    　　    康照明眼睛顿时一亮，跃跃欲试地搓着手，面上却还故作矜持道：“慕容小姐，咱们这可是孤男寡女，这……合适么？”

    　　

    　　    “这有什么合适不合适的，康执事肯赏这个脸，那可是小女子求之不得的荣幸呢！”慕容真媚眼如丝地吐气如兰道，双手伸向自己腰间，缓缓解开了腰带。

    　　

    　　    慕容真很清楚，以她筑基初期巅峰的实力也就能够震慑普通新人而已，身体才是自己最大的本钱，就跟当初笼络孟觉光一样，她如果想要钓住康照明，上床不仅是不可避免，而且是至关重要的第一步。

    　　

    　　    只有到了床上的时候，男人才最容易松懈，最容易放下心防，枕头风一吹，什么要求都是轻而易举，所谓色令智昏就是这么个道理。

    　　

    　　    且不说康照明和慕容真狼狈为奸，一夜欢愉之后，一纸手书才传到徐灵冲手中。

    　　

    　　    “原来如此。”徐灵冲仔细看了一遍，这才心中恍然。

    　　

    　　    徐大少追了上官岚儿这么多年，对于这位大小姐的性情可谓了如指掌，虽然有些大小姐脾气，但却是有恩必报之人。

    　　

    　　    林逸如果真的对她有救命之恩，那么就算她再讨厌林逸这个人，关键时候一旦求到她头上，她也一定会出面帮忙，这就可以解释她为什么会跑去执法堂替林逸解围了。

    　　

    　　    不过，想虽是这么想，徐大少心底对此还是有些不放心，上官岚儿对林逸到底是一个什么态度，他必须得当面问清楚才行。

    　　

    　　    毕竟英雄救美这种烂大街的桥段实在太常见了，就算大小姐一开始看穷小子再怎么不顺眼，被救了一命之后，转变态度恋上穷小子，这也不是没有可能的事情，徐灵冲不得不小心提防。

    　　

    　　    “这个嘛……”面对徐林冲的当面追问，上官岚儿歪了歪脑袋，忽而嘴角一扬道：“就像你说的，本小姐不想欠他人情嘛，所以自然要帮他这个忙喽。”

    　　

    　　    “除此之外没有别的了？”徐灵冲紧追不舍道。

    　　

    　　    上官岚儿闻言顿时秀眉一皱，斜眼看着他，语气莫测道：“你什么意思？本小姐什么时候沦落到需要跟你汇报思想了？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

