
　　方正卿此时眉心一个血色八卦，把他镇住，靠在墙上，身子不能动弹丝毫。

　　方正卿努力夺回对身子的控制权，此时方正卿心里恐惧极了，他实在害怕对方乘胜追击。

　　不过还好，此时方正卿身子虽然不能动，但是眼睛却能看到那道士并没有乘胜追击。

　　以九叔的性格自然不会对僵尸手软，但是文才是他从小养到大的徒弟，先被僵尸抓，又被僵尸咬，九叔自然是担心极了。

　　当然他也对自己的那道法也是极其有信心，这道法修炼到高深之处，配合一句“天地无极，乾坤借法”，一掌打出去，雷霆闪耀，就是山石都能打出一个大坑来。M.23sk.com

　　不过可惜，末法来临，修炼到高深境界根本就是不可能的，不过镇住一个跳僵一时半会儿的，九叔还是蛮有信心的。

　　“文才……文才……”九叔扶着文才大喊，但是心里却已经凉了半截。因为文才身上的鲜血已经去了一半了，就算没有尸毒，文才也不一定能活下，更何况还有两个僵尸的尸毒在身。

　　“师傅，我……好累啊！”昏迷中的文才突然睁开眼睛说道。

　　九叔：“累，就休息吧！”说完，九叔没有再看文才的神色，因为他知道，自己徒弟这是回光返照，一闭眼就没了！

　　“砰砰砰……”外面一阵枪声响起，是任威勇带着墨斗线朝外跑去，遇见了保安队一群人。

　　保安队的人看见了任威勇，直接开火，虽然这些洋枪威力不小，但那是对人，对付僵尸，就不行了。好在任威勇是一心逃跑，不然他们难逃一死。

　　枪声让九叔回过了神，九叔把文才放下，没有理会逃跑的任威勇，对着秋生喊道：“秋生，我们替文才报仇！”

　　“是，师傅！”秋生也是双眼含泪道。

　　方正卿看着走过来的二人，大吼一声，眉心间的血八卦直接失效了，这也多亏了方正卿本身对一定的道术有一定的免疫力。

　　方正卿大吼一声，看着走过来的师徒二人，没有任何犹豫，转身，把墙撞开一个口子，直接冲了出去，然后飞速逃离。

　　任府的洋楼自然经不起方正卿的冲撞，九叔也愣了，他没想到，方正卿有这操作！

　　虽然没想到方正卿的操作，但是九叔还是直接追去，因为他要报仇。

　　方正卿看着身后紧追的九叔，然后看了一眼前方的一个大门，想控制大门，却发现大门在地上一动不动，就知道这大门超过了自己能控制的重量了。

　　没办法，方正卿只能继续往前蹦了，他也没想到，任威勇居然跑的比自己还要早。

　　方正卿一路狂蹦，扭头看了一眼，发现并没有人追来，心里虽然不解，但还是快速朝山洞蹦去。

　　原来九叔刚追出任府大门，被方正卿所咬的任府家丁都尸变了，听见了任府的求救声，九叔虽然心有不甘，但还是返回了过去。

　　九叔看着任府行走的几个尸变的僵尸，他没想到这僵尸的尸毒居然这么厉害，这么快就让尸体尸变了。这有点像上次他师弟告诉他一个皇族僵尸的事情，也是被其咬了的人，很快就发生了尸变，不过那僵尸已经被解决了啊！

　　几具刚尸变的僵尸自然不是九叔的对手，九叔几下就解决了，不过这时他也错失了追击方正卿的机会。

　　……

　　方正卿把自己的速度发挥到了极致，等到了洞口，方正卿发现任威勇居然也逃到了这里，不过他好像去的旁边被树枝掩藏的那个洞。

　　那个洞方正卿进去看过一次，不过当看到里面成群的老鼠，虽然已经成为了僵尸，方正卿也不想和老鼠为伍，于是就出来了。

　　不过这次方正卿怕人追来，保险起见，他进了任威勇那个洞里，二僵合力，总好的过单打独斗。

　　再次进入这里，首先映入眼帘的就是泥洼还有成群的老鼠。在往洞里深处，就是躺在地上的任威勇了。

　　此时他双腿还被墨斗线缠着，不过随着泥洼里水的浸透，墨斗线也正在慢慢的化开。

　　更让方正卿吃惊的是，受了伤的任威勇浑身尸气在慢慢变强，而且其眼睛居然也能看见了！

　　刚刚方正卿和他对视了一眼，明显察觉到此时任威勇的双眼和以前有了很大的不同。

　　任威勇躺在地上没有理会方正卿，方正卿也在犹豫要不要也趁机杀了任威勇，提升实力。

　　虽然任威勇一身尸气要比方正卿要浑厚，但是此时他很明显还被墨斗线困着，再加上方正卿有控物，这附近有不少石头，真打起来，方正卿有信心沾上风。

　　不过很快，方正卿就打消了这个想法，因为任威勇站了起来，发出了一声长啸，实力一下子又提升了不少。

　　没错，确实是站了起来，任威勇就像一个人那样，屈膝慢慢的站了起来。

　　而且此时方正卿从其身上感受到了一股威压，有一种臣服的心理诞生，这种感觉让方正卿极其不舒服。

　　好在任威勇对于方正卿没什么杀意，看着方正卿说道：“今晚，再跟我出去一趟，我要报仇！”

　　不同于上次，这次任威勇的声音明显带着命令的口气。

　　“嗯！”方正卿好汉不吃眼前亏，他知道，这任威勇是突破跳僵，成为了铜甲尸的存在。要不是现在天马上就亮了，估计任威勇现在就要去报仇了。

　　何为铜甲尸，就是跳僵再次突破之后，浑身尸气可以附在表皮结为尸甲。

　　而根据尸甲的坚硬程度和品质可以分为三种，铜甲尸，银甲尸以及金甲尸。

　　这三种最差的就是铜甲尸，此时的僵尸，本就坚硬的躯体更是仿佛穿了铜甲一般，对于一些道术也有了抵抗力。

　　而铜甲尸之后的银甲尸，除了躯体变得再次强硬之后，对道术的抵抗也会再次加强，而且肢体活动也能和常人一般无二。

　　至于最厉害的就是金甲尸，金甲尸此时躯体变得更加坚硬不说，一些基本的道术可以完全无视，而且若是天赋异禀的话，还会诞生一些神通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第十八章 败逃，进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 