    反抗的声音消失。

    林安毫无顾忌的出手，直接打破了他们的幻想。

    没人敢再提搬迁的事，更没人敢再提自建安全区的想法。

    他们算是看出来了。

    但凡他们再多一句嘴，林安真的会杀了他们。

    而被接管后，第一时间被控制的战术核弹，也断绝了他们唯一同归于尽的手段。

    透过头顶的破洞。

    王猛愣愣的看着半空中的林安，半天说不出话来。

    比起在画面上见到的场景，亲眼见到林安出手的一幕，带给他的冲击力无比之大。

    这哪里是人，根本就是一头择人而噬的猛兽。

    几乎是一瞬间，他突然意识到了什么。

    叛国...改口...嘉奖...威慑。

    事情背后的真相，恐怕远比他之前想的还要可怕。

    派系之争吗？

    不，也许林安根本就不属于任何一方...

    ....

    人头攒动。

    从高空看去，整个望江军区如同蚂蚁一般，浩浩荡荡的向着龙安基地搬迁。

    装甲车上，楚安面无表情的用纸笔计算着什么，头也不抬的出声说道：

    “你太急了...”

    “望江军区，人很多。”

    “我们可以多表露些善意，消化他们。”

    “毕竟相比于环江军区来说，望江军区对我们的敌意，几乎没有。”

    林安抬起头，顺手从熊憨子手中拿走一个黄桃罐头。

    “我缺时间。”

    “在两个小时前，拯救者系统给我发布了新的任务。”

    “我也没想到，会有这么快。”

    “嗯！？”

    张铁刚刚还在恋恋不舍的望着被林安抢走的罐头，听得他这样说后，忍不住瞪大了双眼。

    “林队！？又有任务了！？”

    “啥任务啊！？”

    “这他娘的就不能让人松一口气？”

    楚安也同样一愣，放下手中的纸笔，直直的看着他：

    “什么任务？”

    “突然而发布的？”

    林安叹了口气，苦笑一声。

    说实话，他也没想到会突然出现任务。

    不过他看了一眼楚安。

    看样子，楚安没办法看到自己系统的情况，也不是实时读取自己的记忆。

    讲实话，他每次见到楚大校，总会下意识觉得，这家伙怎么那么像“偷窥狂”...

    直接点开任务信息。

    “拯救者任务4：超凡”

    “在一个星期内，领取特殊任务。种类不限，人数不限。”

    “并将裸装属性，推升至二阶极限（40）点。”

    “任务奖励：？？？”

    “任务期限：？？？”

    “警告：请尽快领取特殊任务，超时进入抹杀倒计时。”

    任务含糊。

    第一次，拯救者任务只是模糊的给出了大致内容，连奖励都没给出。

    而警告那栏血红的倒计时，惹得林安心思沉重起来。

    “这他娘的啥意思啊？”

    “任务是领取特殊任务？这在搞什么鬼？”

    “属性值要40点？二阶极限不他娘的是30点吗！？”

    熊憨子一脸诧异的看着任务说明，忍不住摸了摸脑门，满脸问号。

    楚安仔细看完后，沉吟片刻。

    他和林安互相对视一眼，基本都想到了某一点。

    “我猜，应该是系统在两个小时前给我发布了某种任务，结果被拯救者系统强行更换了。”

    林安轻声说出自己的判断，然后叹了口气：

    “我们之前就推测过。”

    “系统随时可能给我再次发布惩罚任务。”

    “我想了想，大概是拯救者系统接到惩罚任务后，强行拦截了下来，然后给我留出余地，让我自主选择特殊任务。”

    “不然没法解释，为什么拯救者任务，居然还要我再接一个任务。”

    “至于二阶极限属性是40点...”

    “任务名称又是超凡...”

    林安皱了皱眉。

    他裸装属性以力量为例，不过26.4，这还算上了天人形态的增幅。

    距离任务中要求的40点，还有很大的距离。

    可是，正常二阶极限属性，不应该是30点吗？

    40点...这跟他记忆中完全不符。

    不靠装备加属性，40点太难提升了。

    本身0阶到2阶总共才加6点（觉醒者等级+4、玩家等级+2），就算初始属性高达14点，那也才20点。

    算上天赋加成...

    哪怕最极端的单一属性玩家，属性值在二阶时，也不会超过26点。

    这就意味着，40点几乎没人能达到。

    想要做到的办法只有一个，吞吃大量灵能果实，或者获得特殊增幅，甚至改造？

    但灵能果实每次服用后，效果都会降低。

    就算他林安一口气吃20枚灵能果实，也很难将属性值推上去。

    楚安闻声点了点头，思考片刻后便同意他对这次任务的想法。

    “先抛开40点属性值这个问题，待会可以询问黄少华是否知晓一部分。”

    “现在的关键是，你打算接取什么特殊任务？”

    “拯救者系统，应该是暗示..不，明示你必须尽快离开现实世界。”

    “这次没有任何途径给予你帮助，说明它受到了很大的限制。”

    没错。

    林安也意识到了这一点，这跟他们之前的我推测不谋而合。

    现实世界再待下去，恐怕又会接到惩罚任务。

    他沉吟片刻后，取出戒指内的恐惧之眼：

    “还能是哪种特殊任务，肯定是秘境内的。”

    “我之前问过黄少华，秘境种类有哪些。”

    这句话没有遮掩什么，林安的确不太清楚秘境到底是什么。

    他前世的记忆，也是对秘境这种东西一知半解。

    “在他口中，秘境其实和副本差不多。只不过任务是主动触发的。”

    “甚至是你完成之后，才意识到完成了任务。”

    “像我现在掌握，。疑似秘境的地方有两处。”

    说话间，林安举起闭合状态的恐惧之眼，目露思索：

    “第一个，是我接触到恐惧之眼触发的欲望之门。”

    “这个也算是秘境的一种，但不知道里面会遭遇什么危险。”

    “第二个，我猜后山也是秘境的一种。”

    后山，即是背阴山。

    沙虫从那出现，梁少光的月狼能力，也疑似和那有关。

    而且，林安敢这么确定，很大一部分原因跟前世记忆中，高天在传闻中，就是进入过秘境出来后，才一战成名。

    背阴山，就在基地后面。

    线索连起来，林安很容易就能联想到那里大概就是高天前世进入过的秘境。

    “后山？”

    坐在一旁忧心忡忡的张铁闻声一愣，下意识看向车外负责指挥车队的梁少光。

    后山...

    那不是林队第一次碰到月狼时，接触到的东西。

    “道具：獠牙（月狼）来自3阶幻想生物：月狼的利齿，残留的力量已经消失。”

    看着林安手中的雪白獠牙，不免让人想到一副清冷的画面。

    荒凉的山村，在月色下跳动的黑影。

    破碎的古弓，掩埋在历史角落里的神鬼传说。

