    下午，沈熹陪何之洲学习，不，应该说是应付课程。

    最后一堂大课，她光明正大地带着何之洲坐在教室最后面。像这样的大课，女朋友过来陪同上课并不奇怪。

    沈熹上课永远是乖宝宝的模样，这是她从小到大养成的习惯，虽然她一点也听不懂前面老头教授在讲什么；倒是何之洲这位正主，背靠椅背玩着手机游戏，懒散十足。

    何之洲转头看沈熹一脸认真的模样，有点不明白：她至于吗？

    沈熹抄老教授写在黑板上的笔记，这样的大课，认真的同学没多少，老教授一眼就看到了最认真的一个，立马抽沈熹回答问题了。

    何之洲叹了口气，“嗖嗖”地在本子上把题目写出来，快速递给了沈熹。沈熹站起来清清口气，抑扬顿挫地把答案念了出来，跟念诗一样。

    教授狠狠赞扬，全班鼓掌。

    只有何之洲撑着额头，痛苦不已。她有必要把一道理科问题，念地跟小学语文一样么？还有她念错了一个符号，这群人都听不出来吗？

    何之洲心如死灰地闭上眼睛，最近他总结出一件事，他现在解决痛苦的唯一办法就是，当自己死了……死了……

    还是死了好啊！

    沈熹继续认真听课，中间只开了一会小差，就是突然想到一个问题，她指着前面口沫横飞的老教授，悄悄问何之洲：“为什么壮汉猴子都叫他十五瓦灯泡呢。”

    何之洲本不想理会沈熹了，不过还是轻咳一声，凑在她耳边说：“你看他脑袋。”

    沈熹恍然大悟一声：“我知道了，教授脑袋像电灯泡。”

    “不是。”何之洲再次倾过身子，继续解释，“十五瓦灯泡，有点光。”

    沈熹抬头看向老教授快秃了的头顶，忍不住咧嘴笑了，结果嘴巴刚翘起来，大腿就被掐了。

    呜呜……疼！

    老教授布置了很多作业，沈熹和何之洲在食堂吃了饭，一块儿去了图书馆。有些事落在猴子和壮汉眼里，觉得老大和沈美人或许可能大概maybe是认真的吧……

    落进林煜堂眼里，只有三个字——心已死。

    ——

    图书馆的自习室里，何之洲写这两天的作业，沈熹无聊地看图书馆里的小说。何之洲扔了一个小纸团过去，沈熹抬起头。

    “你不背背单词？”何之洲发问。

    沈熹笑了下，一副“你真会开玩笑”的样子，她对何之洲说：“不是有你吗？”

    “这可不一定，说不准明天咱们就各归各位了。”何之洲无情说道。

    沈熹只好不甘心地拿了一本英语四级词汇，她趴在桌上，也开始记记背背。自习教室时而安静，时而有翻书和讨论声。沈熹不经意抬起头，总能看到何之洲帅气的转笔的动作。

    学习有两种境界，一种是学渣，一种是学霸。学渣写作业是一边抓头发一边咬笔头，比如她；学霸写作业是一边看题一边转笔，中间还能跟人发个短信，比如对面的何之洲。

    沈熹想到了最近开通的“在河之洲”的微博，觉得要发一些正能量的东西吸粉，她想了想，拿起手机对着四级词汇本拍了一下，然后发表文字——“大家都准备好了吗？”

    很快，立马有人来抢沙发了——“何神四级还没有过吗？”

    沈熹回复说：“不，我只是在鼓励你们。”

    ——“谢谢何神的鼓励，跪谢跪谢，保佑我这次一定过。”

    ……

    当学霸的感觉真好！沈熹放下手机，对何之洲说：“何大哥，我去上个厕所。”

    何之洲点了点头，想到沈熹会走错厕所，像老妈子似的交代起来：“去吧，别走错了。”

    “放心，错不了。”沈熹跟他保证，然后轻手轻脚地走出了自习室。

    沈熹离开后，何之洲扫了眼沈熹放在桌上的手机，手机不停又消息进来。他伸手拿过来，然后他就看到了“在河之洲”的微博。

    “在河之洲”个人说明：“爱生活，爱学习，做一只快乐又幸福的学霸。”

    何之洲的手抖了两下，大脑马上跳出一句话：“这次不要不忍心，直接打死！打死！”

    ……

    凌潮汐要回去了，临走前她还是找了林煜堂。学校对边的的冷饮店里，凌潮汐给自己点了一杯西瓜汁，林煜堂依旧是老习惯，对服务员说：“青柠红茶。”

    凌潮汐抿了下唇，尽量让自己看起来潇洒一些，她说：“班长，既然我过来了，就想要个答案带走。”

    林煜堂修长的手指碰了碰桌上的红茶，他平静地看着凌潮汐：“潮汐，我从来没有觉得自己跟沈熹分手了。”

    凌潮汐两只手都快揪在了一起。

    林煜堂背靠椅背，说话的声音依旧不凉不淡“我妈从小说我是一个薄情鬼，对谁都笑眯眯，其实心比谁都凉淡。所以你别喜欢我。”

    凌潮汐走了。

    林煜堂骑着车回男宿舍，一路的林荫大路，夏夜凉风拂面，一些岁月往事仿佛跟着夜风吹进他心里。他想起沈熹小时候有一次许生日愿望，她说：“我希望大家都喜欢我。”

    当时他就奇怪沈熹的想法，为什么要大家都喜欢自己呢，喜欢是一种付出。别人喜欢你，对你好，你就要回应这种喜欢，活着不累吗？

    后来他稍微想明白一点，沈熹是热情的红色，与他是全然相反的两个人……

    林煜堂将车停在了宿舍楼下的车棚，他走进宿舍时，楼下的宿管阿姨让他签一下到。他走上前，接过宿管阿姨的签到表，找到了921寝室这里。

    每天的签到框框里，有猴子留下的字迹，有壮汉的，还有……沈熹的？

    林煜堂只觉得自己一颗心真要跳了出来。

