    昆仑山。

    险峰密谷外，任以诚从时空门中走出。

    穿过山中那条狭窄的隧道，前往山谷中的天井。

    这是他昔年跟随玉鼎真人修炼，成仙得道的地方。

    当初在天廷，他与如来打赌之前，曾与杨戬等人约定好，让他们蛰伏在此地，静候他归来。

    叮！当！

    任以诚刚从隧道里走出来，还没见到人，就先听到了兵器交击的声音。

    “出事了？”

    他眉头微皱，连忙闪身来到天井中，就见两道人影闪转腾挪，三尖两刃刀与火尖枪正斗得激烈。

    却是杨戬与哪吒在练功。

    任以诚见状，登时放下心来。

    杨婵站在洞口观战，全神贯注之下，忽见眼前多出一人，先是一怔，眨了眨眼睛，旋即大喜。

    “大哥！”

    她话一出口，杨戬和哪吒瞬间停手，齐齐转头看去，一见任以诚，欣喜若狂。

    “徒弟回来了？”玉鼎真人急冲冲的从山洞里跑了出来，左手拿着竹简，右手握着一杆玉笔。

    任以诚迎了上去，笑着招呼道：“师父，二弟，哪吒，三妹，让你们久等了。”

    玉鼎真人围着他打量了一番，点头道：“回来就好，回来就好……”

    “让你们担心了，师父，您这是在研究什么呢？”任以诚看着玉鼎真人手里是竹简和玉笔，不由好奇。

    玉鼎真人哈哈一笑，颇是得意道：“没什么，为师是在记录平日里悟到的那些道理，待日后整理成册，也好流传三界，造福众生。”

    任以诚拱手道：“那就提前恭祝师父您名垂青史，万古流芳了。”

    杨戬问道：“大哥，你到底去哪了，这么长时间，怎么一点消息都没有？”

    任以诚道：“天外有天，我去了更广阔的世界寻求新的力量，待日后有暇，我带你们一起去见识一下。”

    他顿了顿，问道：“我不在的这段时间，玉帝有没有来找麻烦？”

    哪吒傲然道：“给他玉帝老儿两个胆也不敢来昆仑山放肆，我和二哥没事做，只能练功。

    大哥你要是再不回来，兄弟我就要闷死了。”

    任以诚呵呵一笑，揽着哪吒的肩膀：“委屈我兄弟了，大哥这就带你去好好玩儿上一把大的，二弟和三妹也一起。”

    “去哪儿？”哪吒那颗本就不安分的心，登时变得愈发躁动起来。

    任以诚负手于背，洒然道：“桃山。”

    杨戬和杨婵闻言一震。

    后者捂着嘴，看着任以诚，难以置信道：“难道……”

    任以诚颔首道：“时机到了。”

    “太好了。”杨婵话说一半，已喜极而泣。

    杨戬亦虎目泛红，激动不已。

    玉鼎真人的脸上隐带三分谨慎之色，问道：“徒弟，你真的有把握？”

    任以诚认真的点了点头，道：“师父，放心吧，这一次，谁也拦不住咱们了。”

    玉鼎真人见他自信满满，当即不再多言。

    随后，四道祥光掠出了天井，破空而去。

    不多时，来到了桃山脚下。

    杨戬和杨婵，凝目望着山壁，似要将桃山看穿。

    心中翻起了惊涛骇浪，久久不能平息。

    任以诚拍了拍两人的肩膀，道：“三妹，为防万无一失，借你的宝莲灯一用。”

    杨婵深吸了一口气，平复心绪，依言取出了宝莲灯。

    任以诚接着又道：“二弟，哪吒，我们一起把法力借给三妹，启动宝莲灯。”

    言罢，四下相互对视一眼，脚下举起祥云，飘然飞上半空。

    面对桃山，杨婵高举宝莲灯，心中默念口诀。

    任以诚、杨戬、哪吒，站在她背后，各自运转法力输送了过去。

    哗！

    宝莲灯猛然亮起。

    恍如耀日当空，放出万道七彩光华，洒落在桃山之上。

    霎时。

    地动山摇，乱世崩塌，风云变色。

    桃山某处角落，分别从石壁和地面中钻出了一个身如铁塔的高壮大汉，一个五短身材的耄耋老者。

    他们正是负责看守桃山的山神和土地。

    两者看着晃动的桃山，皆是惊恐万分。

    土地神失声道：“大事不妙，快去禀告玉帝。”

    说完，他们化作两道轻烟消失在了原地。

    与此同时。

    桃山摇晃的愈发剧烈，山峰上不断有乱石崩落。

    须臾。

    整座山突然变成了一颗巨大的桃子。

    一股狂风吹过，桃子立刻化成齑粉，四散纷飞之下，露出了内中桠桠叉叉，纵横交错的天规所化成的牢笼。

    黝黑，冰冷，坚不可摧！

    在下方正中央的地方，有座石台，锁链集中在台上，锁住了一个容貌秀美绝伦的白衣女子。

    “母亲！”杨婵美目含泪。

    杨戬的呼吸也变得沉重。

    “不许分心。”任以诚感受到两人的异样，出言提醒的同时，默默加大了法力。

    他已经将十六颗舍利子尽数炼化，法力已不在无天之下。

    轰!

    宝莲灯神光爆绽。

    霎时间，天规所化的牢笼，犹如烈日之下的积雪，迅速消融殆尽。

    “成了。”任以诚收了法力。

    杨戬兄妹再也按耐不住，飞身冲下了云端。

    三十三重天之上。

    瑶池。

    正悠然饮酒的玉帝，倏地脸色大变。

    王母娘娘诧异道：“陛下，发生什么事？”

    玉帝脸色阴沉道：“有人毁了朕镇压瑶姬的桃山。”

    王母娘娘惊道：“一定是杨戬那群妖孽。”

    砰！

    玉帝猛地一拍身旁案几，怒道：“来人，召集众仙，速去找西方太极大帝借调五极战神。”

    下界。

    桃山被破，杨家终得团聚。

    瑶姬却顾不得享受天伦，忧心忡忡道：“孩子们，你们太冲动了，快逃吧，玉帝很快就会来对付你们的。”

    任以诚笑道：“伯母，不必担心，要逃的不是我们，您且安心看着就是。”

    哪吒一抬手，火尖枪指向苍穹：“大哥，我们直接打上天廷吧，杀了那个老玉帝，给杨伯父和杨大哥报仇。”

    “不急，我们往西边走一趟，然后再找玉帝算总账。”任以诚目光转向了遥远的西方灵山之处。

    大雷音寺。

    大雄宝殿。

    四大菩萨，四大护法金刚，十八罗汉……等佛门众圣分列殿中两旁。

    如来高坐莲台，宝相庄严，正在宣讲佛法。

    但闻禅音阵阵，虚空中有天花乱坠，地涌金莲。

    倏尔。

    大殿中凭空出现一朵黑色的莲花。

    佛门众圣见状，尽皆侧目。

    黑莲徐徐转动，绽放开来，化为一座黑色的莲台。

    人影随之浮现。

    赫然就见任以诚盘坐在莲台上，悬在半空中，与如来高度平齐。

    杨戬，杨婵，哪吒，瑶姬站在他身后，好奇的打量着四周。

    这西方佛界，他们从前闻所未闻。

    两人对视良久。

    如来率先开口：“你来了。”

    “我来了。”

    “你不该来。”

    “我非来不可，你佛家最讲因果，今日任某前来，便是要还你当日在天廷的那一掌。”

    “大胆妖孽，竟敢扰乱灵山圣境！”

    四大金刚中的大力金刚怒喝一声，连同永住金刚、泼法金刚、致胜金刚，合力围攻而上。

    任以诚袍袖一挥，卷起一道罡风，顿将四大金刚掀飞出去。

    见此情形，十八罗汉齐齐而动，各自施展神通法术。

    然则，任以诚依旧不动如山，挥手间便将他们震退。

    四大菩萨对视一眼，同时出手。

    一时间，佛光粲然。

    “圣莲化大千。”

    任以诚不疾不徐，座下钨金黑莲的莲瓣猝然绽放，轰然一声，佛光湮灭。

    四大菩萨尽皆身子一晃，险些被反噬的法力震下莲座。

    “如来，任某非是不讲道理的人，当日你拿山压我，今日我也还你一座山。”任以诚话音甫落，大雄宝殿外忽然传来惊天巨响。

    原本被金光笼罩的大殿，也随之变得一片幽暗。

    佛界众圣施法查探根由，赫然发现雷音寺的大门外，竟多出了一座五指山。

    山高万丈，遮天蔽日。

    “此山为界，天上五百年内，擅自出入者，后果自负。”

    任以诚双目凝视如来，钨金黑莲忽地幽光一闪，带着杨戬等人离开了大雄宝殿。

    佛界众圣纷纷看向如来。

    “阿弥陀佛，此乃劫数。”

    迦叶尊者问道：“佛祖难道搬不动那山么？”

    如来沉声道：“搬山易，但对付此人却难，他的法力不再我之下。”

    天界。

    南天门。

    紫色的幽光伴着迅猛的风声，从守门神将眼前狂卷而过。

    眨眼间，已一路冲过三十三重天，来到了瑶池。

    “玉帝，我又回来了。”

    任以诚一步步朝着玉帝和王母走去。

    这两位主宰三界的统治者，此刻正坐在宝座上，脸色阴沉欲滴。

    小金乌、天蓬元帅、卷帘天将等人各自亮出兵器，率领天兵护驾在侧，神情凝重万分。

    其中还有五个陌生的面孔。

    任以诚哂然笑道：“五极战神！玉帝，这就是你的倚仗吗？”

    玉帝冷哼一声，厉喝道：“五极战神听令，速将此贼拿下。”

    “遵旨。”

    五极战神拱手领命。

    “杀！”

    看着犹然脚步不停的任以诚，天空，大地，人中，南极，北极，五神联手，悍然扑杀而出。

    却见任以诚泰然自若，步履之间，脚下生莲，一步一朵，竟无视了五极战神的兵刃，从他们的身体中穿了过去。

    叮！铛！哐！

    兵器脱手，五极战神砰然倒地。

    玉帝悚然大骇。

    “你们还愣着干什么，给朕拿下他。”

    小金乌、天蓬元帅、卷帘天将，正在震惊任以诚的法力，闻言皆心神一凛，虽明知不是敌人的对手，但君命难违。

    “我不想与诸位为难，你们还是老实的在边上看戏吧。”任以诚轻轻一拂袖，欲要出手的众仙登时停在了原地，动弹不得。

    来到宝座前。

    任以诚悠悠道：“玉帝，还有什么手段吗？你若指望如来，那就大可不必了，他这次可没工夫管你的闲事儿了。”

    玉帝脸色立刻又凝重三分，他确实有这个念头。

    “混账，退下。”玉帝猛地大喝一声，虚空中突然生出一股莫大法力，往任以诚身上撞去。

    轰！

    钨金黑莲浮现。

    任以诚脚不动，身不摇，稳如泰山，半步未退。

    “金规玉律，口含天宪，压箱底的本事都出来了，可惜，你的德行都败光了。

    运去英雄不自由，天道昭彰，就算你是玉帝也难逃此理。”

    “你……”玉帝终于变了颜色，不由仰天大喊：“谁来帮朕？谁来帮朕，谁来救朕——”

    “叫吧，叫破喉咙也不会有人来帮你了。”

    任以诚嗤笑一声，手中幽光闪烁，飞出两朵钨金黑莲，分别压在了玉帝和王母娘娘的头顶。

    俨然封住了他们的元神法力和三花五气，就此与凡人无异。

    任以诚转过身来，笑道：“二弟，哪吒，给陛下和娘娘换个座位。”

    两人依言而动，将玉帝和王母拎下了宝座。

    “大哥，干脆杀了他们得了。”哪吒握着火尖枪跃跃欲试。

    任以诚走上宝座，坐了下来。

    天廷众仙神见状，不由目光一缩。

    任以诚道：“留他们一命吧，万一死后搞个转世灵童出来，到时候又是个大麻烦。”

    他话音落下，忽然看到玉帝的眼底有惊讶一闪而过。

    “啧！还真让我猜对了。”

    杨戬问道：“那大哥打算如何处置他们？”

    任以诚想了想，忽地伸手往瑶池外一指，凭空点化出了一座大殿。

    殿上有匾额，写着名字。

    杨戬讶异道：“披香殿！”

    任以诚端坐在宝座上，朗声道：“查，当今玉帝王母为一己之私，摆下金乌大阵，放出天河弱水，至令凡间天界死伤无数，失职失德，神人共愤。

    今吾替天行道，特设下披香殿一座，供他等修身养性，待殿中的鸡吃完了米，狗舔完了面，烛火烧断了铜锁，自可重登天位。”

    言罢，他挥手解开了众神的禁锢，问道：“尔等可有异议？”

    “……”

    瑶池中一片默然。

    任以诚淡淡道：“既然没人说话，那各位就是默认了，二弟，哪吒，送陛下娘娘前往披香殿。”

    玉帝、王母脸色一片死灰，任由两人将他们带走。

    少时。

    两人回返瑶池。

    杨戬正色道：“大哥，家不可一日无主，国不可一日无君，更何况是这茫茫三界。”

    任以诚点头道：“言之有理，那就由二弟你暂代玉帝之位，你是他外甥，也算是名正言顺。”

    “不可。”杨戬断然道：“兄弟我本领低微，不及大哥法力无边，这位置非大哥莫属。”

    哪吒附和道：“大哥，二哥说得对，况且你都已经坐上去了，索性就别起来了。”

    杨婵也出言劝道：“大哥，非你不足以服众啊，天廷无主，三界势必生乱，为了亿万生灵的福祉着想，还请大哥莫在推辞。”

    “……”任以诚一时无语。

    好家伙!

    怎么突然就有种黄袍加身的感觉。

    他完全没想过要当这劳什子的玉帝，坐上来只是为了过把瘾而已。

    他还打算带着家里的两位娇妻去花果山定居养猴儿呢。

    可没想到，现在居然下不去了。

    算了，就当体验生活了。

    任以诚叹了口气：“也罢，为了三界众生，那我就当仁不让了，诸位，你们有谁赞成？有谁反对？”

    “我反，唔……”卷帘天将话刚出口，突然被天蓬元帅捂住了嘴。

    天蓬元帅讪笑道：“一切全凭大仙吩咐，我等绝无异议。”

    “一切全凭大仙吩咐，我等绝无异议。”瑶池中众神躬身行礼。

    连玉帝这样的三界至尊都败了，他们这些小神还能怎样。

    左右也不是自己去坐那个位子，换谁当家作主其实都一样。

    天界时间，匆匆过去了两个时辰。

    任以诚当上玉帝的第一件事就是修改天条。

    他依旧禁止仙凡结合。

    但若有动了凡心的仙人，可以选择封印法力，成为凡人，待日后堪破情关之后，才能再次位列仙班。

    神仙与神仙之间，亦然如此。

    鱼和熊掌不可兼得！

    除非有足够的本领，可以脱离天廷的掌控。

    又或者甘愿放弃仙职，去下界做个无根无源的散仙，如此也可摆脱天条束缚。

    大宋，庐州城。

    林诗音和楚楚正在院中喝茶。

    任以诚忽然驾着祥云，从天而降。

    两只手上分别拿着一颗九千年才成熟一次的紫纹缃核的蟠桃，放在了她们的面前。

    “我回来了，再也不走了。”

    全书完！

