    夏木有些疑惑的看了宋氏一眼，她这是在怕什么？

    她顺着她的视线看去，看着那个陌生的婆子，还有那两个粗壮的汉子。

    她突然明白过来。

    他们这是打算把她给卖掉。

    可让她依旧不解是，他们既然都打算把她给卖了，为何还要给她下毒？

    顾筝也想到这里，他的脸色格外的阴沉。

    林树和孟氏看着他们突然反应过来，当下他们几个人也慌乱的很。

    “你们找林树家什么事？”李全福看着他们问道。

    不等他们开口，为首的官差一眼就认出那个婆子：“你不是镇上的人牙子吗？”

    那个婆子显然也认出他来，她嘿嘿一笑，露出满口大黄牙：“这不是赵大人吗？这么晚了赵大人怎么会在这里？”

    “有点公务要处理，大晚上的你怎么来这里了？”为首的那个官差名赵云，他看着那个婆子，还有她身后的两个粗壮的汉子问道。

    宋氏一个劲儿的给那个婆子使眼色，可那个婆子眼下哪里能顾得上她。

    她看着赵云如实说道：“回赵大人的话，前几日镇上的王家三郎不是突然染病而亡了，王家就想着托我给配门阴婚，林家大媳妇说她家有个闺女今年十三岁，病的马上就要死了，再合适不过，于是收了我的订金，让我今天晚上来带人。”

    她一句话说完，宋氏立刻瘫软在地。

    林树他们也全部傻了。

    夏木被他们的恶毒给震惊了，她怎么都没有想到，他们竟然要把她卖给别人配阴婚！

    难怪他们要想方设法害死她，又是把她推下河，又是下毒的。

    她气得控制不住颤抖起来。

    顾筝清楚的感受到她的愤怒，他抓着她手臂的手，不由得加重了力气，有些担忧的看了她一眼。

    不知为何他的心竟有点隐隐作痛。

    “十三岁的丫头，说的不就是木丫头吗？”

    “你们老林家可真是丧心病狂，木丫头还活的好好地，你们竟然说她病的快要死了，要把她卖给别人配阴婚？”

    “那粟米粥里的砒霜，肯定是你们故意放的。”左邻右舍的人七嘴八舌的说道。

    “难怪你们先是要把她推进河里，一计不成，又生一计，便想着这在粥里下毒，原来你们已经把她卖了配阴婚。”顾筝面若冰霜的看着林树他们说道，骇人的戾气在他眼底氤氲开来。

    他说着一顿，目光落在林大金身上一字一句地说道：“难怪你想要我的命，把我推进猎坑里，我若在，怎么会让你们把她卖了配阴婚？”

    “林树，你们一家人好歹毒的心啊！竟要把木丫头害死，然后把她卖了配阴婚，你们还是人吗？”李全福怒气腾腾的看着林顺他们说道。

    “不，不是这样的，诸位大人，里长，你们听我说……”事到如今林树他们还想要辩解。

    赵云冷着脸看着他们说道：“你们都住口。”

    镇上来的那个婆子也怒了，她怒气冲冲的质问着宋氏：“好你个贼婆娘，你不是说你们家的闺女病的就要死了，原来你们竟要把活生生的人给毒死，你们敢做这种有损阴德的事，老婆子我还不敢呢！”

    说着她指着林树他们的鼻子骂道：“你们一家人可真不要脸啊！我做人牙子这么多年，从没遇见过你们这么缺德的人家，你们就怕遭报应吗？”

