    才离开那县衙后院，叶蓁蓁就觉得身体有些不对劲。

    浑身发烫绵又软，某种隐秘的渴求在身体里乱撞，作为一名成年人，她非常的熟悉这是什么感觉，想起在叶葭葭房里闻到的那股甜腻香味，还有什么不明白的？

    她被下药了。

    “站住。”

    叶蓁蓁心中拉响警报，叫住给她带路的丫鬟，“你带我去哪里？”

    丫鬟似乎没有看到她脸上异样的潮红，恭恭敬敬地说道，“叶娘子，奴婢送您出府。”

    “不对，我来时根本没经过这里。”

    这分明是县衙花园，哪里是什么出府的路。

    丫鬟见她识破也没有辩解，迅速离开了，还未等叶蓁蓁反应过来，旁边的假山突破扑出一个男人，“叶娘子，你可叫我好等，差点就冻僵了，快让我热乎热乎。”

    这人不是苏映怀又是谁？

    叶蓁蓁心有防备，及时躲闪开来，脸色铁青，“今日请我来赴约，是你们合伙设下的圈套？”

    苏映怀被躲开也不生气，反而一脸情深，“本公子对叶娘子一见钟情，自从别后本公子寤寐思服，辗转反侧，姑母知我心意，特地请叶娘子进府一叙，以慰我的相思之苦。叶娘子，看我痴情的份上，你就不愿意可怜可怜我吗？”

    一切都解释得通了。

    苏氏邀请他入府并不是为了道歉，而是给苏映怀提供玷污她的机会，而叶葭葭，更是帮凶之一。

    这群人的无耻恶毒，果然是没有下限的。

    很快，她没有多余的心思用来愤怒和后悔，身体里绵延不绝的燥又热直冲脑海，思维渐渐混沌。

    明明是大冬天，还飘着雪花，她却觉得深陷火海，热火焚身，宛若滚油滴入了烈火，嘭地燃了起来，几乎要把身体里的血液烘烤殆尽。

    苏映怀见她面色驼红，眼神迷散，娇美得像一朵尽情绽放的花儿，呼吸骤然急促，立马猴急地上前搂住叶蓁蓁。

    叶蓁蓁神智尚存，开始剧烈挣扎，然而只是稍微地动弹几下而已，反而激发起苏映怀的兽心，捏住她的下巴要侵犯她。

    突然的疼痛让叶蓁蓁脑海有瞬间的清明，苏映怀迅速靠近的丑陋嘴脸更是让她恶心，她不知从哪来的力气，迅速拔下鬓发上的银簪，对着他脖子插下去。

    ——最接她一直佩戴桢哥儿送给她的玉簪，今天却在鬼使神差之间选择了银簪，想来已经在潜意识有了警惕，无意识间选择了防身工具。

    银簪质软，但尾部很尖，在大力刺戳之下，竟然也刺破苏映怀皮肤，立马就有鲜血流出来。

    “啊！臭娘们！”

    苏映怀吃痛，立马捂着脖子甩开她。

    叶蓁蓁跌倒在雪地里，冰冷刺骨的寒气顺着皮肤渗入身体里，连思绪也清明几分，她心中一喜，顾不上雪有多脏，往嘴里塞了一把，冰凉入体，连绵绵不绝的燥又热的感觉都压制下去了。

    “臭娘们，我看你是敬酒不吃吃罚酒！本公子告诉你，你死定了！”

    这时候的苏映怀很可怕。

    银簪被他从脖子中拔了出来，滚烫殷红的鲜血汩汩地流出来，站在他脸上、衣裳上和雪地上，他面容因为痛苦和气愤而狰狞，像是被激怒的凶兽，恨不得把她撕碎殆尽。

    叶蓁蓁根本不敢与他硬抗，抓起一团雪朝他砸去，拼劲全身力气往外跑，苏映怀拔腿就追，“臭娘们，你给我站住！”

    县衙花园面积很小，估计被女主人特意吩咐过，一个下人都没有，但在叶蓁蓁跑出月亮门后，丫鬟奴婢就多了起来，她们看到追赶的两人，俱是目瞪口呆，怔愣在原地。

    这是发生了什么事？

    来府上做客的叶娘子，为何会被满身是血的表公子追赶？

    已经有丫鬟去请夫人，其余人也听说过表公子的德性，隐隐明白是怎么回事了——这事她们根本不敢插手！

    苏映怀却驱使起她们，“还愣着做什么，快把这个臭娘们给我抓住！”

    丫鬟们犹豫不决。

    毕竟是府上的客人，要是无声无息占了便宜也就算了，现在大庭广众抓人，也太目无王法了吧？

    虽说目击者都是县令府的下人，但世上没有不透风的墙，除非把在场的人全部灭口，这件事还是会透露出去的。

    她们不愿意助纣为孽，也不愿意被事后灭口。

    毕竟叶娘子也不是无名无姓的人，人家夫郎背后站着学政大人呢。

    出于各种自保念头，在场的丫鬟并没有出手阻拦，就这么让叶蓁蓁跑了垂花之门，彻底离开了后院。

    县衙一分为二，垂花之门后是李县令家眷住所，前院是县衙办公地点，叶蓁蓁有两个选择，左转从角门离开，右转进入县衙。

    如今是大雪天气，街上甚少有行人，她若是从角门离开，很容易被紧追不舍的苏映怀赶上；但若她转入县衙办公地点，很可能遇上李勋道。

    李勋道与她素有积怨，又在巴结苏映怀，说不定会顺水推舟把她给卖了，当然，也有可能会有衙役在，让她逃过一劫。

    二者都是半数机会，叶蓁蓁不愿意把命运托付给别人，毫不犹豫地选择了前者。

    角门有看守的下人，他还不知道发生什么事，听到动静探过头来，看到明显有些不正常的叶蓁蓁，顿时惊讶地喊道，“叶娘子，您怎么了？”

    “开门！快开门！”

    下人被她凶狠的眼神看得心中一悸，下意识地把角门打开。

    “不许开！”

    在角门打开那一瞬间，苏映怀追了上来，眼神似乎要吃人，“把人给我拦住！”

    然而已经晚了！

    叶蓁蓁激发所有潜能，在开门的那一瞬间就钻出去，苏映怀踹了下人一脚，不死心地追上去。

    今日不抓到人，他誓不甘休！

    叶蓁蓁已经被逼到极限，全凭一股意志力在支撑，此时此刻她心里只有一个念头，跑得快点！再快点！绝对不能被苏映怀抓到！

    前面就是客栈，只要跑到那里，就会有客人或者行人，她就可以呼救。

    只要再坚持一会儿，她一定会得救的！

