    赵博士推测出邻座武小薇的身份后，没急着签到什么的，很正常向的和米凯拉谈着京城游玩计划，有一说一，自从成为了汉语言专家，米凯拉本身对于长城、故宫、圆明园等古代建筑景点，还是很有兴趣的。

    她对这方面的兴趣，要比赵博士大多了。

    这不是说赵学延对那些不感兴趣，是在港综位面时期，他早就游玩过多次了，现阶段赵博士兴趣最大的还是奥运景点。

    研究一阵子，客机也平稳飞行在云端之上时，米凯拉都好奇道，“你既然对奥运这么感兴趣，那明年我们直接来当现场观众？”

    赵博士笑着点头，“有机会的话，肯定要来现场。”

    他是真不确定有没有机会，谁知道今年中秋节，有没有木星kiss月亮的天文景观呢。

    谈着谈着，一道声音突然插话进来，“你们也是去京城旅游的？计划挺周全啊，介不介意让我参考下。”

    这是赵博士后排一个中年男子在发问，等赵学延转身，就看到了一张很熟悉的面孔。

    中年笑着伸手，“我叫程勇，这是我儿子程小澍，之前带他参观了被五指山镇压的霸天虎，现在去京城走走看看，然后就打算送他去阿妹家。”

    “原本我以为就是随便走走，听你们说这么多，才发现自己的想法太敷衍了。”

    赵博士伸手握手，“我姓赵，想尽可能游玩的开心点，可以啊，到时候咱们可以一起。”

    “叮，签到程勇成功，奖励神通我是药神，宿主可以随时领取。”

    我是药神，神通启动需要消耗人道功德，数字随情况而定，神通效果下，任何正常草药的药效，都会得到强化优化，产生强大的治疗效果。

    好家伙，遇到我不是药神里的程先生了？这可真是意外……没想到自己在港岛搞出来五指山后，随便坐一趟飞机就遇到好几个主角配角啊。

    新签到得到的神通效果，也很嗨啊。

    他原本就有疾病克星的神通，亲手调制或研发的药，不管是西药还是中药，都会产生百分之三百的暴击治疗效果。

    现在若是消耗一批人道功德种一波草药，岂不是会超神了？

    赵博士略意外的是，这都2007年了，程勇……连儿子程小澍都还没送去阿妹家移民么？

    要知道药神故事展开是2002年，在上沪开神油店的程勇，人到中年油腻不堪，父亲重病住院，自己没钱，妻子离婚要移民……前期的程勇真的很狼狈。

    意外接触到了慢粒白血病患者吕受益，经过各种挣扎，才跑去白象买瑞士诺瓦公司研发的格列宁仿制版。

    诺瓦公司的格列宁，4万一瓶，一瓶只够吃一个月，一年就需要48万药费，海量患者根本吃不起，只能等死，吃得起也是房子很快就吃没了，家人被患者吃垮了，然后随时可能陷入没钱继续吃药，等死的环节里。

    程勇从白象搞回来的仿制药，疗效和正版一样，最初是卖5000一瓶，他也赚了不少钱，因为白象药成本批发才500一瓶。

    但后来在格列宁公司医药代表强力打击下，警察抓假药贩子断仿制药后，发了财的程勇还是愿意亏钱，自己补贴药费，把500一瓶的仿制药交给患者们服用。

    他初期卖仿制药赚来的钱，后期也都补贴回去了。

    然后才是被抓，因走私、贩卖假药坐牢，被判5年，然后3年就提前假释。

    这样的程先生很勇啊。

    不过赵博士记的，程勇被抓，被宣判的时间……

    好吧，程勇一开始是2002年去走私白象仿制版格列宁，做了一阵子发财后，被假药骗子张长林盯上，搞走了白象渠道，张长林提升药价，被抓，也只是2003年11月就被抓。

    张长林被抓后，才有了已经去开服装厂，洗手不干的程勇重新挑起了白象家仿制药格列宁的后续。

    然后程勇在自己被抓前，把程小澍送去阿妹家，交给他前妻抚养。

    他被判了五年牢，实际是三年出狱，出狱时去接他的前小舅子、上沪警官曹斌就告诉他，出狱后不用再卖假药了。

    格列宁已经进入医保了，大家都可以吃正版药了，但格列宁进医保时间是2018年！

    也就是说程勇2015年被抓？

    假药骗子张长林被抓是2003年，程勇2015……

    这时间跨度有点漫长。

    先不谈时间跨度的问题，赵博士本身对程勇还是很欣赏的，格列宁进医保之前，这就是个逐渐从中年油腻男成长为英雄的人物。

    程勇也笑道，“那太好了，小澍，还不快谢谢哥哥姐姐。”

    程小澍很有礼貌的道谢，赵博士转手拿出一件小礼物送给了他，是变形金刚擎天柱、威震天的玩具。

    这一下子让小朋友兴奋的差点扯开安全带蹦起来。

    “这么小的孩子，就送去阿妹家，你不担心么？”米凯拉都好奇的看向程勇，她能清楚感受到，赵博士对程勇的态度很不错。

    值得赵局长这么亲近的，可不多。

    这话一出，程勇懵了片刻，开口道，“你的普通话比我都地道多了，你是在内地长大的么？开始我还以为你是外国人。”

    米凯拉笑而不语，反而坐在赵博士另一侧的武小薇主动发言，“对啊美女，你不是外国人吧？别说这位大哥觉得你普通话讲得好，我觉得我也比不上你。”

    武小薇是个北漂而已，初期的她语言交流上，也有一定的方言口音，这还在向正宗地道的普通话进化中。

    看米凯拉的长相，妥妥属于老外啊。

    米凯拉笑着摇头，“不，我是洛城人，现在也是第一次来内地。”

    程勇震惊、武小薇震惊。

    毕竟在08奥运之前，大把的阿美、欧罗巴等国度看内地的姿态，还是定标在上世纪，一直觉得内地落后、蛮荒等等。

    就是很多华人本身，也觉得自身和外面差距很大。

    这年代慕洋犬还是遍地走的。

    这种情况下，一个阿妹家大妞，还是洛城那种天使之城，普通话讲得比他们还好，真是让人即狼狈又有点骄傲感。

    在程勇、武小薇、包括和武小薇一起登上客机的小姐妹都惊叹中，米凯拉落落大方和几人交流起来。

    聊着聊着，赵博士都和米凯拉交换了一下位置。

    方便她和武小薇深入交流，到了京城旅游的时间，赵博士也是需要一个导游的……导游，不是希望对方多么合格的带你游玩，有什么专业性。

    在游玩专业性质上，赵博士一个人吊打所有导游圈，但他需要有人随时帮他和米凯拉拍照，合影。

    两个人游玩，最大尴尬就是我帮你拍照没问题，你帮我也没问题，需要合照留影时，就邀请其他人帮忙。

    出自警察故事2013的武小薇，若是不干涉她的成长轨迹，大概率还是会在谈起恋爱后，明年冬天自杀……那顺手让她兼职一下导游，估计就能改变她轨迹了。

    这么水嫩的妹子自杀多可惜啊。

    好好活着不香么？

    等航班降落在京城机场时，都不用赵博士开口说什么，米凯拉已经和武小薇谈妥了，北漂妹正式成为赵博士两人的导游拍照机，日薪一千。

    她闺蜜小青成了程勇和程小澍的导游拍照机，日薪也是一千，但是是赵博士支付的。

    在他要送程小澍出国前，父子俩多拍点合照留念，必须的啊。

    而两个北漂姑娘其实正常工作，赚的并不多……

    抵京的当天已经是下午三点多，今天不适合去旅游了，赵博士在安排好酒店事宜后，让米凯拉和武小薇自己去逛街，他出门就直奔各种目的地了。

    有些事遇到了，自己随手操作一下，就可能是把一个个家庭从地狱带入人间的改变。

    他不介意忙一下。

    慢粒白血病，最残酷的一点是它会产生大量的不成熟白细胞，这些白细胞在骨髓内聚集，然后会抑制骨髓正常的造血功能，并且还能通过血液在全身扩散，导致病人出现贫血、易出血、感染及器官浸润等等。

    什么样的药草能针对这些？

    地黄，主要功效是滋阴补肾、养血补血、凉血等功效，正常的地黄肯定没办法做到治疗慢粒白血病，但赵博士有我是药神的新神通。

    丹皮，也就是牡丹皮，就有着很好的增强细胞免疫力的效果，还有抗炎症、抑菌功效。

    仙鹤草也就是蔷薇科植物龙芽草的干燥地上部位，具有不错的止血、解毒、补虚效果。

    杭白芍，主要功效有敛阴养血，补益肝血亏虚等等。

    等等。

    赵博士没有刷出来过医道神通，但是学习宫廷传统骑术的时间段，对于各种医道穴位等，也有很深入研究，顺便学习了一定的医理，你让他直接配中草药配方对付慢粒白血病，还有差距。

    不过1点人道功德，后门佛神通发动，就轻易搭上了中医领域内，在白血病方面最具有权威性的一位名中医，还是正统的院士。

    再花点钱，就搞出来了一道药方，即便老院士明言这些中草药虽然有各式各样的养血补血作用，但对上慢粒白血病，也只是聊胜于无的效果。

    赵总笑而不语，又通过这个权威老院士渠道，请了几位同领域相关专家、权威人士。

    凑了个局，共同商讨补益了一下药方的问题。

    大家最后汇总的结论还是聊胜于无，但也照顾到了慢粒白血病患者的方方面面……能从根本上有希望抑制不成熟的白细胞了。

    如果能把不成熟白细胞干掉，转化为成熟的，那就没后续其他事了。

    赵博士拿着药方，并采买了一批药材回到酒店时，已经到了夜里九点多。

    打电话问了下，程勇、程小澍都没睡，米凯拉和武小薇以及闺蜜小青还在逛夜市呢，他果断把程勇叫了出来，出门去吃夜宵了。

    地摊上啤酒凉菜搞了一堆，喝了一瓶后，赵博士笑道，“我意外关注了下慢粒白血病患者的世界，觉得那些人生活太苦了，就请一些名医专家搞了一副中药配方，应该能对慢粒白血病有一点效果。”

    “这方面你认不认识什么患者？我想找人参与下试药环节。”

    程勇当场懵逼，“这……这……我也不熟。”

    他怀疑自己的身份暴露了，这里不是上沪而是京城啊，怎么还有人开口就是慢粒白血病？？

    在他心目中赵博士和米凯拉，就是人很好很容易相处的富家公子或二代什么的。

    两人都是十八九岁的外貌年龄，应该可能还在上大学期间……

    送儿子出国之前，亲子游中遇到这样的人，搭个伴是好事，怎么一转眼，赵博士会问他这个问题？

    话题跳跃度有点大啊。

    他清楚自己在做什么，走私、贩卖假药。

    被点了会坐牢的那种。

    赵博士笑道，“老程，放松，别紧张，我知道你个好人，我现在这么问，目的也和你一样，只是顺手在力所能及的情况下，帮帮那些可怜的病患，而已。”

    程勇这才愕然道，“你查我资料了？还这么快有结果？你到底是什么人？”

    原以为是客机上偶遇，擦肩而过的陌生人罢了，这是被揭老底了？一定是吧，不然赵博士不会说那样的话。

    赵博士笑容不变，“你要这么想，也行，情况类似吧，张长林都进去了，白象的仿制药，你也一直是批发价，运回来一分钱都不加，转给一个个患者。”

    “运费都是你自掏腰包，你为什么愿意这样做，那我和你的目的就是一样的。”

    程勇盯着赵博士的脸，足足看了几分钟，才释然道，“我也不明白是怎么走到今天这一步的，不过做了，就不后悔。”

    “你真搞来了有希望帮助他们的中药药方？”

    赵博士点头，“李卫东院士的名字你听过么？就是他凑了个局，请白血病方面一群权威，凑出来了这个药方。”

    程勇大喜，“是李院士出的方子？那我相信这会有效果了，你等着，我马上打电话让刘牧师和彭浩来京城。”

    “他们两个，是被慢粒白血病坑苦了的患者。”

    已经从02年接触这个领域到现在足足5年了！

    五年啊，你知道他这五年是怎么过来的么？

    五年时间一直在帮助国内的众多患者搞仿制药，程勇最初不了解国内医学界有什么人，在白血病领域有权威性，现在却是耳熟能详的。

    虽然李卫东院士不如屠呦呦那样强大，了不起，但也是一位实干家。

    ………………

    新的一天。

    当米凯拉睡醒后，发现房间里没人，她自己洗涮结束走出门外，才看到对门大开着，正是程勇和程小澍的客房。

    但此刻，客房里有好多人都正在围观赵博士在煎药。

    不止武小薇和小青在、程勇父子在，还有两个带着口罩的男性。

    米凯拉走了进去，好奇道，“延哥，你还懂煎药？中药么？味道怪怪的。”

    赵博士淡定道，“略懂，在等十五分钟这碗药就煎好了，到时候你们两个谁先来？我建议啊，先服用这汤药的人，服用后暂停服用格列宁。”

    “预估中一碗药，应该能顶一周，四次就能顶一个月了。”

    刘牧师和彭浩面面相觑一番，还是彭浩道，“我来吧。”

    ………………

    一个月匆匆而过。

    赵博士的京城游玩计划，已经完美结束，上沪。

    彭浩激动的看着赵博士和米凯拉、武小薇等人，在一群全都带着口罩的男女围观下，跳上桌子欢呼，“有效，真的很有效果，我已经停用格列宁一月了。”

    “病友们，你们才是最了解，停药一个月是什么结果的，但你们看看我现在？”

    “我现在的感觉，前所未有的好。”

    “李院士开出来的这道药方，我感觉比格列宁都好太多了。”

    “虽然我还没去医院做过全面的身体检查，但肯定已经好转很多了。”

    在他滔滔不绝、越来越有力的讲说下，一群慢粒白血病患者，全都像是沉沦在末日中的幸存者，突然看到了希望和光明一样，激动的直哆嗦，还有人开始哭泣……

    这场景，感染的米凯拉和武小薇几女也红了眼睛。

    一个月，武小薇除了当职业拍照机外，也顺势接触了解到了慢粒白血病患者群体，见到了太多太多人间惨剧。

    虽然赵博士没有直接主导、引导什么，但估计这妹子心脏和眼界已经锤炼的强大许多了。

    即便后续他离开内地，武妹妹也很难在为什么分手就闹自杀了。

    一个月来，变形金刚们彻底沉寂，风平浪静，反倒是几个旅游景点越来越火爆。

    说的也是，变形金刚1里，威震天和火种源一起扑街后，足足过了两年，才有堕落金刚卷土重来。又过去四年，才有御天敌在芝加哥搞风搞雨。

    而这个位面威震天更惨……擎天柱头都大了，也不知道怎么复活御天敌。那霸天虎们彻底苟起来，多正常啊。

    毕竟除了威震天扑街，红蜘蛛、眩晕等等，再加上一批挖地虎死的死被俘虏的俘虏，局面比变1惨烈太多倍了。

    眼看着人群越来越激动，都有演化出什么大趋势的动向时，赵博士才轻咳一声打断了彭浩的讲说，站上台对左右道，“大家先别激动，也别急着停用格列宁转用汤药。”

    “这里面还有个问题很关键的，李院士研究的汤药配方，效果不错，但彭浩能有现在的状态，更关键还是药材，普通药材是不行的，必须是独特培育的相关药材才行。”

    他早就已经在上沪郊外买了一些地，用于培育特殊药材。

    也只有他人道功德加持过的药材，才能得到强化和优化，起到强大的治疗效果啊。

    他不是不能从市场随意买一批，直接加持功德，但问题是那些药草来源都有出处，很好查的。

    明明李卫东院士加一群权威，都直言药方的作用聊胜于无……但到了赵博士这里，却有了几乎根治慢粒白血病的功效？若是消息扩散，大量病患都不用格列宁，自己买类似草药自己煎熬……那就是送死了。

    赵博士还是要补上这个逻辑缺陷的。

    只有他种出来的药材，才有治疗效果。

    到时候即便李卫东一群权威有了疑惑，也可以用普通药材不行去解释。

    不普通的？赵博士的药地里遍地都是。

    就在他安抚着病患们别激动，别冲动时，这个聚集点的大门突然被外面强势砸开，一群警察就在曹斌带领下冲了进来。

    “警察，不许动，举起手来！”

    曹斌表情麻木的喝声里，普通病患紧张的反应下，赵博士才拿着话筒道，“警察？你们要做什么？难道我们在教堂里祈祷也违法了？”

    曹斌看了眼赵博士，皱眉道，“我们怀疑这里有人销售贩卖假药。”

    赵博士无语，“我们这里没有任何涉及到金钱交易的事件，小薇，打电话叫律师。”

    武小薇淡定的打起了电话。

    是啊，这里没有任何金钱交易。

    彭浩服药一个月，四碗汤药，是送的。

    其他病友们……一点都没喝。

    大家聚集起来只是在这里讨论未来而已，米凯拉更是主动上前亮出了自己的护照，就算不亮护照，以她的外貌来说也是妥妥的外国游客。

    会被优待的。

    曹斌等警察们面面相觑，等律师来了，事情就更简单了。

    看着赵博士和程勇一行随意走出教堂，他张张嘴想说什么，却也不知道该说什么。

    张长林在03年，4年前就进去蹲牢房了，对于查仿制版格列宁的事，曹斌自身都经历了无数煎熬和选择，也不止一次向局长提出辞职，否则他冲进来时，表情不会那么麻木。

    现在看到赵博士一行人能轻松离去，他反而有点开心和庆幸。

    若不是诺瓦医药代表赵立忠压得急，郝局又不断施压，他真是一点都不想堵这些病患啊，想当初某位老婆婆患者，求着他只是想活下去，求的曹斌哑口无言，内心直接就崩溃了的。

    …………

    过了病友聚会，当天晚上，赵博士还正和米凯拉吃着上沪的美食呢，就见武小薇抓着手机走来，“延哥，是瑞士诺瓦的医药代表赵立忠打来想见你，谈谈某些事。”

    赵博士放下筷子笑道，“那家伙也姓赵啊，见一下也行。”

    他表面上只是负责煎熬李卫东院士送出来的那个中药汤药配方，私下里……已经把程勇的线接管过来了。

    程勇又不收高价，只是维持白象批发价运回内地，再无偿转送给一个个病患，这都还有坐牢风险。

    赵博士挺欣赏甚至有点佩服他，那拉一把也是基操。

    现在的白象版仿制药，是赵博士从阿妹家搞来几个专业人士，在运作这条线，什么是专业人士？

    因为走私、卖假药之类坐牢，正在蹲监狱当苦力呢，赵博士一个后门佛发动，就给他们改了新身份，出来做事。

    白象那边甚至都过去了一些专业人士，在专业的生产仿制版，都不用担心白象那边受到断货打击了。

    要知道白象生产商断货时，程勇只能用零售价2000元一盒，从零售商那里买药，运回内地后依旧是500元一盒给患者们。

    中间的价位差，全是程勇自己掏腰包。

    当赵博士主导起了这条线，那……武小薇平时除了当人形照相机之外，也会客串一下，追问问询下手下们做事的效率。

    所以，白天曹斌等人冲击教堂想抓什么，理论上没找错人。

    但法律上，奈何不了赵博士分毫，你就是把现有的仿制版药物体系里人员一锅端，也不可能有谁说赵博士的坏话。

    第二天就会出现新的接管者。

    阿妹家监狱那么多，1点人道功德拉一波人渣出来做好事，轻轻松松。

    顺便说一句，我是药神的神通，1点人道功德，能供应十亩药田一批药材，效果，就算不是赵博士亲手调配，没有疾病克星的百分之三百暴击治疗。

    那效果应该也不差。

    神通消耗都是依据具体事情、情况来断定损耗，治病救人方面，本就是在行善积德，那花费很少……也是很和逻辑的。

    闲着也是闲着，现在5月中旬，还是公历5月中，距离农历的中秋节还远着呢。

    2007年的中秋节都要到公历9月25，还有四个多月呢。

    一个小时后，赵博士入住的五星级酒店一楼大堂休息区，赵博士正在喝咖啡，就见赵立忠来了。

    这位西装革履斯斯文文的医药代表，先是客气的做了一下自我介绍，才对赵博士笑道，“赵先生，你也姓赵，说起来五百年前咱们还是一家人呢，何必难为自己人呢？”

    “白象仿制药，出厂批发价500元一盒，辛辛苦苦到了内地也是卖五百，有这个必要么？”

    签到赵立忠，奖励100元港币。

    赵博士放下咖啡道，“我只是想做点人事儿。以你的履历和境界，可能不是太懂，不过我也想劝你一句，可以建议下你们集团，在全世界范围降一降格列宁的价格。”

    “赚钱，不磕碜，但也不能吃相太难看。”

    咱就不评价什么研发投资费用的回本问题了，直到2012年还有来自全球多个国家120多名医生在杂志上发表联名信抗议格列宁定价过高。

    13年白象最高法还驳回了诺瓦制药对仿制版的专利诉讼，直接把仿制版转为合法生产，足以证明诺瓦集团的吃相有多恶劣难看了。

    赵立忠眉头一皱，试探道，“赵先生，我是很有诚意，想和你开诚布公谈一谈，如何解决假药问题。”

    赵博士笑了，“知道我为什么见你一个小棋子么？”

    赵立忠眉头皱的更深了。

    他调查过，查不出赵博士多少资料。

    对方就像是凭空冒出来的一样，和他那个迷人女友就是横插一杠，怼进了格列宁仿制药事件里……阿妹人？以诺瓦集团的力量，都在阿妹查不出几个有用的信息资料。

    这个正常。

    在赵博士一次次偏帮内地，送霸天虎尸体、残肢乃至活着的俘虏后，阿妹家已经开始全方面封锁有关赵博士的资料了，为什么？赵博士在打击霸天虎事件里不可取代性，决策力太强。

    他偏帮送内地已经是事实了，若是再让欧罗巴诸国、岛国等等也顺着线来巴结赵博士，求偏帮……那得捅出多少窟窿？

    可掌控的霸天虎就那么多，有限的。

    他多送几个，损失的都是阿妹家啊。

    至于解决赵博士？抱歉，后门佛神通太强大了，每次一旦有人提起这个，总会有莫名其妙的大佬蹦出来反驳你，搞你。

    阿妹家开始封锁隐藏各种信息，内地受了几次好处，也不是毫无动作啊。

    诺瓦集团……就是盘菜。

    皱眉思索一番，赵立忠开口，“虽然棋子这个称呼不好听，但我也想了解下赵先生的目的。”

    赵博士示意让人给他续咖啡，“你帮我转告一下定价的那些人，降降价，不然，勿谓言之不预也。”

    “懂这话的意思么？”

    赵立忠，“……”

    小船翻了？子弹上膛？

    赵博士这是开黑话了？

    身为一个精英香蕉人，赵立忠的学问还是有一定基础的，这满口外交辞令令他有点头疼，关键是赵先生这么年轻，有那种能量么？“我会郑重转达赵先生的意思。”

    赵博士好奇道，“你现在拿的是什么国籍？”

    赵立忠露齿一笑，“和赵先生你一样，阿妹家绿卡，瑞士也很好，但毕竟和阿妹家差远了，那里的呼吸都是如此清新而香甜。”

    赵博士直接嫌弃的拉开了身子，对米凯拉道，“打回去查查这货，有任何不法事情，都给我尽快查出来，搞搞他。”

    米凯拉笑着点头，去打电话了。

    赵立忠懵逼，“什么意思？不是，赵先生，我也姓赵呢，这不止于吧？”

    赵博士笑容不变，“放心，只是让你体会下，什么叫勿谓言之不预也，好让你更方便给总部打电话。”

    等他带着米凯拉和武小薇离去时，小薇妹子都满脸迷惑道，“延哥，这话到底什么意思？”

    赵博士乐道，“你呀，没事多看看新闻就懂了，学海无涯啊小朋友。”

    武小薇差点吐血，你也好意思说我？你看起来也就比我大一两岁而已，难道大家不都是一样的高中辍学狗？

    反正她确定米凯拉是高中没读完就不上学了。

