    “那些医书能看懂吗？”

    夕阳西下，站在柜台前的鲁大夫沐浴着今天的最后一缕阳光，随后便向刚从内屋出来的裴文德问道。

    “还行，大概能看懂一些。”

    并没有说自己已经把阁楼内的大部分医书都“记”了下来，裴文德只是如此谦虚的说道。

    “既然如此，那我现在考考你吧！”

    “人体的三十六处死穴分别叫什么？”

    没有直接问“死穴”的具体位置，因为鲁大夫知道那是必须经过实践过才能知道的东西，而他现在只是在考较裴文德理论和认真程度。

    “百会穴、神庭穴、太阳穴……”

    完全没想到鲁大夫会突然考自己，裴文德不由的眨巴了一下眼皮，然后才开始吞吞吐吐的回忆自己脑海中的知识。

    得益于修行之后那近乎过目不忘的记忆，就算只是简单的速读，裴文德也依旧可以回忆得起书中的一些简单内容。

    至于更进一步的研读，那或许只有借助“识海拾遗”的能力才能继续下去了。

    “记性很不错！”

    “那经外奇穴又是指什么？一共有多少处？”

    似乎很满意裴文德的回答，鲁大夫再次开口继续问道，就好像是在考较自己的入室弟子一样。

    “经外奇穴是指那些不在十四正经之内，随着阵痛位置的不同，自身也有所变化的穴位。”

    “根据《肘后方》和《千金要方》的记载，它们具体……”

    很明显看出了鲁大夫的心思，这下不仅裴文德兴奋了起来，就连藏在他衣袖之下的青蛇也露出了惊讶的神色。

    鲁大夫这明显就是把裴文德当做真正的徒弟在教了，是真的打算传授对方自己所学的医术了。

    “自学”和“有人教”，这可是两种完全不同的概念！

    尤其是在“医术”这种稍有偏差就谬之千里的学科上，就算是修行者，在没有人指导也很难取得太大的成就。

    “很好，看来你确实比我想的要有天赋多了。”

    再次满意的点了点头，这次鲁大夫没有再多问，而是从柜台下拿出两串铜钱，直接递给了裴文德。

    “这是两百文铜钱，是你之前采药的报酬。”

    说到这，鲁大夫的语气忽然顿了顿，转而用一种十分严肃的表情继续说道。

    “但是下一次你来的时候，我不希望再从你采的草药中看到那些没什么药性的杂草了，能做到吗？”

    没有问鲁大夫为什么突然间改变了主意，，裴文德只是满脸欣喜的大声回答道。

    “没问题！”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “老头子，家里又怎么了？”

    与此同时，刚一到家的阿辽猛地推开了李府的大门，一边走还一边朝着府内大声的叫嚷道。

    “还是说你又在骗我？”

    然而回应阿辽的却只有一片死一样的寂静，就好像家里根本就没人似的。

    “咦？”

    此情此景，别说阿辽觉得奇怪了，就连偷偷跑出去通风报信的仆人也露出了疑惑的神色。

    “老爷？夫人？阿福？秋月？你们在吗？少爷回来了！”

    一连叫了好几个人的名字，回应仆人的依旧是一片无人应答的死寂。

    “出事了！”

    眼神中的警惕一闪而过，阿辽却只是轻轻的拉了仆人一下，没有大声张扬。

    自家虽然不算是什么豪宅大户，但好歹也是有着十几个仆役的小富之家，绝对没可能出现这种少爷回家，却没人有任何回应的情况。

    更何况，阿辽还没注意到刚刚进门时没注意到的一个疑点，自己居然在没有任何仆人接应的情况下，一下子就推开了府门。

    阿辽本以为是自己的丫环心疼自己，偷偷给自己留了门。

    可从现在的情况来看，事情好像并非自己想象中的那么简单。

    “少爷？”

    同样诧异的望着宅邸内幽暗的走廊，仆人第一次觉得这条熟悉的道路是如此的令人毛骨悚然。

    “你之前说有几个凶神恶煞的人到了咱们家，你都知道他们是干什么的吗？”

    听到阿辽突然这么问，仆人先是一愣，随即便露出了一抹恐惧的神色。

    “少你，你是说……”

    仆人的话音还未落下，那条幽暗走廊的前方忽然传来一阵“踏踏踏”的脚步声。

    踏、踏、踏……

    就好像是在刻意吓唬阿辽两人一样，那诡异的脚步声以一种符合心脏跳动的节奏声踩踏着，不会一会儿功夫就清晰的出现在了他们的耳畔。

    嗵！嗵！嗵！

    不自觉的捂住了自己的胸口，阿辽能感觉到随着脚步声的接近，自己的心跳也越发的急促了起来，仿佛下一刻就要爆炸了一样。

    嘭！

    然后下一秒钟，一阵轻闷的爆炸声率先从阿辽身边传来，随之猩红的鲜血便染红看他的大半个身子。

    “啊！”

    回首望去，映入阿辽眼帘的赫然是已经承受不住这诡异的脚步声，整个人都炸成了一团血雾的仆人。

    “嘻嘻……”

    就在阿辽惊恐万分之际，一声诡异的嬉笑再次打破了李府的宁静。

    “谁！”

    来不及多想，阿辽本能的再次转身凝望走廊的深处。

    此时此刻，阿辽只感觉一股沁人心脾的阴冷之感瞬间涌上心头，顷刻间化作了森森的寒意。

    咯咯咯……

    情不自禁的发起抖来，阿辽的牙齿更是不受控制的磕碰了起来。

    “嘻嘻……”

    见此情形，走廊深处的鬼物又一次笑了起来。

    笑声中充满了邪魅、诡异的感觉，就宛如一个没有任何感情，只会发出嬉笑的玩偶一样。

    【跑！】

    这个念头在脑海中一闪而过，阿辽还没还得及将自己的想法变成现实，一阵鸡皮疙瘩就从他那被血液染红的半个身子传来。

    “嘻嘻……”

    眨眼之间，心跳骤然加剧的阿辽还来不及做出任何反应，就和自己的仆人一样瞬间炸成了一团面目全非的血雾。

    “你是……谁……”

    在阿辽倒下前的最后一刻，他看到的就是一个滑稽、怪异、兼具着狰狞模样的恐怖鬼脸。

    —推荐票—/—月票—

