    当王俊聪带着我来到坟前，四所坟墓相隔的距离不算远，几米之间，风水上好。

    此时，我双目中雾气浮现，望气术之下，眼前的风水格局，气场运势瞬间一目了然。

    有些高明的风水局，表面上会给你一种一切都是正常的假象，反之却不一样，有些地方动的手脚，就靠罗盘都无法看出。

    但是在望气术之下，就算是一些高明的局已然无所遁形，除非，布局的这个人实力太过恐怖，直接以碾压式的强大掩盖一切能以望气术看到的东西。

    当然，如果对方真的强大到那种地步，就算我看出来，都无法破局。

    眼前目的风水之气走向正常，通畅无比。

    这就更奇怪了，阴宅风水运势旺盛，阳宅风水气运同样旺盛，两者加起来，竟然无法冲散王乘林身上的运势衰败？

    这到底是哪个环节出了问题呢？

    我心中无比不解，王家这事儿还真是有点儿意思，对方到底是以什么样的手段，才能做到这一点，让王家能够这般悄无声息的走向灭亡？

    王乘林身上那运势，如果再不解决，估计不出半年，整个王家就要垮台，按照王俊聪所说，他们家是从三年前开始的。

    这个局，布了三年，三年的时间，足够麻痹一个人，甚至一个家族的神经，让很多人都以为盛极而衰。

    毕竟这世上，有句话说的好，富不过三代。

    历史的长河中，别说一些经商大家，就算是王朝也会逐渐走向衰败，当一个局做的足够完美，那么就会让所有人都觉得，这一切都是正常的。

    “走吧，去你们家公司看看。”

    我观察了四周，确定一切正常之后，看着身边的王俊聪出声。

    看到我已经看完，王俊聪第一时间好奇的问我，有没有看出什么东西？

    我摇了摇头，说他们家不管是阳宅还是阴宅都没有问题，那么王家的问题根源，肯定就在别的地方。

    至于在什么地方，还得我慢慢去找。

    中午在王家的公司转悠了一圈，我发现依旧没有任何问题，中途在公司吃了午饭，返回到王家。

    我回到自己房间，让王俊聪别打扰我，进入的打坐状态，我得好好儿的想想，有什么办法能够在这种情况之下，让王乘林的运势衰败到这种程度。

    一整个下午，我发现自己竟然没有半点儿收获。

    “看来得另外寻找突破点了。”我叹了一口气，从床上起身，走出房间。

    当我下楼到客厅，王俊聪连忙走过来，，面露严肃：“杨先生，你有收获吗？”

    我摇摇头，告诉王俊聪，得从另外的地方下手。

    王俊聪也没多问，而是转移话题：“对了杨先生，下午我爸打电话过来，说有个问题要找你说，因为你让不要打扰，我就一直等着你。”

    “什么事？”我问王俊聪，王乘林找我，肯定是有事给我说的。

    “你等等，我打电话问问。”王俊聪摸出电话，给王乘林打过去，很快电话打通，王俊聪将电话递给我。

    接通电话，里面传来王乘林的声音。

    “杨先生，这件事情我不知道和我们家有没有联系，但我觉得有必要给你说一下。”

    王乘林告诉我，他下午在公司午休，就这会儿午休的时间，竟然做了个梦，梦里有个孩子。

    “你是说，梦里的这个孩子，喊你爸爸？”我眉头紧皱，和王乘林确认着他的话。

    “没错，而我也感觉和那个孩子很亲切。”王乘林紧跟着说道。

    随后，王乘林告诉了我一些关于这个孩子的私事，已经过去了十来年的时间，十年前，王乘林的老婆是怀过一个孩子的。

    也就是二胎，但当时因为身体原因，流产了。

    这件事情是两夫妻心中的一个梗，毕竟他们这种家庭，养一个二胎完全不在话下，营养什么的也不至于跟不上。

    就因为这个孩子流产，导致王乘林的老婆身体很难怀孕，于是他们就王俊聪一个孩子。

    王乘林告诉我，不知道为什么，他有种直觉，梦里面的那个孩子，好像是他自己亲生的一样。

    “王夫人没有做这样一个梦吗？”在王乘林说完，我连忙对着王乘林询问。

    电话那边沉吟了片刻，王乘林告诉我，他老婆并没有做这个梦。

    这让我心中有些犯怵，正常逻辑来说，就算这个孩子是十年前流产的那个，他要托梦也是给母亲托，毕竟怀胎十月，孩子都是在母亲的身上。

    这就是孩子与生俱来都会亲近母亲的原因，当然，这只是一个小疑点。

    另一个更大的疑点，十年前流产的孩子，就算诞生怨灵，十年时间，如果没有有心人在中间操作，这个孩子早就应该轮回了才对。

    当然，也有特殊情况，那就是这个怨灵正好处于阴气极重之地，有可能自主吸收阴煞之气，从而无法进入轮回。

    但如果真的是这样，那为什么十年之后的今天才托梦？

    怨灵要真的成型，会第一时间寻找至亲之人，所以我可以断定，王乘林的这个梦，绝对有蹊跷。

    “王先生，我现在只能告诉你，你今天的这个梦，的确有问题，具体不好说。”

    “这样，你先忙工作，中途不要睡觉，回来我再跟你详细说。”

    这个事情在电话里面一时半会儿的说不清楚，而且今天这件事情，说不定还真是一个突破口，不管那孩子出于什么原因在今天进入王乘林的梦里，我都有义务解决。

    挂断电话，我吃完下午饭，继续回到房间准备一些东西，因为接下来的步骤稍微有些麻烦，得准备准备。

    夜晚，王乘林是十一点回来的。

    我第一时间和王乘林进入他的书房。

    “杨先生，你说那孩子会不会真的是我老婆十年前流产的那个？”坐下后，王乘林立马对着我询问，随后，王乘林告诉我，因为这孩子他们夫妻二人都觉得很愧疚。

    如果真的是，他希望我能让这孩子入轮回。

    对此，我微微一笑：“王先生，这个是肯定的，但我要告诉你的是，这件事情，没你想的那么简单。”

    我将下午的推测告诉王乘林，不出意外，孩子应该早就入轮回了，而现在他出现的点是很不正常的。

    而且这个孩子很有可能就是他们十年前的那个，不然，一个没有血缘关系的人，不会那么轻易托梦给一个毫不相干的人。

    不管这个孩子是不是他们的孩子，这件事情，都有问题。

    “听你这话的意思，我们当年的那个孩子，很有可能被人养成了小鬼？”

    没错，这是我话里隐藏的意思，王乘林能听出来，很正常。

    “通过你对梦境的描述，至少对方没有将孩子养成恶鬼，不然他在梦里就不会那么和气了，就算是面对至亲之人，恶鬼也会本能的下手。”

    在我说完之后，王乘林整个人脸色阴沉，我能够感受到他身上传来一股压迫力，虽说他不是修道之人，但这种久居高位之人，有气场这是正常的。

    “杨先生，那你接下来要怎么做？”

    好一会儿，王乘林方才缓和好自己的情绪，其实我很佩服王乘林的自控能力，他现在心中绝对无比愤怒，但却已经收敛好了。

    面对自己孩子被别人养成了小鬼这种事情，换做任何一个人都无法忍受。

    “王先生，从现在开始，和王夫人分床睡，你每次睡觉的时候，我都要在你身边。”

    “我要，入梦。”

