    ps:大伙如此支持，打赏如雨，月票如雪，不能不加更了，我接着写。≯

    “就没有护卫拦你？”冷涛道。

    “有四个。”

    “楚离呢？”

    “楚离没出手。”

    “哦——？”冷涛声音拖得很长，摇头笑道：“真不知道他怎么想的，十万两银子啊，就没动手拦的意思，让你带着扬长而去？”

    “是。”祝天华缓缓点头。

    他在事后也想不明白，楚离为什么没出手拦下自己。

    其实那般情形下，楚离若出手，自己带不走慕青，甚至自己也未必能逃得掉。

    安王府确实有不少的高手，跟自己交手的两个年轻人都很厉害，仅逊自己一筹。

    “呵呵，真不知道他捣什么鬼！”冷涛摇摇头，捏着茶盏皱眉沉思，看一眼祝天华，目光有些古怪。

    祝天华被他看得有些愣，忙道：“世子你不会怀疑我投奔他了吧？”

    “当然不会！”冷涛忙摆手：“我再傻也知道，定是姓楚的用了离间计，故意让我疑神疑鬼呢！”

    祝天华露出笑容：“多谢世子信任！”

    冷涛摆手道：“你是我亲自招进府的，不信任你信任谁，好啦，我茶也喝过了，就不打扰你们的甜蜜时光了，好好享受吧。”

    “我送世子。”祝天华道。

    冷涛临出门之际，往里面深深看一眼，有些不舍。

    可惜门帘不动，里面的美人儿没有出来相送的意思，委实让他有些惆怅留恋，恨不得闯进去看看她。

    祝天华越不喜，待他离开，忙关上了门。

    慕青袅袅出来，一袭淡紫罗衫，秀脸雪白，楚楚动人。

    “祝大哥，看来我们呆不下去了，”慕青轻叹一口气，摇头道：“自古红颜是祸水，我又害了祝大哥。”

    “走？”祝天华一怔，忙道：“住在王府多好，更安全，楚离再厉害也不能闯进来，抢不去你。”

    “我担心的不是楚离。”慕青摇头叹道：“我担心这位世子。”

    “世子很倚重我，有什么可担心的？”祝天华勉强笑笑。

    慕青叹道：“他这样的目光我见得太多，不怀好意，恨不得吞了我，再不走，怕是会害了祝大哥你，……唉，都是我的错，该遮起脸的！”

    她说着摇螓叹息。

    “不会吧？”祝天华皱眉道：“世子也是见过大世面的，怎会因为女人而……？”

    他说到这里，忽然想到冷涛先前的话，戛然而止。

    再想到冷涛先前的神情。

    慕青如此美貌，他岂能不垂涎三尺？

    慕青扶着他来到石桌旁坐下，替他又斟了一茶盏，柔声道：“我担心的是，他现在怀疑祝大哥你了。”

    “怀疑我什么？”祝天华哼道：“我又不可能与楚离私通，他有什么可怀疑的！”

    “他担心的就是你已经投靠了楚离。”慕青轻轻摇头道：“觉得你回来是别有目的，即使他仅有一点怀疑，因为我，也会强迫自己更深的怀疑你。”

    她对楚离心存感激，若不是他，自己绝不可能脱离青云楼。

    冷涛的目光让她反感，仿佛已经把自己扒干净似的，她纵使是完壁之身，也知道这意味着什么。

    祝天华皱眉不语。

    慕青叹道：“祝大哥，你要多加小心！”

    “我不要紧。”祝天华摇头道：“我只担心你，……世子真要怀疑我，咱们就离开王府，从此自由自在，找个安静的地方好好过日子！”

    “那最好不过。”慕青轻轻点头。

    她看着祝天华蛮不在乎的脸色，暗自叹息。

    不知道这一切是不是在那位楚大总管的意料中？

    ——

    傍晚时分，夕阳西下，冷涛又来到祝天华的小院。

    祝天华正在练功，看到他进来，忙请他坐下，亲自沏茶。

    “慕青姑娘呢？”冷涛失望的问。

    “她身子不适，正在屋里歇着。”祝天华有些笨手笨脚的沏了茶，递到他跟前。

    冷涛忙摆摆手：“我不渴，身子不适？要不要紧？”

    “可能是忽然来到陌生地方，有些不适应吧。”祝天华笑道：“没有大碍，歇一歇就好了。”

    “那可不成，身子不适当然要找大夫。”冷涛忙摆手道：“我去找太医过来看看！”

    “世子，真不用了。”祝天华拦住他道：“明天要是再不好，再请太医也不迟。”

    “这样也好。”冷涛点点头，站起来：“我去看看。”

    祝天华再次拦住他：“世子，不必了。”

    冷涛想把他雄伟的身子拨开：“别拦我，慕青姑娘生病，我哪能不管！”

    祝天华横身又挡住他，皱眉道：“世子，我替内子多谢世子关心，她现在不宜见外！客！”

    他把外客两个字重重咬出来。

    “我又不是外人。”冷涛不以为然的道。

    祝天华道：“世子，你就是外人，内子就不劳世子操心了！”

    冷涛微眯小眼睛看向他。

    祝天华不甘示弱的瞪着他。

    两人的目光似乎有火光闪动。

    “好，好，没想到老祝你这么小心眼！”冷涛哼道。

    祝天华道：“我确实是小心眼，还望世子少来这边打扰内子！”

    冷涛悻悻的道：“我是一片好心，你却这般对我，真是让我寒心，走啦！”

    他说罢转身便走。

    祝天华看着他离开，皱眉坐到石桌旁。

    慕青挑帘从屋里袅袅出来，幽幽叹口气坐到他身边，轻声道：“我真是个不祥之人。”

    “胡说！”祝天华沉声道：“此地确实不宜多呆了，今晚咱们就走！”

    “走……”慕青蹙眉道：“我就怕冷涛不肯放过咱们！”

    “他是个聪明人。”祝天华哼道：“应该明白，多一个天外天高手不是明智之举！”

    “……好吧。”慕青轻轻点头。

    祝天华心思一定，反而解脱出来，格外的轻松，握住慕青的柔荑：“放心吧，我会好好照顾你，一定让你过上安稳的日子！”

    “嗯。”慕青轻轻点头，露出楚楚动人的微笑：“我只求能过上平常人的日子，不想荣华富贵，咱们找一处乡野之地住下。”

    祝天华露出笑容。

    想到他们将来的美妙日子，他不由精神大振，迫不及待想离开，恨不得月亮快些爬上来。

    夜色上涌，他们吃过晚饭后，祝天华背起慕青，包袱什么的都抛掉，轻装而行。

    刚一出了小院，对面便有三个天外天高手出现。(未完待续。)8

    
