    华星大学招生办。

    刘卢新翻看着今年优秀志愿生的名单，手中拿着一支笔，笔尖频频敲打在桌上发出清脆的声响，但是他的内心却在这声响中并不明朗。

    “今年值得关注的不多，能争取到的都已经做到极限了。许言琪……全国第三也很不错了，没必要太贪心。只是欠了许器几顿饭总感觉亏了很多。校长大大，我的奖金拜托了！”刘卢新捂着额头碎碎念。

    这时, 招生办的门被打开了。

    哒哒哒——

    清脆的脚步声踏入房间，刘卢新还未抬眼就看到了一双黑亮的高跟鞋。而他看到了这双高跟鞋，或者说在隐约听到高跟鞋的脚步声时，他的心脏就已经提到嗓子眼来了。

    “小刘，今年的招生情况如何？”轻柔、优雅的声音响起，清脆的嗓音毫无疑问能够令听者心情舒畅。

    但是刘卢新却不这么想：“钱校长, 你开完会回来了？”

    “嗯, 学联那边谈论了一些高校改革的事宜。今年对于各大高校来说很关键。回来之后又叫齐各领导开了个会，处理差不多了过来看看你。”眼前是一个有着一头靓丽黑发的女子，黑色外套搭配着褐色宽松长裤，潇洒的穿搭看上去更像是一位年轻的都市女性，而非一校的校长。

    “那您这不好好休息？”刘卢新小心翼翼地压着声音道。

    “马上这届的志愿填报就要出结果了，我哪有时间休息。你这边情况怎么样？”钱校长一手撑在桌子上，侧过脸看向电脑上的名单。

    漆黑的长发挠得刘卢新脖子痒痒的，想提醒一下，但是看到校长认真的表情，刘卢新便收起了心里的一点心猿意马。

    “我找了许器，好歹是母校出去的，帮母校点忙嘛，他妹妹是争取到了。”刘卢新汇报道。

    “许器啊，那还真是麻烦你了，你以前上学时候和他挺不对付的来着？”钱校长闻言想起了什么，温和地笑容道。

    “请别说了。”刘卢新有些尴尬的抓了下自己的头发，然后继续进行了汇报。

    听完刘卢新的汇报，钱校长若有所思地点点头, 伸手拍了下他的肩膀：“那看来还不错嘛, 为什么我一进来的时候还愁眉苦脸的？”

    刘卢新面色一苦，支吾两下后说道：“我今年开始负责招生办，原本还说靠我们现在的资源能争取前三中的两个。您之前不就说今年会很重要嘛。”

    闻言，钱校长眼睛弯出一个好看的弧度：“不用给自己压力，有前三之一不是很好吗？”

    “人心不足啊。”刘卢新露出一抹自嘲地苦笑。

    “向梁展的父亲在圣都大学，他不出意外会去那里吧。至于阿隆，你和他联系过了？”钱校长葱白的手指点着下巴道。

    “昨天聊好的。完全按您说的把条件给了，我也旁敲侧击到了其他几个竞争对手的条件，大家都不是傻子，给出的福利算是创新高了。毕竟阿隆的表现很离谱，和以前的状元都不是一个档次。我毫不怀疑地说，统招最后一战中的向梁展能直接打死大部分黄金级，而阿隆明显放了大水却依旧稳稳拿下，第一和第二的差距其实也很大。”刘卢新认真地说道。

    钱校长颔首，这都是他们过去分析过的东西：“那他的意向，有读到什么吗？”

    闻言，刘卢新又泄了气：“虽然他是有在好好走流程吧，但是挺心不在焉的。我感觉我们希望不大。”

    钱校长轻轻摇头，道：“不用自责, 他这种级别的人才, 又没什么我们圈子里的人脉关系, 会选哪里最后也是全看他自己怎么想，没准呢？”

    “校长你真乐观。”刘卢新只觉得校长是安慰自己。

    “哈哈，作为教育者怎么能不乐观呢？”钱校长的笑声很好听，让刘卢新的耳朵十分享受。

    “而且之前开会，谈到这届年轻人时，方教授对阿隆的态度也有些奇怪，或许有点抵触吧。”钱校长又提道。

    刘卢新竖起耳朵：“方教授居然会对人有特别的态度？”

    “是啊，我也感觉很稀奇，不过他一直神神秘秘的，问了也不会回话的。”钱校长耸耸肩，不是很在乎。

    刘卢新点点头，同意钱校长的说法。

    突然，刘卢新的手机一响。

    刘卢新拿起手机看了看，然后眉头一皱，面色逐渐古怪了起来。

    “怎么了？”钱校长问道。

    “向梁展的意向结果出来了，是我们学校！”刘卢新的声线忍不住抬高。

    钱校长愣了下，但很快缓了过来，露出好看的笑容：“有意思。居然没有去找他父亲吗？从之前拿到的资料来看他对他父亲的依赖还挺重的来着。”

    “而且，即使他不选择圣都大，又为什么会选择我们华星大呢？”刘卢新不解地道。

    因为钱校长的资料，他对于向梁展那边没有太多关注，并不觉得能争取到。

    这时，手机铃声又是一阵作响。

    刘卢新再度看去，这次稍微好了一点，但还是有些疑惑：“周霖雨还有韦子宁也都做出了选择，是我们！”

    “周霖雨和韦子宁……还有向梁展。”这时，钱校长却是突然意识到了什么。

    “这还真是意外。”她的心情也不由得有些雀跃，但是外表却压抑得很好，连忙摆摆手往门外走去。

    “校长？”

    “待会儿还会有个重量级消息，我去张罗了，刚刚那些学生过来联络的话待遇给到之前说过的最好，拜拜~。”钱校长回头给了刘卢新一个眼神，然后迈着轻快的步伐离去了。

    刘卢新还没懂钱校长什么意思，紧接着，他的手机又响了，这次不是消息，直接是一通电话。

    “什么？！

    “阿隆选择了华星！？”

    ……

    当结果出来的时候，所有吃瓜群众甚至都觉得看错了，或者说这背后有什么黑幕。

    别说他们，学联部里的人看到今年志愿填报的结果之后，无不是满脸懵逼。

    华星大有手段，在崛起是没错，最近这些年总能在招生厮杀中抢到几个人才，其中也不乏前五甚至前三的学生。

    但是你这次直接把前三都端了是不是有点离谱了？

    不对，甚至前十都去了一半啊！

    炎黄学府联合部的部长，徐敬洪看着手头资料，也不由得陷入沉默。

    “确认没有出错吗？”就连他都这么问了。

    “确实没有问题，除了阿隆，其他学生的意愿也得到了查实。”有人汇报道。

    徐敬洪不由得咂舌：“那丫头这下子恐怕真的要出大成绩了。”

    “哈哈，但不论他们去哪，这都是炎黄的人才啊。”

    “也是，高校的竞争，偶尔出点意外也好。”徐敬洪点点头，“而且这种意外，马上还会有更多的。”

    大家都乐得看到这种情况的发生。

    毕竟这不是什么坏事。

    这样一来，那些老牌的强校，应该多少是会感觉到一些威胁。

    有学联部管控，竞争保持良性，那便是好的。

    ……

    “前三花落华星！”

    “尼玛，不会是约好的吧！”

    “过去的强者要逆袭回来喽~。”

    “华星这次得多大出血才能争取到前三啊！那可是前三，而且这届的前三，懂得都懂。”

    “隔壁的星河馋哭了，说好兄弟能不能分一个。”

    “华星：去去去，咱们已经分家了（滑稽）。”

    网上为这个事情开始大规模讨论起来了。

    真要说，以前也绝非没有前三甚至前五都去一所高校的事情，但是今年这届的讨论度本就在炎黄的推动下高涨，于是一下子冒出无数的话题。

    星琉璃看着网上的评论，不由得道：“还是你离谱啊，阿隆你就是传说中的行走流量吗？”

    “什么东西？那种玩意有用吗？”阿隆正在电脑前剪辑新视频。

    没错，就是弗雷达撒事件的视频。

