    前台小姐看她一脸有恃无恐的样子，顿时有些心虚。

    刚才，她手机里传出的那个声音，她确实觉得非常耳熟。

    跟总裁身边最受器重的第一特助卓峰蜜汁相似。

    可是，这……这怎么可能呢？

    卓特助向来只听总裁的吩咐办事，对总裁忠心不二的，对于眼前这个已经被总裁公开扫地出门的女人，他怎么可能还一口一个少奶奶地叫着。

    而且，还一副很怕她的样子？

    所以，这肯定不会是卓特助！

    九成九是这个女人为了混进总裁办公室，在故弄玄虚！

    想到这里，她冷笑起来，“洛小姐，你再赖在这里，我就要叫保安了！到时候，你可就……”

    然而，她话刚说到一半，就被一道急切的声音厉声打断。

    “闭嘴！你想对少奶奶做什么？！谁给你的胆子，这样跟少奶奶说话？”

    前台小姐明显愣了一下。

    这个声音……非常熟悉，而且，不是从电话里发出来的，而是近在咫尺！

    她缩了缩肩膀，猛一回头，就看到卓特助满头大汗，匆匆忙忙地从电梯方向跑了过来。

    脸上的表情，又是紧张，又是惊恐。

    卓峰虽然对穆亦辰毕恭毕敬，但其实他在穆氏集团的职位是很高的，仅次于公司的正副总裁，权力很大。

    他在公司里，向来是一派从容不迫的职场精英范儿。

    前台还从来没见过他这么惊慌失措的样子。

    卓峰一路狂奔，冲到两人面前，第一反应就是挡在了洛晨曦面前，防备她一气之下当场走人。

    “少奶奶，您别听这些不懂事的员工乱说话，大少爷他……他很想见您，一直盼着您能过来看他呢！”

    卓峰说这话的时候，其实有点心虚。

    毕竟，穆大少从来没说过希望洛晨曦过来的话，相反，他一直很傲娇地表示，他不想看到洛晨曦，宁愿在公司加班！

    不过，作为穆亦辰的亲信，卓峰当然很清楚，他家少爷就是嘴硬傲娇。

    为了公司所有人的身心健康着想，他只好撒个无伤大雅的小谎了。

    然而，洛晨曦比他更了解穆大少，根本不信他的鬼话，挑了挑眉，说道：“穆亦辰会说想见我？太阳从西边出来了吧？”

    卓峰干笑两声，“少奶奶，大少爷嘴上不说，心里肯定很想。您既然来了，就上去看看他好了。”

    洛晨曦点点头，“我本来就是来找他的。”

    卓峰视线下移，看到洛晨曦手上提着的保温盒，顿时喜上眉梢。

    “少奶奶，您是特意来给总裁送午饭的？太好了！午饭时间也快到了，您赶紧跟我上楼吧！”

    洛晨曦没有异议，跟着卓峰往电梯的方向走。

    前台小姐完全没有料到，事情会这样发展。

    她愣在原地，直到卓峰带着洛晨曦转身，才回过神来。

    下意识地冲口而出，“什么？这女人真的是少奶奶？可是，她不是已经被总裁赶出穆家了吗？卓特助，您可不能被她给骗了啊！”

    卓峰眉头一皱，停下了脚步。