    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    昏暗的黑巷中，只有夏尔四人的脚步和气喘吁吁的声音，没有人说话，所有人都紧紧跟在夏尔身后。

    黑巷并不长，蒸汽城是典型的工学风格，道路复杂无比，短暂而又交错纵横，有着芯片图一般的机械美感。

    很快夏尔就带着几人重新来到了空旷的地带。

    “这里是。。”

    夏尔熟记游戏中的所有地图，自然包括这里，凭借他的经验，找到一间安全屋很容易。

    但首先需要确定他们身处的位置是哪。

    几个小家伙对夏尔是无条件的信任，所以哪怕害怕的瑟瑟发抖的达力，都紧紧跟随在夏尔的身边。

    夏尔的目光扫向四周，疲倦的大脑吃力的将周围的地形与记忆互相对比参照，在片刻之后终于找准了他们的定位。

    蒸汽城的边缘地带。

    运气还算不错，失控的传送并没有直接把他们扔到蒸汽城的核心地带。

    “夏尔，夏尔，那！看那！”

    他的耳边突然传来哈利的低声惊叫。

    扭头望去，就看到一个模样诡异的机械生物正摇摇晃晃的从一条小巷中走来，它的动作看上去磕磕绊绊，但速度却着实不慢。

    “没听到夏尔说别出声吗，你这个蠢东西！”

    达力生怕哈利惊动了这个怪物，他狠狠给了哈利的肩膀一巴掌，让后者呲了呲牙。

    【发现目标：尽职尽责的机器人】

    [姓名：万能服务机器人蒸汽三号]

    [挑战等级：30]

    [力量：800]

    [体质：800]

    [铭记：机器人越像机器，就越安全，反之亦然。]

    “这边走！”

    夏尔说了一句，他也挺佩服达力的，刚脱离了独眼巨人的威胁，就有心思欺负哈利，这都什么时候了。

    这个上半部分看着像鸟笼，下半部分看着像闹钟的东西，就是万能服务机器人，虽然这座城市根本没有居民生活，但。。你可以不用，可我必须要有。

    服务机器人听名字就知道不厉害，若是它的挑战等级在30级，那就不好说了。

    夏尔在脑袋中回忆着关于蒸汽城的攻略。

    蒸汽城通体由钢铁焊板卯接而成，墙壁，地面，任何一个视线可见的地方都是冰冷冷的大块金属，这些金属工艺粗制滥造，却又恰到好处结合在一起，构成了各种造型稀奇古怪的多边形金属建筑，带着一种浓郁的蒸汽朋克风格。

    这正是疯狂爱丽丝系列的典型画风，带着怪诞，重金属，随心所欲，又有着一丝丝可爱的荒诞不羁。

    蒸汽城顾名思义，除去打造了整个城市的金属卯接块，就是随处可见的蒸汽了。

    这座城市是运转着的，不知道维持着什么的巨大蒸汽核心分布在城市的最中心，它每日每夜都在时刻吞吐出巨大的浓郁烟雾，发出轰鸣的噪音与四散弥漫的震动。

    巨大的齿轮绞盘交错横行，举步艰难的嘎吱嘎吱转动着，灼热的蒸汽炉喷吐出过量的二氧化硫，彰显着自己浓郁的工业气息。

    攻略组将这东西叫做童话科技。

    因为它并不只是一个样子货或者单独存在的，隶属于童话国度的奥兹国，能够人造魔法的金银岛，几乎所有能够与黑科技扯上关系的存在或幕后组织，其科技原理归根结底，都是这种蒸汽童话科技。

    区别不过在于专精和后续发展的方向不同。

    蒸汽城的蒸汽核心是游戏中尚未解密的背景之一，这东西每天都吞吐巨大的能量，这肯定是有意义的，却没有人探索出它到底在维持什么，有攻略组认为它维持的很可能是整个疯狂爱丽丝的仙境国度，整个国度都是存在于这片蒸汽科技之上。

    但无论它维持的是什么，此时的蒸汽城对于夏尔四人而言都是一个巨大的麻烦，不仅仅是里面横行丛生的怪物，还有无时无刻，从城市各个角落冒出来的蒸汽本身。

    “嗤！”

    就在夏尔带着几人顺着一条管道的指引跑下一条阶梯的时候，阶梯尽头的管道突然裂开一条缝隙，大量的蒸汽顺着裂口喷发出来，灼热的高温甚至将周围和地面的钢板在一瞬间烫的通红发亮。

    对玩家而言，能够来到蒸汽城，无论是凭借魔法还是自身的动作技巧，都可以轻易躲开这些蒸汽，而对于夏尔这四个小家伙来说，从管道中泄露和倾泻的各种蒸汽，就完全是封路的障碍了。

    “啊！啊！啊！啊！”

    “好烫！好热！烫死我了！”

    突如其来的蒸汽爆发吓了所有人一跳，跑的比较快的达力更是险些一头栽进去，还好他反应难得的灵敏了一下，即便如此，他的手还是被铁栏杆传导的高温狠狠的啄了一口，留下一大片的红印子。

    “混蛋！”

    “你去死吧！”

    达力一边对手吹着气，一边狠狠的向着旁边的管道来了一脚，吓得哈利和赫敏俩人连忙把他给拽到一旁。

    这个蠢货，是打算再踢出一个洞把他们所有人都蒸熟么。

    蒸汽突如其来，就连夏尔都是被吓出一头冷汗。

    管道中的蒸汽温度极高，因为管道内部的压强与外界不同，蒸汽甚至能够达到近千度的高温，这种程度的蒸汽几乎可以将人在一瞬间烫熟。

    这么重要的问题他竟然忽视了。

    果然疲劳容易出事。

    夏尔咬了咬牙，试图将脑袋里面昏沉沉的感觉甩出去，可惜他做不到，反而因为这个动作，他的脑袋似乎更疼了。

    该死，现在还要考虑到蒸汽封路的问题，可以选择的路线更少了。

    蒸汽城的地势很复杂，就像是巨大的机械迷宫，虽然蒸汽封锁了一部分路线，但毕竟夏尔刷了无数遍地图，闭着眼睛都能走出去。

    “看上面！”

    不过就在夏尔闭目沉思的时候，赫敏像是发现了什么，指着天空叫道。

    几人抬头，看到上空中飘飘忽忽的跟来几个黑漆漆的雾气，它们一团一团的从远处慢慢汇聚过来，速度不快，但却从四面八方把这里包围了，给人一种很大的压抑感。

    【发现目标：充满活力的怨念娃娃】

    [姓名：怨念娃娃]

    [挑战等级：30]

    [力量：600]

    [体质：600]

    [铭记：我需要一个同伴，最好是孩之宝的。]

    “别管它们，跟我来！”

    夏尔强行打起精神的说道。

    怨念娃娃喜欢对目标穷追不舍，除了干掉它们，就只有躲进安全屋这一条路。

    而以他现在的状态，着实不适合长途跋涉，或者挑战什么有难度的隐藏路线，距离这里最近又容易抵达的安全屋，才是最适合的选择。

    夏尔思索了一下，发现还真有一个。

    它距离这里很近，而且并不难抵达，不用跳过遍布着断裂钢铁阶梯的阶梯矩阵，也不用从巨大的熔化炉上翻越过去。。只是需要攀爬一段比较狭窄的内部管道。

    在狭窄的管道爬行不是一种好的体验，但要比前几种选择安全得多。

    夏尔立刻带着几个人转换了方向。

    “加把劲，就快到了。”

    奔波了这么久，就算是夏尔都坚持不住了，哈利等人速度更是慢的不行，赫敏试图搀扶着夏尔，但其实反而是夏尔在带着她前进。

    多亏了上方的怨念娃娃似乎还是在继续聚集，没有第一时间攻击他们，这才让他们还有时间逃命。

    蒸汽城是有天空的，天空中弥漫着一种赤红的颜色，就像是大火焚烧过后的余烬。。除此之外还遍布着浓郁的雾气，那是浓郁的工业废气汇聚在城市上空，经久不散，亦如当年的雾都伦敦。

    下阶梯的道路被阻，夏尔只能带着达力等人重新折返回去，七扭八歪的走了几条小路和近路，一行人直接登上了蒸汽城的围墙。

    他们正处于蒸汽城的外围，最外一层围墙的内部，内城墙的上方，虽然高度上比外墙稍微矮了一些，却仍然可以看到蒸汽城的一部分样貌。

    遥远的天地尽头，一颗巨大的金属圆球一半在地面，一半在地下的缓缓旋转着，它的表面遍布复杂的金属纹路，无数的铆钉与钢铁被焊接在上面，就像是一个人造的机械太阳。

    那就是蒸汽城的核心。

    核心的周围是一圈凹陷下去的深坑，坑陷深不见底，看不见下方到底有什么，在深坑的上方，则是无数缓缓漂浮在空中，自由浮动的机械生命。

    陷坑的外围，就是密密麻麻，仿佛电路图一般的蒸汽城本身了，它们四面八方的蔓延出去，宛如一眼看不到尽头的迷宫。

    蒸汽城的天空也不是孤单的，除了蒸汽核心附近漂浮着机械生命，蒸汽城中的其他地方也零星遍布着很多复杂而奇怪的悬浮生命体，它们有的看上去像是机械，有的则完全看不出来是什么东西。

    其中就包括大量怨念娃娃。

    看不到源头的光芒从浓郁的废气上空投射下来，洒落到蒸汽城时已经变得昏暗无色，将整个蒸汽城都笼罩在一片铁水般朦胧的赤红之中。

    夏尔再次咬了咬舌尖，让自己的注意力集中起来。

    他遥遥的指向距离几个人大约百米的侧方，在那里，有两堵间距很近，高度约有十几米的钢铁墙壁。

    墙壁是整个内外墙结构的一部分，如齿轮般交错而行，一侧的墙壁紧靠城墙，另一侧则连接着城内的建筑。

    中间留有的缝隙很细，甚至只能容纳两个人勉强通行。

    “靠近内城一侧的墙壁中间。。有一个洞口。”

    “那里是一处秘密管道，通过那里，我们可以达到一个隐蔽的安全屋。”

    “到了那里，我们就安全了。”

    天空中，黑色的浓雾正在汇聚，它们的数量越来越多，宛如一片阴云。

