    云苏这是给自己进不去帝国学院找借口呢？

    迎上众人嘲笑的眼，云苏嘴角微微一勾，接着道，“帝国学院的学生我的确没兴趣，帝国学院的导师，倒是可以试一试。”

    说话间，云苏勾唇看了一眼江月瑶，转身，自顾自的朝着帝国学院大门一角走了过去。

    大门一边，有一处单独僻出来的空地，空地上只有一张桌子，一位导师。

    而这位导师身后，是一张帝国学院招收导师的公告。

    众人愣住了。

    云苏这话是什么意思？帝国学院的导师？难道她想要应聘的是帝国学院的导师？

    “她，她向招收导师的方向去了！”

    “还真的是！这不会是真的吧？”

    “她能当帝国学院的导师？开玩笑吧？”

    “哈哈哈，不自量力！自己什么货色自己心里没谱吗？竟然还妄想成为帝国学院的导师？”

    “京城第一废柴子弟，去当帝国学院的导师，开玩笑的吧？”

    “她肯定会被那名考核导师丢出来！”

    ……

    众人幸灾乐祸的视线中，云苏已经带着绿意面无表情的走到了导师招收的桌子边。

    桌子后坐着一名中年男子，一身帝国学院白色赤边的导师袍，表情冷漠的抬眼瞥了云苏一眼，垂眸，语气冷漠。

    “学生考核在对面。”

    显然，他以为云苏找错了地方。

    “我是来参加导师考核的。”云苏语气淡淡解释一句。

    中年男子冷漠的脸上掠过一抹怔忪，抬眸再看了云苏一眼，语气有些不可思议，“导师考核？”

    “嗯，药理系导师考核。”云苏点头，说出了自己的目的。

    身后，围观的群众面面相觑。

    御王妃竟然还真的想要参加导师考核？

    中年男子上下打量云苏一眼，“你确定没走错地方？”

    “导师考核不就在这儿？”云苏挑眉，指了指他身后的那张告示。

    中年男子默了下，仔细看了云苏一眼，然后问，“你……可还记得我是谁？”

    “嗯？”云苏懵了懵，一时没反应过来，她打量一眼面前这个帝国学院的导师，微微拧眉，“我们认识？”

    中年男子抿了抿唇，很冷静的压低了些许声音道，“你几次招生考核都是被我拒绝的，想起来了吗？”

    云苏，“……”

    她终于知道为什么看着中年男子有些莫名的眼熟了。

    云苏曾经参加帝国学院的招生考核，都是被一名导师连续拒绝的。

    只是，她刚刚没认出来，竟然是眼前这人。

    “离开吧，别抱着侥幸心理，不努力，谁也帮不了你。”

    中年导师摆摆手，让她离开。

    显然，对于这个被他连续拒绝的考核生，他已经很熟了。

    云苏有几斤几两，他知道。

    别说是成为帝国学校导师，就是帝国学院的学生也不够资格！

    “噗，哈哈哈……原来这位导师就是连续拒绝了御王妃多次的那位导师！”

    “她连成为帝国学院的学生都没资格，现在竟然异想天开的想要成为帝国学校的导师？哈哈哈，笑死我了！”

    人群中响起了大笑声，都在嗤笑云苏的不自量力。

    江月瑶也笑了，冷哼一声，“自取其辱！”

    云苏默了默，没理会周围那些人的嘲笑，重新将手放到了考核桌上，朝中年导师认真的开口，“我要参加药理学导师考核，认真的。”

    中年导师抬头看了云苏好一会的时间，倒也没有再说其他话，指了指一边桌子上摆放着的一颗灵植。

    “想要有参加导师考核的资格，先把那株灵植上所有嫁接的药草名称，以及嫁接顺序写出来再说。”

    云苏顺着他的手指方向看去，一边桌子上放置着一棵半人高的灵植。

    灵植模样很奇特，从低到高每开出一片的叶子都不一样，枝干的颜色，也都些不同。

    云苏围绕着它转了一圈，心中微微讶异，这灵植倒是有些特别！

    若不是对药性了解得极为透彻，是不可能将如此多的灵植，嫁接到一株上而且成功的！

    云苏还未说话，人群中又走出了一人，“我来试试！”

    来人一身蓝色长袍，眉眼微挑，扫过云苏的时候，面上掠过一抹不屑，显然从众人讨论声中也认识了云苏。

    中年导师扫了一眼来人，做了个“请”的手势，“随意，两刻钟的时间。”

    反正药理学导师考核的第一关，便是这灵植。

    中年导师话音落下，蓝色男子点点头，扫了一眼云苏，不屑的冷哼了一声，便仔细观察起了这株灵植。

    不过片刻，他接过了一边导师给的纸笔，开始写了。

    “给我一份纸笔。”云苏向中年导师讨要。

    中年导师抬头，看她真不是在开玩笑，随手递给了她一份纸笔。

    云苏接过东西，还未动笔，便有细碎的嘲笑声从周围传来。

    “嘿，她还真的拿笔拿纸了？她真的要写？”

    “做做样子吧，她怎么可能知道那灵植嫁接了些什么？”

    “我听说那灵植可是帝国学院青颜国士亲自培育的，花费了他许多功夫！”

    “青颜国士培育的？难怪这灵植看起来那么复杂，你看，每片叶子都不同！”

    “那灵植就算是我这个大夫都看不完全，那御王妃肯定也看不出来！”

    “听说过云家废柴吗？你们口中的御王妃就是！她要能写出来，我脑袋给她当球踢！”

    说话的人极具自信，看云苏那久久不动笔的模样，越发觉得她在故作高深！

    江月瑶心中疯一般滋生的愤怒与嫉妒在作祟！

    她冷冷的盯着云苏，就等着看她等下怎么狼狈收场！

    帝国学院的导师，也是那么容易能当的吗？呵……

    云苏一直没有动，只是围绕着灵植转了几圈，脑海中在计算着这株灵植嫁接的可能性。

    而另一边，蓝色长袍男子已经规规整整写了两行，而每次回到灵植边上，都要不屑的瞥云苏一眼。

    甚至回去动笔之际，还伸手挡住，生怕云苏偷瞄。

    云苏，“……”

    在一众嘲笑声中，云苏转身去了自己的桌子边，蘸了些墨，开始下笔。

