    也只呆了一会儿，林峰便将他们带出来，解释了一下：“你们姑姑已经有些神志不清，但她念念不忘的是灵芝她娘，她说的罪孽深重，是指灵芝她娘被她不小心毁容那件事。”

    沈志强趁机对林峰提出：“姑母见了我们一面，也了却了心愿，我们乡下活多，我想先回乡下去。”

    林峰脸色沉了下来：“你们是和灵芝一起来的，肯定要一起回去，你们来时，是我们派人接回来的，回去的时候，自然也要派人送你们回去。”

    “你们就安心在家里住着，或者在京城逛逛，灵芝什么时候回去，你们就什么时候回去吧！”

    林峰这么说了，所以巧儿才会拦着岳灵芝这么求她。

    岳灵芝为难道：“我可能……还要多几天……才回去。”

    既然来了，她就要一次性将事情搞清楚。

    她现在已经不屑于演戏了，做出一种已经知道真相的样子。

    这样可以刺激到他们。

    巧儿苦着脸：“为什么不能早点回去？”

    岳灵芝无法和她解释那么多，只能小声安慰他们：“你们不用担心……不会有危险……路上发生的那些事……是我连累你们。”

    林少南走了过来，脸色阴沉。

    岳灵芝挥手和巧儿道别，不想和林少南说多一句话。

    *

    林少南家离将军府不远。

    岳灵芝他们回到将军府，正好午饭时间。

    欧阳将军家风极好，家中男人除了正牌夫人，都没有妾侍，所以他的家庭成员并不复杂，但也人数比较多。

    因为老夫人连生了四个儿子，四个儿子都已经娶妻生子。

    大儿三儿战死沙场，二儿欧阳兴镇守边关，四儿欧阳弘是文官，在朝中任太史令。

    史官是真实客观的历史记录者，通过记述历史，进行权力监督，让当权者心存忌惮，从而自上而下地完成社会教化。

    所以，史官也是一个不讨喜的工作，往往被当权者刻意打压，级别低，待遇差，劳动强度高，是史官的特点。

    但欧阳弘无怨无悔，他喜欢这份工作。

    而且，他们兄弟四人，总要有一个留在京城。

    全家人见到岳灵芝，个个都眼神晶亮。

    这小姑娘太像（姑姑）（姑奶奶）（小姑）了！

    欧阳兴的小女儿欧阳箐按耐不住要上前，被她娘亲拉住，小声训她：“等一会儿！”

    老夫人很正式地向岳灵芝介绍了家人。

    欧阳弘是第一个介绍的。

    “四儿欧阳弘。”

    他长得比较像老夫人，一看就是性格温柔的暖男。

    岳灵芝乖巧地喊了一声：“四叔好。”

    欧阳弘脸带笑容，眼神温和：“好，灵芝也好，早就听家父提及你，果然是……聪明伶俐。”

    他本想说果然是长得和小姑一模一样，觉得不太妥当才临时转了口。

    接下来是大夫人林氏，她生有一女两子，大女儿已出嫁，二儿在边关历练，三儿欧阳明十六岁，就读皇家学院，准备考取功名做文官。

    岳灵芝照着老夫人的意思喊：“大夫人好，明哥哥好。”

