    第256章吃喝拉撒赞助商

    虞夏走到人群旁边，探头看向第一排跳舞的大妈们。

    从左看到右，最右边那个穿牛仔裤的赫然就是魏尧尧。

    那一头标志性的羊毛卷被一顶黑色毛线帽盖住了，怪不得她没认出来。

    “你怎么看出来的？我认他基本靠羊毛卷。”

    谢青辞往前走，边走边说：“靠他独一无二的妖娆舞姿。”

    “……你们团怕不是有点不正经吧？”

    这时候谢青辞已经走到了魏尧尧身后，拍了下他肩膀。

    魏尧尧回过头来。

    比起选秀那段时间的圆脸，他现在瘦了挺多，下巴都变尖了。

    弹幕穿插了一点他粉丝的评论。

    【啊啊啊喂药药出来了！】

    【药药啊！赶紧跑啊！他们不是什么好人啊！】

    【老兄弟，他们来坑你了，你还搁这儿跳广场舞呢】

    【不行了，一看见他我就想笑哈哈哈哈哈】

    魏尧尧看见他们俩后眼睛一亮，张口就是王老三的声音。

    “哎哟喂！你们来啦！我搁这儿强身健体呢，要不要加入？这首歌马上就要结束了！”

    虞夏无语：“别跳了，你不是来接我们吗？”

    “是接啊，”他扯着嗓子回答，声音压过音乐声，“我在门口没看见你们，寻思着在比较显眼的地方等一等，这等着等着发现姐姐们开始跳舞了，我这不就来整一会儿？”

    姐姐们……

    “你的厚脸皮经过半年的捶打也还是没变薄哪怕一寸啊你。出来说话，打扰人家大姐们跳舞了。”

    他们从队伍最前排换到最后一排，魏尧尧身体还扭动着，跟拧了发条停不下来似的，甚至企图带着他们俩一起蹦哒哒。

    “跳着呗，强身健体增强消化还能完美伪装，这节目不是有个追捕者要来抓人？你们混进来，他们到了这里面都找不出你们来。”

    恰好那音乐换成了耳熟能详的《兔子舞》，魏尧尧更激动了，拉着他们硬给摆成了攀着肩头一前一后开火车的队形。

    整个广场里的大妈们组成了一长串火车，连同他们这个外来“火车尾巴”也被组装到了一起。

    “Leftleftrightright，goturnaroundgogogo”

    这实属小学时候刻进DNA里的音乐了，虞夏单手攀着谢青辞的肩膀，下意识跟着这音乐抬右脚抬左脚蹦蹦跳跳。

    莫名其妙就成了广场舞大军里的一员。

    边跳着她边大声和魏尧尧说话：“你每天的娱乐活动就是这个啊？该不会下次在舞台上看见你，你就要跳这舞了吧？”

    魏尧尧也大声回答：“这是缓解压力超好的办法！而且我跟你说，跳广场舞有很多好处的，还能减肥！”

    夹在两个人中间的谢青辞遭受他们俩的高音炮轰炸，忍不住歪头避开。

    “长串火车”要移动，他们仨跳着跳着就到了广场最前面，魏尧尧拐弯的时候瞅见只跟着走的谢青辞，喊着他抬脚：

    “谢青辞你倒是跳啊！这是兔子舞，要蹦！不是僵尸舞！你偶像包袱太重了，有时候要学会放下帅哥的脸！”

    谢青辞：“……”

    虞夏放声笑：“谢青辞！你跳啊！火车到你这儿都要脱节了！”

    她少有这样笑的时候，谢青辞无奈地听着，笑着摇头，伸手接过她手里的泡芙桶，说：

    “你自己蹦吧。”

    这氛围太棒，虞夏跟着蹦了十来分钟，等来了无人机喇叭通知“休战时间到”。

    这时候她已经蹦出了一身汗，和魏尧尧一起，被谢青辞给拖了出去。

    “行了，休息一下。”他拧开矿泉水瓶盖子，递给她。

    魏尧尧喘着气拍拍他的手：“兄弟，我也有点渴。”

    “还有一瓶我喝过的。”

    魏尧尧：“我不介意。”

    谢青辞忍住要脱口而出的“我介意”，把另一瓶水给了他。

    然后魏尧尧举高了瓶子，没接触到瓶口，灌了两口水。

    “不好意思，不小心给你喝光了。”

    谢青辞接回去，把空瓶子扔进垃圾桶：“买一瓶赔给我。”

    “……”他瞪大眼睛，“你算计我呢？！喝了你两口而已，你让我给你买一整瓶？穷也不是这个穷法！”

    “你买不买？不买把那两口水吐出来。”

    魏尧尧无言两秒：“买！买行了吧！谢青辞你真是抠出一种境界了。”

    话刚说完，面前递过来两个塑料袋。

    虞夏笑眯眯说：“你理解理解，这不是穷怕了嘛，这里花了钱，说不定我们就吃不饱睡不好了。来，贸然来打扰你也挺不好意思，小小礼物不成敬意，你一定要收下。”

    魏尧尧拿小手指勾过去，提起来看了眼。

    “虞夏姐，你当我不看节目呢？借花献佛也要花新鲜吧？这苹果袋子里还有两片沙糖桔的皮呢！”

    “哈？”虞夏立马打开口袋查看，“还真是。不好意思啊，那这样吧，送你另外一样。”

    她把谢青辞拿着的泡芙桶给了他：“来，别客气，谢青辞说你挺喜欢吃这个的。”

    谢青辞张了张嘴，没说话。

    魏尧尧接过去，看着都快见底的泡芙桶，发出疑惑：“这怎么这么少？”

    “嗐，一来呢是我们穷，二来呢，卖泡芙的小姐姐知道我们要买来送你，特意少夹了点说是考虑到你们爱豆要保持身材不能吃太多甜点。”她这番话说得信手拈来，半点不磕巴。

    魏尧尧：……当他看不出来呢，这是人为的少！是被人吃过的少！

    不过他还是捏了个扔进嘴里，被那奶油腻了下。

    “谢青辞，你什么时候眼睛瞎了认为我喜欢吃这个？”

    谢青辞揉了揉眉心，随口说：“可能记错了。”

    “你可真是我的好老弟啊。说吧，找我干嘛，我可是看过节目的，现金支持是别想了，请你们吃顿饭还行。”

    “就等你这句话了！”虞夏站起来，“过来路上我都看好了，外面就有一家连锁火锅店，我们就去吃那个！”

    魏尧尧：“……行。”

    她又说：“吃完大概就八点了，我们今天跑来跑去特别累，你家有三张床吗？”

    “住我家？你们吃我的还要住我的？我家里没三张床，单身汉，就一张床！”

    虞夏看着他叹口气：“看来你是非得请我们住五星级酒店了，我们也不好拒绝。行吧，那就住酒店吧。”

    魏尧尧：“？？？”

    (本章完)

