    “还有更夸张的说法，我都不用过脑子就知道是在瞎说八道了。刚刚回来的探子来报的时候，我都想打死这个家伙了，一点眼力劲都没有，什么乱起八遭的谣言都向我汇报。”宁致远说道，他压根儿没有注意到君成庆和柳如是的神态变化。

    “什么谣言？”柳如是问道。

    “还不是说，这几天失踪的几名孩子在百花楼的密道之中跟老鸨子王媚娘昏天黑地，乱了伦常。也不知道哪个王八蛋在坏人名声，这种下流玩意都敢说出来。真不怕被人打死。”宁致远说道。

    “这……”柳如是有所担心。这个世界变化实在太快，若是几天前她有可能会忽略掉这种传言。毕竟，她的眼见卓识在那里，现在她不会轻易放过任何一个看上去平平无奇的消息。毕竟说不定这个王媚娘也是个秘密高手。更何况这个消息也太过惊人了。

    “绝不可能。我相信器儿。其余几个小孩子我见过，虽然行事荒唐了些，流连青楼年余也仍是纯阳童子之身，绝不至于做出如此荒唐之事。器儿更不用说了，他的定力岂是小小王媚娘可以乱的？”君成庆说道。

    夫妻二人确实有点担心，但不是担心君不器失了身或者说是在百花楼密室里跟几个小孩子和王媚娘做了点什么。他们真正担心的是镇南王府的三世子陈季楠。

    三世子秘而不宣的来到京城，更是被王府的探子找到，怎么看都透露着某种诡异。要知道一个练气境界高手甚至超越练气境界之人若是想要藏匿自己的行踪，凡夫俗子怎么能找得到。

    已经练气五层境界的君成庆和柳如是都感到不可思议。君成庆、柳如是以及同时突破修为踏入练气境界的何大先生已经是练气五层境界的修者。他们由先天大宗师圆满境界跨入练气境界，厚积薄发之下，在突破至练气境界不久，修为便有了飞跃，连续暴涨了五个小境界。

    这是何等资质，这是何等积累？

    达到练气五层境界之后，他们便深刻体会到了一步一重天的修行之路，更是深刻体会到了什么叫做仙凡有别。即便练气境界的修士距离所谓的仙还只是登上万里高山的第一步。一个练气境界的修士的感知、敏捷度都得到了无与伦比的提升，要说镇南王三世子陈季楠隐藏不住自己的行踪，打死他们都不会相信。甚至可以说是陈季楠故意透露了他的行踪。

    只是为什么要泄露行踪，倒是一个难解之谜了。按道理说，陈季楠若是不暴露行踪，在暗中行事，无论是退是进都能保持非常大的主动，更能给大将军王府带来莫大的压力。毕竟一个不知道任何信息的敌人比起一个知根知底的敌人，危险度不可同日而语。

    如果说陈季楠只是故意透露自己，向大将军王府耀武扬威，这可是得不偿失的事情。以陈季楠的谋略不可能犯下如此愚蠢的错误。要说是三世子作为修行之人变得目中无人，那也是毫无根据的瞎猜测而已。

    “夫君，还是小心为上。”柳如是说道。本来她不用开口的，自己的丈夫为求稳妥，必定做了细致的安排。他说了无妨便肯定是无妨的，但柳如是还是不太放心。毕竟，盯着一个修士的最稳妥的办法也是出动一名修士。

    刚好他柳如是也是一名练气五层境界的修士。以她先天宗师大圆满境界跨入的练气境界修士，论杀伐之力，恐怕也不会畏惧陈季楠。当然，若是陈季楠真的跨入了筑基境界，那就不好说了。不过，就算天资过人，他陈季楠难道真的已经跨入筑基境界了？这种可能性还是十分渺小的。

    看到柳如是眼中跃跃欲试的样子，君成庆哪里不知道她究竟是怎么想的？

    “你想都别想！”君成庆说道。

    “怎么，大哥去的我就去不得？”柳如是说道。

    “谁说大哥去监视他了？”君成庆说道。

    “难道不是？除了大哥，谁出马都不能算是稳妥。”柳如是惊道。

    王府之中，跨入练气境界之人便只有一手之数，堪堪五人：君成庆、柳如是、何大先生、君琉璃和君不器。

    “难不成你让琉璃去了？这怎么可以？”柳如是说道。

    细细算起来，五人之中实力最高的不好说，从境界高低看，君不器显然是最高的，但是他可没有先天大宗师圆满境界的底子。君成庆、柳如是与何大先生是实打实的大宗师跨过度凡境界跨入的练气境界。要论实力最低之人当然要要算君琉璃了，她才刚过跨入练气境界。即便突破之前已经有了很深的武学底子，但终究太过年轻，根本没有突破后天境界跨入先天，更不要说达到先天大宗师圆满境界了。

    “怎么可能让琉璃去？琉璃正在房中闭关，巩固修为。她怎么可能出去，就算他想去我也不会放他去的。”君成庆说道。

    “那是谁去的？王府中的高手哪里对付得了三世子？别说对付就算是看住都难。”柳如是焦急道。

    “哈哈哈！二小姐不必担心，三世子虽然号称智谋无双那怎么算也只是个毛头小子而已。在绝对实力面前他根本翻不出半点浪花。你可别小看王府的战力，王府的一流高手那是数不甚数，绝顶高手虽然少但是也不是没有，而且对付他陈季楠，一流高手就足以。”宁致远笑着说道。

    “这还是不妥，对方可是镇南王府的三世子啊。他的随从……恐怕……”柳如是不好明说，只得如此点出对方的可怕了。

    “二小姐，你是不知道啊，就算镇南王府的那个不男不女的阴人出马了，我们都不怕，何况我们并没有看到他出现。女孩子啊，就是比较谨慎。谨慎是好事但也不要杞人忧天。”宁致远说得轻巧。正所谓不知者不惧。

    “还是让大哥出马吧。只有他去我才能放心。算了，为防万一，我跟大哥一起去。”柳如是说道。

    “大哥出马都不见得稳妥。你们两个出马难道就稳妥了吗。放心，我说无妨就是无妨。”君成庆说道。

    “难道还有什么后手？不可能，王府高手我还是知道的。”柳如是说道。

    “琉璃的师父到了王府，我拜托他去帮忙盯着了。现在也只有麻烦她去才能算是最稳妥的了，别的人我还真放心不下。”君成庆说道。

    “琉璃的师父？玉清上人？她怎么来了？什么时候来的？可是她……”柳如是还是不怎么样放心。

    “你就不要瞎想了。以前我是井底之蛙，以为玉清上人也只是一名先天大宗师的高手而已，甚至还比不得自己，没想到她的实力深不可测。就算现在的我都看不出她的真实修为。而且我能感觉到她带来的危险。真的是危险，我可不骗你。恐怕在她手下，我根本就不是一合之敌。”君成庆说道。

