    既然朴不成他们已经通过了第一关的试炼，莫悠然倒也不想再多说些什么了。

    看着已经突破到练气二层的慎天磊，莫悠然感觉是时候也该给慎天磊一本功法修炼了。

    只见他随手便从系统空间中拿出了一本功法，开口道。

    “此乃天阶高级功法！”

    莫悠然看了眼那本功法上标注着的书名，随即继续开口道：“千仞雷诀！你先拿下去自行修炼，倘若有看不懂的地方，你就去请教传法长老吧。”

    莫悠然说着便将那本天阶高级功法递给了慎天磊。

    至于熔龙真法，莫悠然就不打算让慎天磊学习了。

    毕竟这家伙的天赋实在太过于恐怖。

    他可不希望慎天磊将熔龙真法修炼到第三层，在洗精伐髓的过程中陷入濒死状态把他给秒了。

    朴不成和苏晴儿看着自家老祖拿出来的，那本暗紫色的，表面还布有阵阵雷电的功法，双眸之中顿时写满了羡慕。

    不愧是自家老祖！即便是天阶高级功法，拿出来居然都不带重样的！

    “老祖，弟子真能修炼这般贵重的功法吗？”

    慎天磊抬起了颤抖的双手接过了那本千仞雷诀。

    那本功法落入手中的瞬间，他就能明显地感觉到，在那本功法中溢出的雷电之力，电得他的双手一阵发麻！

    即便是未曾接触过修仙界的他，也能清楚地意识到这本功法的珍贵！

    “同时宗门门下弟子，本尊既然都给你师兄师姐功法修炼了，本尊自然也不能亏待了你。”

    莫悠然摆了摆手，表示这东西对他来说其实也并不是什么珍贵之物。

    反正他自己留着也学不会，他还不如让自己门下弟子学习，再顺便偷学两招。

    “弟子谢过老祖恩赐！”

    慎天磊赶忙恭声拜谢道。

    看着手中的那本千仞雷诀，慎天磊感觉自己就像是在做梦一样。

    前几天他跟随着掌门长老师兄师姐前往升仙之地的时候，他就有幸看到了自己的师兄使出的天阶高级功法！

    自己师兄随手甩出两条黑色火蟒，直接将那白羽宗长老的攻击化解时的景象，至今都在他的脑海中挥之不去。

    回到宗门后，他就期待着自己能有一天能像自己师兄那样力战群雄。

    可是，他自己都没想到，这一天居然会来得那么快！

    “叮！慎天磊忠诚度加20！”

    系统的提示音瞬间在莫悠然的脑海中响起。

    莫悠然听着系统的提示音，这才想起慎天磊这家伙的忠诚度还没达到百分百。

    虽然这次，慎天磊的忠诚度增加的也不算少，但依旧还是差十点才能达到百分百忠诚。

    于是莫悠然便打算一不做二不休，直接又从系统空间中提取出了一本天阶功法。

    “此乃天阶高级功法，浑天指！这两本功法有着相辅相成的效果，你一同学习吧。”

    莫悠然说着便又将一本天阶功法递给了慎天磊。

    至于什么相辅相成之类的话，那纯属是他瞎编的。

    这两本功法他连看都没看过，能说出这两本功法的名字就已经很不错了。

    “两本？！”

    众人看着自家老祖再次拿出的天阶高级功法，满是震惊地瞪大了眼睛。

    他们只知道自家老祖手笔阔绰，但完全没有想到这，天阶功法拿出来跟不要钱似的！

    老祖他老人家的手里，究竟有着多少种天阶高级功法啊！

    单是现在已知的，就已经达到了四种了吧！

    这种放眼万年都能屈指可数的东西，在他们昊天宗内竟直接出现了四本！

    若是这件事被外界知道，即便是一品宗门也得摇着尾巴过来讨好他们吧？

    众人看向慎天磊的目光瞬间变得酸意十足。

    能得到自家老祖的这般照顾，慎天磊日后定然会一飞冲天啊！

    “怎么？你们也想要？”

    莫悠然没好气地看了众人一眼。

    顾凌雪、朴不成还有苏晴儿赶忙低下了头，不敢再吭声了。

    他们老祖赐予他们的东西其实也不少。

    他们现在手上修炼着的功法，还没有修炼到大圆满，他们又岂能奢求第二本天阶高级功法？

    慎天磊再次抬起了他那颤颤巍巍的手，将第二本天阶高级功法接了过去。

    看着手中那两本厚重的功法，慎天磊心中暗自发誓，从今以后，自己的这条命都是昊天宗的了！

    “叮！慎天磊忠诚度加10！”

    “叮！恭喜宿主收获百分百忠诚度弟子一名！系统奖励：复活石*1！”

    卧槽？！复活石？！

    听到系统的提示音，莫悠然差点没高兴地跳起来！

    他前两次任务获得的复活石都用在朴不成那小子的身上了，他早就想再弄一颗复活石了。

    可是最近这几天他又是跑去观战一月之约又是出去度假的，他到现在都没闲着。

    可如今，这系统居然主动奖励给他复活石了，这足以让他兴奋好几天了！

    “除了白羽宗之外，还有很多宗门妄想对我们昊天宗动手，你们不能每次都让本尊出手解决问题。都回到各自的阁楼继续修炼吧！日后的路还长着呢！”

    莫悠然说着便想要将众人打发走，然后回到自己的坠日阁，看一看自己期盼已久的复活石。

    “是！”

    众人见老祖发话了，也不敢有丝毫的怠慢，跟自家老祖道别过后，便准备返回各自的阁楼。

    然而就在这时，顾凌雪回想着自家老祖刚刚说过的话，总觉得哪里似乎有点不对劲。

    猛然间，她像是意识到了什么，紧接着便开口道：“老祖，您刚刚话里的意思是说，白羽宗已经被您解决了吗？”

    “刚刚就在结界外，抬手灭了而已，有什么好大惊小怪的。”

    莫悠然没好气地看了顾凌雪一眼，随后便直接使用了张传送符，将自己送回了坠日阁。

    顾凌雪听到自家老祖的这番话之后，直接愣在了原地。

    那白羽宗怎么说也是个七品宗门。

    可自家老祖刚刚说出的那番话的口吻，就像是刚拍死了一只蚊子似的，竟说得如此轻描淡写！

