    “臭小子！你要为你的狂妄付出惨痛代价！”

    柳丹师满脸凶狠，干枯手掌屈爪，凝聚出一道可怕的神力。

    “风啸天真能对付柳丹师吗？”感受到柳丹师的恐怖神力，赤火心中惊骇不已，可看到风啸天面无惧色的模样，又让他很诧异。

    赤火看得出来，风啸天的镇定绝非装出来。

    难道风啸天真有实力与柳丹师抗衡？

    “年轻人狂妄点没错，错就错在太狂妄了。”

    “可不是嘛，在六品炼丹师面前狂妄，而且还是八星神宗，无疑是找死。”

    “我倒是很想看看，这小子到底有何底气如何，敢在柳丹师面前狂妄，更想看看他被教训之后，会有何表情。”

    围观的众人，不少人的脸庞上，再次流露出幸灾乐祸。

    在这些人看来，年纪轻轻的风啸天，绝对不可能拥有抗衡柳丹师的强大实力，不过的打脸充胖子罢了。

    “若是扛不住，尽管开口，老夫也看不惯这个老东西仗着自己是炼丹师的身份耀武扬威。”魏青山沉声道，老眼狠狠的扫了一眼柳丹师。

    “前辈放心。”风啸天自信一笑。

    “哼！狂妄！”柳丹师怒哼一声，旋即猛然挥手，一股恐怖的青色能量凶猛爆射出去。

    柳丹师出手的瞬间，风啸天体内的天道神力催动出来，霸道雄浑的气势犹如压抑在地壳之下的火山般爆发出来。

    “什么？”感受到风啸天这股恐怖的气势，魏青山老脸骤然大变。

    “好可怕的气势！”赤火也瞪大眼睛看着风啸天，满脸不可置信。

    “嘶......”

    在场的强者，皆被风啸天突然爆发出来的霸道气势，吓得倒吸一口凉气，他们都从这股可怕的气势当中，感受到了死亡般的感觉。

    “这怎么可能......”柳丹师神情也是巨变，心头涌起强烈的不安。

    “哼！”

    在众人惊骇无比的目光中，风啸天重重的怒哼一声，霸道的神力气势携山呼海啸般之势狂卷出去。

    “噗！”

    霸道雄浑的神力气势，竟是硬生生将青色能量震碎，并震得柳丹师一口鲜血喷了出来。

    这一幕，把二楼所有强者吓得魂飞魄散，肝胆俱裂，充满惊恐的双眼，也都放大到了极致。

    震撼！

    太震撼！

    二楼交易区域，此刻所有人都僵硬石化了。

    在他们原本的想象中，出现过多种风啸天的下场，可唯独没有出现过眼前这令人震惊而难以置信的结果。

    “竟单凭气势就能将八星神宗的神力震碎，更是震伤八星神宗强者！这小子到底是什么修为？又是什么人？”魏青山心中万分震撼，目瞪口呆的看着风啸天。

    风啸天仅仅是利用天道神力的气势镇压，并非动用神力镇压，所以并没有人能看出风啸天的具体修为。

    “这......这怎么可能？我......我没看错吧？”赤火呆若木鸡道，身体控制不住的颤抖，双眼充满恐惧。

    “这是什么气势？怎么可能震伤老夫？他到底是什么人？”柳丹师惊恐的看着风啸天，根本不敢相信，风啸天仅凭气势就能震伤他。

    那些嘲笑风啸天的修者，此刻都害怕得不敢说话了，甚至都屏住了呼吸，生怕风啸天找他们算账。

    特别是先前不鸟风啸天，以及狮子大开口的两位老者，此刻满脸的后怕。

    震伤柳丹师，风啸天微微冷笑道：“看来你没本事让我死个明白，倒是我随时可以杀了你。”

    “你......你到底是谁？”柳丹师阴沉问道，苍白的老脸狰狞起来。

    虽说被风啸天震伤，但不代表他会惧怕风啸天，只不过他没料到，竟会被风啸天当众震伤，真是狠狠的打了他的脸。

    六品炼丹师的号召力极其恐怖，以柳丹师的身份，足以请神君强者出手。

    “你还没有资格知道，更不配知道了。”风啸天冷笑道：“真要说起来，不是我羞辱你，而是你在羞辱我，六品炼丹师不算什么，这也仅仅代表你的成就，但不代表你能为所欲为。”

    “臭小子！少在老夫面前狂妄！”柳丹师狰狞怒喝道。

    “狂妄？”风啸天双眸闪过一抹凶芒，冷笑道：“老东西，仗着六品炼丹师耀武扬威就不狂妄了？若非我有些本事，今天恐怕真被你杀了。”

    “噗！”

    话音落下，风啸天再度爆发出恐怖的气势，凶狠无情的冲击柳丹师，再次震得柳丹师口吐鲜血，伤势瞬间恶化。

    在风啸天霸道恐怖的气势面前，柳丹师根本无法承受。

    “谁能杀了这小子！老夫给他三枚六品丹！”柳丹师气急败坏的怒吼起来，苍白的老脸狰狞如恶虎。

    柳丹师此言一出，二楼的神宗强者，双眼都充满了狂热，六品丹对他们可谓充满诱惑力。

    可魏青山接下来说的话，顿时把他们震住了。

    “谁敢插手，别怪老夫不留情面。”魏青山森冷道，一股冷冽的杀气随之弥漫出来。

    “魏青山！”柳丹师咬牙切齿的怒吼，老眼充血，恨不得将魏青山碎尸万段。

    魏青山面无表情道：“柳丹师，这是你自作自受，耀武扬威的后果，也是你的报应，同时也是在告诉你，不要小看任何人，因为每个人都可能是你惹不起的存在，收起你的傲慢和狂妄吧，六品炼丹师，还不足够让你在神界横行无忌。”

    “你给我住口！”柳丹师狰狞怒吼，魏青山当众羞辱，身为六品炼丹师的他如何接受得了？

    魏青山冷冷笑道：“死性不改，看来你还没有意识到自己的处境。”

    “处境？你以为这小子能杀了老夫？简直妄想！”柳丹师狰狞怒吼，他绝对无法容忍被风啸天当众打伤。

    “怎么？你很不服气吗？”风啸天冷笑问道，这是柳丹师刚才的话。

    凶狠的老眼宛如毒蛇般盯着风啸天，柳丹师狰狞怒喝道：“臭小子！你别忘了这里是灭神阁！老夫要对付你易如反掌！”

    “既然你不服气，那我今天就打到你服气为止。”风啸天冷笑道，话音落下的瞬间，风啸天已是凶狠爆射出去。

