    经过父母的同意，汪琼如愿以偿的跟小姑来到了爷爷家。父母做生意也忙，少一个孩子也能轻松点。

    来到爷爷家后，家里有爷爷、奶奶、小叔和小姑。爷爷和奶奶没有多稀罕汪琼，孩子太多，稀罕不过来。爷爷和奶奶有7个孩子，五子二女，汪琼的父亲排行老4。在父亲的小时候，他们基本都不上学，没什么文化，也就知道自己的名字和一些简单的文字，一封交流的信写着都有难度。文化最高的也就是小姑，中专卫校，小叔不爱学习，一直在外面和狐朋狗友混着。

    白天里，爷爷去上班，小叔也不知道去哪混了，小叔有时候都不回家。大家都习惯了，奶奶和小姑去地里忙乎，也不让汪琼跟着，天太热，怕他受不了。正好给了他翻箱倒柜的机会。

    爷爷家不大，正在三间正房，左边是俩间库房，右边俩间是俩姑姑住的房子。汪琼要找的东西肯定是在库房，火药放在人住的房间也太危险了不是。

    等人都走了，汪琼也开始了他的探索之旅。第一间库房都是下地用的东西，第二间库房都是破旧的东西，找了三遍也没发现武器或者特殊的东西。难道爷爷当时跟我说着玩？爷爷当时喝酒给汪琼讲的，难道是酒嗑？

    不能吧，汪琼开始仔细观察这俩间库房，里外看了几遍，发现了问题。俩间库房链接的墙也太厚了吧，得有一米多，又不是砌城墙。汪琼重新进入第一间库房沿着墙壁搜索着，到了最里面的暗处，发现了一个一米高半米宽的黑洞，库房没有灯，想发现这个洞还真不容易。汪琼探头看了一下，什么都看不见，太黑了。

    转身去了姑姑屋里，他知道姑姑那有手电筒，既然要找火器，总不能点火去找吧。那得有多作死。重新来到第一间库房里面，打开手电往暗洞里走。里面的空间大点，横放着一个有些年代的木头箱子，其他什么都没有。

    这个箱子半米高，长一米多，宽不到半米。跟旧时代结婚陪嫁的那种箱子，上面有个大扣环，上着一把铜锁。看见箱子是锁着的，汪琼轻轻一笑。想起前世上高中的时候，那时候班级一共三把钥匙，一把在学校教导处保管，剩下的给班长和学习委员，早上开门都是她们负责。有时候她们来晚了，大家就都在外面等着。多次后，学习不好的几个男生就想开锁的问题，嗯~~这时候汪琼学习也不好。

    要不说什么事就怕有心人，几个男生把班级的锁和钥匙拿过来，上课期间，在班级后排，学着电视里面，小偷开锁的样子，拿根铁丝就开始弄了起来。别说，一节课就有人弄开了，大家又相互交流学习，一上午几人全会了。

    第二天一早，汪琼就来到学校，平时上学课没这么积极。看着班级门口的几位同学，汪琼淡定的走了过去，拿出铁丝几下就把锁打开了，在同学们的惊叹中，可把汪琼爽的不行。后来越来越多的同学知道汪琼他们几个会开锁，手艺人吗，有了手艺就有人求到你了。别的班同学早上来的早的就求汪琼几个帮忙开锁，他们很乐意的免费给别人开锁，这段时间来学校都早了好多，家里人都以为他们开始发奋学习那。

    后来这事学校知道了，虽然是免费为人民服务，但是这种技术影响不好。于是找家长，家长一来知道这段时间发生的事，好家伙，学习不好就算了，还学习了这门技术，怎么，以后还要干专业对口的工作啊。把自己孩子领回去，先男子单打，在女子单打，最后男女混合双打。成功地以理服人，让汪琼他们几个以后放弃了这门手艺。

    汪琼一边想着前世中二的时光，一边在俩个库房找起了工具。人小力气小，不用一些工具很难打开那么大的箱子。铁丝、板凳、支架等一些简易工具，开始忙乎着。

    汪琼费了好大的劲，终于把箱子打开，往里看去。里面有五条黑色牛油纸包着的长条，还有俩个小木头箱子。汪琼先把长条的牛油纸打开，嚯~~还真是武器，爷爷没吹牛。这应该是步枪，汪琼前世就是个普通人，大学都是三流的，没正式军训过，第一次看到真家伙。

    稀罕的摸摸这，看看那，一会也就没兴趣了，不懂啊，不知道怎么弄，也不敢吓弄。把枪包好，放到一边，开始开俩个小木头箱子。俩个箱子都没上锁，第一个打开，里面是手榴弹，木柄那种，一共13个。仔细摸了摸内部，没别的了，就把第一个箱子也放在一边。

    第二个箱子打开，里面有五个手雷，挺沉的，旁边扣着拉环。手雷下面是六个四方的油纸包，打开一看是子弹，一百一包。除了这些，没别的东西了。

    汪琼合上第二个箱子放一边，拿手电四处打量这个大箱子，看有没有拉下别的东西。爷爷家挺穷的，估计就算有什么东西也卖了换粮食了。汪琼无聊的看了几圈，觉得没什么意思，就准备爬出去，双手把着箱子边缘，双脚开始往上登。

    嗯~~，右脚踩到了一个什么东西？汪琼下来，拿手电仔细看去，黑色长方形箱子，得有尽半米长，30厘米宽，厚度也20厘米左右。跟大箱子有些靠色，所以刚才没发现。

    汪琼费力的抱起来，踩着手榴弹箱子，把这个箱子先丢出去，又把其他的东西都放回原位，自己也爬了出去。把所有工具和手电筒都放回原处，汪琼就准备开始研究最后弄出来的箱子，看看里面到底是什么，应该不会还是武器吧，重量不对啊，上面有个铁环扣着，在里面的时候没打开。

    汪琼来到院子里，坐在小板凳上，把这个长方形木箱子放在小方桌上，开始研究着怎么打开。四周严实合缝的，有点像前世他上小学流行的，带锁的日记本。汪琼看着那个铁环，扣上去，转动着，能转动，但是打不开。

    汪琼看着铁环出，转动一下，看见转一半时，也就是180度的时候，铁环旁边凸出一个小按钮，按下，箱子开了。汪琼好奇地看向里面，看看里面到底有什么。

