    这本书到此为止就彻底完结了。

    截止至目前为止，均订在一千一百六十左右，虽然这成绩跟那些大神们相比有些可笑，但对于我来说，已经非常满足了。

    感谢一直守候我到现在的书友们，也感谢大力支持我的编辑，是大家给了我写下去的动力。

    当然, 我也不会止步于此，会继续努力带来让大家更加认可的作品。

    说些心里话，其实吧，我一开始并没有准备这么早写这本书，因为我知道原神的剧情还不完整，动笔写的时候肯定会困难重重。

    不过总之是因为各种原因，提前动笔了，在最开始时，我就决定了稻妻剧情结束后就完结。

    刚开始写的时候, 这本书也不被编辑看好，差点被毙掉，我是偷偷摸摸背着编辑直接发布的，要不是我腆着脸求情，怕不是没法签约。

    写这本书的时候，我其实并没有做好充分的准备，一切都很仓促，导致开头写得一团乱……不怪编辑觉得不行，因为真不行。

    到了后面，我也知道我是一直在跟剧情，我实在不知道该怎么改，因为游戏剧情的结局就很完美了，我只好硬着头皮跟剧情，尽量穿插一些自己写的东西。

    每次跟剧情的时候，我其实都挺痛苦的，由衷的觉得我真是太废物了。

    所以, 才有了稻妻的那段剧情, 那是跟原作剧情关联最少的一段，后面我还安排了一个拯救过去的剧情，可以说，整本书后半段全都是围绕这个原创剧情写的，但说实话，写得不怎么样，我对此很有自知之明。

    说这么多，是因为我真正的认识到了自己的不足，不再像上两本书一样自我感觉良好，认清自己，也算是一种成长吧。

    因此，我会努力弥补自己的不足之处，写出足够好的作品，不辜负大家的期待和信任。

    下本书，我大概会在半个月最多不超过二十天内发布（如果顺利的话）。

    我想在新书中彻底杜绝跟剧情的情况，也就是写部原创的小说。

    我不准备起手就写什么高难度的作品，我会稳扎稳打，写一部规规矩矩的恋爱日常甜文。

    整本书的元素就只有恋爱和日常, 不搞别的幺蛾子，只要能写好这两点就算成功。

    我个人是最喜欢纯爱文的, 虽然我写的感情戏垃圾到我自己都看不下去, 但我会尽己所能的改变自己，创造出足够吸引人的人设，写出趣味十足的日常。

    我有一个梦想，那就是写出一部能挤入精品的恋爱文，为了这个梦想，我会努力写好下本书的每一段剧情，尽量不水文。

    请大家可以继续支持我。

    请，好好的看着我。（狗头）

