    当年祝又樘走后，她儿子祝照荒唐无道，惹得谢迁、刘健等肱骨老臣接二连三地要辞官归去。她一次又一次放下太后的姿态，一边苦苦哀求大佬们“救救孩子”，一边还要试图百般矫正她这个熊儿子的德行，烂摊子收拾到可谓心力交瘁，若没有王守仁一直帮着她，那些年她只怕根本撑不下去。

    君臣有别，她甚少见到他时，他也需循规蹈矩地行礼，她亦要摆出太后的威严来，当真是累。

    还是小时候好啊！

    张眉寿伸出胳膊，厚颜无耻地道：“伯安哥，我病了，抱一抱——”

    王守仁闻言不觉有异，到底张眉寿这个小丫头从小喜欢黏着他叫哥哥，他自幼有哑病，说不出话，别的孩子取笑他不跟他玩儿，只有她和苍鹿两个孩子愿意亲近他。

    两家长辈又是世交，他真心拿她当成了妹妹看待。

    他从小方凳上起身，走到床边，小声说道：“只能抱一下啊，我今年都八岁了，男女授受不亲的。”

    活脱脱一个小大人的做派。

    他真像个长辈一样抱着张眉寿，又十分老成地在她背上轻轻拍了两下，嘴里还念叨着：“蓁蓁乖，灾去病除，余年平安。”

    “伯安哥，谢谢你。”

    太后和臣子，是无需道谢的。但蓁蓁对伯安，始终想道一句。

    王守仁放开了她，认真地道：“以后我给你卜的卦，你多少要信一些才好，俗话说，未雨绸缪，有备无患，防人之心不可无……”他说了一大串当年幼时的张眉寿根本听不懂的话。

    此时的张眉寿诚然答应下来。

    除却朝堂上的成就之外，王守仁自幼钻研心学，爱好卜算推演之术，日后独成一派“王学”，成果亦是瞩目。

    她起初对这些东西十分嗤之以鼻，日后渐渐懂得，有些命理玄学，即便不全信，可天下之大无奇不有，也当存有敬畏之心。

    “这几两燕窝是我娘让我捎来给你补身体的，你要记得吃。”

    王家祖上便富足，王守仁的父亲王华刚中了状元，虽目前只是一个小小翰林，但王太太平日的吃穿用度和出手都不拮据。

    张眉寿也不缺这些。

    张家家境一般，最有出息的大伯如今任着五品官职，庶出的三伯在一家不上不下的书院里做先生，张眉寿的父亲跟大伯是同母亲兄弟，皆是嫡出，如今在国子监学习，尚未考取功名。

    至于祖父嘛……不提也罢。

    但张眉寿的母亲宋氏娘家祖上经商，累下赫赫家底，虽说为商者为下等，可最不缺的便是银子。当年宋氏嫁来张家，嫁妆丰厚，金银不提，更有几间铺子归入了她的名下，近年来收益虽比不了往年，可瘦死的骆驼比马大，作为二房唯一的小姐，张眉寿的吃穿用度较之一般官家小姐都只上不下。

    王守仁刚打算走，却听说苍鹿来了。

    张眉寿呼吸一窒。

    阿鹿也来了她的梦里……这是她想都不敢想，盼都不敢盼的。

    一身枫红色长衫的苍鹿小心翼翼地进了房间。

    张眉寿的眼睛刚落到他身上，顿时就要落泪。

    衣着鲜丽的小小少年，头发松松地挽在脑后，唇红齿白，小小年纪已隐约透露出了几分灼灼风姿。

    她都快要忘了……

    幼时阿鹿多病，苍家上下想方设法地要保他平安长大，最终经高僧指点，将其自幼当作了女儿家来养，穿了耳洞，改穿长裙长衫——自那之后，身体果然日渐康健。

    唯有一双眼睛，始终处于失明，不见好转。

    高僧留有一言——此恩往复，自有往复者还之。

    这话玄乎，没人参得透。

    而阿鹿的眼睛……至她死，都未曾见过光明。

    想到二人之间后来的种种，他挥剑斩断衣袍时，说出“只当从未相识”的决然，张眉寿顷刻便泪如泉涌。

    他经历了那么多的折磨和不公，再恨及她，可后来他只管报仇而已，却从未真正伤及过她……

    只是那时的他，终究不再是苍鹿，而是陈寅。

    目不能视，却仍令人闻风丧胆的锦衣卫指挥使，陈寅。

    “蓁蓁在哭？”

    他听觉极灵敏，刚到床边，单凭张眉寿的呼吸有异，便觉察到了。

    王守仁都没注意到，此时才看见，取笑道：“还真哭了……这丫头从火里走了一遭，竟成了水做的了，五行相生，果真如此啊！”

    张眉寿听得破涕为笑，下一瞬就见一只白净好看的手递了帕子到她眼前。

    苍鹿冲着她的方向一笑，“快擦一擦，当心哭肿了眼睛，就不漂亮了。”

    昔年张眉寿最在意的就是“漂亮”二字，用这来要挟她，一准儿奏效。

    可眼下却不好使了。

    她哭个没完，兼以抽噎着，仿佛有道不完的委屈心酸。

    苍鹿与王守仁惊讶地‘互视一眼’，而后便是——

    “怎么了这究竟是？哈哈……像个怨妇似得，是不是秦香莲的戏听多了？”

    “咱们出来混的，讲求得就是“坚强”二字，你这个样子传出去还怎么在小时雍坊里立足？”

    二人小小年纪已将直男二字诠释地十分贴切，不安慰且罢了，还一直哈哈个没完。

    ……

    张眉寿渐渐发现这不是梦。

    真是梦的话，那么她现在眼前的一切仿佛才是真的，长大入宫后那些漫长无比的人生反倒更像是一场终于停止的梦魇。

    如果两者皆真，那是不是代表着一切都可以重来？

    她临走前的那一日，在慈宁宫里，婉兮跟她说，她梦到她们又回到了小时雍坊里……她取笑婉兮，即便当真回到了小时候，也断然没有未卜先知的能力。

    可她好像真的回来了……

    至于能否未卜先知，这里的一切能否和记忆中的一模一样，她尚不确定。

    张眉寿再次习惯性地摸向耳后。

    没有疤痕，这一点已经不一样了。

    或许从这里开始……一切都可以变得不一样？

    即使是梦，也要把这场梦做得尽量圆满！

    她忽然一改数日来的浑浑噩噩，掀开了被子就要下床。