    云老三就和他那只八寒白虎一样，看起来吓人，但实际上是个耳根子软的老好人。

    所以在尧庚年的‘热情款待’下，云老三加入了尧庚年的建房大队。

    尧庚年本来想让云老三能人多出力的，但邵游还是个老实孩子，他跟着云老三来回跑，可谓是尽足了弟子的义务。

    “师父，您歇歇！”

    “哎，怎么是你小子对我好，可恶。”

    “……那……那师父，你的意思是……”

    “给我拿杯水。”

    “好嘞！”

    云老三看着邵游的背影，恨铁不成钢地瞥了一眼不远处在琢磨建造木屋的尧庚年。

    尧庚年感受到了云老三责备的目光，扭头就和他对上了眼。

    尧庚年眨眨眼。

    云老三也眨眨眼。

    尧庚年扭头不理他了。

    “你……我……你……”

    “云大师，咱们今夜能不能住进有屋顶的房子，就靠您了。”

    “我……你……”

    “云大师，你可以的。”

    “……你等我喝完这杯水的！”

    可能是岁月抹平了他的脾气，让他格外珍惜尧庚年他们这几个来之不易的‘弟子’。

    不过尧庚年是不把这老头当师父看待的，他只是个借清君门成熟的教学体系当桥梁的路人罢了。

    他的师父可是条银鳞巨蟒，名叫仇铭岳。

    虽然说萧余生不认尧庚年，连带着让澹台晔也变脸了，那么同为萧余生坐下的仇铭岳对自己的态度也应该相差不大……

    但在尧庚年的心里，只要仇铭岳没有亲口与他断绝师徒关系，那他就是认这个师父的。

    就算仇铭岳什么都没教给自己，但还是给了自己一块金砖，一块只是学了些皮毛，就能震慑住澹台晔的金砖。

    这是个好东西，尤其是里面那九块石碑，尧庚年可惦记着呢。

    等他开始修行，有了些许的根基后，他一定会回去继续吞噬这些东西的。

    尧庚年正想着，云老三就御剑砍树，楚潇潇也有点看不过去让一个老人忙里忙外，也跟着云老三一起忙活起来了。

    尧庚年负责指挥众人拼接这些木头，终于在天黑前建好了一件简易的木屋。

    由于是木质结构，在外观上要比炼丹师洛君尘那个小茅草屋要好不少的，至少言灵儿还算满意，并蹦蹦跳跳地进去了。

    作为唯二会饿的尧庚年与邵游则在众人进屋布置床笫的时候溜去了湖边，捕了几条鱼上来烤了吃。

    难得安稳的夜晚来临了，众人围坐在篝火旁发呆。

    经过这几日的折腾，尧庚年的确是累了，他在言灵儿的怀里昏昏欲睡。

    但云老三却从袖子里拿出了一瓶清凉的香，放在尧庚年鼻子底下一晃，尧庚年就彻底醒了。

    “……”

    老实说，尧庚年现在也算个人，自然睡醒和强行清醒，还是有区别的。

    所以尧庚年现在的心情不怎么美丽。

    但云老三却对此没有概念，反而是笑了一下，邀功地问道：“怎么样，这醒神香，很方便吧？”

    尧庚年没有说话，只是给了云老三一个眼神自行体会。

    但在场除了邵游之外，基本没人和尧庚年共情，毕竟准确来说，大家都不是人，对睡眠没有讲究。

    所以就算尧庚年眼中的怒火都要喷出来了，也没人明白他到底因为什么生气。

    邵游见状不妙，又出来打圆场：

    “那个啥，要不咱们……现在就开始学东西，怎么样？”

    尧庚年觉得这个建议也不错，便同意了。

    云老三虽然有些莫名其妙，但他毕竟也是修仙大成之人，入夜之后的确也没什么事做，便点点头。

    “行吧，你们想知道什么？我看看有什么是可以口头授予你们听的。”

    言灵儿来了精神，立刻举起了手：“我，我我我！！”

    云老三见言灵儿这么捧场，乐了：“你问！”

    言灵儿兴冲冲地说：“我想知道有关于这个世界的一切！”

    云老三更加精神了，他可是活了千年，肚子里一堆的故事呢。

    言灵儿在云老三期待的目光中思索片刻，有了主意。

    她觉得日后尧庚年出门行善，首先一定要知道路在何方。

    于是她问道：“就从咱们这是在哪说起吧！”

    “这……”云老三登时就有些懵：“你不觉得你的问题有些低幼么？”

    尧庚年见状，咳了一声。“我也好奇，您就给咱们说说吧。”

    云老三狐疑地看了一眼尧庚年，与同样困惑的楚潇潇对视了一眼，随后齐刷刷地又看向了尧庚年与言灵儿。

    尧庚年把言灵儿扯到身后，坦然接受云老三与楚潇潇的审视。

    “哎哟哎哟，我来讲吧，这种小事就不麻烦师父开口了哈。”

    邵游看不下去了，他站出来做了老好人，给尧庚年解释了一番——

    他们现在所处的这片大陆名为临光大陆，据说是开天辟地时一道璀璨的光临空降下，将他们这片土地从主大陆中分割开，形成了一片独立的地区。

    临光大陆在早期就展现了与其他大陆不同之处，它不仅四季如春，且灵气充沛，虽说它的面积对比主大陆来说不值一提，但占据了天时地利，一时间成了最繁盛的大陆。

    因此，临光大陆是修仙者的天堂，这里的人几乎人人是仙，且人人渴求长生。

    而主大陆则名为耀，虽说名为耀大陆，但实际上并非名字一般光辉耀眼，反而是一处古老之地。

    邵游说，耀大陆地域辽阔，地形复杂，气候多样，是这个世界最古老的板块，也是这个世界最真实的原貌。

    “哦？那具体是什么样的？”

    “不知道，我也没去过呀，而且咱们这……嘿，咱们这种修仙人，哪管别家事呀。”

    邵游挠了挠头，求助似的看向了云老三：“要不，师父，您再给补充两句？”

    云老三似乎对这个耀大陆也没什么兴趣，一听还要自己补充，连忙摆摆手。

    “有什么好补充的？就是一块蛮荒之地，我也没兴趣。”

    说到这里，云老三瞥了一眼尧庚年，又似乎是碍着面子，逞强地补充了一句：

    “再说了，从咱们这到耀大陆可是隔着一处名为北溟的裂谷，这北溟深谷可是龙蛇混杂之地，谁去谁傻子。”

    “所以……你就算活了千年，也从来没想着离开临光大陆，去耀大陆看看？”

    “是啊。”

    “难道这里的人都像你这样不爱出门？”

    “什么叫不爱出门？我们修仙之人每日勤加修习，哪有空去什么耀大陆观光！”

    “那你们也没什么，就是那种修仙交流大会的？”

    “呵呵！我们临光大陆的修仙者，用得着跟它耀大陆上的修仙者交流么？这都不是一个层面上的交流了。”

    尧庚年听完，瞄向了楚潇潇。

    谁知这凤凰之女竟然也点点头，赞同了云老三的说辞。

    行，一群修仙的全是宅，就窝在老家不出门了是吧？

    那总得有那种爱探险的，把外面的世界记录下来的吧？

    尧庚年想到这里，又问道：“那这个世界的尽头在哪？这个世界除了咱们这块临光大陆和北溟深谷，还有主大陆耀外，还有什么？”

    邵游眉头紧皱，憋了半天，说道：“还有海，好大好大的海。”

    “傻小子，那叫无艮之洋。”云老三补充说明。

    “哦哦，对，无艮之洋！！”

    ……

    真是一个精确的回答呢。

    尧庚年扶额叹息。

    原来，他们所处的这个世界没有边疆一说。

    这个所谓的无艮之洋便是人们所知的极限，它与耀大陆的近海接壤，无限延伸到不知名的地方。

    若是深入无艮之洋，便会来到一处迷雾笼罩的海域，古往今来万亿年，都没有人能活着从这片迷雾海域中活着回来。

    因此，它被称为‘世界的尽头’。

    “你们修为这么高，活得这么久，就没想过去结伴前去一探究竟？”尧庚年讶异。“每天修仙，不会无聊吗？”

    “有什么可无聊的？”云老三不满道。“咱们这风光秀美，每天修行的日子乐无边，我是不想活了吗？我要去看什么世界的尽头？”

    “……哦，原来是怕死。”言灵儿小声叨叨。

    云老三面子上挂不住了，立刻强调道：

    “什么怕死？我这是精致生活，你个小丫头懂什么？”云老三说。“咱们和世界的尽头之间搁着一个不咋美丽的北溟深谷和一个鸟不拉屎的耀大陆，我放着好日子不过去探险，我有病吗？”

    尧庚年算是听明白了，临光大陆上的生活太安逸了，所以在这里生活的人们大部分都不愿意寻求刺激。

    “也就是说，以前咱们临光大陆的人过得很滋润，很安逸，所以没人愿意出去。”

    “对。”

    “现在咱们临光大陆上的人忙着修仙，命很金贵，所以没人愿意冒险离开，去探寻未知。”

    “主要是划不来，咱们这命怎么活下来的你心里有数吧？就为了探险把这条命扔了？太亏了。”

    懂了。

    尧庚年点点头，明白了。

    “那就麻烦您给咱们讲讲修仙的事吧？”尧庚年问。“前后这也是无聊，我听说清君门有一本叫《空冥决》的功法，这……”

    云老三瞥了一眼尧庚年。

    “《空冥决》？你想得美。”云老三说。“就算是柳沉舟也不配修习《空冥决》，你还想学？我也想学！”

    “哦，原来是你不会。”

    根据云老三所说，修仙先练体，只有体魄强劲了，才能耐得住之后时间的摧残，才能长久的修道而不死。

    不过说到这里，云老三若有所指地点了点尧庚年，说他不一样。

    尧庚年隐约感觉到云老三明白自己的体制了，但他不点名，尧庚年也就不承认。

    “那，师父，咱们怎么练体啊？每天运动吗？”邵游好奇道。

    “非也，你们拜我为师，我岂能让你们每天运动呢？这太低级了。”云老三得意洋洋地拿出了几本书，挨个分给了尧庚年等人。“这本《炼体六式》可是我的独门功法，与清君门别的长老那的可不一样。”

    说到这里，云老三更得意了。

    “三流的师父才让弟子强身健体，像我这等一流的师父，都是教你们武功的！”

    “武功？”

    尧庚年感觉这个词很熟悉，他带着困惑翻开了这本《炼体六式》，一愣。

    这还真是一本武学功法！上面这一招一式看起来都像是打架用的东西。

    “您在哪弄来的这种书？”尧庚年问道。“这种书……很稀有么？”

    “我可告诉你，这是千年前的东西。”云老三神秘的说道。“千年前那会，天道还没掌控临光大陆，当时虽然也有修仙的，但非常少，大多都是些奇门之争，而这个《炼体六式》就是其中最扎实的功法，没有之一。”

    “嗯，这个名字一听就很扎实。”

    “对吧！”

    “那你会不会什么黯然销魂掌啊，什么凌波微步啊，什么九阴神功……”

    “什么东西？”

    “没事，您继续。”

    云老三更觉得尧庚年来路可疑了，但他这个人就散发着神秘，说点奇怪的话也是合情合理的吧？

    云老三这么安慰着自己，一边还不忘对尧庚年等人吹嘘。

    云老三说，千年前的时候是最自在的，人生下来可以选择自己的未来，或落魄或成功都好，只要肆意地活着，就不用担心自己被世界遗忘。

    云老三还说，萧余生的那场战斗其实并不是为了‘自由’，而是为了阻止一个时代的降临。

    尧庚年对此有点兴趣，可当他想要深入了解的时候，云老三就闭嘴了，搞得尧庚年心里很痒，但毕竟来日方长，尧庚年也没有急于一时。

    炼体六式，分为凝识、踏空、铸魂、守身、缩地与霸体。

    尧庚年看着书册上画的东西，其实也是一知半解的，云老三说让他们先熟悉熟悉，等明天天一亮，他在带着大家修行。

    除此之外，还有一门课，是必须要去清君门的太平峰上听的，那就是《御术》。

    御术，御物之术，几乎是每一个修仙者必修的课程。

    只是御术好学，御物难求，这《御术》虽然名为御术，但实际上是给每一个修仙者找寻自己一声的御物。

    “御物？这东西很难找吗？”尧庚年问。

    “随便的话挺简单的。”云老三耸耸肩膀。“随便找个破铜烂铁都行，但一个元魂只接一件御物，这么重要的东西，没人想随便找找吧？”

    “哦……那具体我们是去哪找呢？”

    “一般是师父带着找。”云老三说。“可是……”

    尧庚年恍然大悟，没等云老三说完，就带着众人一起殷切地盯着云老三。

    云老三的老脸一红。

    “你们看着我做什么？我……弟子当自强！！”

