    人皇宫中，

    一队士兵开始清理战场，一众仙王都已经出来了。

    “顾师弟！”

    苏南率先问道：“你是做的什么计划？”

    顾陌望着一众仙王，说道：“诸位，其实大家心里都清楚，咱们人族与妖族之间，迟早都会有这一战，只是，我们人族如今总体战力略逊一筹。”

    一众仙王都点头。

    顾陌说的话，他们自然是明白的。

    当初决定组建人皇宫，一是为了面对不久之后的灵气复苏禁区降世，其二，也是最主要的一点，就是为了应对妖族的压迫，最可能凝聚人族力量。

    顾陌缓缓说道：“既然大家心里都明白，那我也不在做过多解释了，我这人行事，不喜欢被威胁，也不喜欢被动反抗，既然如此我们与妖族已经注定了一战，那就没必要等着妖族来打我们再去反抗，所以，我决定主动出击，攻其不备！”

    一时间，一众仙王都有些沉默，

    大家心里都在思考着与妖族的差距，两族之间，力量悬殊其实挺明显。

    本来一直以来，妖族就隐隐要强过人族一点，但是，三四年前，与妖族联手对付魔族时，人族内部出了意外，仙王陨落九尊，中坚力量更是不计其数，直接导致人族的综合力量比妖族差了一大截。

    这要是直面相碰，胜算不高。

    “我支持主动出击！”苏南直接说道：“如今我们并没有太多选择，被动挨打，久守必失，还不如放手一搏，至少还有一定希望。”

    一众仙王你看看我我看看你，最后都点头表示支持。

    的确如同苏南说的那样，

    如今的人族并没有太多的选择，要么选择被妖族一步步蚕食，不费吹灰之力丧失大量疆土，要么就是放手一搏，乾坤未定，输赢难断。

    就在这时，

    李泽骞微微笑了笑，说道：“诸位，其实，大可不必如此悲观，我们人族的综合力量虽然较之妖族是差了一点，但是，诸位不要忘了，我们还张两位比较特殊的底牌。”

    一众仙王都有些疑惑。

    李泽骞轻笑道：“陛下和天火王，天火王我就不多说了，从无败绩，而且都是一个人打一群，他可以一个人打三个无敌仙王，

    而人皇陛下，经过这几年的沉淀，战力如何，你们刚刚也看到，鹤无双乃是妖族的无敌仙王，在陛下手里走不过几个回合便被斩杀，这么一算，顶尖力量，我们人族不见得就比妖族差了！”

    “不错，”苏南说道：“有我和顾师弟镇守边关，妖族休想踏进一步，有我与顾师弟在，此战，我人族已经立于不败之地！”

    一众仙王都望向了顾陌。

    顾陌微微一笑，道：“鹤无双这样的，来多少我杀多少！”

    “既如此，那就兵贵神速，直接发动大战！”

    崎安仙王拱手道：“我们立马发出人皇令，召集人族修士赶赴边关！”

    ……

    战船如云，遮蔽天空！

    成千上万艘大船，从山体大到星辰大，应有尽有，密密麻麻，将天宇彻底覆盖住了，看不到太阳，如同黑夜来临。

    在号角声中，所有船体一齐动了，横空而过，若天兵天将出征，震动了日月河山，乾坤都在随之战栗！

    人皇历元年元月，

    人皇宫初建，人皇与一众人族仙王突然召集整个人族大军，浩浩荡荡向着边关而去。

    狂风卷，天地崩，众多战船呼啸而过，一齐向着那宽阔的通道冲去，要前往边关。

    这已经不算是通常意义上的空间之门，因为太大了，如同星域塌陷，导致时空扭曲，非常震撼。

    这一战，

    乃是这个纪元里，发动的最强一战，人族所有仙道修士无一缺席，虽然并非所有人都愿意参战，但是，在人皇宫的大势之下，也没有敢拒绝，即便是那些闭关中的大能修士也都出关。

    这一战，

    刷新了此纪元人族史册，

    即便是几年前攻打魔族，都没有这一战来得恢宏，这一战，参战者的最低要求都是阴阳境的尊者，说一句天兵天将毫不为过。

    ……

    人族这边的动静浩大，

    自然不可能瞒得住妖族，几乎是先后时间，妖族也集结了大军，而且，因为妖族提早就集结了不少军队陈列在边关，占了先手，先一步发动了战争，朝着人族边关进发。

    在人族大军赶往边关途中，

    战报就已经仿佛雪花一样不断传来。

    不过，

    因为两方都还在集军，都只是爆发了一些小范围的战争。

    当人族大军开始陆陆续续赶到边关后，

    充满了死寂和肃杀的边关变得更加庄严了，不过，也多了几分生机和活力。

    浩大的城墙之上，无数的大能纷纷现身，恐怖的压迫感，直接导致天地变色，风起云涌。

    如今，两军对垒于边关之上，小范围的战斗比比皆是，因为，边关太大了，除却最大的军事要塞之外，荒原之上，都分别驻扎着不少城池和军队，而这就导致大战未起时，小战已经没有停歇过了。

    山雨欲来风满楼的压迫感充斥着边关。

    顾陌是最先一批赶到边关的，

    因为人族疆域太大了，各方势力集结，也不可能在同一时间赶到，不过，顾陌作为人皇，他率先赶到，能够起很大的鼓舞作用。

    到了之后，

    顾陌就住在行宫之中，一切事宜基本都是交由了李泽骞这位专业人士在负责。

    “轰隆……”

    这天夜里，震天的声响突然传来，其音震荡苍穹，边关似乎都抖动了起来，这个世界仿佛要瓦解了一般。

    “打起来了！”有人低呼。

    霎时间，边关之中，很多大能修士纷纷出现。

    “有大战发生了吗？”

    “莫非妖族发动大战了？”

    一时间，边关之中，各大势力的领导者都纷纷开始向着人皇行宫或者城墙而去。

    此时，行宫之中，

    李泽骞正在与一众大能修士在商议战略，也被那一道道惊天声给惊到了，一众人大惊之下，纷纷冲出了行宫，等待着前方的战报传来。

    就在这时候，顾陌的身影突然出现在众人面前，说道：“不用惊慌，是有仙王在单挑！”

