    “当然可以。”

    见白薇询问了自己，傲凡淡淡一笑，随口说了一声。

    说完，傲凡就开始清点着储物袋的这些材料了。

    毕竟要炼制驱寒丹的话，得先认真的确认过这些材料才行，要是这些材料出现什么问题的话，那可就不好办了。

    这个时候，白薇已经是好奇的从炼丹炉里拿出了一个红色药丸，然后就丢进自己的嘴里试试看。

    顿时“轰”的一声闷响在白薇的体内响彻开来，而后狂暴到极致的力量便是在她的身上席卷而出，让她都是险些压制不住这一股能量。

    “什么情况？

    这能量怎么会如此的充沛？”

    白薇整个人都是傻住了，完全没有想到，这个小小的药丸里居然蕴含着如此浑厚的能量。

    这开什么玩笑呢这是？

    这让白薇一下子就是惊住了，这还是小零食吗？

    这简直就是超级大补丸啊！而且，服用了这么一枚之后，白薇就感觉到自己的瓶颈也是发生了松动，大有要破开的趋势，这是让白薇感到震惊的一个事情。

    “难道，这个所谓的小零食是可以松动瓶颈的什么神药吗？”

    白薇在心里头暗暗想想，精致美丽的俏脸上便是有着一抹渴望之色浮现而出，盯着炼丹炉里的那些丹药，美眸中充满了期待之色，咽了咽口水，一副望眼欲穿的样子。

    看到白薇这幅德行，傲凡也是觉得很意外，当下便是出声问道：“怎么了？

    看你这个样子，好像很想要这些小零食的样子？”

    白薇听到了傲凡的话语，娇.躯都是猛然一个激灵，旋即便是咬了咬嘴唇，满脸期待地问道：“可，可以吗？”

    看到白薇如此卑微的询问着他，这让傲凡也是哭笑不得，当下他便是轻轻地点了点头，开口说道：“可以，不过就是一些小零食而已，我还不至于这么的吝啬，你都拿去把。”

    听到傲凡如此的豪气，白薇一下子就感觉像是幸福从天上砸下来一样，让她的脑袋都是感觉到一阵晕乎乎的，以至于她有一点怀疑眼前的傲凡是不是幻觉，让她下意识地又是再一次的出声询问道：“这，是真的吗？”

    傲凡闻言，不明白为什么白薇一副如此震惊的样子，不过就是一些小零食而已，犯得着这般的激动吗？

    当下，傲凡就点了点头，开口说道：“是的啊，你赶紧拿去。”

    “我，我就拿两颗就好了，不需要那么多的。”

    白薇见傲凡已经开始发脾气了，顿时吓得战战栗栗地说了一声。

    毕竟再服用两颗的话，兴许她就可以突破瓶颈，晋升到圣师之境了。

    听到白薇这般的卑微，这让傲凡一下子就觉得无语至极。

    什么情况啊这是，你这个样子别人要是看见了还以为我是在虐待你呢！于是，傲凡就开口说道：“行了，你把这一切全部都拿去把，反正我现在重新炼制就行了，赶紧拿走。”

    “好，好的！”

    见傲凡都这么发话了，白薇自然是连忙把这些丹药全部收入自己带来的一个药瓶里，俏丽的脸庞上充满了激动的情绪，然后看着傲凡，开口说道：“谢谢你！”

    看到白薇这么激动得感谢自己，这让傲凡也是哭笑不得，至于嘛！不过傲凡也没有多说什么，只是轻轻地点了点头。

    当然了，白薇也没有在这个时候就直接失去了理智，而是看着傲凡，张开嘴巴，出声询问道：“那你接下来还有事情吗？”

    “什么意思？”

    听到白薇的询问，傲凡的眉毛挑了挑，有些困惑之色浮现在他的脸庞上，开口问道。

    “就是你还有什么是需要我帮忙的吗？

    如果没有的话……我能不能也去修炼一会儿？”

    白薇弱弱地说道。

    见白薇都这样说了，傲凡想了一想，发现好像的确是没有什么事情需要他做的，当下，他便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“现在暂时没有需要你做的事情，你去修炼把。”

    “好！”

    白薇听到这话，顿时兴高采烈的走到了乔思涵的不远处，旋即就瞥了她一眼，紧接着面庞上便是浮现出了一抹不悦的表情，然后就找了一处蒲团，然后坐了下来，紧接着闭上了双眼，然后将这些傲凡所说的小零食拿出一颗服用后，开始认真的修炼起来。

    当下，白薇体内的能量便是在疯狂的轰动，如同洪流一样，在持续不停的冲击着境界的壁障。

    看着乔思涵和白薇就那样坐着修炼，这让傲凡也是轻轻地摇了摇头，口中嘀咕了一声：“敢情是把我这里当成修炼室了啊！”

    当然了，话虽然这么说，不过傲凡也没有去打扰她们，而是做自己的事情去。

    傲凡把一样样材料从储物袋里拿了出来，同时运转自身的圣气，点燃炼丹炉，开始根据火温的不同，持续地将材料尽数丢入其中，同时他的双手也是在不停的变换着手印，弥漫着一股玄妙的气息。

    这便是系统传授给他的炼制【驱寒丹】的手法，只不过，眼下傲凡才刚刚修炼，所以他动用起来，比较生疏。

    这也是为什么傲凡要那么多份材料的原因，就是想要学习学习。

    傲凡现在也是终于明白了，这一套炼制手法，除了要印法结对之外，还得调动自己的灵魂之力，同步比对炼丹炉里的火温，如果要是炼印与火温不是同等同步一致的话，那么就很有可能失败。

    这对于傲凡来说，哪怕他天赋异禀，但也是极为考验他的。

    “噗嗤！”

    终于，傲凡的一道炼印错过了原来的火温，导致输入进去的圣气慢上了两息的时间，结果原本炼丹炉稳定的气息突然就变得絮乱起来，最终破碎开来，一切材料直接变成了废料，乌漆嘛黑的。

    傲凡也是被反冲得身体微微一震，体内感到一阵难受，觉得颇为的恶心。

    傲凡深呼吸了一口气，平缓了一下自己的心情，然后打开炼丹炉一看。

    

