    杨玄屹立虚空，他收起了手中招魂幡，随后周身光芒一闪，一张金灿灿的长弓出现在手中。

    长弓刚一出现，竟然发出长鸣声，长鸣声中隐隐带着兴奋，似乎是感应到了金乌的气息，从而激动无比。

    此时，所有人的目光都落在了杨玄手中的长弓之上。

    “又是这张弓！”所有人皆来脸色大变。

    当年，杨玄凭借这张弓曾大闹灵山。

    今日他竟然又将这张弓拿了出来。

    此时此刻，九天之上的那只金乌剧烈颤抖，似乎是感受到这张弓的气息，让他心中很不安。

    而正在与杨戬大战的帝天也脸色大变，他猛然回头，望向杨玄手中长弓，一双眸子中透露着深深的恐惧。

    “那是……当年大羿手中的那张弓！”

    帝天失声，不自觉的想起了一些往事。

    那一年，他十兄弟在九天之上玩耍，突然有恐怖的危机袭来。

    整个苍穹都在轰鸣，他的一位兄弟直接自九天之上跌落。

    他们骇然，向下望去，只见地面上一位手持大弓的威武男子，向着他们射出了手中的箭。

    那男子身边，还站着一个年轻人。

    那年轻人满脸崇拜的望着那个男子，兴奋道：“大羿哥，那里还有一只。”

    于是，大羿接连射出九箭，他们兄弟九人直接自虚空中落了下去。

    只有他最小的兄弟逃过了一劫，而他帝天命大，当时并没有死去，而是逃走了。

    此时此刻，帝天再看杨玄，不禁脸色大变。

    他就是当年大羿身边的那个年轻人。

    “是他，竟然是他。”帝天惊怵不已。

    几个量劫过去了，那个年轻人竟然还活着。

    而他更是知道，妖族天庭之所以会与巫族大战，其根本原因，就是因为那个年轻人。

    他兄弟八人的死，只是推进了大战的提前。

    但令他没想到的是，当年那个年轻人明明已经死了，怎么现在又出现了？

    难道是与他一样，没有死绝？

    这不可能！

    当年那个年轻人已经形神俱灭了，怎么可能会没有死绝。

    不行！

    他必须死！

    要不然妖族断要灭亡。

    而就在此时，杨玄突然拉弓了，一柄漆黑如墨的长箭出现在大羿弓之上。

    那长箭恐怖无比，其上波动强烈，阴气缭绕。

    杨玄弓步站立，身体微微后仰，瞄准了虚空中的那只太阳。

    顿时，太阳剧烈颤抖，恐惧不已。

    此情此景，宛如当年，让他惊怵不已。

    虽然他已经达到了准圣巅峰的层次，但面对大羿弓，他有种本能的恐惧，就连实力也难以发挥出一二。

    杨玄心中空明，此时此刻，他竟然想起了一些事情。

    一些刻骨铭心的事情。

    宛如在望乡台之上看到的景象。

    他跟在大羿身后，在一座山巅，接连射下了九只金乌。

    往事历历在目，宛如一座大山压在他心头。

    前身那一位位强者宛如山岳，横在前方，帮他抵御外敌。

    而他，就宛如那温室中的花朵，被众多巫族大能守护在中央。

    突然，杨玄似乎明白了什么，有时候被保护的太好，心中往往会有依赖心理。

    或者说，一直活在他人的阴影之下。

    杨玄突然大笑，他竟然顿悟了。

    活在他人的阴影之下，始终难有大作为。

    若想突破，唯有冲出保护障，自由翱翔。

    他似乎已经找到了斩去第一尸的方法。

    此时，杨玄身上的波动越来越强大，竟然隐隐有种准圣巅峰的波动。

    “这……什么情况？”三界众多大能皆脸色大变。

    杨玄的气息突然变强，似乎有点不合常理啊。

    突然，他猛地睁开双眼，大羿弓之上的长箭似乎酝酿足够。

    嗖！

    “杨玄，不可！”三界众多大能突然惊呼。

    九天之上只剩下一只太阳了，若是在被射下，那三界将再无阳光，众生艰难。

    但杨玄大弓之上的弓箭已经射出，又岂能收回。

    “不要！”

    九天之上的太阳惊恐道了极点，望着激射而来的长箭，他剧烈嘶吼。

    “十弟！”帝天怒喝，他一击将杨戬击退，向着杨玄杀去。

    “你敢看不起我。”杨戬怒喝，随后挥动大戟再次杀了上去。

    当！

    帝天被迫只得再次与杨戬战在了一起。

    噗！

    此时，九天之上的太阳被杨玄一箭射中，化为了成了本体，自虚空中坠落。

    顿时，虚空变得昏暗，四周无光，整个天地都暗淡了。

    三界众生皆惊恐，一时间陷入黑暗，让他们心中骇然。

    虽然九天之上的太阳强大无比，但面对大羿弓，他颤抖不已，仿佛被压制了。

    昔日此功连射九箭，依然让他难以忘怀，心中不自信，自然难以发挥出全力。

    最后被后羿弓一箭射下。

    其实，若是正常情况，那只金乌应该不会被一箭射死。

    但，大羿弓刚好压制他，再加上他心中颤抖，实力十不存一，这才注定了他的死亡。

    金乌自九天之上坠落，所过之处，火红一片，整个苍穹都被点燃。

    做完这一切，杨玄双目慑人，他掉转方向，再次将大羿弓瞄准向帝天。

    顿时，帝天汗毛炸立，一股恐怖的危机感自他心中升起。

    此时此刻，他终于知道他的十弟为什么会被射死了。

    被后羿弓瞄准，那种来自过去的恐惧让他们的实力根本难以发挥而出。

    “二郎真君，躲开。”杨玄大喝。

    二郎神神色一变，赶紧闪开。

    这张长弓的威能他见识过，若是他不躲开，万一杨玄失手，将他给射了，那可就闹出笑话了。

    随着，二郎神退走，帝天完全暴露在了杨玄的长弓之下。

    “杨玄，你悠着点，这是最后一只金乌了，若是你将他射死，那么三界将再无光明，万物难以生长，对于凡人来说，则是一场大灾难。”

    二郎真君立于杨玄身边，小声说道。

    闻言，杨玄眉头蹙了蹙。

    “我直射他元神，本体留下来挂在九天之上。”

    “如此甚好。”

    杨玄点了点头，随后手中利箭在帝天的惊恐下，瞬间飞出。

    噗！

    利箭速度很快，堙灭虚空，向着帝天激射而去。

    帝天整个人都惊怵了，浑身汗毛炸立，背脊生凉，满头长发都竖了起来。

    他想逃走，但在大羿弓的威慑之下，没有人能够逃跑。

    翁！

    就在此时，一个金钵从天而降，挡在了帝天身前。

    当！

    长箭激射而来，直接刺在金钵之上。

    嘭！

    金钵粉碎，长箭化为虚无。

    杨玄目光一寒，望向虚空中。

    只见一尊庞大的佛身盘坐于虚空中。

    那佛身巍峨，挤压满天地，一身威能弥漫虚空中。

    “如来！又是你！”杨玄脸色阴沉，望向如来佛身。

    “杨施主，上天有好生之德，任何生灵都有存在的意义，还请杨施主放下屠刀，回头是岸。”

    “放屁，天下苍生被这金乌搞得生灵涂炭之时，你在哪里，你怎么不出来说任何生灵都有存在的意义？”

    杨玄脸若冰霜，他最看不惯如来这种假慈悲的嘴脸。

    “施主，那是他们的命数，强求不得。”

    “哈哈，好一个命数，强求不得。”

    杨玄大笑：“这也是这金乌的命数。”

    杨玄说着，再次拉弓，瞄准金乌。

    “杨施主，万万不可，你若再将他射杀，这世间将再无光明。”

    如来急促道：“帝天，你若甘愿化为太阳，悬挂九天，贫僧为了三界众生，可帮你度过劫难。”

    帝天目光一闪，他心思急转，虽然不愿意挂在虚空中，但此时此刻，他若不同意，恐怕难以活命。

    暂时委屈又有何妨，等两位妖帝降临，一切都将结束。

    “可以，如来，我愿意挂在九天之上。”

    闻言，如来微笑，他望向杨玄，道：“杨玄，今日贫僧为了天地苍生而来，还请罢手吧。”

    杨玄失笑，就连一旁的杨戬也撇了撇嘴。

    这如来真不是东西，总是拿天地苍生说事。

    明明是他怕那只金乌死去之后，他佛门再无帮手，但现在竟然成了帮天下苍生。

    虚伪！

    杨玄笑着笑着，脸色再次阴沉下来。

    “如来，你说你为了天下苍生？”

    “对！佛门慈悲为怀，看不得生灵涂炭。”如来双手合一，缓缓开口。

    “哈哈！”杨戬竟然大笑起来。

    “如来，我杨戬与你佛门并无冤仇，但你今日之事，当真让我感觉可耻。”

    说完此话，杨戬冷哼一声，不在看如来一眼。

    如来神色平静，看不出喜怒，静静地盘坐在虚空中。

    四周三界大能皆摇头叹息。

    如来的心思，他们岂能看不出。

    如此一来，不禁救下了金乌这只好帮手，又能与妖族结个善缘，但时候可联手镇压地府。

    而最重要的是，收拢民心。

    他这个出发点太好了。

    为了天地大义，三界众生，不惜冒险保住了最后一只太阳。

    “如来，三界光明这件事我会解决，若是解决不了，我杨玄当着三界的面自缢而死，形神俱灭。”

    此时，杨玄的声音幽幽响起，虽然声音不大，但是却传遍整个三界。

    闻言，三界之人皆振奋不已。

    杨玄的实力他们看到了，他的话，断不会食言。

    而且，他还发下了毒誓，如若不然，形神俱灭。

    杨玄之所以要这么说，便是要瓦解如来的诡计。

    你不是为了天下苍生吗？

    现在不用了，三界光明包给我了，你哪来的回那去吧。

    你若不走，你便不是为了天地苍生，你有你的谋划。

    杨玄若是不这么说，直接与如来大战，那他便失了势。

    如来秉承天地大义，为了天下苍生而战。

    杨玄不顾苍生安危，不顾三界光明，非要射杀最后一只金乌。

    此事一经发酵，如来便是站在道德制高点。

    天地气运毕竟向佛门倾斜，而他地府注定气运流逝。

    果然，杨玄此话一出，所有人都望向如来，等待他的决策。

    毕竟，杨玄都发下毒誓了，如来若再不退走，于情于理都说不通。

    毕竟，金乌霍乱世间，是不争的事实。

    虽然有凡人被帝天蒙骗，但是三界大部分修者还是清醒的。

    “杨玄施主，收手吧，救人一命胜造七级浮屠。”

    “哈哈，如来，我已经说得那么明白了，你还想赖在此地不走吗？”杨玄怒喝。

    “帝天作恶多端，霍乱三界，今日我地府杨玄，为了天下苍生，将其斩杀与此，有何不对？”

    杨玄大义凌然道：“之与你佛门，勾结妖魔，有辱三界大教风范，真是为两位圣佛脸上抹黑啊。”

    闻言，如来脸色一变，他心中暗道：坏了。

    这杨玄竟然反败为胜，自己占领了制高点，他佛门倒是成了邪恶之辈。

    他心中惊怵，若是此事发酵，他佛门本身为数不多的气运，将再次流逝。

    “阿弥陀佛，施主说的对，是贫僧大意了。”如来开口。

    “大意？不不，你很精明，只不过如今失了势。”杨玄说道。

    “如来，你我的恩怨，等我灭了帝天，我们再算。”杨玄大喝道。

    闻言，如来脸色一变。

    他心思急转，越发觉得自己着了杨玄的道。

    帝天决不能死。

    若能将他照进佛门，对于佛门来说，将是大造化。

    “帝天，你愿意皈依佛门吗？”如来突然开口道。

    “我愿意，弟子愿意皈依佛门。”此时，帝天已经明白，如来是来救他的。

    闻言，三界众多大能皆脸色微变。

    这多宝如来还真有当年的风范，脸皮怎么这么后？

    杨玄也气乐了，他已经明白，今日若想灭杀帝天，恐怕要先击败如来了。

    想到此处，杨玄猛然拉弓，射向帝天。

    嗖！

    长剑化为流光，瞬息而出，直接向着帝天射去。

    翁！

    如来大喝，浑身金光爆发，周身三千佛国浮现，其内有佛陀盘坐，诵读经文。

    一道道经文化为一个能量罩，将帝天笼罩在内。

    大羿弓克金乌，但却克不了佛门，因此，在如来全力抵挡之下，还是湮灭了杨玄射出的弓箭。

    “如来，既然你佛门插手此事，那你灵山自要承担因果。”杨玄大喝。

    突然，他浑身有滔天阴气弥漫而出，在他身后，八百里黄泉界之内，一道道鬼神虚影咆哮。

    在他身前，出现一道时间长河。

    属于杨玄的时间长河。

