    “哦，原来你师承马保蝈啊，难怪姿势看起来这么的优雅。”

    听到王磊明褒暗贬的话，教练还得意地挥了挥拳头。

    “大兄弟你看着啊，我这就给你示范一下我师傅的技术，喝！接！化！发！”

    教练飞快地打出几拳，看着就像是和老母猪在跳舞一样，让王磊都忍不住称赞地点了点头。

    “不错不错，针不戳，你这拳法真厉害。”

    “嘿嘿，厉害吧，你跟着我来试试看，保证你也能够变得像我这么厉害。”

    教练笑了笑，突然一拳朝着眼前重大三百斤的沙包打去，他的拳头直接把沙包给打的摇晃几下。

    “好吧，那我也来试一下看看。”

    王磊走到沙包前面，比起刚才那个教练，他就没有了那么多的繁琐手势，直接就一拳轰了出去。

    教练看到他马步都没扎稳，忍不住露出一道笑容，就这种拳头，没把自己的手给打疼就好了。

    可是就在这个时候后，忽然“砰”地一声，紧接着沙包就多出来了一个洞！

    王磊的拳头从另外一边伸出来，原本装满沙子的沙包也开始飞快地往外面掉沙。

    “我擦，你干了什么！”

    看着王磊的拳头，教练马上就惊了，一个拳头就把三百斤的沙包给打穿了，简直比他还要厉害多了。

    王磊看着教练，无奈地说道。

    “我打了，一拳秒了，还有什么好说的。”

    看着一脸轻松的王磊，教练的脸色憋的像吃了屎一样，就以他刚才的厉害表现，自己该怎么说得出口让他办卡。

    “敢问这位大哥师承哪一位前辈？”

    教练拱手试探着问道。

    “呃，这个嘛……亿拳超人？”

    亿拳超人？

    教练看着王磊，然后再看了看他的头顶，脸色马上变得疑惑。

    “别看了，我没变秃，可是变强了，赶紧换一个沙包吧。”

    教练听到王磊的话，赶紧就跑去换沙包去了，关键的是他一个人根本就没有办法对王磊动手啊。

    没过一会，教练再次拿出一个沙包，可是王磊再次一拳，直接又把沙包给打坏！

    “你们这的沙包的质量怎么这么差！”

    王磊皱眉无奈地说道。

    “不是我们的沙包质量差，是你的拳头太重了吧！”

    听到王磊说的话，教练简直气的要吐血了，连续两个沙包都给王磊打穿，这一个沙包可就是要两百块钱了啊！

    “哼，我就不行了，你还能继续打破沙包不成，这个是五百斤的！”

    教练继续拖过来一个五百斤的沙包，这沙包光是挂在天花板上就要三个人。

    “好了，大兄弟，你再看看这个能不能打爆！”

    “哦，可以啊。”

    王磊倒是觉得无所谓，反正他本来就是来这里打沙包出气的。

    还不待教练看清楚，突然王磊就一拳打了出去。

    “啊！”

    躲在沙包后面的教练，直接被飞过来的沙包给打飞出去。

    “我擦，这难道就是传说中的隔山打牛！”

    其他来健身的人看着贴在墙上不省人事的教练，顿时对王磊更加佩服。

    “咳咳，这个沙包质量挺好。”

    王磊也满意了，直接就对着这个五百斤的沙包出气，沙包被他打的不断乱晃，简直就像是一个重型炮弹一样！

    突然王磊再次轰出一拳，“嘭”地一声，沙包再次被打包。

    所有人都看傻眼了，这可是五百斤的沙包啊，居然就这么打坏了！

    “天啊，这个帅小伙到底是谁！”

    “小伙子你尊姓大名！”

    “帅哥今晚来我家，我老公出差了，我缺一个解渴！”

    顿时男的女的都围了上来，给王磊带来了不少麻烦，他来这里是为了出气的，可不是为了谈天说地的。

    想到自己的身份有可能会被人发现，王磊赶紧地就找了个化名。

    “老子名叫刘尊荣，卧推200kg，每月跑三千公里！”

    “我靠，卧推200，每个月跑三千公里，这可是相当于从华夏的地图最南跑到最北端啊！”

    所有人一听到王磊这么厉害，顿时更加对他敬仰。

    “尊荣尊荣，在世真龙！”

    “尊荣尊荣，永远滴神！”

    “快点，尊荣大哥，请把你为什么能够变得这么强大的技巧透露给我们吧！”

    王磊额头冒汗，他刚才说的只不过是吹牛的而已，谁知道这些人居然真的信了。

    无奈之下，王磊也只好继续装下去了。

    “咳咳，人与人的体质是不能一概而论的，我曾在极度愤怒的时候打爆了一颗飞来的子弹。”

    “你们想要变成我这样的话，以后就要做到每天俯卧撑一百个，仰卧起坐一百个，下蹲一百个，然后跑步十公里！”

    “而且一天三餐也要好好吃，一年半之后，你们就会发现自己身体上的变化了！”

    王磊脸色平静地说出一大堆，看的众人眼神中惊讶连连。

    “没想到刘尊荣大师居然这么厉害！”

    “可是……为什么这个锻炼方法感觉像是在哪里听过一样。”

    当然听过了，傻瓜！因为这是我从亿拳超人里抄的！

    王磊心里暗暗想道，可是脸色还是装着什么事情都没有发生。

    “总之只要你们以后按照我的办法训练，保证有一天你们也能够打穿五百斤的沙包，少年阿，努力吧！”

    王磊挥挥手说道，背对着众人离去。

    看着王磊的离去，健身房里头的重任都下定了决心。

    “大师，我悟了！”

    “我以后一定按照大师的方法训练！”

    众健身房里头的人赶紧按照王磊刚才说的训练，与此同时，王磊却是来到了蒋依依这边。

    他的气已经发泄完了，就等着蒋依依训练完一起回去了。

    可是等他来到蒋依依这边的时候，马上看到了让他愤怒的一幕。

    只见一个男教练正对着背向他的蒋依依在拍照，而且拍的地方还是蒋依依最不可言喻的地方。

    “我擦，敢偷拍我老婆，你不要命了是吧！”

    王磊马上就走过来，一把把那个男教练给揪了起来。

    “啊，你想要干什么！”

    男教练突然被王磊抓住，赶紧地就想要挣脱，可是他满身肌肉一点用都没有直接被王磊给揍倒！

