    贾宝玉也没想到晴雯会突然回来，这些时日忙着太上皇大寿的事，一直没有过去小院那边，不想这小妮子就耐不住，回怡红院了。

    “二爷~！”

    听见一声娇滴滴，清亮悦耳的声音，贾宝玉回头便看见晴雯拧着双手站在走廊前望着他。

    不高不矮的身量，水蛇腰，削直的肩膀，身上套着在寒冬里显得单薄，但是更能展示女儿身形之美的银红色小袄。

    一段时间不见，贾宝玉发现晴雯这丫头越发生的鲜艳靓丽，近有动人心魄之美。

    听到浴房里丫鬟们催促他进去沐浴，贾宝玉便只对着晴雯微微一笑道：“回来就好，先回去收拾一下，今晚来暖床。”

    贾宝玉说完便进屋了，唯剩下一院的大小丫鬟，偏头侧目。

    晴雯大窘，暗恼贾宝玉大庭广众下说私密话，因此羞恼的回了一句：“我回来拿我自己衣裳的，才不是给你，给你……”

    察觉有越描越黑的嫌疑，便一跺脚，然后瞪了带头看好戏的麝月几个一眼，飞快的往回跑。

    还没进绛芸轩，便见黛玉从那边廊上转过来，晴雯顿时止住脚步，着急忙慌的屈身行礼道：“林姑娘好……”

    黛玉神色淡定的点点头，问道：“听说你回来了，我过来瞧瞧你。”

    说着，黛玉也将晴雯上下打量一遍，然后才又看着晴雯的脸蛋道：“外头的差事办的怎么样了？”

    对于晴雯出去，怡红院里的人只说是帮贾宝玉看管什么差事，她们还猜测大概就是布庄还是绣坊的事。

    贾宝玉在外头有些纺织类的产业她们都知道。

    但是对此黛玉早有疑惑，此时见了晴雯的装扮和神态，她越发起了疑心。

    什么事他外面那些人派遣不了，定要自己的随身丫头去？

    莫不是也学着琏二哥那起没出息的金屋藏娇了才是……

    “额，还好，二爷不过叫我帮他看管着一些东西，也没什么大事……二爷洗澡去了，林姑娘先进屋喝杯茶吧。”

    晴雯笑着道，她才不会自恋的以为黛玉真是来瞧她的。

    黛玉便没再问，进屋坐了坐，不一会便又起身走了。

    袭人回来找衣裳，正好碰见，忙拉住，笑说：“二爷洗过了，马上就出来，姑娘何不再等等。”

    黛玉瞅了她一眼，道：“我就不坐了，回头告诉你家二爷，人家生的那样好，又会出门帮他办事，这样好的人，只当个寻常丫头来暖床用岂不可惜，没得白白辱没了人家。”

    说完，不顾袭人张大的眼睛，自顾踩着靴子走了。

    袭人原地站站，然后摇摇头莞尔一笑，进屋继续帮贾宝玉找贴身衣裳去了。

    晴雯回自己屋细细描了眉，补了妆，觉得浓淡合适才罢手，然后又将在城北小院里自己裁制的，觉得穿着最好看的内衣换上才磨磨蹭蹭的往主屋绛芸轩来。

    “二爷人呢？”

    只看见袭人和麝月等人在收拾床铺、熏笼，没看见贾宝玉，晴雯便问。

    “还不是你，把林姑娘给气跑了，这会儿二爷赶着去哄呢。等二爷回来，定饶不了你。”

    麝月满脸戏谑的道。

    晴雯初闻倒是吓了一跳，然后凭着对麝月人品的了解，大概知道她在哄她，便没好气的道：“怎么我又气着林姑娘了，我就让她进屋，然后给倒了一杯茶罢了，这账怎么也赖不到我头上。”

    麝月见她如此，越发笑道：“还说不是你，林姑娘以后是咱们二奶奶，得罪了她，你这个暖床丫头便自求多福吧。”

    “好了麝月，别胡说了……”袭人制止了麝月的戏谑之语，不过她的脸上也带着淡淡的笑意，显然也觉得有些热闹有趣。

    晴雯这才明白黛玉应当是听见贾宝玉那话，心里不快，又给二爷找茬呢。

    晴雯心里有什么想法也不说，只笑骂道：“要是这样我也不怕，横竖给二爷暖床的也不止我一个，你们在场的，有一个算一个，谁也跑不了！”

    袭人忙道：“你们都住口吧，一个个越发口没遮拦。得亏这是在家里，等将来搬到王府去了，你们还这么着？那可是王府，规矩严的很，要是你们还像现在这样胡乱说话，早晚有你们的好。”

    听袭人这么一说，麝月和晴雯倒也不敢再造次，又听袭人的口风，她们就快搬进王府去了，忙问具体的时间和章程。于是，几个大丫鬟一边聚在炕边说话，一边等待自家二爷回屋睡觉。

    直到二更过后，贾宝玉才算回来。

    袭人等几个都有些恹恹欲睡之感，但还是立刻打起精神，并问：“二爷怎么去了那么久？”

    贾宝玉一边让她们更衣，一边解释了一句：“三妹妹明儿随我出门，到王府帮我管家，我去看了看她收拾的怎么样了。”

    一听如此，袭人几个不免又追问王府安置的如何，她们可都能搬过去？并隐晦、迂回的打听过去之后，她们各自的职责、地位能不能保住等等。

    贾宝玉自知她们的忐忑心思，简单给她们介绍一番王府的布局和房间多寡。

    实际上，他的靖王府比荣国府只大不小，少说也能正常住进去四百来号人。

    而如今里头满打满算就皇后帮他挑选的两百太监与宫女，别的什么人都没有，所以他就算把荣国府的丫鬟全部带过去，也能安置的下……

    外裳除去，闲话尽叙，几个丫鬟各安其职，纷纷散去。

    晴雯也想趁机开溜，却被香菱拉着：“晴雯姐姐？？”

    晴雯甩手，别头：“你放开，我要回去睡。”

    这般动静惊醒某人，贾宝玉回头，对香菱笑道：“看来她是真的翅膀硬了，你让她走，等会我就让人把她绑过来，狠狠打一顿屁股她就老实了。”

    众人皆笑，见晴雯果然被“吓”住不动，这才吹灭了多余的蜡烛，掩了内房门出去。

    香菱见晴雯站在原地不动，心里纳罕，心说以前又不是没有给二爷暖床过，晴雯姐姐怎么还扭捏起来？

    于是她走到一边的桌子前，询问贾宝玉是否要吹灯睡觉了。

    “等会再吹吧。”

    听到贾宝玉让留灯，香菱心里也有一股酥酥的感觉划过。

    她自然知道，通常二爷不让吹灯，便是要宠爱她们的意思。

    她拉着晴雯来到榻前，将自己的鞋袜脱去，然后掀开被子，乖乖的蜷缩进贾宝玉的怀里，脑袋并在贾宝玉脸颊处，于贾宝玉一起瞧着榻前的晴雯。

    晴雯道：“你们两个睡吧，我睡那边。”

    说话间晴雯便向旁边与主榻成直角摆放的丫鬟床走去。

    “站住，过来。”贾宝玉的声音都低沉了一些，显见可能有些生气了。

    晴雯便不敢再任性，只得慢慢走回来。

    刚近前，就被贾宝玉一下子拉到榻上。

    晴雯下意识的挣扎，却听自家二爷用色授魂与的语调笑道：“小晴雯，本王放任你这么久了，这次总该把身子交出来了吧？”

    晴雯比香菱还大了几个月，已经彻底成熟，可以采摘。

    晴雯心儿砰砰跳，她自然知道早晚会有这一日的，她也早就做好被二爷强要的准备。

    但是，她却是有着一股不一样的心思，那就是与姑娘小姐们一样，想要等到洞房花烛之夜才把自己的处子身交给情郎最好。

    就这般不明不白的交出去，戏文里叫做苟合，是自甘下贱的行为。

    既然二爷愿意与她“客气”，她便乐得不客气的讲条件：“好二爷，你饶了我，我还没准备好……”

    晴雯抓住贾宝玉摸得她心痒痒的手掌，抱在怀里央求的仰视着贾宝玉。

    贾宝玉略有不悦，在晴雯的翘屁股上拍了一下，然后一边体会那软弹的触感，一边骂道：“已经饶你不知几回了，这次再没有条件可讲。”

    说话间便翻身将晴雯压在身下。

    晴雯惊慌起来，忙道：“二爷，好爷，只要你再饶我一回，我便准备一份礼物给你……”

    “什么礼物？”

    贾宝玉被勾起一些好奇心，停住了亲吻晴雯那樱桃小口的动作。

    晴雯见一计得逞，忙笼着中衣领口缩出贾宝玉的控制，然后笑道：“现在不能说，等二爷到城北小院的时候再告诉你。爷放心，反正肯定是爷喜欢的……”

    贾宝玉便瞅着她，暗自撇撇嘴。

    他倒是大概明白晴雯这小妮子在坚持什么，大概就是想要占个“与众不同”吧。

    她大概懂得越容易得到的东西，便越不值得珍惜这个道理。

    毕竟，这小妮子的小手和小口都服侍过他的，只是总不愿意交出童贞罢了。

    便由着她。反正贾宝玉也觉得，似晴雯这等标致到极其赏心悦目的女孩子，让她多保留些时日的完璧之身，赏玩起来，也是一种乐趣。

    牛嚼牡丹固然一时爽快，到底少些情趣。

    不过也不能太将就她了！

    “那好，本王明晚若是得空，便过小院那边去。我可丑话说在前头，要是敢骗我，或者礼物没有你说的那样好，你便用你的小身板抵债吧。”

    “嘻，二爷放心好了，你定会喜欢的。”

    晴雯嬉笑之声，显示她对自己准备的礼物的自信。

    贾宝玉最见不得她的娇声谑语，因见她小嘴一张一合甚是有趣，便伸手摸了摸，一脸的不怀好意。

    晴雯明白其意，亦知不从其意今夜定不得安宁，便羞然垂头，算作应允。

    二爷答应不动她的身子，已经是恩德厚重了，她自然不能太扫其兴，否则这一趟回来又为什么？

    “二爷，你先宠香菱吧。”

    晴雯在这等事上脸皮比香菱薄，但是贾宝玉却不顺其心。

    他让香菱坐在床头，将头枕在香菱腿怀里，就这么大咧咧的躺着。

    晴雯无法，只能忍着羞意，慢慢爬到另一头，学着以往香菱那温柔的动作，服侍起主人来。

