    

    第八十四章这棍子你留着吧

    张大壮这样想，另外一边那长期混迹于各种场子的李小伟又何尝不是被林凡的狠给震撼到了呢！

    原本，这李小伟以为这林凡会那样的牛逼，完全就是因为他背靠赵四爷。

    现在看来，这个人那妥妥的一个狠人啊！

    说干就干，一点儿不拖泥带水，更是一点儿都不手下留情！

    所以，此时的李小伟，这会儿心里头也是有些害怕了。

    本来，他也没有那样的服气林凡，毕竟，林凡背靠赵四爷，这背景本就厚，有牛逼的本钱，这第二嘛，他会听林凡的话，也有林凡出手非常的阔绰这么一个原因。

    可是，现在看来，好像不是那么回事儿了。

    自己在对待林凡的态度这个事情上，看来是要好好的重新调整一番了。

    谁知道哪天自己一个不小心犯到了他的手上，这下一个躺在地上被打的人，会不会就是他呢！

    “你砸了我的家，砸了我的厂子，断了我这厂子的营生，我要你一条腿做赔偿，不过分吧？”

    那边林凡都是已经将人家李大刚的腿给打断了，可是此时林凡的脸上依旧是挂着笑容，要是单纯的就看他这张脸的话，那就是想破了你的脑洞，也是绝对想不到这个人的笑容是在这个时候露出来的吧！

    李大刚此时早都已经让林凡给吓的脑袋有些短路了。

    他从来就没有看得起过林凡，毕竟，他是有背景的。

    可是，现在他害怕了。

    而且，还是那种发自心底的那种惧怕。

    “凡哥，凡哥，求求你饶了我吧，这一切真的就只是误会，砸你的家，砸你的厂子，那都不是我的本意，你要相信我啊，凡哥！”

    李大刚想要跪起来给林凡磕头求饶，可是无奈自己刚才的时候，这一条腿是已经被林凡给硬生生地给打断了，他试图几次想要跪起来，都是没有成功，于是就只能开口求饶了。

    同时，他在心底里面更是发誓，这一次过后，自己一定不会再出现在林凡的面前了！

    当然，也是更加不会再来找他的麻烦了。

    闻言，林凡脸上的笑意是更加的浓了。

    “哦？说的倒是挺像真的！那你来跟我说说看，这到底是谁让你来我砸我的家，我的厂子的？”

    “是”

    李大刚这话是说到了嘴边上，却是就又没有胆子的给重新咽了回去。

    这林凡不好惹，那陈光远就好惹了吗？

    当然不是？

    这陈光远是怎么发的家，他也有所耳闻，作为那样一个地位的大老板，要说他没有背景，只怕是不会有人相信的吧！

    要是自己这个时候将陈光远给抖搂了出去，只怕是陈光远也不会放过自己的吧。

    今天自己惹毛了林凡，林凡将自己的一条腿打折了，这要是自己再将陈光远给卖了，那么陈光远会不会找人将自己的另外一条腿给废了呢！

    想到这里，李大刚不由得哆嗦了一下。

    不行！

    不行！

    这绝对不行！

    那不是他想要的。

    可是，自己要是现在不说，林凡会放过自己吗？

    一时间，这李大刚居然是因为左右为难而直接抱头痛哭了起来，就像是个孩子一样。

    林凡见状，也是一阵无语。

    正所谓男儿流血不流泪，可是这李大刚的眼泪居然是就跟不要钱的一样直接就这样哗哗哗地流了出来。

    而且，这傻子居然还真的就以为他是真的想要从他的口中得到那幕后之人的下落。

    毕竟，这幕后之人是谁，别人不清楚，林凡这个当事人还会不清楚吗？

    “行了！行了！别哭了，一个大男人，居然还哭，真是不嫌丢人！不敢说就不说了吧！”林凡叹了一口气说道。

    “啊？真的吗？凡哥你说的都是真的吗？”

    听到林凡的那句话，这李大刚就好像是听到了特赦令一样，眼泪刷的一下就止住了，此时的他更是满脸兴奋的模样。

    “放屁！你不会以为我有心情逗你玩儿吧！”林凡说道。

    “不敢不敢！谢凡哥，谢凡哥！”李大刚立刻就对林凡表达了感谢。

    “不用谢我！李大刚，你给我记住，我林凡不是谁都能惹的起的，今天你这条腿就是你不长眼惹我的代价，要是还有下一次，我要你的狗命！”林凡冷冷地警告道。

    “不敢，不敢，我真的再不敢了凡哥！”李大刚此时看到林凡如此冰冷的一个表情，几乎都是要吓尿了。

    经过今天的这个事情，这以后就不要说他不敢惹林凡了，就是连林凡的面前，他都是决定不会再出现了的。

    有林凡的地方，绝对不会有他李大刚的影子。

    “我们走！”

    警告过李大刚之后，林凡将那打断李大刚的棍子扔在了李大刚的身边，对所有人说了一句。

    就在李大刚听到林凡要走，刚刚想要松一口气的时候，林凡却是又突然转过了身来。

    说道：“这棍子你就留着吧，下次要是还想要惹我，你就记得看一眼这棍子！”

    林凡根本就不给李大刚说话的机会，在说完了这句话之后，林凡便是就大步离开了。

    哭丧着一张脸看着那被林凡丢到自己身边的棍子，李大刚真的是后悔的肠子都要青了。

    留着这棍子，只怕是以后他都不会有好日子过了吧！

    毕竟，只要是以后自己看到这根棍子，今日的一切就都会浮现在自己的眼前。

    躺在地上，看着夜空，李大刚真的是欲哭无泪了。

    娘的！

    陈光远这个王八蛋居然敢骗他！

    这林凡明明就是一个有背景的人，他却骗自己说他没有背景！

    只不过，就算是骗了他又能怎么样？

    这本就是一个弱肉强食的时代，你不强，那么不公就会降临在你的身上。

    而另外一边，林凡和李小伟带来的人都离开了李大刚的位置一段距离之后，也是要分道扬镳了。

    “行了，都回家了！辛苦了！”林凡拍了拍李小伟的肩膀说道。

    “好！好！林哥，以后再有什么事儿你就直接吩咐我就成！”

    今日林凡的表现，算是成功地折服了李小伟，他成功的让李小伟认为，他林凡是一个粗壮的大腿了，所以他已经是决定以后要牢牢地抱紧了！

