    

    等到宋宁上了火车刚坐好不久。稍稍一扭头，巧了，旁边靠窗的人居然就是刚刚的陈静。

    “这么巧，你也去青山？”

    陈静闻言一扭头，看见眼前的宋宁，脸刷的一下又红了。

    “哼！”紧接着她没好气的哼了一声，转过头看向了窗户。

    得，这女人啊。果然难伺候，帮她要回了一百块钱还这么大脾气。

    这回反而是宋宁费解了，不过宋宁倒也没多去想。奔波一天了也挺累，便斜靠着火车眯着眼睡了过去。

    青山市就是这趟短途火车的终点站，所以宋宁倒也不担心会坐过了站。

    下了火车已经是晚上9点多了，幸好还有青山市的最后一班公交车，宋宁便匆匆的投币上了车。

    只是车上的人位置已经满满当当，只能找个合适的位置站着了。

    而在宋宁上车后不久，陈静也从出站口走了出来。没走多久，一辆黑色的奔驰便开到了陈静的面前。

    上车后，前座的一个中年男人便笑着对陈静说道。“怎么着，静静，在外面玩得开不开心啊。”

    陈静咬看着窗外公交车上宋宁站着笔直的身影，莫名气呼呼的说道。“就是遇见一个特别烦人的家伙。”

    “没事没事，反正都大四快要实习了，不如先来爸爸公司呆一段时间散散心。”

    ……

    第二天一早，宋宁便翻到了老郭的名片给他打了过去。

    “喂，郭叔吗？”

    “……你哪位啊？”

    “我小宋啊，宋程远家的娃子，就昨天跟你谈的那个。”

    “哦哦，宋家娃子啊！我跟你说，这龙虾你郭叔可跟你谈好了啊。现在已经在乡下收了个五千斤了，你小子可不能现在反悔啊！”郭听着宋宁的声音，猛得反应了过来。急冲冲的说着。

    他生怕宋宁去青山市各个烧烤摊看了，现在又突然反悔说不要小龙虾了，那他还怎么坑宋家一次。

    说现在已经收好几千斤那肯定是不可能的，昨天才谈的事情，按照他的渠道。现在不过收了不到一千斤。

    现在说五千斤了，只不过是让宋宁没有反悔的余地，到时候让宋程远赔也能多赔点。

    “没有没有，郭叔您放心，昨天我去跟青山做烧烤的朋友谈了，他们说能收我的龙虾，这一笔我肯定能赚的！就是他们说明天就要一万斤龙虾。不知道郭叔你能不能在明天之内收到？”

    能收？能收个鬼！

    老郭心中嗤之以鼻，这青山市有几个吃龙虾的他还不知道。能吃下一万斤龙虾的烧烤？别当我老郭傻，整个青山市所有收烧烤的摊子加起来有没有一万斤都是一个未知数。

    八成是这宋家的娃子在打肿脸充胖子吧。

    年轻，还是太年轻啊！

    今天我老郭就要让你宋家身败名裂！

    “肯定能！你郭叔我这点能力当然有的。要不是怕你宋家娃子吃不下，我老郭今天一天就能收满这一万斤！”

    “真的啊！”电话的那一头宋宁一副惊喜的样子。

    “那说好了啊郭叔，那就今天收满这一万斤，到时候晚上我来农贸市场取啊！”

    “什………什么？”老郭差点没有反应过来，结结巴巴的回答道。

    昨天才收了不到一千斤，一天收一万斤。即使是现在青山乡下的小龙虾没人要，他现在直奔乡下也来不及去收这一万斤龙虾啊！

    不过说出去的话，老郭可不想啪啪打脸。更何况如果真按照宋宁说的，今天就能要这一万斤，那他中间赚个差价也能赚个好几千块钱。

    “怎么了，郭叔？是收不到吗？收不到也没有关系，我少……”宋宁听着电话那边的动静，一副贴心的样子对老郭说道。

    “不！不用少！今天肯定能跟宋家娃子你收到这一万斤龙虾！”老郭瞬间就反应了过来。信誓旦旦的说道。

    今天多收点就多收点，多收了反正有宋宁打包票。早点收过来还可以早点让宋家出丑。到时候他只要带着条子管宋程远要钱就是。

    要是宋程远拿不出钱，到时候拿他家的这个摊子，水库里的鱼抵债就是！

    想着。老郭毫不犹豫的说道。“我跟你爸爸什么关系，这点小忙我肯定帮，宋家娃子，你就等着收龙虾就是！”

    说要，老郭也没有过多寒暄便挂了电话，对着一旁的老婆招呼道。

    “老婆子，走，把摊关了跟我走！”

    “啥？干啥哩？”

    “走！去乡下收小龙虾去，哎呀，赶紧放下手中的活，今天鱼不卖了！”

    老郭媳妇瞬间反应了过来，大骂道。“收什么龙虾，你脑壳子是不是有病……”

    老郭闻言便急了，伸手便捂住了老郭媳妇的嘴。“你小点声，你不是一直想要宋程远家的那个摊位吗？今天就是机会！”

    等到老郭一五一十的把事儿告诉媳妇，两人便欢天喜地的把摊位关了，开着货车便往农贸市场外跑，一边跑还一边哼着歌。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    ……

    给老郭打完电话，宋宁又一一联系之前在农贸市场的那些商贩，按照之前说好了。定下了取货的时间。

    忙活完一通已经接近中午了，宋宁想了想，又拨通了一个自己曾经特别熟悉的号码。

    拨通的瞬间，电话的那头，略微沙哑的声音响了起来。

    “喂，哪位……”

    “沈月，是我。”

    “……”

    听着耳旁熟悉的声音，正在上班的沈月瞬间握紧了手机，咬紧了嘴唇，思索了半天，却还是不知道说些什么好。

    两人关系毕竟特殊，虽然宋宁婚礼上毫不犹豫离开的样子狠狠伤到她的心，不过接到电话的时候，沈月还是莫名的抱有了一丝期待。

    “月月，谁的电话？该不会是宋宁这个负心汉打来的把？”

    一旁坐着的是沈月的闺蜜彭玉婷，她看沈月一副魂不守舍的样子，大大咧咧的说道。

    沈月微微一滞，最终还是点了点头。

    一旁的彭玉婷见状瞬间就兴奋了。

    “这宋宁果然忍不住找你了。我就说，他哪里离得开你，估摸着就是来找你复合的！”

    “我跟你说，可千万别急着复合，就凭月月你的姿色，多少好男人找不到！他宋宁婚礼上一点面子都不给你，这次可得给他点颜色看看。”

    “我敢打保票，这宋宁根本就离不开你，你这时候更得晾着他，这样他才更在乎你！”

    听写彭玉婷的话，沈月心中更是百味陈杂，一时不知该怎么办才好。

    她有心想向宋宁低头，可一听彭玉婷的话，又莫名的对宋宁有了一丝怒意。

    对啊，我都从房间跑出来了，你居然还不给我面子，害我在这么多人面前丢脸！

    “你有什么事吗？”想了想，沈月语气冰冷的说道。

    很快，电话那头平淡的声音又响了起来。

    “没什么事，就是催一下你这边抓紧时间把彩礼送过来……”

