    青追仍在昏睡之中，没有醒来，她不知道宁涛离开了又回来了。
    宁涛抱着烂碎鼎来到了床边，然后将装在里面的手术小刀、消毒酒精、止血纱布什么的东西放在了一只盘子之中。做好准备之后，他伸手将青追身上的青色纱裙拔了下来……
    美景乍现，犹如笼罩雪原的薄雾被阳光驱散。
    宁涛不知道该把眼睛往哪里放了，鼻子里也有了点咸咸的感觉。他伸手抹了一下，当场就无语了，他真的流鼻血了。
    “我是医生，她是病人。”宁涛对自己说，然后深深吸了一口气，稳住情绪之后开始给青竹做手术。
    酒精棉球消毒，手术小刀消毒，银针封锁血脉，整个流程宁涛做得轻车熟路。
    做好一切准备之后，宁涛拿起小刀，摁住青竹的腰，然后用小刀在她的尾椎骨旁边切开了一条口子。
    第一次给人做手术的宁涛难免紧张，让他紧张的却不只是手术本身，还有呈现在他眼前的一切。从来没有碰过女人的他看见某些不该看见的地方，这对他来说是一个很困难的情况。
    可再困难也得忍。
    手术并不复杂，在望术和闻术的辅助下，宁涛很快就取出了那块附在尾椎骨上的妖骨。它与尾椎骨有一层骨膜相连，手术不可避免要切开骨膜，不过以他现在的能力要帮她恢复那一点骨膜便是很简单的事情了。
    取出的妖骨果然是一条蛇的形状，蛇的头、身、尾全都有。它的确是坏了，颜色发黑，上面有好几条裂痕，骨中还隐隐散发出只有尸体才会有的那种腐臭的气味。就这个肉眼看见的情况，宁涛完全相信她活不过三个月的时间。
    妖骨一取出，青追的生命气息顿时减弱到了极致，刚才她只是在天针的作用下昏睡，现在却是失去意识的昏迷了。
    宁涛不敢耽误时间，他将妖骨放进了烂碎鼎之中，然后盘腿坐在烂碎鼎旁边，释放丹火并将双手贴在鼎壁上进行炼制。
    轰！
    黑白丹火从烂碎鼎之中冒了起来，青追的妖骨被丹火吞噬，看不见了。
    嗡嗡嗡……
    烂碎鼎中传出鼎鸣声，如千百僧侣齐声诵念经文。
    宁涛的灵力快速消耗着，疲惫感每一秒钟都在增加，可他没有退路，只有咬着牙支撑下去。
    这次手术其实并不是他说的那样有绝对的把握，也存在着一定的风险。不过，这个风险并不在用烂碎鼎修复青追的妖骨这个方案上，因为烂碎鼎本身就是干这个的，专业补烂。风险在他的身上，他的灵力并不强大，如果不能一次修复青追的妖骨，那麻烦就大了，他或许还要给她二次手术。
    凡事都有风险，在医院里动任何手术都需要签一个手术同意书，将风险告知病人家属，家属同意签字之后才手术。
    嗡嗡嗡……
    鼎鸣声在静谧的发房间里回荡，开始频率很快，几分钟频率开始放慢，鼎中的黑白丹火也开始减弱。
    宁涛的心中有些紧张了起来，“我快坚持不了了，但愿能修补好她的妖骨，不然就麻烦了。”
    突然，好像有什么东西飞进了烂碎鼎之中。
    嗡嗡嗡……
    鼎鸣声的频率又快了一些。
    这个情况让宁涛感到惊讶，他移目看去，眼睛进入望术状态，一眼便看见一丝一缕的灵气从青追的床下往这边飞来，飞蛾扑火一般投进烂碎鼎之中。
    烂碎鼎居然还有吸聚灵气的能力？
    这个发现让宁涛激动了起来，这个发现给他提供了一个用烂碎鼎的新选择，那就是下次补烂的时候他可以找一个灵气充沛的地方。这样一来，他不仅会跟轻松，修补出来的东西也会更好！
    天地有灵气，孕育万物。一个地方如果有灵气，那么那个地方就会孕育出杰出的人物，也就是所谓的人杰地灵。人虽然号称万物之灵，可这个灵和天地灵气的灵比起来却是差了十万八千里，没有天地之灵的孕育，人都不会存在。
    紧接着，宁涛又有了新的发现，那就是从床下飘过来的灵气有一个源头，那源头就在水潭的方向。
    宁涛心中一动，“白婧说青追需要待在灵气充沛的地方才能活，这个地方有灵气，可源头并不在这里，那个小胡子说他在水潭里捞到了碎片，难道那个水潭下面有秘密？手术之后，我要去那个水潭看看！”
    一丝一缕的灵气飞过来，投进烂碎鼎中，接下来的炼制修补就轻松多了。又过了几分钟，烂碎鼎中的丹火自消，火消之时鼎中同时散发出一片如月华般的清辉。
    发光的是青追的妖骨，之前的它腐烂发黑，还有裂痕，可是现在躺在烂碎鼎中的它却是一块晶莹剔透，灵气缠绕的妖骨。甚至，它比没有生病的白婧的妖骨还要好！
    这个情况让宁涛长长松了一口气，也暗自庆幸没有将妖骨拿回天外诊所炼制修补。因为天外诊所里并没有灵气，只有善恶之气。就算修补好，效果也肯定比不了在这里修补出的妖骨。
    宁涛拿起修补炼制好的妖骨回到了床边，然后放到了青追的尾椎骨上。那块妖骨回到青追的血肉之中，青追的生命气息顿时增强。跟诡异的是，她的血肉甚至主动去包裹那块妖骨。
    她毕竟是妖，与人不同。
    宁涛用针线将伤口缝合了起来，然后拔掉了封锁血脉的几根天针。接着他又有他的“特种灵力”治疗伤口，帮助血肉与妖骨结合。最后，他将所有的东西都收拾起来，打开墙壁上的血锁返回天外诊所，放下烂碎鼎和手术用品之后又再次回到青追的房间之中。这次回来，他擦掉了墙壁上的血锁。
    扎在后脑勺上的天针一拔出，青追的喉咙里顿时传出了一个痛呼的呻吟声，她的眼睛也在那个时候睁开了。她回头来看，一眼便看见了站在床边的宁涛。
    “我……嗯！”青追似乎是想说什么，可剧痛传来她忍不住又叫了一声，“啊哟！”
    门外跟着传来了白婧的声音，“妹妹，你怎么了？”
    宁涛走过去挪开了那只椅子，然后打开了房门。
    白婧迫不及待的冲了进来，直奔床边。
    “姐姐……”青追已经适应了一些。
    白婧突然一把掀开了被子，她是心急想看宁涛的手术结果，却不料这一掀顿时露出了一大片不能暴露的风景来。
    宁涛尴尬的转过了身去。
    “这……”白婧直盯盯看着青追腰椎上的伤口，一脸的惊讶。
    “姐姐！”青追又叫了一声，还回手过来拉被子。
    白婧这才回过神来，慌忙将被子盖在了青追的身上，关切地道：“妹妹，你怎么样了？”
    青追的嘴角浮出了一丝笑容，“宁医生已经治好了我的病。”
    白婧顿时愣了一下，跟着又惊喜出声，“真的？”
    青追点了一下头，“真的，我知道我自己的情况，我的妖骨已经好了。”
    白婧移目看着宁涛，宁涛却还保持着背对着床的姿势，她忍不住笑了一声，“宁医生，你那样站着干什么？”
    宁涛延迟了两秒钟才说道：“那个，被子盖上没有？”
    白婧说道：“没有。”
    本已经打算转身的宁涛怎么也转不动了。
    青追皱了一下眉头，嗔道：“姐姐！你怎么这样？”
    白婧笑着说道：“你呀你，现在就开始为他说话啦？”
    宁涛莫名多了一点奇怪的感觉，这话是什么意思？
    “姐姐！”青追的声音。
    “咯咯咯。”白婧一串银铃般的笑声，“好了，宁医生，被子早就盖好了，你可以转身了。”
    宁涛这才转过身去，在他的眼里白婧和青追就像是两个从画中走下来的美人，加上这里的环境，给他一种宛如在梦中的感觉。
    白婧说道：“宁医生，谢谢你。”
    宁涛笑了笑，“不用说谢谢，记住给我的承诺就行了。”
    “你放心吧，我不会再找丁烨的复仇，嗯，我这就去给你取白蛇蜕。”白婧离开了。
    房间里只剩下了青追和宁涛，四目相对。
    青追说道：“宁医生，我修养几天就去找你。”
    宁涛微微愣了一下，“你找我……干什么？”
    青追直盯盯的看着宁涛，“你也是一个修真者，你不知道我们的传统吗？”
    宁涛有些尴尬的摇了摇头，“不知道，我平日就钻研医术，外面的事情很少过问。”
    青追抿嘴笑了一下，“难怪你的医术这么好，我来告诉你吧，你救了我，碰了我的妖骨，你就是我的妖主了。按照我们的传统，我要追随你三年。”
    竟然还有这样的规矩？
    宁涛忙说道：“不用不用，现在都什么时代了，哪里还有什么主，什么奴的，我是医生，我给你治病是天经地义的事情……”
    不等宁涛说完，青追就打断了宁涛的话，“这是我们的传统，也是我们这一族的不可违背的信条。你知道吗，外人说我们邪恶，说我们冷血，却不知道我们是这个世界上最守信，有恩必报的一族。那个，白素贞和小青的故事里听说过吗？”
    又是白素贞和小青。
    宁涛，“……”
    “白素贞就是为了报许仙的救命之恩才嫁给许仙的，而且那是千年前的事情，你要是拒绝我的话，你让我如何自处？”这句话之后青追的眼睛绿了。
    宁涛想了一下才说道：“好吧，我尊重你们的传统和你的决定，我的诊所缺一个护士，这样吧，等你彻底康复之后你就来我的诊所当一个护士，工作三年吧。”
    诊所一直无人看守，他也需要一个帮手，有青追这样的“护士”帮忙，他可用将更多的精力转移到俢练之上，这就是他答应的原因。
    青追的脸上顿时露出了笑容，“是，主人。”
    宁涛跟着就搬起了脸，“不要叫我主人，叫宁医生就可以了。”
    青追翘了一下嘴角，“好吧，宁医生。”
    宁涛忽然想起了什么，试探地道：“对了，白素贞和小青的故事是真的吗？”
    “你说呢？宁医生。”青追反问，她的美目里绿光闪闪。
    宁涛笑了，可他自己都不知道他在笑什么。
    PS：请大家收藏一下，初期的数据很重要。
