    第1134章知错能改，善莫大焉

    此时的叶辰，刚推着自己的电动车，从汤臣一品的别墅大门里出来。

    萧初然的公司已经结束了春节假期、正式上班了，老丈人萧常坤也开始重新投入到书画协会的事务当中。

    早上，拄着拐的马岚做了早饭，萧常坤和萧初然吃完饭，便各自开着一辆宝马车去忙正事，叶辰在家里打扫了一下卫生，便准备出门买些肉蛋。

    家里的小菜园子可以提供大部分家庭所需的蔬菜瓜果，但是肉蛋类的东西，还是要到菜市场买。

    叶辰骑车出来，并没有着急出发，而是把车停在汤臣一品别墅区的路边，双脚撑在地上，掏出手机给陈泽楷打了个电话。

    昨天晚上苏家爆出的各种丑闻，叶辰都一条不落的看完了。

    舆论的风向从一开始谴责苏成峰，紧接着又调转矛头直指苏守道，叶辰一眼就能看出，这是苏成峰自保的伎俩。

    看来，苏家现在内部已经有了矛盾，这对叶辰来说，是个非常令人振奋的好消息。

    虽然他到现在还不能确定，害死父母的凶手到底是不是苏家，但是，就冲着苏家曾经组建过反叶联盟的事情，他就一定要让苏家付出巨大的代价。

    现在，苏家开始内部瓦解，对他来说，自然是绝佳的局面。

    接下来，如何让苏家瓦解的更彻底、让苏家在万劫不复的道路上越走越远，便是叶辰眼下最关注的事情。

    在他看来，苏若离绝对是进一步瓦解苏家的核武器。

    打给陈泽楷的电话刚被接通，他便开口问道：“老陈，苏若离他们几个现在情况怎么样？”

    陈泽楷忙道：“回少爷，刚让人送了早饭过去，据送饭的人汇报，他们状态都挺好的。”

    叶辰又问：“断了他们跟外界的联系，他们没有闹什么别扭吧？”

    “没有。”陈泽楷笑道：“那几个船员还生怕别人知道他们回来了，就算给他们一台手机，他们也不敢往外打电话。”

    叶辰问道：“那苏若离呢？状态怎么样？”

    陈泽楷说：“据手下人说，她也没什么不满意的地方，不过她倒是问起您了。”

    叶辰好奇的问：“哦？问起我什么了？”

    陈泽楷笑道：“问您什么时候过去，说是有事想跟您商量。”

    “嗯。”叶辰看了看时间，现在不过是上午九点半，只要自己十一点能买了肉回来，就不耽误马岚做中午饭，于是便开口道：“那这样吧，我一会过去一趟。”

    “好的少爷。”陈泽楷恭敬的说：“要不要我开车过去接您？”

    “不用了，我骑电瓶车过去，挺省事儿的。”

    对苏若离，叶辰其实并没有什么好感。

    这个女人虽然长得非常漂亮，身材也非常火辣，但是，她的心肠也十分的歹毒。

    若不是自己猜出，他是苏守道的私生女，自己绝不会留她一命。

    留她在世，就是为了恶心苏家。

    毕竟，想杀掉苏家一名大将非常容易，但是想给苏家创造一个死敌，就没那么容易了。

    如果自己能让苏若离，像自己一样，将苏家人视为大敌的话，苏家未来一定会平添许多麻烦。

    这就是叶辰留着苏若离的目的。

    他打算在时机成熟的时候，把苏若离送回燕京去。

    随即，他收起电话，拧动电瓶车的油门，小电驴发出嗡的一声，便快速窜了出去。

    出了汤臣一品小区，叶辰刚骑车右转，准备去陈泽楷的酒店，便听见身后一个熟悉的声音带着几分紧张的喊道：“姐夫！”

    叶辰下意识一回头，便见身后的人行道上，一个熟悉的女人正在冲着自己招手。

    “萧薇薇？”叶辰看清那个女人，心中很是疑惑。

    自己一家人跟萧老太太一家人，翻脸可不是一天两天了，这么长时间以来，两家人一直形同水火。

    别说见面不会打招呼，要是丈母娘马岚在别墅的露台上看见她们家的人，都恨不得隔空骂上一个小时才能解恨。

    所以，他有些不太明白，这萧薇薇叫自己做什么？

    而且，她怎么舍得叫自己一声姐夫了？以前不都是管自己叫废物的吗？

    想到这，他皱着眉问道：“你有事吗？”

    萧薇薇急忙快跑两步来到叶辰跟前，带着几分羞臊的说道：“姐夫，你这是要干嘛去啊？”

    叶辰冷声道：“我去买菜，你有什么事？”

    萧薇薇轻轻咬了咬嘴唇，内心有些忐忑的问道：“姐夫，你能不能送我去一趟珠江丽景吗？离这没多远，电动车二十分钟就能到......”

    叶辰上下打量着她，见她穿衣打扮的挺正式、还化了淡妆，冷笑着说：“你堂堂萧家大小姐，坐我的电动车也太掉价了吧？怎么？还想跟以前一样，那我开涮？”

    萧薇薇一听这话，顿时惭愧的低下头去。

    此时此刻，她脑子里想到的，是当初自己坐着王云飞的宾利轿车，在帝豪集团楼下看见叶辰时的情形。

    “那时候的叶辰，骑的就是这辆电动车......”

    “那时候的我，完全没有把叶辰放在眼里，总觉得他就是一个彻头彻尾的软饭王、臭吊丝，所以，我当时真的是半拉眼珠子都瞧不上他。”

    “可是，谁能想到，大半年后的今天，叶辰成了金陵的人上人，我却沦落到为了养家糊口、要去给人家当两百块钱一天的礼仪小姐？”

    “而且，为了省点钱给奶奶、爸爸以及哥哥吃饭，我甚至连公交车都舍不得坐、出租车都舍不得打......”

    想到这里，她鼓起勇气，态度十分卑微的开口说道：“姐夫......你就别拿我开玩笑了，我们一家人现在都落魄成这样了，我哪还是什么萧家大小姐......”

    说完，她抬起头，用通红的眼睛看着叶辰，内疚无比的说：“姐夫......以前的事情，全是我不好、都是我不对，我不该瞧不起你、不该处处与你、与初然姐作对，生活已经给了我太多教训了，我也深刻意识到了自己的错误，希望你能大人不计小人过，不要再跟我一般见识了......”

    萧薇薇说这番话的时候，叶辰心里多少有些惊讶。

    他是真没想到，萧薇薇竟然能说出这样的话。

    更让他没有想到的是，萧薇薇说这话的时候，语气态度都十分诚恳。

    他能看得出，萧薇薇说这些话，都是发自肺腑，绝非信口开河。

    见萧薇薇是真心道歉、真心知错，叶辰的态度稍微缓和了几分，淡淡道：“知错能改、善莫大焉，如果你真意识到自己当初做错了，现在醒悟也不算太晚。”

