    第1770章恶事

    仇千户？

    游安皱皱眉头，却没有多少害怕。他只听命于主子，只要是主子吩咐的事儿，即使对方的靠山是皇帝，他也照砍不误。

    “上！”

    一声令下，身后的人疾风般冲杀出去，手中长刀还没砍下，不过是踹了一个狗腿子，林长寿就跪下来了：“饶命，好汉饶命，我们知道错了！”

    声音颤抖带着哭腔，可见是害怕极了。

    余下的狗腿子们见状愣住，接着是全部跪下，那膝盖砸在地上发出砰砰砰的声音，听着都吓人：“好汉饶命啊！”

    游安：“……”

    就这点胆子，是怎么敢设局坑害过路人的？

    他下令：“捆了，一人先打三板子，以儆效尤。”

    “是。”属下们立刻动手捆人，再把林长寿等人踹倒，砰砰打了三板子。

    他们都是练家子，劲大，三板子下去，把林长寿等人打得皮开肉绽，有一个还被打得骨头裂开，疼得晕死过去。

    余下的人是心惊胆战，冷汗浸湿后背，一个个怕得不行，林小娃年纪小，是怕得哭喊道：“好汉饶命，你们想知道什么就问，我什么都说，呜呜呜！”

    这门买卖是打从五年前，他们逃荒回来后就开始做了，坑害过不少客商，那些客商多是乐意花钱消灾，他们觉得这买卖好做，也就越来的没有忌惮。

    怎知这次碰上一群厉害的。

    林小娃好不容易从逃荒中活下来，不想死，是崩溃投降。

    游安进了屋子，找了张凳子，面对着屋外的林长寿等人坐下，道：“把你们坑害了多少人？怎么坑害的？靠山是谁？都有谁参与害人？一五一十的说清楚，敢隐瞒者……呵，高水县的乱葬岗不少，我们来的时候就路过几个，哪里是扔着不少尸体，你们要是想去跟那些尸体作伴，我可以成全你们。”

    “不要不要啊好汉！”林长寿他们知道乱葬岗里的尸体，有饿死病死没银子埋，也有被人杀死扔去的，官府根本不怪，你被杀了就被杀了：“说，我们什么都说！”

    只求好汉别杀我们。

    游安点头，对四安道：“记下他们所说的。”

    主子是武官，得握着证据才好把这些人给端了。

    “诶。”四安应着，解下背包，拿出笔墨纸张摊开，道：“谁先来？先说的活下来的机会大些。”

    “我，我先来！”林长寿怕死，赶忙抢着说了。

    四安边听边记，笔下速度还比林长寿说的快些。

    游安听着，林长寿有说不全的地方他会及时发问。

    林长寿想了想，又把遗漏的给补说了，等他说完，已经是半个时辰后：“呜呜呜，好汉，我知道的就这些了，求求你们放了我吧，我相好的怀上了，明年就要生了，孩子不能没有爹啊！”

    林长寿的相好是临水村的一个寡妇，夫家人死得差不多了，寡妇胆子就大了，为自己后半生考虑，勾搭了林长寿。

    林长寿快三十了，却不甘心娶寡妇，还怀疑寡妇肚子里的种不是他的，谋算着先让寡妇伺候他，等多做几笔买卖赚了钱，靠着林衙役的关系混进县衙后，就扔了寡妇，去娶个黄花大闺女。

    可如今为了保命，是把寡妇跟孩子给抬了出来。

    “老实配合，自然有你的活路。”游安心下冷笑，做了这么多恶事还想让他们放人，简直是做梦。

    他又让四安继续问。

    林长寿跟林衙役的关系好，知道的比较多，其他狗腿子们说得还没林长寿全乎。

    等问完后，四安又抄誉了两份，一共三份供词，去让他们摁手印画押。

    林长寿是精明的，听罢大惊，哭道：“好汉，我们把知道的都说了，不画押成不？”

    这一画押，唐县尉等人就知道是他们出卖了他，那他们还能有个好？

    游安冷笑：“是画押还是现在就人头落地？”

    言罢，欻一声抽出大刀，劈向旁边的木门，是把一扇木门给直接劈得砸落。

    “画押，我们这就画押！”林小娃等人哇哇叫着，怕得要死，林长寿见状，也只能摁手印画押了。

    四安把供词递给游安，游安看了一遍后，满意点头，有了这分供词，钱家、边家、唐县尉、黄总旗、钱百户、贾百户等人算是完了。

    “那些娃娃关在哪里？把他们带来。”游安收起供词后，对林小娃道。

    林小娃还不算太滑头，一问就说了：“在村北林衙役家。”

    他们住的这间宅子是林厚德家的，是村里最好的青砖大瓦房，可林厚德家自打逃荒后就没再回来过，他们是占了这屋子。

    “去把人带来。”游安发话，底下的人就去村北林衙役家找人。

    去了半个时辰才回来。

    回来后，一群人的眼睛都是怒轰的，七安年纪不大，有些冲动，一回来只抽出刀子指着林长寿问：“谁干的？站出来！”

    游安皱眉，知道是出事了。

    四安过来告诉他：“那群孩子里有个长得极好看的半大姑娘……流了胎。”

    他们以为抓去卖的，为了银子定然是不敢碰的，没想到这群畜生却碰了，有孕后还被折腾过，胎儿就没了，他们到村北宅子的时候，那姑娘已经因为落胎而奄奄一息……身上的衣物也没换，一大片干涸的血迹。

    游安听罢，站起身来，愤怒的眼睛盯着林长寿他们，声音幽冷的道：“说，不然你们都得死！”

    他们出身水匪寨子，小时候的噩梦之一就是水匪糟蹋他们的亲娘姐妹，最受不了的就是这种事儿。

    林长寿见他们一个个怒红着眼，一副要失控杀人的架势，忙道：“不，不是我们，我们不敢……是林长佑跟丁大勇他们，他们是衙役，是管着我们的，他们想动那丫头，我们也拦不住啊！”

    林长寿是把那个好看丫头的事情说了，说最开始动她的是丁大勇，后来林长佑见了也眼馋，趁着丁大勇不在，也把那姑娘给办了。

    没多久那姑娘就有了，因着是残花败柳了，不值钱了，丁大勇手下的衙役也去碰了，胎就没保住。

    “胎没了有半个月了，看病花钱，那丫头坏了身子，卖不了多少钱了，就这么扔着，一直到现在。”林长寿说完是哭道：“当初她可是摇钱树，要预备着卖大钱的，我们是真没敢动她，是丁大勇他们碰的，好汉杀他们去，别怪我们！”

    (本章完)

