    “你简直是痴心妄想。”北厉太子冷笑了一声，已经知道了云暮挽不可能会跟他，然后瞬间变脸道：

    “既然不肯跟我，那就把麒麟果交出来，这样，我还能放过你。不过，我还是得提醒你一句，太子妃的位置，可是有无数的权利和财富，你，难道就不心动么？你现在求求本太子，等本太子回去了，立马就让你当太子妃。”

    云暮挽无语了。

    “区区一个太子妃而已，没什么可稀罕的，在我眼里，就是垃圾。”云暮挽冰冷地回答，且不说她是东陵镇国大将军，就是作为云家家主她都看不上一个太子妃之位。

    更何况，北冥渊可是北厉国的国师，不管是容貌身份等级还是别的，都比这个太子强一百倍。

    他到底是哪来的自信，就这么笃定她想当太子妃？

    “你不要给脸不要脸！”北厉太子黑脸，这个女人不识好歹！

    “我还真的就不需要这个脸了。”云暮挽冷笑，她刚才那样说，只是为了赶走韩菱瑶而已，自己刚刚也没出全力，为的就是藏实力，好对付这个北厉太子。

    他少了一个帮手，她的胜算就大了。

    “该死。”他骂了一声，霎那间，他身形一闪，直接就冲着云暮挽扑了过去，身上的灵力，直接爆发出来！

    “轰——”

    天月周身散发的剑气，顶住了对方的攻击，凌厉的气息，深深震撼了北厉太子。

    他有些不敢相信地看着那锋亮如雪的长剑，呼吸一窒，这个……居然是神器！

    她居然拥有神器！

    云暮挽可不管北厉太子现在在想什么，她身上同样是爆发出了灵力几个灵力小球齐刷刷地砸向他。

    北厉太子从震惊之中反应过来，又被她的灵力球打中了几个，身上一下子挂了彩！

    “彭！”

    云暮挽一个闪现，大拳头猛地击中对方腹部，直接将北厉太子打出了数米之外！

    “噗。”

    北厉太子被她猝不及防的攻击打得措手不及，该死的，他刚刚大意了！居然被她打了！

    这个女人刚才怂恿自己赶走韩菱瑶，其实就是为了打他！

    自己刚刚居然相信了！

    “唰——”

    长剑抵在了他的脖子上，云暮挽居高临下地睥睨北厉太子，冷然的眸子蕴藏无尽的寒冰。

    “你说，我是不是应该杀了你呢？”

    “你不敢，我可是北厉太子，杀了我，你绝对活不了。”北厉太子冷笑了一下，要是真的追踪起来，这个女人，必死无疑。

    “你未免把自己看得太重了一些。”

    她嗜血的眸子冷凝，手中的长剑已然在他的脖子上划出了一条血痕。

    云暮挽有点明白了，他这一身的优越感，应该都是来自于北厉国吧，北厉因为有国师大人，是四国之中最强大的国家，所以也就造就了他们目中无人的情况。

    “你不能杀我……麒麟果我不要了，就当做是交易，你放我离开。”北厉太子咬牙，有些慌了，这个是一个疯女人！

    “你想要也没有，一个麒麟果就把我打发了？”云暮挽似笑非笑，其实这个，才是她的最终目的。

    “那你到底想干什么？”她怎么那么奇怪？

    “我要三十枚空间戒指。”

