    小镇的周围并不太平，断断续续的枪声不时的空气中若隐若现，远处的小镇不时的有日军和缅甸人进进出出，有的带着武器，有的就像平民一样似乎人畜无害。

    小镇中的房屋并没有因为战争而遭到大量破坏，这得益于英国人的快速溃败，也得益于当地人对日军的配合。

    落日的余晖中，小镇中的几十栋房屋星星点点一样散乱在平原上，除了偶尔响起的枪声和欢呼声之外，似乎一切都非常祥和。

    “嗡嗡嗡……”

    当天边出现十几架飞机的时候，小镇的祥和终于被打破。

    “呜呜呜……”

    凄厉的防空警报中，整个小镇沸腾了起来，这肯定不是日本人的飞机，因为日本人的飞机现在很少进行大规模的空中支援了，他们有限的空中资源要用在最需要的地方。

    “英国人的飞机，他们来干什么？”

    日军的军营和俘虏营并没有在一起，两个地方的日军军官不约而同的发出疑问。

    “不用惊慌，他们不敢轰炸这里，我们有护身符。”

    这是俘虏营的鬼子军官说的话，他的话让有点慌张的鬼子和缅甸人安静了下来，他们第一次觉得这里面大量的俘虏成了他们的盾牌。

    “疏散，进入原野，快、快……”

    而这个时候，小镇上的缅甸人和日军军营里面的部队却开始慌张起来，一个个疯狂的奔跑出他们他们原本的位置，朝着原野狂奔；不一样的是缅甸人很乱，而日军却保持着基本的军队建制，这就是训练有素的军队和民众的区别。

    “啾啾啾……”

    英军的飞机在小镇上空盘旋着，一架架飞机开始俯冲，一颗颗航弹带着尖啸声直扑小镇而来。

    “轰、轰、轰……”

    飞机的轰炸并没有冯锷原本想象的惊天动地，在英国人的航弹种类中，除了让地面目标恐惧的250磅、500磅通用航弹以及威力更大的500磅到12000磅的重型航弹之外，他们实际上还有小型的通用航弹，那就是20磅和40磅的通用航弹。

    “轰、轰！”

    英国人没敢选用燃烧弹，缅甸人的小镇太容易被航弹引燃，他们害怕威胁到那个俘虏营。

    实际上，20磅和40磅的航弹他们完全可以轰炸小镇，之所以英军司令部不同意轰炸小镇，除了担心自己人被误伤之外，他们还怕俘虏们也散落在小镇的各个角落里面。

    英国人的飞行员技术很好，投弹手的配合也非常不错，航弹不停的落在河道的周围，炸起了一蓬蓬泥沙和水幕，开阔的河滩很快出现了大量的大大小小的弹坑。

    “轰、轰……”

    持续了二十分钟的轰炸还在继续，航弹的重量变轻了，那就意味着他们携带的数量就会变多。

    “他女马的，上当了，英国人这种威力的炸弹为什么不直接轰炸镇子？”

    在林子边沿，冯锷举着望远镜观看着远方的轰炸，场面很壮观，但是效果却不咋地。

    “嗡嗡嗡……”

    轰炸完成的飞机在小镇上空盘旋了两圈，炫耀一般的震动着机翼，似乎在宣泄自己的威力。

    “让弟兄们准备，天一黑，马上发动进攻。”

    看着天边的飞机远去，冯锷在心里诅咒着，英国人的飞机来的早了半个小时，按照他的计划，他们应该在半个小时后轰炸的，他现在只能希望鬼子并不知道轰炸的意义。

    “英国人想干什么？轰炸河道干嘛？”

    小镇上的伤亡并不大，如果说损失，或许说靠近河道边的围墙被炸出两个大洞算是不多的损失之一。

    “昨天晚上的那支部队找着了吗？”

    少佐军官陡然抬起头，问着旁边的鬼子军官。

    “没有，他们似乎消失了，或许已经朝着吉大港的方向撤退了，他们有大半个晚上可以逃跑。”

    旁边的鬼子用试探性的语言回答着提问。

    “不，他们没有走，或许已经来了。”

    “命令第一小队，第二小队全部在西南边集结，他们肯定会从河道进攻，他们的目标是这里。”

    “命令防卫军第七中队抽调两个小队协防西南，被炸塌的围墙必须立即修补。”

    “其余的人，守住其他位置。”

    鬼子军官大声的下达命令，他的脑海中，那支部队攻击这里的可能性越来越高。

    “阁下，集中防守这边，要是他们从正门进攻怎么办？我们一半以上的兵力都集中在这边……”

    鬼子参谋提出了自己的担忧。

    “不用担忧，镇子里的那些缅甸人就是我们最好的前沿阵地，更何况，木池阁下会支援的，一旦敌人从正门进攻，他们根本没机会攻到这里来。”

    少佐军官不停的摇头，实际上，他现在巴不得冯锷他们从正门进攻，散乱的缅甸建筑要清理就非常困难，而那些英美人根本无法分辨镇子里面那些事平民，那些是防卫军的军人，他们会在巷战中损失惨重。

    “团长，经过轰炸，河边有很多弹坑可为我们提供掩体，而且轰炸不是没有效果，有两颗航弹把围墙轰塌了两段……”

    夜幕降临之前，趁着最后的光线，冯锷带着弟兄们出现在了镇外那个孤独的小林子里面；这种黄昏的光线，视线根本看不出去。

    “不，我们仍然从镇内进攻；让弟兄们休息半个小时，半个小时后攻击开始，以小队为单位，三个小队在前，直接朝俘虏营进攻，左右两翼会有小队为他们提供侧翼掩护，让弟兄们记住交战规则，进入俘虏营之前，只要在视线中出现的人都是我们的敌人。”

    冯锷对着周围的军官说着，鬼子如果有准备，那肯定会重点防守出现漏洞的河道方向，或许从正面进攻的压力会小很多，至于说巷战，他还真不在乎，这些弟兄们在兰姆伽的那些训练不是白练的，巷战，他们同样知道该怎么打。

    让冯锷选择从正面进攻的原因，除了心理博弈之外，更重要的是，根据白天的情报，出去的鬼子和缅甸人合起来有两千多人，而回来的不足五百人，他们现在发动进攻，可以打鬼子一个措手不及，越晚，鬼子回援的援兵就会越多。

