    苏雨嫣的叫价一出口其他人便犹豫了，便是再极品也只是一颗丹药，以超过六十万的价钱买回来就有些夸张了。

    “六十五万。”一位亲王世子开口。

    苏雨嫣想都不想的道：“七十万。”

    “七十五万。”

    “八十万。”苏雨嫣此刻很像是没有感情的叫价工具，一副势在必得的样子。

    她天分比不得苏雨晴，更加比不得那被选入仙门之中的三妹妹，现如今已然许久没有突破，她迫切的需要这样一枚丹药。

    只要变得更强，她就有站在那男人面前的机会。

    那亲王挣扎了片刻，虽然有些不甘心，但还是放弃了。

    苏雨嫣嘴角微微上扬。

    “一百万。”坐在第一排的慕千羽叫价，语气轻松，仿佛是来买菜的。

    苏雨嫣的嘴角凝固，心下怒极，这女人疯了吧，一百万买一颗丹药？

    拍卖现场的其他人也是交头接耳，虽然意外但这事发生在慕千羽身上便可以接受，毕竟大部分人都知道她赌石的壮举。

    “一百零五万。”苏雨嫣在夏夏落锤之前开口‘。

    她们家虽然灰色收入很多，但全府上下的消耗也非常大，流动的灵石本就不多，上次还被慕千羽敲诈了三百万。

    她姐妹俩这次出门手里也就带了二百五十万，花一百万买一颗丹药也是极其肉疼的。

    “一百二十万。”慕千羽丝毫不犹豫，一边说一边嗑瓜子。

    她自然不需要破境丹，只想抬抬价，她也不担心苏雨嫣不买，这女人现在心态必然崩了，不会在这时候突然理智起来。

    而且就算苏雨嫣舍不得了，她买下来转手也能卖出去，相比于捣乱的乐趣亏点也就亏点了，

    苏雨嫣眉头都快皱到一起了，并没有第一时间开口。

    夏夏听到这样一枚丹药拍到了这样的价格简直是喜出望外，当即敲锣道：“一百二十万一次。”

    苏雨嫣仍然没有开口，她望着慕千羽的背影，想察觉她的情绪变化。

    “一百二十万二次，还有人加价吗？”夏夏对着全场道。

    “哒哒哒。”慕千羽仍旧在嗑瓜子，就连节奏都没有乱上丝毫。

    苏雨嫣实在拿不准，只得咬牙加价：”一百二十五万。“

    她万没想到一颗丹药要用一半灵石。

    慕千羽觉得火候差不多了，随手将瓜子皮往桌上一扔，道：“看你这么执着，让给你。”

    苏雨嫣眼中有火焰迸射，听着慕千羽轻飘飘的口气她如何还不知道自己是被耍了，

    出价之前她也不是没想过这种可能，但这丹药对自己太重要，她便是吃亏也要拿到手，这仇她记下了。

    夏夏三次落锤，丹药以一百二十五万的价格成交。

    在场之人尽皆唏嘘，买一颗丹药居然花这么多钱，这丞相府到底有谁无法突破？这种天分要不就别修炼了？

    人们窃窃私语，苏雨嫣更气。

    成交后便有拍卖会的小厮来收钱确定交易成功，至于东西会等拍卖会结束再送过来。

    苏雨晴看着付出高达两倍的钱财，很是心疼，自家这姐姐花钱也太不收敛了，这样一来只剩下一百多万，还能买几件东西？

    慕千羽接着嗑瓜子，身旁的刘文轩悄悄过来竖大拇指。

    这招真是太阴了，果然主子就是主子。

    拍卖继续进行，接下来的成交价还算是正常，再没有像破境丹那般足足高了一倍。

    苏雨嫣咬牙。

    苏雨晴心中也憋闷，有好几件看上的都因为破境丹太贵，不得不放弃了。

    “这一件乃是大齐锻造大师锻造的铠甲，能完全抵御灵师境以下的攻击，便是灵师攻击力也会大大的减弱。”夏夏再次介绍自己面前的一副铁甲。

    此话一出大家纷纷感慨大齐的锻造工艺，不愧是战斗大国，但对于这件铠甲本身的兴趣并不是很大。

    在场之人非富即贵，常年处于安全的环境当中，不可能一直穿着铠甲，所以并不需要。

    “论品级这铠甲乃是中品法器，起价七十万灵石，每次加价不得少于五万。”夏夏又开口。

    “七十五万。”一个粗狂汉子开口，这是一个武将，在战场上若是有这样一身轻便又防御力高的铠甲简直就是多了一条命。

    “八十万。”另一人个年轻公子开口，单纯是想在去灵兽森林历练的时候少吃些苦。

    “我给你买一套防身。”慕千羽对着小若道。

    小若摇头：“太贵了姐姐。”

    “你姐姐有钱。”慕千羽拍了拍她，开口道：“九十万。”

    她一出口其他两人都愣了愣，因为她的财力大家都是知道的，和她拼起来怕是胜算很小。

    那年轻公子直接放弃了。

    “八十五万。”那武将咬咬牙挣扎。

    “九十万。”慕千羽加价。

    那武将握了握拳头，最后还是放弃了。

    众人感慨，这有钱果然可以为所欲为啊。

    夏夏对这个价格也很是满意，当即道：“九十万一次，九十万”

    慕千羽冲着小若挑挑眉。

    “一百万！”苏雨嫣就坐在慕千羽的后方，正能看到慕千羽的得意，她决定出手。

    慕千羽回过头来看一眼，眼中略有诧异。

    苏雨嫣淡定回望：“怎么，慕姑娘不准别人出价吗？”

    “当然不是，只是有点意外。”慕千羽说着大方，但眉头已经皱了起来，不服输似的道：“一百二十万。”

    苏雨嫣见状更有把握的道：“一百三十万。”

    众人听到这个价钱只觉咋舌，但都有一个只觉，那边是苏雨嫣在捣乱。

    她若是想要，为什么开始不开口，要等即将成交了才叫价呢？

    “一百四十万。”慕千羽毫不犹豫的叫价，气势十足。

    苏雨嫣越发觉得慕千羽不过如此，想着她手中那么多钱，便要让她出出血！

    “一百五十万。”苏雨嫣接着叫价。

    苏雨晴心中发紧，拉了拉苏雨嫣的袖口，对她摇了摇头。

    她比姐姐更加了解慕千羽，这人最擅长的便是在对手得意的时候给上致命一击，她后知后觉，怕姐姐上当。

    这上当的后果可是她们承受不起的。

