    来人是黄湛。

    看到这位“黄少爷”，孙阳的脸色不由一变。

    叶欢那亲信笑呵呵的说，“黄少。”

    黄湛说，“我也觉得叶欢是个傻比。”

    叶欢的亲信脸色一沉，“黄少，还请你……”

    黄湛说，“好吧，我说错了。”

    孙阳嘴角露出得意之色，显然这位黄家大少也服软了。

    袁志玲心中暗道，看来这次黄老是不会帮萧央了。

    黄湛突然说，“不止是叶欢是傻比，你们两个也是傻比。”

    孙阳的脸都绿了，一般人要是敢这样跟他说话，他早就一巴掌扇过去了。

    叶欢的亲信也很不爽。

    黄湛说，“袁姐，教委马上就会恢复你的职位。”

    袁志玲一怔，不由看向萧央。

    孙阳目光一滞，黄老真的出面了？

    叶欢的亲信当机立断，马上离开了。

    孙阳急忙跟上去。

    到了外面，孙阳忍不住问，“三爷，黄老真的出手了？”

    叶欢的亲信，外面的人都称为“周三爷”。

    周三爷说，“你的电话应该马上就会来了，最近不要去招惹萧央了。”

    说完他便走了，既然黄湛来，那事情肯定是真的。

    孙阳脸色铁青，急忙追上去，“三爷，你可要保住我的职位啊。”

    周三爷根本没有理会他，钻入了车内。

    几乎同时，孙阳的电话响起来了，电话那头的人说：“准备一下，明天去交接工作吧。”

    他真的被撤职了。

    孙阳失魂落魄，急忙冲入超级男生后台。

    黄湛走了，萧央和袁志玲还在。

    孙阳跪倒在地，一脸谄媚的笑道，“萧先生，之前都是我的不是，还请你大人不记小人过，别放在心上。”

    他实在担心萧央继续“迫害”他啊。

    “滚！”

    萧央冷喝。

    “我这就滚。”

    孙阳满脸笑意的退了出去。

    袁志玲看着萧央，“谢谢。”

    萧央一笑，“跟我说这些干什么，你还是先回去看看你爸爸吧。”

    袁志玲看着萧央，“你跟我一起回去吧。”

    萧央一愣，“你爸不会把我赶出来？”

    袁志玲笑着说，“那我跟你一起走。”

    萧央乐了，“好，今天晚上我们一起去，老丈人喜欢什么？”

    袁志玲白了萧央一眼，“什么也不用带。”

    萧央最终还是带了礼物。

    晚上。

    袁志玲家。

    袁志玲爸妈的心情都不好。

    墙倒众人推，树倒猢狲散，以前袁家扶持起来的人，一个也没来过。

    袁志玲爸爸抽着烟，茶几上的烟灰缸全是烟头。

    袁志玲妈妈在旁边没有说话，一直陪着他。

    袁志玲爸爸今年五十三岁，这个年纪在高层真的不算大，大有可为。

    但是，现在他的位置被人取代了。

    而且接下来，他还可能会到一些闲职工作。

    可以说，他这辈子也就这样了，错过了这两三年，他再也没有任何机会了。

    “没事，以后我们有时间去四处走走了。”袁妈笑着安慰。

    “是啊，我们可以去四处走走了。”袁志玲爸爸也想通了。

    “小玲说她待会会回来。”袁妈说。

    她刚说完，袁志玲就进门了。

    袁爸扭头一看，袁志玲背后还有一个人。

    萧央也来了。

    这一次，袁爸没把萧央轰出去。

    萧央笑着说，“袁叔叔，我给你带了一些茶叶。”

    袁爸笑着说，“有心了，下次空手来就行了。”

    这是认可了萧央啊。

    萧央真是有些受宠若惊。

    袁爸叹了一声，欲言又止。

    袁志玲说：“爸，我复职了。”

    袁爸一怔。

    袁妈也难以置信的看着袁志玲。

    袁爸露出喜色，“是谁帮的忙？”

    袁志玲看着萧央。

    袁爸和袁妈都愣住了，萧央？这怎么可能？

    难道是李老出手了？

    李老尽管不能帮袁家，但帮袁志玲一个人还是绰绰有余的。

    想不到最后居然是这小子帮了小玲，袁爸自嘲，他一直是最看不起萧央的。

    袁志玲没有解释，因为她不想给她爸太大的希望，黄家肯帮她已经不错了。

    袁爸看着萧央，“小萧，什么时候叫你父母过来一趟吧。”

    萧央笑着说，“好嘞。”

    袁妈说，“替我谢谢李老。”

    萧央一怔，笑着点头，也没有解释什么。

    袁志玲说，“妈，待会一起出去吃点东西吧。”

    袁妈点头。

    袁爸也没有意见。

    四人刚刚出去，隔壁大院出来了一对夫妻。

    “姐夫，这是要去哪里啊？”那个中年男子笑着问。

    萧央一愣，姐夫？亲戚？

    袁爸脸色有些不自然，强笑着说，“吃饭。”

    中年人看着萧央，“这是你女婿？”

    袁妈说，“男朋友，他们还没订婚呢。”

    中年人说，“有些眼熟啊，我们是不是见过？”

    萧央笑着说，“我们应该不认识。”

    中年人突然露出一副恍然大悟的表情，“我想起来了，你好像是个艺人，我早就听别人说过，侄女找了个艺人男朋友。”

    袁爸的脸色顿时变得有些不好看。

    袁妈说，“老袁，我们走吧。”

    这时那中年妇人说：“姐，既然遇到了，一起吃饭吧。”

    萧央很意外，这中年妇女居然称袁志玲妈妈为姐姐。

    袁志玲在萧央耳边低声说，“她是我小姨，那姓马的人就是这次接替我爸爸职位的人，他叫马立人。”

    萧央恍然，难怪袁姐爸爸的脸色会有些不自然，原来是职位被妹夫抢走了。

    马立人笑着说，“姐夫，一起去吧。”

    他现在可是春风得意，这么多年他还是第一次超越袁志玲老爸。

    袁爸说，“算了，我喜欢清静。”

    他跟这个妹夫本来就有些不和，现在又被压了一头，哪里愿意跟这个妹夫一起吃饭。

    马立人笑着说，“姐夫以后有的是时间清静了，今天就一起聚聚好了。”

    袁爸差点被气晕过去。

    什么叫以后有的是时间清静？

    袁妈也瞥了马立人一眼。

    袁妈的妹妹笑着说，“姐，姐夫以后可清闲了，有时间陪你去四处走走了，以前妈在的时候，你不是一直抱怨姐夫没时间吗？”

    真是亲妹啊，说话更毒。

    萧央算是服了。

    这两人哪里是叫人一起吃饭的，分明是在嘚瑟。

    这时有两个男子拎着东西走过来了。

