    

    
那么这样，这个提前从妈妈肚子里面出来，和这个世界提前见面的可怜的孩子，就已经完全没有了一点的生还的机会，换句话说，这个可怜的孩纸，这个被他的母亲怀胎十月，马上就能出生，让这个孩子的父亲，真真切切的感受到自己当爸爸了，孕育了新的生命，下一代的孩子，现在已经死的透透的了，就算不是因为早产而夭折，此时此刻，被冻成了一个小冰雕，那也绝对没有了任何的生还的可能。

    
而这个可怜的孩纸的母亲，躺在不远处生死不明，明明可以等到他的出生，哪怕再辛苦，再难熬，也熬过了九个多月，可是马上这些艰辛和坚持，都变得有意义，有回报了的时候，这个孩子却不知道因为犯了什么罪，被人硬生生的从他身旁不远处的，生死不明而且也是一身冰霜的母亲，原本温暖舒适的肚子里面，活生生的拽了出来，残忍的程度，让何思凝想想，就觉得有些接受不了，而这个可怜的无辜的，还没有正式的和这个五彩斑斓的社会，打个招呼的孩子的父亲，此时此刻，就站在门口，看着这让他的心，从头碎到尾的一幕，却已经来不及做任何事情，只能看着满屋的冰霜，绝望而自责。

    
这位此时此刻，内心五味杂陈的父亲，因为自己的亲生骨肉，和自己至亲至爱的妻子，本来自己工作回来之后，几天后就能够看见自己的温柔美丽的妻子，抱着自己肥肥胖胖的儿子，迎接自己回家了，可是就在今天，可能就在不久之前，却一个生死未知，一个永远的离开了他这个，还没来得及抱一抱他那可怜的孩子，那个可怜的孩子就已经离开了这个世界，离开了最爱他的爸爸妈妈，这位父亲的心中，该有多么的绝望而且难以接受呢？此时此刻，这个父亲眼前的种种，还有他看见的所有的事情，对他来讲，无疑是晴天霹雳，让他觉得十分绝望的事情。

    
而自责的则是，他不应该将自己已经大了肚子的妻子，独自丢在家里，虽然他们的家的位置，已经很隐蔽，离那些迂腐的人们很远了，可是不知道这些人，究竟是怎么找到他们家中来的，自己虽然也是为了挣钱养家，凭借自己的年轻力壮，而出去干点杂货做点零工，攒钱给孩子读书学习，或者抓药给自己的妻子买一些补品，可是谁能想到，只是这一天的时间，在早饭的时候，自己的妻子还挺着大肚子，满脸幸福的吃着自己亲手为自己的老婆和还未出世的孩子，做的营养爱心早餐，一边嘱咐着自己的丈夫，天热一定不要累到，晚上工作结束之后，一定要早早的赶回家，要是拿着今天挣得钱出去随便玩的话，晚上便不给他开门，将他反锁在外面，而且如果回来的太晚了，就不给他留灯，让他独自一个人，谁在满是蚊虫的草地上面了，就在早饭的时候，还是一个还没有抱上自己可爱的儿子的这样的一位准爸爸，可是在晚饭之前赶回家的时候，就已经失去了自己的儿子，甚至可能，也失去了自己温柔贤惠，美丽漂亮的妻子，这让他怎么能够不自责呢？

    
可是此时此刻，绝望和自责，都已经没有任何作用了，他连忙跑到自己生死不明的妻子的身旁，将自己那温柔和煦的妻子，从冰冷的地面上扶了起来，令他觉得生活还能继续下去的事情，就是这个在短短的，一天都不到的时间里面，就失去了自己还未曾谋面的儿子的这位可怜的父亲，他的妻子虽然刚才躺在了地上，但是却还有呼吸，还没有像自己的已经僵硬了，没有心跳和呼吸的儿子那样，已经回天乏力，相救都救不回来了，这才是这冷酷无情的生活，给他的一点小惊喜。

    
可是让这个男人感到有些不解的事情就是，自己的妻子，虽然没有像自己已经失去了呼吸的儿子一样，没有一点生机了，还在微弱的呼吸着，面部表情十分的痛苦，但是她的身体，却十分的冰凉，好像寒冬腊月中，冰块的温度一样，冰冷僵硬，平日里吹弹可破的肌肤，此时此刻也已经没有了一点点的温度，冰凉的身体，让自己这个作为丈夫的男人，十分的心疼和焦急，这种既欣喜又难过的情绪，突如其来，差一点就让这个男人，根本就还没来得及怀疑，自己那温婉和煦的妻子，为什么会有这样的反应，于是这个男人便不再坚强，他差点跪在地上，抱头痛哭起来。

    
何思凝想到这里，便于心不忍的不想再继续的想象下去，于是何思凝连忙收回了自己的思绪，督促着自己赶紧将正事给办完，以后，再用她的那些方法，去问当事人不就好了么。

    
听到何思凝的催促，这个操控者，又想了想，将冰娘和熔叔他们两个人的经历的事情，继续整理了一下语言，接着对何思凝开口说道：“也就是那个时候，冰娘和熔叔的天赋技能，才刚刚觉醒，在此之前，冰娘和熔叔他们两个人，一直过得都是一些平常人家，男耕女织的自给自足的生活，可是冰娘和熔叔他们两个人，也着实是有点事情，不能打昆明，暂时就先放一放吧，此时此刻，发生的这一次帮大家需要的东西，流程表媒体资历来看，其实不论是累与轻松，能够嗲给人们看的样子，我打算有机会了就离职，然后1很OK，所以不知道到底会不会对星巴克里面的，今天还好，流畅吧。而且，哦哦么我也并不怎么开心，说话的意图和情绪，此时此刻后悔和英哥他们battle了好久，知道刚刚，自小便是孤儿，两个人相依为命的长大，长到这种能够谈婚论嫁的年纪之前，两个人都以为自己是平平常常的人家中的遗孤，可是冰娘的表现和反应，却让熔叔大吃一惊，只不过，当时还处在刚刚失去儿子的悲痛中的熔叔，却根本顾不上想冰娘身体的异常，满眼的仇恨，让他看不清楚事情，一心只想着复仇报复。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->