    这一拳下去，那男人的鼻梁一下子歪了，鼻血也哗地流了下来。

    他捂着鼻梁痛得退了好几步。

    姜筱又走向了为首的那个男人，一手将他揪了起来，另一手挥他脸上挥了一拳。

    男人一下子被打得转了个拳扑了出去，正好扑出了茶馆。

    姜筱对那脸上红肿的店员道：“搬张椅子过来。”

    所有人都不明白她为什么突然要搬一张椅子，但是那个店员还是赶紧去搬了张椅子。

    姜筱一手接了过去，走向了那个男人。

    那男人刚好爬了起来，身形还有些踉跄，便见姜筱竟然挥起整张椅子，顿时脸色大变，急忙叫了起来：“别打别打！我认输了！”

    姜筱冷笑，“要来就来，要停就停，什么都由你说了算，你是玉皇大帝啊？”

    啊字刚落，她已经毫不留情地挥起椅子朝他背上狠狠地砸了下去。

    扑通一声，那个男人直接扑倒在地上，半天没能爬起来。

    姜筱放下椅子，又冷冷地说道：“再说了，我都说了，要是你今天能站得起来我得陪你，为了不用陪你，我怎么也不能让你站着啊。”

    她的狠劲把其他几个混混都吓住了。

    看着老大扑在地上，他们竟然都不敢过去扶。

    姜筱扫了他们一眼，“现在说说，是谁让你们过来闹的？”

    那几个男人面面相觑，都惊惶地摇了摇头。

    他们哪里敢说？

    姜筱眸光一低，落在那张椅子上，“说的可以离开，不说的，都别站着了。”

    别站着的意思就是跟他们老大一样吗？

    看他那个样子，该不会真的被打残废了吧？

    那几人顿时脸色发白，争先恐后地叫道：“我说我说！”

    “是一个长得很漂亮的娘们，说是这茶馆的生意太好了，挡了她的财路，所以让我们几个过来闹，最后是把事情闹大一点，让茶馆做不下去。”

    “哪家铺子的老板？”姜筱眸光一闪。

    会这么嫉妒的，那就只能是这里同一条街的人了。

    挡到人家的财路的，至少也得勉强算是同行。

    这一条街最近新开的铺子不少，已经初见繁荣的规模了，这中间不得不说，有清味也是有一定的功劳的。

    有清味走的就是高端路线，而且原来就已经积攒了一定的顾客，这些人带来的客流量不会少，而且消费力也不少。

    但是这一条街，茶馆只有这么一间，卖茶叶的同行没有。

    这么说就只能是卖吃的，点心。

    前面倒是开了两三家点心铺，有两家还是打着百年传承之类的口号，看起来也不错，要说半个同行，这三家都算。

    “我们不知道她是哪一家的啊，真的不知道啊。”

    那几个哭丧着脸说道：“不过看她穿得人模狗样的，家里应该也不差钱的那种。”

    姜筱看他们真的不像是在说慌的样子，便轻喝了一声，“滚。”

    “那，那，那，我们头......”一个青年鼓起勇气问了一句。

    姜筱一道冷冷的目光扫了过去，那人吓了一大跳，赶紧地跟着其他几人跑了。

    “你们回来......”

    