    奉天殿中，勇卫营亲卫们呼喝连连，将一个个勋贵和官员按倒强行拖走。

    右班的勋贵和官员们全懵逼了，直到现在他们才知道，这他娘就是皇太子的阴谋啊，先是假装势弱，再装作愤怒无助，实则是想将反对者一网打尽！

    吴伟业等人心中发苦，遇到如此奸诈的太子，想哭的心情都有了。

    杨士聪也好不到哪去，双腿有些打颤，幸好在关键时刻站对了队伍，不然自己也会像右边那帮人的下场一样......

    不到一刻钟的时间，整个奉天殿中空出了一大片，也渐渐安静了下来。

    殿中余者各人都沉默了，暗道皇太子下的一盘好大棋，这魄力真强啊，只是不知道接下来他会如何处理商人罢市和士子云集栖霞山举行金陵大会的事。

    朱慈烺像是看出了他们内心的疑问，他站起来身来，微笑道：“外面又是罢市又是举行大会，这声势闹得惊天动地的，丝毫不弱于这殿中之势。”

    他在御座前缓缓踱步，淡淡道：“一帮为了自己私利的东西，他们以为本宫不敢动手？如此跳出来也好，正好一次性杀个干干净净！”

    朱慈烺的话让殿中众臣一惊，皇太子的手段过于激烈了些，若是这样行事恐怕日后天下难以治理啊。

    都察院左都御史李邦华道：“殿下，依臣只见，还是只惩罚为首之人即可，不宜大动干戈啊！”

    户部尚书张国维也道：“臣觉得，惩首恶，余者宽释，如此既能表达殿下推行新政的决心，也能显出殿下仁慈之心，不至于得罪江南士子和商人。”

    李邦华和张国维都是东林党人，根基也都在江南，不过他们二人心中将朝廷和百姓放在首位，远比那些一心私利、献媚金主的东林人高尚的多。

    朱慈烺谋划良久，想将东林党的势力连根拔起，如何会轻易作罢？

    他淡淡道：“本宫这些年杀的人也不少，效果也还不错，自本宫到这江南之地，已经尽最大的努力克制，想通过温和的手段进行革新，奈何私利贼子太多，不思恩泽，越发的猖獗！”

    朱慈烺忽然冷声道：“既然如此，本宫只能再次扬起屠刀，以雷霆之势破开云日，杀他个天翻地覆，杀他个朗朗乾坤！”

    他高声喝道：“徐盛！发出信号，令各地天武军全部出动，开始收网！我要让这天下人看看，敢与本宫作对，会有何种悲惨的下场！”

    朱慈烺的话听得天武军几个将领热血沸腾，徐盛迅速领命，派人将早已准备好的几笼军用信鸽全部放飞，传递调兵军令。

    .......

    栖霞山，古称摄山，素有“六朝胜迹”之称，历史上曾有五王十四帝登临栖霞山，被誉为“金陵第一明秀山”，在明代被列为“金陵四十八景”之一。

    栖霞山三面环山，东有龙山；西有虎山，北临长江，山上植物种类极多，尤以枫香为主，每到深秋，山中漫山红遍，犹如晚霞栖落，蔚为壮观。

    栖霞山三峰之一的凤翔峰，此时正举行一场盛大的士子集会，人数过万，号称金陵大会。

    自复社创始人张溥发布《金陵反税公揭》后，立即引起了江南各地反对新政士子们的响应，加上东林党魁钱谦益传出话要亲身莅临金陵大会，更加壮大了金陵大会的声势。

    直至今日，栖霞山周围来自江南各地舟车至者过万人，山下停满了密密麻麻的马车，北面的长江上停满了轴船，声势浩大，实乃罕见！

    金陵大会上，张溥和钱谦益站在万人石上登高一呼，群起响应，呼声震天。

    张溥看着下方密密麻麻仰望自己的天下士子，心中激荡难掩，他高呼道：“我等伏见陛下御极以来，躬戡党凶，亲定逆案，明断超绝千古！然皇太子倾残善类，此义士同悲，忠臣共愤！”

    张溥先是称赞了一番崇祯皇帝除阉党、复东林的仁政，转而将矛头指向了背父的皇太子。

    他继续道：“南京文武大吏半为太子摇惑，即有贤者，亦噤不敢发声，皇太子又借意气，多散金钱，以至四方有才无识之士，贪其馈赠，倚其荐扬，不出门下者盖寡矣！”

    钱谦益的学生谢三宾高喊道：“不错！皇太子任用太子党之人，将我等东林官员尽数排挤在中枢以外，还发赏金搞什么科研，真是不知所谓！”

    张溥的发言立即引起了与会士子们的一阵叫好，纷纷呼喝响应。

    张溥激动的脸色有些潮红，继续高呼道：“我等满怀一腔热血，继东林而起，联合正义之士，欲只手撑起大明摇摇欲坠之天下！”

    张溥越说越激动，金陵大会的氛围也越来越热烈，与会士子人人都觉得此时的自己，是大明王朝的救世主，挽狂澜于既倒扶大厦之将倾。

    万人石上的钱谦益咳嗽了一声，示意张溥就此打住，应该轮到自己发言了。

    张溥已经进入了一定的境界，此时听钱谦益打断，虽然心中不快，但还是依依不舍的站在一旁，示意这位东林的党魁开始他的表演。

    正在这时，一名东林书院的生员急急跑来，道：“钱翁，不好了，山下出现大量军士！”

    钱谦益一摆手道：“不管他们，我等士子集会是为倡导合大江南北文人联合，关心国家政事，代表的是人心民望，太子他再肆无忌惮，又如何敢与整个天下士子作对？就让他们守在山下吧！”

    钱谦益、张溥等人得意洋洋，如此浩大的士子集会，想必皇太子知道肯定会吓尿了吧！今日之后定然就会屈服！

    若是还不识相屈服，在场的士子每人写本书，也能将他骂死，名声搞臭，遗臭万年！

    此时是钱谦益在发表演说，他慷慨陈辞，激起于会各人阵阵欢呼与叫好声音。

    钱谦益抓住这次大会的集会，一口气讲了半个时辰，丝毫不给张溥再发言的机会，他喝口茶润润口干舌燥的喉咙，轻咳一声，正要继续演说。

    就在这时，凤翔峰上忽然传来一阵山呼海啸般的声音：“万胜！”

    声彻山林，让整座栖霞山立时安静下来，接着山道似乎隐隐颤动，好象是大股人马整齐的踏步的声音。

    钱谦益和张溥面面相觑，互视一眼：“这是怎么回事？”

