    苏家的健身房很大，而且其中还有一处专门开辟出来的地方是供苏家人锻炼身手用的。

    而自从苏青开始疯狂健身之后，每天只要苏大哥，苏二哥或者苏小白在家的时候，她便会直接拉着自己的哥哥或弟弟去好好地活动一番筋骨。

    而每到这种时候，萧季冰就只能沦为看客了，没办法，他对这种拳拳到肉的交手方式，是真的没兴趣，也没有受过这方面的专业训练。

    但是他却又不得不说一声，自家女人动起手来，真的是帅到骨子里了。

    此时此刻，苏青正和自家大哥苏洛两个人在交手。

    只是两兄妹才不过交手两三招，苏青不进反退，而且直退出了四五步，苏洛有些诧异地挑了挑眉，停了下来：“怎么了？”

    苏青不爽，十二分的不爽，她毫不客气地白了自家大哥一眼：“大哥，你这样可不行。”

    苏洛和场外围观的萧季冰两个人同时一怔。

    不过苏洛这个内行却很快便明白了自家小妹的意思，倒是萧季冰这个外行，一时之间还不知道苏青说这话的意思。

    苏青双手环胸，一双美目直盯着自家大哥：“哥，你这不叫放水，你这根本就是瞧不起我。”

    这个混蛋的大哥，居然不好好地和她过招，竟然只用了三分力，还留了七分。

    苏青可以忍耐很多事儿，但是这种事儿却是她绝对不能忍的几件事情中的一件。

    “大哥，你应该知道我是做刑警的，在直面对上那些嫌疑人的时候，他们可没有大哥你这么善心，不会因为我刚刚生了孩子，身体还没有彻底复原，就会手下留情的。”

    苏洛的面容一凛，苏青说的这些，他都明白，可是看着自家小妹虽然已经生产完一个月了，但是身体却还是很虚，只是动一动身上的衣服便会被汗水尽数打湿，再想到，生产的那天，虽然他没有进手术室里看过，可是当小妹从那里被推出来的时候，那张不过巴掌大的小脸，白得几欲透明。

    整个人儿躺在床上，就仿佛是已经失去了生机一般。

    一想到这里，他便无论如何也无法向自家妹妹挥拳。

    可是……

    苏青瞪着一双漂亮的大眼睛，目不转睛地直盯着自家大哥：“大哥，你总不希望你家妹妹我，一回去就直接被那些崽子们给KO了吧。”

    苏青眸光微闪，一点头：“好，不过万一真的打疼了，你可别哭啊！”

    苏青的白眼简直都要翻出天际了：“大哥，你说笑了，这种时候，我哪里哭过了？”

    口中的话音未落，苏青的身形已经一动，人便已经直接蹿向了苏洛，同时一记飞踢向着苏洛的胸口而去。

    苏洛的脸上还带着轻松的笑意，只是微一旋身躲过了苏青这一击：“小妹你阴险啊，话还没有说完就出招。”

    “兵不厌诈，这不是大哥你教过我的吗。”苏青说着，又是一脚横扫而来。

    苏洛这一次不闪不避，直接抬臂挡住，同时，一拳便向着苏青轰了过去，而这一次他的力气也用上了七分。

    苏青虽然感觉得到，自家大哥依就是没有出全力，好吧，循序渐进嘛。

    不过以前的时候，她和自家大哥对练的时候，还鲜少有赢的时候呢，现在既然大哥给了她这样的机会，她不抓住那就是傻子喽。

    萧季冰看着这对兄妹在场中拳来脚往，你退我进，你攻我守，拳脚相撞。

    而且时不时地还会伴随着苏青的一声闷哼声，他的一颗心便会揪一下，天知道他有多少次都想要叫停了，可是一想到之前苏青所说的话，他又不得不忍下。

    生了孩子后，不交手还看不出来，这一交手，苏青便感觉到自己的身子比起以前来要有些沉了，而且不管是速度还是力量都变弱了。

    妈的，就凭她现在的身手，去和美女蛇对碰，那她妥妥的就是去送菜的。

    所以……

    被苏洛重重地击倒在垫子上，苏青只是呼了一口气，然后手掌一拍便再次跳了起来。

    苏洛看着自家小妹汗水涔涔的模样，不禁皱了皱眉：“就到这里吧，明天再继续。”

    苏青抬手胡乱地在脸上抹了两把，一双眼睛里却是越发的亮了：“大哥，真正为我好，你就使出全力。”

    所以，他用了七成力，这丫头明明都受不住了，现在居然还想让他用出全力，这丫头……还真是一如既往呢。

    苏青的胸口起伏了几下：“大哥，你知道的，我要对上的是谁，我在你这里输了不过就是多摔几跤罢了。”

    苏洛的眼瞳微微一缩。

    所以这个死丫头果然是想要去和美女面对面，虽然并不意外，可是苏洛还是忍不住骂了一句：“疯子！”

    可不是疯子嘛，如果不是疯子，也干不出这么疯狂的事儿。

    苏青却一点儿也不觉得生气，反而还笑了出来：“嘿，大哥，如果你换成我，你也会和我一样选择的。”

    苏洛冷哼一声：“你刚生过孩子！”

    他是男人，不用生孩子。

    苏青却是活动了一下手腕：“所以，大哥用尽全力吧，哦，对了，明天多给我找几个高手来陪练。”

    苏洛叹了一口气，扫了一眼萧季冰。

    苏青也扭头看向自家男人，然后笑得一脸灿烂：“亲爱的，你去看看四个宝宝吧，我一会儿就过去。”

    她家大哥真的不留手了，她会很惨的。

    不管是出于为自己面子着想，还是为着什么着想，她都不想让萧季冰看到。

    萧季冰的目光沉沉的，嘴唇动了两下，到底还是点了点头：“行，那我先去看宝宝们。”

    然后深深地看了苏青一眼，欲言又止，到底还是转身离开了。

    只是他家青青到底有什么事儿瞒着自己呢？

    虽然不知道到底是什么事儿，可是萧季冰却可以确定一件事儿，这肯定不是什么好事儿，而且应该还有危险。

    心里想着，萧季冰的手不禁握紧了。

    而在萧季冰离开后，苏洛也是真的不再留手了，而苏青也一点也没有想错，自己真的很惨。

    “呯，呯，呯……”的声音不停，苏青一次又一次地被打倒在地，可是她却一次也没有迟疑都在最短的时间里，一跃而起，然后继续。

    苏家几兄妹里，明面上看起来身手最好的人是苏青这位苏家大小姐，可是只要苏家兄妹四个人才知道，苏家向身手最好的人其实是苏洛，没有之一。

    苏洛真的动起真格的，往往就算是苏扬，苏青，苏小白三个人一起上，也不是对手。

    不过苏青觉得那是因为苏小白太菜的关系，一个猪队友只能拖油瓶，这不是增加战斗力，这是妥妥的自我削减战斗力。

    “你打的果然是亲自出手去对付那条美女蛇？”苏洛看着苏青再次站了起来，沉声问道。

    苏青点头：“是啊，而且我早就想要和那条美女蛇较量一下了，看看谁的身手更好一些！”

    说着，苏青再次合身扑了上来，不过却被苏洛一脚踹倒。

    “大哥，你太狡猾了！”苏青抗议了一句，两兄妹打了半天了，自己都已经摔了十好几次了，可是大哥一直只动手还没有动过脚，于是她就只防着上面，没有注意到他家大哥也是会出脚的，吃亏了！

    苏洛叹了一口气：“那个美女蛇的身手，应该会比我好吧！”

    所以你确定，你是去收拾人家，而不是让人家收拾？

    苏青自然明白自家大哥言语里的未尽之意，她哈哈一笑：“所以大哥啊，这一个月拜托了。”

    果然是疯子。

    苏洛也是真的无奈了：“到时候我和你一起去。”

    他家妹妹揍不死那条美女蛇，那不是还他吗。

    当哥哥的，这个时候不上，还要等什么时候。

    苏青扯了扯嘴角，刚想要说点什么。

    苏洛再度冷哼一声：“你别告诉你到时候你还要带着萧季冰一起？”

    苏青嘿嘿了两声：“如果没有他的话，大哥你觉得美女蛇会露面吗？”

    所以，自家妹纸这是将人家萧季冰当成是钓鱼的饵了。

    苏洛没有忍住：“你和你男人还真是真爱啊！”

    不是真爱，也不会连去找虐还要成双成对的。

    “大哥，你信不信到时候就算我让他留下来，他也不会肯的。”

    苏青还是很了解自家男人的。

    苏洛也不得不承认自家小妹说得简直不要太有道理了。

    不过，关键点还是得放在美女蛇身上。

    “暗网上只有萧季冰在龙城的地址，所以你是打算回到龙城再处理美女蛇？”

    苏青摇头：“当然不了，我还不想给自己找麻烦。”

    美女蛇这种人，也是真的和蛇一样，如果不直接打死，他可是会带来无穷无尽的麻烦，所以，打蛇必须打死才行。

    其实本来苏青也是打算等回到龙城再收合美女蛇这个家伙，可是到时候尸体处理起来太麻烦，如果处理不干净，麻烦的还不是她，到时候她要怎么办，自己查着，然后想办法抓自己不成。

    所以必须要在回国家将美女蛇处理干净。

    苏洛想了想：“那就去MXG解决掉这个家伙吧。”

    MXG国家秩序混乱，像伙拼，虐杀这样的事情，早就见怪不怪了，而且其距离M国极近，他们要过去也非常方便。

    苏洛点了点头，对于自家小妹的这个选择还是挺满意的：“好，那就MXG吧，我在那边还有几个关系不错的朋友。”

    苏青乐了：“大哥，哪里没有你的朋友？”

    她家大哥吧，虽然单从外形上来看，怎么看也和交际花扯不上半毛钱关系，可是他家大哥的情商却极高，只要是他想，他可以在最短的时间和人家成为好朋友，并且日后关系还会维系得非常好。

    所以在商场上，就算是那些老家伙们，也挺怕她大哥的，就是因为她家大哥，该狠的时候，一出手绝对不会给你留一点儿喘息的机会。

    而且不管他行事儿有多狠戾，却都不让人厌恶，甚至还会有很多人表示欣赏。

    也正是因为如此，自从她家老子将集团交到苏洛手里之后，集团可是扩大了不只一倍。

    苏洛听到自家小妹的话，也是笑了笑：“行吧，我就当你是在夸我。”

    这不是说他交友遍天下嘛，嗯哼，也算是一种夸奖吧。

    苏青理所当然：“我当然是在夸大哥了！”

    然后一句话未落，苏青一声惊呼响起，人再次重重地砸在了垫子上。

    等到苏扬和苏小白两个人过来的时候，看到的就是自家小妹/姐姐不知道第多少次被自家大哥打趴下了。

    “你们怎么来了？”苏青累得手臂都抬不起来了，就连脸上的汗水都懒得去擦一下了。

    苏小白摊手：“姐夫担心你，所以让我和二哥过来看看。”

    苏扬重申事实：“是你家小冰冰让我过来看看你，小白白是自己跟来的。”

    苏小白：……

    二哥简直不要太讨厌了，这些是重点吗，所以用得着说得这么清楚吗？

    说着，苏扬心疼地看了看苏青：“差不多就行了，小妹你先休息吧。”

    苏青深吸一口气，一甩头，汗珠子一下子甩出去不少：“不，大哥咱们再来。”

    苏洛清眸闪了闪，不过却还是点了点头：“行！”

    既然这是小妹现在最需要的，那么他陪着就好了。

    然后苏扬和苏小白两个人就看到苏青又一次被苏洛击倒了，虽然隔着一层垫子，可是那身体砸落时候的声音，听在人的耳朵里，还是能让人感觉到，真的很痛呢。

    再然后他们又看到，苏青根本就没有给自己缓一缓这和中疼痛的时间，立刻便又撑地而起……

    苏小白的嘴角狠狠地抽了抽，他踮着小碎步靠近了自家二哥，小声地道：“二哥，我怎么觉得我姐现在比以前更玩命了，她不疼吗？”

    苏扬瞪了苏小白一眼：“你上去去大哥揍一拳你就知道了！”

    苏小白心虚地摸了摸鼻子：“那个，二哥，我就是随便说说！”

    上他主动上去求揍……他扪心自问自己没有那种作死的爱好！

