    “爸，你别总拿我说事好不好？”

    袁清舞忍不住责备，父亲让她很失望，林寒冒着生命危险来帮忙，非但不知感恩，还命令他，她都感到丢人。

    袁存迁斜了眼大海几人，眼珠微转，大声道：“不经我允许，你不准答应他的追求，想做我家姑爷，需要经过层层考验。”

    “小林，大海是我兄弟，虽说一时犯浑，做下糊涂事，你看现在他不是知道错了吗？免了我的赌债，非常有诚意，你就放他一马吗？”

    “多谢袁先生为我求情。”大海很是感激，并发誓以后不会找他麻烦，再者，他已听出话意，袁存迁有可能成为林寒的未来岳父，更不敢找他晦气。

    林寒问向袁清舞，“他们打你没？”

    袁清舞摇头，“没有。”

    “骂你没？”林寒又问。

    袁清舞再次摇头，“只是吓唬我，你若不来，就把我……”

    大海听闻，眼前发黑，心道姑奶奶啊你快别说了，立即挤出比哭还难看的笑容，“袁小姐，我……我只是给你开玩笑，你别当真。”

    林寒刚想出手，袁清舞拽住他的胳膊，轻轻摇头：“别再打了，让他们走吧。”

    “滚。”

    林寒一声冷喝。

    大海他们如蒙大赦，齐刷刷爬起，弓着身子，退出院子。

    袁存迁看着手枪，似乎想起什么，撒腿往外追，“大海兄弟，你的枪。”

    林寒真想冲上去敲开他的脑袋，是不是跟别人长得不一样，人家是讨债的，而且要欺负他女儿，如今却跟孙子似的讨好。

    有这样一个父亲，林寒为袁清舞感到悲哀。

    知道林寒心中想法，袁清舞凄苦一笑，“我爸这么做主要担心大海日后报复。”

    随之一声叹息：“他是出了名的胆小如鼠，窝囊，但又不安现状，总想一夜暴富，要不是嗜赌如命，我妈也不会跟他离婚。”

    “虽然我也看不惯他，为他的行为感到可耻，但毕竟是我亲生父亲，这是无法改变的事实。”

    林寒听着，没有说话。

    “你找到地方住没？你的房间还给你留着呢。”袁清舞话锋一转，言下之意，随时欢迎回来。

    林寒可不想整天看到袁存迁，何况已有地方住，不会再回来，笑道：“已有落脚地方。”

    袁清舞似乎有些失落，咬了下性感红唇，“冒着危险来救我，谢谢。”

    “大海要对付的人是我，我惹的事应该由我解决，这下好了，今后他不敢再来。”

    咕噜噜，直到肚子叫唤，林寒才意识到饿了。

    袁清舞也听见了，嫣然一笑：“还没吃饭吧？咱们找个地方吃点去，正好我也没吃。”

    林寒没有推辞，帮了她父女两大忙，这顿饭该请。

    在临街位置，去了一家牛肉烩面馆，刚走进店内，林寒瞳孔一缩，竟发现袁存迁独自坐在一张桌前，面前摆着四个菜，还有两瓶啤酒，手里抓着鸡腿正在大快朵颐地撕咬，满嘴流油，让人垂涎三尺。

    “爸？”

    袁清舞感到惊讶，速度也太快了，怪不得给大海送枪后不见踪影，原来跑这儿吃饭了。

    看到女儿，袁存迁先是愣了下，旋即急忙把嘴里鸡肉咽下，说道：“赌债解决了，心里顺畅，犒劳下自己，过来坐吧。”

    林寒转身就走，被袁清舞给拉住，叫他一起吃。

    他看着袁存迁就恶心，没有胃口。

    “小林，都是自己人，不用拘束，来陪我喝点。”袁存迁心中感慨，从未这么意气风发过，大海不但变得尊重他，还免去赌债，那叫一个扬眉吐气啊。

    他不糊涂，这一切都是因为林寒，况且林寒已是千万富豪，有点配不上自己女儿了。

    在袁清舞生拉硬扯下，坐在袁存迁对面。

    “老板，再来一个鸡腿，挑最大的，外加两双筷子。”袁存迁坐得笔直，又让袁清舞点了两道荤菜。

    林寒眉梢微挑，袁存迁这么热情，肯定有所企图。

    果不其然，待鸡腿上来后，袁存迁亲自放在林寒面前，砸吧砸吧嘴道：“清舞很优秀，追她的人能把宋州绕半圈，其中不乏富二代，但是，我不稀罕，那些年轻人都是啃老族，虽说不缺钱，甚至几辈子都花不完，但没有本事，没有能力。”

    他端起酒杯，一饮而尽，继续道：“你不同，有潜力，所以，你比较符合做我女婿的标准；当然，我要尊重清舞的意见，她若看不上，我也没办法。”

    “爸，才喝多少就开始说胡话了？”袁清舞深知抬得越高，摔得越惨，还绕宋州半圈呢，父亲真能吹，她一捂脑门不好意思看林寒。

    “这点啤酒，我能喝多吗？”

    袁存迁端起酒杯，与林寒碰了下，神色萧然道：“放手追我女儿吧！”

    老东西怎么想开了？林寒却嗅出一丝阴谋，只是没等他开口，袁存迁似是开玩笑道：“订婚时候不用拿太多，一千万足够！”

    原来为了钱啊，怪不得改变态度，林寒把嘴里酒又吐到酒杯里，放在桌上，“记起来了，来之前我已经吃过。”

    他抓起鸡腿便走。

    “哎，我还没说完，先别急着走……”

    在袁存迁喊叫声中，林寒走出饭店。

    “把人吓跑了，你满意了？”

    袁清舞埋怨起来，打包一份牛肉烩面，留下一脸懵逼的袁存迁。

    “我辛辛苦苦养了二十多年的大姑娘，难道不值一千万吗？”

    袁存迁不服气地哼了声。

    古玩城，翠宝斋。

    此时，二楼办公室里，聚着几个人。

    “秦大师，我找人看过，都说这件粉彩无量寿佛是乾隆时期的，麻烦您给看下。”

    说话者是个秃顶男人，恭恭敬敬地站在一旁。

    鉴宝大师秦归海拿起物件，仔细打量一番，又拿起放大镜，足足五分钟后，他皱起眉头。

    “有问题吗？”秃顶男人问道。

    秦归海轻轻摇头，“的确是乾隆时期的物件，不过，总感觉哪里不对，却又找不出来，可能是我最近没休息好。”

    “如歌，你看看。”

    一个身材曼妙，面容精致的女子忙起身，她正是林寒的高中同学秦如歌，今天的她一袭紫裙，粉颈上戴着钻石项链，显得高贵典雅，气质不俗。

    她仔细打量几眼，开口：“爷爷说得没错，是乾隆时期的，价值在三百万左右。”

    “这是别人送的，实不相瞒，我不喜欢这玩意，秦大师，你要是收的话，随便开个价。”秃顶男人笑道。

    盯着粉彩无量寿佛，秦归海略有所思。

    “二百万要吗？”

    秃顶男人主动报价，而且很低。

