    沈翔被困了差不多四年，但却一直沒人來救他，这十分出乎火神殿的意料，原本他们以为沈翔出事了，沈翔的朋友都会立即赶过來的。

    这也是火神殿失算的地方，因为他们不了解沈翔，只要和沈翔关系极好的人，都知道如果沈翔自己都沒办法脱困，他们去救也只会更加拖累沈翔，只会沦为人质。

    火神殿在几个月前就开始宣扬，要把沈翔永久封印下去，而且还说沈翔被封印在里面，吸收不了任何的灵气，只要时间一长，随身携带的资源用完，把沈翔耗到实力倒退的地步，就是公开处置沈翔的时候。

    当然，这些话都是说出來吓唬那些和沈翔关系极好的人，就是为了让这些人來救沈翔，但火神殿不知道的是，沈翔的朋友都非常清楚这个丹药大户是耗不死的，说不定火神殿垮掉，沈翔的资源都沒有衰竭。

    沈翔被火神殿封印了差不多四年，那个神秘而强大的大长老也沒有现身去救沈翔，所以此时许多势力都认为沈翔可能会被封印很长一段时间，所以他们纷纷趁这个时候，开始计划出击辰武大陆。

    辰武大陆现在已经不是大陆了，因为海域全部消失，不过在新帝天之中，众人都是这么称呼的，而且这块土地也被视为帝天之中的未來神土，有消息传言，辰武大陆很有可能在今后诞生第二条龙脉。

    沈翔早就知道辰武大陆很不简单，否则青龙屠魔刀这些四象神兵也不会出现在这么一个地方，更神秘的还有他曾经出生的那个世俗界，突然消失不见了，到现在还沒有出现。

    当初黄锦天、苏媚瑶和白幽幽都告诉过他，那个地方会回來的，他们显然都知道那个世俗界为什么会消失，但却从來不和他说，所以他怀疑这件事很不乐观，说不定那个世俗界回不來了。

    有人准备要进攻辰武大陆，这个消息很快就传开來了，这是有人故意走漏风声，就是为了看看辰武大陆那边的反应能力，至于什么时候进攻，也沒有一个确切地时间。

    只要不是仙君仙王这种变态的仙之境界的强者参与进來，辰武大陆的压力就不是很大，但辰武大陆从來不会有这种心态，他们把入侵者假想成实力很强的家伙，还计划出许多应对突发事件的方案。

    辰武大陆的势力巨头现在都不指望外人的帮助，他们原本强大的盟友降龙门和妖韵洞天，现在都因为掌权人出事，导致这两个强盛的势力迅速衰落。

    ……

    想不出，那座在四年前举办过玄冰会的山庄外，有一名老汉正看着里面那座封印着沈翔的巨大建筑。

    这老汉带着斗笠，衣着朴素，一双眼睛有些无采，看起來他十分疲惫，像是一个常年的糟老头。

    “情况还不算太糟糕，至少火神殿里面的那个老家伙还不敢动手，他难道也怕沈翔这这小子的暗算。”这老汉心道，摇头笑了笑。

    突然，这老汉双眉一凝，突然集中了一股很强的力那个封印沈翔的巨型建筑。

    “沈翔……你在里面怎么样了。”

    沈翔正在炼丹，突然听到这微弱的声音，很是意外。

    “你是……”沈翔惊愕了一下，差点喊了出來。

    “段老，你还活着，真是太好了。”沈翔激动地说道。

    和他交谈的人正是当rì从天雷炼狱传送传來时，掉入混乱空间里面的段崇，他是段家的族长，段三常的爷爷，也是一个了不得的人物天雷炼狱里面能和那个紫月掌教打得不分上下，而且他使用的攻击手段，也十分血腥，沈翔现在想起來，都心有余悸。

    段崇也是用了很强的神识，才能面勉强和沈翔交谈：“嘿嘿，你这小子那么你在里面应该过得很快活吧。”

    “还行……段老，你尽量帮助我转告我那些朋友，千万别來救我，而且悄悄告诉他们，火神殿会在十年之后动手，他们想在那时候统治整个帝天……”

    段崇头颅一痛，急忙收起神识，因为他遭到那个阵法攻击了，而且刚才沈翔传出來的声音也十分微弱，但他却听得清清楚楚。

    段崇能从虐乱的空间找到路回來，实力肯定有所提高，但凭他现在的实力都无法救出沈翔，他只好作罢，前往降龙城。

    “段老还活着。”

    沈翔很是开心天雷炼狱里面，段崇帮助过他不少，他能在里面得到神杀之术，也是段崇的功劳，他相信段崇一定去降龙门的，到时候降龙门有这么一个强者坐镇，肯定会安稳许多，说不定段崇还能把整个段家都给叫來，虽然段家的人数就那么点，但真正玩起來的话，许多古老势力都惧怕他们。

    段家是为数不多追随十天大帝，而传承到现在的少数势力之一，能存活到现在，也算不容易了。

    “还有六年多的时间，你抓紧时间修行吧，虽然气神丹很不错，但我觉得你就算炼制两万份药材的超级气神丹，恐怕也不能在那个时候突破。”苏媚瑶轻声道：“小坏蛋，你应该清楚你的梦儿姐可是被困在这个阶段很长时间了，不仅仅是她，许多强者都是这样。”

    沈翔点了点头，他现在就感觉到迈入涅槃七劫是多么的艰难，他感觉到时候的涅槃劫会更加恐怖。

    “媚瑶姐，那我现在应该怎么做。”

    沈翔也无计可施，他虽然有许多高阶药材，圣级龙药都有，但那些都是他承受不了的，吃下去都会把他折腾死，而天级药材，也需要炼成丹才能发挥出功效來，效果虽然有，但却不明显。

    现在他要学习炼制天级丹也不太行，除非他的多重演炼法掌握得好，否则很难炼出來，就算炼出來，也需要很长时间，并不适合他现在的环境。

    苏媚瑶思考了一下，说道：“玄冰，你不是有很多玄冰吗，上次你只是用了一些玄冰的粉末去炼制，就差点毁掉一座城市，而且那些玄冰都是品质很差的那种，你现在拥有那么多品质极高的玄冰，若是能成功从玄冰里面提取那些神奇的力量，说不定会比那些超级气神丹更有效果。”

    沈翔之前不是沒有想过，但他担心会在这上面浪费太多时间。

    “小坏蛋，你不是还有两个宝箱吗，你现在着手研究那些玄冰，不仅仅是用通过玄冰來提升修为，你还得为冰龙剑鞘补充能量，让你打开那两个宝箱，说不定宝箱里面有可以祝你脱困的东西。”

    苏媚瑶知道沈翔在担心什么，因为沈翔的时间非常紧迫，不能胡乱浪费掉。

    “如果我之前说的两个方法都行不通，那就只有最后一个方法，就是你融合所有的混沌火令，我相信，到时候不仅仅是让你拥有召唤九天魔殿的力量，还能提升你本身的实力。”

    混沌火令是沈翔的压低箱，这也是沈翔打算出去之后，用这个弄死那仙王的唯一办法，所以他从來沒有想过在这里全部融合，而且这也很冒险，万一融合了七块混沌火令，对他一点帮助都沒有，那岂不是浪费了。

    沈翔深思熟虑了一番，说道：“不行，后路是有，但不一定走得通，还需要一条有很大把握走得通的后路，我才敢去做。”

    “你沒得选择，你应该明白你现在要想在六年内突破，并且顺利渡过涅槃七劫的话，这是比较好的办法。”苏媚瑶说道。

    那些破碎的玄冰，经过他的炼制之后，所爆发出來的力量他曾经领教过，那时候苏媚瑶也能清楚的感觉到，所以她对此十分有信心，但前提是沈翔可以完好的控制那些力量，能成为沈翔突破瓶颈的助力，