    俞慎才入了莲中境，便见着七八个道人打扮之人到来，看着《太平清领道》爆炸留下的大坑，也不知道该说什么。

    片刻后，又有一妇人驾云而来，那些道人都与妇人行礼，其中一穿着最为华美道袍的道人道：

    “母亲，这？”

    那妇人查看大坑，掐算片刻后，道：

    “于吉？他竟然死在此处，对手不可测算，应当又是那击杀张角、南华、张修之人，没想到他也到了青城山。”

    那道人听闻自己母亲所说，道：

    “又是那人，不过此人杀死张修，我们才能重得教中权柄，或许可以结交，不知母亲可算到此人何在？”

    妇人笑道：

    “其人命格奇特，算不到其所在，既然其来了青城山，便是对羽化飞升之处有兴趣，到时候自然会现身，公祺不必着急。”

    此时，旁边一些道人上前查看那爆炸出来的大坑，都不由咂舌，感叹于吉竟然能造成这么大的破坏力，这要是在他们聚集的地方施展，怕是能直接将他们一锅端了。

    妇人也一道查看大坑，许久后方才道：

    “可惜了《太平清领道》，这般法宝便消散在青城山，可惜，李意那庄子如何？”

    旁边另外一个道人开口道：

    “去查看了，李意那庄子彻底毁了。”

    妇人此时笑道：

    “甚好，这李意趁着张修狗贼夺取教内权柄，抢占这地脉，他那庄子跟我们抢夺青城山地脉之气，毁了好，这青城山地脉便我们一家独占，对尔等修行有利，若我教中能再出顶尖修行之人，也不会被张修狗贼欺侮。”

    那被称呼为公祺的道人，听得自家母亲所说，道：

    “张修狗贼多靠那些巫师支持，现在他死了，我们也可拉拢賨人巫师，这次賨人表态颇好，我们也可借着这股力量成大事。”

    妇人沉吟片刻后道：

    “也不可操之过急，还需考量朝廷那边，需谨慎，对了，回头通知各家贵客，今日这爆炸乃是被天师镇压的魔头欲脱困，被我等重新镇压。”

    旁边道人听得这话，道：

    “精通掐算之人怕都会知道于吉死在此处，这？”

    妇人道：

    “无妨，知道者自然知道，我们便这么说，他们也不会点破，我们还能加重在善男信女心中的地位。”

    “善。”

    说罢，妇人便携自己儿子飘然而去，剩余那些道人便在现场处理，加班加点搞来两尊镇魔石碑，立在了爆炸的大坑处以及李意庄子，业务颇为熟练。

    巴郡阆中，大长老忽然心有所感，取来龟甲卜算，片刻后笑道：

    “这于吉真高看自己，带了两个那般修为之人就敢围攻谨恒，真当这天下之大他都可纵横了，还好那天谨恒到来时，祖神降下旨意不可与之为敌，要与之交好，要真听了左慈所说，怕是我这把老骨头也要折在谨恒手下。”

    说完，大长老看着旁边一封书信，抬手一挥之间，那书信便燃起一阵火焰，烧的无影无踪。

    远在青州，那日俞慎去过的，左慈隐居之地，左慈原本正端坐在丹炉前炼丹，忽然那丹炉内便爆了，一炉好丹都化作飞灰。

    左慈熄灭了丹炉之火，一股恶感涌上心头，皱着眉头掐算许久，怒道:

    “于吉真是被贪欲蒙了眼睛，我早与你说过，此人不可力敌，需好生算计，事成之后，那些法宝、庄周遗刻都与你，如何不信于我，现在身死道消，这布置又需变化，哎。。”

    左慈叹息一声，顿时也没有了炼丹的心思，掐算许久，方自出了隐居处，驾遁光便往南而去。

    俞慎此时倒是不知道其他地方情况，回到莲中境之后，便回了屋子里，让白虎守护，开始疗伤起来。

    这次于吉最后的爆炸给俞慎造成了颇重的伤势，不过俞慎来到这方世界也受了多次伤，也算是有了些经验，虽然俞慎并不想要这样的经验。

    吞服丹药之后，俞慎便开始运功疗伤，同时运转【凝元归神】，依照之前在【太平要术】所得医术，开始治疗起体内的伤势。

    开始疗伤之后，俞慎的心神便入了一种玄妙的境界，真元依照俞慎的心神不断运转，那体内的伤势也随着真元运转，丹药药力散开而不断恢复。

    不知多久，俞慎方才长吁一口浊气，然后退出了那股玄妙的境界，查看己身，身上伤势已然好了七七八八。

    俞慎起身而来出门，询问白虎后知道，自己疗伤已然一整天过去，外头已然到了次日的傍晚。

    知道了时间之后，俞慎从储物空间取来于吉的那柄飞剑，这飞剑此时失去主人，但是其中器灵依旧在，所以一出了储物空间便不断跳动，发出阵阵劈木头声音。

    俞慎抬手便将玄阴之气灌入其中，片刻后，这没了主人的器灵就被玄阴之气冻老实了，飞剑乖乖的躺在俞慎手中。

    这飞剑没有用法力祭起，也是一柄神兵利器，削铁如泥，吹毛断发，剑柄用篆书刻着【旋龟】二字，便是剑名，系统评价4阶。

    而这两个字，也与其中器灵相合，这炼成器灵的异兽便唤作旋龟，在《山海经·南山经》中也有记载，产于怪水，其音如判木，佩之不聋，可以为底。

    也不知道于吉是从那个犄角旮旯、穷山恶水找到这只《山海经》都有记载的异兽，炼成器灵。

    将这只异兽冻老实之后，俞慎便展开神识探入飞剑之中，查看于吉操控飞剑之法。

    俞慎小心翼翼的操控神识探入飞剑，发现这柄飞剑中有许多符篆，还有丝丝血色在飞剑内部，缠绕在器灵身上。

    这丝丝血色便是于吉的精血，精血连接器灵以及飞剑，才能操控飞剑如臂使指，而那些符篆则让剑变的更加坚韧，生成剑气等作用，算是功能性模块。

    俞慎花了许久时间才大致明白操控原理，但是那些功能性的符篆俞慎是完全没搞明白。

    不过知道于吉如何控制飞剑就好，俞慎便有了炼化这柄飞剑的思路，不得不说，这柄飞剑可要比之前的【太平要术】要更难炼化。

    毕竟【太平要术】本身就记载了许多东西，俞慎看完便比较有炼化思路，而炼化这飞剑则是瞎子过河。

