    在做新手任务的时候，系统曾经跟王梓旭提示过，如果他的英雄池里没有当前版本的强势英雄，又或者只有那么一两个能用的英雄，那就需要通过BP手段来取得优势。

    因此王梓旭在BP方面下了很大功夫，他现在的目标是成为一个可以让教练只负责点外卖的队霸打野，所以那个纵容粉丝对自家打野发表暴论的天选华子中单就成了王梓旭现阶段的偶像。

    毕竟再怎么说，人家的BP确实有一手，甚至退役以后可以直接转型教练。

    “老干爹三楼又给平野绫补了一手锤石，平野绫的锤石我们都知道，那可是LPL赛区数一数二的锤石，当年号称下路带条...那啥也能打爆对面，很厉害。”

    刘总差点就说秃噜嘴了，还好最后及时改了过来。

    哇哇就更过分了，直接闭着眼睛吹了起来：

    “卡莉丝塔+锤石这个组合的进攻性很强啊，而且还有Imp和Pyl的ID加成，下路对线直接打出击杀都是有可能的，只能说还好KT拿了一手布隆去保大嘴，不然KT下路可能都没办法对线。”

    但怎么说呢，也真不能怪哇哇看不起KT的下路，主要KT的ADC确实比较拉跨，小组赛第一轮输给OG的那一场，就是因为Arrow的大嘴被Zven的轮子妈给制裁了。

    直到基地爆炸的那一刻，KT打野Score的蜘蛛还是3-1-4，上单Ssumday更是一个5-0-1的奥拉夫，结果这场比赛KT还是输了，这让不少观众直呼离谱。

    然而多年以后，会有一支LPL的战队站出来告诉大家，上单5-0输比赛不算什么，10-0输比赛才算本事！

    KT第三手锁下大嘴之后，第四手只能被迫给上单Ssumday选了一手鳄鱼去对线诺手，把最后一个康特位留给了队长Score。

    鳄鱼是当前版本各个战队认为可以康特诺手的最佳人选，最经典的是SKT对阵EDG那一场，马润无解肥的鳄鱼暴杀古风美男AJ。

    EDG和IG这两支队伍的上单一个比一个菜，AJ对位被马润花式吊打，还因此传出了“诺手打不过鳄鱼，鳄鱼打不过诺手”的谣言，贼贼态更是用自己的亮眼表现衬托了Huni，胡不肉在北美能够年薪千万，贼贼态至少要占三分之一功劳。

    而唯一比较有实力的大公主Flame，又因为老干爹习惯了打四保一，小组赛第一轮被按在替补席上，根本没机会带领队伍出线。

    Score的压力很大，虽然拿到了康特位，但他已经没有什么特别好的选择了。

    这局Score也算体验了一把淘宝权的待遇，他的招牌酒桶和蜘蛛都被送上了ban位，剩下一个挖掘机能不能拿到，还得看对面战队的脸色。

    王梓旭其实是想拿雷克塞以抢代Ban的，奈何老版本的挖掘机跟新版本数值等方面差距很大，他这些天虽然也练习了一下，但还是没有直接拿到赛场上的自信。

    他现在只剩下盲僧和奥拉夫两手选择，经过一番深思熟虑之后，王梓旭让Imp帮自己拿了盲僧。

    因为盲僧有个专门克制吹几把的特殊效果，而Score这位选手的职业经历，又和世界第一吹几把有几分相似。

    同样是S8之前从没有拿过联赛冠军，同样被很多人看好和吹捧，Score的职业生涯最高荣誉却跟克林辣舞一样，也只是个八强，而且一到关键比赛就成了软脚虾，也难怪会有韩国厂长之称。

    人家世界第一吹几把好歹还进过总决赛，拿过亚军呢，你韩厂一个臭八强说一句吹几把应该不过分吧？

    “那就听你的选沙皇了，反正这把输了我不背锅啊，阿权。”

    确定能够出线之后，高德伟大概是解开了心结，终于愿意玩一把他以前从未在赛场上使用过的沙皇了。

    “你快拉倒吧，沙皇这么猛的英雄，对线的还是个璐璐，特么我来玩这个沙皇都能打出优势。”

    王梓旭无语了，这个版本的沙皇不仅数值高，而且最猛的地方在于，E技能流沙移影在撞到敌方英雄时可以将其击飞，而被击飞之后就不能用位移技能和闪现，所以只要沙皇在飘移的时候撞到了对面英雄，就可以百分百将敌方英雄用大招推回来。

    网友们很喜欢把沙皇的WEQ连招叫飘移过湾，但E技能自带击飞的沙皇哪里是藤原豆腐店的AE86啊，这分明是泥头车！

    KT最后一手如愿拿下挖掘机后，双方的阵容就成了：

    蓝色方LGD，上单诺手，打野盲僧，中单沙皇，ADC卡莉丝塔+辅助锤石；

    红色方KT，上单鳄鱼，打野挖掘机，中单璐璐，ADC大嘴+辅助布隆。

    进入游戏时，王梓旭分析了一下双方的阵容，决定自己接下来的刷野路线和Gank思路。

    如果从S10版本来看，老干爹的上中野前期要比KT强势一点，但S5版本的璐璐能够在中上两条单人线登场，自然也是有可取之处的，沙皇前期还真不一定能推璐璐的线，而且诺手对线本身是打不过鳄鱼的，前期上中野3V3估计打不过对面。

    但保下路打吧，又不是王梓旭的风格，于是他决定搏一搏。

    由于没有出线压力，老干爹这边本来想跟KT打一波一级入侵，原本以为对手会接战，毕竟KT这边辅助是个一级团很强的布隆。

    不过KT打得很保守，上来直接在下半区做了两个防守视野，随后就退回了己方的草丛中，在被敌人提前发现的情况下，老干爹这边也不敢强行入侵野区，双方正常开局。

    这里的正常，只针对S5这个打野给线上当狗的版本而言，即上单帮打野刷前两组野怪升级，而下路双人组再吃打野一组野怪。

    这要是放到S10的野核版本，打野估计要气得直接原地洗澡。

    王梓旭的盲僧带着Flame从上半野区开野，开局直接给诺手让了一个蛙妃，没有靠过去分经验。

    如此一来，Flame的诺手便先一步到达了两级，靠着Q+W快速叠出五层流血，帮盲僧迅速打完了蓝BUFF，完美利用了S5版本靠近野怪才能吃到经验的机制。

    随后王梓旭直接选择了入侵对面的野区，而同一时间，Score选择了刷完下片野区的三组野怪之后去控河道蟹，然后试图三级抓下。

    不过Imp毕竟不是Uzi，也可能是韩国厂长抓下的水平不如中国厂长那么娴熟，Score这波Gank只是逼出了Imp的闪现。

    本来打个闪现也不亏，但Score刷到上半片野区的时候，却发现自己的野区已经是一片狼藉了。

    什么情况？

    上中没线权都敢入侵野区，他不怕我队友的吗？

