    染白身上没有任何温度，很冷，只要一靠近就带着刺骨的凉意，仿佛能深入骨髓，但是司靳却丝毫不在意，仿佛没受到任何影响，修长完美的手指牵住着女孩的手，温软又强硬的十指相扣。

    夕阳西下，天空中拉长一条红线，暮色将至，落日余晖将修长少年的影子拖得很长很长。

    日落了。

    暗色笼罩天地，

    这是司靳第一次看到染白穿着除了红色以外的衣裳，褪去那染血的红衣，青白相间禁欲感十足的道袍也是意外的干净惊艳。

    窗外的夜色越发深了，那在深色天空中的月亮已经染上了浅红色，不是错觉，也不是幻想，而是真的颜色慢慢变红，越发邪异妖凉。

    雾气不知道是从什么时候开始起的，一直没有退散，灰蒙蒙的雾气中，隐约夹杂着血丝。

    这些细节性的变化。

    是一天天，一点点累计而成的……

    就算是注意到，也会习惯。

    根本不会感觉多少诧异。

    窗外发冷发沉，而窗内的温度却在逐渐升高。

    司靳将那一身浅白色风衣脱下，露出了里面的雪白衬衫，还系着纯黑色的领带，那一双比例逆天的长腿就裹在黑裤中。

    他修长白皙的手指扣在纯黑色领带上，漠然地将领带扯开，然后不疾不徐的解开雪白衬衫领口最上面的扣子，露出半截莹白锁骨，在灯光下有些晃眼。

    不减的清贵气质，侧颜俊美依旧，却多了慵懒而邪肆的反差。

    “我去浴室。”司靳慢慢开口，语气淡到听不出什么情绪。

    染白嗯了一声。

    但是少年却没有往浴室走，而是缓缓扣住了女孩的手腕，声音压的有些低，氤氲出点邪，似笑非笑的撩，俯身下来，气息就肆无忌惮的喷洒：“不一起吗？”

    “某位小姐姐之前还说要一直跟着我。”司靳薄唇微勾，长睫下那双漆黑漂亮的眼瞳像是揉碎了星辰，“怎么，才过多久，就不算数？”

    染白：“……”

    染白微仰了下眸，在周围环绕着的干净冷香中，仔细想了一下，

    好像之前刚开始碰到司靳的时候，她确实一直跟着这个人，要去洗澡的时候这个人还问她……

    然后她好像回答，

    你不介意的话。

    染白：“……”

    “如果你现在不介意的话。”染白仍旧在笑，唇角挑起的弧度一贯的冰凉，还有些自带的邪气。

    “我不介意。”下一秒，身上那清冽好听的声音就已经落了下来。

    浴室的花洒洒出来的水温度微热，迸溅到四周，溅起了水花，温度节节攀升。

    晶莹的水珠顺着少年白皙而精致的下颌弧线滑落，滴落在了那漂亮的腹肌上，人鱼线条分明而流畅，显得年轻而性感。

    他压低了身形，墨色碎发凌乱的打落了下来，那双眸深的像是海，沉淀着的色泽深沉漂亮，仿佛浮浮沉沉着微光火苗，亮的惊人，显得蛊惑而邪气盎然的美感，微微喘息，声线平静暗哑：“知道我今天在那第一眼看到你，想的是什么吗？”

    “什么？”染白微眯了下眸，偏过眸，长长的黑发被打湿，贴在精致无暇的侧颜，气息微乱的低问。

