    “原来是你。”洛山王惊讶到，“为何你的容貌与当日大为不同。”

    白杳杳笑了笑，“出了些变故。”

    洛山王又望向燕君琰，焦急问到，“难道真如传言所说，王的脸......”

    话未说完，便被燕君琰挥手打断，“府内到底出了什么事，燕骐呢？”他不愿在人前讨论这件事。

    闻言，洛山王面露悲伤，看向燕君琰，问到，“王上，您与犬子最后一次联系，是什么时候？”

    “三天前。”燕君琰说到，“他问我借了一队西幽军，看来就是现在屋里这群。”

    洛山王点点头，又问，“那时，犬子可曾说过为何借兵？”

    燕君琰说到，“他似乎提到过，洛山王府被邪教的人盯上了。”

    “果然......”洛山王身影微晃，后退两步。

    燕君琰面露不解，就听一旁的兵头子说到，“王上，自始至终，我们都未见到洛山王世子，但收到他的密令，要求我们务必保护洛山王的安全。”

    “保护洛山王的安全？”白杳杳皱眉说到，“洛山王府坐落于王宫下，是整个王城最安全的地方，街道防守是普通街道的五倍。”

    这种情况下，燕骐居然又调了一只正规军保护王府，他到底遭受了怎样的威胁？

    而王府中的西幽军如此狼狈，似是经历了许久苦战，府外的守成军却一点动静也没有。

    似乎这诺大的洛山王府，与世隔绝了。

    “这都是我要求的。”洛山王说到，“王上，是我不想让王府的消息传出去，故没有惊动外界。”

    “我想...这也是燕骐的愿望。”

    闻言，燕君琰紧紧皱起眉头，眼中也出现一丝担忧，“燕骐到底出了什么事？”

    府内的西幽军到底在保护谁，又在和谁作战？

    “王上。”洛山王再次下跪，抬头看着燕君琰，悲痛说到，“刚刚袭击你们的那道黑影，就是燕骐。”

    “什么！”白杳杳惊讶地问到，燕君琰也是一脸不可置信。

    洛山王大致讲述了事情经过，原来，早在燕骐向燕君琰借兵时，他就察觉到了自己的异常。思维虽然有自主意识，但四肢却常出现不受控的情况。

    他一度怀疑自己也出现了蛔蛛蛊寄生的情况，喝了解药后却未好转。

    于是，他调来精兵保护父母的安全，同时将自己囚禁于卧房中，不见任何人。直到前天晚上，他终于丧失所有理智，开始无差别攻击。

    后来，人们发现，丧失理智的燕骐对光线十分敏感，即使一点儿微弱的光线也会刺激他发狂。白天的时候他尤为兴奋，战斗力也抵达顶峰，到了夜晚，他虽然也会疲倦，却还是会被光源刺激，不受控制地冲向光源，撕毁一切。

    因此，王府里的人白天便躲在布满黑布的房间，晚上尝试抓捕燕骐。但因为夜间无法点灯的缘故，他们根本找不到燕骐藏在哪里。

    他们也曾用火源吸引，却负伤惨重。

    好在燕骐早有预见，问燕君琰借了西幽军。对洛山王来说，西幽军并不仅是保护他们不受燕骐攻击的，同时也是在保护燕骐发疯的消息不被外界知晓。

