    app2();

    天空中，浮现出大量青色的龙影，龙影以快到不可思议的速度，将叶帆包围！

    刹那间，风笑天好像从一个传送门，直接出现。

    一拳头就轰在了叶帆的脸上！

    “嗷！”

    叶帆被揍得七荤八素，直接化作一道流星，笔直砸进了一座山头！

    “轰！”

    炸出一个山坑！

    叶帆眼角，鼻腔，嘴角，全是鲜血。

    根本顾不得脑袋还有点晕，叶帆赶紧唤出上善若水！

    黑金色液态剑意从土坑里喷薄而出，化作一股洪流，倒灌向天空！

    漫天的青龙虚影，这才被黑金色剑意所吞没。

    叶帆借着液态剑意，回到天空中，擦掉脸上的血迹。

    “追风蹑影！？”

    叶帆终于想起来，这招是五劫青龙，才可以使用的天风技巧。

    这是天风龙影的进阶技巧。

    不仅仅速度更快，更会制造出大量青龙虚影，混淆视线。

    并且，追风蹑影状态下，青龙强者能将很多伤害，直接回避。

    因为，伤害还没能落在身上，就已经被天风给吹走了。

    叶帆被这突然的恐怖加速，打了个措手不及。

    “唔？竟然脑袋没被我打爆？”

    风笑天则是也很意外。

    除了他自己，还没见过哪个人类，肉身可以这么耐揍。

    “你他吗真要杀我？”叶帆都恼火了。

    “废话！你害我失去了蜜蜜！我不杀你难解心头之恨！”

    风笑天说着，抬手就是发射天机龙弩的架势！

    “千绝！”

    叶帆心想，千绝需要短暂地蓄力，这种招数，他反而容易躲避。

    可刚一这么想，叶帆就发现……自己大错特错！

    “轰！——”

    只见数千道天机龙弩，瞬间从风笑天之间爆发！

    一枚天风光球，竟然都没花时间蓄力，就已经出现了！

    不仅如此，他的天机龙弩手法，比叶玄光还要炉火纯青。

    龙弩的点射布局完美，封死所有的逃跑路线！

    “龙血战甲！五重解体！”

    叶帆只能外放解体龙血战甲，护住全身。

    几乎在这一同时，天机龙弩已经落在了他身上。

    “咚！咚！咚！”

    闷雷般的洞穿声，听着都恐怖！

    一部分威力刺穿了五重解体的龙血战甲，让叶帆心口都发疼！

    “咳！”

    叶帆肺腔忍不住咳嗽，肺脏都感觉要被震碎了！

    跟叶玄光的龙弩比，强太多了，修为根本不是一个档次的！

    但叶帆知道考龙血战甲，还远远不够！

    他不敢丝毫拖沓，立刻进一步防御。

    “固态剑意！”

    剑意从液态转为固态，短暂强化了防御力。

    天机龙弩跟流星雨一样，爆射在叶帆的剑意上。

    黑金色的剑意成了厚实的钢板一样，总算承受住了这数千龙弩的考验。

    “哦？这距离接我千绝，竟然没死？”

    风笑天眨眨眼，看到叶帆又接下了他的招式，有些惊讶。

    他本就是半武痴，半情痴。

    令他意外的战斗，吸引了他的注意力，也转移了他一部分的火气。

    此时，已经平静许多，开始观察叶帆的技巧。

    “你的剑意用法，倒是有趣”，风笑天嘀咕。

    叶帆则是脸一黑，忍不住质问：“为什么，天机龙弩的千绝一式……不应该要蓄力吗？”

    “这有什么？我为了学会天机龙弩的最后一式‘万踪灭’，这一招‘千绝’已经练习了上亿次！

    前后整整三百年里，每天雷打不动，练习上千次！

    五千年前，我就已经能瞬发千绝了，想瞬发，练就完事了！”

    三百年……上亿次？！

    叶帆怔然，感到灵魂都不禁颤栗！

    从风笑天嘴里说出来，好像只是很平凡的一件事。

    但仔细想想，这得多大的恒心，多顽强的毅力，才能做到啊。

    这种技巧的修炼，还跟领悟不一样，是非常枯燥的。

    重复单一招式，就为了提升那一点点微不足道，几乎看不出来的技巧。

    关键，他是风笑天啊！

    他已经是氏族第一强者，甚至可以说，站在位面最顶端一层了。

    可他竟然还愿意，忍受如此枯燥的修炼，来提升自己一点点的技巧？

    叶帆突然有一种罪恶感，惭愧感……

    自己才修炼多少年啊，才付出多少努力啊……

    自己打不过风笑天，其实是理所当然的吧。

    自己能今天这样，跟风笑天看似有来有回地战斗，已经是一种荣幸，一种“侥幸”了。

    当然，叶帆也不至于妄自菲薄。

    他的战力提升快，是因为经历无数次生死磨练，并不完全是运气。

    而且，他也确实有努力，有吃常人无法忍受的苦。

    可是，对于风笑天这种脚踏实地，水滴石穿的修炼者，叶帆依然抱以由衷的尊敬。

    正如帝子归的评价，这家伙或许别的方面是个混球，但修炼这一途，不容置疑。

    叶帆深呼吸一口气，见风笑天似乎冷静下来了，赶紧说道：“风笑天，我觉得你肯定有所误会，你要打可以，但能不能解释清楚再打？”

    “我说了很清楚了！你给的破建议，害得蜜蜜都不要我了！”

    风笑天立刻又来气了，恼火到：“就这样，你还要我带你去神龙殿？做梦！”

    话音一落，风笑天再度对着叶帆抬起了手。

    “我就不信不能把你打穿！”

    还来！？

    叶帆都快疯了，这货发射的可是千绝啊！而且还是瞬发的！

    “千绝！”

    “千绝！”

    “千绝！——”

    风笑天好像根本不需要恢复，也不知疲倦。

    对着叶帆就连续开炮！

    在叶玄光手里郑重其事，蓄力发射的大规模杀伤招数，在他手里就跟闹着玩一样！

    远超开天九重的修为，让天机龙弩硬生生砸开了叶帆的固态剑意护盾。

    对于这种级别的青龙之力，叶帆连学习都没法学。

    因为，叶帆时刻都处于危险中，自己压根不敢分心去观察。

    叶帆发现防守不行了，索性也再留手。

    只能对攻了！

    “你当老子不会还手？！”

    叶帆唤出太初，眼看着快要被连发千绝给淹没，他也挥舞巨剑，砍出了一道新月黑金光刃！

    无双，修罗！十三重！

    十三次解体的超大化修罗剑意，好似一轮斩碎天际的黑色弯月！

    与上万道天机龙弩碰撞后，青芒与黑芒碰撞，形成上万道摧枯拉朽的冲击波！

    “隆隆隆——”

    两人所处的位置，距离大地还有数百米。

    但是，大地上，山峦被这些冲击波全都夷为平地，山石崩裂，化为齑粉！

    眨眼功夫，下面方圆数百里，已经成了一片平原！

    刚刚才赶到附近的雾夜名伶，见到这股威压，不禁赶紧停下身形！

    “这情绪……靠近可能不妙啊”。

    雾夜名伶远远看了眼，觉得还是等一等大部队。

    此时，叶帆也已经察觉到，三绝十尊快过来了。

    不行，自己不能再打下去。

    这个风笑天，连他十三重解体的修罗剑意，都没能对他造成生命威胁，只是抵消掉了他的千绝……

    这意味着，算上机动性，防御力，诸多的因素……

    自己除了开无我剑意，已经奈何不了这货。

    但……开无我，就无法控制结果了！

    叶帆铁了心，必须停止这场没有意义的战斗！

    “啊！有趣！有趣！你竟然能瞬间释放出这么大威力的剑意？”

    风笑天这会儿兴致盎然，嘿嘿笑着，握了握拳头，扭了扭颈部关节，双眸光焰炽盛起来！

    “看来我要认真一点了，不然可能真会没命啊！”

