    沈翔想了想，还是决定把这件事告诉龙腾云，哪知道……

    “傲世道祖？我从来没听说过此人！”龙腾云说道：“我们的老祖真的有这个老朋友吗？我们都不知道！”

    “那么你老祖还有什么朋友？”沈翔很意外，他觉得傲世道祖应该很有名才对，特别是龙腾云这种人。

    “他的朋友都是一些兽类朋友，凤凰、青牛……你应该不知道。”龙腾云皱眉道：“这傲世道祖到底是什么来头？你知道吗？”

    “我……我只是知道一些，我把我不知道的告诉你吧！”随后沈翔把傲世道祖的事情告诉龙腾云，他没有说傲世龙祖曾经是傲世道祖的兽宠，担心龙腾云会接受不了。

    “如果真的属实，那这傲世道祖就真的太厉害了，万道神功竟然是他创造的，还有这万道陵墓也是他建造。”龙腾云很是惊讶，他从来不知道有这号人物，这让他不由得惊叹连连。

    龙腾云和沈翔走在那宽敞的通道中，他们说话的声音也不小，产生的回音回到在这四周。

    然而，就在这时候，突然有一道声音传来！

    “傲世道祖真的在万道陵墓之中？”这突然出现的声音，把沈翔和龙腾云吓得一大跳。

    他们立即警惕起来！

    “你是谁？”沈翔急忙问道，这毕竟是在万道陵墓里面，他们要时刻保持警惕。

    龙腾云虽然实力强大，但他却感觉到一股能威胁到他的危险在逼近，他就在沈翔的旁边，此时他释放出来的力量气息，就让沈翔感到可怕。

    龙腾云竟然做好了决一死战的准备，沈翔突然间压力很大，也不知道对方是个什么样的家伙！

    一面墙突然出现一团黑雾，然后一个人从那面墙走了出来，是一名穿着黑色华丽衣袍的英俊男子，这男子头上带着皇冠，看起来非常贵气，全身上下透着一股帝皇般的气势。

    “这是我的地盘。”这男子微微一笑。

    “鬼帝？”沈翔惊讶道。

    “不错，神鬼帝国的鬼帝就是我，你们不用害怕，我可不像这里的其他家伙那么喜欢滥杀无辜。”鬼帝笑道：“你们也挺厉害的，天地之门没有打开，竟然能进来！”

    沈翔已经进进出出好几次了，这鬼帝却没有出现，这次他与龙腾云进来，竟然把这鬼帝给引出来。

    “这个时期本来应该是很清静的，你们这两个走在这里大声嚷嚷，不想被发现都难。”鬼帝呵呵一笑：“我对你们的话非常感兴趣，也非常好奇，所以忍不住随口一问。”

    “你既然听见我们的对话，那么应该也知道了，傲世道祖在这里只是我的个人猜测。”沈翔说道。

    鬼帝点了点头：“我们在这里面许多年了，但却从来没有见过傲世道祖，所以这不能肯定！如果确定傲世龙祖在这里面，那么我觉得八九不离十了。”

    鬼帝看向龙腾云，说道：“这你应该能确定吧！”

    “我只能告诉你，当初龙祖离开的时候确实是这么说的，但他最后有没有来这儿，我也不能肯定。”龙腾云说道。

    沈翔也觉得好奇，笑道；“鬼帝，你对傲世道祖那么上心，难道他是你的老仇敌？”

    “嘿嘿，我就是被他关在这里的，你说呢？”鬼帝笑道：“不过我不恨他，就是想找到他，然后和他聊聊往事，毕竟我在这儿也过得很不错，他还送了不少我的死对头进来陪我，我谢他都来不及呢！”

    鬼帝竟然和傲世道祖有这层关系，这鬼帝的身份就变得更加神秘了。

    “不过这件事绝不能让其他家伙知道，他们可是恨不得要把傲世道祖的生吞活剥了。”鬼帝压低声音：“你们要找傲世道祖的话，有什么方向吗？不如我们好好商量商量，我对着万道陵墓也算比较熟悉了。”

    “好！”沈翔和龙腾云都点了点头。

    鬼帝对着一面墙挥了挥手，那面墙出现一道黑幕：“请！”

    随后，沈翔和龙腾云踏入那面墙里面，就来到一个富丽堂皇的大厅之中。

    龙腾云的实力应该是尊祖的巅峰了，即便不敌鬼帝，但肯定差不到哪里去，所以沈翔也不太担心这鬼帝会对他们有什么诡计。

    “沈翔，你当日进去万道神碑里面，有没有什么收获？”鬼帝突然问道，之前沈翔和龙腾云对话的时候就说过自己的名字，也被鬼帝听见。

    “没什么，我在里面修炼出万道金身，而且得到了点好东西而已……还有就是对天炼之术感悟更深了点。”沈翔含笑说道，他才不会告诉这鬼帝万道神功的事情。

    “呵呵，是吗？”鬼帝笑道，从他的神情上看，一点都不相信沈翔的话。

    沈翔只是笑而不语，鬼帝也能理解他。

    “我还以为你死在里面了，没想到万年后又见到你，实力还那么强大！”鬼帝赞叹道。

    “我当初在里面才呆了一年多，里面的时间与外面大不相同。”沈翔苦笑道。

    “那就更加厉害了，这才没过多少时间，你就变得那么强。”鬼帝更加惊讶了，更加确定沈翔在里面得到好东西。

    龙腾云现在才知道沈翔那么厉害，他知道鬼帝的事情，他们一族对万道陵墓的势力还是比较了解的，但现在这鬼帝竟然如此钦佩沈翔，可见沈翔非常有能耐。

    “鬼帝大哥，能问你个事吗？就是有关于天道神主的事情，你能打得过这家伙吗？”沈翔问道，天道神主不除，他一日不安呀。

    “我当然知道，我与这家伙交过手！我能打得过他，但要想彻底灭掉他却不容易。”鬼帝微微皱眉：“也不不知道为什么，这家伙越来越强大了，我听说……听说他私底下拉帮结派，想要把白骨帝国的骨帝干掉，然后成为新的骨帝！”

    “真的吗？”沈翔突然心情沉重，他忽略了一件事，他在变强的同时，他的敌人也在变强，而且非常努力。

    “只是传言而已，因为现在他和骨帝关系挺不错的，听说之前紫血一族的家伙侮辱骨帝，他立马亲自去了一趟紫血一族，与紫血一族大战，差点把那族长给干掉。”鬼帝说道：“所以传言不靠谱！”