    听到沈清舞的话，陈六合点点头，道：“你说的很不错！现在我总感觉有一团迷雾笼罩在我的眼前，让整件事情都变得模糊了起来！”

    顿了顿，陈六合又道：“连杜月妃都折了，并且折的这么快，我觉得有一只无形的大手在左右整件事情！不然杜月妃绝不可能如此不堪！就算黄家和龙殿再强，也不可能让她在这么短的时间内吃了这么大的亏！”

    “总之，这件事情的疑点太多了！当然，最直观的，还是黄家跟龙殿在背后操控！我们也不得不承认，这一次事件，最大的受益者就是黄家！”沈清舞说道。

    “理论上来说是这样的。”陈六合点点头说道。

    “可实际上是不是这样，不到真相浮出水面的那一刻，很难断定！”沈清舞说道。

    这件事情别说让陈六合感到迷惑了，就连沈清舞这种鬼才，一时间都很难看清楚事件本身的本质！

    如果不出意外的话，黄家就是操控者，但若是出现了意外，操控者又会是谁呢？

    难不成又有什么藏在暗处的人蠢蠢欲动了，把大手伸进了湛海？在搅动风云？

    兄妹两交换了一下思维意见，到头来也没有得出一个实质性的结论！

    这恐怕是他们兄妹两鲜有的一次迷糊吧，很少有他们摸不透的事件，这次就算得上是一件！

    无论从哪个方面去看待整件事情，似乎都没有什么疑点，正常人都认为这必定是黄家作祟，绝不会有什么差池！

    可，陈六合跟沈清舞两人，都有一种非常敏锐的嗅觉和直觉，他们下意识的认为，这件事情不会这么简单，可不简单在哪，一时间也道不出个所以然来！

    这边刚和沈清舞结束了通话，陈六合的电话就响了起来，是洪萱萱打来的。

    当洪萱萱听到陈六合的声音时，明显让陈六合感觉到，洪萱萱重重松了一口气，给陈六合一种如释重负的感觉，这让陈六合的心中微微一暖！

    “陈六合，你真是一个疯子！你就这么不把自己的小命当做一回事吗？还是你以为，幸运女神每次都会眷顾你？真不怕一脚踩空，踩进了阎王殿？！”

    一开口，洪萱萱就是愤懑的怒斥，在怒急的话语当中，不难听出其中的一丝关切！

    “人间有太多东西值得我去留恋，也有太多的事情等着我去完成！我不会死！”陈六合缓声说道，嘴角带着淡淡的笑意，并没有因为洪萱萱的语气而气恼！

    “陈六合，再有下次，我不会陪你发疯！”洪萱萱显然恼火不已。

    陈六合轻笑了一声没有说话，洪萱萱再次冷哼道：“这个时候你还笑得出来？因为你的优柔寡断儿女情长，湛海局势已经发生了翻天覆地的变化！”

    “杜月妃生死不明的躺在医院，到现在还没脱离危险期！或许下一刻就会撒手人寰！”

    洪萱萱疾言厉色的说道：“也就是说，杜月妃败了，彻底的败了！我们这段时间在湛海的布局，全都功亏一篑！这就是你自以为是所付出的代价！”

    “这些事情我都知道了！”陈六合凝了凝目光，说道：“虽然现在的局势对我们来说非常糟糕！但有一点你要坚信，只要我没死，一切就不要轻易的去下定论！”

    闻言，洪萱萱冷笑一声，讥讽道：“你觉得没有杜月妃的协助，在湛海，我们还有立足之地吗？你固然有一些人脉资源，可想要与黄家抗衡，螳臂当车！”

    “杜月妃固然重要，可这个世上少了谁，都仍然会转！”陈六合意味深长的说了句！

    虽然杜月妃的遇难给陈六合带来了很大的震惊与刺激，他心中也是五味陈杂复杂无比！

    可眼下的局势还是要面对，要思考！陈六合现在想着的，就是在没有杜月妃的情况下，怎么去扭转湛海的局势了！

    显然，听陈六合的口气，他并不觉得自己在湛海走到尽头了，更不觉得自己会随着杜月妃的遇难而一败涂地，他还有着能够翻盘的资源！

    听到陈六合的话，洪萱萱明显一怔，旋即才惊疑道：“陈六合，你留了后手？”

    “现在说这些都为时过早，到时候你就会知道了。”陈六合卖着关子说道。

    “哼！不要大话连篇，我看你怎么翻江倒海！”洪萱萱再次冷哼了一声。

    两人突然沉默了下来，但洪萱萱难得的没有干净利索的挂掉电话。

    几秒钟后，洪萱萱道：“你情况怎么样了？”

    陈六合咧开嘴角，无声的露出了一个笑容，道：“没什么大碍了，脱离了危险期！”

    “哼，真是好人不长命祸害遗千年！你这种坏到骨子里的人，就算活个一万年，我都不会感觉到奇怪！”洪萱萱冷冰冰的说道。

    陈六合洒然一笑，正想开口打趣一些什么的时候，那边就毫无征兆的挂断了电话。

    陈六合苦笑了一声，这娘们，每次都是这样，难道就不知道给自己男人最起码的一点尊重吗？

    接下来，陈六合又给湛海那边打去了几个电话，除了报平安之外，就是询问了一下湛海的情况，所得到的回应，基本都是一致！

    杜月妃遇难已经是铁定的事实了，至于能不能扛过这次大劫，目前谁都不知道。

    陈六合心中即使感慨又是唏嘘，还有那么一丝丝不为人知的愧疚……

    脑海中闪过杜月妃那张风华绝代的绝世面孔，陈六合心中还是难免复杂的！

    好歹，两人在一起也经历的那么多次刻骨铭心的事故！

    一转眼，两人都在鬼门关徘徊了，他陈六合倒是命大，走了回来，可杜月妃……就不知道有没有这么好运了！

    说实话，陈六合是不希望杜月妃香消玉损的，虽然两人也在斗智斗勇，可陈六合从来没想过杜月妃会离开这个世界……

    叹了口气，电话也随之震动了起来，是黄百万打来的，陈六合接通。

