    葬礼结束。

    气氛依旧压抑得厉害。

    尤其是头顶阴沉的天空，好像并没有随着谢江死亡的消息开始放晴！

    山脚下，赵东的人全都等在车外。

    随着一行人下山，车队分成了两边。

    一边护着谢珊和大嫂回到了谢家，另一边护着苏菲径直前往了另一处地方。

    半个小时之后，车队在一处中式的庭院外面停稳。

    庭院看起来有些年头，有点像是老北方的四合院，只不过地理位置却位于寸土寸金的天都市中心。

    站在院外，隐约可以看见院内古树参天。

    古色古香的青色高墙，与周围的高楼大厦形成了鲜明对比！

    院子大门的正上方，悬挂着一张匾额，上面只写了一个“陈”字！

    虽然只有一个字，却有一种无形的威严和气场，让人不敢轻易造次！

    随着车门打开，赵东和苏菲先后下车。

    苏菲率先仰头，看向了面前的这座府邸！

    陈庆丰，名字平平无奇。

    路上的时候，赵东说了一些关于这个名字的背后！

    换做常人，在听说了那些传奇之后，此刻站在这张匾额之下难免会有些压力。

    可苏菲的脸上却不见丝毫情绪波动！

    因为发出请帖的，正是这座府邸的主人，让她谢家的葬礼结束之后过来见一面。

    对于陈老要说什么，苏菲并不清楚。

    但是她有一种直觉，对方要说的事，应该跟自己有关，可能关于自己的母亲，又或者关于吴家。

    吴家的事，苏菲知道不多，除了外公的名字，她更是知之甚少。

    苏菲有预感，对方应该会告诉她一些想知道的内容！

    至于对方会不会说？说出这些真相的条件和风险又是什么？

    苏菲不是没有考虑过，但是此时此刻，她已经没有了退路！

    其实就在刚刚过来的路上，苏菲看着车窗外，一遍遍地问自己，她现在对赵东到底是什么？赵东对她又是什么？

    赵东心里有她，这是肯定的。

    她对赵东呢？这辈子也只会爱他一个，心里再无旁人！

    可是两人婚后以来经历的种种，一桩桩，一件件，所有的人或事，都在一遍遍地告诉苏菲。

    如果想要一辈子陪伴在赵东身边，光有一颗彼此相爱的心是远远不够的！

    苏家的事，吴家的事，谢家的事，赵家的人，一点点将两人推到高处！

    田秋雨，朱静，谢江，齐四海，这些人的先后出现，也全都在用实际行动告诉着苏菲。

    随着赵东的优秀，她以前引以为傲的资本和自信，已经越来越不够看了！

    直到今天看见褚魏的那一刻，这种感觉达到了顶峰！

    褚魏的优秀，苏菲看在眼里。

    比颜值，人家不比她弱上半点，甚至在那身荣耀的加持之下。

    耀眼的光芒，几乎能让她黯然失色！

    比感情，她和丈夫彼此熟悉，换命的情谊，几年的生死与共。

    比家世，不说褚魏背后的两大家族，光是她自己的荣耀，就足够苏菲用一生的时间去超越！

    苏菲甚至怀疑，如果不是阴差阳错，如果不是自己在赵东最落魄的时候出现在了他的身边。

    两人之间会有可能么？

    这样一个女人，身上几乎没有任何缺点，完美得令人发指！

    放在以前，苏菲绝对不想将她当成对手。

    可现在，她还有的选么？

    逆水行舟，不进则退。

    她不能退，也没法退，在赵东的这帮兄弟面前，哪怕前面就算是刀山火海，她也要陪着赵东一起去闯！

    可这件事光凭勇气是不够的，苏菲自信凭她的手腕和智计可以看穿一切。

    虽然她自信凭借智计，有信心做到力挽狂澜。

    可其中要承担多大的风险？要承受多大的压力？

    面对邝伟霆的阳谋，她无力扭转！

    面对丈夫的绝望，她无力帮忙！

    只能一步步的看着丈夫陷入深渊，说白了，在强大的力量面前，在绝对的力量悬殊面前，任何手段都只是自欺欺人！

    也正是在今天，苏菲第一次感觉到了无助，感觉到了自己的渺小！

    虽然没有人刻意拿她跟褚魏放在一起比较，但她依然挫败感格外明显！

    这是苏菲第一次渴望得到力量，不是为了自保，也是为了赵东！

    她不想每一次遇见麻烦的时候，都是赵东将自己护在身后！

    不想每一次遇见大人物的时候，都是赵东挡在自己的身前！

    可是苏菲也清楚，苏家给不了她太多的支撑。

    就算是苏家全力支持，凭她现在的资本，在那些大人物的面前也根本不够看！

    想要做到这一切，唯一的办法就是接手母亲当年留下的一切！

    如果真像外人所说，如果母亲当年真是那么耀眼！

    苏菲不信，凭借母亲的手段，会不给自己留下丝毫退路！

    可如果想要接触当年的一切，就必然要调查当年车祸的真相！

    思及此处，苏菲看向陈府的眼神多了几分凌厉，脊背也慢慢挺直！

    熊晨和盛峦站在不远处，随着苏菲这一刻的气场转变，他们两个人全都察觉到了什么，但是又说不清具体。

    站在苏菲身边的赵东感受最为明显。

    在那一瞬间，他甚至有种错觉，苏菲变得陌生了。

    无法形容的距离感，好像要将苏菲从他的身边抢走一般！

    赵东第一时间伸手，试图将苏菲拉住！

    结果就在两人手掌即将触及的那一刻，苏菲像是早有预料，向着身侧闪了一步，然后将赵东的手掌当场甩开！

    随着苏菲的动作，场面突兀的安静，气氛好似静止！

    赵东还想再说点什么，结果对上苏菲的眼神，想说的话全都被堵了回去！

    缓了缓情绪，赵东还是坚持说道：“我陪你一起。”

    苏菲咬着嘴角，“赵东，我知道你在乎我，我也知道你心疼我。”

    “就像我之前说的那样，现在我需要的不是你的保护，而是需要一个独立空间。”

    “我不想做温室里的花朵，我不想下次面对这种情况的时候，我除了声嘶力竭地呐喊和阻拦，半点帮不上你任何忙！”

    “我知道你不在乎，但是我在乎！”

    “我知道你不需要，但是我需要！”

    “我要向所有人证明，我苏菲配得上你赵东，我有资格站在你的身边，我也值得你如此付出。”

    “我希望下一次有人算计你的时候，将我当成忌惮！”

