 秦妖娆步入了道种境！这

    让所有人都吓到了，很多人对秦妖娆的理解是她还在神通境。道

    种境是什么存在？道种境被称之为王者，意思就是可以称王称霸的存在。这等人物，强大无比。在东胜神洲也是可以横行的存在。赵

    旭阳为什么敢辱骂阴阳学院，就是因为他不只是大师级地士，而且还是道种强者。黑

    焱世家强大，这些年越发的辉煌，可家中也不过就是两位道种王者而已。事

    实上，神通境在大陆就算得上一流强者了。神通境之所以称之为神通境，就是因为掌握了人无法掌握的手段，对凡人来说就是神通。天

    人境尽管强大，能和天地交融。可事实上还是处于人的层次，未曾蜕变。但神通境不一样，达到神通境，那又是一次脱胎换骨。

    前者被称之为天人，而后被称之为神通。什么人才能施展神通，在普通人的世界力，神灵才能施展神通。当

    然，神通境还远不是神灵。可这也是和天人境彻底区别开来。无数修行者，一辈子都难以步入神通境，达到神通境不只是实力一步登天，连寿命都延长一大截。

    事实上，很多人一辈子都只是追求达到神通境。阴阳学院无数学员，可是很多穷其一生都无法达到神通境。而

    道种境还在神通境之上，可想而知其强大。

    道种境，王者也！很

    多人都口干舌燥的看着秦妖娆，她还这么年轻就步入了道种境。并且地相之术也不凡，将来的成就不可限量。“

    她是被瑶池仙后遮住了光芒，原来这女人天赋也如此逆天！”

    黑焱家主吞了吞唾沫，给予时间，这女人成就法身境应该没什么问题，这就代表着她能成为这个世界最巅峰的强者。一

    个法身境的意义谁都知道，黑焱家主不就是因为他的祖父是法身境强者这才崛起，成为赫赫一方的大势力。赵

    旭阳也脸色难看，以他的身份实力。对普通的人自然是随意喝斥辱骂。可是对待一位同时道种境的存在，他要给予足够的礼遇。同

    为王者，岂能轻辱？

    赵旭阳尽管很不甘，可这时候只能压制怒火，冷哼了一声做到了一旁。

    黑焱家主也松了一口气，他也怕两位道种强者打起来。

    “恭喜秦老师成为道种境王者！”黑焱家主笑着恭喜道。秦

    妖娆却很平静：“没什么恭喜的，自然而然的事，要不是和瑶池同一届，谁敢这样轻辱我？”这

    一句话让黑焱家主脸色有些尴尬。心想可悲的就是你和瑶池同为一代，瑶池夺了天地所有的光芒，所有人的注意力都集中到她身上了。那

    是一个让同辈都绝望的存在。秦

    妖娆看着赵旭阳说道：“比拼地相之术就比拼地相，但你要是想要动手的话，求之不得。当真以为我们年轻好欺负不成？杀你一个老家伙，我还是做得到的，不信你就试试！”秦

    妖娆此时很冷傲，那双美眸满是凛然，杀意十足。

    赵旭阳怒急，站起来就想出手。黑焱家主见状色变，两个王者的交锋对他们来说是大麻烦。

    “两位，你们要是有什么恩怨，等出了黑焱城再怎么处理我都不管。但是此次地相之宴，还望众位给点颜面！”黑焱家主说道。

    “哼！”赵旭阳哼道，“刚达到道种境而已，就敢如此嚣张，真当我杀不了你吗？”

    秦妖娆冷声道：“是不是刚达到道种境，你来试试就知道。”这

    一句话让在场的人都心头一跳，这话是什么意思？难道秦妖娆实力还不只是道种境？要是如此的话，那就太吓人了。赵

    旭阳脸色阴沉无比，盯着秦妖娆许久，这才哼道：“看在黑焱世家的份上，进入不和你计较。此番是比拼地相之术，那我们就在地相之术上分出胜负！”

    说到这，赵旭阳盯着秦妖娆说道：“听闻你此次冲着王品地相图而来，很抱歉的告诉你，这东西我也看上了！”秦

    妖娆说道：“没关系！等你拿到，我杀人夺宝就是。”

    这一句话听的众人目瞪口呆，只觉得秦妖娆太过霸气了。“

    怕你没有这样的本事！”赵旭阳不屑，“我等着你来，只不过你连地相图都无法构建，想杀我怕是做不到。”

    说到这，赵旭阳对着黑焱家主说道：“地相之宴的构建地相图应该快开始了吧，那我们也出发吧。”

    赵旭阳是讥讽秦妖娆，达到道种强者又怎么样？此次比拼的是地相术，你还是要彻底的被我压制。

    “说你们是垃圾，终究还是垃圾。”赵旭阳看着秦妖娆说道，“有能耐，就在地相一道上胜我！”

    叶宇这时候走出来说道：“就怕你输的太惨！”

    叶宇运转着造化决平息气血，道种境强者太强大了，两人爆发的余波震的他血气翻滚。叶宇这才清楚自己和这些王者差距多大。赵

    旭阳盯着叶宇：“虽然不知道你是运气好还是眼睛是什么特殊体质能看破虚妄，可这没关系，地相图的构建，我会把一切都找回来的！”叶

    宇摇摇头道：“王品地相图我要了！至于你这老东西，不识趣我就抽你的脸。”

    黑焱家主看着两方又要起冲突，他赶紧说道：“那就前往广场吧，大家在地相一道上分胜负。胜利者，王品地相图给予对方如何？我个人再赠送一套地相秘术。”

    赵旭阳哼了一声，也没有再说什么。直接向着广场的方向走去。

    “你没事吧？”秦妖娆问着叶宇。叶

    宇摇摇头道：“无妨！”秦

    妖娆看了叶宇一眼道：“你要尽快达到神通境，达到神通境，在这世上才真正有立足之地。”叶

    宇还没说话，上官泽却苦着脸说道：“神通境何其难达到，我有源根帮助都不知道何年何月能达到。”

    “唯有达到神通境，才真正的掌握话语权，别人才会高看你一眼，你才能算的上这世上的一流人物！”秦妖娆回答上官泽。

    …… 