    第1052章1053想开

    苏媛媛想的胡春华正躺在炕上起不来了。

    她是被气的，被周敏丽的父母给气的。

    杨明刚在做饭，还要安慰她。“你别生气了。不值当的，他们是谁？跟咱们没有关系的，现在老大和他们就是陌生人了。”

    “我生气那个时候怎么就同意了？我觉得是我害了志强了，都是我的错，要是我不同意周敏丽，现在也不会出现这样的事情了。”

    “这和你有什么关系？谁又能知道他们周家是那样的家庭，咱们也不是没有去打听。还不是什么都没有问出来。

    行了春华，你别往心里去了。志强现在在县城的日子也挺好的。

    咱们俩能干多少就干多少。以后就咱们俩了。”

    胡春华就在炕上叹气，人家都羡慕孩子们的工作。但是只有自己知道其实真的不是什么好事。

    给闺女找的那个工作，就没有不羡慕的，他们家也因为这个生气打架的。

    就是这样，也没有人敢抢闺女的工作。因为有娘家，有两个有正式工作的哥哥。

    其实这样真的不知道是好事还是坏事了。现在就盼着闺女赶紧的分家，自己过自己的。

    还有老大也是，爷俩从进了县城，就很少回来。

    就是回来也就是买一些点心过来，然后急匆匆的离开。

    春生就更加的是了，儿媳妇生二孙子的时候，没让自己过去伺候月子。现在还没有看到二孙子呢。

    怎么就没有一点顺心的事情呢？怎么到了这个年纪了，日子反而过成了这个样子了？

    杨明刚也是没有办法，孩子们都不想在家里种地，这个可以理解的。人往高处走，水往低处流。

    可是有了令人羡慕的工作。生活上却是不太顺利。

    外人看着千好万好的，只有自己知道。其实他一直在想着这个问题。是不是因为他们家不应该有这样的幸运？所以才压不住？

    这话还不敢和媳妇说，这一两年，因为老大的事情，媳妇经常的生气。身体可是大不如以前了。

    “明刚啊，你说他们如果都在家里种地，是不是就没有这么多的不顺心了？”

    “想啥呢？孩子们这样不是咱们做父母盼着的嘛？快别多想了。咱们两个都这个年纪了。你就应该放假了，孩子们自己的事就让他们自己去解决就好了，咱们管不了那么多，管了也不一定会听的。

    春华，我知道你好强，你知道有多少人这样的羡慕咱们？

    你总是这样，要是真的有点有什么。你想过我怎么办没有？

    你整天为他们生气担心的，我都这么年纪了，还能活几天？”

    这下胡春华也不说话了。她突然觉得自己太矫情了。是啊。孩子们是自己的生的。现在都已经给他们成家了，他们也都为人父母了。自己还惦记什么？

    还是要老伴，指望着别人是不现实的。还是得他们两口子相扶相携的过完这辈子的。

    “明刚我错了，我不管他们了。他们愿意咋样就咋样。”

    杨明刚听了媳妇的话也松了一口气，这是想开了。这样就好了。要不然自己还要把自己媳妇搭进去。到时候等到自己动不了了还能指望着谁呢？

    他们想开了。可是杨志强和杨雪的日子真的非常的不顺利。

    周敏丽已经找到了杨志强的住处了。轰都轰不走。

    他们父子两个也是真的没有办法了。

    现在对她已经不知道说什么好了，周敏丽其实不是想要回来的。是来和杨志强要上次她拿回来的钱的。

    现在杨志强手里也没有那么多钱了，房子已经买了，这一年他也挣了一些，但是他们父子也要花销的。

    再说凭什么这钱自己要拿出来？这本来就是自己的钱？

    他非常的好奇，都快一年了。周敏丽也已经招了上门女婿了。怎么想起来要这个钱来了？还有那天晚上就已经签字了。她现在想要反悔也是不对的。

    可是现在和周敏丽已经没有办法讲理了。她根本就是不听，就是要钱。

    实在是没有办法，这样的日子没有办法过的，所以他去找了派出所了。

    这周敏丽看到派出所过来就跑，等到人家走了再次的过来。

    父子两个不胜其烦。跟着她可是耗不起。

    所以这天他们没有回家，而是回了村里。

    到家正好赶上胡春华正在做饭。

    “奶奶。”

    就算自己生气，这也是自己的儿子和孙子，赶忙的有加了米，也要让吃饱了。

    而且这大晚上，还给他们烙饼，就知道这父子两个不见得有时间做这样费事的饭。其实主要是想要给他们改善一下。

    杨志强坐在一边烧火，看着妈妈做饭。心里想着，无论到什么时候，还得自己的亲妈，别人根本就不行。

    他就说了周敏丽的事情。“妈，你知道咋回事吗？”

    胡春华皱着眉头“我也不知道。昨天周敏丽的爸妈也过来闹了，意思就是让我给他们钱，还说什么他们黄花大闺女嫁到咱们家跟了你，给你生了儿子了，你却是要轰走她。

    他们家也不是死皮赖脸的人，走就走，不过也不能白跟着你了。就是要钱。”

    杨志强皱着眉头“这是咋回事？”

    “你们爷俩也几天就先累点跑家，我也找人去打听一下咋回事。没有不透风的墙，怎么也能知道点蛛丝马迹的。”

    “一定是他们家缺钱了，所以才这样的，这周敏丽也真是缺心眼，这钱将来还不是书宝的？现在她拿钱，就是在拿书宝的钱。”

    胡春华叹气，儿子也是够傻的，现在都已经分开了，人家还惦记这个干啥？钱是好东西，人家当然想要了。

    不过这话并没有和儿子说。现在都已经这么大的年纪了，自己说这些也不管用了。

    晚上老两口子看着儿子孙子吃的狼吞虎咽的，心里并不好受。

    “志强，要是有合适的就再找一个。你们爷俩这样过日子也不行。

    不过你还是找，将来你的工作必须是书宝的，还有县城里的房子也是他的。”

    (本章完)

