    李之玉小跑过去一看，呵，是一小丛蘑菇。

    扒开看了看还是无毒的蘑菇，小心翼翼的把蘑菇揪出来，李之玉看着这灰白的小蘑菇想着蘑菇也算是素肉了，营养价值还很高，不过又想到小鸡炖蘑菇。

    哎擦擦口水吧，小鸡什么的也就是想想就得了，家里统共就那么几只鸡她婆婆是不会允许宰着吃了的。

    什么时候能吃到肉啊，李之玉现在的怨念很深，来了两天一点肉星都没吃到呢。

    她不敢往林子深处去，毕竟深山里处处都是危险，碰上大型动物丢了命那就得不偿失了。

    看了看天，嗯，林子里也看不出时候，李之玉这才觉得很不方便，想着要是能有块手表就好了。

    不过想想自己手里的钱，顿时觉得神清气爽，一块手表而已，她有钱！买！

    等安定下来她一定要去县城买一块手表。

    李之玉觉得实在是没得捡了，收拾了一下准备下山，她估摸着孩子们该醒了。

    她上山的时候还真觉得没费多大功夫，下山的时候可真是费了好劲了。

    等李之玉磨磨蹭蹭到家的时候家里都没人了，大门上搭了个没上的锁，大人上工去了，孩子们也都跑着玩儿去了。

    李之玉趁着家里没人，立马从空间里拿出两斤红糖，又去灶房找了几张草纸，她把红糖分了四份，其中三份藏起来，剩下的一包藏在篮子里，等两天她准备去镇里一趟。

    下午要去老宅收拾屋子，她是这么想的，先收拾出一间来，她们娘四个好歹今天就能搬进来。

    吭哧吭哧的拾掇许久，东屋让李之玉收拾干干净净的，就是烟熏火燎的墙她暂时没有办法。

    回到韩家，把能收拾的都收到老宅去了，拿着可怜兮兮的三个小包袱，李之玉才觉得原身这日子过得真不怎么样。

    也不知道韩穆怀是咋想的，挣得不少吧但真不算个男人。

    连老婆孩子缺衣少食都不知道，要他何用，李之玉嫌弃的摇摇头，不由感叹。

    这么点东西收拾起来别提多轻松了，把小包袱放到炕上跟被子堆在一起。转身又回了韩家，看着炕上的炕柜，李之玉头疼，这是原身的嫁妆，挺贵重的，她自己也弄不动，想来想去还是得等韩老大回来帮忙了。

    炕柜暂时搬不了，闲下来的李之玉一个人在家就开始想怎么能把奶粉这些东西变得合理化，要知道这东西在县里百货大楼都是精贵的，李之玉一个农村妇女可是没有渠道弄到这些东西的。

    就在李之玉在家想破头的时候，这边大头正带着弟弟妹妹在村东头小溪边的树下玩，大头给三蛋捡了许多漂亮的石头让他扔着玩，二丫在旁边摆弄一些小花小草也是自得其乐。

    兄妹三人玩的正好的时候，就见好几个十来岁的大孩子从树后冒出来，为首的小瘦子指着三蛋嘲笑道：“你们看啊，这就是那个破鞋的孩子，这个小子是个小傻子，好几岁了连话都不胡说，他们娘还是个破鞋。”

    小瘦子身后的几个孩子哈哈哈大笑指着大头兄妹三人你一言我一语的说：“原来破鞋的孩子就长这样，你看这个小丫头，她娘是破鞋，她以后就是个小破鞋。”

    他们说完还去用手推搡三个孩子，大头听着他们骂人的话脸上的笑意不见了，咬牙切齿的说：“秤砣你胡说，你娘才是破鞋，你敢再骂我娘，你看我不打死你。”大头护着两个弟妹挡在他们前边。

    那个叫秤砣的小瘦子乐了，瞅了瞅身前这个小矮子，不屑的说：“打死我？就凭你？我就骂你娘了怎么样，我不光骂你娘，还要骂你妹妹！你们就是破鞋的孩子，我娘都说了，你娘就是个不要脸的小娼婦。」

    大头受不了別人这样骂他娘，比他大怎么了，他力气大！大头刚要扑过去揍秤砣，就看见三蛋已经扑过去咬住秤砣的大腿。

    秤砣疼的大叫，抬起手来对着三蛋的脑袋啪啪的打，就这样三蛋都没松嘴，他死死咬着这个骂他娘的坏人。谁骂他娘他就咬死谁。

    大头紧忙过去抱住三蛋，怕他再挨打，以至于后边好多下都打在了大头身上。

    大头抱着三蛋，把三蛋护在身下，对着吓坏了的二丫喊道：“二丫去快去找娘！”

    吓到的二丫被大哥的喊声吓得撒丫子就跑，几个大孩子根本就没反应过来，都在七手八脚的打大头呢，秤砣这会只觉得他的肉都要被那个小傻子给咬掉了，呼和这身边的小伙伴对着大头两人连拉带拽的。

    二丫连滚带爬的跑进老韩家的院子里，看见在洗抹布的李之玉就放声大哭。

    李之玉被二丫的样子吓了一跳，干干净净的小姑娘出去玩，怎么脏兮兮的哭着回来了，李之玉都没顾上擦手，快步上前拉着二丫的手问道：“二丫，这是怎么，谁欺负你了？”

    二丫终于喘过气了，一边抽泣一边拽着李之玉的手往出跑，“娘，哥哥弟弟在溪边被人打了。”

    李之玉一把抱起还在哭的二丫，大步往东头跑去，路边上工的人只看见一个抱着孩子的女人风一样的跑过去。

    王桂霞越看那个人越像刘翠花的儿媳妇，也管小队长盯着她们，三步两步的跑到刘翠花的大儿媳妇身边问：“赵月，刚才跑过去的那个是你四弟妹？”

    “婶子别开玩笑了，我四弟妹在家呢。”赵月依旧闷头苦干，她可没李之玉那么好命，手里握着几千块钱，以后都得吃香的喝辣的。

    王桂霞拉了拉赵月，看着她无动于衷还一副老黄牛的样子，气不打一处来没好气道：“婶子的眼神好着呢，村里出名的眼神好！那就是你家老四媳妇，这我还能看错，我看着她抱着个孩子急慌慌往东头去了别是出了什么事才跟你说的。”

    赵月看她说的有鼻子有眼的，也不由得有点怀疑，要不她过去看看，别真是碰上事了。分家归分家，要是这会儿李之玉出事儿了他们不管，村里人一人一口唾沫都能淹死他们。

    这边李之玉已经飞快地跑到小溪边了，看着一个孩子正拿着石头往大头脑袋上打，完全等不及跑过去制止，她大喊出生：“住手！”

    没成想那个孩子看见她都没有停下来，手里的石头径直往大头脑袋上砸去。

