    “可以，他们后面的三角草丛应该没有时间吧？”

    吃掉石头然后，皇子升上三级，这个时候线上的单线英雄也都已经到达三级。

    皇子的刷野速度在前期比较慢，不过好在安掌门拉野怪拉的比较好，而且惩戒用的恰到好处，打完石头人的时候，他自身的血量维持在2/3左右。

    这种情况下gank一波上路是没有问题的。

    狗熊的主要伤害来源比较单一，在没有到达6级的情况下输出应该比不上瑞文。

    “嗯，没有视野的，没看到他过去做视野。”

    Khan点了点头，开口说道。

    “我来了，准备上。”

    安掌门迅速来到了上路。

    这波绕后，是他们前期打开局面的第一枪！

    如果能够取得成效的话，对整体的士气都有非常大的帮助。

    Khan没有说话，而是用行动直接上了。

    一段q过后，二段q技能前冲平a接W，瞬间将狗熊眩晕在地。

    只是瑞文的W技能眩晕时间比较短暂。

    仅仅只有0.75秒的时间。

    Khan刻意延迟了零点几秒的时间才释放第三段Q技能。

    目的就是为了让狗熊有足够的时间反应过来，把E技能骗出来。

    然而令他惊愕的是，李牧的狗熊并未释放E，而是任由瑞文将自己击飞。

    “这……”

    Khan有点懵。

    “你太明显了，小老弟，我觉得你的智商还是有一点的，应该不会在没有人的情况下这么猖狂的往前冲。”

    李牧嘴角上扬，一个瑞文突然交了自己的q技能和w技能扑上来，如果真的只有他们两个人的话，这个瑞文的行为将会非常危险。

    但Khan偏偏还是这么做了。

    “老李，你这把带的是战争热诚啊……”

    史森明注意到了李牧的天赋。

    熊的定位在很多人眼里都是坦克。

    以出肉为主，团战凭借大招的范围伤害来打输出。

    但在李牧这里，一切的肉都可以是战士！

    “不带战争热诚……怎么才能达到对手心服口服呢？”

    李牧看着前方用e技能调头就跑的瑞文，开q上前一把就把瑞文捞了回来。

    这个时候的瑞文没有任何技能。

    Q技能，哪怕在前期卡cd的情况下，仍然会有一定的冷却时间，只有在30%左右冷却缩减的时候，日本才能够做到完美的无CD卡Q。

    但是现在瑞文不行。

    更何况刚才Khan上的心切，也压根就没有去卡Q技能的CD。

    这也就导致他的q技能，目前cd还有6秒钟之多！

    6秒钟足够干很多事情了。

    “糟了。”

    Khan心中一突。

    狗熊的w技能，因为a小兵的缘故已经叠起了层数，一级w技能，最多可谓狗熊叠加三层一共27%的攻速加成。

    看上去熊爪子一爪又一爪的，挥拍在瑞文的身上，速度相当之快。

    不远处皇子的身影已经出现。

    安掌门并没有急躁，他直接迈步向狗熊这边走来，没有第一时间用EQ。

    因为安掌门很清楚，就算自己用了EQ，也是被狗熊一技能打断的命运。

    只有在贴脸EQ的情况下，才有机会让对面反应不过来。

    临到身前，瑞文已经被狗熊A到了只剩不到半血的样子。

    这个时候Khan也反应过来了。

    跑是跑不掉的，他现在要做的就是回头a这个狗熊，配合皇子，争取将其带走。

    “他有被动的，我们真的能杀掉他吗？”

    一边回头输出，Khan同时低声说道。

    “有机会，只要我的EQ能把他击飞，你掌控好交闪的时间，我可以EQ闪跟的。”

    安掌门对自己的皇子很有自信。

    临到近前，他先是利用w技能减速到狗熊。

    旋即甩手在狗熊面前和瑞文交叉点上插了一枚棋子。

    这一刻的安掌门脸上露出一丝自信的笑容。

    除非对手是机器人，否则的话，看到旗子落下的时候，恐怕就手指已经悬浮在一技能上，自己这个旗子……应该能把他的E技能骗出来吧？

    按照安掌门事先的判断，自己EQ将狗熊击飞，然后瑞文率先拉开距离。

    它可以凭借身上的红buff减速到狗熊。

    只要能击飞狗熊，那么控制的时间就会给到瑞文争取到q技能冷却的时间。

    当瑞文的q技能冷却完毕，一套打在没有任何控制的狗熊身上时，只要连招速度没有任何问题，那狗熊就算有被动，也是会被他们的爆发伤害直接秒掉。

    然而……

    事与愿违。

    对手压根就不上当。

    实在是没有办法，安掌门只能交出自己的q技能。

    砰！

    低沉的闷响声让安掌门有些绝望的闭上了双眼。

    不出意外，他果然被打断了。

    这属于意料之中。

    “交闪走吧。”

    安掌门无奈的说道。

    瑞文的血线已经比较危险了。

    狗熊手中还捏着W技能。

    一套瞬间的爆发下来，小半血还是有的。

    瑞文的q技能马上就要好了，反杀估计不太可能，就算杀掉了狗熊瑞文可怕也是率先死的那个，对韩国队的运营风格来说有些得不偿失。

    “嗯。”

    这次Khan倒是没有像之前deft提醒他那样心生烦闷。

    看着依旧向自己追过来的狗熊，Khan的瑞文果断交闪离开。

    然而就在他闪现出去的那一瞬间。

    狗熊却毫无征兆的回身闪现，直接扑向了旁侧打算从野区离开的安装。

    闪现E技能直接对皇子造成减速，紧随其后的一发平A接W啃噬瞬间让皇子的血量暴跌一大截。

    原本有2/3血量的皇子，在这一刻暴跌至1/3不到。

    安掌门也没想到这个狗熊怎么像是疯狗一样突然盯上了他。

    但就目前这个情况来说，他是必须要交闪现的。

    无奈之下安掌门憋屈的交出闪现选择撤退。

    “交闪不杀。”

    血量还算健康的李牧，露出一丝笑容。

    他一个闪现换掉对面两个闪现，那是相当的舒服。

    而且从自家小地图上看，在小狗和史森明疯狂推荐的情况下，目前兵线已经被压迫到了对手的一塔塔下。

    而明凯的酒桶也已经不着痕迹的绕到了后面。

    这一波……CN打算动下路了。

    “佯攻，如果不能瞬间秒掉的话不要着急上。”

    李牧开口提醒了一句。

    他已经注意到，faker舍弃掉了自己面前的一波兵线，转而走到了防御塔下卢西安碰不到的位置，很明显，这波如果酒桶敢越塔的话，faker将会直接tp到下路！