
【源质+18.7】

地上挣扎中的锡德里克终于死了，李牧能够感觉到，大灭之刃上传来的欢欣雀跃。

逸散的源质有一小部分被它吸收了。

他将大灭之刃扛在了肩上，向着农场内的温室走去。

残存的武装教徒恐惧的看着他。他们根本就没有想到，灵魂教团布设了大量武力的十松农场，居然被一个人轻轻松松的就击败了。

李牧一脚踢开了温室的门。

十松农场不像那些小型农场一样使用塑料薄膜搭建大棚，而是采用了框架结构，铺设了大量透光率极高的低铁玻璃，直接修建了一座又一座大型的温室。

走入其中，就好像走入了一间由水晶搭建而成的宫殿。

温室内的空气有些浑浊，充斥着泥土的气息，但没有了辐射尘埃。因为辐射尘埃而无时不刻存在的轻微刺痛感消失了。

宫殿之中种植着成片的绿植，翠绿欲滴。这间温室之内种植的都是蔬菜。西红柿已经成熟，沉甸甸的挂在了枝条上。

西芹和白菜整齐的排列在土地上，边上的则是芦笋。

李牧粗粗的扫了一圈，发现温室之中大约有二十多种蔬菜，其中大部分放逐之界里都没有。

他将手按在了地面上，将所有的蔬菜连同表层的土壤一同收入了放逐之界中。

大脑传来一阵眩晕。

一次性往放逐之界装入太多东西，还是会对灵魂造成不小的负荷。

他检查了其他几个温室，剩下的所有一座温室满满当当的种满了小麦。

除了一间小巧的温室。

里面种了一棵足有十余米高的奇树。

奇树有些像松树，树皮就仿佛蛇鳞，虬结的树干就仿佛大蟒。它的状态不是很好，针状的树叶低垂，有些干枯。

一个个小巧的松果挂在枝条之间。

李牧揪着一名武装教徒走进了温室之中。

“这是什么树？”

他在这颗树上感觉到了不同寻常的气息，就和放逐之界里的巨人之血一样。

武装教徒吓得浑身发抖，勉强保持了理智。

“这...这是魂松，农...农场之所以被称为十松庄，就是因为教团在这里发现了十棵灵性松树，它们的根须缠绕在了一头眷族的尸体上，发生的变异。”

“吃了魂松的松子能够洗涤灵魂，增强灵魂的韧性。可惜近些年来，魂松陆续的死亡，剩下的最后这棵应该也支撑不了多久了。”

整个十松农场就是围绕着十棵松树修建起来的。

可惜魂松的松子十年一熟，灵魂教团判断这棵魂松三年之内就会干枯死亡，所以减少了十松农场的防御力量。否则李牧还没法如此轻松的攻陷这里。

随手抽刀杀了这名教徒，李牧将整个魂松收入了放逐之界中。

【魂松：评价稀有，生长在眷族妖梦巨人尸体之上的松树，它的松子能增强灵魂对于那些不可名状的抗性，灵魂教团的圣祭祀之所以能够与灵魂之主达罗毗茶对话，没有被无法理解的深奥知识变疯，有相当一部分的原因就是他灵魂的抗性足够高】

他将魂松种植在了巨人之血的边上，以太阳之泉灌溉。

魂松的松子能够增强灵魂的韧性，这个效果非常的实用。

觉醒者使用灵能会对灵魂造成负担，尤其是在使用高级圣契的时候。如沈落雁这样强大的觉醒者，经常会出现灵能还未耗尽，灵魂已经无法支撑负担的情况。

将农场之中所有的玻璃都回收到放逐之界中。这些低铁玻璃的价值同样不低。即使到现在，放逐之界中也只能烧制质量很差的玻璃。

农场之中的发电机，净水设备同样被李牧直接拆走。

彻底的搬空了整座十松农场之中，李牧点燃了农场中的干草，让整座农场都燃起了熊熊大火。冲天而起的烟柱在数公里之外都能够清楚的看到。

锡德里克和那些武装教徒贡献出来的源质，让他终于可以再次抽奖了。

李牧先是在太阳之泉里泡了一个澡，换了身宽松的衣服，才开始抽奖。

【平民五组】

【平民五组】

【宝石矿脉：评价精良，那些闪闪发光的石头，就深埋在岩石之下】

【青罗河：评价精良，伟大存在随手创造的河流，河中蕴藏灵脉】

【缸中之脑：评价稀有，某个失落文明的造物，他们会将异族觉醒者的大脑完整的剥离出来，培养在培养巢之中，经过多重工序的处理，制作成缸中之脑。一种用于高速计算的生物计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能。是能够按照程序运行，自动、高速处理海量数据的生物设备。注：严禁使用缸中之脑进行挖矿，这将对缸中之脑造成不可逆的损伤。】

宝石矿脉被李牧安置在了咸阴山的山脚上。

青罗河是一条宽达十数米的河流，水量充沛，流出放逐之界的河水在消失的瞬间又回到了源头，就仿佛一个巨大的莫比乌斯环，十分的神奇。

李牧将它安置在了咸阴山的一处山谷之中，等到人力足够了，就可以修筑堤坝，建造一座水力发电站。

最诡异的是缸中之脑。它就像一个巨大的方形水缸，晶莹剔透的玻璃缸体被雕刻着精致纹路的木框包着，仿佛是什么奢侈品。

缸体内还和谐的堆叠摆放着石块与沉木，还原了山间溪水底的景象。

可惜游动在粘稠的黄褐色培养液之中的不是鱼类，而是一颗巨大的大脑。

它应该不是人类的大脑，因为尺寸实在太大了，直径约有半米，形状也与人脑差距不小。

能够装下这颗大脑的颅骨一定大的惊人。

李牧将缸中之脑放在了圣魔之巢的大殿上，看着那颗大脑在水缸之中游来游去。

“丽雅诚挚为您服务，我尊贵的主人，请求接入精神操作系统。”

一个悦耳的女声突然从水缸之中响起，是那颗大脑在说话！

“丽雅？”

“这是迈耶生物操作系统默认的名字，主人，您也可以为我换一个名字。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68497614"  chaptername="第九十五章  缸中之脑">加入书签</a>
</div>
