    李郸道点头，对着龙女道：“今天你的利是来了，做了这场功德，你也能变化鱼龙之身。”

    龙女欣喜：“你肯帮我？”

    李郸道说道：“我不善水战，你若立功，自然帮你，俗话说，知错能改，善莫大焉。你并无大恶，若往后能造福一方，帮你也无所谓。”

    龙女狠狠点头：“走！去劫那畜牲！”

    两人借着雨水遁去。

    张文瑞惊叹：“真乃红尘豪侠也。”

    大水漫漫过腰，不少人已经爬着树上，屋顶上去了。

    “那是个什么龙种走蛟？”

    “那汉江元妃是个白玉鱼龙，她弟弟应该也是鱼种。”

    “这可难说，龙生异种。”龙女道。

    “不过但凡走蛟，都要过七桥，越三坎，我们前去堵他！”龙女对着化蛟一事十分清楚。

    李郸道点头：“好！”

    而汉江之上，游女现身，超控玉佩，宝珠定水。

    汉江之下，水府之中，汉江元妃一瘸一拐入了宫中，直接哭诉：“你个遭瘟的，你娘们被人欺负了，你还在这里装憨！”

    汉江龙女乃是胖胖的模样，他乃是龙和蜈蚣所生，叫蜈龙，在汉江潜心修行，以求将多足炼化，只剩下五爪，便可功成。

    “你那个弟弟原本就是不成器的，烂泥扶不上墙，这些年你偷偷拿了多少家当去资助他，你自己的儿子怎么没有见你这样的关心？”汉江龙君道：“如今你偷了我的令牌，拿了我的龙符，调了水，施了云雨，我也只是睁一只眼，闭一只眼罢了。”

    “你的意识是，你不打算为我出头了？”汉江元妃咬牙切齿：“真是糟心嫁给你这个石头缝里见不得光的臭虫！缩头乌龟似的！”

    说罢便要调兵去。

    汉江龙君拦住她：“你不准去！”

    “你拦着我？”

    “这场闹剧需要一个背锅的，你若不想上剐龙台，就老实呆着，你那弟弟化蛟了也要死，不化蛟也要死。”

    “好啊！我说怎么这么容易拿着了你的令牌，原来是你算计好的，就是要毁了我弟弟！”

    “是你毁了他！”汉江龙君咆哮。

    然后就是一个巴掌将元妃扇倒在地，面露阴沉：“叫你养着那废物，也不过是我的一盘点心，他便是成了蛟龙，我也要大义灭亲，将他造化掠夺，修成真龙！”

    竟然隐隐约约透露着一股黑炁。

    汉江元妃从未见过如此暴戾的汉江龙君，竟然叫她心生恐惧。

    ……

    而此时，李郸道也拿着自木椿子那里得来的五雷号令。

    在高地垒石作坛，号令风雷，扔令旗，发命令。

    “以我元命之神，召彼虚无之神，以我本身之气，合虚无之气，斡动化机，运雷霆于掌上，包天地于身中！”

    李郸道熟读要诀，书写符箓，焚烧于炉中。

    手持铜钱剑，步罡指斗。

    “天清清，地宁宁，六丁六甲斩妖精。敢有不顺吾道者，天蓬真君灭汝形。”

    念罢法咒，仗剑对云一指：“唵吽咤哩神，咤哩唵咤哩咤哩咭唏，吾奉雷霆勅煞摄。”

    当下雨便渐渐小，乌云团缩，剑指之处露出天光。

    雨渐渐小了，便有风婆息风，推云童子收云。

    然而只见一条两丈余长的六须塘虱露出脑袋，见李郸道作法收雨，便吐出一道令牌，令牌灵光一闪。

    便见风雨仍旧交加，李郸道的法坛都被掀翻。

    “好孽畜！”李郸道喝道：“胆敢！”

    那令牌却是降雨的令牌，跟李郸道的五雷号令不同，乃是司雨龙神才有，一般云雨之神，都是见号令行事。

    命令先行性高过李郸道的五雷号令。

    那塘虱却不管不顾，继续兴风作浪，浪有三丈高，借风雨，裹挟泥沙。

    见树拔树，见屋子冲屋子，终于到了第一座桥。

    只见上面一口斩龙剑吊着。

    塘虱忌惮，挥斥泥沙，欲要将水漫过拱桥，将斩龙剑冲入水中。

    李郸道却飞奔而开，拔出桥上斩龙剑，剑未开锋，带着一股铁锈，挂着桥上已经有一百多年。

    此时略有“屠龙之煞”，木椿子的屠龙术中，有说屠龙之兵，便提及了这种桥上用来威慑水族走蛟的斩龙剑。

    天遁剑气一出，李郸道冲入河中。

    而此时塘虱身后，一条丈长金红长须大鲤鱼也借水冲来。

    行风借水，要将塘虱两面包夹。

    塘虱心中一横，裹挟泥沙，河水直接向李郸道撞来，其中可有千钧巨力，能将人一下拍死。

    李郸道却不惧：“三天大帅，四圣之宗。天蓬天蓬，九玄煞童。五丁都司，高刁北翕。七政八灵，太上皓凶。长颅巨兽，手把帝钟。尺关地轴，在吾掌中。立南斗内，坐北斗中。飞雷走电，流铃八冲。欻火律令，都督雷霆！”

    手中斩龙剑便生出诸多加持，北斗降魔之力，雷霆斩妖之力。

    剑出破水，直接插向塘虱脑门。

    那塘虱长得好像仙剑一之中的水魔兽，一道水箭射来。

    但李郸道浑然不惧，天遁剑气直接将水箭劈开，刺进塘虱背上。

    而龙女所化金红大鲤鱼也欺身上前咬住了塘虱的尾巴。

    高处的百姓看着这场大战，连忙磕头。

    塘虱骨头很硬，剑指插入了一半，但是随即就有一道巨力将李郸道震开。

    那肥鲶鱼疼痛难忍，横冲直撞，竟然闯过了第一座桥，闯过之后，下腹部便生出一枚黑色龙鳞出来。

    李郸道不敢在水中同它肉搏，赶着去了第二座桥。

    这座桥并无斩龙剑，但桥身狭窄，桥两边各有一头石牛，镇压桥身，不可使其为洪水损毁。

    李郸道太玄少阳箓投入石牛，咬破手指，点在眼睛上，口中念咒：“黄中理炁，黑暗荡荡，震起斗牛，神奔鬼愁，三令闭塞，五申徘徊，金神腾驾，木郎大神，水冲玄户，火降高明，土安五宫，日月朗明！”

    变见两头石牛活泛过来，长牟一声，奔入水中，以角抵桥。

    那肥鲶鱼见前面水中落水两只肥牛，认不得是法术变化，石头之身，心中欢喜：“正好吃了这两头牛，有些力气，兴雨化龙。”

    而龙女身体和此怪水中搏斗，脱了不少鳞片，但也过了一桥，又长出一片龙鳞，算是捡了此怪的便宜。

