    商绾绾抬眼，当看见季商尧手里面的亲子鉴定，整个人的身子忍不住一颤。

    原本还打算瞒着季商尧没错，可是现在到了这个时候，她还怎么可能瞒得下去，没有想到这个男人居然如此阴沉，背着她还偷偷摸摸的做了什么亲子鉴定。

    想到这里，商绾绾也有些气不打一处来。

    她抬眼，“既然你都已经知道了，那又何必问我。”

    她那个样子，有些无所谓的态度，反正事情到了这个时候，再说一些其他的也毫无意义，还不如直接大大方方的承认算了。

    看到商绾绾的模样，季商尧不由得跟着拧眉，眸底怒火喷薄，

    “商绾绾，所以你要对我说的就是这个态度是吗？”

    “就没有什么其他可说的？”

    他强忍着心中的怒意，直接对着商绾绾说道。

    知道念念的存在，季商尧的心里面很是开心，可看到商绾绾的模样，心里面不由得又有些憋气。

    感受到季商尧的眸光，不知道怎么，商绾绾也觉得有些莫名的心虚。

    她眸光微闪，随即开口。

    “念念在哪儿，把我的孩子还给我。”

    她没有继续回答季商尧的问题，她也不知道该怎么给那个男人说。

    此刻，她只想要回孩子。

    看出念念在商绾绾心里面份重要性，季商尧唇角微勾，“念念也是我的孩子。”

    这么不冷不热的一句话，霎时间让商绾绾跟着心一紧。

    她抬眼，目光死死的看着她，“你想要干嘛！”

    “孩子是我们季家的种，自然得留在季家，不能去别的地方。”

    季商尧看着商绾绾，再一次开口。

    他这话的言外之意，不就是想要把孩子给留下来，不给商绾绾吗？

    听到这里，商绾绾整个人都有些崩溃，她忍不住怒吼，“凭什么！”

    “季商尧，五年以来，你为了孩子做过什么事情，我在孩子出生时，差一点就醒不过来了，你知道吗？那个时候你又在哪儿？”

    “念念刚一出生，肺上就长了一个肿瘤，压住了他的气管，我为了他拼死拼活到处求人的时候你又在哪儿？现在你跟我说要带走孩子，我告诉你，休想！这绝对不可能。”

    商绾绾的态度十分坚决。

    她是绝对不会同意季商尧把孩子带走的，绝对不会。

    在商绾绾的心里面，早就已经把念念看的比自己的性命还要重要。这个时候说要留下念念，开什么玩笑。

    听到商绾绾的话语，季商尧的心底不由得也跟着一震。

    他没有想到，原来这五年的时间里面，竟然是发生了这么多的事情，让他完全没有想到。他也没有想到，他们俩竟然吃了这么多的苦。

    他垂眸，掩住眸底的情绪。

    “就算如此，念念也是我的儿子，以前亏欠他的以后我都会弥补回来。”

    “好了，要没什么事情的话，你可以离开了。”

    说完这句话，季商尧作势就准备走上楼梯。

    刚走没几步，商绾绾快速跟上前去，伸出手，一把抓住他的胳膊，眸底清明。

    “季商尧，你凭什么这么做！把孩子还给我！”

    一直以来，商绾绾可是把念念看到比自己的性命还要重要，现在季商尧来这么一出，岂不是要把她的性命给夺走。

    商绾绾看着他，“季商尧，把念念还给我。”

    “就你现在的情况，念念还是跟在我的身边比较好。如果你实在是有异议的话，到时候我们法庭见好了。”

    季商尧一把甩开商绾绾，整个人的表情十分冷漠。

    接着，他冷冷地扫了一眼身旁的管家，随即开口。

    “送客！”

    这驱逐之意，已经表现得十分明显。纵使商绾绾再怎么不悦，也根本毫无办法，她就这么直接硬生生的被人给拖走。

    “你们放开我！放开我！”

    任凭商绾绾怎么挣扎，等她被人松开的时候，也已经被人给赶到了外面。

    她就这么站在门口，一股深深地无力感席卷她的内心。

    她眼眶通红，嗓子也有些哽咽，不行，不管怎么样，她都一定要带走念念，大不了就是打官司！

    就在这个时候，只听见一阵急促的手机铃声响起。

    嘟——

    拿起手机，只看见是南茜打过来的电话。

    按下接听键，南茜的声音在电话那头跟着响起。

    “绾绾，怎么现在才接电话啊，你在干嘛呢？”

    不知道为什么，在听到南茜的电话时，霎时间，商绾绾是再也控制不住自己的情绪，滚烫的泪水夺眶而出。

    “南茜……”

    听到商绾绾哭了，南茜的心里面也跟着有些莫名紧张起来，连忙追问。

    “绾绾怎么了？你先别哭啊，到底是发生什么事情了，你和我说。”

    听到商绾绾哭了，南茜这心里面也跟着是着急起来。

    在商绾绾的身边这么久，认识这么多年，商绾绾很少会在她面前哭的，这一次想必是真的受了什么委屈。

    “绾绾，到底怎么了，是谁欺负你了！”

    “算了，绾绾，你等着我吧，我去你家找你。”

    接着，半个小时以后，南茜直接冲到了商绾绾的家。

    有些话，在电话里面说还是说不清楚，必须要亲自问商绾绾这是怎么了才行。

    “绾绾，别哭了。”

    看着商绾绾一双好看的杏眸，都跟着哭成了核桃眼，他的心里面也是说不出来的心疼。

    “好了，不哭，乖。”

    南茜左顾右盼，这才注意到有些不对劲。刚进来的时候，她就说家里面好像少了点什么。现在一看，念念人去哪儿了？

    她瞪大眼睛，看着商绾绾。

    “绾绾，不会是念念丢了吧！”

    南茜的话语一出，商绾绾先是跟着点了点头，随即又摇了摇头。

    她哽咽着，“不是，念念，念念被季商尧给带走了……”

    如果真的是因为念念丢了的话，那她此刻也不会坐在这里了。

    听到商绾绾的话语，南茜这才跟着反应过来，怪不得她一直哭。

    “季商尧？那个负心狗男人凭什么把念念带走。”

    “不行，绾绾，我得去找那个男人算账！”

