    在他们之中，最熟悉唐炎的自然就是欧阳华等人。
    和唐炎相处久了，就会知道，这家伙虽然表面看起来像个邻家大哥哥，但其实腹黑着呢。
    如果有人信了他外表的邪，肯定会后悔的想要撞墙壁！
    而当那些新生询问下一关，唐炎却没有立刻说出来，他们就知道，这些新生要倒霉了！
    果不其然！
    “快说吧，我们都有些迫不及待了！”
    众多新生笑嘻嘻的说道，丝毫没有将最后一关放在眼里。
    唐炎见此，脸上突然露出了一抹灿烂的笑容，洁白的牙齿晃得众人都有些睁不开眼睛。
    “既然如此，如你们所愿。”
    唐炎淡淡的说了一句，然后啪嗒一声打了一个响指。
    顿时，周围的景色再次变化了起来。
    等到周围的景色不再变化，所有人发现自己正处于高空之中，而他们则是站在一个圆台之上。
    向四周看去，竟然是一片刀山，那凸起来的刀片，晃得众人心都里发毛。
    “他们…他们怎么在那里？”
    很快，就有人发出了一声惊呼。
    所有人都下意识的抬头看去，然后脸色顿时就变了！
    在他们的正前方，有着一座悬崖，悬崖上，竟然挂着上百个人，而在这些人的下方，正是那无尽的刀山。
    而这些人，居然是莫小雨等人！
    莫小雨等人怎么会被吊起来？
    不仅是他们，就连被吊起来的大胡子等人也有些发懵。
    看着身下的刀山，所有人都在暗暗倒抽凉气，这要是掉下去，分分钟就死的不能再死！
    “唐炎，你这是在干什么？！”
    这个时候，脾气较为暴躁的大胡子，直接朝着唐炎吼了起来。
    其他人也都愤怒的看着唐炎。
    唐炎却是耸了耸肩道：“这就是第三关啊。”
    第三关？
    他们再次愣住，但是整个心却是不断的往下沉。
    见到他们的脸色都是有些那看，唐炎满脸无辜的说道：“你们之前为了他们做了这么多，这次就反过来吧，就让他们来为你们做些什么吧。”
    说着，唐炎的嘴角勾了勾，看向那些站在高台的新生：“这第三关，他们的命，就只能靠你们救！”
    听到唐炎的话，这些新生微微愣了愣。
    但很快就有人大声说道：“兄弟姐妹们！之前大胡子他们为了救我们，做了那么多，此刻大胡子他们需要我们，我们又怎么能退缩！”
    此话一出，顿时引起了一片共鸣！
    “没错！我们绝对不会袖手旁观！”
    “一定要将大胡子他们给救下来！”
    “无论多么困难，我也愿意试一试！”
    “……”
    “好兄弟！”大胡子等人见此，眼眶也有些湿润。
    在他们帮助这些新生的时候，心里是有种自豪和成就感的，但此刻角色一下子互换了过来，他们才明白，有人愿意为自己拼命的感觉，竟然这么的想哭！
    “唐炎，你说吧，要怎么样，才能救下他们！”
    等到所有人逐渐安静了下来后，顿时有人问道。
    “其实很简单。”
    唐炎摊了摊手：“想要救你们的命，只要用你们自己的命换一下就好了啊。”
    唐炎的声音不大，但是却是将所有人给炸的晕头转向。
    “你…你说什么？”有人不敢置信的用手掏了掏耳朵，问道。
    唐炎看了他一眼，淡淡道：“你们不知想要救他们吗？很简单，只要你们愿意拿自己的命去换他们的命，就可以了。”
    “现在，你们一共有300人，而他们也有300人，一个不多，一个不少，刚刚好！”
    众人：“……”
    欧阳华等人：“……”
    魔鬼！
    这家伙一定是个魔鬼！
    这一刻，欧阳华等人齐齐打了个冷颤，看向唐炎的背影都带着一些恐惧。
    这么变态的考验，这家伙怎么想出来的。
    他们都知道这是灵魂世界，但是那些新生不知道啊！
    他们会认为这里就是现实世界，只要死了，什么都没有了。
    可是唐炎却是出了这么一个扎心的题目，这让他们该如何选择？
    这一刻所有人都沉默了。
    人的生命可是只有一次，每个人都非常爱惜自己的生命，他们自然也不例外。
    可是现在却让他们用自己的命，去换别人的命……
    关键的是，这个“别人”，在不久前，还救过他们的命。
    这一刻，他们都傻眼了。
    这该如何抉择？
    不仅是他们，就连大胡子等人也都沉默了。
    这是一道真正的送命题。
    一命换一命，题目一目了然。
    然而却是难倒了在场的所有人。
    唐炎仿佛没看到众人的面色似的，轻笑道：“当然，你们还有一种选择。”
    “我知道你们现在手足情深，所以肯定不忍心看着自己的兄弟姐妹为了自己去死。”
    “这样吧，我给你们分配一下各自的小伙伴吧。”
    说完，唐炎一挥手。
    周围的景色再次扭曲了起来。
    而那些站在高台上的人，惊讶的发现自己的位置再次变了，他们忽然出现在了悬崖上挂着的那些新生面前。
    而且，每个人都对应着一个人。
    “这样就好多了。”唐炎似乎很满意自己的杰作。
    “你们现在每个人都有自己的小伙伴了，就看你们各自的小伙伴愿不愿意为了你去牺牲自己了。”
    “你们有一个小时的时间商量，两人之中，谁愿意放弃自己的生命，换取同伴的生存。”
    “现在，倒计时开始！”
    “哦，忘记告诉你们了，如果时间到了，你们还没有做出选择的话，两个人都会死哦……”
    唐炎的声音像是催命的钟声一般，回荡在众人的耳畔。
    看着自己面前的伙伴，他们头一次感觉如此的荒谬！
    牺牲自己，换取同伴的生命，或者牺牲同伴，换取自己的生命。
    无论哪个选择，都是艰难的选择。
    可是留给他们选择的时间，只有一个小时。
    如果一个小时内还没有做出选择的话，他们两个人都会死！
    “这个恶魔！他就是个恶魔！”
    众人在心中骂着。
    他们从没有想到过，一个人竟然能出如此惨无人道的恶魔试题！
    莫小雨的小伙伴是一个长相清秀的柔弱少女。
    少女看起来和莫小雨差不多大，水汪汪的大眼睛，看起来楚楚可怜。
    听到唐炎的话后，眼泪更是止不住的往下滚，看起来甚是可怜。
    然而莫小雨的表情却一直都没有波动。
    甚至当唐炎说出最后一关的条件时，她也没有丝毫的波动。
    “莫姐姐，我们该怎么办啊？”
    这个时候，那柔弱少女带着哭音说道。
    莫小雨看了她一眼，并没有回答她的话，而是问道：“你今天多大了？”
    “我叫年文文，今年十六岁，家里有做农活的父母，还有一个上初中的弟弟。”名为年文文的柔弱少女说道。
    莫小雨点了点头，然后淡淡耳朵说道：“你有父母，还有弟弟。而我的父母和亲人，却全都死光了。”
    她说这句话的时候，表情和眼神没有丝毫的波动，就仿佛在诉说一件和自己毫不相干的事情一般。
    而那年文文听到莫小雨的话后，却是惊呼一声道：“啊？对不起！对不起！莫姐姐，我不知道你的家人已经……”
    年文文那水汪汪的大眼睛中全是愧疚。
    莫小雨却是笑了笑，道：“放心，我没有怪你，我已经习惯了。”
    年文文低下了头，没再说话。
    莫小雨却是叹息一声道：“是啊，你还有父母，还有弟弟，如果死了，你的父母还有弟弟肯定会很伤心的。”
    “所以，你不能死。”
    听到莫小雨这话，年文文猛然抬起了头，道：“莫姐姐！不！虽然我不知道你的亲人为什么……但是我知道，你肯定有很多事情没有完成，等会就让我替你去死吧，毕竟你也救了我们！就当我报答你了！”
    莫小雨却摇了摇头道：“你别傻了，你还有亲人，而我却什么亲人也没有了，就算死了，也不会有人伤心，所以等会我来吧。”
    “不！莫姐姐，你不要这样！”年文文使劲摇着头。
    但是莫小雨却没有再理会她，而是闭起了双眼，等待一个小时的结束。
    而年文文见此，眼中的精光一闪即逝，口中仍然在不停的叫着不可以。
    “这个年文文似乎不简单啊。”
    远处，欧阳华眉头忽然一皱，看着年文文那柔弱可怜的脸庞，缓缓说道。
    他们虽然一直没有出现在众多新生的眼中，但是却一直关心场中的情况。
    其中最关心，当属那个叫做莫小雨的女孩。
    这个坚强不肯认输的女孩，给他们的印象真是太深刻了。
    以至于，他们时刻关注着她的一举一动。
    特别是当唐炎说出最后一关的规则之后，他们都在关心莫小雨那边的情况。
    却没想到看到了刚才的一幕。
    “那个叫做年文文的，是B市年家的小公主，他的父母都是成功的商人，哪里是什么农民？而她只有两个哥哥，根本就没有什么弟弟。”
    这个时候，又是一道声音响起，却是那一直和吴昊腻歪的姬无常开口了。
    哦，差点忘了，此时已经不能叫姬无常这个名字了。
    姬无常真正的名字叫做姬无花，乃是姬家的最小的女儿。
    只是因为姬无花从小就表现出各种男人的象征，而姬无花的老爸一直都是个儿子奴，所以干脆将姬无花当做儿子来培养，至此改名姬无常。
    不过既然此时的姬无花身份被戳破，而且还找到了自己的真爱，那么也就不再隐瞒了。
    而且姬无花在说这话的时候，还小心翼翼的看了一眼唐炎。
    她已经从吴昊那里了解到，唐炎是他最好的哥们。
    她有些担心，唐炎会不会不同意自己和吴昊在一起。
    欧阳华没有发现姬无花的小动作，他听到这个年文文的真实身世的时候，脸都黑了。
    “这小丫头片子果然在说谎！而却那个莫小雨还相信了！不行，我不能看到这么好的苗子被骗了，我要去告诉她去！”
    说着，欧阳华竟然想要朝着莫小雨的方向走去。
    但很快就被一股不可反抗的力量给拦了回来。
    “欧阳校长，你这是做什么？”
    一道声音忽然响起，却是唐炎出现在了欧阳华的面前。
    欧阳华见到唐炎出现，急忙说道：“唐炎小子，你让我过去！”
    “那个年文文满嘴的谎话，而那个莫小雨明显是社会经验太浅薄，被骗了还不知道，想要自己去死，从而成全那个年文文！”
    “我不能看到这么好的苗子被淘汰！”
    欧阳华的声音很是急切，其中还夹杂着一些愤怒。
    其身后的一些导师，也都是期待的看着唐炎。
    显然，在他们看来，莫小雨被骗，他们也有些站不住了。
    唐炎闻言，则是苦笑一声道：“欧阳校长，你现在要是过去拆穿那个年文文，这场测验就彻底作废了。这是一场很公平的测试，你也不想破坏这种公平吧？”
    欧阳华闻言，却是一挥大手：“我说你这小子怎么这么古板呢！”
    “规则固然重要，但是人才却是不可多见！”
    “我已经看过了，那个叫做莫小雨的女孩子，将来绝对有大出息，这样吧，我过去拆穿那个年文文，你可以直接将莫小雨淘汰，然后我亲自收她为徒，教导她！”
    “绝对不能让她产生负面情绪！”
    看着欧阳华那急吼吼的模样，唐炎哭笑不得。
    然后小声嘀咕道：“你收她为徒，我怎么办？”
    “唐炎小子，你在嘀咕啥呢？赶快让我过去，不然小心我跟你急！”欧阳华再次说道。
    唐炎则是无奈的叹了口气道：“欧阳校长，我是不可能放你过去的。”
    “你……”欧阳华有些气急，
    但很快，一道有些苍老的声音就响了起来。
    “欧阳，退下吧，事情不是你想想的那么简单，那个莫小雨，也不是你想的那么容易相信人的。”
    听到龙老忽然说话声，欧阳华这才停顿了下来。
    然后看向龙老道：“龙老，您这是什么意思？”
    龙老抚摸着胡子，看着那个闭上双眼，似乎在假寐的少年，缓缓道：“这个女孩，真的一点都不简单啊。”
