    

    
                第4044章

    
                此处，便是天地盟最为重要的星辰阁了。

    
                虽然这楼阁只有三层，但或许是因为地处最高处的缘故，就导致看上去仿佛真的是沐浴在漫天星辰之中一般。

    
                “方道友，请。”

    
                来到了星辰阁之外，鲲鹏道人做了一个邀请的手势。

    
                随后，便是邀请周元，进入了星辰阁之中。

    
                那星辰阁巨大的门户缓缓打开，随着周元步伐进入，他也就是能够感受到，一股非常惊人的感觉从心底出现。

    
                这时，只见周元感慨一声：“想不到这星辰阁竟然如此壮观，当真震撼！”

    
                “毕竟这是汇聚天地盟历代掌管者的智慧所建造出来的，当然不是一般的道场洞天所能比拟的了。”鲲鹏道人在他的面前，也没有刻意地收敛，尽显星辰阁的伟大之处。

    
                周元展开神念一一观察，发现这座巨大楼阁的确是有很多令人叹为观止的地方。

    
                其中对于灵气之类的运用，更是已经到达了一种巅峰造极一般的境界。

    
                闲话少叙，二人一前一后进入了星辰阁内，迎面所见便是一座非常宽敞的大厅。在这大厅之中，站着很多的人。

    
                在周元他们进入了星辰阁的同时，那些人们正在议论纷纷。

    
                只听其中一个大嗓门的人喊道：“我觉得咱们现在，就应该要和魔物开战！如果咱们不对他们动手，那整个海域修真界都可能逐渐被破坏！”

    
                “然而，就我们现在对那些魔物的了解来看，你觉得如今这个时候动手，是比较合适的时机吗？”

    
                他的话音一落，便又有一个人站了出来，反驳质问道。

    
                这个大嗓门不假思索地回答：“但那又如何？如果连我们都不出手的话，那么其他的势力当然也更不可能出手啊！到时候，受难的还是整个海域修真界啊！”

    
                一时间，双方修士都各自争执不下。

    
                眼见谁也不让谁的时候，鲲鹏道人开口了：“要我说，你们也不要再争执了。我叫来了一个人，还是听听他的意见吧。”

    
                这时，众修士才纷纷将目光落到他们这里。

    
                而直到此刻，周元也才终于是看清楚了刚刚那些争执不休的修士们，都一些什么样子的存在。

    
                首先便是那个大嗓门的修士，他的身形看上去是相当高大。更是挺着一个大肚子，就像是寺庙里面的佛像一样。

    
                他的背后背着一把巨大的重剑，看上去非常的有气势。

    
                鲲鹏道人介绍，这个人乃是一个比较庞大的门派的掌门，叫做斩天门。

    
                但是，那斩天门却在一次同魔物的交手之中惨遭灭门。剩余下来的极个别幸存者，被天地盟的门人所救下，这才来到了天地盟落了根。

    
                难怪这斩天掌门会说出如此之话，原来是同他们先前的遭遇有关啊！

    
                不过，至少在周元看来，这个做法完全是没有任何毛病的。毕竟，对付魔族，也的确是他们这段时间最重要的任务。

    
                但却没有想到的是，竟然会遇到有人反对的情况。

    
                周元看来，这些人都是非常之无理取闹的。

    
                但既然现在他出现了，周元必定是不会让那些人的想法得逞。

