    萧沐阳目光略含深意的看向韩晟，他如何看不明白，韩晟故意让他当众出丑，从而衬托出韩仙的强大。

    他已经承认了韩仙的音律之道强于自己，且主动弃战，可以说给足了韩仙面子，但韩晟却依旧不肯罢休，不允许他弃战。

    非要做得这么绝吗？

    “韩家主说的不错，历来没有决战弃战的规矩，无论最终胜负如何，总要战过之后才知晓。”又一道声音传出，许多人目光转过，发现是王家家主王栾开口。

    王栾脸上没有太大的波澜，仿佛是站在客观的立场上，但真正原因是什么，只有他自己心里清楚。

    “还是战一次吧，想必许多人也期待这一战。”陆远山也开口附和一声。

    此刻许多人目光纷纷看向程瞻，三位家主意见一致，不允许萧沐阳弃战，不知程瞻是什么想法。

    “我倒是认为，应该遵循比试之人内心的意愿，他若是不想战的话，强迫他出战又有何意义。”程瞻淡淡开口道。

    诸人神色不由一凝，程瞻竟然站在萧沐阳那一边，他这话是发自内心的，还是故意和韩晟唱反调？

    众所周知，韩晟与程瞻向来不对付，处处都想要压过对方一头，几乎没有出现过意见一致的局面。

    萧沐阳不由看了程瞻一眼，内心生出几分感激之意，没想到程瞻会为他说话。

    “三大世家赞同出战，这一战，不可省去。”韩晟开口道，语气中透露出不容置疑的意味，随后他目光朝萧沐阳望去，道：“你需要休息多长时间，我们可以在此等待。”

    “不需要。”萧沐阳淡淡道，千方百计逼他出战，他出战便是，何必弄得这么冠冕堂皇。

    说罢萧沐阳脚步踏出，目光望向韩仙，眼神不再如之前那般平静温和，而是多了几分锋锐之意，仿佛，此刻的他变了一个人。

    韩仙神色微微凝了下，似乎察觉到了萧沐阳眼神的变化，然而这又能如何？

    纵然萧沐阳的天赋不逊色于他，但境界差距摆在那里，这一战，萧沐阳是一定要败的。

    “你擅长琴，我便以琴与你交锋。”韩仙淡淡开口，他手掌挥动了下，一把暗红色长琴出现在身前，正是炎烬。

    萧沐阳眼神毫无波澜，同样取出一把长琴，是明月琴，琴身之中蕴含了一缕白猿之意。

    韩仙十指拨动琴弦，一缕充满萧杀之意的琴音飘荡而出，空间中的气氛顿时变得剑拔弩张，诸人只感觉置身于一片战场之中，沙尘漫天，狂风怒啸，战士的嘶吼声在耳边不断响起。

    “江山令。”诸人目光中露出一抹异样之色，韩仙此时弹奏的琴曲正是江山令，而萧沐阳在第一轮也弹奏了江山令，韩仙这是故意为之吗？

    若说萧沐阳的江山令意境跌宕起伏，由激昂逐渐转为悲凉，那么韩仙的江山令则是层层递进，透露出一股一往无前的气概，仿佛没有什么能够阻挡。

    就在此时，另一股琴音在空间中奏响，如潺潺溪水一般温润人心，触人心弦，这一刻人群脑海中出现了一幅极为唯美的画面，凤凰翱翔于九天，百鸟相随，令人心生美好的向往。

    许多人沉浸在这股琴音的意境之中，脸上露出极为陶醉的神色，凤凰于飞，翙翙其羽。

    萧沐阳弹奏的琴曲，乃是凤凰于飞。

    从琴曲之中，便可看出两人的性格。

    萧沐阳温润如玉，谦谦君子，韩仙锋芒外露，意气风发。

    两人仿佛事先达成了某种默契一般，此刻都只是单纯的弹奏琴曲，并没有向对方释放攻击。

    韩仙抬头看了萧沐阳一眼，眼神中蕴藏着一抹深不可测的意味，凤凰于飞对江山令，倒是别具匠心。

    “准备好了。”韩仙口中吐出一道声音，似在提醒萧沐阳。

    下一刻，江山令陡然间变得格外的刺耳，像是变成了另一首琴曲，天地间的灵气疯狂飞舞起来，有龙吟之声回响于空间中，一道道可怕龙影朝萧沐阳飞腾而去。

    琴音灵术，苍天龙吟。

    那些龙影的速度何等之快，呼吸间便出现在萧沐阳身前，利爪同时探出，欲撕裂他的身体，萧沐阳顿时感受到了极大的压力，比他之前面对六人联手还要可怕。

    直至此刻，他才体会到韩仙的实力有多强大。

    “轰、轰……”震耳欲聋的惊雷声传出，一道道雷霆光辉在空间中闪耀而出，不断轰击在龙影之上，使得龙影身躯剧烈颤抖起来，但依旧向前杀去。

    萧沐阳手指再次拨动琴弦，又有火焰光芒在空间中释放而出，化作一头头火龙，吞吐出炽热的火焰气流，显得极为强大。

    只见火龙与那些龙影碰撞在一起，一道道龙吟声响彻空间，随后一阵炸裂声响传出，火龙尽数消散于无形，龙影继续向前杀去。

    “好强大的攻伐力量。”人群看到眼前的景象心惊不已，萧沐阳连续释放两道攻击，都挡不住韩仙的苍天龙吟，可见两人的实力差距之大。

    看来，韩仙的地位依旧不可撼动。

    不过他们并不会因此而轻视萧沐阳，毕竟他才刚踏入上天位境界，自然根基不稳，且与韩仙有着数个境界的差距，打不过是再正常不过的事情。

    王锋目光冰冷的注视着萧沐阳，心中冷笑不已，终于也要尝到失败的滋味了吗？

    终于，一道道龙影杀至萧沐阳面前，只见萧沐阳体内忽然释放出一轮轮金色光辉，仿佛铸就了一具金刚不坏之躯，龙影狠狠地轰击在他身躯上，竟然没有破开他的防御。

    “这是怎么回事？”许多人目光顿时凝固在那，仿佛看到了不可思议的画面，韩仙的攻击，无法撼动萧沐阳的肉身防御？

    这是开玩笑吗？

    不仅是他们，韩仙眼眸中也不禁露出一抹异色，同样无法理解萧沐阳是如何挡下那一击的。

    与此同时，萧沐阳脑海中响起一道道龙吟声，欲摧毁他的精神世界，却见此时，一道妖神般的身影忽然出现在那，口中发出一声大喝，直接将那些龙吟声掩盖了下去。

    萧沐阳眼神平静如水，目光朝韩仙所在方向望去，淡淡开口道：“韩公子的攻击，在下领教到了。”

    诸人不由露出一抹古怪的神色，萧沐阳这句话是什么意思，挑衅韩仙吗？

