    

    “兄弟们，他们马上就来了，准备收拾他们！”

    这个特战小队已经盯上了红细胞小队。

    一个个蓄势待发，随时准备出手偷袭。

    何晨光似乎是什么都没有察觉到一样，在前面带路。

    王艳兵和徐天龙则缓缓伏下身子，警戒着周围环境。

    “小心！这里有痕迹，周围应该有人在埋伏了！”

    地面的杂草有人为痕迹，只有观察入微才能够发觉。

    红细胞众人瞬间背靠背，形成一个集体向外的阵型，枪口全部向外。

    他们的神色极为凝重，因为不确定这附近有多少猎人，所以还是慎重一些好。

    萧云双目一亮，嘴角也是淡淡的勾起。

    “不错，真是成长了不少！”

    他通过危险感知技能知道周围有人，但是他也相信红细胞的实力。

    这个特战小队实力不弱，拿他们来练手是最合适不过的了。

    萧云甚至都有些期待，接下来红细胞和对方的一番较量呢！

    大牛那支特战队发现猎物停下来，便已经知道他们暴露了。

    “看来这队猎物实力不错啊！”

    “我们已经清理过痕迹，竟然还能被他们发现……”

    大牛的眼神也终于变得凝重起来。

    “兄弟们，他们已经有所防备，我们不能干等着了。”

    “我们小队化整为零，向四周扩散迂回，包抄他们。”

    “我们没有武器，尽可能避免正面冲突，以偷袭为主，缴获武器后再形成合剿之势！”

    “能上树尽量上树，争取贴身近战！”

    大牛下达指示后，他的特战小队迅速散开，向四周迂回而去。

    四处都在沙沙作响。

    红细胞众人察觉了，互相对视一眼。

    “他们分散迂回了，我们也散开。”

    “不必畏手畏脚，主动出击就好！”

    “他们没有武器，所以没有秒杀我们的机会。”

    “此战，也是检验我们这一个月的训练成果，必须赢的漂亮！”

    龚箭瞬间就明白了那些猎人的想法，他们想靠近采取近战，是因为他们没有武器。

    一个月的极限训练，不只增强了他们的体能，就连心态上，都发生了极大地变化。

    红细胞众人的眼神中，都是充满坚定的信心和满满的战意。

    “狂妄！”

    大牛喝了一声。

    想都没想，就朝着最面前的何晨光猛扑上去。

    然后，丛林中飞出一个个矫捷的身影，开始了最直接的肉身搏斗。

    萧云就那样定定的看着他们，一句话也没说。

    有个不开眼的猎人，却直接就朝萧云扑过去。

    萧云嘴角一勾，一招便解决了战斗。

    那名猎人只觉得像被火车撞到一样，一股大力冲击到他的身上，然后就晕了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    红细胞特别行动小组的其他成员也相继解决战斗。

    对手虽然不弱，但他们可是萧总教官带出来的兵，还参加了一个月的极限训练。

    怎么可能在萧总教官面前，掉链子呢？

    大牛看着他的队员，寥寥几招就被放倒，心里一震。

    不会这么巧吧？踢到铁板上了？

    这几个人也太强了吧？！

