    魏武招呼众人还有小金丫一起吃饭，那小丫头看了看魏武，犹豫了片刻，又看了看满桌的吃食，终于没忍住诱惑，一边吃，一边看向魏武，转头夹了块大肥肉扔给了那条大狗。

    那狗竟是看着魏武不敢下口，魏武觉得好笑，便笑着冲它点点头，那大狗叼起来就跑，众人见了齐都大笑，金丫一愣，跟着就骂道：

    “笨熊，你可是真笨，你怕他做什么？姐给你吃你就吃，别看人家的脸色！”

    这边众人吃完了，那边的人参面糊也熬好了，两名护士一人扶起老人，另一人把面糊一口口地喂给他，老人吃完参泥面糊，呼吸越来越平缓，再次沉沉地睡了过去。

    众人吃完饭，纷纷靠在树上、石头上或伏在桌上打盹，要么就是去车里睡觉了。

    金丫不知什么时候爬到了不远的一棵树上坐着，那狗就趴在树下，远远地看着魏武。

    魏武走过去也坐到了树下，大狗退到一边，也不离开，趴在地上冲魏武吐着舌头，摇着尾巴，一副舔狗模样。

    那丫头坐在树上，晃悠着两条短腿，侧着脸看向魏武，问道：

    “你也和我一样，是爷爷他哥捡来的？”

    “我不是他捡的，不过师父救了我，又教了我很多本事。”

    “哦，爷爷的哥哥是什么样的？我叫他大爷爷吗？”

    “嗯，他很慈祥的，一定会很喜欢你的，往后，你就跟大爷爷一块随我一起生活，好吗？”

    金丫突然红了眼睛，撇着嘴带着哭腔说：

    “我不知道，我要问爷爷。”

    “嗯，爷爷很快就会醒了，等下你自己问他，好不好？”

    “嗯。”

    “那好，现在你跟那两个阿姨去洗个澡，换一身新衣服，再把头发也梳梳，爷爷醒来看到漂漂亮亮的金丫，一定会高兴的。

    还有大爷爷马上也要到了，他是坐飞机来的，一会我带你一起接大爷爷好不好。”

    “嗯。”

    金丫这时出奇地安静，听了魏武的话，就从树上呲溜了下来，魏武牵着她去跟两个护士说了，金丫扭扭捏捏地跟着护士进了厨房。

    魏武回到石屋外面，见村长正张罗几个妇女收拾碗筷和屋里屋外的卫生，便走过去跟他攀谈起来。

    村长姓何，今年51岁，关于金河的事，他也是听他爷爷说的。

    据说这金河是在抗倭战争结束后不久，从当时的苏联那边过来的。

    当时金河才十六七岁，最初是在大兴安岭白城那边的兴安盟落脚，先是在一家药铺当学徒。

    他对药材还比较熟悉，药铺的老板也喜欢他，教了他不少东西，小金河在药铺一边学徒，一边打听他哥的消息。

    据说是38年的时候，因为东北那时候比较乱，药材的价格高，所以每年秋天，都随着哥哥偷偷到这边来采药卖钱。

    那时他哥12岁，他才9岁，有一次哥两在山上遇到倭寇，他哥把他藏在树洞里，自己去把倭寇引开，后来就再也没有回来。

    金河那时才9岁，他一个人在山里等了哥哥一天一夜，第二天他找遍了那片大山，既没找到哥哥的尸骨，也没发现被野兽吃了的痕迹。

    从那以后，年仅9岁的小金河一边采药，一边寻找哥哥，他逢人就问，闲下来的时候就在附近打听。

    但当时这边经常打仗，小金河只好回到苏联那边，一直到这边的战争结束，他又只身跑过来找哥哥。

    后来他听一个到药店买药的人说，在伊西看到过一个小男孩和他说的有些像。

    当时那个小男孩和一个老人被几个倭兵押着到药店买药材，男孩的年龄、相貌都符合。

    于是小金河便辞去了药店的工作，来到了伊西这边，靠采药为生，顺便打听他哥的消息。

    因为他觉得，既然他哥跟着倭军的医生，肯定会和药铺打交道，说不定就可以打探到一些哥哥的消息。

    年纪轻轻的小金河几乎踏遍了东北所有的大山，也访遍了东北的大大小小的药铺。

    因为经常在这边采药，与村长的爷爷熟悉，华国成立后，村长的爷爷便给他在村子里落了户口。

    在生产队的时候，金河也是农忙时在生产队干活，到农闲时就继续满大山采药，再到处找药铺，直到五年前捡了那个小女孩以后才消停下来。

    那个小女孩是老人几年前最后一次出去时抱回来的，当时那丫头才一岁多点，走路就跟个猴子一样，弯着腰曲着腿，不时地把手放在地上撑着，但很会爬树，二十多米的大树，她“哧哧”几声就上去了。

    据老人说，他是在山里采药的时候，看到这个女孩的，当时女孩和一群猴子在一起，光着身子，就在树上跳来跳去，见到老人就不走了，一直围着老人打转。

    老人拿出干粮给她吃，她也采来野果给老人，老人为了带走小女孩。跟着猴群半年多时间，才慢慢和小丫头混熟了，再后来，那丫头就跟着老人出了山。

    自从女孩来了以后，老人便再也没有出去过。

    老人年轻时采药是把好手，对整个东北大山的药材尤其是人参分布了如指掌，几十年来也积攒了一些积蓄。

    老人给女孩取名金丫，他每天在村口的小卖部买好多吃的，吸引村里的小孩来石屋跟小丫头玩。

    慢慢地那丫头学会了说话，也学会了直着身子走路，就是时不时还是喜欢爬到树上。

    金丫动作敏捷，比同龄的小孩灵敏得多，又会爬树，村里的小孩经常被她捉弄的不轻，老人对丫头百依百顺，宁愿去人家赔礼道歉，也不舍得打骂她，慢慢的金丫就养成了刁蛮又得理不饶人的性格。

    听了金丫的来历，魏武更加同情这个孩子了，天知道这孩子遭遇了什么，竟然是山里的猴群养大的！如今好容易融入了人类生活，又要和唯一疼她爱她的老人分离，也难怪那丫头得知老人的病无法挽救后变得那么偏激。

    于是魏武就想，等金河走了，他就收养了这孩子，一定要让她过上正常人的生活。

