    而白夭，她什么都未说，只是举起了雷神法杖敲了一下地面，一圈散发着雷芒的气浪自她身边扬起，裙摆飞扬，发丝蹁跹，虽然这气浪只传开了几米外，但是那骨子里散发出来的飒爽与从容，却是特别得连那绝美的容貌也无法比拟。

    顿时惊呼声一片，在气质上，白夭简直可以碾压白芸！

    白芸冷哼一声，对白夭的敌意在这一刻完全暴露出来，嫉妒在心中疯狂滋长，恨不得马上就要亲手撕了她！

    而白夭冷静沉着，她平静着脸，仿佛在对待一件再平常不过的事情，既然是妖孽的桃花，她怎么说也得连根斩断。

    “比试倒计时！”大长老站了起来，这场比赛，由他来喊开始。

    双方都已经准备好，风云暗涌，两人的目光在此刻已经开始激战！周围喧闹的人群都安静了下来，准备观看这场属于两个女人间的战斗。

    卞沉渊乘坐着浮云，飞在上空观看着这场比赛，上空的视野是最好的，为了以防白夭出什么意外，他在天空中，也能随时对她进行保护。

    全程，卞沉渊的眼神都没有落在白芸身上一眼，他的眼中只有白夭一个人。看见自己的女人在为自己战斗，他的心中就感觉无比自豪。

    “三！”大长老开始喊倒计时了。

    “二！”

    两人严阵以待，等待着比试的开始。

    “一！”

    大长老话音刚落下，就见“轰”的一声巨响，一道巨大的藤蔓拔地而起，在空中摇晃着妖娆的身姿，尤其从那藤蔓之中，还绽放出了一朵艳红的花苞！

    “噗嗤。”一声细微的声响，花苞绽放，一只木灵舒展着身体，立于藤蔓之上，它一脸高傲，正是掌控这株藤蔓的藤皇！

    在竞技台的周围，已经从水中爬出了许多的藤蔓，它们缠绕在竞技台外的保护罩外，藤皇现，万灵朝拜！连水中的游鱼，甚至都停止了游动。

    一只木灵的出现大家都知道代表着什么，它掌控的，是一方土地的所有植物！而如今在这竞技台上，它便是这里的王者！

    与此同时，雷云在空中凝聚，相比较木灵带给大家的震撼，那雷声，多少显得有些微不足道了。

    不过只有那些眼睛精明的才知道，白芸的招式张扬，白夭的招式内敛，这也不好说，谁会更强一些。

    白芸冷笑了一声，手中的法杖散发出了柔和的青绿色光芒，指向了白夭，道：“缠绕！”

    白夭脚边的石台下，藤蔓拔地而起，而白夭瞬间张开灵翼飞上天空，同时对周围迅速飞射而来的藤蔓发起了攻击。

    “雷火双煞惊天式！”

    从法杖中激射出了一道极细的黑色雷火，看似如绣花线一般，但是那隐藏着的威力，却是连整个竞技台都颤抖了起来！

    “轰！”

    在击中藤蔓的时候，黑色雷火瞬间炸开，幻色的火焰四射，点燃了周围的藤蔓，其中还夹杂着雷芒，整个竞技台的表面上，竟然都弥漫起了不断闪烁的雷芒！

    经过了天雷的洗礼，白夭的雷火双煞相比较之前，是天壤之别！

    白芸也张开了灵翼，飞在空中，雷对木的克制并不强，所以藤皇还是可以承受得住。

    “囚笼！”白芸紧接着对白夭发起了攻击，那藤皇脚下的藤蔓迅速朝着白夭飞去，在她的周围迅速形成了一个华丽的牢笼，白夭就像是困兽一般，被困其中，来不及逃脱。

    而这牢笼中，甚至还散发出了粉色的花粉，不用想也知道，这肯定是有毒的。不过此时白夭丝毫没有慌张，她服下了一枚丹药，而后手中凝聚出了二十二颗小光点，在牢笼的遮掩之下，那小光点并不明显，甚至连卞惊鹤等人都没有看见。

    “二十二星辰变！”白夭轻声喝道，只见她手中的所有小光点透过了牢笼的缝隙，飞速射向了藤皇与白芸所在的位置。

    藤皇的反应很是迅速，周围的藤蔓纷纷往前靠拢，直接立起了一道厚达二十米的藤墙！

    “轰！轰！轰！”

    接连不断的轰炸声在竞技台上响起，爆炸的烟尘让地面上的雷芒闪烁得更加激烈了！

    好家伙，是星辰之力！卞惊鹤已经站了起来，他神色震惊地看着白夭，她刚才，使用的，就是几乎已经失传的星辰之力啊！

    在很久之前，有一座大宗门派，专门使用这种力量，不过因为这种力量太过霸道恐怖，再加之那宗门之人滥用，所以便被忘念之地的众多势力联合起来剿灭了，没想到，居然还有人学会了这种力量！

    这妖名的身世背景，他查定了！

    而就在卞惊鹤准备吩咐下去的时候，阎沧月走了上前，递给了卞惊鹤一叠资料。

    “会长，这是关于妖名的所有资料。”阎沧月抿唇，看着卞惊鹤惊诧的双眸，淡定说道：“我之前与那妖名有一些交情。”

    没办法，他只能如此说了，毕竟他们刑会，也担负着查底细的任务，他今日听闻妖名的名字，立刻就将他知道的都整理好，给会长送来的，他知道，会长一定会感兴趣的。

    那可是尊主令的持有者啊！

    不过一想到妖名即将成为他们的少宗主夫人，他心里又是开心，又是害怕，生怕妖名知道他在这里面后，会不会报复他。

    “好样的。”卞惊鹤一拍阎沧月的肩膀，满意地点了点头，这小子最近手脚越来越利索了，不错不错。

    于是，卞惊鹤与旁边的大长老开始抢着看这叠资料，包括身后的几位长老都围了上来。

    一旁的白斩渠脸色黑得跟锅底似的，不屑地哼了一声，不知道哪来的野女人，能有什么底细可以查的？

    但是很快，几位长老纷纷倒吸一口气，惊叹声不断，“这，这！”

    “啪”的一声，卞惊鹤将白夭的资料给收了起来，看白夭的眼神那叫一个满意，他现在就已经想喊停比赛，直接宣布卞小子和妖名择日成婚！

