    一定不是这么简单。

    安雯立刻给温惜发了消息，“沐舒羽在医院。”

    两分钟后，温惜没有回。

    安雯立刻给温惜拨了一通电话，“温惜姐，你先别过来，沐舒羽在这里。”

    可能有圈套。

    这个沐舒羽，不会安着什么好心的。

    那端，温惜沉默两分钟，“那可真巧了，我也想找沐舒羽，叙叙旧呢。”

    她挂了电话后，温惜盯着手机屏幕，唇瓣一勾，拨通了一个号码，“喂，是安叔吗？”

    她说道，“江婉燕忽然晕倒了，在第二医院里面，你要是有空的话，可以来看看，医生说情况不是很好。”她没有再多说什么，就挂了电话。

    白辰正在开车，犹豫了一会儿，他说道，“是沐舒羽小姐找你什么麻烦了吗？如果是，我可以汇报给陆先生，他会去处理的。”

    “处理？”温惜仔细的咀嚼这这两个字，只觉得有些讽刺，她未施粉黛却依旧美丽的脸上带着淡淡笑意，但是眼底确毫无波澜，她说道，“他的未婚妻，他能怎么处理？他只会护着沐舒羽罢了，只会让我，不要理会沐舒羽，或者抽出一天的时间来陪我，让我开心一下，他能怎么处理？能跟沐舒羽解除婚约吗？”

    陆总愿意抽一天的时间陪她这种笼子里面的金丝雀玩儿，她就应该开心的感恩戴德了吗。

    温惜只觉得有些闷了。

    她打开车窗，外面的风灌进来。

    她觉得舒服多了。

    这边，白辰说道，“那，还去医院吗？”

    “去。”温惜没有躲避。

    她为什么要躲避？

    把自己人生偷换的是江婉燕，享受自己生活的是沐舒羽，跟陆卿寒在一起的原本也是自己，而沐舒羽，才应该是那个听到自己名字就要灰溜溜逃跑的人。

    -

    车子停在了医院门口。

    温惜身边没有助理跟保镖，白辰停了车，跟在她身边一起，以防有意外发生，上了电梯，走出来，温惜第一眼就看到了躲在步梯的狗仔，她唇角勾出淡淡一抹笑容，径直走了过去。

    原本车蕊跟自己的同事正在偷拍，看到温惜过来了，自然是要拿到热门头条新闻的。

    温惜这个人，也是极其的腥风血雨，有关于这个女人的一切，都能上热搜，而且热度很高，即使，她现在没有任何的代表作。

    但是只有关于这个女人的事情，热度高的厉害，真的是腥风血雨的流量小花旦。

    车蕊看着温惜走过来，她有些发憷，这个女人身上的气息冷淡如霜，她手下了摄像机，站直了身体，温惜已经走过来，她对白辰使了一个眼色，白辰立刻伸手，夺过了相机。

    车蕊没有反应过来，一声尖呼，“你做什么，相机还我！”

    安雯听到这个声音立刻赶了过来，“温惜姐。”

    温惜冷冷的看着车蕊，“你是哪个娱乐传媒的？哪个杂志的？”

    车蕊没有出声，只是盯着白辰，“把我的相机还给我，我要报警，再不给我，我就报警说你盗窃！！”

