    嬴政平日吃的‘仙丹’？

    李珏看着眼前的碧绿丹丸，直接傻眼了。

    他还以为是什么和氏璧呢，就算是普通的玉珏都好，结果是丹药。

    这可不是延年益寿的仙丹，而是催人命的毒丹。

    嬴政已经吃了，而且神清气爽的样子，李珏知道这是暂时性的，后遗症会慢慢积累。

    但是嬴政吃完了，还看着他，若是不吃，就是大不敬，要杀头的。

    李珏十分无语，也十分无奈。

    再看赵高和周围的一些寺人，那眼神之中的羡慕之色，他很想告诉这些人，他不想吃。

    如果可以，他甚至想送给赵高。

    但是恐怕不行。

    李珏颇为为难的拿起了碧绿的丹药，然后当众吃进嘴里，但是实际上却暗地里扣在手中。

    他做出陶醉的样子，随后躬身给嬴政行礼，“多谢大王赐丹，小臣不胜惶恐。”

    嬴政见状，很满意，“你喜欢，就好好表现，寡人从不吝赏赐。”

    还有？

    李珏想哭了，以后还是表现差一些才行。

    嬴政起身，让人给李珏送来了一些钱财和布匹，还有十几坛宫廷玉液酒。

    随后道：“斩齐王并非小事，你对大秦忠心耿耿，寡人不会忘记，这些都是赏赐给你，送到你的家中。”

    李珏大喜，这才是好东西啊。

    给钱给吃的才是最重要的。

    他连忙道谢，而嬴政又忽然变了脸，严肃道：“但是你记住了，此次若是杀了齐王建，而你活不过今晚的话，寡人夷你三族！”

    李珏心惊，想起了扶苏告诉过他的话，齐王建乃是亡国之君，万众瞩目。

    而且大秦要杀齐王建，有坊间传闻，齐王建是修仙者，杀之不详。

    故而李珏若是杀了齐王建还暴毙而亡，肯定是证明了坊间传闻，那对大秦的声誉极其不利。

    故而。

    不管如何，李珏都不能有事，甚至要红光满面。

    嬴政给送这些东西的意图就可想而知，若是李珏没事，就吃好喝好，白白胖胖的出去见人。

    若是李珏出事了，暴毙而亡，这些东西就是他的坟头祭品。

    赵高嘴角挂着一丝笑意，眼神之中闪过一丝寒意，李珏竟然敢废了他的女婿，让他的女儿守活寡。

    他对李珏已经恨之入骨，此次巴不得李珏斩了齐王，然后暴毙而亡。

    就算没有暴毙而亡，也最好是厄运缠身，浑身疾病。

    即使如此，也能证明李珏斩修仙者是不详。

    赵高甚至想好了，此次回去，肯定要让李珏活不过今晚，就算活下来，也肯定是疾病缠身。

    李珏不知道赵高所想，但是看出赵高的脸色，就知道，这死太监一肚子坏水。

    心中便是有了计较。

    他抱拳道：“大王放心，小臣绝不辱使命。”

    嬴政点头，随后道：“你下去，等着本王召见，再出来斩齐王吧。”

    随后离去，前往前殿。

    赵高也是跟了过去，而有一个普通寺人躬身前来，带李珏去到请仙台附近的一个偏殿。

    寺人守着，门外也有侍卫候着。

    很快又有人给李珏送来了一些吃食，还有一些酒水。

    而李珏听到外面的聒噪之声，就知道齐王已经被押送入宫，并且功臣们都在拜见嬴政。

    隔着老远，他都能够听到嬴政爽朗的笑声，以及群臣祝贺的声音。

    他并未出去，实际上如果不是要斩齐王，他都不想入宫。

    故而他坐下之后，便是自饮自酌，但是才端起杯子，他脸色就变了。

    寺人一直在旁服侍，注意到李珏脸色，连忙问道：“李署长，可有何不妥？”

    李珏道：“没什么。”

    他仔细打量了一下寺人，发现这个就是一个普通的太监，方才那一刻并未心慌，想来没有什么可疑的。

    但是。

    他面前的这一桌子酒肉，里面都放满了毒药。

    各种混杂的毒药，普通人根本无法分辨，一般的药师也绝对察觉不出来。

    也就是李珏有扁鹊传承，还有炼丹术，对于这些玩意，只是看一眼就能够看出来。

    而且仔细一闻，毒药的味道，他就能够闻出来。

    到底是谁给他下毒的！？

    李珏皱起眉头，他在宫中吃饭，能够下药的地方就是御膳房，还有送饭来的路上。

    但是。

    李珏自认为他兢兢业业，不至于得罪人，不可能有人想要在宫中杀他。

    他自己喝着酒，吃着肉，这些酒菜里面的毒药分量都不大，不至于毒杀一个人。

    特别是他，对他来说，其实就是运转一个天仙决的事，就能够化解。

    但是。

    下毒的人，并不知情。

    李珏呢喃，“是谁想要我的性命，这个毒药对付一个普通大宗师，肯定不致命的。”

    “莫非是六国余孽，不想让我斩了齐王，故而要毒杀我？但是不可能啊，没有我，也会有其他刽子手。”

    李珏这一刻，想到了赵高。

    能够在宫中给他下毒，有此手段和能耐的人，也就是赵高了。

    仔细一问寺人，送饭而来的人，还有御膳房里的情况，他就可以肯定，八成是赵高，不是他，也脱不了干系。

    李珏眼神之中闪过了寒意，他已经对赵高动了杀意。

    本来以前他虽然跟赵高有些过节，但是不止于此，还想着等赵高发育一波，在杀不迟。

    没想到赵高竟然找死，想要毒杀他。

    那么就不用手下留情了。

    只是李珏不会这么便宜就杀了赵高，否则除了泄愤，没有任何作用。

    而且还会让人怀疑，可能是他杀了的。

    毕竟赵高与他有恩怨，还是有那么几个人知道，稍微攀咬一下，就能扯到他。

    李珏并不想惹祸上身。

    杀赵高要名正言顺，也要有理有据。

    李珏心中想着法子，嘴里也不停，继续吃喝。

    外面庆功宴已经开始，而且逐渐进入了高潮。

    李珏把东西都给吃完，然后让人又送来了一份，这一份就干净了，也让他吃的舒服。

    虽然他能解毒，但是吃这些玩意下去，还是觉得不爽的。

    砰砰。

    有人敲门。

    寺人打开门，随后看清楚来人，他连忙跪下行礼。

    来人乃是大秦老公爷麃公，他没有在典礼，反而来了此处。

    李珏都愣了一下。

    麃公进来之后，打断了李珏要行礼，自顾自的找了个位置，随后看了一眼桌子上的酒肉。

    摇了摇头，道：“服用了老夫的丹药，你还暴饮暴食。”

    李珏一愣，才想起来，嬴政赐下的碧绿丹药，是麃公和泰山公炼制的。

    他便道：“有何不妥？”

    麃公道：“老夫从小跟随方外人士修行炼丹，至今已经过了八十年，也算是修行有成。”

    “前段时间吞服妖怪金丹，实力大增，已经踏入炼气化神境界，心有所感，在昨日炼制出来一炉丹药，可延年益寿。王上给了你一粒，那是你的福分，但是你不能糟践。”

    李珏心中无语，他更不想吃。

    而实际上，他也没吃。

    他面上却恭敬道：“原来如此，是在下糟践了好东西，还请公爷让王上以后不要赐予在下。”

    麃公一愣。

    边上的寺人也都愣住了。

    他们从未见过，有人不想要仙丹的。

    麃公皱眉，道：“你不想要老夫炼制的仙丹？那可是只有王上能吃的贡品，就算是老夫，也没资格吃。”

    “赐予你，那是你的福分，你竟然嫌弃。”

    李珏十分无奈，道：“公爷误会了，是在下没有福分，不敢玷污了仙丹。”

    麃公仔细看李珏的脸色，再三确认，看到李珏‘诚恳’的目光，才是确认，他没有说谎。

    便是点头道：“你也算是有自知之明，不过，你还想要，也未必会有。”

    “此次王上赏赐于你，除了是因为你救了扶苏之外，也因为你要斩齐王，为了避免你暴毙，故而赐予你的。”

    李珏沉默了。

    这样死的更快吧。

    不过他还是道谢，同时也是松了一口气。

    麃公又道：“老夫此次前来，不是心疼你糟践那一粒仙丹，其实是想要问一下，你几位老师的情况。”

    李珏心中有数了。

    他这些天其实是故意高调的宣布，他有三位老师，都是世外高人。

    甚至还带到守备营，就是为了让世人知道，人尽皆知。

    否则他那么优秀，如何解释？

    之前都推给死人，那是小打小闹也就罢了，后面他还会的一些东西，还推给死人，明显不合理。

    世外高人是最合适的。

    高人嘛，高来高去的，来无影去无踪，你想问啥，就去满世界的找世外高人吧。

    反正现在，世外高人是露面过的，也是救了扶苏，展露过手段的。

    他不算是吹牛。

    李珏便是把早就准备好的话术，给再次说了一遍，对三位老师极尽夸奖，同时也是一再表示，他们是世外高人，不喜人间俗事。

    只是说的夸张，他自己都有些不信了。

    偏偏麃公听了，却是深以为然，信以为真。

    就算是旁边的寺人，也都是惊为天人，眼睛放光，仿佛要顶礼膜拜。

    李珏也算是明白了，跟古人讲世外高人，他们是绝对信奉的。

    麃公感叹道：“可惜他们离去了，老夫不能得见，否则研讨一下炼丹之法，也是不错的。”

    李珏道：“公爷，我老师们不会炼丹啊。”

    麃公鄙夷道：“你懂什么，那是他们没教你。医术如此出众，还用药丸把扶苏救醒，怎么不会炼丹？”

    李珏沉默了。

    行吧，你说的都对。

