    呢喃山丘距离下瓦伦不远，看上去仅仅是一个不起眼的小山包，被翠绿的草坪覆盖。

    五名猎魔人抵达之时，太阳尚未坠入地平线，阳光由远及近在草地上照出一条辉光闪烁的路径，让绿的更绿，让诗意的更加诗意。

    正如呢喃这个名字，听上去可以是情侣和恋人间相互的温柔缠绵，也可以是某些不可知的，阴沉的、隐秘的低语。

    罗伊站在草地上侧耳倾听，他听到空气中回荡着一股若有若无的声音，像是风吹过草地，又像是虫在嘶嘶地低鸣。

    “无处不在的的呢喃，这就是呢喃山丘名字的由来。”

    “罗伊，咱们来这儿究竟干啥？”奥克斯疑惑不解，

    “找出那位让林中夫人害怕的仙母，顺路狩猎祭品。”

    四名猎魔人听完，也静静感受了片刻。

    “还记得不，伙计们，尼弗迦德也有类似的地方…”瑟瑞特回忆道，“当时一个著名地理学家站出来解释过，这种情况是因为地底特殊的沙漏型结构——当有风从里面穿过，风的呼啸便经由地面的孔洞传送到外界。”

    “别跟我扯犊子，聊什么地质学！”奥克斯提出了截然不同的看法，“罗伊，你必须再确认一遍，这声音确定不是歌尔芬的肚子饿得呱呱叫？”

    “……”

    “唧唧…”歌尔芬·花栗鼠娇小的脑袋猛地从维尔特腹部的马鞍袋冒出，顶着狰狞的蝠翼魔战利品，睁大无辜的双眼看着众人，最后转向自己的主人，嘴唇边两根的胡须活泼地微颤，仿佛在询问，“为什么召唤我？”

    “乖…现在不是调皮的时候！”罗伊用食指赏了它一个脑袋崩，又奖励了一枚松子，它终于乖乖把头缩回马鞍袋。

    旁边弗利厄斯看得眼皮一跳，他早就注意到这异乎寻常，每天都会改变形态的小东西。

    但这是罗伊的秘密，他不主动解释，也不好去探问。

    “你们没有感到哪里不妥？”罗伊摩挲下巴，感受道，“这些声音让我有点…有点不舒服。”

    进入呢喃山丘后，他的个人状态旁便多了一个醒目负面状态——狂躁，心头隐隐产生一种破坏的欲望，但极高的意志，让他轻易控制住这股冲动。

    猎魔人们点了点头，表情多出一丝凝重。

    他们继续向前，很快发现草地上插着一块陈旧的木牌，上面涂抹着猩红的血字：内有发疯狂兽，闯入者屁股和脸两开花。

    应该是下瓦伦的居民立在此地警示路人。

    猎魔人自然不会害怕几头野兽，他们提着钢剑牵着马匹往远处的山峦走去，那里在翠绿的山丘顶端和金黄色的天空间，坐落着一棵巨大的榕树。

    它活了不知几百年，隔得很远，猎魔人们能清晰地看到它生长到地面的盘根错节的粗壮根茎，和将半个山丘笼罩的，遮天蔽日的巨大伞盖。

    越是靠近那棵大榕树，扰乱心灵的呢喃就越发频繁，虽说这股呢喃依然无法动摇众人坚定的心志，但别的生灵无法豁免。

    一群发疯的狼从树丛后钻出，沿着四面八方发动袭击——

    弗利厄斯一个跨步，钢剑疾电般往前一戳，便刺中一匹双目染赤的野狼腰部。受伤的野狼甚至来不及哀嚎，钢剑又从它身体中拔出，优雅地，不沾一丝血迹，刺中下一个目标。

    他就像是幽灵，无声无息收割性命。

    瑟瑞特守卫着他的背面，屏息凝神，等到阴影扑来，便瞅准时机手腕一抖，剑刃蜻蜓点水般地划过腹部，破开狼的肚皮，倾斜出温热的内脏。

    奥克斯在三匹野狼的包夹之中狰狞一笑，蓦地拧身旋斩，惯性和浑身力量拧成一绳的支配着蛇派双剑，劈飞了三头狼，又将一头沿着腰部斩成两截。

    雷索手中毒蛇双剑交叉在一起，轻盈的摩擦间，火花四溅。

    他垫步向前一戳，右手剑尖刺入血肉，电光火石间左手剑也顺势灌入，然后双臂使力将一匹野兽架到半空、抛入草丛。

    下一刻，他旋转毒蛇双剑，剑刃快得带出残影，就像一台绞肉机，留下满地狼藉的血肉。

    “嗖嗖——”罗伊手弩连发，持续不断的弓弦震动声中，狼群中爆出朵朵血花。

    “击杀狼，经验值+10，猎魔人lv6（2700/3500）”

    接触短短数秒，占据绝对数量优势的狼群便被猎魔人歼灭大半。

    但战斗远远没结束，数不清的野兽如潮水般从草丛中涌出。

    野狗、野猪、甚至灰熊。

    上百头，呢喃山丘附近的林区都倾巢而出！

    “该死！咱们是捅了马蜂窝？”罗伊左手勾勒伊格尼将半空中扑来的秃鹰烧焦，又一记震慑，定住身周一圈野狼，旋转剑刃，赶紧利落地抛下一圈的尸体。

    他敏捷地转身跳上了棕马。

    维尔特长嘶着抬起前蹄，一蹄子踹飞了一条低声咆哮、唾沫横飞的狼。

    “别恋战，往山丘跑！”

    奥克斯兄弟与雷索接连三记阿尔德法印将身边的野兽掀飞，周围为之一空。

    “猫鹫，上马！”奥克斯招呼了一声，猫派猎魔人正与一头强壮的狗熊周旋，他灵活的剑舞将狗熊刮得血流如注。但这头庞然大物似乎感觉不到痛苦和疲倦，充满压迫性的躯体仍然不断往弗利厄斯扑来。

    野兽在迅速聚集。

    弗利厄斯不再迟疑跟着众人跳上了马，一边用亚克席安抚住马匹，往山丘方向驰骋。

    ……

    夕阳的光辉下，五位骑士拖着身后一排黑压压的野兽疯狂逃窜，宛如草原上长途迁徙的牛羊群，掀起满天草屑和泥土，颇为壮观。

    但当他们跑上了呢喃山丘，那群野兽突然止步，好似被一块无形的屏障拦下，只在山丘之外徘徊、低声咆哮，不敢进犯一步。

    它们等候良久，不见猎魔人出来，只能无奈咆哮着逐渐散开。

    “怎么回事？”奥克斯表情惊讶中掺杂着兴奋，刚才被疯狂的野兽追着屁股碾了一路，却让他感觉比一场近身肉搏更加刺激。

    “这不很明显吗…”瑟瑞特将头带重新扎稳，“它们在害怕，这座山包里，藏着什么让野生动物畏惧的东西。”

    “让野兽害怕的存在…”罗伊喘了口气粗气，几人之中就他体力最为不济。

    他再次强调，

    “咱们没有来错，呢喃山丘底下肯定封印着林中夫人的创造者，仙母的灵魂。传说中的仙母，拥有震慑野兽动物的威能，也就不奇怪。”

    “这么说，那古怪的呢喃声也是她弄出来的？”瑟瑞特疑惑道，

    “耐心点，答案待会儿就揭晓。”

    “见到‘仙母’后，有计划吗？”弗利厄斯担忧着下落不明的小徒弟，灰绿色的眸子里满是焦急，“她的三个女儿如此病态，她本身肯定也不是什么好货色。”

    “你说得对，安全为上。所以待会儿咱们先废掉它的帮手！”罗伊思忖道，“处于优势位置，再和仙母搭上话，搞清楚她的死敌林中夫人的弱点…做好两手准备。”

    五名猎魔人安置好马匹后，去到了山顶那棵巨大的榕树前，诡异的轻语在此处越发旺盛，但对众人仍然影响有限，或者说，这些呢喃天然便是为了驱使野兽所准备。

    “大家仔细找找，看看附近有没有洞穴入口或者暗门。”

    五人分散开来，而罗伊目光转向了巨树。手指摩挲过深灰色的，凹凸不平的树皮，他隐隐感到了心脏一样的搏动，以及浓郁的生命力。一抬头，冠幅广展的枝叶宛如一个饱经沧桑的老人，眼神深邃地望着他，传达某种晦涩的意图。

    这种灵性，罗伊只在布洛克莱昂的信仰之林中见过。他确定眼前的榕树已经不是简单的树木，而是另一种伟大的、让人敬畏的生命。

    “自然的化身·野性大榕树

    桑科榕属乔木

    年份：一千二百五十四

    ？？

    “千年古树？”罗伊揉着眉心，整理着脑海中的信息，“难道那个树心就在这棵榕树底下？”

    “伙计们，快过来看看，我有重大发现！”

    瑟瑞特在大榕树下山坡的侧面找到了一口黑漆漆的洞穴，洞穴的位置极其隐蔽，被向外延伸的坡顶完全遮住。

    “我见过好几回这种地形，”瑟瑞特说，“它瞒不了我。”

    猎魔人小心翼翼贴着山坡跳下，落在了一块狭窄的岩壁上，望向一人半高的洞穴蠢蠢欲动。

    “感受到了吗？”猎魔人的徽章在震动，幅度不轻不重，这说明又该打牌…又该打怪物了。

    “别急着进去，得确定洞里存不存在圈套，或别的危险。狭隘的地形，咱们五个人可施展不开。”雷索说着从空间戒指里取出了一枚龙之梦。

    而罗伊顺从地取出了所有库存，包括两枚龙之梦，根据他以前的扮演经历，洞穴里可能出现狼人、和一群安德莱格公虫，既然他们抢占了先机。那犯不着进去拼命！

    一共三枚龙之梦，罗伊一股脑丢进了洞窟，随即是一根火炬。

    众人不约而同捂住耳朵，背朝洞穴蹲下身体。

    片刻后，整个山丘爆发了一场短暂而激烈的“地震”，榕树震颤、鸟雀惊飞，洞穴里响起古怪的大叫，像是虫子的叽叽声，又像是狼类的哀嚎。

    所有声音统统被爆炸造成的的连绵不绝的巨响吞没，大约过了三十秒，一切静止。

    但洞口还在不停往外冒出白烟，五分钟后，烟雾迅速散去。

    “击杀安德莱格公虫×10，经验值＋300，猎魔人lv6(3000/3500)。”

    罗伊嘴角一弯，爽到了心底里，可扫了眼模板中的记录，眉梢一挑，

    “还缺了一个大家伙。”

    “罗伊，雷索，你们两师徒一如既往地阴险，”奥克斯瞪着眼睛咽了口唾沫，他可不能像对方那样随身携带如此多的龙之梦，也没见过谁这么挥霍无度。

    “这叫谨慎！”两师徒几乎同时说道，光头大汉又往洞穴里探望了几眼。

    “搞出这么大的动静，你不怕把洞穴炸垮了，直接活埋仙母？”

    “这不是没问题…跟我来，大家都小心点…我感觉还有东西…”雷索拔出了蛇派银剑，结了个昆恩法印，然后一矮身钻进了洞穴。

    四名猎魔人紧随其后。

    阴暗、潮湿、狭窄的洞穴，四周墙面大多是苍白的石灰岩以及晶莹的云母，此外还攀爬着翠绿色的植物藤蔓。

    而洞穴中央的地面，躺满残缺的节肢动物尸体，类似于蜘蛛和蜻蜓结合体的放大版。

    这是安德莱格公虫，罗伊分不清具体有多少只，但它们都被三枚龙之梦炸成了碎片，绿色的沾血和碎肉溅得满地都是。

    奥克面露惊讶，如果被这么一群安德莱格在洞口埋伏，没准还得受点小伤。

    当猎魔人目光继续前移，

    “唰、唰——”

    五人几乎同时拔出身后银剑——洞穴深处一个人形的庞然大物依靠在岩壁上，沉重地喘气，它浑身焦黑色的皮毛爬满粉尘和泥浆，一条胳膊软绵绵搭载胸前，察觉到异样的注视，猩红的眸子豁然转了过来，张开颀长的狼吻，喉咙里发出压抑的低吼。

    狼人

    年龄：33

    性别：雄

    身份：

    树心卫士（它守护者呢喃山丘的树洞。）

    受诅咒者

    生命值：100/300（重伤）

    属性：

    力量：13 （重伤）

    敏捷：12

    体质：10

    感知：15 

    意志：6

    魅力：4

    精神：5

    技能：

    狼人形态（被动固化）：黑夜的主宰，半狼半人的杀手，力量、敏捷等主战属性得到极大的提升全部+5，但恐怖的体臭和面目让它魅力-2。

    野性直觉（被动固化）：传承至基因的原始本能，让它具有超凡的感知能力，能够察觉到敌意杀机，以及敌人身上的破绽、弱点，并对危险产生强烈的预感，更好地闪避攻击。

    诅咒之躯（被动固化）…快速愈合（被动固化）…

    狂野呼唤LV2：通过独特的咆哮，狼人能够呼朋引伴，召集附近的狼群，或者狼人同伴，协助战斗。

    ……

    腥风扑面，狰狞的恶兽蓦地扑向猎魔人。

    “嗖——”弩箭破空，拖曳着流星似的尾羽，一箭洞穿了狼人的左眼。

    “砰——”空气爆鸣，强劲的气流撞得它身形摇晃，冲刺的势头为之一缓。

    下一秒，五名猎魔人拔剑围了上去，五道黑影透过烟尘倒映在洞穴的岩壁之上，绕着中央人立而起的猛兽，兔起鹘落地疯狂转圈，好似狼群在狩猎垂垂老矣的雄狮。

    狼人愤怒地咆哮，疯狂挥动臂爪，然而它身受重伤，加上亚登法印、身形被束缚，转瞬便被剑光、法印、弩箭淹没。

    洞穴里，五把寒光闪烁的银剑编织出囚笼，将狼人死死锁在当中。

    利刃入肉声、绝望的声嘶力竭、鲜血喷洒的噗噗声，连绵不绝。

    不过十秒。

    遍体鳞伤的狼人重重倒地，长满黑毛的胸膛微微起伏着，证明它还剩一口气。

    “小鬼，收尾工作就交给你了。”

    弗利厄斯还以为是蛇派在磨炼新人，也没多问。

    罗伊走上前，扫了眼它颀长的吻部，满嘴寒光闪烁的犬齿，镰刀一样的指甲，扬手一挥，阿隆戴特由上至下斩落，头颅抛飞！

    “击杀狼人，经验值+180，猎魔人lv6（3180/3500）。”

    “伙计们，帮把手，分解‘祭品’！”

    五名猎魔人蹲下身体，熟练地用短刀剖解出狼人的心脏、眼球和牙齿，还有额外的收获——一枚中型红色诱发突变物。

    “一头强大的狼人作为祭品，哪怕林中夫人再贪得无厌，也该满足。”

    但当他们忙碌的时候，最外间洞穴拐角处传来一阵剧烈的震动，伴随而来的还有一个苍老、威严的女人声音。

