    在别人眼里唐肆或许是健谈的，清傲的。

    可是宋意觉得，他的内心是对所有人都封闭的，像是沙漠，弥望四野，一片荒芜和荒凉，寸草不生。

    她想要一点一点的走进去，在他心上走过的地方，都要百花盛开，历久弥香，永远芬芳。

    夜风正紧，倏然一阵吹得窗户门都框框响，好像是要下大雨。

    女人的手心温软，眼神认真又细腻，她浓浓的情绪就仿佛这么通过手心传递给他。

    心开始动容。开始在被什么一点点的浸染。

    眼前的女人潋滟生姿，张扬又明艳的闯进他的世界，妖精一般勾着他的心绪，缠绕在他的血肉里。

    寂静的空间没有人说话[豆豆小说 www.doudouxs.cn]，漫长无尽。

    冷风又一阵的吹来，灌溉进她的衣服里，冷的她打了个寒颤。

    “轰隆——”一声雷鸣炸天而响，随着一道划破天际的闪电。

    他不说话，宋意觉得自己就像是浮沉，缥缈着摇摇欲坠。

    外面大雨的声音掷地有声，噼里啪啦的落在窗沿。

    雨水洗漱着大地，后花园那地上的血迹顺着雨水，被冲入了下水道，被冲刷的干干净净。

    屋内，男人唇瓣微微的动了一下，眼色很深，仿佛有能够弥漫渲染整个空气的认真。

    “我......”

    “扣扣扣——”敲门声急促响起。

    男人到嘴边的话就顿住了。

    “唐肆，开一下门。”是这个基地大队长的声音。

    唐肆眉头紧拧。

    “去厕所，别出来。”

    “像不像偷情？刺激哦？”她笑着说。

    最后还是进了厕所。

    她向来有分寸，她是追他，但是没有必要给他找麻烦。

    ......

    唐肆起身的时候，微微理了理自己的裤子。

    才慢慢的走过去开门，门打开，一股冷风灌溉进来，带着被雨水冲刷过的植物的味道。

    “怎么了？”

    大队长看着唐肆，他面色正常，可耳根泛红，要说的话突然顿住，探头往屋内看了一下。

    “你这是怎么了？金屋藏娇还是看什么十八禁的东西了？我可警告你，来的那几个明星你可别给我碰，闹出事情来给基地摸黑。你这身衣服就该脱下来了。”

    他说的认真严肃，他和唐肆有那么几分交情，算是掏心窝子的话。

    唐肆轻笑，又是那个平易近人又有些许懒淡的他，语气吊儿郎当，带着几分痞坏：“那万一架不住别人碰我怎么办？”

    “跟你说正经的，别自恋！”

    唐肆无所谓，唇边的笑容浅淡：“什么事儿？”

    “大队有个人不见了。”

    唐肆沉默两秒：“宋意么？”

    “不是，20岁，去年才进来的。今晚没有回寝室。”

    唐肆眉头皱起：“舍友都问过了？”

    “是不是自己跑出去了？”

    “这孩子平时很听话，不会就这么往外跑了。”

    “你跟我去看看......”

    “好。”

    宋意听着外面的声音，最终是砰一声关门声。

    她深深的呼了一口气，从厕所里出来。

    抬手揉了揉自己的脸，烦死了，眼看着就要给答复了！

    “啊啊啊啊！”宋意烦躁的揉了揉自己的脑袋。

    过了今晚，要是没有那个气氛，他不答应自己了怎么办？

    宋意思来想去，从口袋里摸出自己的手机。

    ——“唐队，从心，我看到你都ying了，你对我肯定不是没感觉。”

    ——“我等你的答复哦。”

