
赵安良听到他这个解释，脸上的表情就更加意味深长了。

他摊了摊手指着唐朔怀里抱着的男孩说道：“你大少爷，我不管你以前是怎么个风花雪月。阮她年纪比较小，从小没爹疼没妈爱的你要是想好好跟他在一起，就认真一点，大家都是一个队伍的，别把面上的感情闹得这么僵。”

唐朔：“……………”

赵安良十分郑重地看着他，那眼神简直是要逼着他去承认自己是个渣男样一样。

王琑躲在一旁，看到了赵安良表明了态度，她也战战兢兢的举手发言：“老大……我也觉得。我听父亲说小战神走到这一步，受了很多的苦，Lu常年不在基地他整个人几乎都是散养的状态。可想而知，他从小到大领到的任务都是怎样的凶险……”

她但是守着父辈照顾，向来执行的任务都是简单的，不能再简单的，并没有遇到过什么凶险。

无依无靠的阮辰就不一样了，一步又一步的走到今天，都是人家刀尖填血，用手中的刀慢慢换回来的。

唐朔被自家队友说的都快，相信自己就是个渣男了。他叹了一口气，低头看着怀里男孩惨白的脸色，不由觉得有些心疼。

好像…才刚刚成年吧？

明明是个能力者，可偏偏怎么身子骨这么差？抱在怀里都觉得咯手……

“行了行了，收起你这些婆婆妈妈的，现在立刻调整好状态，一分钟以后我们出去了结了H国的。”唐朔收回自己的目光，他站起身来，小心翼翼地把怀里的人放平到地上。

赵安良活动了一下筋骨，手里转着匕首道：“老大，我们不等小战神啊！”

“他都这个样子了，你还想让他继续打吗？”唐朔“铮——”的一声拔出了绑在腿上的匕首——刚刚与金悯善作战时，一直没有把它拔出来。

“小战神大概半个小时之后就会醒，老大，你觉得我们OK吗？”赵安良，掐指一算，笑嘻嘻地看着唐朔。

虽然刚刚没有跟着唐朔，但是以他对唐朔的了解，这个凶猛，如同猎豹一样的男子，怕是连五成的力气都没有使到。

没有用武器，没有用能力，真不知道金悯善脑子是怎么想的，强弩之末怎么还想着反杀？

没看出唐朔打算放他们一码了？

赵安良紧跟在唐朔身后，替H国的未来操碎了心。

他们三人速度很快，就算是奶妈赵安良也没落下。就好像是无视了漫天的黄沙和狂风，如履平地一般健步如飞。

唐朔一马当先，右手捏着匕首，埋伏再石头后小心的听着动静，忽而他在西北方听到了细微的破碎在风中的声音。

“为什么不让我上去？我们打不过吗？队长，你不要这么害怕好不好？你对我有一点信心，你对我们这个队伍有一点信心好不好？”徐浩步展着双翅于高空之中，十分有规律的左一翅膀，右一翅膀的扇动着飓风。

他底下金悯善正在苦口婆心地劝解着：“事情不是像你想的这样，你先下来把这风给我停了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907709"  chaptername="第七十一章  渣男唐朔实锤">加入书签</a>
</div>
