    “你能逃到哪儿去？康德，说实话，你让我很失望。”

    国王十字车站旁的小巷中，路德维格靠在肮脏不堪的墙上，捂着渗血的脖子，胸口剧烈地起伏着，一双明亮的眼睛死死地盯着巷口的影子，他想要转身逃跑，但实在退无可退了。

    “我为什么要回报你的期待？”

    “我看了你在三强争霸赛上的表现，虽然弱小，虽然漏洞百出，令人生笑，但我依旧认可你的顽强，坚韧是任何一个伟大的巫师诞生所必要的特质。”

    巷口的影子发出令人牙酸的刺耳嗤笑，随手一挥，一道绿色的魔咒便向着路德维格的方向袭来，那道魔咒和他的位置相去甚远，但浑身早已疲惫到不能动弹的路德维格却咬着牙、卯足劲扑了上去，一道隐隐约约、支离破碎的黑色小盾在他的背后如龟甲般成型，他背对着魔咒撞了上去，绿色的微光瞬间蔓延了他的全身，令他犹如被电击了一般抖动起来，身后的小盾发出“咔咔”的破碎声，掉了一地被绿光萦绕的碎屑，从正中间裂开，分成两只无力耷拉着的软绵蝠翼，尽管拦下了魔咒，但咒语带来的冲击却去势未减，路德维格失去平衡，重重地栽倒在了小巷另一边的垃圾桶里，被洒落的垃圾掩埋起来。

    “但现在看起来你似乎只有坚韧，康德，尤其是在你的愚蠢一而再再而三地将你拖入险境后，连这种坚韧都流露出一种令人作呕的蠢笨。”

    路德维格没有回应，也没有回击，只是疲惫地闭上了沉重的眼皮。

    ……

    路德维格倒在垃圾里，只有微微起伏的胸膛证明他仍然活着，起初，他本以为甩掉了追兵，便放下心来，在伦敦四处寻找前往霍格沃兹的方法，他不知道该相信谁，能相信谁，唯一能够想到的，只有被世界公认的阿不思·邓布利多与那两位在霍格沃兹遇到的、萍水相逢的朋友。

    他的祖国已经变成炼狱，而那些他曾经信任的人却对此视而不见，仿佛他才是这个国家最大的异类，他有时甚至在想，莫不是德国的麻瓜那些疯狂的理念，竟在巫师的心中得到了正统的继承，几天前，当天独自一人从裁缝铺中离开，孤零零地站在国王十字车站门口时，看着周围在废墟中重建起来的街市店铺，听着路过的行人热烈地讨论着《泰晤士报》和某一份连名字都不能提的稀有杂志上提供的只言片语的内容，畅想着他们的生活在多了魔法以后会有怎样的改变，路德维格不由得有些怅然若失，又有些时空交错的割裂感，仿佛他来时的地方与他所在的地方分属两个世界，可它们明明离得那样进，近到德国麻瓜的那些可笑的轰炸机可以轻而易举地飞到伦敦上空，近到他骑着一柄破破烂烂几乎解体的扫帚也能逃窜到这里。

    路德维格满心憧憬，期待着得到帮助后自己的国家也能得到改观，哪怕他明白英国的巫师们可能也已经焦头烂额了，但他仍然紧紧攥着这最后的希望——不奢求像英国一样，只要能好一些，便是最大的慰藉了。

    他穿行在街头巷尾，看着那些如果放在普鲁士可能已经被卖到不知道哪里的流浪者，听着一个年龄不小的流浪汉给一群衣衫褴褛的小孩讲述一位曾经和他一起被拐卖流浪的女孩突然变成女巫的故事，

    路德维格哪怕再焦急也无济于事，他已经绕着火车站转了无数圈，但依旧没有找到那条传说中的铁轨，也没有找到那辆霍格沃兹的学生们描述的、鲜红的、冒着蒸汽的漂亮火车。

    他太累了，不光被自己的家乡排斥，甚至也被伦敦这座城市拒绝了，他甚至怀疑那些霍格沃兹的学生们骗了他，世界上根本没有一辆通向希望的列车。

    但希望还没有找到，绝望却接踵而至了。

    当路德维格一如既往地绕着车站寻找霍格沃兹特快的踪迹时，一张他无论如何都不想看到的脸出现在了他的面前——他的祖父，那位为了供他上学连一顶新帽子都不愿意买的老人咧着嘴，看着他笑。

    “跟我回家吧，路德维格。”

    路德维格的心更冷了，他明白，这个眼眶中被恶毒的绿色塞满的老人不是他的爷爷，他愤怒地扑上前，想要将在乎的人解救出来，但顾忌祖父的心却让他畏手畏脚，相反，这个侵占了老人身体的恶魔却毫无顾忌，他肆无忌惮地挥洒着黑魔法的力量，让蛇鼠丛生的小巷变成了一片死地，一道又一道恶毒的诅咒从老人的魔杖中涌出，扑到他在意的孙子身上，将本就疲惫的路德维格打得像一只破烂的洋娃娃，哪怕他使出全力，也无法对抗这种狠辣的黑巫师，更不要说对手挟持了可以说对他最重要的人质。

    路德维格且战且退，当他被逼入巷子深处时，看到垃圾堆后方被用残破的家具拼成的温馨小家时，看到端着别人的残羹冷炙狼吞虎咽的流浪者时，他强打精神，面对祖父举起了魔杖。

    “你在乎他们吗？哈哈，”老人仿佛看到了什么可笑到难以忍受的场景，眼眶中的绿色变得愈发旺盛，甚至要逸散出来，“路德维格，你这是一种病，得治，不过这倒是一个好消息，小老鼠把自己拴起来了。”

    路德维格摇了摇头，面容坚毅得如同一位只会出现在史诗当中的骑士，尖利的獠牙与漆黑的蝠翼露出锋芒，他将以这种邪恶万分的姿态维护自己坚持到难以变通的信条。

    ……

    “啪！”

    一记耳光重重地落在他的脸上，将这旧地的绝望、漂泊的悲愤和未来的祈盼一股脑地扇碎。

    路德维格竭力地睁开自己浮肿的双眼，侧过头，看着那些瑟缩在垃圾桶后的流浪儿，他的背后明明有那么宽阔的道路，可他却不能逃，他已经退无可退了。

    “你真是可笑，康德，”祖父蹲在他的面前，一双被鲜艳的绿色充斥着的冷漠眼睛死死地盯着他，他不屑地瞟了眼瑟缩的流浪儿们，他们承受不住这种眼神带来的恐惧，有些孩童甚至翻着白眼晕倒了，“你真的好会自作多情，你觉得你能保护他们？像那个把你打得不成人形的威尔特宁一样？你有人家的本事，被一剑穿心？你真是一个彻头彻尾的失败者，我隔着几百米远都能闻到你身上令人作呕的无能臭味，比巨怪的脚还要令人反胃。”

    “你说的对，我是个彻头彻尾的失败者。”

    路德维格摊开手脚，表情茫然、眼神麻木地盯着头顶阴云密布的天空，紧握的魔杖从手中滑落，而身上那些早已伤痕累累的蝙蝠特征也在顷刻间消退。

    “真是不听话的孩子，”老人再次发出怪笑，像欣赏自己的战利品似的用指甲划过路德维格的脸庞，“我必须找到一些能让你乖乖听话的法子。”

    他拍了拍自己枯瘦的胸膛，发出单薄的回声，狞笑道：“把这个老头钉在城里最高的钟塔上，怎么样？”

    路德维格的身体猛地绷紧，涣散的精神清醒过来，他伸出手，探向从手中滑落的魔杖，表情扭曲地怒视着祖父脸上那两抹令他厌恶至极的绿色。

    “你在找它吗？”老人微笑着举起了手中的木棍，一团火苗从掌心升腾而起，瞬间将路德维格的魔杖吞噬，路德维格对祖父的微笑再熟悉不过了，只是在那抹绿色下，他的笑容却仿佛恶魔一般，让人如坠冰窟，“想给爷爷表演一个大烟花吗？就像你拉着那个威尔特宁爆炸的时候？”

    老人还想再说什么，但“砰”的一声轻响打断了他的思路。

    一枚石块击中了他的肩膀，顺着石块丢来的方向望去，一团杂乱的红发正迅速地缩回垃圾堆后，他被麻瓜的无力激怒了，举起魔杖，却被路德维格用最后的力气抱住了腿，蹲着的身体失去平衡，差点儿摔倒在地。

    “今天的星相不适合大开杀戒，”老人露出了冷漠的微笑，轻而易举地挣脱了强弩之末的路德维格，挥动魔杖，“滚。”

    躲在垃圾队后的流浪者们在他的指挥下如同行尸走肉一般站了起来，不管是清醒的还是昏迷的，他们迈着僵硬的步子，从两人身后路过，向小巷外走去。

    “我满足你的小愿望，”等到周围的脚步声尽数消失，他低下头，用右手捏住路德维格的脸，把他从地上提了起来，靠在沾满秽物的墙上，狞笑道，“没了垃圾的垃圾场可真是干净，现在让我们来好好聊聊，该怎么让你学会感恩。”

    路德维格把头偏向一边，不去看他。

    “你知道吗？伟大的阿不思·邓布利多如果想要帮助你，他应该早在几天前就到了，而不是任由我在这里堵到你。”

    路德维格抿着嘴，没有回答。

    “抓紧机会多看看这美妙的天色吧，”老人耐下性子，露出慈祥又矛盾的笑脸，“我真的很好奇，你为什么总喜欢和大家对着干？”

    “大家？谁是大家？你和你的走狗吗？”

    路德维格闭上眼睛，不愿意再和他聊天，但紧随其后的钻心咒却让他不得不打起精神来，老人狞笑着掰开他的眼皮，冷漠地说道：“来，讲你的愚蠢言论。”

    “呼——”路德维格冷汗直冒，从钻心的痛苦中好不容易恢复过来，身上的长袍被汗水打湿，沾染了地上和墙上的污秽，变得斑驳丑陋，他咬着牙，喘着粗气说道，“你是想……呼呼……自取其辱吗？”

    “可笑至极。”

    “普鲁士本该和伦敦一样，成为一个美好的地方。”

    “这里美好？呵呵。”老人嗤笑道，“它比最残次的玻璃还要脆弱。”

    “那也比你们的魔窟好上一万倍！”

    “任何事情，任何人，任何制度，在它所在的时间与地域都有它存在的道理，康德，你以为现在的普鲁士比原来差了吗？不，比历史上的任何时候都要繁荣，”老人挺直胸膛，看起来竟有着万分的自豪，“孱弱的普鲁士正在我们的手上走向它曾经应有的伟大，这是毋庸置疑的事情。”

    “成为一个……咳咳……封闭的疯子乐园？成为一个令所有人谈之色变的魔窟？连纽蒙伽德这种意图颠覆世界的组织在提起你们时都会感到恶心？呵呵？”

    “你真的不像一个从德姆斯特朗毕业的学生。”

    “德姆斯特朗毕业的学生应该是怎样的？”路德维格反问道，“我渴望成为一个好人，这也有错吗？”

    “愚蠢，小子，我希望你能认清自己，认清自己生活的世界，我看重你的坚韧，一而再再而三的容忍你，是因为太多人想要让你成为一个合格的、可以代表普鲁士的男人，而不是用你那些令人作呕的保护与‘善良’残害更伟大的事业。”

    “更伟大的事业？更伟大的利益？”路德维格哈哈大笑起来，嘴角不断溢出鲜血，“你们能有什么事业？你征求格林德沃同意了吗？真是拙劣的模仿！”

    “你早都被你期盼的邓布利多放弃了，”老人的脸上满是失望，他本想多说几句，但路德维格的话似乎戳到了他的心窝子，他毫不迟疑地抬起魔杖，一道墨绿色的闪电径直击中了路德维格的胸膛，“现在，我也要因为你的愚蠢放弃你了。”

    路德维格眼前一黑，在一阵剧痛过后，他感觉到一种惬意无比的解脱，胜过世界上任何为人称道的享受，他的身体不断地下坠、下坠，在经过了漫长的黑夜后，终于迎来了白色。

    “索命咒……我，死了么？”

    路德维格的脸上露出浓烈的悲怆，他睁开眼，发现自己正身处在一片纯白的世界里。

    这里白得过于纯粹，脚下柔软得如同棉花糖一样，入目皆是无边无际的白色，只要一段看不到头看不到尾的铁轨横贯画面，为它增添了一抹生动与真实。

