
        萧逸闻言，眉头紧皱，脸色有些难看。

    “通天玉，我可以交还。”萧逸忍下了心头不悦。

    “聪明。”通天峰执事满意一笑。

    “不过。”萧逸沉声道，“这通天玉，是我过玄锁链所得之奖励。”

    “且，我过第二难时，奖励之物，达到72倍。”

    “所以，前辈给回我等价的奖励即可…”

    萧逸话还未说完。

    通天峰执事面露不悦，打断道，“萧逸，我想你是误会老夫的意思了。”

    “通天玉，乃是我通天峰至宝。”

    “让你归还，是不想明珠蒙尘。”

    “另，你毕竟过了三十六通天阵，所以我通天峰给予你补偿，便是破格进入我通天峰。”

    “直接成为通天峰弟子。”

    萧逸眼眸霎时一冷，“前辈的意思是，用这通天峰弟子的名额，换回通天玉。”

    “不错。”通天峰执事点点头。

    “你该知道，你这区区品三等的综合评价，能过内门哪一关，已是侥幸。”

    “十二峰弟子这一关，你过不了。”

    “你…”

    “不必了。”萧逸头一次打断了通天峰执事的话语。

    “对直接进入，小子更想考自己的本事。”

    萧逸的语气，霎时冰冷，脸色也面若寒霜。

    事实，这通天玉他要来无用。

    不，应该说有用，但用途不大。

    对这通天玉，他宁愿要些修炼之物。

    不过，这位通天峰执事，显然不愿意。

    当然，即便如此，萧逸还是可以接受。

    毕竟，他来天藏学宫的目的，是要解开武道疑惑，修习武道，增加实力的。

    但，这位通天峰执事的话语和态度，却霎时让他改变了主意。

    他是想要进入天藏十二峰接受武道指导。

    他可以不要通天玉和这些修炼之物。

    但他并不接受这通天峰执事那如同‘施舍’一般的语气。

    他并不需要通天峰‘施舍’他一个通天峰弟子的名额。

    通天峰执事让他交出通天玉，破例让他成为通天峰弟子，这样的事，萧逸不需要。

    “小子，我想你是个聪明人，应当知道如何选择。”通天峰执事的脸色，霎时一沉。

    “你过不了这十二峰的一关，便只能回到内门。”

    “内门弟子与十二峰弟子的差距有多大，想必不用老夫多说吧。”

    “呵。”萧逸脸色淡漠，轻笑一声。

    “若真是技不如人，回内门也挺好。”

    “你…”通天峰执事的脸，已涌现出怒气。

    “好了，开始挑战吧。”萧逸打断道。

    “我要挑战的是…”

    萧逸本想挑战通天峰弟子，但话还未说完，一道身影抢在了他面前。

    “我先来。”方书书一跃而出，“通天峰弟子，我来会一会你。”

    “可以。”通天峰弟子傲然站了出来。

    “萧逸，让我暂时抢你一下风头。”方书书看了眼萧逸，笑道。

    萧逸点了点头，“可以。”

    说罢，萧逸退回原地。

    场，只剩通天峰弟子与方书书。

    嗖…

    方书书身影一闪，瞬间出手。

    通天峰弟子，则身气势爆发，显然是已准备好全力战斗。

    方书书嗤笑一声，“你放心，我可不会像司空宇那混账一样阴你。”

    轰…两人瞬间交手，威势惊人。

    “厉害。”远处，萧逸看着方书书的战斗，赞叹一声。

    准确来说，这是他第一次见方书书全力战斗。

    这般战力，绝不之前的司空宇差。

    另一边，一众执事也认真观看着。

    通天峰执事与萧逸之前之事，并未对这第三关的考核造成什么影响。

    “嗯，这小子不错。”一个执事满意地点了点头。

    方书书与通天峰弟子的战斗，此刻正呈平手之势。

    并不是这个通天峰弟子弱，又或者方书书太强。

    而是通天峰弟子修习的是阵法一道。

    阵法师的战斗实力，大部分来自于阵法。

    自身实力或者近身战斗，倒是逊色了许多。

    嘭…嘭…嘭…

    数分钟后，这通天峰弟子见始终奈何不了方书书，甚至有些略微不敌。

    连续轰出数掌后，当即与方书书拉开了距离。

    拉开距离的瞬间，这通天峰弟子双手快速挥舞，显然是在布阵。

    “小子，别太得意了。”通天峰弟子冷笑一声。

    “我可是阵法师，战斗实力不如你也是正常。”

    “待我阵法成型之际，便是你落败之时。”

    这通天峰弟子，特意说了几句。

    毕竟，他堂堂十二峰弟子之一，却连一个新入门的天骄都奈何不得，自是脸挂不住。

    方书书并不在意，反倒冷笑一声。

    “你是阵法师吗？”方书书大手一挥，身后一个武魂虚影顷刻凝聚。

    那是一本书，散发着紫色光芒。

    毫无疑问，方书书拥有着紫色武魂。

    轰…紫色书籍，轰然从身后降落到方书书面前。

    方书书双手凝指，指尖快速挥舞了起来。

    紫色书籍，也已然打开。

    一个个玄奥的图形，陡然在书籍被划出。

    不过数秒，方书书大手一挥，“去。”

    一个困阵，瞬间困住了通天峰弟子。

    通天峰弟子脸色一变，要知道，他的阵法还未成型呢。

    方书书冷笑一声，“还通天峰弟子呢，刻画阵法的速度如此之慢，还好意思。”

    边说着，方书书双手指尖仍旧未停。

    紫色书籍，一个个玄奥图形，不断涌现。

    远处，萧逸面露惊骇，“厉害，武魂为基，指间元力为指，数秒一阵。”

    “哼。”方书书冷哼一声，又是大手一挥。

    接连数个困阵，将那通天峰弟子牢牢困住。

    “森罗万象。”方书书大喝一声。

    一颗颗参天大树，拔地而起，霎时成遮天蔽日之势。

    这下子，那通天峰弟子算是被完全困住，天无路，下地无门了。

    “森林都出来了，不来些妖兽怎么可以。”方书书冷笑一声。

    手指尖不断挥舞，一只只妖兽图案出现于书。

    十秒过后，困阵之内，数十只九级巅峰凭空而现。

    “再给你来几个大家伙。”方书书阴笑一声。

    指尖舞动，不多时，困阵之内，三只庞然大物凭空而现。

    观其气势，竟全是无极圣境气息。

    “嘶。”远处观战的几个执事倒吸一口凉气。

    “这小子，以阵法之力幻化出妖兽，连烙印无极圣境层次的妖兽都如此之快？”

    “这小子刻画阵法的速度好快。”

    “是七窍之脉吧。”一个执事双眼一眯，眼尽是喜意。

    “如果没看错的话，这小子是四方域方家那个惹祸精吧。”

    游执事笑笑，道，“是他，四方域那位方书…额，方小子。”

    ......

    第三更。
  