    “上位呀，臣弟求你了。”

    听着徐达的话，一旁的朱元璋也是一脸的无奈。

    这事本来是想彰显一下自己与弟兄们的亲近，是真心诚意的想给徐达牵个马，驾个车。

    却不曾想徐达竟然如此坚定的拒绝。

    不过也无所谓，既然他不愿意，也不必强求。

    便一只手挎着腰，一只手拦住徐达的话，说道：“好好好，那成，那.......”

    说到这里，朱元璋瞧见了一旁的皇子们，突然想到什么，说道：“这样，咱挑位皇子给你持鞭驾辇。”

    这一次，朱元璋完全不给徐达说话的机会，直接对着一旁站着的皇子们看去。

    可左看右看，朱标是太子不太合适，其余的皇子又太小，选来选去也只有那朱棣合适，便一挥手，喊道：“朱棣！”

    听到朱元璋的喊声，一旁的朱棣忙喊道：“儿臣在！”

    朱元璋点点头，道：“来，给你徐叔叔持鞭驾辇！”

    说完，便拉着徐达朝那龙辇上走去。

    而一旁的朱棣，也急忙走了过来。

    瞧着他们二人的模样，这周围的文武百官们则一个个心思各异。

    不过，他们刚刚上了马车，朱元璋突然想到什么，连忙对着一旁的齐衡喊道：“军涛，快，来，上车。”

    对此，齐衡也没有丝毫的犹豫，一个健步便踏上了马车，走进了那龙辇内。

    而在一旁忙前忙后的汤和，瞧着齐衡朱元璋徐达三人进了那龙辇后，却没有等到朱元璋对自己的招呼。

    脸上虽然带着笑，可这心里却十分的不是滋味。

    龙辇内。

    朱元璋招呼着徐达和齐衡坐在了自己的两侧，丝毫不顾及君臣之礼，一脸带笑的与他们亲近着。

    随后在那马车的车窗旁用木锥子敲了敲，那驾车的朱棣便立马马鞭一挥：“驾！”

    随着朱元璋的龙辇开始行动，其后的文武百官们也纷纷开始跟着走动起来。

    那队列当中，那日被齐衡气吐血的李善长也在其中。

    他一边走着，一边看着身边略显落寞的汤和，不由的问道：“汤帅，为何闷闷不乐呀，见到徐达不高兴吗？”

    汤和道：“高兴，岂敢不高兴。李先生，听见皇上刚才说的话了吗？”

    李善长立马回道：“称徐达为大明第一元勋。”

    汤和道：“那你呢，我呢？该是第几呀？”

    李善长顿时笑了两声，说道：“我倒没什么，主要是你。不过，汤帅，凡事得想开一些，退一步，天地宽呐，没看到刚刚大将军都没有在意吗？”

    听着李善长的话，汤和觉得也是。

    齐衡都没有说话，自己不忿个什么劲。

    不过还是长长的叹了口气。

    其实，他在意的根本不是什么第几第几的事情，而是刚刚朱元璋将徐达拉进了龙辇与他同坐。

    如果只是徐达一个人，也就算了。

    毕竟他刚刚回来，又立了大功，就当是赏赐了。

    可朱元璋刚刚又将齐衡叫了上去。

    这就让他这位二弟心中不舒服了。

    尤其是刚刚他为了让朱元璋想起自己，还专门凑在了身前，但朱元璋却看都没看他这位二弟。

    想想曾经朱元璋还不是皇帝的时候，几个兄弟之间哪次不是同坐一起，什么时候拉下过一个兄弟。

    可如今，却完全不同喽。

    想着这些，汤和这心里也是无奈，只能是跟随着队伍一同朝着金陵城中返回。

    龙辇中。

    朱元璋从始至终那脸上都露着笑，与徐达东的西的胡聊一通。

    什么军队的驻扎情况啊，战损啊等等。

    包括常遇春重病的事情，也问了个清楚。

    直到徐达一一给他解释清楚，并且告知常遇春现在已经恢复后，朱元璋这才点了点头。

    随后便拉着徐达亲切的问道：“三弟啊。”

    “你觉的咱家老四如何？”

    听着朱元璋询问朱棣，徐达立马笑道：“浑身的英雄气啊，记得他小的时候，就整天在军营里厮混，和将士们没日没夜的练骑射，咱还记得当初把四弟给折腾的。”

    徐达的话刚一说完，龙辇内的三人便顿时笑出了声。

    不过，徐达在笑过之后便疑惑的问道：“大哥，你问咱这些做什么？”

    见着徐达一脸的疑惑，朱元璋反倒有些不好意思了，正琢磨着怎么开口呢，一旁的齐衡说话了。

    “这还看不出来？大哥是在给我这外甥说亲呢。”

    听到齐衡的话，徐达顿时一愣。

    而一旁的朱元璋见齐衡帮他说了这话，便立马接着话茬说道：“对，把你们家大闺女许配给咱家老四如何？”

    徐达见朱元璋又说了一遍，不由的问道：“真的？”

    对于朱棣的身份，徐达并没有多想。

    不过，在听到朱元璋真的要跟他结亲时，还是忍不住的高兴。

    原因也很简单，朱棣这小子他是打心眼里喜欢。

    身上颇有一股豪杰气概，很对他的脾气。

    而朱元璋本就打定了主意，如今听到徐达这么说，立马便道：“天子一言.....”

    可前半句说完后，朱元璋却突然想不起后半句是什么来了，顿时卡了壳。

    而徐达压根不在乎这些，他要的只是朱元璋的一个态度。

    见他笃定，立马便拍着大腿道：“太好了！”

    随后便又感慨道：“咱家大姑娘好有福气呀，连咱，都成皇亲了。”

    不过，在想到什么后，徐达便又急忙问道：“皇上，你跟嫂子商量过没？”

    朱元璋为了照顾自己的颜面，将本就是马秀英提出来的想法顿时篡改，道：“还没来得及说呢。”

    可徐达顿时便不答应了：“这怎么成，她能同意吗？”

    见徐达竟然不信任自己这个皇帝，脸面顿时有些挂不住的说道：“她敢不同意！朱棣是咱的儿呀，她呀，也就是给儿女们准备准备嫁妆得了。”

    一旁的齐衡，听着他们二人的对话，整个人笑的人仰马翻。

    这一幕让他不由的想到了从前在淮西的时候。

    皇宫内。

    在得知徐达今日返回，朱元璋要亲自去迎接后，马秀英便率领着宫内的人早早在大殿门口等着。

    随着朱元璋等迎接队伍缓缓的进入皇宫中。

    正在等待的马秀英身边，玉儿一眼便瞧见了从宫门进来的队伍，赶忙对着身边的马秀英说道：“娘娘，来了！”

    马秀英瞧着对面走来的队伍，也是笑着点了点头。

    宫门口。

    朱元璋与徐达并行，齐衡自顾自的走在后面，将空间留给了今日的两位主角。

    朱元璋一边走着，一边对着身边的徐达左右瞧着。

    当初徐达走的时候这皇宫还没有建好，朱元璋便指着四处说道：“瞧瞧，这个皇宫盖的怎么样？”

    徐达也是第一次见大明自己的皇宫，满脸笑意的说道：“好，好啊。”

    而朱元璋听到后又继续问道：“很有气派吧？你看，后面就是山呐，哈哈。”

    不过随着众人缓缓来到了大殿的门口，朱元璋立马说道：“瞧瞧，瞧瞧谁来迎接你了。”

    徐达看着面前走来的马秀英，忙快步走了上去。

    “徐达兄弟。”马秀英亲切的喊道。

    而徐达也是连忙来到马秀英的面前，对着这位极为敬佩的嫂子喊道：“臣拜见皇后娘娘！”

    看着跪下去的徐达，马秀英忙将他拉了起来，说道：“快起来，快起来，还是叫嫂子吧。”

    听着马秀英的话，徐达忙乐呵的笑道：“哦，臣弟拜见皇嫂。”

    瞧着徐达，马秀英笑道：“昨天夜里呀，你大哥乐的一宿都没睡，天还没亮呢他就派了几拨人出去打探看你走到哪了，还说啊，非要出城三十里地去迎你，少一里都不成。”

    听着马秀英在外人面前说足了自己的好说，朱元璋那脸上也是满脸的得意。

    而徐达听到这话也是说道：“皇上皇后天恩，臣没齿不忘。”

    朱元璋则说道：“你瞧，咱三弟现在也学的文绉绉的了。”

    说笑后，朱元璋便抬头对着徐达身后的文武百官们喊道：“大家都听着，咱在武英殿已经设宴，为咱三弟接风洗尘，大家都来！”

    说完，便拉着徐达朝殿中而去。

    看着朱元璋和徐达率先进入到大殿中，马秀英则留在了原地继续招呼其余的人。

    而一旁的齐衡，也不急着进去，便留在了马秀英的身边。

    马秀英瞧着齐衡，问道：“你不进去陪着你大哥喝酒？”

    齐衡则微笑着说道：“大哥和徐大哥好久没见了，肯定很多话说，就让他们先说着，我跟姐姐你站一会儿。”

    听到齐衡的话，马秀英只是笑，却没再多说什么。

    不过，当齐衡来到马秀英身边时，一直站在马秀英身边的玉儿，却是脸色一红，低下了头，满是羞涩。

    随着文武百官们一个个的走进了武英殿。

    站在殿门口的马秀英一眼便看到了队伍最后不进反退，转身朝着宫外走去的汤和。

    见此，马秀英便看向了身边的齐衡。

    见齐衡点头，马秀英更加笃定了自己的猜测，便对着身边的玉儿使了个眼色。

    而玉儿则快步朝着台阶下的汤和跑了过去。

    如今身为女官的玉儿，穿着一身官服官帽虽然没了女儿家的阴柔娇媚之态，这跑起来却也十分的可爱。

    在跑到汤和的身边时，玉儿立马对着汤和说道：“汤帅，皇后娘娘请您说话。”

    汤和虽然有心要离开，可听到是马秀英找自己，想了想还是不能不给这个面子。

    毕竟，马秀英对于他们这帮弟兄而言，可不仅仅只是朱元璋老婆这么一个身份。

    不管是从前还是现在，马秀英对他们这些弟兄们都十分的照顾，这些他们心里都是清楚的。

    当汤和转身走到台阶前时，马秀英也跟齐衡走了下来。

    “臣拜见皇后娘娘。”

    听着汤和略显生分的语气，马秀英不由的说道：“汤和，为什么不参加酒宴啊？”

    汤和道：“臣病了。”

    马秀英道：“重吗？”

    原本只是随口这么一说的汤和顿时不知该接什么话了。

    而马秀英却很给面子的说道：“不重就好，谁都是吃五谷杂粮长大的，哪儿能不得病啊，再说这两天寒风掉头潮气也上来了，人若是再一郁闷，就更容易得病了。”

    马秀英的话虽然没有说的很明白，但该说的意思也都表达了。

    汤和笑了笑，说道：“臣明白皇后娘娘的意思，臣扛得住。”

    见此，马秀英便笑着说道：“来吧，喝酒去。”

    但汤和却还是态度坚定的说道：“不去。”

    见汤和依旧态度如此，马秀英不由的将话挑明，劝道：“汤和，你了解重八的个性，你若是跟他有什么疙瘩，你千万别躲着他，你越躲他，他越生气。”

    可马秀英越是这么说，汤和这心里越是不舒服。

    毕竟，他们从前都是那么亲近的兄弟们，说平起平坐也不过分。

    可如今，却什么事情都要考虑到这位皇上的心情。

    旁人还好，不管是徐达还是常遇春，这些人都想得开，也抹得开面子。

    可几个兄弟里，唯独他汤和的性格不行。

    汤和的性子里，是有些矫情劲，有些放不下架子的。

    一直以来就是如此。

    可从前还好，朱元璋只是大帅，是大哥。

    很多事情都能做。

    可如今不同了。

    他是皇帝。

    汤和除了是他朱元璋的兄弟外，如今也多了一层身份，臣子。

    不由的，汤和便冷冰冰的用官话说道：“请皇上恕罪，臣确实病了，不能赴宴。”

    说这话时，汤和不仅没有给马秀英面子，甚至连马秀英身边齐衡的面子也不给，转身便走。

    马秀英虽然是一介女子，可她的性子里的豪杰气却不比男子少。

    对于朱元璋的这些弟兄们，马秀英是真将他们都当成了身边的弟弟。

    如今见他们兄弟之间的矛盾越来越大，心里也是难受的紧。

    就在这时，站在马秀英身边一直都没有说话的齐衡，却开口了。

    “汤和！”

    随着齐衡凝重的声音响起，朝外走去的汤和突然停住了脚步。

    这语气，是齐衡从来都未对这些大哥们说过的。

    可没说过，却不代表齐衡没有威严。

    尤其是在军中。

    哪怕他是汤和，也不能将齐衡的话置若罔闻。

    而齐衡见汤和停住脚步，便又继续说道：“你可是军中大帅，出生入死十多年了，怎么着，今天要当逃兵了吗？！”

    听着齐衡的话，看着他郑重的脸色，汤和站在原地沉默片刻，最后说道：“好！我赴宴去！”

    说完，便将自己的头盔带好，朝着武英殿中而去。

    看着汤和走入武英殿。

    齐衡身边的马秀英不由的叹了口气，也没有避着身边的玉儿，对齐衡说道：“这才刚刚当了皇帝，如今就出了这么多的事情，这往后还不知会如何呢。”

    说到这里，马秀英突然看向了身边的齐衡，说道：“军涛啊，你大哥身边的这些弟兄们都是出生入死十多年了，如今好不容易建国了，千万不能散了啊。”

    “朝堂上的事情姐这身份不能说，就要靠你了啊。”

    马秀英虽然很多事情都不知道，对于朱元璋做的很多事情也都不清楚。

    但聪慧如她，又怎么会不懂一些道理，看不出一些苗头。

    在她的想法中，不管是这帮曾经的弟兄们，还是朝堂上的文武百官，都要上下一心，好好的。

    并且一直都在为之而努力着。

    这样的心思虽然看着有些幼稚，可想想却又不得不为她这样的赤诚之心感到感动。

    齐衡叹口气，却还是安慰道：“放心吧，姐。”

