    他们跟随领路的男子，来到最中央的殿阁。

    谓之——云中殿。

    云中殿立于最高处的云雾之上，远远看去在云雾中浮浮沉沉、若隐若现；位置似乎随着云雾的起伏而移动，周围伴随着仙鹤盘绕，好一副仙家府邸。

    走到近处。

    却又发现云中殿始终立在原地，似乎刚才看到它的漂浮只是错觉。

    云中殿内部。

    主位云台被紫色纱幔挡住，只能依稀可见里面是位女修身影，纱幔两侧各站立着位身姿曼妙的侍女，她们脸上蒙着半透明纱巾，给人一种朦胧美感。

    “端木师叔，来人已经带到。”

    领路男子将三人带到云中殿中央，毕恭毕敬的打了个稽首。

    他就是筑基期修士。

    能够被他称之为师叔的，可想而知必然是金丹期大修。

    赵用齐三人也紧随领路男子动作，自报家门、躬身行礼。

    “晚辈九尧观万菱，拜见端木前辈。”

    “晚辈渭山赵家赵守言，拜见端木前辈。”

    “晚辈渭山赵家赵用齐，拜见端木前辈。”

    三人神色恭顺。

    在这等金丹期大修面前，不管有什么小心思都得收起来，两者间实力的巨大差距，根本不是计谋所能缩短的。

    “免礼。”

    因为紫色纱幔的阻拦，所以根本看不到这位端木前辈的具体神态。

    只能听到婉转仿佛百灵鸟一般轻灵的声音。

    声音传入耳中。

    赵用齐浑身上下不由打个激灵。

    仿佛女声中蕴含着未知魔力，瞬间传导到他骨骼血肉，让他整个身体都轻盈许多。

    “这是九品宗族的银箔荐书。”

    “填上你们的宗族名称，便会在一品仙门玄天宗的‘宗族榜’上登记在案。”

    女声传来的途中。

    分立两侧的一位侍女，便端着托盘走到赵守言面前。

    托盘上垫着红色丝绸，上面放置着银箔折子，正是女子所说的银箔荐书。

    “多谢端木前辈。”

    赵守言再次施礼道谢，小心翼翼的接过银箔荐书。

    他的神色有些激动。

    银箔荐书。

    正是宗族晋升品级的凭证。

    所有银箔荐书的来源，全部来自一品仙门玄天宗，据说还有除了银箔荐书之外，还有金箔荐书，但那是六品之上宗门的晋升，才会使用到的物件。

    据说数万年之前。

    无论是金箔荐书还是银箔荐书。

    每次出现都会伴随着玄天宗的使者，称之为“玄使”，由“玄使”亲自移交给晋升的宗族。

    但这几万年以来。

    随着玄天宗在万国平原的统治逐渐稳固。

    玄使的出现频率也降低许多。

    银箔荐书的赐予，已经不会再有那么庄重的仪式；只有到达金箔荐书层次，才会有玄使亲自出面。

    “好了，其它事情和冯师侄商议即可。”

    赐下银箔荐书之后。

    这位端木前辈也没有交谈的雅兴，当即下了逐客令。

    本身她出现在这里，只是为了坐镇无量船防止宵小作祟；若不是因为银箔荐书比较重要，她甚至不会和赵用齐三人相见。

    金丹虽然和筑基只相隔一个大境界。

    但两者间的实力、地位那可是天差地别。

    最直观的差距便是寿元，筑基期修士的寿元撑死也就二百年出头；但是一旦到达金丹期之后，最高可达五百年左右的寿元。

    而且。

    炼气期还能依靠人数的差距。

    靠着人海战术围困筑基期修士。

    但是到达金丹期之后，再想依靠人数的优势猎杀，几乎是不可能的事情。

    就比如九尧观。

    虽然每代都只有一位金丹期大修。

    但正是靠着这一位金丹老祖，便能保证九尧观数百年的昌盛，始终是洛国的统治者。

    ......

    “是，端木师叔！”

    这位金丹大修发话之后。

    刚才带着三人来到云中殿的男子也立刻应承。

    向赵用齐三人说道：“你们跟我来。”

    众人自然没有异议。

    他们跟着这名男子，来到旁边一个偏殿，相互落座之后，当即就有侍女端茶倒水。

    只听男子说道：“在下姓冯默，负责“云中船”上所有搬迁至南疆的凡人、修士，赵家登上云中船之后，不管任何事宜都可以找我来解决。”

    男子面如冠玉。

    说话之间条理分明，彬彬有礼。

    并没有传说中那种大宗门高高在上的气质。

    他介绍完自己之后，也没说太多客套话，当即开门见山的问道：“赵家登船的人员名单不知可有？”

    “在这里。”

    说话的是赵用齐。

    他上前一步，恭敬的呈上去枚玉简：“还请冯前辈过目。”

    如今赵家的事情赵守言都没怎么管。

    全部都是赵用齐在做主处理，等到搬迁至南疆之后，一切更是要以赵用齐来做主，所以哪怕是和筑基期修士打交道，赵用齐也要自己上阵。

    冯默看到是练气一层的童子回话。

    明显有些讶异：“这位道友是......”

    他看向赵守言、万菱二人，显然很是奇怪，为何三人之间好像是赵用齐做主。

    “冯道友勿怪。”

    赵守言笑着向冯默引荐：“此人是我们赵家三代族长，前往南疆之后，他便代表我们赵家。”

    “三代族长？”

    “原来如此。”

    冯默虽目光中仍有疑惑，但也没有再多言。

    他接过赵用齐递上去的玉简。

    也没见其有任何动作，看起来只是微微失神瞬息，便马上恢复过来。

    “原来赵道友不去南疆。”

    他有些恍然。

    玉简中记载有赵家迁移南疆的所有修士，包括其灵根资质、性别修为、年龄职位等等，还有凡人的大体数量以及分类。

    看到玉简上的名单之后。

    冯默才明白，赵家唯一的筑基期修士竟然不去南疆，只不过让练气一层的童子当族长，倒还是少见的很。

    这是赵家自家的事。

    冯默虽然好奇，但也没有多问。

    南疆需要的是人口，并不是某位筑基期修士，所以对于赵守言去不去南疆，根本不是件值得商酌的事情。

    “十万左右的凡人......”

    冯默看着名单上的数据，略一沉吟，稍微思量一番，才说道：“云中船共有十三层，前七层都是凡人居住的空间，赵家的话......”

