    天极圣地也是讲究自由培养，不会安排导师，一切修炼计划都是由弟子们自己执行。

    不过，在天极圣地之中，竞争十分激烈的。

    想要脱颖而出，必须付出一般人几倍的努力，光有天赋不努力的话，还是逐渐会被其他人超越，渐渐落后被淘汰。

    加入天极圣地，人人都有成为神灵的机会，但真正能够成为神灵的有多少呢？

    可在虚空境就将一门法则参悟到圆满层次，这难度太大了。

    正因为如此，宇宙之中的次神很多，但神灵数量却不多。

    但这个不多也是相对来说，真正将这些神灵汇聚起来，那数量也是无边无际。

    “一年一次年考，十年晋级考核，百年一次预备圣子考核，千年一次圣子考核。”

    这是肖欣儿这几天了解的一点内容。

    所谓的年考则是一年进行一次考核，让天极圣地了解一些弟子们的修炼情况，而十年一次的晋级考核，是普通弟子达到虚空境第四重可以进入晋级考核，一旦考核成功就可以成为精英弟子。

    同样，精英弟子也可以成为核心弟子。

    百年一次预备圣子考核，这是天极圣地弟子们争夺预备圣子们的机会之一。

    像肖欣儿这种依靠着预备圣子令牌成为预备圣子的是少数，而真正的预备圣子大部分还是通过预备圣子考核才能够晋级的。

    天极圣地对预备圣子有一个明确的标准，只要达到这个标准，考核成功，即便是通神境的外门弟子也能够一跃成为预备圣子。

    圣灵山的其他三位预备圣子，就是在上一届的预备圣子考核之中完成了考核，这才晋级成为了预备圣子。

    而圣子考核是千年才举办一场，届时所有的预备圣子都可以争夺圣子名额，但最终的圣子只有十位。

    一届十位圣子，但只要不突破到神灵层次，永远都是圣子。

    因为天极圣地的圣子有时候不止十位，但有时候却只有几位。

    若是上一届圣子全部突破到了神灵层次，导致一个时代一个圣子都没有，那就会提前举办圣子考核。

    “下一次圣子考核是在560年之后，时间还早得很！”

    肖欣儿对圣子考核不怎么担忧，560年时间，她觉得自己应该可以轻松晋级到次神级别，不耽误她争夺圣子之位。

    突然。

    一名侍女在肖欣儿的卧室外轻声喊道：“欣儿大人，有人送来了挑战书！”

    咔！

    肖欣儿打开卧室门，只见自己的一个侍女手中正捧着一份金色挑战书。

    “谁送来的挑战书？”

    肖欣儿好奇问道。

    “是人榜排名第65位的张启超命人送来的挑战书！”

    侍女如实道。

    “张启超？”

    肖欣儿不认识这个人，她毕竟才加入天极圣地，对这个所谓的张启超自然是一点都不了解。

    不过人榜，她却是知晓的。

    普通弟子之列有一个排名名为人榜，人榜记录了普通弟子排名100名的天骄人物，一万普通弟子，能够位列100名，其实力自然不俗。

    “欣儿，看来你的预备圣子身份迎来了一些人的不服气，这才几天，就有人要挑战你了啊！”

    林天笑着道。

    “挑战很正常，不过这种挑战还不太好拒绝，否则这些普通弟子会以为我惧怕这位张启超！”肖欣儿说道。

    旋即，她让侍女下去，自己回到卧室内打开了请帖。

    请帖上写了一些字，其中就包括挑战的时间和地点。

    三日后，普通弟子区域云雾台。

    云雾台是位于一座处于云雾之中的高山之上，云雾台上有许多挑战台，是普通弟子们经常挑战切磋的地方。

    这位张启超之所以挑战肖欣儿，不单单是不服，更多的是为了天极积分！

    天极积分是一种类似于星河大学积分的东西，在天极圣地十分重要。

    刚入门的普通弟子只有100天极积分，每年会有100天极积分的赏赐，而预备圣子一入门则由10000天极积分，且每年有10000天极积分的赐予。

    待遇相差一百倍，这就是预备圣子与普通弟子的待遇差距。

    而在天极圣地，普通弟子可以向预备圣子发出挑战，预备圣子可以拒绝，可若是应战的话，一旦普通弟子胜利了，就可以获得双倍的积分。

    比如张启超以1000天极积分赌注，一旦张启超输了，这1000天极积分归肖欣儿，若是赢了的话，肖欣儿将会付出2000天极积分的代价。

    这样的规定也是为了激烈预备圣子，让预备圣子们知道，即便成为了预备圣子，其地位和荣耀也会受到挑战，不能对修炼松懈。

    一般的普通弟子是不敢挑战预备弟子的，因为预备弟子意外着天赋逆天，实力强大，是最顶尖的天骄。

    可肖欣儿是拿着预备圣子令牌才成为预备圣子的，实力如何，没有人清楚。

    这几天时间，普通弟子区域多了一个预备圣子的消息已经传遍了，因而有人敢冒险挑战预备圣子肖欣儿。

    “林天，我准备应战，你觉得呢！”

    肖欣儿寻求林天的意见。

    “自然应战，白送的天极积分，干嘛不要？”

    林天哈哈笑道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

