    第2220章盛行死了吗？

    温热的鲜血喷溅到乔湘的手上，乔湘的心里，涌起一股莫名的快意。

    乔湘想：我从来都不是圣人。

    我做不到以德报怨。

    所以，李知微杀了我的孩子，我也要让她知道失去孩子是一种什么样的滋味。

    乔湘独自一人，坐在黑暗中，静静地等待。

    等待李知微的到来。

    当然，李知微也有可能不会来了。

    可那又有什么关系？

    她现在反正也无处可去。

    她曾经以为，她会和盛行在这套别墅里度过幸福又甜蜜的余生，殊不知，她的婚姻，一开始就是一场骗局。

    另一边，乔渝看着乔湘出了琅园，便叫道：“宫澪，乔湘怎么走了？”

    宫澪一听，抱着宫娇娇从卧室里出来，问道：“走了？”

    “对啊，开车走了！”

    宫澪连忙把宫娇娇往乔渝怀里的送，自己小跑进了盛行和乔湘的房间。

    乔渝抱着孩子也想进来，宫澪大喝呵住进门的乔渝，沉声道：“乔渝，你别进来。”

    乔渝奇奇怪怪的问，“怎么了？”

    宫澪沉声道：“不许进来！”

    “哦！”

    宫澪越是不想乔渝进去，乔渝就越是好奇这屋里到底发生了什么事？

    宫澪道：“乔渝，叫一声琳琅。”

    乔渝不明所以，却还是叫了一声，“琳琅。”

    叶琳琅听见乔渝的叫声，还是大步流星的来到了院里。

    最初的时候，琅园里的所有人都没有睡觉，都在等待着最后的结果，殊不知，她们都等了很久，盛行和乔湘屋里都没有动静。

    大家都以为盛行把乔湘给安抚好了，谁料，现在竟然遇上了这样的事。

    宫澪看着浑身是血人的盛行，亦不由的打了一个寒颤。

    乔湘的行为，可真是让宫澪大开眼界。

    “宫澪，什么情况？”

    叶琳琅一进房间，就闻到一股很浓的血腥味。

    盛行瘫在地上，奄奄一息，唯有胸腔的起伏代表这个男人还活着。

    他的身上、地上，全是鲜血，大大小小的伤口，数都数不清。

    “人还没有死，可能失业过多，处于昏迷的状态。”

    依叶琳琅的心，叶琳琅倒是不想给盛行治病，可盛行身后的那些人还没有抓住，为了抓住盛行身后的那些人，叶琳琅必须救盛行。

    当然，叶琳琅会心一笑，他们一直没有证据证明盛行的罪行，如今盛行这般，叶琳琅倒要看看那些人，会不会眼睁睁地看着盛行这般。

    “先送盛行去医院，我也跟着去医院，宫澪，你联系一下符队，让符队留意一下乔湘的情况，并把盛行受伤的事情，传播出去。”

    宫澪应道：“好。”

    谢绪宁跟着叶琳琅到了医院，宫澪则是留在琅园。

    主要是琅园老老少少这么大一家子，没个年轻的男人在家里当主心骨不行。

    叶琳琅一到医院，就开始给盛行做手术。

    盛行身上的伤口，很明显的是用利器划伤的，加上失业过多，叶琳琅又从血站调了一些鲜血过来。

    盛行的情况，并不是最凶险的，而是叶琳琅发现盛行中毒了……

    (本章完)

