
    金色龙形虚影撞碎了虚空，逐渐的虚弱，变得透明下来，威压不再，那洒下的金光之路，也是跟随的淡去，似乎要彻底消失。手机端

    有资格进入的人，不再等待，展现极致速度，如踏波而行，沿着金路向，进入那神秘的造化地。

    “小子，我们等着你！”赵家与高家的后代数人，冷冷扫视苏浩等人一眼，随后如大鹏展翅，呼啸而去。

    苏浩望着金光之路，嘴角一扯，随即袖袍一挥，带着乌家与齐家的后代，紧随其后，一路升高。

    到了最后，所有人尽皆消失而去，龙形虚影消失，金色光路淡去，三道龙印回到三大族长之手。

    他们神色虚弱，额头见汗，立刻寻找安全之地，盘膝恢复。

    每次打开此地，三大家族的族长消耗都是巨大，甚至严重的一次，导致三人齐齐吐血，险些被反噬而亡。

    因此，三人在开启之后，皆是无重视，检查自身，避免出现丝毫的后患。

    ……

    苏浩等人消失，进入虚空之，随着一阵乾坤颠倒，众人落下地面，放眼望去，如同蛮荒。

    眼前所见为浩大山脉，古树无数，如房屋粗细，似遮天大伞，高大而茂盛。

    其伴随着青藤缠绕，苍劲有力，如一条条粗大巨蛇，给人狰狞而古老之感。

    地有花异草，不知名的品种无数，五颜六色，万紫千红。

    而在那花草之，蚁虫攀爬，色彩斑斓，体型远超外界，蚂蚁有碗口大，蜘蛛似乎大螃蟹，蜈蚣千足更有一米长，散发异种味道，显然剧毒。

    乌家与齐家的后代，共计六人，虽然不是第一次到这里来，但每次进入，无不是感觉到震惊。

    而苏浩也是露出意外，随之惊喜，进入此地，他感觉到了元神之龙印颤抖，散发出一股股玄妙波动。

    那东西果然是属于这里，且波动隐隐之间，似乎为苏浩指明道路，引导他去往神秘造化地。

    “大人，圣龙巢之，造化虽然多，但危险也无数，毒虫常见，甚至还有远古妖兽，战力恐怖。”

    乌无量为乌家代表人，与苏浩也是最为熟悉，开口解释。

    “对，进入这里，争夺造化的同时，也要小心谨慎，天堂与地狱，有时只是一步之遥，不可麻痹大意。”齐太保为齐家代表人，与苏浩交好。

    既然已经踏了这条船，务必要保证苏浩安然，借此，也可得到萧玄等庇护，与赵家、高家一争高低。

    苏浩一笑，没有多说，当先向前走去，身后众人跟随。

    他们进入蛮荒森林，光线被茂密林叶遮挡，使得此地阴暗之，也是散发出一股发霉的味道。

    众人精神警惕，直直前行了十里有余，虽然没有遇到什么太大的危险，但也不曾发现什么造化。

    乌无量与齐太保，脸色有些焦急，建议道：“不如我们换一个方向，也许可以寻到一些圣药等。”

    他们虽然多次进入这里，但万龙巢庞大，不知边际，每次进入落下的方位都是不同，因此也难以确定何地造化多。

    而且进入这里，只有三日的时间，必须争分夺秒。

    “不必，前方便有圣药。”苏浩道。

    前方？

    乌家与齐家之人皱眉，苏浩怎么知道，难道他能未卜先知？

    “不仅是有，还是一片。”苏浩再度道，声音掷地有声。

    “一片圣药？”

    众人震惊，神色狐疑无，苏浩的话有些夸张了吧。

    纵然此地圣药好号称数量庞大，但也是相对而论，不是那么容易发现的。

    相反很难。

    苏浩张嘴是一片，让人难以置信。

    不过，在他们打算反驳的时候，却是全部脸色大变。

    众人抬头看向其前方，便是看到那森林之，笼罩白色烟雾，那烟雾浓郁，似乎森林起了火。

    当然，这不是让众人变色的原因所在，让他们骇然的是，在那白色烟雾之，古树与藤蔓之，传出了嘶嘶的声音，一条条狰狞大蛇，充斥之。

    只是粗粗一扫，已经是不下百条。

    那大蛇最细的都有手臂粗细，粗大的更是达到了人腰地步，身躯皆是五颜六色，显然剧毒。

    且，或许是因为此地圣龙巢的原因，残留一丝“龙气”，那些大蛇，有的竟然生出异变，或是头顶生角，亦或是脚下长足。

    看得人一阵阵头皮发麻。

    “大人，我们还是退走吧，这些蛇虽然不算强大，但也不弱，有圣胎级别，且还是剧毒之物，我们没必要去招惹。”

    齐太保建议道。

    乌无量也是这个意思。

    “看那里。”

    苏浩不曾退后，而是向前一指，随着他手指点去，一股狂风向前，吹散白烟，荡开地面枯黄落叶，便是看到在一颗古树根部，出现了一个碗口大小的灵芝。

    那灵芝为赤色，散发莹莹光华，乃是赤灵芝，为一级圣药。

    “再看那里。”

    苏浩一笑，袖袍随之一甩，狂风浩荡，吹动落叶纷飞，森林之，群蛇起舞，露出狰狞，似乎察觉危险。

    但，众人已然不在意那些，而是全部目光大亮，在那落叶被吹起的数处位置，皆是生长着一株灵芝。

    灵芝颜色不一，有的为赤色，有的则是黄色，更甚者为紫色。

    赤色一级，黄色二级，紫色三.级！

    且，大小也不相同，有的碗口大小，百年药龄，有的人头大小，三百年孕育，更有脸盆大小，只怕已经千年！

    年份越是久，药性越是强！

    “真的是一片圣药，而且，还是灵芝！”乌无量震惊。

    “大人英明，在下佩服的五体投地！”齐太保恭维，苏浩真的是不一般，竟然带着他们找到了一片圣药！

    “清理那些妖兽。”苏浩一笑。

    乌家与齐家，六人全部兴奋，快速冲出，施展出法宝与强大神通，战斗妖蛇，森林之响起阵阵轰隆之音。

    在这声音响起时，在那远处三人带着冷笑，大步靠近，赫然正是高家之人，其那为首者，乃是一年，与那高傲有七分相似，正是他的哥哥，高山。高家后代之的第一人！
