    而且其中一些个头实在太小，看起来生长年份可能还不到一年，一大把，可能还不值一块元晶石。

    更奇葩的是，即使刚才逃跑的生死关头，这小子也还是紧紧背着这么一大包廉价灵药不放，可谓财迷心窍。

    “不用了，你采得这么辛苦，还是收起来吧。”

    林飞直接拒绝。

    那大大一大抱的灵草加起来也值不了几块元晶石，还占地方，林飞当然不屑。

    “这个。”

    常浩有点不好意思，以为林飞是嫌少。

    “这样吧，这里的一半归你，数量不少了。”

    常浩忍痛道，揪着布袋角一倒，哗啦啦地倒出了一半草药，堆在地上。

    林飞眉头直皱，这家伙还真是啰嗦。

    “真不用了，收起来吧。”

    林飞有点不耐烦。

    常浩总算明白林飞是看不上他视如珍宝的那些灵药了。

    想想也是，刚才林飞获取的那两枚一阶魔兽兽核，价值也差不多四十多个元晶石了。

    而他这大布袋里的全部草药，加起来多数不值四十个元晶石。

    况且以林飞这样的身手，要杀魔兽获取魔核并不是太难的事，肯定还有其它的兽核，又怎么会看得上这些价值低廉无比的草药呢。

    尴尬之余，常浩又有点惊喜，毕竟自己辛苦采摘的灵药不用分出一半。

    “哥们，那救命大恩，以后再报了。不知高姓大名呢”

    “林飞。”

    “好名字，那以后我就叫你飞哥了，一日为小弟，终身为小弟。”

    常浩拍着胸膛凛然道，一副自来熟地拉关系。

    “对了，飞哥，你的身手这样了得，为什么不参加猎猿夺宝小组。听说那头魔猿可能守护着不少的地灵果。”

    地灵果

    林飞的目光顿时炽热起来。

    地灵果是一种珍贵的灵药，蕴含着充沛的天地元力，服食一颗地灵果的效果据说与两枚进气丹相当。

    一枚进气丹价值五百块元晶石，而一颗地灵果的价值则最起码值一千五百块元晶石。

    因为丹药毕竟是人为制造，由于炼药师的水平，和炼丹过程中一些不可避免的因素，丹药不够精纯，多多少少会遗留一些丹毒。

    长期服食丹药，虽然对炼功有帮助，但身体也是会有可能累积丹毒，潜藏在体内，成为不可知的隐患。

    而地灵果这些天材地宝则不同，是天地间自然生成，属于纯天然的东西，不含有对身体有害的成份。

    可以放心服用，而无后顾之忧，而且实际效果要比人工炼成的丹药好得多了。

    所以一些与丹药效果相当的天材地宝，一般情况是比丹药要价高很多的。

    一千五百块元晶石，这对于外门弟子来说，无疑是一笔大财。

    而且即使不卖出去，自己服用，也相当于一枚进气丹。

    林飞的心思顿时活络起来。

    “飞哥，你还没听说这件事吗，现在都传开了。”

    “听说那些地灵果有两头超级变态的二阶魔猿守护着，本来是一队历炼小组昨天发现的，但那队小组不但没得到地灵果，反而被两头魔猿几乎杀个精光，只剩下一个人逃了出来。”

    常浩一看林飞的表情就知道其动了心。

    “消息传开，许多历炼的外门弟子都赶去，但只要一踏进那个猿谷，大多都是被魔猿虐杀掉，侥幸逃脱的也吓破了胆，也不敢进那个猿谷。”

    “现在只有少数实力强横的历炼弟子还敢呆在那儿，等待机会，其他的，都离开了，或只剩下一些远远围着看热闹的。”

    “听说有几个实力强横的外门弟子准备把在兽山历炼的好手召集起来，组成一个猎猿小组，强行进猿谷取宝。”

    “飞哥，我看你刚才神威凛凛，一剑一个，就杀掉那两只地魔犬，绝对有实力参加这个猎猿小组啊。”常浩不失时机地恭维道。

    “昨天就已经发现了，现在说不定他们已攻进去，取到地灵果了。”

    林飞有些迟疑。

    “来参加历炼的外门弟子，多数是这几年间才加入华阳派的新人，哪里会有多少个真正有实力的呢一时三刻，是凑不够人数的。”

    常浩撇撇嘴道。

    “不过需要担心的是地灵果的消息传回门派，门派如果知道，肯定会派执事来收取，这种宝贵的灵药，门派里一般是为内门弟子、核心弟子准备的，咱们外门弟子可没资格享受。”

    “所以，对于猎猿小组来说，时间最宝贵了，一旦门派里的执事来到，就只能靠边站着看热闹了。”

    常浩补充道。

    林飞闻言眉毛一挑，确实是这样。

    “具体地点在哪儿”

    “咳咳，飞哥啊，刚才那两枚魔兽兽核看起来还真是漂亮啊，拿一颗出来让小弟再欣赏一下吧。”

    常浩厚着脸皮道。

    林飞一愣，旋即明白了他的意思。

    这小子，竟打上了刚才他获取的两枚地魔犬兽核的主意。

    林飞没好气地瞪了常浩一眼，不过从心底里也对他讨厌不起来。

    而且见他对这些低劣的灵草灵花视之如宝贝，反而多少生出些同情之意。

    “给。”

    “这”

    接着林飞抛过来的两枚兽核，常浩惊喜得嘴巴塞得下一个大鸭蛋，想说些恭维的话也一时说不出来。

    想不到林飞这么大方，一下给两枚兽核。

    “快说”

    望着常浩那似乎发了大财的惊喜表情，林飞不忍再看。

    “从这里一直向西边十里的地方，很易找，飞哥你不但武功高强，而且仁义大方，侠德过人，前途无可限量啊，以后还需要什么消息记得找我帮忙打听啊。”

    想不到自己这个消息卖了两枚兽核，常浩还沉浸在狂喜之中。

    而他话还没说完，林飞的身影就已经消失在前方的树林中了。

    兽山西边，陡峭山岭间掩盖着一个隐蔽的山谷，形状像一个放在两座山之间的大碗。

    常年被茂密的大巨树遮蔽着，深邃幽暗。

    谷口处的树木则较为稀疏，是一大片空旷的林地。

    林地间聚集着十几个少男少女，或坐，或站，个个神色带着傲然之意，同时都显得有点焦急，像在等待着什么。

    而在更远一些的林木间，则是分布聚集着更多的看热闹的人群，纷纷低语不止，一道道羡慕的目光，投向谷前林地上。

    毕竟地灵果对于华阳派外门弟子这一层次来说，属于太有吸引力的灵药。

    同时这些实力强横的猎猿小组进谷捕杀魔猿，也是一件盛事。

    即时本身没有猎杀魔猿的实力，其余的历炼弟子也是不愿错过看热闹的机会。

    猎猿小组几乎代表了兽山历炼弟子中的最高水平，强者的一举一动，永远都会受到弱者的注目。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

