
等过了今天，她再去关怀阿司，到时候一定会事半功倍的！

这么想着，她顿时得意地勾了勾唇，对洛星星道：“你倒是有点脑子！”

洛星星心里面作恶，面上却笑得跟朵花似的：“我的脑子自然是比不过思倩姐的！殷少那么优秀的人，自然是和思倩姐在一切最合适，我可不想看着北笑笑那个小贱人白白占了那么大的便宜！！！”

……

餐厅外。

北笑笑追上殷寒司，解释道：“我只是跟他吃个饭而已！”

殷寒司脚步不停，浑身的冷气只增不减。

北笑笑眉头微蹙，她再一次开口道：“他说他马上就转学了！”

此刻殷寒司已经走到他的跑车旁，他冷冷地看了北笑笑一眼，却很快收回视线，打开车门坐上了驾驶座。

北笑笑见状，主动打开车门坐到了副驾驶座上。

殷寒司看着不请自来的北笑笑，终于开了口：“你上来干嘛？”

北笑笑紧盯着他，表情严肃而认真：“我不希望你误会我！”

殷寒司听见这话，表情愣怔了一瞬间。

北笑笑这话的意思……是在意他的感受吗？

不对，她这么有傲气的一个人，不过是不喜欢别人误解她罢了！

不管怎么说，她和纪博文一起吃午饭，这已经是不争的事实了！！

北笑笑见殷寒司不说话，眉间的沟壑顿时更深了两分，她揉了揉发痛的太阳穴，低声道：“殷寒司，我跟纪博文真的没什么，你不信我？”

殷寒司的神色一冷，他出声质问：“他要转学和你跟他吃饭，这中间有什么关系吗？”

北笑笑闻言，忽地愣了愣。

本来她觉得前因后果挺顺理成章的，可听殷寒司这么一说，她忽然又觉得自己不在理了！

她这究竟是怎么了？！

刚刚看见殷寒司误会的瞬间，她就下意识想要解释，甚至还反常地追着殷寒司出来了！

三番两次的，她就算再不想正视自己对殷寒司的感情，也不行了！

她喜欢上殷寒司了！

不是单纯的不排斥，是很认真的喜欢！

她分明已经很克制自己不对这个男人动情了，却没想到还是在不知不觉之间……

哎，算了，现在不是想这个的时候，还是想想怎们把这个男人哄好比较重要！

她想了想，把自己心中的想法说了出来：“我之前害他坐过牢，所以这次吃饭就当做是跟他赔个罪！”

话毕，她抬头去看殷寒司，却见对方一双寒眸紧紧注视着她，薄唇紧抿，眼底除了生气竟然还透露着几分的委屈。

一瞬间，北笑笑心底里像是被猫爪子挠了一般，她无奈道：“你是在跟我闹脾气吗？”

殷寒司依旧盯着她，不说话。

北笑笑被殷寒司专注的眼神看得有几分心猿意马，她微微移开视线，轻声道：“你要怎么样才能相信我？”

殷寒司盯着北笑笑，眼底的情绪翻来覆去，过去好半晌，他才冷声开口：“北笑笑，我们已经是男女朋友了！”

北笑笑一愣，她再一次看向他，眼底有着几分的疑惑。

殷寒司紧盯着她，继续道：“可你却一直没有这样的意识！”

北笑笑闻言，表情有一瞬间的愣怔，她看着殷寒司认真又带着几分怒意的表情，心底瞬间柔软了下来。

下一秒，她的大脑还没有运转过来，她的身体已经先一步行动了起来。

她主动朝殷寒司靠近了几分，两只细白的手搭到了殷寒司宽厚的肩膀上，在眨了眨眼睛后，身体猛地前倾，柔软的唇瓣一下子就印在了殷寒司带着几分冷意的薄唇上。

殷寒司怎么也没有想到北笑笑会忽然吻她！

他顿时浑身一僵，如同牵线木偶一般被北笑笑的一个香吻牢牢定住，一时间，他一双乌黑的大眼睛里只有北笑笑清丽的面庞！

方才还满身怒气的他，这会如沐春风，浑身上下都散发着甜蜜的气息！

北笑笑在殷寒司的唇瓣上停留了几秒后，瞬间就红了脸。

她赶紧退回到了副驾驶座上，尴尬一般地咳了一声，有些害羞的说道：“这样你还觉得我没有拿你当男朋友吗？”

殷寒司终于回过神来。

所以笑笑承认自己是他女朋友了吗？？

霎时间，他看向北笑笑的眼神也亮了起来，嘴角更是要咧到耳根子后面去了，更是柔声地叫了一句：“笑笑……”

北笑笑听见殷寒司温柔而**的声音，她的脸顿时更红了两分：“不要这么叫我！”

殷寒司看着北笑笑面色通红的模样，却故意凑上前去，一脸调侃的笑了笑：“笑笑，刚才可是你主动亲我的呀！”

“谁……主动亲你了！”

北笑笑被殷寒司逼得整个人都贴在了车窗上，却故意将双手抵在男人的胸前，打死都不承认。

完蛋了！

她刚才就不应该主动吻她的！

现在简直是丢脸丢到家了！

殷寒司见她那窘迫的模样，忽地轻声笑了起来。

北笑笑被她这么一笑，顿时更害羞了：“殷寒司你笑什么？！”

殷寒司抓住她柔软的手，放到唇角亲了亲，温柔开口：“笑你怎么这么可爱？”

北笑笑：“……”

天呐！快给她一个地洞钻下去吧！！！

她刚刚为什么要主动亲殷寒司啊，一定是脑子坏了才干了这么件蠢事！！！

殷寒司这么胡乱散发荷尔蒙，情话脱口而出，这叫人怎么抵挡得住啊！

“是不是还想再来一次？”

殷寒司看着北笑笑红彤彤的脸，只觉得她的脸似蜜桃般水嫩诱人，他忍不住用拇指轻轻抚摸着北笑笑的脸颊。

北笑笑感觉到脸上传来的有几分冰凉的质感，只觉得浑身软的几乎要没了力气，她双手毫无用处地抵在殷寒司地胸前，闷着声音道：“殷寒司你先离我远点！”

殷寒司不仅没有远离她，反倒是更靠近她两分，他故意凑到她额前轻轻亲了一下，柔声道：“笑笑，再亲我一下？”

北笑笑：“……”

她是听错了吗？！！

殷寒司这个臭不要脸的！

他竟然敢提这么无理的要求！！！

这脸皮简直厚上天了好吗！

“不可能！你快放开我！”北笑笑红着脸抗拒道。

殷寒司眼中闪过一瞬的失落，不过那失落很快又被快乐代替。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866560"  chaptername="第293章  殷寒司这个臭不要脸的！">加入书签</a>
</div>
