    陈北辰可不会去管这些柳树精的威胁，他手中的幽兰枪闪过一道青红色的枪芒，直接刺在了这颗大柳树的躯干上。

    “轰！”

    转眼间，眼前这颗两人合抱粗细的树干被刺出一个巨大的豁口，鲜红的液体顿时染红了整个树干。

    看到柳树上竟然流出了鲜血，陈北辰微微有些侧目。

    “果然是树妖！”

    不过，既然动手了，陈北辰就准备一鼓作气，直接把这颗柳树精给彻底干掉。

    看到这个伤口并不是很大，陈北辰眼中闪过一道厉色，他直接加大了手中的力气，一副要把这颗柳树穿透的样子。

    与此同时，柳树精也似乎是发现自己的恐吓不起作用，它的一枝枝细密的柳枝不断的抽打在陈北辰的身上。

    陈北辰在这颗柳树精身上没有感到危险，因此他准备试一试这些柳树精的攻击力道。

    “啪啪啪！”

    柳树树枝直接拍打在陈北辰的身上，陈北辰微微皱了皱眉，他竟然感到颇有些疼痛，但也不是无法忍受。

    因此，陈北辰直接没有理会柳树精的垂死挣扎。

    他手中灵光一闪，幽兰枪一下比一下快地刺了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一连串的轰击声传来，此时，似乎大地都晃动了起来，靠近树根的范围更是裂开了一道道鲜红色的口子。

    陈北辰准备直接把这颗柳树精全部砍下来研究研究。

    忽然，“砰！”的一声巨响，大柳树一半的躯干被陈北辰砍了下来，露出里面黄色的被琥珀包裹着的一颗小小的柳树树苗。

    看到这个东西，陈北辰神色微动，双眼紧紧地盯着这颗黄色的琥珀。

    透明的琥珀甚是圆润，里面的柳树苗很是翠绿，摇摆着身躯一副张牙舞爪的样子。

    与此同时，提示器的声音也在陈北辰脑海中响起。

    【柳树树心：柳树精的一身精华所在，相当于妖兽的晶核。】

    【柳树精魄：柳树精的魂魄，可以用来炼制某些特殊法器，不过这颗柳树的精魄很弱，马上就要消散了。】

    提示器的声音刚说完，陈北辰就见到眼前黄色琥珀中翠绿色的柳树苗在飞快地变黄。

    很快，翠绿色的柳树苗就变得和它外面的黄色琥珀一样了，都是黄色的。

    陈北辰看到这一幕微微摇了摇头，他现在可没什么办法来把柳树精的魂魄给收集起来。

    只能任由它消散了。

    不过这些低阶妖兽的魂魄也派不上什么大用，因此陈北辰也就不去想了，等以后遇到高阶妖兽的时候，自然会有办法的。

    而且高阶妖兽的精魄也不会这么容易就消散的。

    此时，随着柳树精的魂魄消散，这颗郁郁葱葱的大柳树眨眼的功夫失去了生机，变成了一截枯木。

    使得这一片空间都空出了不少。

    看到这一幕，陈北辰若有所思，看来这柳树精的一身的精华和命门正是它的树心和魂魄。

    陈北辰上前一步，直接把变成黄色的柳树树心收了起来。

    【系统提醒：柳树树心+1】

    收起了柳树树心之后，陈北辰环顾了下四周。

    他发现也不是每一株柳树都是树妖，里面还是有一些普通的柳树。

    对于这些普通的百年柳树陈北辰自然不会多加关注，不过柳树树心也算是好东西了。

    所以他准备在找到提示所说的魂石矿之前多找一些这样的柳树树心，说不定什么时候就用上了。

    陈北辰环视了一下四周，发现除了自己的身后，这个地窟内的地貌都差不多，都是柳树遍地。

    因此他略微眺望了一下远处，随便找了个方向向着这片柳树林深处出发了。

    ……

    “哗啦！”

    一颗柳树在被陈北辰取走了树心之后眨眼睛间失去了生机，变成了一截枯木，空出了一大片空地。

    【系统提醒：柳树树心+1】

    收起了眼前黄色的柳树树心之后，陈北辰暗自计算了一下，这已经是他进入柳树地窟之后遇到的第十五只柳树精了。

    “这里应该接近地窟中心了吧，只是不知道魂石矿距离这里还有多远？”

    陈北辰一边小心翼翼地戒备着，一边环顾四周。

    他观察了一下周围，发现这里四周都是柳树。

    阴风倒是少了很多，也不知是不是树多的缘故。

    不过，这里的柳树精也不是他刚刚进来时候遇到的那些刚踏入练气境界的小妖能比了，就光是刚才的这一只千年柳树精，他可是耗费了不少时间才收拾了的。

    当然，陈北辰也可以一把火直接烧了，但那么做的话就得不到树心了，因此陈北辰只能选择用幽兰枪把它们一一击杀。

    忽然，陈北辰脸色一变，他感觉自己好像被什么东西盯上了，这种感觉就像是有什么东西在关注着他一般。

    “难道这么快就已经惊动这里的树精王了？”

    陈北辰不动声色地暗自戒备了起来。

    “呼！呼！”

    忽然，一阵阵寒冷刺骨的阴风传来。

    紧接着，就是一大片柳树枝慢慢地向自己靠了过来，虽然它们在阴风的掩护下行动地很缓慢。

    但是陈北辰的一双透视眼紫光时隐时现，他早就时刻关注着四周的情形。

    因此，他一发现自己周围的柳树树枝在向着自己慢慢靠过来的时候就已经采取了行动。

    陈北辰体内灵力运转，他两手一搓，一颗有篮球般大小的火红色火球出现了他的眼前。

    “去！”

    陈北辰对着距离自己不远的一颗百年大柳树一指。

    “嗖！”

    大火球直接射在了大柳树的躯干上。

    “嘭！”的一声，火球遇到柳树就迅速地燃烧了起来。

    紧接着，只见周围的柳树也在火势的蔓延之下也燃烧了起来。

    “呼呼！”

    烈火在风势的影响下直接向着四面八方熊熊燃烧了起来。

    眼看陈北辰放的火有越烧越大的趋势，这时，一大片深绿色的柳树枝条无声无息地爬了过来，覆盖了之前的柳树。

    这些柳树树枝说是深绿色，但倒不如说是墨色的，绿的简直快要发黑了。

    不说这些柳树的颜色，这些柳树刚一出现，陈北辰释放的火势顿时为之一顿。

    让陈北辰惊讶的是自己释放的大火似乎对这片深绿色的柳树树枝没有丝毫威胁，根本烧不掉这些深绿色的柳树树枝。

