 杨天面对这样的目光也不是一次两次了，也算是比较习惯了。

他露出淡定而不失礼貌的微笑，淡然地回应了这些目光。

而对于他这样的反应，众人的态度，也发生了明显的变化——若是放在刚才，杨天这般淡然，肯定会被这些萧家人认为是不懂礼貌、不识抬举。

可现在……“真是少年英才啊。

这份气度，真不是凡人能比的。”

“是啊，真没想到，传说中的那位武者，竟是这般年轻。”

“真是让人惊为天人！”

……众人纷纷夸赞。

萧老爷子对这情况倒是还比较满意，只是微笑。

萧茉莉却是嘟了嘟嘴，小脸上的神情仿佛在说——有什么了不起的。

……杨天的出现，的确令不少人感觉到吃惊。

可，这毕竟是萧老爷子的寿宴。

宴会的正常进程，并没有因为杨天而产生什么影响。

很快，菜便一道道上上来了，酒也都斟好了，只要老爷子再一声令下，这场宴会就可以正式开始了。

不过，在这宴会前的最后的时间，萧家有个习俗——主桌的这些萧家人，会在这个时候把送给老爷子的礼物呈上。

“那咱，开始吧？”

一个萧家人道。

众人纷纷点头。

于是，从萧老左边开始，他们开始一样一样送上礼物。

“爸，这是我为您准备的玉佛。”

“老爷子，这是我特地托人给您要来的极品大红袍。”

“爸，这是……”……都是萧家人，他们倒也都不讲太多客套话，很干脆地将礼物上上来。

这些礼物在经过老爷子过目之后，会被老爷子身后的一个仆人小心翼翼地收起来。

而萧老爷子对于这些礼物的态度，也都很淡然。

无论是什么礼物，无论是一般贵重还是无价之宝，他都会露出很满意的笑容，绝不会因为其价值不同而产生丝毫的区别对待。

因为他知道，无论礼物价值如何，儿女的孝心都是等价的。

很快，礼物一样一样送完了。

一个轮轴转过来，只剩下杨天和萧茉莉了。

众人的目光，也很自然地落到了杨天身上。

毕竟，哪怕杨天在这里已经住了很久了，他也依旧是个客人。

哪怕他实力再强，身份再高，既然受邀参加了萧老爷子的寿宴，那准备一份礼物就是理所应当的事情吧？

无论是什么礼物，至少心意不能没有吧？

所以，大家都有些好奇，这位化境武者，会送给老爷子一份怎样的礼物。

可是……杨天却没有如大家想的那样，立刻送上礼物。

甚至，他连一点要送礼物的意思都没有。

他就安安分分地坐在那里，似乎什么都不打算做。

送礼物的流程，也似乎到他这里就一下子中止了。

众人顿时觉得有些不对了，有几个人都微微皱起了眉头。

心里寻思着——这小伙子不会这么不识礼数吧？

而萧老爷子，此刻也看得出这些后辈们在想什么。

但他也并不怎么在意。

他对杨天的评价一直都很高，不可能因为不送礼物就降低分毫。

而且，他为了孙女、特意邀请杨天一直留在这里。

现在杨天答应了，一直留到了今天，他还能要求杨天去准备什么礼物么？

这当然是不合适的。

所以，他是真得不怎么在乎杨天送不送礼物。

可是……萧茉莉此刻也察觉到不对了。

她这个小鬼灵精，一眼就看出，在座的亲人们的表情有些不太对。

再看看杨天……似乎根本没有送东西的意思。

而若是他真得不送，那就有点坏了萧家的规矩了，肯定会引起其他人的鄙夷与不满的。

虽然这些亲人们不一定会表现出来，但肯定也会留下不好的印象。

萧茉莉想到这，微微有些来气，偷偷转头白了杨天一眼，压低声音说道：“喂，你这家伙，不会真没准备爷爷的礼物吧？”

杨天听到这话，也稍稍偏过头来，看着萧茉莉，微微一笑，道：“是又如何？

我觉得老爷子可不是这么小气的人。”

“可是我家人都会不高兴的，”萧茉莉又翻了翻白眼，道。

“那……怎么办呢？”

杨天故意顺着她的话问道。

萧茉莉抿了抿柔嫩的嘴唇，想了想，犹豫了一下，忽然不知从哪掏出了一个精致的小盒子，偷偷地在桌下伸到杨天的面前，道：“拿着。”

杨天看着萧茉莉握着盒子的白嫩小手，没有立马接过，而是道：“这是……”“这是我给爷爷的礼物，你先拿着用来缓解尴尬好了，”萧茉莉小声道，“反正以我和爷爷的关系，我不当着大家面送，也没人会怪我的。”

杨天听到这话，倒是有些意外。

他还真没想到，萧茉莉会为了帮他缓解尴尬、把她自己准备的礼物拿出来。

不说这个想法怎么样，但这份心，也是够体贴的了。

真没想到，这个调皮捣蛋、俏皮任性的小丫头，还会有这般心思细腻、体贴温润的一面呢。

杨天一下子都有些被这反差给萌到了，愣了一下。

而萧茉莉看着杨天发愣，有些不乐意，小声催促道：“喂，快点啊。

被发现就不好了。”

杨天回过神来，嘴角一翘，点了点头，然后将手朝着萧茉莉的小手伸去。

萧茉莉见这家伙总算有反应了，心里松了口气，准备将手里的小盒子递给他。

可下一秒……她却微微一怔，身子也是一颤。

因为……杨天并没有从她手里接过东西，而是……突然将她整个手都给握住了，握在了手心里。

萧茉莉只感觉自己的手被一只温暖的大手整个包覆住了。

上边传来一阵令人心颤的灼灼气息，让她的心弦都一下子被拨乱了。

“呃……你……你干嘛啊？”

萧茉莉的小脸一下子就红了，轻咬着嘴唇，斜了杨天一眼道。

可纵然如此，她却还要压低声音、不能让其他人听到……而这份压抑的娇羞反而更显诱人，让杨天看一眼都有种想要抱过来好肆亲昵的感觉。

 