    雪帝抱着她家的眸子中带着一丝冷意说道。

    手中的猫直接闭嘴了！

    “看来是时候该升级五级领地了！”

    原本打算等一段时间升级领地的林北，在雪帝身上刷了六千万积分之后，立马兑换了三个幽冥火炮。

    剩下积分兑换了五十张召唤卡，以及各类元素塔各十个。

    “兑换完成，剩余积分20000333。”

    “还有这么多积分？”

    看着剩余积分，林北第一次感觉到了富人的快乐。

    “宿主可以选择兑换禁忌卷轴！”

    系统提醒林北。

    “灵爆（一级禁忌卷轴！）五千万积分一张。”

    “亡灵召唤（二级禁忌卷轴！）一亿积分一张。”

    林北刷着系统商城。

    这么贵！

    买不起，买不起。

    突然间林北失去富人的快乐。

    林北悄**走到雷电将军房间中。

    此时的雷电将军对着镜子，脸色红彤彤的，表情无比纠结。

    “哼！我再也不要理林北了。”

    想到刚刚一幕，雷电将军傲娇的说道。

    “老婆大人，你不要理谁啊！”

    进到房间中看着对着镜子穿着一套紫色睡衣的雷电将军。

    林北嘴角微微一笑，询问着雷电将军。

    “当然是……”

    雷电将军还没有说完，林北一把将她抱住。

    “以后这种话在不能够说，不然我伤心的。”

    林北在雷电将军的耳边轻轻说着。

    听到林北的话，雷电将军脸红的可怕，心跳加速。

    感觉全身无力。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏奖励：她的小鹿乱撞四。

    获得奖励：托马碎片*16，雷电将军碎片*4，天空之脊*1（提瓦特人物专属五星武器，消耗一个把天空之脊精炼加一！），火之心*2。”

    托马？

    为什么不是凝光林北心态再一次爆炸。

    “托马碎片已经超过三十片，宿主是否合成托马。”

    系统提醒着林北。

    “暂时不合成。”

    看着雷电将军穿着睡衣，林北纠结了，他连召唤都不愿意使用，何况是召唤一个男性角色。

    绝对不行！

    “老婆这个武器更加适合你。”

    林北将天空之脊递给了雷电将军。

    雷电将军看着金光闪闪的天空之脊，拿在了手中，感觉确实比西风长枪好。

    没有推辞换了一把长枪！

    “晚安老婆。”

    林北给了雷电将军一个额头吻，便转身离开了。

    此时雷电将军的心跳更加快了！

    影啊影，你怎么能够这么随便啊！

    “叮，恭喜宿主完成隐藏奖励：她的小鹿乱撞五。

    获得奖励：九条裟罗*16，雷电将军碎片*4，天空之脊*1（提瓦特人物专属五星武器，消耗一个把天空之脊精炼加一！），日之心*2，火焰箭塔*1。

    玩还是系统会玩！

    看着系统再一次奖励，林北暗笑道。

    回到客厅中的林北，坐在沙发。

    “合成！”

    托马出现在了林北面前。

    托马：

    星级：四星。

    技能：佑命之侍护，枳火之大铠。

    等级：1级。

    成长潜力：无上限。}

    “你好，公子！”

    托马温柔跟着林北打着招呼。

    “之后，你会作为我管家，我不在家之时，你负责管家整个领地之事。

    以及领地各种资源分配！”

    作为神里家的大管家，托马管理能力毋庸置疑。

    至于他的技能，只能对男性召唤兽使用。

    女性召唤兽不行，老婆更加不行。

    想着托马给他老婆套盾，林北想要杀了托马的心就有。

    可怜的托马，还没有展现自己的能力就被林北记恨了！

    迪奥娜，烟绯，你们什么时候来啊！

    “托马，你去和东皇太一住在一起，明天领地升级之后，需要你做很多事情。”

    看一下托马，林北将托马赶出了他们的小屋。

    让他和东皇太一一起住。

    林北打开系统商城，希望能够看到一些有用的东西。

    结果林北买一堆生活用品，以及水池图纸。

    为什么！有钱任性。

    想买就买！

    天亮了。

    雷电将军脸上有些倦意出现在了林北面前。

    “老婆，先吃几口饭。”

    看着憔悴的雷电将军，林北差点没有说一句多喝热水。

    不知道提瓦特女孩子会不会介意这句话，反正林北要是对着普通女性领主说这句话，会被直接打死。

    不送！

    自从有了香菱这个大厨，林北做饭工作也辞了。

    剩余了不少时间和老婆玩耍。

    雷电将军小口吃着香菱做的饭。

    低着头，紫色的眼眸不敢直视林北。

    “老婆，香菱做的新菜，你尝尝。”

    林北将香菱做的饭放入雷电将军的碗中打破僵局。

    雷电将军默默吃着林北夹给她菜。

    喜欢就喜欢了！

    她影敢做敢当！

    “林北，我们真的回的去提瓦特？”

    吃了一口菜的雷电将军询问着林北。

    她要让整个稻妻的子民见证她与林北的婚礼。

    “需要一段时间，但这个时间不会太长！”

    对视着雷电将军的紫色眼眸，林北说出作为男人承诺。

    “好的！我等你！”

    雷电将军露出一个甜甜的笑容，冲着林北点了点头。

    一旁的香菱懵懵懂懂，只知道她们要会提瓦特了！

    九条裟罗露出晦暗不明的笑容。

    至于托马和东皇太一，他们只配在他们自己房子吃饭。

    吃完饭之后。

    雷电将军进入冥想状态。

    “升级四级领地！”

    林北将领地进行升级。

    “领地影林正在升级中，升级倒计时6：59：59。”

    升级领地倒计时出现。

    “老婆我们出去放空吧！”

    两天都没有寻找宝箱的林北，今天可不能错过捡宝箱机会。

    至于鬼洞，等迪奥娜或者绯烟出现在去找。

    听到林北说要去放空。

    冥想状态的雷电将军睁开紫色眼眸。

    和林北两个人离开了领地。

    “精致宝箱，珍贵宝箱，……”

    带着老婆放空的林北，在两个小时之内找到了五个宝箱。

    没有一个是普通宝箱。

    看来最近他的运气变好了。

    林北一边捡着宝箱，一边想着。

    心情十分高兴。

    “林北他要不要说的那么准啊！他是预言家吗？”

    使用了从领主商城中买到了两张的召唤卡，一道红色光芒出现。

    程清青惊讶的看着眼前出现的召唤兽。

    这个林北的嘴巴是不是开过光，这也太狠了吧！

    这种事情他都能够猜到。

