    第8章一家人不害一家人

    迎着两人坚定的眼神，唐昊搭在木桌上的手指颤了下，眼神里一瞬间闪过诸多情绪，最终都变为一抹凝重。

    “那么，我要你们答应我，不论你们今后如何修炼魂力，都不得给你们的另一个锤子武魂施加任何一个魂环，甚至不要让任何人看到它的出现，更不要让别人知道你们兄妹两是双生武魂，你们能做到么？”

    来了。

    唐穗早已意料，在唐昊说完后就果断的点着小脑袋应了：“我知道了爸爸。”

    见唐穗答应的这么快，唐昊愣了一下，看向他一脸淡定的小女儿，语气带上了一丝试探：“你不问我为什么让你们这么做？”

    唐三心头一动，也看向乖乖巧巧坐在椅子上的妹妹。

    被注视的唐穗眨了眨眼：“反正爸爸不会害我和哥哥鸭。”

    唐昊一顿，心底涌起一股莫名的暖意，在胸腔蔓延。

    小女儿信任的目光注视着他，莫名的让他有一种想要落泪的冲动。

    他别过头，声音有些闷，“你们自己记住就好。”

    以唐三的眼力，他自然是看见了那抹藏在乱蓬蓬的黑发间一闪而过的晶莹。

    爸爸...

    唐三心下一叹，以一种新的感官目光看着唐昊，问道，“那爸爸，我的蓝银草武魂呢？”

    唐昊依旧没回头：“蓝银草武魂你可以随便使用、修炼，施加任何武魂都没问题。双生武魂并不是两个武魂都需要靠魂环提升后魂力才能继续修炼。只要有一个武魂拥有魂环。魂力提升地瓶颈就会消失。”

    “穗穗也是同理，用你那个面具武魂就好了。除非你们两都遭遇了生命危险，否则绝对不要使用那柄锤子武魂。”

    说到这儿，唐昊顿了两秒，也不等兄妹两继续说什么，便开始赶人：“行了行了，今天的晚饭还没做，我要说的已经说完了，你们该干嘛干嘛去。”

    他好别扭呀。

    唐穗扭过头，跟哥哥唐三对视了一眼，然后默默的遛了。

    ......

    命运的轨迹依旧，第二天起，唐穗就看到唐昊开始教唐三如何冶炼，以及锤法的教授。

    她本来也想去凑个热闹，可惜她私下悄悄的去看过唐三挥动练习的那柄大铁锤。

    悄悄的试着拿了下，结果哪怕是憋红了脸，她都无法举起来锤子，反而把自己累得不轻。

    于是唐穗只得在狐面和系统的双重笑嘻嘻下放弃了也跟着学乱披风锤法的念头，白天捧着小脸颓丧的望着挥锤愈发熟稔和轻巧的唐三。

    夜凉如水，已经摸了三天鱼的唐穗躺在属于自己的小床上，望着小木窗外清幽的月光，翻来覆去的怎么都睡不着。

    觉醒武魂，开启妖力，是活下去的第一步。

    可她记得的是，觉醒了武魂并不代表已经成为了一名魂师，可以开始修炼，必须要获得第一魂环。

    因为体质孱弱的原因，哪怕唐三有试图教她一起学玄天内功的打算，可所有的计划都湮灭在第一步，可能因为是混血，所有她没法修炼内力。

    至于妖力......

    【宿主，妖力的修炼和魂力的修炼是不一样的哦。】

    系统的话回荡在脑子里。

    唐穗攥着小被子，一动不动了好一会儿......

    “嘎吱——”

    小木屋的门栓被小心翼翼的打开，发出了些许微小的声响，一个娇小的身影行走在洒落的月光里，小小的影子渐渐被拉长。

    (本章完)

