
　　姚淑芬听出了画外音：“是不是童画不甘心离婚，在楚家人面前说了你的坏话？”

　　童颜于是将今天在楚家发生的事情，添油加醋地和姚淑芬说了。

　　“这个贱/人，都离婚了还这么害人！”

　　“妈，你说我要是不能和七爷结婚该怎么办？”

　　童颜这次回来几乎把后路都断绝了，一心只想嫁给楚承骁。

　　她甚至还放话出去，说她这次回国是楚承骁为了和她结婚主动求她回来的。

　　要是闹到最后无法嫁给楚承骁，童颜的脸面都丢进了，今后还怎么在国内立足？

　　“都怪你们好端端的，为什么要收养童画！”

　　姚淑芬愧疚不已。

　　当初她和童正初结婚七年都没有孩子，所有的检查都做遍了，都显示双方的身体没有问题，可他们就是没有孩子。

　　后来听信了童老爷子的话，或许他们这辈子没有子女缘，所以才去福利院收养了童画。

　　可谁知道，童画前脚刚进家门，后脚姚淑芬就怀孕了，而且还一下子生了三个孩子。

　　“颜颜别灰心。好歹七爷现在和童画离婚了，你就还有机会。”

　　姚淑芬想了想，又道。

　　“下个星期就是你爸的生日了，我们想办法让童画回来参加生日晚宴。”

　　童颜恹恹地翻了个白眼：“她都走了，你还让她回来干什么？”

　　只见姚淑芬狰狞一笑：“她要是在晚宴上做出什么有辱斯文的事情，你说楚老太婆还会一直念着她吗？”

　　童颜反应过来，和姚淑芬相视一笑：“还是妈妈您有办法。”

　　姚淑芬把燕窝放在童颜跟前：“你放心吧，妈妈一定会帮你嫁进楚家的。”

　　……

　　童画接到姚淑芬的电话有些意外，她居然请她回去帮童正初过生日？

　　“画画，怎么说我们都是一家人，你都离家那么多年了，回来尽点孝心又能怎样？”

　　童画冷笑：“如果我没记错的话，不是我不想尽孝心，而是你们把我送到乡下去的。”

　　“画画，话不是这么说的，我们当初也是逼不得已！”

　　童画可就呵呵了。

　　人的脸皮能厚到这个程度也是厉害。

　　双方都闹成这样还让她回去帮童正初过生日，事出反常必有妖，搞钱不香吗？

　　童画才不想回去看童家人那副丑恶的嘴脸。

　　在童画再次拒绝以后，姚淑芬急了。

　　“画画有些事电话里说不清楚，我们还是当面聊吧。”

　　童画可没有那么多时间和姚淑芬周旋，把面馆的地址说了就去下面了。

　　想让童颜嫁进楚家心切，姚淑芬就让司机把她送过来了。

　　简陋的店门口和穿戴讲究的姚淑芬形成鲜明的对比。

　　“童画怎么约我在这里见面？难道要请我吃面？”

　　此刻姚淑芬的心里是拒绝的。

　　像她这种高贵的身份，怎么能吃这种廉价的面馆呢！

　　“欢迎光临，请问需要来点什么？”

　　董健明热情地接待。

　　他觉得姚淑芬穿戴不凡，他们的小店能把这样的人吸引过来，实在太有成就感了。

　　姚淑芬用洒了香水的手帕捂着口鼻，表情很是嫌弃地用眼睛盘了店里一圈，发现没有童画这个人，这才肯和董健明说话。

　　“刚刚这里有没有进来一个粉红头发，穿着奇怪服装的女人？”

　　董健明回忆了一下：“没有。”

　　童画明明约她来这里的，怎么会没有呢！

　　姚淑芬又试着再问：“那你们这里有没有一个叫童画的？”

　　“有的，不过这个点她正在后厨忙，你要找她的话得等一下。”

　　姚淑芬一下来了兴致：“后厨？你说她在你们这里打工吗？”

　　目前还没有找到合适的厨师，童画小老板算是在为自己打工，董健明回答说是。

　　童画居然沦落到在小面馆洗碗，这可高兴坏姚淑芬了。

　　以前在他们童家饭来张口衣来伸手的，童画和童雅这两个贱/人终于知道生活的艰苦了。

　　看样子离她们哭着回去求他们收留的日子也不远了。

　　姚淑芬非常想看到童画落魄的样子，于是让董健明去把童画叫出来。

　　董健明虽然不明所以，但还是照办了。

　　童画听完董健明对来人的描述，已然知晓来人是姚淑芬。

　　为了让她回去帮童正初过生日，姚淑芬可真够拼的。

　　她这么拼，童画但是想看看她的葫芦里到底卖的什么药了。

　　“董叔，你去告诉她，我正忙着呢，她说的事我会去的。”

　　姚淑芬听到董健明从后厨带来的话，欣喜万分。

　　童画肯定不敢出来见她，到时候在生日晚宴上还不是任由自己拿捏了？天籁小说网

　　想到这些，姚淑芬开开心心地回去了。

　　董健明将人送到门口，可姚淑芬连看都没看他就上了自家的车。

　　“什么人啊？拿鼻孔看人。”

　　董健明刚想到后厨让童画少和这种人来往，却进来了三个社会小青年。

　　三人的头发分别是红黄绿，整得还挺有特色，像行走的红绿灯。

　　“请问来点什么？”

　　带头的红毛说：“我们不来点什么，我们找人！”

　　董健明心说该不会来找童画的吧下一刻绿毛直接在店里喊起来：“老大，你在这吗？”

　　老大？

　　董健明慌了。

　　这些人该不会是来砸场子的吧？

　　可预想中的鸡飞狗跳没有发生，倒是童画从后厨出来了，直接给红绿灯三人组丢去三件工作服。

　　“去，端面去！”

　　“啊？你叫我们过来就是让我们干活啊？”

　　红毛不服，觉得当服务员有损颜面。

　　“不干也可以！你们走吧，从今以后咱们桥归桥路归路。”

　　童画撂下狠话的瞬间，红绿灯三人组已经把衣服穿好，老老实实干活去了。

　　“画画，这是？”

　　董健明吓坏了，不明白童画为什么找了这么三个小流氓来当服务员，以后还有客人敢上门吗？

　　“董叔没事的，店里现在太忙，我先让他们过来帮忙！”

　　随着素食面馆名气越来越大，最近几天生意几乎火爆，每到饭点门口都会排起长龙。

　　很难相信，一家小小的面馆能做到比那些大牌连锁餐馆还要火爆。

　　好在明天新培养的厨师就能上岗了，童画终于可以有时间干点别的事了。

　　正当童画和董健明说话之时，门口忽然进来了两个穿着光鲜亮丽的年轻人。

　　正是许久未见的童颜和向星河。

　　“听说楚奶奶是吃斋念佛之人，这家面馆主打的也是素食，不知道她老人家喜不喜欢，向少您今天可一定要给我多提点意见啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第12章　身败名裂免费阅读。https://xs.23sk.com 