
　　“你这两年，看来遇上了很好的机遇。”

　　地球外太空，德拉西翁的声音传入了沃姆脑海里面。

　　“确实，我现在吊的一批。”

　　“是吗，那么我借给你的力量你可以还给我了。”

　　言罢，一道浓郁的光芒从沃姆体内分离而出，然后五十米高的沃姆逐渐缩小到了十九米。

　　沃姆：“！！！！！！”

　　“你来这个世界的时候，诺亚的一道意志找到了我，让我帮下你，毕竟这不是你原本的宇宙，所以在你昏迷的时候，我给予了你能量，让你有了成年的实力。”

　　沃姆不干了。

　　“那是你给的吗！是人家阿基雷斯跟赫劳给我的！”

　　“你现在再看看你的左腕，他们给你的光只是激活了我给你的能量而已，其实直到现在，你从未用过他们给你的能量。”

　　沃姆不信邪的看着自己的左腕，不知道何时，左腕上面那一颗大的光球四周出现了四颗小几号的光珠，分别是紫色，红色，金色，以及一颗暗淡的白色。

　　德拉西翁继续说到。

　　“这才是迪迦他们三个给你的力量，而最后那一颗，就是你的升华形态。”

　　“你居然还知道我的升华形态？！”

　　“我说过，我是预言家。。。还有，别在你心里把我跟基里艾洛德人比，我跟他们不一样。”

　　“你这读心术就很骚了。”

　　德拉西翁声音顿了一下，然后觉得不跟沃姆闲聊，直接切入正题。

　　“我的事情你不用多想，等你以后自然会知晓，现在，我们得谈谈你回家的问题。”

　　沃姆变得乖巧，盘起了腿悬浮在了宇宙中。

　　“你说。”

　　“这个世界有无数宇宙，而主宇宙就是你原本所在的光之国世界，现在迪迦的这个宇宙只是光之国宇宙的附属宇宙，类似这样的宇宙有很多，全部加在一起，我们称之为大宇宙。”

　　“大宇宙内的各个宇宙是可以相互穿梭的，虽然有些困难，但还是可以做到，不过根据我们的观测，我们这个大宇宙也不是唯一的，目前我们还无法打破大宇宙的壁垒，就算是诺亚他们也不行，而距离我们最近的另外一个大宇宙，里面没有奥特曼一族，但是却有着另外一种英雄，我们把他们称作假面骑士。”

　　“咳咳咳。。。停停停，假面骑士？！大修卡那个？！”

　　“不知道，能观测到这个已经是我们的极限了。”

　　沃姆平复了一下自己的内心。

　　“你继续。”

　　“你现在的宇宙距离你所属的主宇宙之间还间隔了一个宇宙，诺亚当初是直接从超次元空间，也就是大宇宙空间把你送来这里，可惜，我没有那种能力，但是我可以在宇宙之间的薄弱点给你构建通道，这样你只需要穿越两次通道就可以回到你的世界。”

　　沃姆掏了掏耳朵。

　　“大概明白了，意思就等于说我现在这个宇宙像是一间屋子，而我家在隔壁的隔壁，然后你帮我在这三间屋子里面安装了两扇门，我只要穿过了门就可以回去了是吧。”

　　“没错。”

　　“行吧，这个宇宙的通道在哪里？”

　　“就在这里。”

　　德拉西翁说完，沃姆眼前的空间出现了一个扭曲的黑色漩涡。

　　“直接进去就行了？”

　　“没错，我已经稳定了通道。”

　　“好嘞。”

　　沃姆立了起来，对着通道飞了进去，通道内是一片炫彩的空间，差不多飞了十多分钟，沃姆终于到达了出口。

　　“这还是地球？”

　　飞出来的沃姆发现自己后面依旧是地球有些惊讶。

　　“没错，你在那边的地球过来，自然也是这边的地球。”

　　“原来如此，下一个通道呢呢？”

　　“稍微远一点，在冥王星附近。”

　　“好。”

　　沃姆连忙起身前往冥王星的方向，中途经过火星的时候，他发现另外一个朝他飞来的身影。

　　“我去，这都能碰见奥特曼？”

　　这个奥特曼全身是紫色跟银色的花纹，沃姆看着有些眼熟，但就是没有想起来。

　　那个奥特曼也看到了沃姆，偏离了自己的航道飞了过来。

　　“小孩儿？！为什么这里会有奥特一族的孩子？”

　　那紫色奥特曼飞进了之后看着只有十九米的沃姆有些吃惊，随后温柔的问到。

　　“小朋友，你为什么会在这里？”

　　沃姆越看这个奥特曼越眼熟，但就是没有想起来。

　　“我回家啊。”

　　“回家？这附近有奥特一族的星球么？对了小朋友，你叫什么名字啊？”

　　“我叫沃姆，叔叔你叫什么？”

　　紫色奥特曼降低了一些自己的身为，让自己与沃姆持平，他检查了一下沃姆，发现他没有受伤后松了一口气。

　　“叔叔叫高斯，小朋友，宇宙很危险，你还没有成年，不要到处跑，你家在哪儿，我送你。。。。。”

　　“告辞！”

　　没等高斯说完，沃姆直接激活了左腕上面阿基雷斯的力量，身上出现了一些紫色的线条，化作一道流光飞向了冥王星。

　　【夭寿了，碰见了高斯了，我还有救么，不会被抓去融合了吧！】

　　而高斯还没反应过来，愣愣的看着远去的沃姆，随后他看了看自己。

　　“我长得。。。很吓人么？”

　　沃姆远离之后，德拉西翁声音再度出现。天籁小说网

　　“你认识高斯？”

　　“不认识，也不想认识。”

　　德拉西翁还以为沃姆跟高斯有误会。

　　“他是慈爱的战士，人不坏，你们之间可能是误会。”

　　“呵，我太知道他了，没有误会！”

　　“好吧。。到了，从这里穿过去，你就回家了，但是我要提醒你一点，你现在没有成年，自身实力不够，附属宇宙还好，但是主宇宙的压制很强，迪迦他们给你的力量到了主宇宙可能会被排除，我帮你固定了一部分他们的本源，等你实力到了，依靠这一部分本源再去寻找回来就行了。”

　　“我可以充钱吗？”

　　德拉西翁：“。。。。。。”

　　“好吧，那就是没得谈了。”

　　“沃姆，外借的力量终究不如自己锻炼得来的。”

　　“我知道，也就随口一说。”

　　“你明白就好，那么再会了。”

　　沃姆看了一眼最后一个通道，脸上的表情逐渐变态。

　　“哎嘿嘿嘿，三十米的大长腿们！我沃姆回来了！”

　　进入通道后，沃姆护腕上飞出了金，紫，红三道光芒，原本明亮的光珠此刻也变得跟第四颗白色的光珠一样暗淡。

　　“还真是不留情面。。算了，以后再说吧。”

　　沃姆飞出了通道后，一股熟悉的感觉涌上了心头。

　　“啊，终于回来了，果然，自家的地球比起外面的更好看，就连太阳也感觉越来越大。。。。。卧槽！”

　　刚刚离开通道的沃姆还没来得及反应，就被一个五十米的火球给撞上，瞬间昏迷朝着地球坠落而去。

　　那火球停了下来，变成了一个红色的身影，他的脑袋上还长着霸气的平角，双眼如同雄狮一般威武霸气。

　　L77王子，雷欧登场！

　　“刚刚是不是撞到了什么？算了，不管了，亚斯前辈说来地球找赛文前辈。。。还是抓紧时间过去吧。”

　　雷欧挠了挠头，再度化身火球对着地球飞了过去。

　　。。。。。。。。。。

　　若干年后，某处密林里面，一个穿着棕色皮大衣，背着包，吹着半音阶口琴的男人从地上捡起了一张卡片。

　　“迪迦桑。。。”

　　随后男子准备离去的时候，发现迪迦的卡片旁边不远处还有一张卡片。

　　“还有一个？一只魔王兽不是只有一位奥特曼封印么？”

　　带着狐疑，男子走过去捡起了那一张卡片，卡片上面是成年沃姆的图案。

　　“沃姆桑。。原来如此，两位前辈，把你们的力量借给我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第107章，回家免费阅读。https://xs.23sk.com 