    三千二十四章

    “是林飞！”

    所有的人，都是看到了飞火流星一般冲过来的林飞。

    “这小子，我知道，凭他的性格，肯定会出来的。”

    混元道祖不由得苦笑道。

    “哼，林飞，来得好，我正要找你算账！”

    地府府主一见林飞，立即咬牙切齿。

    他和林飞之间，可谓是老对手了，积怨很深。

    特别，他以前精心培养出来的几个地府太子，都被林飞所杀，一直以来，让他感到万分憋屈。

    林飞在他的心目，早被视为最大的敌人之一！

    只不过，以前林飞势大，他不得不强忍心怨气，不敢找林飞报仇。

    可是，现在不一样了。

    他已经是一个神灵。

    何况，还有真正的地府组织在背后撑腰！

    “老匹夫，我们之间的账，确实需要好好算一下了！”

    林飞冷笑，意念控制之下，那柄剑芒滔天的飞剑，向着地府府主斩去。

    飞剑拖着千千万万重雪白的剑浪，好像一片雪白的海洋，向前方覆盖而去。

    “哼！来得好！”

    地府府主不久之前才突破到神灵，正是技痒之际，只见他一拍天盖灵，一座黑色的幡幢飞出来。

    那幡幢之，刻画了一篇篇来自古老地府组织的古老祭，闪烁着耀眼的黑芒，散发着可怕的死亡法则，向林飞镇压过来。

    咔咔……

    那幡幢所到之处，空间在不断解体。

    “幽冥神大人赠给我的这件法宝，威力果然强大！”

    地府府主心暗喜。

    当！

    林飞意念控制之下，璀璨的飞剑斩了过去，斩在那座幡幢之。

    那座幡幢喷发出滔天的黑色符，包裹住飞剑，要将飞剑镇压。

    “你以为你突破到下位神，可以镇压得住我了吗，简直痴心妄想！”

    林飞大吼，一步踏前，拳头向前轰出，滔滔金芒，滚滚皇道气息，汇聚在一起，惊涛骇浪一般，向地府府主拍打过去。

    拳头所到之处，发生了大爆炸，金芒无尽，空间崩塌。

    “哼，要镇压你，足够了！”

    地府府主冷哼道，事实，他的心，暗暗吃惊。

    他本来以为，自身突破到神灵之后，要镇压林飞，是举手之间的事情。

    想不到，现在居然要和林飞缠斗！

    不过，他已经是一个神灵，无论如何，也不会怕一个神境小子的。

    “死！”

    他的衣袖，飞出一柄黑漆漆的镰刀，形如弯月，向林飞旋斩过来。

    林飞手的长剑，斩出一道道犀利的剑光，将地府府主挡下。

    转瞬间，林飞与地府府主激战了百招，剧烈硬撼，生死搏杀！

    渐渐，周围其他的神灵，望向林飞的目光，彻底不同了。

    一个神境的小子，居然和一个下位神，打成了平手！

    没有丝毫落败的迹象！

    这岂不是说，这个小子，凭着神境的实力，拥有了下位神的战力！

    自古以来，神灵，都是高人一等 ，完全凌驾于普通人之。

    从神境，到下位神，看起来，是仅仅相差了一个境界。

    可是，事实，这却是一道永远没有人能够逾越的天堑！

    这等于是普通人和神灵的一道分界线。

    普通人，永远不可能是神灵的对手。

    可是，现在，这道天堑却似乎被打破了！

    “几十年的心境修炼，让林飞的战力，升了一大截。”

    混元道祖见状，不由得惊喜叹道。

    “不错，他现在显得更加沉稳，睿智了！

    几十年的心境历炼，让他成熟了很多！”

    大梦老人也是点点头，感到欣慰。

    “林飞，我看你能坚持多久！”

    地府府主久攻不下，早怒气冲天， 自觉没脸。

    他手的漆黑镰刀，舞动得如一团黑色的龙卷风，向林飞暴撞过来。

    那座黑色的幡幢，不断喷发着大量黑色的符，这是死亡法则凝结而成的法则符，能够剥夺敌人的生机，十分可怕。

    林飞意念控制着飞剑，将黑色的幡幢挡下。

    同时嘴里开始吟唱起阵阵的咒语，这是大慈悲咒，一道道咒语，以声音的形式，要侵入地府府主的识海，麻痹他的意识。

    同时，林飞施展出木偶之线秘法，漫天红色的丝线，暴雨一般，向前抛洒出去。

    地府府主只觉得识海晕晕沉沉，又看到漫天的红色丝线，铺天盖地而来。

    不由得汗毛直竖。

    吃惊之下，被逼得步步后退。

    “吼……，林飞，你该死！”

    地府府主又惊又怒。

    他想不到，自己突破成为神灵之后，不但无法强势碾压林飞，反而，落了下风，被林飞逼退！

    这是他突破成为神灵之后，第一次出现在世人面前，本来以为，能打一个漂亮仗。

    想不到，却差点成为了一个耻辱！

    这让他心，怒火越来越盛。

    今天，必须要杀掉林飞，立威！

    “杀！”

    地府府主重整状态，战意高昂，神灵威压，滚滚释放出来，杀向林飞。

    那座黑色幡幢浮浮沉沉，悬在他的天盖灵方，喷射出滔天的死亡符。

    “老匹夫，我今天要让你知道，你算突破到神灵，也一样没有资格，在我面前炫耀！”

    林飞大吼，也是杀到性起，种种秘术，种种底牌，尽皆施展出来。

    一时之间，林飞和地府府主的大战，成为了整个三千大小世界的焦点所在。

    几乎所有的目光，此刻，都集了过来，想看看，双方到底谁胜谁负！

    因为，一个神境，大战一个神灵，这样的事情，从古至今，估计没有发生过！

    这是第一次，或许是绝无仅有的一次。

    噗！

    片刻后，双方激战已数百回合，血液飞溅，这是林飞的长剑，斩了地府府主的手臂，让他血肉模糊，遭遇重创。

    林飞自身，也有伤口出现，他是被那座黑色幡幢所喷射出来的死亡符所伤，一些黑色死亡符，沾染在林飞的体表，腐蚀得坑坑洼洼。

    终于，地府府主心头狂跳，他知道，林飞的战力，绝不他低！

    这一战，他打得太辛苦了，遇了林飞这样的无敌猛人。

    这简直是世间少有的怪胎！

    如果是其他的神境高手，他早轻易地一巴掌拍死了。

    “府主，我来助你！”

    地府的一个太长老，知道再这样打下去，多半要出问题，一步抢了过来，杀向林飞。

    “哼！很好，一个打不过，要来两个了吗！”

    林飞冷喝道。

    “府主，林飞小贼罪大恶极，我们何必和他讲道义，大家一起，乱刀将这小贼分尸是了！”地府其他的太长老，居然也是蠢蠢欲动，想合力对付林飞。

    b

