
　　风渐起，夜微凉，小山村外，众多黑衣人已经将此地包围起来，各自拿出一杆长幡施法摇晃，放出滚滚黑气，笼罩四方。

　　山村内，牛哞犬吠，鸡鸣豚燥，惹得不少人家点灯起来查看，只是四周黑茫茫一片，哪里能看到什么异常来。

　　还在各自好奇张望呢，一股股黑气飘来，将人畜具都笼罩在内，只是一会功夫，就没了声响，小山村内很快变为一片死寂。

　　于此同时，山上陆家隐居之地，原本已经入定打坐的陆云风默然感到一阵心悸，不由的退出定境，略感疑惑的放出神识出去探查了一圈。

　　“奇怪，怎么我突然感到好像有什么不对劲？”陆云风内心暗自疑惑，下意识探查起定玄珠有无异状起来，只是识海内定玄珠一如既往的灵光闪耀，没有丝毫变化。

　　“不是定玄珠有什么异变，那我为何会感到心神不宁？神识探查下也未发现有何异状啊？莫非是我感觉错了？”陆云风心下惊疑不定，索性不再打坐，起身往屋外走去。

　　夜色下，屋外一片寂静，也无星月光芒照耀，四周一片漆黑。

　　陆云风四处巡视了一番，还未发现异状，这时，身后屋门重新打开，爷爷陆大有披着一件外衣走了出来，看到陆云风后说道：“风儿，你也是感到有什么不对劲出了查看的吗？”

　　陆云风听到此言不由惊讶道：“爷爷，怎么你也感觉到了吗？”

　　陆大有点点头道：“不知道为什么，自从你和我说完那件事后，我这心里就像有什么东西一直吊着一样，怎么也睡不着。

　　刚才我还在床上思虑陆家以后怎么走的时候，就突然感到一阵心慌的，又发现你也出来了，索性就出来看看。”

　　陆云风听完心里越发不安起来，“爷爷，你先把我爹他们叫起来吧，我再去四周看看，以免真的有什么事发生。”

　　说完陆云风就取出五龙锏在手，往外走去，身后的陆大有见此也转身回去将陆家其他人都叫了起来，又取出陆云风带回来的一套阵盘布置下去，以防万一。

　　陆云风一路收敛气息，小心探查，只是刚刚走到山道附近，却突然听到前方有什么动静传来，陆云风小心催动遁地术潜入地下，往那边看去，只见两个黑衣人正在那里一边舞动着一杆黑幡，一边说着什么。

　　“老七，你说我们要不就这样逃了算了，跟着这什么鬼统领，动不动就杀人血祭，都有三个弟兄死在他手里了。”一个瘦高黑衣人对着身边矮胖同伴小声提议道。

　　矮胖黑衣人听完小心看了下四周，然后低声道：“你不要命啦？这话要是被人听到了，你我肯定也要被拿去血祭了，你要是想死也不要拉着我一起啊！”

　　瘦高汉子不由恼道：“那你就准备一直跟他走下去？你不怕下一个被杀的就是你！”

　　矮胖汉子连忙分辨道：“我也不想就这样啊！可是我们现在能有什么办法？上了贼船哪有那么好逃地？你忘了人家的独门印记了？就算我们这样悄悄逃了，还是会被人家抓住。

　　与其逃了之后被抓回来血祭，还不如跟着走下去拼拼运气，要是运气好能得教主赏赐下筑基之法，你我不就可以翻身了吗？当初我们几人相约一起加入教内，不就是冲着这个来的吗？”

　　地下，催动着遁地术的陆云风将两人的话语听了个大概，心里不由一动，“教内？莫非是黑煞教？可是黑煞教不是在越京里吗？怎么跑这来了？”

　　陆云风略感疑惑，索性继续催动遁地术往四周探查而去，只是略微逛了一下，就看到不少黑衣人，正催动着一杆黑幡放出黑气往山下山村内袭去。

　　陆云风见此不由眉头紧皱，真准备转身离开回去时，这时一众黑衣人旁边的一位束手站立的黑衣人突然往地上看了一眼，嘴里冷哼一声，一甩手一道火球打了过来。M.23sk.com

　　“什么人躲在地下？给我出来！”黑衣人放出的火球砰的一声在地上炸出一个大坑，坑里却并无人影。

　　黑衣人神色不变，目光往四周扫了几下，蓦然往一处地方放出一颗颗火球，笼罩住了陆云风藏身的周围。

　　地下，陆云风见此人真能看出自己所在，只是略微往地下藏得更深一些后，避开对方的火球攻击范围，而后重新从另一处地方钻了出来。

　　黑衣人原本见对方轻易就躲过了自己的火球，正准备用其它手段攻击地下时，见到陆云风出现，不由怪笑一声道：“真是老天开眼，居然让我碰上一个筑基修士，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，小子，你想怎么死？”

　　陆云风看了下四周已经包围住自己的那些黑衣人，不由冷哼一声，佯装不屑道：“就凭你们这一个筑基，数个练气，难道就想拿下我不成？”暗地里却已经悄然运转法力，手中五龙锏，储物袋里的青蛟旗也已蓄势待发。

　　为首黑衣人略微打量了下陆云风，见其手中的五龙锏似乎有点名堂的样子，对四周手下下令道：“听到没有，人家嫌你们废物呢！还不给我上去长长脸。”

　　四周黑衣人听到此令，各自踌躇一下，一个矮胖汉子突然上前一步，从储物袋里放出一把黑色小剑，手中黑幡一舞，一道道黑气放出笼罩在陆云风周围。

　　其他黑衣人看到此人出手，也不由放出法器，催动黑幡放出黑气包围住陆云风。

　　这些黑幡乃是黑煞教的制式法器，能够放出黑煞之气攻敌，多杆一起催动，威力也能增加不少，不过黑煞教看中的则是此幡炼制简易，取材简单，才拿来赐给麾下教众使用的。

　　陆云风见到这些人一拥而上，到也并不在意，手中五龙锏一挥一舞，一道土墙蓦然出现在身周，而后其上开始长出一根根黑油油的藤蔓，再被陆云风一道火球术打中，一道火墙横亘于周围。

　　四周黑气被火墙所阻，无法对陆云风产生丝毫威胁，这时五龙锏飞空而去，将对方放出的法器一一打散灵光，坠落在地。

　　为首汉子见此赞叹道：“有意思，你这一手五行法术确实不赖，这件法器威力也不小的样子，我说这些人是废物，还真是一点没说错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，61.五行法免费阅读。https://xs.23sk.com 