
　　夏天打算在京城停留几天。

　　说白了，他还是有点担心夏千云和姜洛神。

　　三天来，他又去了一趟天庭总部。

　　却被告知夏千云仍然没有回来，手机同样打不通。

　　再加上秦岭依旧没有任何消息，无论国外玛姬那边，还是国内雷霆这边……连一丝踪迹都没有。

　　这让夏天的情绪颇为烦躁。

　　唯一令他松口气的，便是圣战取消了。

　　这也从另一方面说明，他走的哪一步是正确的。

　　而他的威慑力和影响力，同样是巨大的。

　　当天下午，他告知老爷子，明日将会返回青海。

　　可就是晚上吃罢饭后，一个身穿唐装，头发灰白的老人，施施然来到了老宅。

　　“冯老二？”

　　老爷子有些诧异，说出的话也很直接，“你来干什么？”

　　老人面色一黑，随即指了指夏天，道，“我来见他的，夏天，我们聊聊？”

　　夏天缓缓站起，“您是……”

　　“哈哈。”

　　一旁老爷子欢快的大笑起来，楚江玉亦是不自禁莞尔。

　　老者的脸色更黑了，“你们明家的人都是这幅德性，一个个不装就会死吗？”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽，他的确没见过眼前老人。

　　但对方的语态之间明显与老爷子分外熟稔，而且刚才那句‘冯老二’让他隐隐猜测到了对方的身份。

　　“嘿，你还别说，我们家小天真没见过你。”

　　老爷子倒也没有继续调侃，立即说道，“小天，这是冯和平，也是冯天鹏那小子的爷爷。”

　　顿了顿，又道，“那天我去他家窜了个门，把你上次的事说了说，我猜这老家伙应该是来找你的。”

　　“原来是老爷子。”

　　夏天赶忙开口，神色之间颇为尊敬。

　　他们老一辈人可以相互调侃开玩笑，但作为晚辈，他不能失了礼数。

　　“嗯，还不错。”

　　冯老爷子眼中闪现一抹异样，随即脸色一冷，看向明老爷子，“我都说要和夏天聊聊了，你怎么这么没眼色，还不走？”

　　“我……”

　　明老爷子一呆，下意识就要暴粗口，可是碍于一旁的夏天，生生咽了下去。

　　“老小子，今天给你面子，哼！”

　　不爽冷哼一声，而后便和楚江玉离开了。

　　待他们走后，冯老爷子坐了下来，开门见山道，“天鹏那小子的眼光还算不错，总算是有一个朋友，他找你求助了？又是你爷爷又是你夏红衣的，竟然上门给那小子说客。”

　　夏天苦笑一声，而后正色道，“其实也没说什么，天鹏就是有些想不通，您为什么要反对他与苏钰交往，似乎很不待见苏钰，说您太过讲究门当户对了。”

　　“放屁，我是那样的人吗？”

　　冯老爷子的胡子都炸了，有些恨铁不成钢，“我冯家有今天，我什么没见过，什么没经历过，那臭小子简直该打！敢这样编排我。”

　　夏天正色道，“那您为什么不待见苏钰？害怕她图谋冯家家业？我觉得不可能，别说是您，就是冯天鹏，他在京城一直特立独行，所谓的继承冯家，他根本没兴趣。”

　　听到这句话，冯老爷子脸上的表情缓和下来。

　　他叹了口气，眼眸略微复杂，直视着夏天道，“其实我们冯家和你明家都差不多，儿孙没几个出息的，那些个玩意不是仗势欺人，就是阴谋算计……偏偏那些所谓的计谋，根本就是一个笑话，但他们却认为自己仿佛是诸葛亮附体了一样，特码的。”

　　冯老爷子越说越来气，忍不住暴了粗口，“好在大浪淘沙，也不全是那样的纨绔，总有几个出息的后背。”

　　说到这里，他直视着夏天，“可最出息的，却偏偏不愿意做什么继承人……作为家族子弟，自然有义务将家族传承发扬下去，可那小子根本不在意。你说气人不气人。”

　　夏天嘴角抽了抽。

　　冯老爷子连带着也在骂他。

　　人以群分，物以类聚。

　　他与冯天鹏都是这样的人。

　　夏天根本不稀罕明家，可明文和明武却害怕他继承明家，曾经一直暗中算计。

　　想来冯家也一样。

　　冯天鹏在京城没有朋友，特立独行，桀骜不驯，但冯老爷子却偏偏中意他。

　　就如同当初，冯天纵被夏天修理了一顿，结果被冯天鹏知道后，直接闯进了医院，当着他父母的面，直接打断了冯天纵一条腿。

　　即便这样，冯老爷子也没有责怪和惩罚冯天鹏。

　　“咳，老爷子，我们现在谈论的是冯天鹏。”

　　夏天赶忙转移话题，说道，“我也想过这件事，您无非担忧苏钰的来历，害怕他以后会对天鹏不利，对吧。”

　　“是这样。”

　　冯老爷子直言道，“她若贪图冯家家业，我反而不担心，她若真的来自普通家庭，所谓门当户对在我眼中就是个屁，我真正担心的，是她对天鹏有所图谋啊。”

　　说到这里，他的眼中涌现一丝凛然，“既然你给他当说客，那你就认真和我说一句，那个苏钰，究竟有没有问题。”

　　“有。”

　　夏天很坦然的承认。

　　冯老爷子脸色一变。

　　夏天立即又道，“我知道她的来历，所以我可以向您保证，她不会害天鹏，至于她是什么来历，现在我不方便和您说。”

　　冯天鹏坐直了身体，凝视而来，“你敢保证吗？”

　　“我敢保证。”夏天也直视着冯老爷子，“如果让我知道苏钰敢对天鹏有一丝不利，我会毫不犹豫杀了她。”

　　“好，有你这句话就够了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老爷子缓缓站起，“告诉那小子，我不会再反对了，但是，让他滚回来给我继承冯家。”

　　说罢之后，也不给夏天说话的机会，转身离开了。

　　望着他的背影，夏天反而有些惊疑不定。

　　自己就说了两句话，他就改变态度答应了？

　　夏天不认为他有这样的份量。

　　可转念一想，很快又释然了。

　　无论冯老爷子有怎样的态度，以冯天鹏的性格，肯定不会屈服，也一定会与苏钰在一起。

　　这是个大前提，根本改变不了的事实。

　　甚至细细思索，夏天认为，哪怕苏钰的身份真有问题，只怕老爷子也有应对之策。

　　“这老家伙……”

　　夏天一拍额头，有些哭笑不得。

　　冯老爷子真正的目的，只怕是让冯天鹏回做冯家下一代继承人。

　　以退为进，而且不露声色。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，电话急促嗡鸣。

　　来电是一个陌生号码。

　　夏天眼眸一闪，当即接通。

　　“夏天？”

　　甫一接通，里面传来一道阴恻恻的声音。

　　“是我，你是谁。”

　　“你无需知道，你只需知道，秦岭在我手中。”

　　夏天脸色骤变，刚要说话，对面传来声音，“我限你十二点之前，来青浦区九号酒吧，否则……”

　　……

　　与此同四。

　　邢剑悄无声息来到了京城。

　　他没有惊动任何人，甚至进行了易容。

　　直奔姜家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2652章 老狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 