    夏子辰的声音淡淡传出，让得邵云柏愣了一下。

    感受到肩膀之上传来的厚重之感。

    邵云柏回头看着夏子辰。

    而这个时候，夏子辰也是淡淡看着他。

    邵云柏看着夏子辰脸上涌现的那抹自信，瞬间愣了一下。

    内心之中，居然升起了一丝安定。

    不过，随即他便是摇了摇头。

    对着夏子辰严肃说道：“夏少主，现在可不是开玩笑的时候。”

    “这几人都是长生境界的大强者。”

    “稍有疏忽便是万劫不复。”

    “便是在下也是抵挡的有些艰难。”

    “夏少主还是莫要逞强。 ”

    “听我的，赶紧回到天运城，让城主大人护你。”

    只是片刻，他看到夏子辰脸上自信之色心中涌现的安定之意瞬间消失。

    他根本不相信夏子辰能够解决这眼前的事情。

    眼前，眼下，那可是面对几个长生境界强者的围攻。

    夏子辰一个小辈凭什么挡住人家？

    虽然他知道夏子辰神秘的很，但是，面对这么几个长生境界强者，他根本无法相信夏子辰能够对付。

    再加上天运子给他的命令。

    让他保住夏子辰。

    他当然是不会让夏子辰轻易涉险的。

    而现在，他一个人独战五名长生境界强者，根本不可能是对手。

    所以，唯一的办法便是让夏子辰回到天运城，让天运子庇护。

    而夏子辰听到邵云柏的话，那都是一阵苦笑。

    感觉到一阵的无语。

    心中想说，要不是你插手的话，我早就解决了。

    不过，他倒是没有这么说，而是淡淡笑道：“邵客卿，相信朕，这事情，朕自己能够解决的。”

    邵云柏闻言，微微摇了摇头，道：“不行，城主大人说过，要保住你，在下绝不可能让你涉险。”

    邵云柏拒绝的很是干脆。

    他办事儿就是这样。

    坚定不移。

    夏子辰闻言，一阵苦笑，心中即是无奈又是感动。

    无奈的是，此事他真的能够解决。

    可邵云柏非不让他出手。

    这让他很无奈。

    而感动的是，即便到了如此地步，这邵云柏还站在自己身前。

    这也算是一份莫大的情义了。

    微微摇头，夏子辰刚想说话。

    那赤霄王等人的攻击，便是再一次来到了。

    欧阳昊苍和赤霄王五人，自五个方向不断朝着夏子辰飞扑而来。

    道道凌厉的攻击，那都是具有可怕的杀伤力的。

    瞬间就来到了邵云柏身前。

    邵云柏脸色一变，抬手一挥，灵力四射，瞬间就冲了上去。

    而这个时候他还不忘朝着夏子辰大喊一句，“夏少主，听我的，赶紧走。”

    夏子辰闻言，一阵无奈。

    都不知道说什么好。

    只能是站在原地。

    而这时候，五人联合之下，邵云柏冲上去，也是被打得连连后退。

    在某一瞬间，赤霄王身上燃起可怕的火焰，一道火焰大手瞬间拍在邵云柏身上。

    邵云柏猝不及防之下，直接被拍了一个结结实实。

    身体一颤，倒飞而回。

    嘴角留下鲜血。

    显然已经是受伤了。

    “可恶！” 邵云柏倒飞撞在地上，溅起一阵灰尘。

    不过，他随即便是站了起来。

    大骂了一声。

    很是不爽，显然，他虽然受伤，但却不是重伤。

    行动还能自如。

    而这个时候，那欧阳昊苍五人也是缓缓落下，将其团团围住。

    不过，他们的脸色都是很不好看。

    看向邵云柏的眼神，凝重无比。

    同为长生境界强者，但是他们五个站邵云柏一个人。

    打了这么久，这邵云柏虽然落入下风，但却是这么久没败。

    仅仅才是微微受伤。

    这种实力，确实是太可怕了一些。

    若是单打独斗的话，他们怕是早就没有了。

    赤霄王深吸一口气，目光看向邵云柏，眼神微眯，淡声说道：

    “不愧是天运城第五客卿，这种实力，真是强大，今日，本王倒是见识了。”

    欧阳昊苍也是冷笑一声，道：“只可惜，这么强的人，今日便是要陨落至此。”

    那万长老此刻也是阴冷一笑，道：“能够让天运城折损一尊大强者，本长老还是很愿意看到的。”

    紧接着，其他人也是跟着连连发话，讥讽连连。

    现在，邵云柏消耗过度，也受了伤，这实力肯定是大打折扣的。

    五人联手再次一战，必定能够斩杀邵云柏。

    所以 ，几人才会显得那么轻松自在。

    丝毫不吝啬自己的嘲讽。

    而这个时候，邵云柏闻言，眼神微冷，冷笑道：“当真是可笑，以五人之躯战本客卿一人，还如此久战不下，真心不知道，你们还有什么资格嘲讽本客卿？”

    “真是一群废物！”

    现在的邵云柏可是没有了之前的客气。

    这些家伙可是要杀他的。

    他哪里还会客客气气？

    他又不是疯了。

    而他的话瞬间也是让得赤霄王五人脸色黑了下来。

    似乎是一下子被戳中了痛楚，几人脸色都是难看无比。

    毕竟，他们五个打一个，还打了这么久，也没能拿下邵云柏，这的确不是什么光彩的事情。

    如今被邵云柏这么嘲讽。

    几人当然受不了。

    然而，这个时候，一边淡淡看着这一切的夏子辰，却是微微摇头，上前看着邵云柏问道。

    “邵客卿无碍吧！”

    邵云柏闻言，看了一眼夏子辰，叹了口气，道：“夏少主，你可真是不听劝啊！”

    他一直叫夏子辰走。

    可夏子辰就是偏偏不走。

    现在他都无奈了。

    “朕从来没有留下为朕而战之人，独自逃生的习惯。”

    夏子辰微微摇了摇头，淡淡说道。

    邵云柏闻言，哭笑一声，道：“在下知道夏少主有情有义，可是，那也分分时候啊！”

    “现在好了，就是想走也走不了了。”

    邵云柏无奈叹了口气。

    夏子辰之前不走。

    现在就是想走也走不了了。

    因为，他现在受了伤，已经无法应对这五人了。

    两人只能等死。

    夏子辰微微一笑，道：“邵客卿放心，有朕在，必定相安无事。”

    闻言，邵云柏说道：“夏少主，这些话便不必说了，等下他们联手而来，在下会想办法拖住他们的。”

    “等下你看一旦有机会，就逃吧！”

    “这次，你可一定要听我的。”

    邵云柏这一次，说的很严肃。

    他知道，他只能顶最后一波了。

    要是这最后一波夏子辰还抓不住机会。

    那就真的两人死在一堆儿了。

