    

    林雪瞳一直在仔细检查陈落枫的照片吊坠，听到刚才修项链的老人家说的话，仔细摸着吊坠，除了滑滑的，很冰凉，虽然颜色暗淡，但一点没有铁锈的味道，也许这个不是铁做的，再仔细一看，中间整个圆环圈周围有点绿点点，摸上去没感觉，是镶在里面的，摸上去不坚硬不会摩擦到这个项链主人的身上。

    突然车停了下来，林雪瞳也正好趁这个时候，在陈落枫解开安全带的时候，替陈落枫带上项链“这可是你的珍贵的东西，可不要弄丢了哦。”陈落枫当然知道这个项链的宝贵之处，陈落枫一吻林雪瞳，吻完就下车，林雪瞳已经习惯了，看着陈落枫走进花店“哼，小流氓。”

    进来后，一阵花香味扑来，这家店布置的很精美，走进来的人会感觉美好，心情自然变得更加愉悦，这时一名园丁装的小女生走了过来，店员问道“先生，你好，有什么需要帮忙的吗。”陈落枫说道“我买花。”店员说道“您需要买什么样的花，或者您要送什么人？”陈落枫说道“我送女朋友。”店员说道“哦好，请跟我来。”陈落枫跟着店员，来到里面，里面有大量的花卉，玫瑰，栀子花，勿忘我，紫罗兰.....

    陈落枫仔细的看了看，其实陈落枫对花没什么研究，对他来说，花只是一个微不足道的装饰品，是可有可无的东西，但前几天听林雪瞳家里还缺少一些东西，还是觉得有点冷清，陈落枫上网查了下家具装饰，网上人提议养个花宠物啥的，正好今天在路上看到花，陈落枫就进来买，陈落枫选了两朵玫瑰花，粉玫瑰和紫玫瑰。

    买了两盆盆栽，还买了一些工具，回到车上，林雪瞳正在看着朋友圈，安何和陶雅彤去大XC玩去了，还拍了大XC的风土人情，田密倒好直接跑去发国游玩去了，感受陈落枫上车的动静“哎，你买两朵玫瑰干嘛？”陈落枫给林雪瞳“上次你不是觉得家里还缺点什么，正好给你买点花装饰装饰。”陈落枫又说“这两朵玫瑰还有意思，粉玫瑰，初恋，喜欢爱笑的你，紫玫瑰，你对我来说是最珍贵独特的。”林雪瞳一听完，直接吻在陈落枫的脸颊“我赏你的的。”吻完就捧着宝一般，陈落枫摸着自己被吻的脸颊微微一笑“夫人开心就好。”

    回到家里，林雪瞳就迫不及待的把玫瑰花放在盆栽里，粉色的放在客厅的餐桌上，另一个放在自己的卧室的阳台上，林雪瞳拍了两张发到朋友圈里，最先点赞的永远是陈落枫，后面就是几个闺蜜了，直接发99，99。她们几个闺蜜群

    安何“【抹汗】在大XC都要忍受你们的狗粮，啊啊啊，生气”

    陶雅彤“哎，刚才查了这两朵花的话语，还挺好的。”

    安何“管他什么话语，怎么没有人送我【哭】”

    田密“小瞳，你变坏了，大早上的就要看你们秀恩爱【生气】”

    林雪瞳“对不起啦，姐妹们【吐舌】”

    安何“快说，和陈落枫那个那个没有【好奇】”

    陶雅彤“别瞎说小何。”

    田密“哎哎哎，我也很好奇，我们的林大笑话有没有献身啊【邪笑】”

    林雪瞳“你们简直...本姑娘是那种人吗【傲娇】”

    田密“拉倒吧，上次他送你的玩具熊你每天都抱着睡觉【切】你林大校花什么礼物没收过，连砖石项链不要，却要一个玩具熊【跪】”

    林雪瞳“重要的要有爱，他们，我不喜欢。”

    陶雅彤“小瞳这话说对了，两个人在一起的基础是相互喜欢，不然送啥都白搭。”

    ......

    闺蜜们打开话夹子直接聊到晚上了，这才纷纷下线，林雪瞳一直想着陈落枫对自己说的话“你对我是最珍贵独特的。”这句话在林雪瞳脑子不断重现，散也散不去。        

