
　　晓正平满脸的苦涩，忍不住说道“我是理解你们，可是谁来理解理解我们的农民。我们嘴上说农民是国家的根基，没有农民就没有国家的今天和未来。可是主席，对国家贡献如此之大的农民却正在承受着巨大的委屈！他们付出的汗水最多，得到的回报却是最少。炎炎烈日下，倾盆大雨中，田地里那一个个佝偻的身影，难道不值得同情吗？都说付出和回报是成正比的，可为什么到了农民的身上，就不是这么一会事儿呢？主席，总理，农民们苦啊！没白天，没黑夜的忙活了一年，就等着丰收时，看着自己的心血变成崭新的票子，然而这一切却在此刻化成了泡影，这种苦楚未免也太大了吧。农民们已经付出了辛勤的汗水，不能到头来让他们收获的却是委屈的泪水！绝对不能！”

　　晓正平越说越是激动，声音也是越来越大。主席和总理却是面色平静的看着他，就好像是在欣赏着他慷慨激昂的表面。“晓正平，放肆！”就在此时，林然一声怒喝，急急的闯了进来。怒视着他喝道“你这是什么态度？有你这样跟长说话的吗？你在我手下当兵的那会儿我就跟你说过，心中没有上下级观念的士兵不是好士兵！”晓正平呐呐回头看了林然一眼，呐呐的说不上话来。

　　主席笑笑说道“老林，你不要怪正平，他这是为农民打抱不平，心中有火啊。呵呵……”正平讪讪的看向主席，满含歉意的说道“主席，对不起，刚才我实在是太激动了。态度方面有些过分，请您和总理多多原谅。”总理笑着摇头说道“你敢跟我们火，那就说明你这个农业部长不是吃干饭的，你的心里的的确确是装着咱们广大农民，我们不会批评你，反而要表扬你才对！”林然急忙说道“幸亏主席和总理都是明事理的人，否则就凭你今天的胡闹，即使将你撤职，你也是活该！”

　　主席苦笑道“老林，你就少在这里打马虎眼了。我和总理没你想像中的那么浑！”林然有些尴尬的笑了笑说道“主要是这小子太冲动了，我这也是在提醒他，呵呵……”主席和总理相视摇了摇头，主席看向晓正平认真的问道“现在粮食问题真的已经演变成向你说的那样严重，广大农民已经开始流下委屈的泪水了？”

　　晓正平正色道“可不是嘛！这一切还都要怪那些无良的粮食经销商，春耕的时候，他们甜嘴甜舌的鼓动农民大规模的种植粮食，信誓旦旦的说他们将全部，无限量的以高价收购农民手中的粮食。结果等到秋收的时候，市场上的粮价大幅跳水。他们见到市场价格已经低于他们当初答应农民们的价格，一个个的不是翻脸不认账，就是疯狂的压低价格，要么就是在粮食的品质上横挑鼻子竖挑眼的拒不收购。他们正是看到农民们的法律观念还比较淡薄，没有和他们签订合同，才敢如此明目张胆的出而反尔，真是无耻的紧！”

　　主席和总理听了也觉得气氛，手里紧握着茶杯，脸上满是凝重，主席哼了一声，道“你继续说！”晓正平又说道“现在农民的种粮积极性受到了极大的打击，大片大片的良田被闲置，用不了一年就会变成荒地。局部地区的土地闲置比例已经过了三成！主席，照这样的情形下去，用不了三年，这些个积粮吃完，用不了多久，我们国家就会从粮食吃不完，转变成无粮可吃！所以，从长远的目光来看，我们现在必须想尽一切办法来调动农民的种粮积极性，保证国家的粮食安全！”

　　主席和总理认真的听完了晓正平的陈述，总理沉吟了片刻，问道“那你觉得怎么样做才能保证农民们的积极性？”晓正平想也没想的说道：“自然是以适当的价格将农民们手中积压的粮食全都收购上来，让他们感受到种粮不但有利可图，而且前景一片看好！”总理脸色有些沉重的说道“将农民们手里的粮食全都收购上来，还得以高价，你算过大概需要多少钱吗？”晓正平道“算过！大概五千亿人民币左右！”

　　“五千亿人民币！？”主席和总理被这个数字下了一跳，主席苦笑了一声说道“正平，你是在跟我们开玩笑吧？五千亿，你知道是个什么概念吗？我们整个国家全部的预算加起来也只不过就是这个数儿了，我们从哪儿弄这么多钱给你？”晓正平皱皱眉头说道“我也知道这个数目有些大，可是为了不让农民们的积极性遭受毁灭性的打击，我认为是值得的！”“有些大？呵呵……干脆你把我和总理一起卖了算了！”主席忍不住说道“正平，虽然你说的都很有道理，可是你不要忘了，这到底是一个经济社会，起主导作用的是市场。zf只能小幅干预，像你这样动不动就甩出几千亿的巨款进入市场，那是会将市场搅乱的！”

　　“市场，市场！如果农民们不再种粮食了卖了，还有个屁的市场！”晓正平一激动，说话未免有些粗鲁，林然急忙向他狠狠的瞪去，可是晓正平却装出一副故意看不见的模样，愣是没打理他，直把林然气的不轻。主席和总理倒不在意，晓正平是军人出身，如果连这点儿真性情都没有，那还真不配当林然的兵。林然见到使眼色已经不好使了，于是大声的咳嗽了几声，打断晓正平的话斥责道“正平，你闹够了没有！你这个农业部长未免也太好当了吧，遇到困难就往主席和总理这里一甩，你是干什么吃的，难道你就不能想想办法吗？”

　　“我？我有什么办法？”晓正平不解的看着林然问道。“哼！这办法，不想自然是没有的！农民的粮食卖不出去，只有一个原因那就是粮食没有销路。现在我们的农民还仅仅的局限在自己的一亩三分地上，对市场的认识还不够通透，沸腾网自己寻找销路的观念还很淡薄。你这个做农业部长的就该下大力气来帮助他们。开拓市场，拓宽销路！粮食的用途多的很，酿酒，炼油，饮食业哪个产业不是耗粮大户？再不行，你也可以想想国外的市场，我听说中东那边儿正在闹粮荒，你要是和他们联系上了，那一切问题不就解决了？你这一遇到事情就向zf伸手，你以为zf是什么？是你的金库吗？”23sK.com

　　林然的一番呵斥，让晓正平是既委屈又无奈，呐呐的说道“这些办法我也不是没想过。龙泉酒厂在我近乎于逼迫的情况下，将未来三年的原料都买好了。光在仓库的使用上，龙泉集团每年就要多付出一倍的钱！如果不是我仗着和张强的关系，那是想都别想。中东？您不觉得有些异想天开吗？那些的局势动荡不安，粮食安全得不到安全保障不说，这沿途海盗猖獗，运一趟粮食过去不比唐僧西天取经一趟容易！”

　　林然说道“困难自然是有的，可是有困难我们就要想办法解决困难！像你这样只知道牢骚，能解决什么问题？”“我……”晓正平被林然冠冕堂皇的大道理一激，一时有些语塞。主席摆摆手说道“好了好了，你们两个就不要再吵了。不过正平，你想让国家拿出五千亿来救市的念头还是打消吧，那是不切实际的。不过国家也不会眼睁睁的看着广大农民受委屈，你得容我们些时间，让我们研究研究，也许能找到解决问题的良方！”

　　“时间？主席，我们现在缺的就是时间！还有不足两个月，就要过年了。农民们可就盼望着手里的粮食早日变了现，他们好过一个舒心的年。您也不希望农民们在大年夜里掉眼泪吧？”晓正平有些急切的说道。主席苦笑一声说道“好！我答应你，在大年夜前一定将这问题圆满的解决，这些你满意了吧？”晓正平得到了主席的保证，心里这才轻松下来，喃喃的说道“其实，我也不是要故意逼主席和总理，实在是农民的日子过的苦不堪言，这才……还请主席和总理不要怪我！”

　　“行了吧！你得了便宜还不够，这又卖起乖来了！你是在农民们面前赚足了威望，我和总理就要让你折磨的谁不着觉喽！”主席忍不住笑着喝道。林然瞪着晓正平说道“幸亏主席和总理胸怀大度，不跟你计较，否则你今天保管是吃不了兜着走！”主席瞪了林然一眼，喝道“还有你老林，你的花花肠子比谁都多！这双簧其实是你导演出来的吧？我看，有人要兜着走的话，那人一定是你！”林然讪讪的笑了笑，有些不满的说道“主席，您今天是怎么了？我一直都在为您说话，您倒好，时不时的倒打一耙，干吗啊这是？”

　　主席怒哼道“干吗？火眼辩忠奸！我和总理还没老糊涂！”林然无奈的摇头，无比苦涩的说道“这年头，好人还真是难做啊！哎！”赶走了晓正平和林然，总理有些凝重的说道“你这么轻易的答应了正平，我们以后可就没好日子过喽。”主席苦笑一声说道“你看看今天正平的那个样子，你要是不答应他啊，估计弄不好他会把我们给生吞活剥了。再说，正平说的也不是没道理，农民们为国家的展建设做出了那么大的贡献，到头来，却屡屡吃亏受委屈，这不公平，您难道不这样认为？”

　　总理苦笑一声说道“我自然也是这样认为！可是这是价值五千亿的粮食，你真的有办法消化掉？而且还要再不到两个月的期限内，这实在是太难了！”主席眉头皱的紧紧的说道“林然有一句话说的，办法不去想是绝对不会有的。事在人为嘛！”总理呵呵的笑道“你还真是挺豁达的，佩服！哎，你说在这个时候，如果能有人商量商量那该多好啊！”看着总理连连叹息的模样，主席笑道“怎么，你想他了？”

　　总理转头看了主席一眼，毫不避讳的说道“想，真想！有他在的时候，多少让人透通的麻烦事儿，到了他的手上，三下五除二的就解决了，那叫一个省心那！可是好景不长，天妒英才，每每我想起这件事情，我这心里就好像是热油遇到了冷水，片刻都不得宁静。”“天有不测风云，人有旦夕祸福，命运这种东西看似虚无缥缈，但是冥冥之中似乎又有定数，难用常理去评判。好了，这件事情就不要去想了，还是想想怎么度过眼前的危机吧。粮食，粮食，要是有什么办法能让民众们的胃口大开，饭量大增就好了！……”

　　虽说上次在酒店的房间里，龙灵儿差一点儿就抓到了张强，但是那时候张强毕竟是易了容的，虽然龙灵儿，周晴和董菲菲已经基本确定那就是张强，可是毕竟只是‘基本’，还不能百分百的确定。自那以后，三女协同秀梅更是疯了似的到处寻找着张强的踪影。只可惜，从那一天开始，张强就好像是人间蒸了似的，任凭四女如何努力，就是再也找不到丝毫和张强有关的讯息。

　　到了今天，龙灵儿和秀梅更是焦急了，不过两人这次焦急的不仅仅是急于确定张强的生死，而是因为龙泉和龙幕的所需要的原料，酒心草和弥合花都快要用光了，而神愈和龙泉佳酿也面临着停产的危险，这如何能让两女不急。这次龙喜集团的李勇也搀和了进来，只因为绝代系列化妆品同样面临着停产的危机

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十七章 农民的利益免费阅读。https://xs.23sk.com 