    近一个时辰的逃遁，许昭玄已经离那座令他惊悚异常的小山有百里距离，虽然没有感觉到身后有什么异常，但他还是没有停歇的意思，一把死亡利剑悬在头顶，他可不敢停留，跑还有活命的希望，不跑那就真的等死了。

    这时，许昭玄停顿下来，伸手一点，一道灵符自燃，随后一道声音响起，是老祖许克飞的声音：“昭玄，老夫没有被夺舍，老夫知道你们不会轻易相信，所以···”

    许昭玄听后迟疑不定，不知道该不该信他的话，思考了一番，还是打算谨慎点好，先回到雾影坊市通知家族再说。

    就在他准备再次出发，父亲许千仁传音过来：“玄儿，等一下。”

    许昭玄诧异的转过头看着父亲传音来的方向，疑惑父亲怎么会在自己的后面，他略一思考后便知道了他的意图，心里一阵暖意。

    随后传音道：“父亲，你也收到他的传讯了。”

    许千仁走近后，点头道：“是的，就是不知道是不是真的，不过我打算过去探究一下，一来可以验证真伪，二来如果是陷阱，想来他正在适应现在的身体，我可以为你争取点时间，不然光凭我们速度肯定会被追上，还有最为重要的是以后会是家族的大患。”

    许昭玄不认可他的话，不想让他这么做：“可是，父亲···”

    “好了，玄儿，既然这件事是我发起的，总要有个交代，对家族也好，对我们也好，都要有个结果不是吗？”许千仁打断他的话，一脸严肃的说道。

    “父亲，我们只要回到家族，在族谱上查看一下不就知道老祖的有没有被夺舍吗？”

    许昭玄还想再劝一下，不想让他冒险。

    “不用再说了，真要有万一，我也不会让他好过的。”

    许昭玄看着父亲的神情，知道他已经做了决定，眼神开始暗淡，双手紧紧的握起拳头，很想再劝说他，又不知道从何说起，懊悔不已。

    许千仁看着自己的儿子，知道他很难过心里这一关，坚定吩咐道：“好了，玄儿，不要再做他想，你往云灵山方向跑，没有收到我的特殊暗号就不要停，回到家族后让家族做好最坏的打算，去吧！”

    说完拍拍他的肩膀，示意他离开。

    许昭玄眼神忽明忽暗的，思想剧烈的斗争着，最后在父亲坚定的眼神中败下阵来，重重的点一下头，深深的看了他一眼，仿佛是最后一眼，然后决然的转身飞奔离去，眼眸中带着些许倔强的眼泪，不让它流下来。

    这是许昭玄来到这一世最沉重的感受，也是最无力的感受，开始痛恨自己的弱小，自己的无能。

    许千仁看着许昭玄离去的身影，眼神带着些许欣慰，直到他的身影消失后，才转身往回走去，当然速度不紧不慢。

    两个时辰后，许昭玄又是奔波了近两百里。

    虽然他开始情绪莫名，不过很快这股情绪被自己压下去，小心谨慎的选择路线，避开有危险气息的地方，既然父亲有他的选择，那么自己决不会让他失望，一定把消息传递给家族。

    如果父亲真的身死道消，他发誓此生一定会复仇，血债血偿。

    带着这股坚定的信念，许昭玄没有停歇的穿梭在崇山峻岭间。

    突然，他好像感应到了什么，急忙停了下来，随后一道传讯符出现。

    许昭玄抓住后捏碎，父亲许千仁的声音传来，他认真的听完后，心里一阵狂喜。

    他收到了父亲的暗号，知道事情往最好的方向发展，长长的舒了一口气，同时暗自庆幸，没有失去一位真挚爱他的父亲和一位尊敬的长辈，随后开始往回赶。

    三个时辰后，许昭玄回到地下洞府，看到父亲许千仁和老祖许克飞，激动的走向前去：“老祖，父亲，你们没事真好。”

    两人都是感慨的点点头。

    许克飞赞许道：“玄儿，做的不错，不要过意不去，我们这些老骨头也就这这样了，你可是家族的希望，万事不可为时切记要保全自己。”

    “孙儿明白了。”许昭玄认真的恭声说道，对两位长辈的拳拳之心非常感动。

    许克飞欣慰的抚了抚白须，没有再多说什么，拿起储物戒指打开。

    由于主人已死去，储物戒指很容易被打开，许克飞将里面的东西全都倒出来，再次谨慎的一一反复查看，没有再见到金丹真人留下的手段，才吐出一口浊气。

    想想也是，那位金丹真人觉得有了一手就足够了，遇到强大的修士再多的手段都没用，遇到弱小的修士还不是手到擒来，哪想到会碰到考虑如此的周全许克飞，神魂又是如此强大。

    随后许克飞露出狂喜之色，身边的许昭玄两人看到后也是欢悦起来，知道这次冒着大风险收获不小，先前复杂的心态缓和了不少。

    许昭玄仔细的看着这些灵物，除了一开始看到的三样，光灵石都可以堆上一堆了，还有五枚玉简、几块阵盘和一件有些残破丹炉。

    “老祖，如何。”许昭玄迫不及待的问道。

    许克飞看了一眼激动的两人，笑呵呵的回应道：“灵石有两万八千余块，其中有五十余块中品灵石；这樽丹炉是一件法宝丹炉，是金丹真人的本命法宝，只是破损严重；几块阵盘是控制几处阵法的阵盘，洞府外的三阶阵法的阵盘也在其中；至于这五枚玉简，你们自己查看便是。”

    说完便把玉简递给两人。

    一炷香后，许昭玄二人兴奋的真想好好发泄一番，努力克制才镇定下来。

    实在是收获太大了，五块玉简，两枚记载的两门可以修炼到金丹期的功法，分别是火土属性功法《地罡控炎诀》和木属性《青木真灵诀》，一枚玉简记载着一个火属性灵术“九天炎爆术”，一枚记载着金丹真人的炼丹心得、灵殖心得和二十余种珍贵的丹方，其中一阶五种，二阶八种、三阶都有八种，很长一段时间家族的丹道传承已然不缺，作为炼丹师的许昭玄两人格外惊喜。

    最后一枚玉简记载着这位真人的生平事迹，从记事起到最后陨落都有记载，许昭玄二人才知道为何这位金丹真人会收集有如此多的功法、术法，甚至还有两门金丹期功法和一门灵术。

    至于许克飞吞噬神魂后从零散的记忆中也了解了一些。

    金丹真人叫宣宝任，来自青黎大陆火灵大域大家族宣家，他的灵根并不好，是三灵根，主木灵根，但炼丹天赋出众，凭借着炼丹技艺被家族培养成金丹真人。

    谁知成就金丹真人没多久，家族老祖遭遇不测，这下宣家成了香饽饽，几大势力极有默契的同时向宣家发难，攻向宣家族地，没有老祖的庇护很快宣家被灭族。

    宣家掌权人也是有魄力，在得知老祖陨落后，知道这份家族基业是保不住了，开始安排后路，将家族的传承分成多份，让家族有天赋的族人分别到其他大域重新建立家族，来保证宣家传承不断。

    宣宝任就是其中拿着一份传承的领头人，当然他不知道的是，他不过是摆在明面上的一支宣家支脉，只是为了吸引大势力的注意力而已。

    当时东荒大域人族刚好正在进行拓荒，宣宝任认为东荒偏僻，而且比较混乱，自己等人不会引起重视，甚至可以立下战功得到重建家族的灵地。

    随后宣宝任还真的参加了人族和妖族的大战，并且幸运的活了下来，在天澜河流域靠近万兽坊市的一处灵岛建立了新的宣家。

