    “你可比我预想中来的还要早啊。”年景龙笑着。

    “会长嘱咐的事，我可不敢怠慢。”白夭依然客气着，而实际上，她自己也迫不及待地想再去涵苑一次，那片属于炼丹师的圣地，她想从里面了解更多关于丹药的学识。

    “这次进去，你可是有任务的，而且不能在里面超过十天，十天之后，不管你有没有办完事，一定一定要回来，不然你可能就会永远被困在里面了。”年景龙开始提醒白夭，那里面好虽好，但不是人能长久待的地方。

    先人的英灵安息于此，那里有着一种奇异的力量，像是磁场一样的存在，会潜移默化地改变一个人。

    所以之前准许进入涵苑的炼丹师，能待的时间从来不准超过一个月。

    “会长请说。”白夭认真听着，不漏过任何一个细节。

    “你应该有猜到一点，这次去涵苑，其实是关于你尊主的身份，需要你进行一场仪式。”年景龙严肃了脸，这件事情关乎着白夭最终是否能成为真正的尊主，能否掌控，无上神明的力量。

    “进入涵苑之后，你就一路往西走，一直到尽头，你就能看见有一处禁地，里面那些前辈的英灵会教你怎么做，记住，你只有十天的时间。”年景龙再次叮嘱，又问道：“你之前去过涵苑一次，对吧？”

    “对，不过当时还不足一个月，便离开了。”白夭点点头，当时炼丹师总工会发生了些意外，她才提前出来的。

    “不足一个月？”年景龙脸色有些奇怪，他还是头一回遇到这种情况的，不过这也不是多大问题，他又道：“没关系，你这次进去，就按照我说的做就可以了。”

    很快，两人来到了炼丹师总工会的大殿顶端，也是整个总工会的最高点，这里是一处宽大的平台，斜阳正好，放眼望去，还能看见整座炼丹师总工会的全貌。

    城外的传送阵群同样醒目，更远一些葱郁的山脉都尽收眼底。

    这还是白夭第一次观察到整个总工会发现这里的街道排列，还有些像是漩涡，而他们这座大殿，就处于这个漩涡的中心。

    这处平台上空荡荡的，唯独放有一尊四足方形的青铜大鼎，这个鼎有一个人那么高，在上面还冒着缕缕青烟。

    它的身上刻画着奇异的纹路，歪折扭曲，完全看不出像什么，十分神秘。

    这不禁让白夭想起了那座海岛上的炼丹师总工会，也有一个镇守四方的镇海炉。

    “这个叫做守界鼎，守护着我们整个人族的兴旺。全大陆一共有十八个守界鼎，它们分散在世界各个角落。”年景龙一边说着，一边拿起了旁边手指粗细的长香点燃，拜了拜，然后插上去。

    他对待这尊鼎十分恭敬，甚至比对白夭这位尊主，还要恭敬上几分。

    “这些守界鼎是远古时期的炼器师们以血肉之躯炼制而成，非常有灵性，传承了好几十万年，其中发生过几次毁灭性的灾难，都是有这些守界鼎的帮助，我们才渡过了难关，这个还是我太爷爷告诉我的。”年景龙述说着。

    “手伸出来吧，孩子。”年景龙看了一眼白夭，白夭乖乖将手给伸了出来。

    而后，就见年景龙的手指在这尊守界鼎上绕了两圈，一缕青烟就这么挂在了他手上，继而，他又将其缠绕在了白夭的手腕上。

    “这缕青烟可以保护你不受里面禁制的伤害，大胆一路向西就行。”年景龙再次提醒。

    这让白夭回想起了当年熟悉的一幕，她眼眸微沉，想当初，光粼玉也是这么取下镇海炉的青烟，缠在了她手腕上。

    “对了，还有这块通灵石，你带上。”年景龙又从戒指中取出了一块金绿色的通灵石，放在了白夭的手心，“有了它，你才能进去。”

    手握通灵石，白夭忽然间感觉，周围好像有什么东西变得不一样了。

    当她抬头的时候，就看见在守界鼎前方，凭空出现了一扇石门，那石门的中央映射出了另一幅景象，另一片世界。

    “进去吧，孩子，到时候再取出通灵石，你就能回来了。”年景龙说道。

    白夭看了他一眼，道：“要是我没有出来会怎样？”

    “日月依旧交替，时间照常流逝，只不过这世间将少了一个传奇。”年景龙意味深长地看着白夭，对她点了点头。

    “那我要是出来之后呢？”白夭轻声问道，若仅仅是因为身为尊主，就一定要拯救苍生什么的，她倒宁可不去这一趟。

    “这个就要看你自己的造化了。”年景龙的语气轻松了一些，但是白夭依旧能感觉得到，他话语背后隐藏的残忍。

    她进去要是没出来，死了便死了，世界也不会因为她而改变什么，要是她出来了，那自当可以遨游天地间，成就自己的大业。

    “我明白了。”白夭说着，就朝着那扇石拱门走进去。

    一直到白夭消失在石拱门之后，年景龙才长叹了一声，“希望这孩子不会有事。”

    阿封的身影从暗处显现出来，“会长，你明明就很担心她，刚才为什么还要那么吓唬她？”

    “这孩子需要一点压力。”年景龙负手而立，来到了平台的边缘，眺望着山河万里，日渐西沉，他们终究是老了，若是炼丹师工会有白夭这样年轻一代的人来带领，定会更加兴旺。

    “这压力会不会给的太大了？”阿封犹豫道，她应该知道自己身为尊主，肩负使命，现在又给她增加压力，怕是要压垮这孩子。

    “这是她必须知道的，一定要准时回来。”后面一句，年景龙说得很轻。

    白夭已经踏入了涵苑，她所在的是一处陌生的石子小道，是她之前未曾踏足过的地方，旁边还有山水园林，在夜色中显得皎洁无瑕。

    看了一眼天空，借着星星，白夭判断出了往西的方向，便开始顺着小道，前往年景龙所说的禁地。

    她上一次在离开的时候，也曾看见过一个禁地，就在焦独前辈洞府外的不远处，不知道会不会是年景龙所说的那个。

