    外面的科学家发现麻烦大了，他们彻底和tpc失去了联络，而且他们现在根本不在海面，而是在天空。

    岛屿漂浮起来了。

    胜利队的人也冲到岛屿边缘，发现果然如此，他们不仅在天上，而且还是在一座城市的上空。

    只是这座城市太安静了，头顶上出现了一个岛屿，竟然没有一个看热闹的人出来，这不正常。

    路上也没有任何的车辆，整座城市就好像死城一样。

    “欢迎你们来到世界末日。”杜兰表示这个地球就是末日后的地球。

    “这是东京？可是为什么什么人都没有？”大古也很震惊。

    其实也不是什么人都没有，还是有幸存者的，一群少女和一群熊孩子，他们就是最后的幸存者了，好在城市里的物资没有消失，所以依靠城市中的物资存活了下来。当然幸存者还要和地球上的怪兽做周旋，好在这群少女本来就是地球防卫队的后备役，也懂得使用防卫队的武器装备，所以才能在怪兽的爪牙下生存下去，但他们能坚持到什么时候没人知道，因为这个地球就这么几个人了，时间长了，人类文明毁灭也是注定的结局。

    这个时候科学家的通讯器里接受到了幸存者的广播，他们每天都会播，但根本没有什么回应。

    “末世和幸存者，多么美好的舞台啊。”“诸位好好享受一下这个世界吧。”杜兰一挥手，岛屿整个开始倾斜，本来就站在边缘的人们立刻就掉了下去。

    迪迦！

    大古果断变身。

    “卡蜜拉。”卡蜜拉也想变身，可是她发现自己的变身能力似乎被封印了，本来她根本不害怕，毕竟她是巨人。可现在她害怕了，因为她不能变身就不能飞，也是会摔死的。

    好在大古不计前嫌，把所有人都接了下来，一双杀手捧了几十个人，最后安全落地。

    众人都是惊魂未定，毕竟没有任何安全措施的自由落体实在是刺激过头了，站到地面的时候，他们的脚还是颤抖的。

    众人来到城市里面，确实什么人都没有看到，只能跟着幸存者的信号走，希望可以了解这个世界到底发生了什么。

    所谓的地球防卫队其实就是一个工厂，里面年纪最大的也就二十岁，还是个姑娘。

    当幸存者突然看到一群大人出现的时候吓了一跳。

    胜利队在路上‘借’了几辆车，是开车过来的，一路上看到很多古怪的情景，就好像人类是突然之间消失的，很多场景都保留着原样，比如街边有婴儿车却没有婴儿，路边咖啡厅的咖啡还在桌上，只是落了很多灰尘。

    真的是死城。

    两拨人见到之后，面面相觑，还是居间惠打破了僵局：“你们就是幸存者么？我们是从其他宇宙过来的胜利队。”她发现对面的幸存者都太年轻了，而且少女居多，人数加上熊孩子也就十几个，连二十都没有凑满，这个世界到底发生了什么？

    看少女的表情就能发现她们经历了不少事情，眼神中充满了沧桑。

    幸存者们看到这么一群大人，不仅不高兴，反而充满了警觉，因为对方很可能是坏人。

    但是听到居间惠自我介绍是‘胜利队’之后，就有个小朋友问道：“你们知道超级胜利队么？”

    嗯？

    居间惠当然知道，不过这还是筹备阶段的小队，属于tpc的机密，一个小朋友怎么会知道？再说了，这不是异世界么？

    “我们是地球防御队的u部队，我是队长杏奈。”二十岁的姑娘说道，地球防卫队就剩下她们几个非正式成员了，其他人都失踪了。

    “到底发生了什么？”大古希望知道真相。

    一切开始于一年前，最开始是飞鸟和野兽，一夜之间全部消失了，那时候人类拼命寻找原因，可是完全找不到。接下来就是全人类的消失，光天化日之下好像被蒸发了一样，全部没有了，世界就变成了现在这副死寂的模样。

    “你是说整个地球都这样？”不仅仅是这座城市，而是整个地球都已经没有人了。

    太可怕了，但这到底是什么原因造成的？

    杏奈也不知道。

    就在两拨人开始熟悉的时候，天空突然出现了一架战斗机，摇摇晃晃地飞过。

    “神鹰号？”居间惠傻眼了，这不是还在设计图阶段的飞燕号的后续机型么？怎么会突然出现？她的脑子有点乱：“设计图上的东西怎么可能出现？”

    一旁一直没说话的卡蜜拉忍不住鄙视：“这个宇宙已经不是我们熟悉的宇宙了，时间线也不是和我们宇宙同步的，说不定我们熟悉的宇宙现在已经过去好几年时间了，你们人类就是喜欢大惊小怪。”

    时间不同步？居间惠觉得麻烦大了。

    “请问地球防卫队有战斗机么？”丽娜表示自己可以飞上去和对方交流。

    没有战斗机，只有多用途战斗机器人，不能飞太高，只能在两百米内飞行。载荷一人，可以变形的陆空两用小型机器人，火力一般，但在城市中可以灵活运动，是为了适应城市环境而特地生产的轻武装兵器。

    丽娜表示根本飞不高，也追不上神鹰号。

    好在有‘好心’的怪兽帮忙，把神鹰号打了下来，免去了他们去追飞机的麻烦。

    不过怪兽在无人城市里大肆破坏，显然是不被允许的，地球防卫队出发。虽然地球已经没有人了，但少女们依旧守护着人类的家园，守护着人类的城市，她们还是希望人类有朝一日能够回来的。

    不过怪兽很强，少女们能做的也只是惊走怪兽，而且还不是每次都能成功。

    幸亏大古在这里，而且不仅是大古，还有被召唤而来的高级融合素材，慈爱的战士——高斯奥特曼。

    又多了两个人，一个是驾驶神鹰号的驾驶员，超级胜利队的年轻主力大河望；另一个是高斯奥特曼‘春野武藏’。

    大河望看到迪迦的时候差点尖叫起来，等到他看到居间惠等人的时候，腿都软了。因为他确实是从未来来的，在他的时代，胜利队所有人在探索露露耶遗迹的时候集体失踪，tpc无奈组建了新的超级胜利队。

    而失踪人员的照片就挂在tpc的总部墙壁上，供后人瞻仰。

    “几位前辈，这到底是哪里，为什么你们会在这里？”大河是莫名其妙，他是追击外星人的时候被卷入外星人的能量里穿越的，却没想到会遇到失踪了好几年的人。

    明明都是刚刚穿越，但他们的时间却跨越了四年的差距。

    不仅胜利队和迪迦成为了传说，新的英雄戴拿都已经牺牲了，大河望这位新人得好好给胜利队成员‘剧透’，不然大古他们根本不知道大河在说什么。

