    

    “楚县令，如今下邳县在籍户数约有三万六千户，人口约有十六万八千余人，这便是户籍卷宗，这已经是数年前的户数，如今早有变更，楚县令新上任，这若想了解县情，需先知户籍方可。”属于下邳县的衙署内，县城让人将如山一般的卷宗抬上来，对着有些发懵的楚南笑道。

    “呵，这般年轻就能出任下邳令?还不是靠了那三姓家奴的关系，不过县令却不是这般好当的，当教他吃些苦头才行。”

    主位之上，看着一脸谦恭的县丞，楚南点头道:“不错，王县丞辛苦了。”

    “在下本就是县令辅官，些许小事，乃下官分内之事。”县丞笑眯眯的道

    县令、县丞、县尉是属于县这一级别衙署中的官员，其他的包括主簿、贼曹等，都属于吏，理论上来说，县令和县丞虽有高下之分，但县令是没权利对县丞直接处置的，当然，以楚南跟吕布关系，可以上报吕布，直接将这个县丞撤掉。

    但一来什么事都靠吕布会显得自己无能，久而久之，会让人怀疑自己能力，连手底下人都拿捏不了还指望做什么大事?二来官场有官场的规矩，人家至少表面上对你是恭恭敬敬的，没有越礼，你无端发怒，以后更难有人给你做事。

    “你们几位，都是主簿?”楚南微笑着点点头，看向王县丞身后几人，笑问道。

    “正是。”六人躬身道，下邳如今是徐州治所，县令手底下足足配了六名主簿，规格是相当不错了。

    “黄口小儿做县令，看来以后的日子会好过许多。

    “他是吕布女婿，吕布定不会吝啬给县中拨财物，呵呵，黄口小儿好啊。”

    楚南看看六名主簿，听他们心声，起身走到那一箱箱卷宗，随手拿起几卷展开来看，半晌后开口问道:“这些东西必须要做?”

    “楚县令新上任，若想治理好，这些也是必须做的。”王县丞笑呵呵的道。

    “也对。”楚南赞同的点点头，随即皱了皱眉道:“不过这些卷宗杂乱无章，你们六人，既是主簿，就帮本官将这些东西分门别类，重新誊抄一遍，记住，要分门别类，一户有几口人，从事何业，家中田产都要一一列明，根据士农工商之别，将他们分别整理归档，要快，莫要耽误了本官查阅时间。”

    虽没进过官场，但他混过职场啊，手里的权该怎么用，该如何分化瓦解手底下结成一块儿的人，他太了解了，新官上任三把火，这第一把，既然你们自己找上门儿来，那就烧你们身上吧。

    “楚县令，这....”王县丞愕然的看向楚南，六名主簿的目光却是落在他身上。

    “怎么，这些不是他们该做的么?”楚南看向王县丞，还是那副和善的表情道:“没理由本官挑灯夜读，主簿却无所事事，可对?”

    王县丞脸上的笑容有些僵硬，默默地点点头，没说话。

    “好好做，做好了有赏，做不好，本官赏诸位一顿大板。”楚南拍了拍王县丞的肩膀笑道。

    这县丞、主簿、列曹是各家族的人，但县尉可是楚南问吕布讨来魏越来管，板子掌握在自己手里。

    “走，去县牢看看。”楚南没理会六个一脸绝望的主簿，官场PUA有时候用起来比职场PUA还爽，尤其是像自己这种有后台的男人，手里有权，背后有人，这帮人想欺负自己年轻?那不收拾你们收拾谁?

    县牢里，几乎没有一间空牢，一名名囚徒神色麻木的看着进来的楚南，阴湿晦暗的牢房中，楚南感受到的除了绝望，还有绝望。

    “这些人犯了何事?”楚南边走边问。

    “多半是拒不交税。”狱卒跟在楚南身边，小心的解释道，这位是新来的县令，吕布的女婿，王县丞是王家之人，下邳大族，两边都不敢得罪啊。

    “拒不交税?”楚南停下，询问道:“何时抓的?”

    “多半都是近半年抓的。”狱卒道。

    倒也不是故意，只是吕布上任后，为了筹集军资，几次加税，这乱世之中，徐州就算情况比其他地方好些，百姓手中余粮也不多，重税之下，很多人直接自愿将家中耕地交到地方豪族手中，去做人佃农，不但不用交税，过的比以前还好，只是这样一来，吕布这里就陷入了一个恶性循环，越没钱，越要加重税赋，税赋越重，跑去士族、豪强那里的人就越多。

    楚南之前为金曹时解决了盐的问题并让吕布掌握了一条经济线，有了这个，才让吕布逐渐在财务上有些自主权。

    但州府有钱了，不代表百姓就能轻松多少，吕布的钱粮多是用来养兵，百姓的赋税却并未削减。

    了解到事情的前因后果后，楚南选择了默然。

    “没办法了吧?黄口小儿，便是我不办你，这下邳之地也不是你这等人能够拿捏的。”王县丞心中冷笑着想道。

    楚南回头看了他一眼。

    “看我作甚?”王县丞有些心虚，楚南目光总让他有种被看光的感觉，这感觉并不好。“走吧。”楚南没说什么，径直离开了大牢，县令的工作其实也不算多，主管民生，负责的事情以税赋和民生为主，人士任免上，县令的作用其实不大，下面乡长、里正，多是地方宗族，一般都是地方德高望重之人担任，你随便任命人家也不认，政令不下乡在这信息不发达的时代，是铁律，现代都未必能做到，更何况现在。

    而对于这些地方宗族来说，他们更愿意相信能给他们带来好处的世家豪强，尤其是现在吕布加以重税，地方暴力抗税的事情也不是没有。

    如果没有外部威胁的话，楚南会建议摊丁入亩，但现在施行这个政策，绝对是将大小世家豪强都往对立面逼。

    又跟王县丞熟悉了一下县务，大概明确了自己的权利之后，楚南便将人打发走了。

    衙署中，楚南把玩着县令的官印，皱眉沉思。

    十六万八千多人近十七万人的县城，每日提供的气运却只有不到五万不是没有原因的，虽然户籍还在整理中，但楚南可以想象，多数人口已经进了世家豪族的腰包，剩下的也是不认吕布或者极度抗拒吕布，这样的情况下，气运能高才有鬼了。

    做太守之前，先得把下邳县给梳理明白了。

    在衙署待了一会儿之后，楚南出来，看了看头顶属于徐州的气运云海，别说跟许昌那样遮天蔽日了，连衙署范围都没能完全遮住。

    一年之内要壮大这气运，任重而道远呐。

    楚南离开衙署，径直去往糜家，要解决这些事儿，最终还是要有利可图才行，他现在拿不出利益，一般这利益需要从大族中获取，而糜家这个现成的有钱人此时不用更待何时?

    自投了吕布之后，糜芳便成了彭城太守，后来楚南出使许昌，糜芳被调回吕布身边，实在是身边没有可用之人，吕布又不擅长政务，楚南和陈宫离开后，更没人帮他处理。

    如今吕布有了正式的州牧之职，便直接将糜芳任为别驾，专门帮吕布处理各种政务。“子炎，稀客啊。”看到楚南进来，糜芳笑道。

    “子方兄，今日前来，却是寻子方兄帮忙。”楚南看着糜芳笑道。

    “哦?”糜芳示意下人奉上酒水，看着楚南道:“子炎刚立了大功，又升任县令，不会是想叫我助你处理县务吧?”

    毕竟楚南太年轻，哪怕已经展现出不少能力来，但一县之主跟楚南以往做的事情不同，楚南毕竟年轻，官场这一套，未必玩儿的转。

    “县务还行，在下可以胜任，不过巧妇难为无米之炊，在下手中无粮，用不动人，所以想请子方兄帮忙。”

    “借粮?”糜芳很爽快的道:“要借多少。

    “不是借粮，而是借地，借人，糜家在下邳田产、佃农有多少?”楚南看着糜芳笑道。“这耕田还能借的?”糜芳看着楚南，有些为难道。

    “除了妻子和命，何物不可借?”楚南叹了口气，将自己看到的问题大概说了说道:“在下也是没办法，若不减轻百姓赋税，就算没有外敌，也会自行崩溃，倒是可以开垦新田，但手中至少需有人吧?’

    糜芳犹豫片刻后，点头道:“族中僮客多数被兄长带走，若说佃农，在下邳也只有六七千人，田产大概七万亩，你借多少?”

    “全借。”楚南迎着糜芳愕然的目光道:“我准备耕作新的谷物，收成应该不会太差，这耕作所得，一成算是租借金额，归糜家，四成归佃农，剩下的五成归府库，地太少不够，子方兄，此事若无你相助，实难成事，此事若成，必有厚谢。”

    只有一成收入，确实贱了，不过楚南开口，糜芳也不好拒绝，毕竟他有今日，还是拜楚南帮忙说项，罢了，帮他一次，权当还他恩情了。

    当下，糜芳点头道:“好。”

