
　　“啪！”“嘭！”……

　　比武台上，聂小蝶每一次与罗修交手都被震退，已然被逼迫到了比武台的边缘。

　　“天之骄女，还不认输？”罗修冷笑道。

　　“你……你这个混蛋！”聂小蝶一脸愠怒，任谁都能听的出来，罗修是在讥讽她。

　　“啪！”

　　罗修一掌打出，雄浑的真气透过长枪传递到聂小蝶的身上，只见她娇躯一颤，脚下不稳，身形从比武台上落了下去。

　　“哈哈，好！”

　　阁楼上面，青云殿主大笑一声，“新石殿主，多谢你的先天丹了！”

　　在他身后的几位武殿长老，也都面露笑意，罗修获胜，总算是维护了青云武殿的颜面。

　　“哼，真要恭喜你们青云武殿了，出了一个绝顶天才，若能被山门吸纳，青云殿主想必肯定会得到不错的赏赐了。”

　　新石殿主有些妒忌的撇了撇嘴，翻手取出一只玉瓶放在桌子上，“愿赌服输，这是先天丹，告辞！”

　　站起身来，新石殿主大步离去，一看到青云殿主那张笑眯眯的脸，他便气不打一处来。

　　“罗修，我记住你了，你给我等着！早晚有一天，我会打败你的！”聂小蝶冷声说了一句，也跟随新石殿主离去。

　　对于聂小蝶的话，罗修根本不以为然，他连十分之一的实力都没使出来，这聂小蝶都不是自己的对手，以后与他之间的差距，只会越来越大。

　　诸天生死轮在丹田中旋转，每时每刻都会有生死大道法则的奥妙流转于心头，让他恍若看到了一条通往武道巅峰的康庄大道。

　　“好厉害，这才一个多月的时间，罗修竟然已经是气海武者了，他才十四岁啊！”

　　“那聂小蝶也不过是十五岁修成气海，便这把目中无人，与罗修比起来，她算什么？”

　　新石殿主和聂小蝶已经离去，青云武殿的诸多学生依然还在谈论着此事。

　　……

　　青云武殿殿主大厅。

　　“哈哈，罗修，你年仅十四岁突破气海境界，即便是在逍遥门中，能做到这一步的也没有多少！”

　　“此次你打败新石武殿的聂小蝶，维护了我青云武殿的颜面名誉，这只蓝晶手镯是你的了！”

　　青云殿主抬手一抛，一只宛如蓝色水晶雕琢而成的手镯，便朝着罗修飞了过去。

　　罗修探手抓住，只觉得这只手镯很是漂亮，但自己一个大男人要这么好看的手镯有什么用？

　　“呵呵，罗修你可别小看这只手镯，这可是三阶阵法师炼制的宝物，只要以真气催动，便可形成防御护罩，先天七重以下的武师也无法打破。”青云殿主笑着说道。

　　“这么厉害？”罗修面露吃惊之色。

　　对于半步炼神的青云殿主来说，蓝晶手镯这样的宝物对他基本无用，但对于罗修这种初入气海境的武者来说，却是不可多得的护身宝物。

　　“罗修，既然你已经突破到了气海境界，有些事情，便应该告诉你了。”

　　青云殿主正色道：“云龙郡内各大武殿，但凡是十八岁以下达到气海境界，便有资格参加入门考核，届时十八城武殿中，只要满足条件的武者都会参加，但却只有三个人能够通过考核，成为外门弟子。”

　　“本来我打算让你明年再去参加入门考核的，这样你可以有更多的时间来提升修为，通过的把握更大，不过你既然已经提前突破到了气海境界，去不去参加考核，便由你自己来决定。”

　　“入门考核什么时间举行？”罗修不禁问道。

　　“三个月后的初八！”青云殿主说道，“据我说知，今年参加考核的人，有几个修为达到了气海二重乃至三重，留给你的时间太短，你很难争的过他们。”

　　“那如果今年没有通过考核，明年是否还能继续参加考核？”罗修又问道。

　　“当然可以，只要年龄不超过十八岁即可，你有四次机会。”青云殿主笑着说道。

　　“这样的话，那我今年便去试试，或许一次就成功了。”罗修说道。

　　“哈哈，好！我也希望你一次便可成功！”青云殿主笑着说道，“好好修炼，到时候我会派人通知你。”

　　对于各大城池的武殿之主，逍遥门也是有奖励规则的，各大武殿走出来的天才加入逍遥门，表现的越是出彩，获得的成就越高，天才原本出身的武殿之主，便会得到更好的奖励。

　　所以青云殿主才会对罗修另眼相看，寄予厚望。

　　自修为突破气海境界之后，罗修可以从陆梦瑶的火阳绝脉中，吸收更多的火焰之力。

　　两次之后，陆梦瑶的火阳绝脉便已经彻底治好，以后永远都不会每隔七天就会有烈火焚心之痛。

　　“罗修，谢谢你。”

　　赤身相对后，两人都穿上衣服，陆梦瑶感觉自己的心，突然变得好乱。

　　“不用谢……”罗修笑道。

　　其实给陆梦瑶医治火阳绝脉，他也是获益匪浅，不仅可以提升修为，还掌握了火焰属性之力。

　　现在火阳绝脉已经治好，罗修脑海中不由得浮现出两人一次次赤身相对的场景，心中不免轻轻一叹。

　　一时间，两人相对沉默，陆梦瑶有些不敢看罗修的眼睛，这几个月来的经历，堪称是一生难忘。

　　“罗修，我……”陆梦瑶蓦然开口，打破了沉默，“我要走了。”

　　“走？去哪里？”罗修皱眉。

　　“逍遥门。”

　　听闻此言，罗修倒是并没有多么惊讶，他早已猜到陆梦瑶的身份不简单，因为武殿之主和长老们，对她的态度都很客气。

　　“两个月后我会参加入门考核，到时候我也会去逍遥门，我们还会见面的。”罗修笑着说道。

　　具体陆梦瑶到底是什么身份，她不说，罗修也没有问。

　　手掌一翻，罗修将蓝晶手镯放在两人面前的桌子上，“这只手镯，便算是我们分开的礼物吧，我们以后应该还会相见的。”

　　三天后，有人将一封信，送到了罗修的家中。

　　信笺上面只有简简单单的一句话，“罗修，我在逍遥门等你……”

　　罗修深呼吸一口气，将信笺折起放入怀中，“我会去找你的。”

　　这一日，罗修离开青云城，前往八岐山，在入门考核之前，他打算尽可能的提升自己的实力。

　　不过在他刚刚走出青云城时，便有三道人影悄然跟随，很多狩猎者团队都前往八岐山，因此罗修也并未注意。

　　“此人便是罗修，听说前不久刚刚突破气海境界。”

　　“区区气海一重而已，杀之如屠狗，师父让我们师兄弟三人来杀，未免有些小题大做。”

　　“不要掉以轻心，这件事情一定要做的干净利落，不可让青云殿主抓住任何把柄。”

　　“放心吧师兄，我们明白！”

　　……

　　枝叶茂密的丛林中，罗修身形穿梭，如浮光掠影，奇门遁身法已然大成。

　　虽然没有见识过五品以上的武学，但现如今对于罗修来说，四品武学在他的眼中基本已经没了任何奥秘可言，轻而易举便可掌握其中的精髓。

　　除却奇门遁身法大成之外，惊雷九剑更是被罗修掌握的炉火纯青，达到了圆满境界！

　　身轻如燕，罗修甚至于有时候凌空踏步横移，可以短暂的在空中滞留，这种层次的身法，纵然是一些先天武师都未必能够做到。

　　“武殿之主可以御空飞行，不知何时我也能够达到那种境界。”罗修的心中颇为期待。

　　以他现如今的实力来说，一级妖兽已经没有了丝毫威胁，随手可杀，因此进入八岐山后，他便直接进入深处腹地，打算寻找二级妖兽来磨练自己。

　　深处腹地已经极少会有狩猎者团队进入，即便是一些有气海武者带领的队伍，也大多徘徊在外围与深处的边界地带。

　　罗修扩散生命感知，眉头蓦然皱起，因为在他的感知中，有三股属于人类武者的气息，正不断的向着他所在的位置靠近过来。

　　片刻后，一个身材消瘦的年轻人出现在罗修的视线中，年纪看起来二十左右，通过生命脉络散放出来的气息，罗修大概判定，此人的修为应该是气海五重以上，真气在丹田中凝结成液态。

　　紧接着，又有两道人影出现，也是二十岁左右的年轻人。

　　“嗯？”看到前方站在大树枝干上的罗修，三位年轻人微微一怔。

　　“三位为何一直跟着我？”罗修沉声问道，从这三个人的身上，他感受到了危险的气息。

　　为首青年身着白袍，气息最是强横，约莫最起码也是气海七重左右，另外两人稍弱，却也有气海五重左右的修为。

　　这样的三位气海武者，在青云城中也是可以称雄一方的高手了。

　　“没想到你居然能够发现我们跟踪，不过你一个死人，也没必要知道的太多。”

　　白袍青年手中浮现出一把寒芒闪烁的长剑，另外两人也都亮出兵器，一人持剑，一人持刀。M.23sk.com

　　罗修目光一凛，显然这三人是来杀自己的，上一次被陈虎带人追杀乃是张家所为，那么这三个人又是受什么人指使的？

　　“杀！”

　　两名气海五重修为的青年身法展开，迅速朝着罗修冲了过来！

　　而那为首的白袍青年并未动手，嘴角泛着冷笑，似乎对于他来说，一个气海一重的小子，不值得他亲自动手。

　　转眼之间，两人已经冲杀到了罗修的近前，刀剑闪烁寒芒，杀机凛然。

　　“锵！”

　　罗修背后的暗影剑豁然出鞘，带起一片锋锐的剑光。

　　“受死吧！”

　　两名青年脸上露出讥讽之色，对于他们来说，杀死一个气海一重根本就如同喝水般轻松。

　　“锵！锵！……”

　　一阵刀剑撞击的声响传出，真气绽放的光芒闪烁一片，两名气海五重青年直感觉到一股雄浑的气劲袭来。

　　“好强的真气！这小子真的是气海一重？”两人的脸上露出吃惊之色。

　　“惊雷九剑！”

　　罗修手中暗影剑一抖，璀璨刺目的剑光便将身前的两人笼罩。

　　“噗！”

　　一道血光乍现，联手围攻罗修的两名青年，其中一人眼睛瞪的滚圆，脆弱的喉咙被剑锋切开，鲜血喷涌而出，当场毙命！

　　“什么！圆满境界的剑法？”

　　另外一名青年脸色骤然大变，他知道惊雷九剑乃是一门四品剑法武技，但从罗修的手中使出来，却瞬间斩杀一名气海五重，显然是将惊雷九剑修炼到了圆满境界！

　　四品武学大圆满，威力足可媲美五品武学大成了！

　　罗修根本没有任何的留手，因为那个还未动手的白袍青年，让他嗅到了危险的气息。

　　黑色的剑身上，生死两极气散放着黑色的光芒，一股阴冷可怖的死亡气息，以罗修为中心蔓延开来。

　　“哧！”

　　又是一道剑光闪烁，就如同一道黑色的闪电划破空气，另外一个气海五重境的青年倒飞出去，心口处有一道伤口，鲜血喷涌。

　　而罗修，从始至终都站在原地一动未动，举手投足间，便将两名气海五重高手，血溅当场。

　　“好小子，没想到你初入气海一重，竟然有这等实力！但是你今天必须要死。”

　　白袍青年也没想到自己的两个师弟竟是一个照面便被斩杀，他想要出手相救都根本来不及。

　　“啪！啪！啪！”

　　他身法踏出，朝着罗修飞掠而来，身上真气光芒闪烁，宛如实质。

　　罗修瞳孔一缩，能够将真气凝练到接近于实质的状态，最起码也是气海七重以上的高手才能做到。

　　他不清楚到底是什么人，竟然会派出这种层次的高手来杀自己。

　　“死！”

　　白袍青年怒声一喝，手中的长剑透出实质的剑芒，向着罗修攻来。

　　“锵！锵！锵！……”

　　转瞬之间，两人便交手了数个回合，罗修发现对方的身法很是精妙，比他的奇门遁身法也差不了多少。

　　而且此人修为达到气海七重，真气雄浑而又凝练，每一次交手，都让他被震荡的气血浮动。

　　“他所修炼的武学，应该最低也是五品层次，且都修炼到了大成接近圆满的境界。”

　　在交手的过程中，罗修也根据对方的武技身法和真气，评估着对方的实力。

　　五品武学大成接近圆满，这样的实力，即便是放在气海七重境中，也绝对是最顶级的高手。

　　短短片刻，罗修便险象环生，完全被白袍青年压着打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三十三章 我在逍遥门等你免费阅读。https://xs.23sk.com 