    第405章 程咬金的幸运BUFF

    程咬金这是老油条了，他一眼便看出，仓库大院隔壁的这个大院，必然就是吴军的作战室了，参谋部等等这些地方。

    为什么说程咬金这么断定呢，这茅房旁边不是有道和隔壁院子相连的大门吗？这处大门足足有十几名兵丁负责看守，如果说不是隔壁院落十分重要的话。

    一道门放了十几名士兵在看守，如此守卫森严，难不成是看着茅房，防止有人偷屎。

    还真别说，程咬金这个判断还真就对了。过了前面那道门，还真就是吴军的作战室了。别说是程普了，吴军的大批将官平日里都在哪里处理军事。这茅房之所以开在仓库这边，主要是为了保证那边干净，且没有异味。

    程咬金思量了片刻，想要过去那边的大院看上一看，但是这十几名兵丁守在哪里，他肯定也是进不去的。

    这个院落当中，那都是吴军的中高层将领，程咬金身上穿着的是吴军小校的铠甲，他就是厚着脸皮硬混，人家也指定不能让老程进去。

    程咬金四周打量了一番，发现这茅房的墙不算高，自个说不得能够从茅房这里翻墙过去。

    想到这里，老程大步朝着吴军的茅房走了进去。还真别说，这将军的茅房到底是不一般，居然还是单间。这一个个小茅坑之间，还用隔板给隔开了。

    程咬金选了一处中意的茅坑之后，准备从这里翻墙过去。

    “噗通！噗通！”

    这两声熟悉的声音响起，这就让程咬金的肚子有点不舒服了。

    众所周知，这屙屎也好，还是撒尿也好，这件事情他是传染的。就是说，你本来可能是不想屙屎，撒尿的。但是要是别人一叫你，没准你就也来感觉了。

    现在程咬金就是这种感觉，原本他是没有屙屎的打算的，但是听到这隔壁发出的声音之后，程咬金这个感觉也来了。

    “反正也不查这一时半会的，先让老程我舒服舒服。”程咬金想着，也蹲了下来。

    “噗通！噗通！噗通！”

    程咬金这一蹲下，得了，这声音比隔壁这位还响，那动静就跟过年放二踢脚似的。

    程咬金完事之后，这脸都绿了。他是见人家拉屎，屁股痒痒。这下好，他娘的自个没带纸。

    这个年头，要是普通的百姓人家，拉完屎之后，基本上就是用木片啊，竹片啊这种东西刮，这种东西被称之为厕箸。用这东西刮完之后，放在水中搅和搅和，洗干净之后，可以循环使用。

    估摸着，搅屎棍这个称呼，八成就是这么传下来的。

    不过，这是普通百姓人家的用法，这有钱人和官员一般都是用草纸了，要是在往上，比如说皇帝那用的都是丝绸。

    这茅房乃是给将军们用的，压根就没准备“搅屎棍”，平时谁来解决问题，那都是自个带纸。如今，程咬金这可是有点懵逼了。懵了半天，这屁股都快晾干了，也没想到好办法。

    程咬金转念一想，我隔壁不是有人吗？我找他借点，让他匀我一点，这他总不能见屎不救吧？

    “哎！”

    “爷们，忘记带纸了，借点纸用用。”程咬金朝着隔壁喊道。

    隔壁这人也十分的好说话，没多时还真就匀给程咬金一些草纸。

    茅坑当中的两人擦完屁股之后，几乎是一起出来的，两人四目相对。

    程咬金：“程普？”

    程普：“小子，你好大的胆子，居然敢混到这里。”

    这一时间，可以说是仇人见面，分外眼红。程普知道啊，老主孙坚就是被程咬金一炮给轰死的，这个时候还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，今个程咬金敢混到这里，非得要了他的性命不成。

    程普是这么想的，程咬金也是这么想的。他来这里是干嘛的，那不就是为了找程普的吗？正愁着去哪里找他去呢，没想到居然还真就在这里遇到了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    正所谓狭路相逢勇者胜，这茅房里相逢那也是一样的。两人这一见面，当即就打了起来。

    不过，这茅房当中的空间十分狭小。程咬金膀大腰圆，正值壮年，这力气也大。程普毕竟是年纪大了，力气比不了程咬金。

    而起，程咬金这厮是个混人，这种泼皮式的打法，他可比程普精通的多了。没多时，程普便被程咬金便占据了上风。

    “来人！”

    程普这边刚喊一声，程咬金的幸运BUFF就又生效了，程普脚下一滑，居然自个将自个给摔倒了，晕了过去。

    程普这一喊，门口刚好有一个偏将，听到程普的声音，赶忙就往茅房中跑。

    程咬金正扶着程普想要往外走，迎面就撞上了这人。程咬金心中一紧，眼珠子一转，没等这人说话，他先说道：“程老将军摔了一跤，来搭把手扶一下。”

    程咬金这一开口，此人也没有多想，连忙过来帮忙扶程普。

    “等等！”

    “你是什么人，我怎么没见过你？”偏将看了一眼程咬金，疑惑道。

    “得了，你也给我睡一会吧！”程咬金一个肘击，打在这人的脖子上。

    此时，这偏将正扶着程普呢，根本就毫无还手之力。

    程咬金扶着程普刚想往外走，看了看地下这人，又看了看程普。心想，自个这么扶着程普出去，那别人看到程普的铠甲，就知道这是谁。这样的话，只怕不好出去。

    想到这里，程咬金三下五除二将程普身上的铠甲给扒了下来，把昏迷的这偏将的铠甲给程普穿上。如此一来的话，再往外面走的话，这目标就小了很多。

    程咬金把昏迷的偏将拖进茅坑之后，扶着程普就往外头走。此时，天色已经朦朦胧胧了，程咬金得趁着天亮之前，将程普给带出去。这个时候，也没工夫管那些正在干苦力的弟兄了。

    往外头走，可比往里头进的时候简单的多了。有惊无险的出了小巷之后，街上到处都是来来往往的兵丁，根本就没人在意程咬金。

    就在程咬金出了小巷没多久，作战室内的吴军将官们倒是有些纳闷了，怎么程老将军去个茅房，这是掉里头了还是怎么的，为何还不回来。

    (本章完)

