    “调查清楚了么？”

    房间之中，背着手看着窗外的吕慈问道。

    “已经确定，那人……不是吕欢。”站在吕慈身后的吕孝回答道，“从王也的话来看，他与吕真从碧游村得到线索，然后一路追查，最终查到了那个黄安身上。”

    “公司的人通过比对，确认这个吕欢就是黄安的姐姐，两人没有血缘关系，但是相貌被人做过手脚，不知道通过什么异能，将人的相貌调整成和吕欢一模一样……”

    吕慈意味深长道：“异能……呵呵，这可真是有趣的异能……”

    等着吕慈继续说话的吕孝没有听到接下来的话，便继续说道：“您也亲眼见到过这个吕欢，她的……她的相貌和吕欢的一模一样，连细节……”

    “王也还说过一个细节，这个吕欢手上有吕欢贴身的手串，据说吕真亲自看过，确认是吕欢的东西。”

    “现在不能确认背后那人是在身前见过吕欢，还是在死后……这点要等到回村后，挖开……或许才能确认。”

    吕慈问道：“所以还不能确认吕欢的死是否与曜星社有关？”

    “暂时不能。”吕孝看了眼吕慈的背影，“不过，经过这件事，吕良的嫌疑……大为减弱，原本是没有怀疑的对象，而这次说明吕欢是被外人下手的可能性很大。”

    吕慈不置可否：“来围杀吕真的人都是受明魂术控制者？”

    “除了跟风而来的，绝大部分都是。”吕孝说道，“包括那如豹在内，意识中都有被明魂术影响的痕迹，所以整件事情的脉络，就十分清楚了。”

    “曜星社设下一个局，以这个假吕欢的死来刺激吕真，使吕真失去理智，废了那么多人。”

    “他可没有失去理智。”吕慈摇了摇头，“要是完全失去理智，那就是直接杀了这些家伙，而不是废了。”

    “现在简单直接地解决了这些不稳定的因素，不是最好的解决方法么？也为我们解决了很多麻烦。”

    “吕真的手法太粗暴，本来可以更温和一些……”吕孝有些担忧道，“这次得罪的势力太多，虽然事情的真相已经调查出来，他们也认可公司的调查，但是有些人对吕真仍然很不满。”

    “他们忌惮于吕真的实力，表面不敢说什么，也不敢做什么，但是私下其实都称他是吕家魔头。”

    “吕家魔头？前面加个吕家，是要把我们一起捎带上吗？”吕慈呵呵笑道，“倒是有趣，这名号传出去，敢招惹他的恐怕没有多少了。”

    说到这里，他忽然问道：“听说求真会的残余人员中大部分没有被明魂术影响？”

    “确实如此。”吕孝点头说道，“除了已死的黄宁儿与几大重要人物不确定之外，此次被废的大部分人并没有受到明魂术影响，都是在黄宁儿的号令下，主动参与这事，而黄宁儿被控制的可能性很小，毕竟到了这个层次……”

    “多年积累，如今却走到分崩离析的境地……”吕慈哼了一声，“求真会本来就没有什么底蕴，却要插手这事，现在尝到苦果了。”

    吕孝请示道：“求真会内部几家原本就是被强行捏成一团，没有太大的凝聚力，现在求真会的头脑人物一死，内部立即闹成一团。”

    “而且，王家好像在拉拢求真会的异人，我们是不是要插手？”

    “不必。”吕慈摆了摆手，“一群乌合之众……看着他们自生自灭即可。”

    “吕家现在确实应该低调一些……”吕孝又请示道，“公司让我们配合公司，一起调查曜星社，必要时，还要我们出人手支援，您看……”

    吕慈回头看向吕孝：“告诉公司，吕家会全力配合公司，必要时，我会亲自出手。”

    “明白。”吕孝低下头，“还有以明魂术对各门派的人员进行筛查，以及关于吕良的事情，公司那边希望您能亲自去一趟。”

    “发生了不少事情，公司现在也筋疲力尽，希望平稳，而我们吕家也希望平稳。”吕慈向门外走去，“这些事情现在倒是更好解决了。”

    吕孝跟上吕慈的脚步：“家族那边暂时稳定，除了两人没有按时回家族之外，内部一切都正常。”

    “其他各大势力都有被渗透的情况，我吕家也不例外，不过或许是忌惮吕家明魂术的原因，曜星社对我们吕家的渗透并没有对其它各派的渗透那么严重，没有波及到高层。”

    吕慈没有评价，只是问道：“王家那边怎么样？”

    “王蔼那老东西已经压不住了。”吕孝幸灾乐祸道，“原本老天师退位之后，空出一个位置，已经激起了各大势力的野心。”

    “现在眼见又有一个位置要空出，哪里会不心动？王蔼此人没有解空大师的威望与声誉，下面已经人心浮动。”

    “自从与吕真产生冲突后，王蔼的嫡系人物死伤惨重，现在就连王家内部也出现了不同的声音。”

    “不过这老东西也是个聪明人，似乎已经在私下开始接触其它势力，貌似想扶持一个合适的势力，推一个傀儡人物上十佬之位。”

    “有王家和天下会支持，说不定能成。”

    “只要能坐上十佬之位，谁会甘心当傀儡？太过想当然，最后肯定会遭反噬。”吕慈冷笑道，“随便他怎么折腾，我们看热闹就是。”

    想起一事，他忽然问道：“吕真的下落查到了吗？”

    “没有。”吕孝回道，“我们只查到他坐飞机去了西边，最后现身地是上次他去碧游村所经过的某市，后来去了哪里，我们就不得而知了。”

    “算了，随他去吧。”吕慈看向晴朗的天空，“我们动身去公司总部，先把吕良接回来。”

    ……

    “来，良哥，您坐。”

    安静的食堂内，张楚岚把端着的饭菜放在桌上，又殷勤地扶着吕良坐下。

    “张楚岚，没用的。”吕良笑呵呵地坐下，“这件事本来就不由我做主，你做这些有什么用？”

    “怎么不由你做主了？”张楚岚在吕良对面坐下，“你看啊，你现在是什么人？吕家明魂术修为最高者，只有你有希望接近曲彤那个层次，又是神机百炼的传承者，虽然不一定能修炼……”

    “凭这两点已经是公司总部点名要重视的人物，回了吕家，怎么可能没有地位？”

    吕良拿起筷子：“地位是有，可是远没到你想的能够影响吕家大局的层次，毕竟谁会听一个嘴上还没长毛的家伙的话？”

    张楚岚叹了口气：“你想想，你们吕家现在也不容易，求真会就整天嚷着要报仇，还有那吸古阁、天下会，加上一个王家，其余那么多势力都有把矛头指向吕家。”

    “这种时候，你也不想吕家再和公司闹僵吧？”

    “张楚岚，你别吓唬我。”吕良不为所动，“我来的路上就知道了，求真会不是被打残了么？那如虎和我们吕家矛盾不大，王家已经半残……”

    “这不是重点啊！”张楚岚连忙说道，“重点是吕家现在树大招风，本来就因为明魂术的事情被各大势力忌惮，要是再和公司闹僵，你想想是什么后果？”

    “虽然那事是曲彤做的，但是阴谋论从来不缺少市场，你知道异人界怎么传的么？都说这事其实就是吕家在背后指使。”

    “说这些，你可能不以为然，但是吕真大佬要是希望你那么做呢？”

    “吕真……”吕良看向张楚岚，“你收到他的消息了？”

    “没有。”张楚岚摇头，又立即说道，“用脑子想想不就知道了？现在大佬最在意的是什么？”

    “肯定是曜星社啊！现在吕家与公司联合，调查曜星社不是最重要的事吗？何必再发生矛盾。”

    “你可真有当说客的潜质。”吕良用筷子敲了敲桌面，“不得不承认，你说的确实有点道理。”

    “说吧，要我怎么做？不过先说好，我的嫌疑还没有洗干净，对吕家没有太大影响，其实你们找我，不如干脆去找吕真。”

    “找得到人，我们早去找了。”张楚岚说道，“你放心，这事情对你有好处。”

    十分钟后，口干舌燥的张楚岚走出食堂。

    “怎么样？”等在门口的徐三问道。

    “搞定。”张楚岚比了个OK的姿势，“吕良答应配合我们。”

    徐三向外走去：“异人界该安静下来了，像赵董说的，已经禁不起太大的折腾。”

    “其实，在吕良这事上，公司强硬点也没事。”张楚岚跟在徐三身后，“吕真大佬那边应该不会插手吕家的事情，从我的了解来看，他对吕家的事情一向不关心。”

    “除了吕真，还有个吕慈，人称疯狗……”徐三摇了摇头，“说服吕良配合我们，在神机百炼一事上，能够找到一个双方都接受的解决方法，自然是最好不过。”

    走出了食堂，徐三又说道：“其余几位临时工今天上午已经开始接受审查，你下午带着宝宝一起去接受审查，审查完之后，就和我一起回去，安静地修炼一段时间。”

    张楚岚有些担心：“我自己不担心审查，可是宝儿姐那边没问题吧？”

    徐三拍了拍张楚岚的肩膀，安慰道：“不用担心，我已经和赵董聊过。”

    他没有多说这方面，话题一转，说道：“你说要见马仙洪，问题不大，只是人还没醒来，如果人醒了，会有人通知你。”

    张楚岚没有说话，走了一会儿，忽然问道：“三哥，我听说咱们华北又招了个人才？异能十分有趣？”

    “你是说二全？确实是个人才。”徐三笑道，“刚才被招到研究所那边测试异能去了，等他回来你去见见吧。”

    ……

    秦岭深处。

    “金凤啊，怎么还没到？我们都走了一整天了！”

    背着一个大包裹的夏柳青擦了把汗，向四周看了看。

    一深入秦岭就再也不见人烟，四处除了树就是陡峭的山崖与黄褐色的裸露在外的石头。

    各种奇花怪草与外界罕见的野生动物在这里随处可见，但是见得多了也容易厌倦。

    用夏柳青的话来说，弄两只来打牙祭都不行，有什么看的？要不是金凤在这儿，他才不来这鬼地方。

    金凤分辨了一下方向：“还早，至少还有一天的路程，你要是觉得烦，可以先回去，到这里还有后悔的机会，你一个人也能走出去。”

    “金凤，这说的是什么话？”夏柳青瞥了眼后面的吕真和巴伦，“我走了，你怎么是那小子的对手？”

    金凤无语道：“你在又有什么用？馊主意一大堆，也没把人给甩掉。”

    “差点了，差点就甩掉了……”夏柳青不好意思地抓了抓脑袋，“这小子真有点邪门，不管我们怎么做，他好像都能跟上来，要不是他出自吕家，我真怀疑这小子会蛊术，给咱们动了手脚……”

    前面不远处的崖壁上忽然响起“吱吱”的怪叫声。

    夏柳青与金凤同时看去，便见到陡峭的悬崖上蹲着一只金丝猴，正居高临下地看着他们。

    金凤皱巴巴的脸上露出笑意：“这些猴儿还是和以前一样……”

    枝叶晃动的声音传出，几只大小不一的金丝猴出现在金凤和夏柳青前面，好奇地打量着两人。

    然后更多的猴子先后出现，在几只胆大的猴子的带领下，向几人走来。

    “吱吱”声不断，那架势看起来像是要大打出手。

    夏柳青连忙挡在金凤身前，戒备道：金凤，你小心点，这些畜生……”

    “没事。”金凤推开夏柳青，“我来过这里，这里就记住了我的气息，它们不会攻击我。”

    靠近之后，猴群果然没有展露出攻击姿态，意态悠闲地从两人身旁经过，只有两只猴子停在金凤身前，眨着黑黝黝地眼睛望向金凤。

    金凤摸了摸猴子的头顶。

    夏柳青笑道：“这畜生还挺懂事！”

    金凤忽然感觉有点不对，她上次来，这些猴子虽然不会攻击他，但是顽皮本性不改，可是今天这些猴子为什么那么老实？

    心中一动，金凤回头看去，发现那些猴群居然都老老实实地围在吕真身边。

    相同的人吗？金凤深深地看了眼吕真，脑海里又出现了那个披着长发的高大身影。

    掌门……

    “金凤！金凤！你没事吧？”夏柳青在金凤面前挥了挥手臂，“在想什么呢？”

    “没什么。”金凤把夏柳青的手拍开。

    看到金丝猴出现的时候，吕真就知道金凤没有带错路，也没有刻意带着他在秦岭绕圈子。

    秦岭大山里面的金丝猴虽然不少见，但是只有那个东西有那么大种群的金丝猴存在。

    看见猴子围来，吕真开始有些戒备。

    在他模糊的印象中，这些猴子的攻击性不小。

    但是围来的猴子没有靠近他，只是在他身旁蹲成一圈，安静地看着他，让吕真有点诧异。

    他尝试着摸了摸一只金丝猴的耳朵

    那只猴子不仅没躲，还用脑袋在他的手里蹭了蹭。

    这憨态可掬的样子让一直压制着自身情绪的吕真的脸上也变得柔和下来。

    “金凤婆婆，那地方快到了吗？”吕真看向前面的金凤问道。

    “已经走了小半的路程。”金凤婆婆看了眼天色，“天也快黑了，我们今晚这里休息，走到这里也没有发现有人活动的痕迹，我们也不要太急。”

    吕真没有什么意见：“那就在这里休息吧。”

    “这里倒是适合扎营，我听到了水流的声音。”巴伦抽了抽鼻子，自己向一侧树林中走去。

    吕真没有什么野外求生的知识。

    不过，他有噬囊在身，行李与随身所带的书籍都放在噬囊中，所以准备的东西非常齐全，不至于在吃东西方面发愁。

    就算没有噬囊，以他的修为，也不担心自己会被饿死在山里。

    拿出手机看了一眼，电量还很充足，但是没有信号。

    时间已经快到六点。

    吕真找了个干净的石头坐下休息，从噬囊取出水和准备好的压缩饼干吃了起来。

    金丝猴群围拢而来，眼巴巴看着吕真手上的压缩饼干，却没有一只动手抢夺。

    吕真取出几块饼干，扔给猴群。

    一番争抢之下，最强壮的一只猴子争到了饼干，但是只是尝了一口，就把饼干扔回了地上。

    其余的猴子纷纷上前，先后尝了一点，最后都是转身就走，没有一只猴子喜欢吃吕真准备的没有什么味道的压缩饼干。

    “有个可以装东西的法器还挺方便……”夏柳青从吕真手里的噬囊收回视线，讨好地看向坐下的金凤，“金凤啊，下次我去找老苑头也要一个，咱们以后出门就方便了。”

    金凤没有理他。

    半个小时候后巴伦才回来。

    紧张兮兮地吃着东西的夏柳青看了眼闭目打坐的吕真，低声抱怨道：“你这鬼佬心也太大了！敢去那么久……你就不担心回来看见的是我们的尸体？”

    “不要紧张。”巴伦笑道，“你没感受到吗？他没有杀意。”

    “没杀意就不能杀人吗？”

    “能。”

    “那你还瞎跑？”

    “夏，你要明白，他想杀你，我也挡不住。”

    一夜无事。

    第二天一早，四人继续沿着秦岭山脉前行。

    一路上并没有看见打斗的痕迹，也没有看见有人活动的痕迹。

    吕真猜测，大概是曜星社那边没有时间布置，又或者发生了那么多事情之后，曜星社不确定张楚岚和冯宝宝他们会不会来这里。

    四人都是异人，速度自然不慢。

    一路前行，每隔不久就能见到金丝猴。

    越向前，见到的金丝猴的灵性就越高，活动姿态也越像人，甚至已经出现直立行走的金丝猴。

    吕真知道，二十四节通天谷已经不远了。

