    接着，还没等周卓继续问其他人，独孤冲就兴致勃勃的介绍了起来：“这位是从小收养我的师傅。”

    “这位，是我的师娘，师娘最疼我了。”

    白衣君子模样的中年人将折扇收了起来，抱拳道：“在下云山剑宗，黄群。”

    师娘也正色道：“云山古浣娘。”

    小师妹也学着抱拳道：“黄小芸！”

    周卓回礼，抱拳道：“在下神宗，一介散修。”

    “……”

    听到周卓自报家门，神凤儿等人都无语了，好家伙，你都给人神宗灰飞烟灭了，还用人家的名字在这里招摇撞骗，真的是……

    众人纷纷自报家门，骆衡此时是真的没有心思应酬，他的心思，全都放在了广场上。

    戌时将至，月上枝头。

    窗户外的洪门“洪流拳”仍旧无人可破，大杀四方，丝毫不显颓势。

    很远的地方，广场的另外三个方向，擂台边上也传来一阵阵的欢呼声。

    但是，广场中央的席位，却还未出现人影。

    而被阵法所压制，用一条巨大的红色布盖遮掩的古墓入口，丝毫不泄露分毫。

    转头往回看的时候，却发现周卓还跟这几个什么“云山剑宗”的人聊得挺开心。

    骆衡不能理解。

    什么狗屁云山剑宗，从来都没听说过，如果不是意外碰到了拉斐尔和周卓，他现在估计跟钟楚河莫城等人，正思索着怎么让这些人一个个的都跳进古墓寻死呢！

    但是现在……

    骆衡感觉到一阵怅然。

    不过，他的心思也随着事情的转变，而变得复杂了起来，至于到底是个什么滋味，现在的他还品味不出来，只是觉得有点别扭，又好似有些放松。

    搞不懂。

    周卓看着独孤冲笑道：“独孤兄弟，不骗你，在我的老家，有一个看叫做令狐冲的大侠，性格跟你十分相似，他的一手剑术，叫做独孤九剑，鏖战天下江湖未尝一败，是顶尖强者！”

    独孤冲眼睛都直了：“还有这般大侠？他善饮酒吗？”

    “善饮！”

    “他喜欢讲荤段子吗？”

    “喜欢！”

    “他爱好处兄弟吗？”

    “爱好！”

    “他的那个独孤九剑，真的天下无敌吗？”

    “真的！”

    独孤冲仰头将杯中酒一饮而尽，猛地一拍桌子，吓了神灵儿一大跳，大叫道：“这才叫英雄！这才是能够跟我独孤冲惺惺相惜的大英雄！”

    “你们瞧，我姓独孤，他的剑就叫做独孤九剑，这岂不是天大的缘分？”

    独孤冲无视了一桌子呆愣楞看着他发狂的人，直勾勾的盯着周卓，眼睛像灯泡：“周大哥，那个英雄在何方，我一定要跟他把酒言欢，论天下英雄！”

    “……”

    周卓都傻眼了，一开始，他只是觉得这少年挺有趣的，想逗逗他，可没想到这么疯狂，现在让他上哪给他找一个令狐冲去？

    “咳，这个……这位大侠，早已破碎虚空而去。”

    “如此……”

    独孤冲猛地瞪大了眼睛，看着周卓突然僵住了……

    就当所有人都觉得，这个人总算像了一个正常人，会怀疑，会震惊的时候。

    “如此……岂不可惜！”

    众人纷纷掩面绝倒，对这个性格跳脱的家伙，还抱有正常人思维的幻想，简直就是自找苦吃。

    周卓附和的点了点头，道：“是，是，绝对可惜，我想当年的令狐兄，见到你，必然也是像你一样，惺惺相惜，绝对会与你把酒言欢，不醉不归！”

    独孤冲哈哈大笑：“哈哈哈，还是周大哥对我胃口，我天天在云山上，都淡出个鸟来了，整日不是学剑就是打坐修行，烦都烦死了，简直像个囚笼！”

    独孤冲将一坛酒半喝半洒的挂灌了进去，砰的一声，将酒坛砸在桌上，希冀的盯着周卓，道：“周大哥，日后，我们共同去闯荡江湖，如何？”

    “……”

    “……”

    “……”

    独孤冲兴致勃勃，却没有看到，自己师傅和师娘的脸色，却是变得无比难看。

    一桌子的人，连带着一直都在看这边热闹的江湖人士，都寂静无声。

    好家伙，这是想要欺师灭祖吗？

    现在的年轻人，我焯，这么猛的吗？在自己的师傅和师娘面前，就敢这么说话？

    真真的，当场的所有人，都打心眼里敬这位仁兄是个汉子。

    绝对没的说。

    豪气！

    此时的黄群，脸色铁青，但是却不好说话，因为此时的酒桌上，很显然是被周卓那一伙人主导的，他不好当场斥责自己的弟子，但是他是在是没想到……

    所谓酒后吐真言，其实大多时候，说的都是疯话。

    但是疯话里，很多时候，也都藏着一些真心话，所以……，此时的独孤冲，是真的觉得，自己呆在云山剑宗，是一件很令他烦恼的事情，他觉得，云山剑宗，将他圈禁了……

    虽然独孤冲话中没有这个意思，但是依着他这个潇洒的性子，没准还真就是这么想的。

    黄群真的有点伤心了。

    想当年，自己雪夜在一个古庙的神像供奉盘中，捡到了这个在烛光下睡得安详的孩子，当时的天地间白茫茫一片，风雪交加，气候寒冷……

    但是他在托盘中，却一只手含在口中，睡得很安稳。

    更离谱的是，当黄群差点都以为这娃娃要冻死，再不济也要被冻出毛病，或者奄奄一息的时候。

    伸手探查，却发现这个小家伙，居然身上赤条条的，却很暖和，脸大都红扑扑的，没有受冻的痕迹。

    黄群大惊失色，仔细的检查了门外和屋顶，都未曾发现有人来过或者刚走的迹象。

    因为门外的雪，几乎要到黄群的膝盖了！

    当时的黄群就觉得，这小子将来，必成大器，虽然黄群当年修为也不算是太高，但是也能够知道，这个小家伙的身上，一定有着什么秘密。

    当年的黄群，不可否认的，是有一点私心的。

    但是，黄群和古浣娘成婚后，一直以来，都无法诞下孩子，直到黄小芸出生，但是再往后，别说男丁了，就算是一个女娃，都未曾诞下。

    于是，他将独孤冲当做是自己的亲儿子来抚养，不过，说一千道一万，黄群还是将其当做自己的弟子的。

    尽管如此，黄群都伤心欲绝了。

    古浣娘就更别提了，她从小带着黄小芸和独孤冲，自己女儿有的，这个捡来的孩子，都必然会有，甚至更多，因为古浣娘从小就喜欢这个小家伙。

