    最终江原口中的独家绝密情报被白鸟任三郎以3张自家叔叔开的高档法餐厅的免费招待券成交。

    原本还在强烈谴责江原的柯南在看到消息成交之后，表情瞬间从不屑一顾变成了讨好。

    所以说物以类聚人以群分，能和江原玩的这么久的人，你说他是个有节操的这怎么可能呢？

    但凡是有一点节操那都不能让自家青梅竹马帮自己洗澡啊......

    另一边，正在和目暮警官出现场的白鸟任三郎从江原嘴里得知高木警官晚上要和佐藤美和子约会的事情顿时大惊失色。

    果然，一个下午没照顾到，高木这个不讲武德的家伙就偷跑，当初说好的公平竞争的呢？

    你就是这么公平的？！

    你以为你是彩票中心的主任呐？！

    心急如焚的白鸟任三郎爆发出自己的全部潜能，三下五除二的侦破了面前这起凶杀案。

    经典三选一之下，白鸟任三郎瞬间推理出真凶让目暮警官高呼白鸟老弟真棒！

    整个推理严丝合缝毫无破绽，从证据到动机可谓是面面俱到，目暮警官恍惚间还以为自己看到了消失多日的工藤老弟。

    虽然白鸟任三郎小宇宙爆发案发现场推理出真凶，但是因为下午浪费了太多时间，当他解决案件的时候太阳已经落山，街上的路灯也开始逐渐亮起来。

    根据小间谍江原的报告佐藤美和子可是在下午的时候就已经回到警视厅去了，从下午到晚上这么长时间，估计笔录也做的差不多了。

    可恶！难道真的要眼睁睁的看着高木那家伙凭借这次约会拉近和佐藤警官只见的距离嘛！

    不知不觉间白鸟任三郎又开始了自己的脑内剧场，而他的脑海中想象着佐藤美和子一身婚纱嫁给高木涉的情景。

    不可能！我是绝对不会坐视这种事情发生的！白鸟任三郎在心里怒吼着，最终他咬了咬牙下定了决心！

    坐在警车副驾驶上的白鸟任三郎掏出自己的手机，然后给通讯录中的标注为佐藤美和子防线的联系人发了一封短信。

    几秒钟之后，警视厅搜查一课办公室里，一名凶神恶煞的老刑警收到了白鸟任三郎的短信。

    这位老刑警和佐藤美和子牺牲的父亲是同一批进入搜查一课的警官，从小看着佐藤美和子长大的他看佐藤警官就好像在看自己的女儿一样。

    作为老父亲看着自己的女儿一天天长大，出落得越发水灵那是无与伦比的骄傲。

    但是一想到自家水灵灵的白菜最后还是要被别人家的野猪拱，这位老父亲心里就是一阵绞痛！

    虽然不能阻止佐藤美和子嫁人去追寻自己的幸福，但是这并不妨碍老夫亲们好好给自家女儿把把关！

    没错老夫亲们...和佐藤正义同期进入警视厅的老刑警们现在基本上都是各个部门的中流砥柱。

    在佐藤美和子进入警视厅搜查一课的第一天，佐藤美和子防线就这样悄无声息的成立了。

    至于白鸟任三郎加入佐藤美和子防线的理由很简单，就像打篮球一样，虽然我不会进攻，但是我能把你防的也进不去球。

    同理，虽然我追佐藤警官的进度就好像乌龟爬行，慢的一批，但是其他人的进度也必不可能快到哪去！

    一向自信的白鸟任三郎在高木涉这里吃了个闷亏，尽管一切都还没发生，但是这并不妨碍白鸟警官自我想象~

    “什么！！高木这个臭小子竟然要和美和子去约会！！！”这位老刑警看到手机上的信息之后直接拍案而起！

    这一句话好像一颗炸弹在搜查一课的办公室炸响，留在办公室里的人全都震惊的抬起头，然后浑身散发着黑化的黑气开始四处寻找起高木警官来。

    那么现在我们的高木警官在什么地方呢？在高木警官超常发挥努力工作之下，把江原一行人的笔录做完顺便把他们送了出去。

    另一边关于增尾桂造的前期审讯工作也差不多做完了，难得没有通宵加班的佐藤美和子和高木涉在警视厅大门口再一次会和。

    尽管高木涉之前约佐藤美和子出去约会的时候总是会遇到各种各样的突发事件，但是这一次好像出乎意料的顺利。

    莫非事因为这一次请江原吃拉面的缘故？百思不得其解的高木警官觉得破财免灾这个词相当富有深意。

    心里暗下决定，等以后想约佐藤警官的时候就提前请江原老弟吃个饭！就当是讨个好彩头了！

    不知道江原得知自己变成高木警官的幸运符之后会是个什么样的想法......

    “我看到他们了！！”搜查一课办公室，窗边一名刑警举着望远镜望着警视厅的大门。

    望远镜中高木涉正摸着脑袋和佐藤美和子说着什么，而佐藤警官竟然笑的很开心！

    高木这个家伙！！

    “纳尼！竟然已经直接要约会去了吗！！”老刑警怒火中烧的抢过年轻刑警手上的望远镜，看到和高木涉谈笑风生的佐藤美和子心里顿时涌起一阵老父亲的酸涩。

    这么晚了还和男孩子出去，是准备晚上不回家了吗！难道过一段时间就要参加美和子和高木那个家伙的婚礼了吗！！

    不得不说佐藤美和子防线成员的脑洞好像都是一个厂家出来的，至少这名老刑警的脑回路基本上和白鸟任三郎没什么区别。

    就在老刑警准备认命心灰意冷放下望远镜的时候，忽然注意到远处行驶过来一趟车队，为首的正是目暮警官的座驾！

    在警视厅门口，目暮警官的车子停了下来，刚才白鸟任三郎一番精彩的推理让目暮警官扬眉吐气，看到警视厅大门口的高木涉和佐藤美和子二话不说停下车。

    “佐藤和高木啊，你们这是下班了？”目暮警官笑呵呵的望着门口的二人，太难得了警视厅已经多长时间没有依靠自己破获一起凶杀案了？

    目暮警官高兴的准备宴请四方：“等一下来一起聚餐啊，一直都在加班，今天好好庆祝一下！”

    “好的目暮警官！佐藤美和子十分乐意前往！！”佐藤美和子一拍高木涉二话不说的点头同意了~

    “啊这......”高木警官很委屈，可是能怎么办呢，谁叫目暮警官是自己的顶头上司呢！

    就这样高木警官的约会计划再一次失败...至于失败的原因吗，大概是中年已婚男人抢走了他的约会对象？

