
　　无人体会的情绪中，苏菲终于出声，“田秋雨，我上次就说过了，我妹妹不懂事，有本事你尽管冲着我来！”

　　	田秋雨点头，“冲着你来？那好啊，我今天心情不错，既然你这个当姐姐的这么护着妹妹，那我就给你这个机会！”天籁小说网

　　	苏菲眯眼反问，“你想怎么样？”

　　	田秋雨张狂一笑，“不怎么样，反正熊晨已经答应跟我回省城了，我也不愿意再跟你们天州的这些乡下女人多做计较。”

　　	“既然如此，苏菲，你就扇自己一个巴掌吧，要听见响声的那种，如果我满意了，咱们两家的恩怨一笔勾销！我可以保证，田家没有任何人会为难你，而且苏氏那边也会第一时间恢复你的身份和职务！”

　　	紧张的气氛好似一锅热油，随着田秋雨的表态，就像是有人往锅里投了一颗火星！

　　	不等苏菲张嘴，苏晴却瞬间炸了，“田秋雨，你别太过分！那个臭狗熊老娘从一开始就没看上，喜欢你就带走，你要是敢欺负我姐，我可不会跟你客气！”

　　	田秋雨理都不理苏晴，再度看向苏菲说道：“原本我还想着，过几天亲自去苏家将这个说法讨回来，既然今天正好撞见了，那就干脆把事情一并解决好了！虽然我不愿意动手打人，但是看在熊家长辈的面子上，如果一个巴掌就能解决这件事，或许也是一个不错的选择！”

　　	“怎么样，苏菲，是你自己扇，还是我来帮你扇？”

　　	熊晨顾不上其他念头，猛地上前将人拉住，动作也随之粗暴，“田秋雨，你他妈别太过分，咱们可是说好了的！”

　　	田秋雨也不争辩，挑眉的同时，语气平静的提醒道：“熊晨，我答应你的是不为难苏晴，不为难苏家，怎么，是个姓苏的女人就不准我动，你把我田秋雨当成什么了？难道我田秋雨的脸面就不值钱，就可以任由别的女人甩巴掌？”

　　	“而且你给我听清楚了，这件事不是我不给你面子，这件事是苏家欠我一个说法！今天她苏菲要是不给我一个说法，你让我怎么回家？我田秋雨好歹也是田家的大小姐，被人当众甩了一巴掌，半点说法没有，就这么灰溜溜的回了省城，你觉着这事能行么？”

　　	其实以田家目前的境况，根本不愿意将事情闹大，也不愿意因为苏家这种小家族被推上风口浪尖，可田家毕竟是省城的豪门，所以哪怕田家再如何低调，有些说法还是必须要给的！

　　	而且苏家也深知这一点，所以才有了后面的一系列动作，事情的起因虽然是苏晴，可苏晴的份量显然不够，所以苏家才将苏菲推出来抗下了一切，这也算是给了田家一个交代。

　　	可田秋雨眼下的意思却再明显不过，一码归一码，苏晴是苏晴，苏菲是苏菲，苏家之前的一系列表态，包括对苏菲的惩罚都只是替苏晴那件事做了结，而苏菲的那一个巴掌，需要另有交代！

　　	不给熊晨开口的机会，田秋雨深深吸了一口气，“而且熊晨，这是我们女人之间的事，你最好别搀和进来，要不然的话，我之前答应你的一切承诺全部作废！”

　　	熊晨睚眦欲裂，情绪几乎到了一个不可控的边缘！

　　	当着他的面，任由苏菲被人扇一巴掌？他要是连这种事都能忍得了，将来哪还有脸面去见赵东？

　　	一时间，暴戾的情绪在胸腔游走！

　　	在这股力道之下，手腕上传来痛楚，田秋雨微微簇紧了眉头，可她愣是咬牙扛着，半点不松口！

　　	就在这时，朱静终于出面，“田秋雨，当着我的面威胁我的朋友，你是不是有点太过分了？”

　　	苏菲劝阻，“静姐，这是我跟田秋雨之间的恩怨，你别搀和进来！”

　　	朱静将苏菲拉在手里，柔声反问，“小菲，你不拿我当姐妹？”

　　	苏菲欲言又止，“可是……”

　　	朱静掷地有声道：“没什么可是，田家是省城豪门不假，可我们朱家也未必就怕了她！何况昨天的事我可没跟你这么客气，你要是再推三阻四，那就是不把我当成姐妹！”

　　	苏菲心下触动，“静姐……”

　　	朱静语气坚定，“不用说了，既然你喊我一声静姐，那么咱们就是好姐妹，你的事就是我的事！”

　　	话音落下，朱静上前半步，面色平静的挡在了田秋雨的身前。

　　	田秋雨眸子半眯，气场随之转换，“朱静，你确定要搀和我跟苏家的事？”

　　	朱静反问，“你刚才没听见我说的话？我不是在搀和你的事，我是在帮我的姐妹说句公道话！你跟熊晨的婚约，那只是你们两家私下的约定，现在都什么年代了，还拿婚约说事？”

　　	“别说你们两个只是一纸婚约，就算你们真的订了婚，只要还没结婚，那一切就还有着变数！感情出现了问题，多从自己的身上找找问题，刚才小晴说的没错，别动不动就教训这个教训那个，我要是男人，也早晚被你吓跑了！”

　　	“真觉着丢人，就管好自己的男人！先放他出来偷腥，现在又跑出来护食，怎么着，碰瓷啊？”

　　	田秋雨话里有话，语气却满是讥讽，“啧啧啧，外面都说朱大小姐性子高雅，与世无争，最不喜欢搀和圈内的这些纠纷，结果没成想，今天也不能免俗啊！”

　　	朱静提醒道：“我说了，苏菲是我的好姐妹，苏家的事就是我的事！你欺负别人我管不着，但是我朱静的姐妹，可不是谁想欺负就能欺负的！”

　　	田秋雨忽地上前，盯着朱静的眸子道：“那如果……我一定要欺负她呢？”

　　	朱静反问，“那你不怕给田叔叔惹麻烦？”

　　	田秋雨似乎有所忌惮，“你威胁我？”

　　	朱静半步不退，“你可以这么理解！”

　　	随着田秋雨沉默，气氛霎时安静下来！

　　	下一刻，田秋雨悠然一笑，“好啊，既然朱大小姐愿意出面调停，那我就给你这个面子！苏菲，那咱们找个地方坐下聊聊吧，你敢么？”

　　	苏菲语气平静，目光随之上扬，“我有什么不敢的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1529章 要个说法免费阅读。https://xs.23sk.com 