    第221章铁矿

    赵铭皱眉，“就在西平县内吗？我怎么从来没听说过县内有铁矿？”

    “天下矿产这么多，您难道还能每个都知道啊。”

    赵铭一想也是，问道：“铁矿在哪儿？”

    “就在一处旷野上，那里都是丢荒好几年的田地，且田地有些贫瘠，要不是敌军有可能从那里北下,我都不会想着在那里设安置点。”

    “说了这么多，你还没说到底在哪儿。”

    “这个，因为那里是狂野，所以无地名，山也没名字，我就给那个安置点取名午山,因为中午的时候，那里阳光照射得特别好……”

    赵铭眯了眯眼,在心里将午山两個字来回念了两遍,又是在北边，他抿了抿嘴，“这个午山距离舞阳很近？”

    赵含章捏着手指道：“略近一点点。”

    赵铭脸黑得不行，“那铁矿不会是在舞阳县那边吧？”

    赵含章冲他嘿嘿笑。

    赵铭转身就走，他真是糊涂了，他到底为什么要停下来听她说？

    赵含章忙追上去，跟在他身后絮絮叨叨，“伯父，那山并不完全在他们那边的，也有一部分在我们这边，真的，我都问过了，以前那里有村庄,便有人的土地在那座山的脚下……”

    “这县与县之间的分隔，除了界碑那一块儿比较明确外,其他地方本就是模糊的，我都让人去查看过了，那一片地，舞阳县也丢荒了。”赵含章道：“我们去开采，根本不会有人知道。”

    赵铭停下脚步，蹙眉问：“那你告诉我干嘛？”

    想开采，那就偷偷的去开呀，为什么要告诉他？

    这是让他拦着，还是不拦着？

    赵含章道：“但炼铁需要石墨。”

    她巴巴地看着赵铭。

    原来是看上了族里的石墨矿。

    当然，此石墨并不是彼石墨。

    古人将煤叫做石墨，而后世认为的石墨，在这里却被称为黑沿。

    所以赵氏手里的石墨矿其实是煤矿。

    赵铭也干脆，道：“你要和族里买石墨？回头我把管这事的人叫来，你与他谈去。”

    “那能便宜些吗？”赵含章道：“待我炼出铁来，我也便宜卖给族里。”

    赵铭就沉思起来，赵含章一看有戏，再接再厉，“而且不瞒伯父，我们新炼制出了质量更好的铁，我们称之为钢，虽然产量也很低，但打造出来的兵器可称得上是神兵,这种独一无二的东西,我是不可能往外卖的，只卖给宗族。”

    赵铭沉吟起来，瞥了她一眼后道：“走吧，回家谈。”

    赵含章就喜滋滋的跟上。

    跟别人谈哪里有和赵铭谈爽快？

    他们彼此都知道自己是什么样的人，也知道对方是什么样的人，赵含章可以没有顾虑的把价钱往下压。

    煤矿并不是赵铭的，而是属于赵氏一族，不过是他，不，应该说是他爹在管着家族的这些事，所以他才能做一些决定。

    不知道赵铭是怎么想的，反正他没让赵含章多努力就同意了降价，以一个很优惠的价格将煤块卖给她。

    赵铭也想看看赵含章到底能够做到哪一步。

    要是真让她掌握整个豫州，那赵氏坞堡在豫州腹地，将来只要豫州不破，那赵氏就是最安全的。

    基于此，赵铭愿意在能帮助她的地方帮她。

    汲渊知道赵含章买到了煤，大喜，“这样一来，我们武器上就不受制于人了。”

    赵含章收留了这么多流民，当然，这些人并不全都做士兵，更多的是长工性质。

    真正被她当做士兵训练的只有一千两百人，但这些人需要的武器也不少。

    而剩下的人中，闲暇也要做些军事训练，相当于民兵，农忙时屯田，战时上战场。

    他们也需要一些武器的。

    更何况，她现在还需要大量的农具。

    这些都需要到铁，豫州境内的铁矿不是在衙门手里，就是在何刺史手里。

    其实都暴露在何刺史眼皮下，和他买铁，不就相当于把自己的情况和野心都暴露了吗？

    所以汲渊一直想要越过何刺史，到豫州之外去买铁器；赵含章就比较干脆了，她想要自己找铁矿。

    豫州的矿产资源不少，虽然她不记得具体的地方，但西平县既然出现了煤矿，那附近应该就有铁矿。

    不在西平，也会在隔壁县。

    所以赵含章一直让人留意。

    找到午山的铁矿纯属意外，赵含章之前买了一批铁矿石，当时就把石头发给各队主、什长们看，让他们记下样子，要是在野外发现相似的石头，立即上报。

    一个队主带着分到的部曲们到达安置点安置，因为天冷，之前预存的木柴不够，他们就走远了一点砍柴，无意中就发现了午山。

    那是一座极矮的山丘，就边边上长了几棵树，但那里防风，所以休息时他们就躲在那里，感觉不是那么冷了。

    然后他们就摸到了一块石头，才一用力，石头就散了，散成一堆砂石的模样，那颜色和赵含章给什长们看的铁矿极为相似。

    所以什长就捡了一兜，在午山安置点队主回县城汇报情况时带上了。

    赵含章没想到自己想什么来什么，颇有种自己是命运之子的感觉在。

    好在事情不是那么顺利，所以减弱了她这种感觉，因为那午山距离安置点有点儿远，据大家详细研究，他们确定，被赵含章取名为午山的那座无名山已经出了西平县范围，是属于隔壁舞阳县的。

    因为这个，赵含章很不高兴，闷闷不乐了一个晚上后就决定往午山安置点增派一队人马，两队全都悄悄把安置点挪到了山脚下不远处。

    好在对面舞阳县人口流失同样严重，而且那边树木比他们这边茂密多了，这也就意味着，午山那头附近就没有村庄，甚至连耕地都没有。

    所以他们可以暂时悄无声息的占下来，等被发现的时候再说。

    哦，对了，还有个问题，私采铁矿是违法的。

    不过有何刺史这个先例在，赵含章也不是很在乎就是了，但她现在还很弱小无助，所以得捂住了不能往外说。

    也因此，知道此事的人都是赵含章和傅庭涵的心腹。

    (本章完)

