 本来，解决胡啸这种小事对陈飞来说，不算什么，几乎一句话就能解决。

但霍冬薇毕竟是普通人，而且还是受人关注的明星，稍有流言蜚语，就可能对霍冬薇产生巨大的影响。

所以，陈飞要胡啸录下这个视频，供认自己的罪行。

对霍冬薇来说，从正规的法律手段来解决，可以说是最好的途径。

胡啸眼神闪烁，有些不愿开口。

陈飞见状，毫不客气，右手轻轻的动了一下，一道气劲爆射出去，瞬间将胡啸的左臂击断，让他发出一声凄厉无比的惨叫声。

“说！”

这下，胡啸哪还敢隐瞒，只能一五一十的将事情的经过讲了出来。

原来，这胡啸当年攀附富婆韩诺，成了青铜娱乐的总经理，也还算是事业有成了。

但这将近十年过来，当年的富婆韩诺，人老珠黄，已经四十五六岁，成了他嘴里的黄脸婆。

而他胡啸，刚刚三十岁，可以说是一个男人风华正茂的年纪。

再加上他本身相貌不俗，现在又有钱了，打扮起来，外表可以说十分不错。

走出去，绝对是不少小姑娘口中的大叔。

甚至还有不少年轻女子主动朝他胡啸扑过来，其中就包括青铜娱乐公司本身的一些年轻艺人。

胡啸虽然心动无比，但毕竟韩诺还是公司老板，掌握着财政大权，再加上韩家的背景，胡啸也不敢太过份，只能偶尔找机会偷吃一下，而且每一次都是心惊胆战。

这种情况下，胡啸和圈内的人一比，就感觉自己太憋屈了，明明条件这么好，不少漂亮小姑娘投怀送抱，却根本不敢碰，过得太窝囊了。

而就在这几天，作为青铜娱乐公司总经理，前来开会的胡啸，竟然惊讶的在会议人员中发现了自己的老同学霍冬薇。

现在的霍冬薇，和当年比起来，似乎一点都没老，而且还多了几分成熟的风韵。

更让胡啸心痒的是，现在的霍冬薇，明星事业节节攀升，已经跃进一线明星的行列了。

要知道，当年胡啸之所以临时变卦，就是感觉霍冬薇没什么前途，自己要跟着富婆韩诺去奔前程。

而现在，霍冬薇竟然意外的红了。

这种情况下，如果他胡啸能征服一个广受欢迎、无数观众心中女神一般的一线女星，那该是多大的荣耀。

这种心思，再加上当年的遗憾，让胡啸根本忍不住，马上起了心思，自作主张的要和霍冬薇再续前缘。

于是，就有了这场布局。

如果能直接得手的话，自然最好。

如果不成的话，胡啸用强也要得逞。

他自信，以自己现在的身份，这种事并不算什么。

况且，对霍冬薇这种正当红的明星来说。

就算被自己用强了，一般也不敢公开，否则对她自己的演艺生涯是一场巨大的打击。

听完胡啸的讲述之后，霍冬薇气得娇躯颤抖，恨不得上前狠狠的暴揍胡啸一顿。

胡啸见状，顾不得疼痛，砰砰的磕起头来了，嘴里叫喊着开始求饶起来了，“冬薇，对不起，我错了。

求求，再给我一次机会吧。

我真的知道错了。”

看着胡啸这副模样，霍冬薇最后终究还是没有动手，摇了摇头，对陈飞道：“我再也不想看到他了，阿飞，我们走吧！”

陈飞点点头，轻轻扶住霍冬薇，转身准备离开。

但就在此时，走廊之中传来一阵喧哗声。

随后，一个一米五出头，身材肥胖，穿着一身奢侈品名牌的女子气呼呼的闯了进来，在女子身后，还跟着四五名西装革履的壮硕保镖。

女子刚冲进房间，跪在地上痛苦无比的胡啸抬头看了一眼，直接吓得一个哆嗦，整个人都摔在了地上。

而女子也马上看到了呼啸，顿时扯着喉咙嚷了起来，“胡啸，你胆子大得很啊！竟敢背着我在外面玩女人。”

“要不是我，你当年一个穷小子，能有今天这地步。

现在，你竟然嫌弃起我来了。

胡啸，你自己说，你对得起我吗？”

胡啸倒在地上，完全不敢出声。

而陈飞看了看，没心思看这夫妻二人吵架，准备带着霍冬薇离开。

但就在他们即将迈步的时候，女子转过身来，一声厉喝：“你们，给我站住。”

陈飞停下脚步，微微眯眼，看着勉强的韩诺。

韩诺目光在二人身上打量了一番，然后落到霍冬薇身上，咬牙道：“你就是勾引我老公的那个狐狸精？”

“韩夫人，我没有，我们之间并没有什么，我——”霍冬薇想要解释。

韩诺却不听她的话，盯着霍冬薇细看了一番，然后眼睛一亮，出声道：“我认出你来了，你就是霍冬薇吧。

堂堂一个明星，你还勾引我老公，不要脸的东西。”

“给我跪下！”

韩诺对霍冬薇厉喝道。

霍冬薇忍住怒火，对韩诺结实道：“韩夫人，我和胡啸只是同学。

是他约我出来的——”“你是想说，我老公勾搭你。”

韩诺怒声道，“贱女人，狐狸精。

给我扒光她的衣服，拍照发到网上去，我倒是要让大家看看，所谓的大明星，私下是怎么个德行。”

随着韩诺的话语，四名魁梧的保镖顿时踏步上前，就要对霍冬薇动手。

霍冬薇吓得面色大变，连连后退。

陈飞随即踏步上前，将霍冬薇护在了身后，看向几名保镖，冷喝道：“你们最好给我退下。”

“给我上，谁敢阻拦，一起打。”

身后，韩诺嚣张无比的命令道。

顿时，四名保镖直接对陈飞动起手来了。

“和我动手，找死的东西！”

陈飞冷哼一声，不等四人的攻势到达自己面前，右手带着残影带出几道气劲。

“啪啪啪啪”接连四声响动，四名魁梧无比的保镖，直接倒在地上，晕死了过去。

见状，韩诺不由得吓了一跳，肥胖的脸颊，此时一下变得苍白了起来。

陈飞踏步朝韩诺靠近，居高临下的看着她，冷声道：“你和你老公吵架，我没工夫管。”

“但你辱骂威胁冬薇姐，那就是你的不对了。

现在，马上给冬薇姐道歉。”

陈飞指了指霍冬薇。

 