    废墟之上。

    凌风傲然而立，平静如水，俊逸的脸上洋溢着淡笑，他凝望着零修，身上有股令人惊颤的气质，像是在蔑视神空。

    不同于凌风，朱灵、永清两人则是双目惊撼，双目惊骇的盯着零修，他们乃是中域武神，自然知晓的比凌风更多，零族乃是一个然氏族，乃是整个中域最低调的六大氏族之一，但他们深不可测，即便是一些大势力，在这样的氏族面前，也要黯淡。

    零族天才辈出，可傲视八荒，在中域有着举足轻重的地位，而就是在星图，他们也有问鼎之姿，强横的吓人。

    正所谓林子大了什么鸟都有，有麻雀也会有真凰，在零修还有一个另类，他没有走上零修的武道，而是另辟蹊径，踏上了武道神境，因性格偏执，因而与零修其他人也谈不上和睦。

    在这种情况下，他独自一人迈入了星图，不曾进入任何狙杀，自称一个狙杀，在这星图也闯下了赫赫凶名，令人震撼。

    毋庸置疑，这个人正立于他们的面前！

    他是零修！

    当然，真正令他们惊骇的还是零族的地位，无论零修在氏族内的地位如何，但他代表着的是零族啊，这样的人物，要是进入神域狙杀，只怕很多人会侧目，敢于问罪神域的星图至强也要谨慎一些。

    更重要的是，这个人性格偏执，不会因氏族的问题，而进入神域，他能够来也代表着零修对神域狙杀的认可。

    不过，就是他们都很无奈的叹息着，这个零修是很厉害，在一级武神境界，能够与之相媲美的不多，至少他们自问不是零修的对手，若是以前零修的确可问鼎整个神域，但如今不同了。

    莫说域主荒门小七，便是秦弑天、明昊、玲雪文、秋书怡在一级武神时，也强悍的吓人，每一个人走出，都足够让零修喝一壶的。

    这才是真正的天骄狙杀，潜力不可想象，踏入级狙杀，也不过是迟早的事情。

    “可怜啊！”

    永清惋惜的笑道，荒门小七太深邃，像是一片星空，当你觉得看透的时候，那也代表你要倒霉了，为何荒门小七在一级武神时，就可问鼎域主？

    而非秦弑天、明昊。

    那可都是人中龙凤，桀骜不驯，却偏偏俯在荒门小七的足下，不是因他们太弱，只因荒门小七太可怕，一想到他斩杀麒麟天寿的那一式，永清、朱灵浑身便战栗起来。

    他们只是神，而那个人则是神！

    下一刻，他们也迅疾的向着远方飞去，像是被两位武神惊走的鸟雀，而像傲娇鸟、秋书怡早就远远的躲开了，双目眯起，流露出怜悯的笑意。

    特别是傲娇鸟，双目锃亮锃亮的，凌风认真起来的时候，连它都惧怕啊，而敢于在风骚上，挑衅它的人，它也不介意利用荒门小七，狠狠的揍其一顿。

    “会不会死人啊？”秋书怡双手捧着下巴，像是很惧怕的样子，但任谁都可以看出她眼中的兴奋。

    “……”

    这也令得众人嘴角都哆嗦了一下，远远的躲开了，这个女人比他们还要暴戾，他们在幸灾乐祸，那可怜的修修会多么的惨烈，而秋书怡直接要把小修修暴打至死了。

    青青蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心！

    古人曾不欺我。

    ……

    罡风激荡，天地一空。

    零修双目晶亮，身上肃杀的气势，骤然间冲空，像是了波澜式的涟漪，起伏不休，向着凌风压了过去。

    这是他的势！

    想要以此来压迫凌风，掌控整个局面，给凌风足够的压力，遗憾的是，那气势一闪而过，而凌风则是平静的笑着，不受任何影响。

    焚道，可湮灭天地气息，莫说零修这种气势，便是叶欣然来了，也影响不到凌风，这涉及到至强神道，自然非人可以理解的。

    “呛！”

    零修气势一爆，身后的绝刀猝然间闪现，随着一道神虹的涌入，狂暴的戾气，骤然间斩向了凌风，口中喝道：“葬天刀，葬天式！”

    这不是零族的神技，但更脱，只因它可葬天。

    一式出，神鬼哭泣！

    一道光，像是从神宇中飞出，直接杀到了凌风的面前，强横的光芒摧垮拉朽，掀起了他的满头青丝，更令得四周的空间都在破裂。

    漆黑的光芒，更掩映出葬天刀的绝世。

    “厉害！”

    凌风轻笑着说道，而正当零修暗自得意的时候，他眉心一闪，一柄沉重的巨剑悄然而现，携带着狂暴的巨重，猝然间爆下。

    “咚！”

    五重巨剑打落在空间裂缝上，令其全面崩溃，而余威不止，眨眼间轰在了葬天一式上，可怕的三千万斤巨重，一举将其打碎，激荡在葬天刀上。

    一声巨响，那葬天刀剧烈抖动，反噬力道瞬间就把零修爆飞了出去。

    “咻！”

    那一刻，零修像是剪断了线的风筝，一头栽进了峡谷中，脑袋将坚固的石头都撞出了一个窟窿，整个人都埋了进入。

    “疼……”

    远方，秦弑天、傲娇鸟全部咧嘴，暗自倒抽一口凉气，连他们都能感受到那巨重的波荡，也自然可以察觉到零修之痛。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “不疼！”

    山石裂开，零修龇牙咧嘴的飞上了天空，将身上的碎石扫落，暗自警惕的盯着凌风，说道：“神体巨重，那柄武器也太霸道了。”

    “不过，这终究是小道，有能耐别用那柄巨剑！”他喝道。

    “……”众人都愣了一下，这个家伙还有没有一点节操了？打输了还有这么多理由。

    “这不太合适吧？”凌风眨巴着眼睛说道。

    “不敢么？”零修扬了扬下巴，让鼻孔对着凌风，很是傲然。

    “行！”

    凌风眯起了眼睛，五重石也猝然一闪，飞进了眉心，与此同时，他掌中飞出了一柄断刃，说道：“行了吧？”

    “我打！”

    零修爆喝，葬天刀夺目逼人，第二式展开，整个天空都在颤抖，刀身上飞出一片天宇，在葬天刀飞出的时候，猝然截断。

    而在截断的时候，那天宇也飞进了葬天刀中，令得这一道有着远之前那一式的可怕神能。

    一刀出，天地休！

    “斩！”

    凌风单手持刃，施展出星绝神能，万道星辰在焚道中，勾勒出焚天大火，而那火焰化作一片星域，猝然折断，断刃也正在这光芒中，斩落在葬天刀上。

    “喀擦，啵……”

    葬天刀上的锋芒一触即溃，粉碎性的湮灭了，而零修则是在惨嚎声中，倒飞出三千丈，一头栽进了泥潭中，七窍冒泡。

    “疼！”连明昊都看不下去了。

    “不疼！”

    零修又飞了出来，擦掉身上的鲜血，神虹一闪，将身上的泥泞完全蒸干，他脸颊抽搐，强忍着疼痛，喝道：“这柄断刃乃是一柄古器，太霸道了。”

    “仗着兵器打飞我，算个什么能耐？”

    “……”众人都黑脸了，这个家伙“规则”倒是不少。

    “不用兵器？”凌风蹙眉，有些犹豫。

    “这可是你说的。”零修大笑，瞬间飞了过去，葬天刀第三式直接爆出，似九重闪电，一道接着一道轰下，有撕裂长空的威势。

    那一刹那，整个天空都暗淡了下来，只有闪电在肆虐，毋庸置疑，这一式更强，狂暴的一塌糊涂，但秦弑天、明昊都无奈的摇头了。

    荒门小七的可怕，又岂止兵器。

    “浮屠！”

    就在那闪电来临之际，一道天音炸开，紧跟着十八道掌风，破碎虚空，以逆天之姿，粉碎了九重闪电，接连拍在了零修的身上，将其打得爆飞不止。

    “砰砰……嗷嗷……”

    “咚咚……啊啊……”

    这一次零修飞的更远，从人们的视野中消失，栽进了云层不知处。

    “好疼……”秋书怡都替零修疼了，那可是十八掌啊，普通的武神挨上一掌，只怕都浑身剧痛，半个月爬不起来，而这个人生生挨了十八掌。

    “啊……不疼！”

    零修又飞了回来，目眦欲裂，有些惊骇的盯着凌风，他一直觉得自己已经在一级武神境界，走到了一个至高的巅峰，甚少有人可与其争锋。

    尽管，他觉得凌风有些强大，但也应该在伯仲之间，可现在他的武道信念都会被打散了。

    差距亦如天堑！

    “怎么？”

    凌风双目古怪的说道：“不用双手？”

    “有能耐你双足也不用啊。”零修低低的嘟囔了一句，不过他也觉得这有点过分了，即便是脸皮很厚，也有点受不了自己了。

    “这样啊？”凌风沉思了一下，说道：“行！”

    “我杀！”

    零修双目更亮，不用双手双足，简直就活靶子，亮他有什么能耐，也决然不是自己的对手。

    可是，他的葬天第四式才初步展开，一道光变爆闪而至，直接出现在零修的头顶，一举轰落在零修的身上，将其狠狠的砸在了泥土中。

    “咚！”“砰！”……

    那光一道接着一道的轰下，像是有一只无形的大手，摁住了零修的脑袋，禁锢其身躯，扬起木棍就狠狠的敲打下来。

    这一次，零修真的疼了，疼的眼泪直流。

    “你是神么。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

