    看到麻袍老者并未追来，窜入虚空的飞天角蟒停下了身躯，凌空盘成一团。

    眼神中带着轻蔑，注视着麻袍老者。

    皇级妖兽虽然没有像成年人类一样的智商，但智商水平也在六七岁左右，本想飞入空中与麻袍老者大战一场，却不曾想那人类修士如此没种。

    根本就没跟上来，这倒让飞天角蟒惊疑过后，开始怒火升腾起来。

    它眼中寒光四射，猛地张开血盆大口，一颗巨大火球，从天而降，周围的空气都炙烤的出现了恍惚。

    而周围大群的风啸鸟看到首领都开始攻击了，自然也不会闲着，纷纷施展出风卷术，汇聚之后凝成一道道巨大龙卷，朝着紫日仙城落下。

    萧林脸上露出了迟疑之色，皇级妖兽已经出现了，现在是否应该选择离开？

    他还是有些担心，毕竟此刻城外的那些散修已经几乎被屠戮殆尽了，漫山遍野的行山兽也付出了惨重的代价，死伤不计其数。

    而先前出城“发财”的散修们就更加凄惨了，一番拼斗下来，也仅剩下不到百人。

    萧林脸色发白的看着这一切，心中暗自叹息，修真界的战争果然可怕，低阶修士在这类战争中的陨落概率更是达到了一个极为恐怖的程度。

    相比之下，当年自己参加的地窟试炼，死亡率也没有这么恐怖。

    就算是剩下的这百来人，也已经坚持不了多久了，被团灭也是迟早的事。

    看着周围的北岚宗弟子接连吐血倒地，萧林明白，紫阳仙城的护城大阵，在这条飞天角蟒的攻击之下，也坚持不了多久了。

    一旦护城大阵被破，麻袍老者身为金丹修士，想要从这条飞天角蟒嘴下逃脱，还是大有希望的，但他们这些筑基期修士和众多的练气期修士，则凶多吉少了。

    即便能侥幸跑出去几个，数量也绝不会太多。

    想到这里，萧林就转身朝着城西飞去，尽管鬼隐秘术一直没有修炼成功，但已经到了这等地步，即使有些风险，也只能冒了。

    要是真等紫日仙城被妖兽攻破，那时想逃，也将变得十分困难。

    突然，萧林看到城内浮现出两道巨大灵光，一青一黄，拖着数十丈长的灵光尾焰，一路撕裂空气，朝着虚空中的那条飞天角蟒射去。

    透过浓郁的灵光，萧林依稀看到那两道灵光是一把刀，一把三叉小戟。

    而紧随两道灵光之后的，则是两个身影，包裹在浓郁的灵光之中，眨眼间就射到了城墙上，落在了麻袍老者的身旁。

    灵光散去，显露出两个人来，一位三旬文士，一位四旬壮汉。

    看到两人出现，麻袍老者脸上露出了惊喜之色，惊呼道：“原来是贺师兄还有孟师兄。”

    “万师弟，十几年未见，别来无恙啊。”文士看着麻袍老者，脸上露出了一丝笑容，而在旁边的那位孟师兄，则是阴着一张脸，并未开口。

    “万某怎比得上两位师兄，深得师叔的喜爱，这不，被发配到这紫阳仙城都三十年了。”万姓老者满脸郁闷之色，摇了摇头，苦笑说道。

    “嘿嘿，万师弟过谦了吧，谁不知道驻守仙城可是油水最足的差事，相比于镇守宗门，除了宗门那点可怜的福利之外，什么也没有的我们，可是幸运的很纳。”

    看到孟姓修士出言讥讽，万姓老者出奇的并未生气，而仅仅是嘿嘿笑了几声，就沉默下来，不再开口。

    “好了，现在可不是斗嘴的时候，那条飞天角蟒可是难缠的紧，还是将其先打发了吧，飞天角蟒身上的材料可都是炼制法宝的上好材料，我等三人平分如何？”

    “平分？”孟姓金丹冷笑一声，开口道：“不过是一条飞天角蟒而已，在那条老毒蛟的徒子徒孙中，也不过是不入流的角色，如果我们三人出手斩杀，传出去未免会贻笑大方。”

    文士和麻袍老者两人闻言，纷纷露出苦涩表情，特别是麻袍老者，他深知这条飞天角蟒可是货真价实的皇级中阶妖兽，自己万万不是对手的。

    不过自己的这两位名义上的师兄，却都是金丹中期的修为，单挑未必能够获胜，但想来也不至于轻易被这条飞天角蟒击败才是。

    他虽然也垂涎飞天角蟒身上的材料，但自己这位孟师兄显然是不打算让自己分一杯羹，如此一来，他反而不急了，让自己这位孟师兄去出风头好了。

    万一不敌，被飞天角蟒击伤，那时也怪不到自己头上。

    “既然孟师弟对这条孽畜有兴趣，那就让与你吧。”文士嘴角带着笑容，不过眼神中的冷意却一闪而逝。

    “嘿嘿，如此，那孟某就不客气了。”他抬头看了一眼，那已然化为几十丈的三叉戟，脸上露出了一丝冷意，他身躯凌空而起，一道道土黄色的灵光从他躯体中浮现而出。

    眨眼间化为了一层土黄色的鳞片铠甲，将他全身除了头部都包裹在了其中。

    正是土系初级法术“金身战甲。”

    这门初级法术在金丹修士手上施展开来，威力却远超筑基修士，带着一道道残影，孟姓修士直接来到了他的三叉戟前，一把将其捞入手中。

    朝着百丈开外盘成一团的飞天角蟒，凌空刺了过去。

    立刻三道粗大的土黄色灵光，化为三根光柱，朝着飞天角蟒射去。

    飞天角蟒自然知道原先的那个人类修士又来了帮手，不过它丝毫不惧，反而凶性大发，张口就是喷出了一颗巨型火球，迎向了三根光柱。

    “给老子破。“一声怒吼，三根土黄色光柱速度更是快了三分，径直洞穿火球，然后消散在虚空之上。

    那巨型火球顿时爆裂开来，爆炸后带起的火焰，四下扩散出去，将周围躲闪不及的风啸鸟纷纷化为了灰烬。

    飞天角蟒眼神中凶光乱射，怒吼一声，庞大的躯体竟然直接朝着孟姓修士冲了过去。

    “来的好。”看到飞天角蟒朝自己冲来，孟姓修士脸上竟然显现出兴奋之色，手中三叉戟闪现着浓郁的巨大灵光，朝着飞天角蟒的蟒头刺去。

    “不好。”堪堪刺中蟒头之时，孟姓修士猛地感觉到了不妙，一道幻影从斜刺里狂闪而出。

    他心念一动之下，一面土黄色的灵盾从其身躯浮现而出，刚刚涨大到两三丈大小，就听“砰”的一声，孟姓修士竟然直接飞出了百十丈开外。

    勉强稳住身形，孟姓修士脸上露出了惊骇之色，这一击虽然并没有让他受伤，但体内气血也是一阵翻滚。

    “去。”再领教了飞天角蟒的恐怖肉身之后，孟姓修士即使再傻，也知道不能和妖兽拼力量。

    三叉戟被他扔了出去，闪烁出几十丈的灵光，朝着飞天角蟒凌空刺了过去。

    同时孟姓修士手指间的一枚星戒微微一闪，一颗闪烁着青色灵光的拳头大小的珠子浮现出来，漂浮在孟姓修士的身前，滴溜溜的旋转着。

    “去。”孟姓修士脸上露出了一丝肉痛之色，单手一点青色珠子，青色珠子立刻化为一道青光，朝着飞天角蟒射去。

    飞天角蟒双翅煽动，窜入了高空之上，然后蟒头朝着孟姓修士就是一颗巨型火球吐了出来。

    几十丈大小的三叉戟也猛地拐了一个弯，朝着天上飞去，紧随在飞天角蟒的身后，而那颗青色的珠子则是微微一晃，竟然直接消失不见。

    飞天角蟒百丈长的身躯，虽然庞大，但却极为灵敏，眼睛乱转之下，就发现青色珠子突然消失了，这让它眼神中闪烁出了疑惑之色。

    “给老子破。”

    伴随着孟姓修士的声音，那颗青色珠子突然出现在了飞天角蟒的头顶，大片的雷光骤然爆发开来，刺人眼目。

    一众盯着空中的散修们在青色珠子爆开的瞬间，也忍不住纷纷闭上了眼睛。

    雷光闪烁，肆虐的雷光笼罩了足有数十丈的距离，飞天角蟒大部分的躯体，都被雷光所笼罩。

    “坤石雷光？”看到这一幕，麻袍老者脸色大变，惊呼了一声。

    “没想到孟师弟竟然真的炼成了这坤石雷光。”文士脸上也充满了惊讶表情，轻声说道。

    “坤石雷光传闻是通过收集元石之雷，通过自身法力，加以凝聚，耗费数十年苦功，才能够凝练出来，威力奇大，就算是金丹后期的修士，面对这坤石雷光一击，恐怕也是凶多吉少。”

    麻袍老者总算是明白，自己这位梦师兄之所以敢一人独战这条飞天角蟒，看来正是有坤石雷光这层依仗了。

    “坤石雷光一颗都弥足珍贵，要说到价值，恐怕不会输于这飞天角蟒的一身鳞甲独角材料，真不知他到底再想些什么？”文士双手负于身后，脸上满是疑惑表情。

    “难道说这飞天角蟒身上有更珍贵的东西？”麻袍老者也是满脸不解，本来以孟玄的战力，与这条飞天角蟒厮杀，胜率也就在三成左右。

    是以麻袍老者并不看好孟玄，甚至心中已经能够想象孟玄被飞天角蟒杀的落荒而逃的下场。

    但他如何也没有想到，孟玄竟然不惜将凝炼了几十年，才能够凝练出来的坤石雷光都用了出来，这让他百思不得其解。

