    退朝不久，御前太监来报，说是六皇子殿下求见。

    “传！”

    “传六皇子殿下觐见！”

    很快，六皇子走进御书房，上前揖礼道：“儿臣参见父皇。”

    “嗯，皇儿免礼，坐吧。”

    “谢父皇。”

    “不知皇儿前来有何事？”

    “回父皇，儿臣特意入宫给父皇请安……”

    “呵呵，皇儿有心了。”

    闲聊了几句之后，永平帝轻咳了一声，道：“对了皇儿，父皇近日见兰贵妃身体欠佳，故而将长寿丹让她服用……”

    “什么？”没等永平帝说完，六皇子不由惊呼一声：“父皇怎么能……”

    说到这里，六皇子似乎自觉有些失态，赶紧轻咳了一声，放缓语气道：“父皇恕罪，儿臣的意思是说……贺真人曾经说过，此丹只适合男人，不适合女人服用。”

    “原来是这样，呵呵，那皇儿以前怎么没讲？”

    “都怪儿臣一时疏忽，请父皇责罚。”

    “也罢，你也是一片孝心，父皇又怎么会责罚你呢？”

    说完，永平帝不露声色端起茶慢慢喝着。

    其实这个时候，他的内心里是十分震怒的，只是在位多年，已经养成了喜怒不形于色的涵养。

    只要他稍微表现出一点怒色，那么六皇子一定会察觉。

    所以，永平帝强压怒火，依然谈笑风声。

    等到六皇子一离开，当即沉着脸唤来御前太监低声交待了一句。

    一个时辰后。

    陌子鸣又一次来到御书房。

    “陌爱卿，来，坐下说话。”

    这一次，永平帝亲自迎了上来，并与陌子鸣坐到一起低声商议。

    “爱卿，你的感觉是对的……”

    永平帝将今日里六皇子的表现讲了一番。

    “当时，他有些失态，随之又编了一个谎言，说什么那长寿丹只能男人服用。

    呵呵，他还真当朕是昏君不成？”

    听到这番话，陌子鸣不由道：“陛下，想来六皇子多半也有了警觉。”

    “那，朕现在当如何应对？”

    “没事，就算六皇子有所警觉，相信他也不敢胡来。

    臣以为，从现在开始陛下可以展开反击。

    对方虽然编织了一张庞大的网，但，只要撕开一个口子，接下来就容易多了。

    毕竟，他们表面上在暗，实则上已经置身于阳光之下……”

    经过一番紧锣密鼓的准备，永平帝终于开始反手将军。

    这日早朝，于清和抢先一步道：“臣，有事启奏！”

    “准奏！”

    “谢陛下！”

    于清和走到殿中，朗声道：“陛下，臣收到密报，梅岭县奏报所谓海盗猖獗一事，实乃县衙官员与匪勾结……”

    “荒缪！陛下，臣反对！”

    一个名叫陶德的大臣跳了出来。

    换作往常，像这种情况下，永平帝一般都会准许大臣当面辨论一番。

    结果，今日里的态度却出乎意料，冲着那陶德喝道：“陶爱卿，退回去，朕没让你启奏。”

    “可是……”

    “怎么？你要抗旨？”

    此话一出，吓得陶德一头冷汗，赶紧道：“臣不敢！臣遵旨。”

    然后，灰溜溜退回队列。

    “好了于爱卿，你继续讲。”

    “谢陛下……臣的消息来自于朝廷派出的密探，他们已经掌握了确凿的证据，并押解了十二个当事人回京……

    经秘审，这十二人分别交待，梅岭县衙实乃匪窝，包括那县令在内，以前也是个海盗头目。

    他的县令之位，乃是通过关系捐来的……”

    “什么？一个海盗头目，居然捐了个县令？此事是谁经办的？”

    “据臣调查，此事涉及到当地府衙官员，以及吏部侍郎福康……”

    “陛下，臣冤枉！”

    福康吓得不顾一切走了出来。

    “陛下，老臣既然敢指证福康，自然是有铁证的。

    这些年，他利用职权结党营私，买官卖官，从中获利不下数万白银。

    老臣不仅有人证，还有其与地方官员来往的几封密信……”

    “陛下，臣冤枉，臣冤枉~”

    “陛下，臣也有证据可以佐证于大人所言非虚……”

    “臣也有证据……”

    一下子，连续几个大臣站出来指证福康。

    “大胆福康，竟敢知法犯法，来人，押入刑部大牢，容后再审。”

    “遵旨！”

    “陛下，臣冤枉，臣冤枉！”

    福康徒劳的大呼着。

    奇怪的是，却没有一个大臣站出来替他说话。

    其实，不是不想，是不敢。

    这个时候去求情，岂不是不打自招？

    本以为，今日这出戏差不多该结束了，哪知，才刚刚开始。

    接下来，郑泽等几个大臣又分别上前启奏，剑锋所指，全都是最近各地奏报的所谓灾情弄虚作假一事……

    “陛下，老臣以为，这些地方官胆大包天，谎报灾情意图骗取朝廷拨款赈灾，实则中饱私囊。

    此例一开，上行下效，势必影响我大乾根基。

    所以老臣提议，陛下理应下旨彻查此事……”

    这时，高太尉终于站了出来：“启奏陛下，臣以为郑大人、于大人等颇有小题大作之嫌。

    众所周知，地方官员为了政绩，只会瞒报灾情，又怎么会夸大？难道他们不想要前程了？这明显不合常理……”

    结果，没等他说完，永平帝却摆了摆手：“行了，高爱卿不必再多说了。

    是真是假一查便知，诸位爱卿没有必要在朝堂争辩……郑爱卿！”

    郑泽拱手上前：“臣在！”

    “朕现在封你为钦差大臣，代朕彻查各地灾情真相。再赐你尚方宝剑，配五百禁卫协助。

    如有擅自阻扰办案者，可先斩后奏！”

    “臣，领旨谢恩！”

    这时候，高太尉站在一边，一脸阴沉，额头青筋如蚯蚓一般蠕动着……可见，他的内心里有多么震怒。

    只是，他胆子再大，也不敢在金銮殿无礼。

    当夜。

    京城一间不起眼的院落中，高太尉、宁王爷、六皇子正在此秘密聚会。

    此院表面上是一个商人的产业，暗地里却是高太尉等人在京城的秘密据点。

    毕竟三人身份显赫，如若在自家府宅会面，难免招眼。

    “皇叔、太公，我父皇会不会已经起疑心了？”

    “这还用说？”高太尉一脸阴沉道：“今日里在殿上，他的言行很是反常，态度从未有过的强硬，令得老夫一时间也无措应对。”

    宁王慢悠悠喝了口茶，随之放下茶碗：“以本王看来，皇上身边必然有高人在指点。”

    “高人？”六皇子皱了皱眉：“皇叔难道指的是那陌子鸣？”

    宁王冷哼了一声：“不是他，还能是谁？据本王所知，此子不仅文采出众，而且还精通道术。

    想来，他已经发现了一些端倪。”

    闻言，六皇子心里一惊：“经皇叔这么一说，还真有这个可能。要不然，前几日父皇为何突然提起长寿丹？”

    高太尉慢吞吞道：“先别急，或许事情没有我们想像的那么严重。那小子或许是看出了一丝端倪，但尚无法确定，所以皇上才会试探六皇子。”

    “老太公，就算只是怀疑，那也会打乱我们的全盘计划。

    依本王想来，皇上现在恐怕已经停止服用丹药。

    要真是这样的话，以后我们又当如何？”

    高太尉沉吟了一番，不由冷笑道：“有两个办法，一，是除掉姓陌的，二，皇上太闲了，咱们得给他找点事情做，省得他成天盯着咱们。

    当然，这两件也可以一并进行。”

    闻言，六皇子不由皱了皱眉：“太公，此事怕是有些不妥。

    一来，咱们现在还没有摸清那姓陌的实力。二来，就算是有机会杀了他，但，不管我父皇有没有证据，想来一定会怀疑咱们。

    怕就怕弄巧成拙，彻底将我父皇激怒。”

    “呵呵，六皇子，你还是太天真了，你以为你父皇现在没有怒？

    今日里，他在朝堂之上所说的话，分明就是冲着老夫来的。

    郑泽本就是一品大员，又是钦差，天下间有几人敢阻扰他办案？

    可你父皇偏偏还赐下了尚方宝剑，还配了五百禁卫，说什么先斩后奏……

    老夫有些奇怪，姓陌的小子到底给你父皇上了什么眼药，令他一下子变得如此自信与强硬？”

    这时，宁王不由咬了咬牙，冲着高太尉道：“老太公，既然事情已经到了这一步，几乎已经是你死我活的局面。

    咱们不能坐以待毙，必须要先下手为强。”

    “那依王爷的意思，应该怎么做？”

    “就依老太公之前所说的，一是想法子灭了那陌的，二是制造混乱，而且事情要闹大一点，让皇上顾及不暇，为咱们的大计争取时间。”

    “嗯，如今之计，也只能这样了……”

    次日晚，京城突然发生了一起惊天灭门案：户部右侍郎葛怀中全家老小，包括府中下人尽数被杀，无一活口。

    葛怀中虽然称不上重臣，但好歹也是正四品京官，是谁如此胆大包天，敢在天下脚下做出此等大案？

    这可是诛九族的大罪。

    另外，葛怀中还是当朝大学士郑泽的得意门生，前途一片光明。

    哪知壮志未酬，便遭此毒手。

    永平帝大怒，下旨严令大理寺限期查办此案，缉拿真凶。

    ……

    御花园。

    永平帝心事重重坐在石桌边，哪怕花园中繁花似锦，陪侍在身侧的兰贵妃如花解语，也难以让他展露一丝笑颜。

    毕竟，最近发生的事情着实太多，压得他几乎要喘不过气来。

    “陛下，陌学士求见。”

    一听此话，永平帝精神一振，急道：“快，快传！”

    兰贵妇倒也知趣，当即起身道：“想来陛下有要事与陌卿家商议，要不臣妾先回寝宫？”

    “也好，朕回来再去陪爱妃……来人，护送贵妃回宫。”

    “喏~”

    陌子鸣刚一进御花园，便见到兰贵妃在一众宫女的簇拥下迎面走来。

    于是，顿下身形见了一礼：“参见兰贵妃娘娘。”

    “呵呵，陌卿家免礼。对了陌卿家，皇上心情欠佳，还望卿家多劝劝皇上。”

    “娘娘放心。”

    “那就有劳陌卿家了。”

    “娘娘慢行。”

    见到永平帝之后，陌子鸣照例上前见了一礼。

    “陌爱卿不必多礼，快，坐下喝几杯。”

    “谢陛下。”

    一杯酒下肚，永平帝挥手摒开一众随众，随之道：“陌爱卿，你是为葛侍郎之案来的吧？”

    “陛下英明，臣已经去葛府暗中查探过了，大致有了一个结果。”

    “太好了，爱卿快讲。”

    “经臣查验，杀人葛府的凶手不止一人，从手法上分析，凶手为五人。

    凶手乃是专业杀手，而且……非常规杀手。”

    一听此话，永平帝不由皱了皱眉：“非常规杀手？”

    “对，简单来说，这伙凶手既是江湖术士，同时又是专业杀手。其中一个凶手，疑是西域人。”

    听到此话，永平帝面沉如水，喃喃道：“这么说来，朕还是低估了他们的实力？”

    “想来陛下猜到了幕后主使？”

    “呵呵，这还用猜么？这分明就是给朕一个下马威，同时也是对郑爱卿的一个威胁。

    如若郑爱卿一力查下去，说不定下一个被灭口的就是他，甚至是整个郑府。”

    陌子鸣不由叹了一声：“没错，对方这一招，既是阴谋，也是阳谋。

    他们的目的，就是要让人猜到是他们做的，但却没有办法指证。”

    “陌爱卿既然查出了眉目，想必也有办法找出证据吧？”

    陌子鸣想了想，道：“陛下，找证据倒是没有问题，但需要一定的时间。

    对方既然如此嚣张，必须有万全的准备。

    依臣看来，这些杀手说不定就是他们秘密培养的，就算抓到人也不一定能问出什么结果。

    或许他们的目的还有一个，那就是拖延时间，等待合适的时机。”

    一听此话，永平帝不由怒声道：“难不成，他们还敢行刺朕不成？”

    “这……或许他们暂时没有那个胆。不过陛下，这天下兵马大半由高太尉一手掌控。

    一旦他与六皇子、宁王爷联手起兵，后果不堪设想。”

    永平帝长长吸了口气，道：“这地点，朕又何尝不知？如若不是有这个顾忌，朕能岂能容他们如此嚣张？”

    “陛下，正是因为如此，他们知道你有这个顾忌，所以才敢做出如此疯狂的行径。

    因为他们料定陛下不敢冒险，不敢与他们彻底翻脸。

    葛郎中之惨案，仅仅只是一个开始，臣敢断言，他们后续一定还有动作。

    其目的就是要制造朝野动荡，令得陛下焦头烂额，自顾不暇。

    那样，他们才好暗中行事，等待最佳时机……”

    永平帝沉吟了一会，问：“爱卿这么说，难不成是有了对付他们的办法？”

    “有倒是有一个，只是……就看陛下想不想玩一把大的。”

    闻言，永平帝眼睛一亮：“爱卿不妨讲一讲。”

    “如今的形势，高太尉、宁王爷、六皇子，他们三个想要成事，缺一不可。

    其中威胁最大的乃是高太尉，毕竟这老家伙手握重兵。

    只要将他扳倒，宁王爷与六皇子……便翻不出多大的浪花了。”

    永平帝吃了一惊：“陌爱卿，你的意思是说要动高太尉？”

    “此老匹夫必须要除掉，否则，陛下只会越来越被动。

    臣知道陛下在担心什么，毕竟高太尉乃是武官之首，威望甚高，一个不慎便容易引起朝野动荡，甚至是兵变。

    但是陛下，难道你真的不想将天下兵马掌控在自己手中么？”

    “这……”

    永平帝不由沉吟起来。

    不想，才怪！

    毕竟身边天子，兵权却交到旁人手中，难免会处处受制。

    但永平帝也没办法，毕竟这是祖宗立下的规矩与制度，他也不好随意更改，以免招人话柄。

    陌子鸣自然清楚永平帝的心思，不由道：“陛下，自古以来，历史的车轮总是要前进的。

    重要的是，一旦查实了高太尉意图谋反的证据，那时候，陛下大可顺理成章收回兵权。”

    这么一说，永平帝终于豁然开朗：“爱卿言之有理。只是，要动高太尉，必须要师出有名，否则难以服众。”

    接下来，君臣二人继续密议了一番，陌子鸣方才告退而去。

    三日后。

    永平帝突然下旨，册封陌子鸣为大理寺少卿，并彻查葛府灭门一案。

    大理寺少卿乃是四品，也就是说，陌子鸣这五品官仅仅才当了两三个月便升了两级，直接晋升到正四品。

    这要换作以前，估计会有不少大臣闹意见，毕竟他们没有看到陌子鸣做出什么政绩，凭什么爬的这么快？

    但这一次，却奇怪地无人吱声。

    一来，郑泽那边正在大张旗鼓调查各地虚报灾情之事，令得不少官员惶惶不安，哪里还有心情去管别人的事？

    二来，陌子鸣一上任，便接了个烫手山芋，限期半个月破获葛府灭门大案。

    既然凶手敢在皇城做出如此大案，灭杀堂堂四品京官，又岂是那么容易抓到证据的？

    所以，不少官员不仅没意见，反倒是暗自窃喜，等着看陌子鸣的笑话。

    半个月，看你怎么破案。

    到时要不是破不了案子，又看你如何收场。

    他们又岂能猜到，这半个月期限，是陌子鸣自己向永平帝提出来的？

    说白了，这本身就是一个计谋。

    重要的是，陌子鸣有绝对的信心在半个月之内解决此案。

    同时，也将那高太尉一并解决。

    也就是说，陌子鸣要借明修栈道，暗度陈仓。

    只要解决了高太尉，收回兵权，稳定了军队，宁王爷与六皇子又能翻出多大的浪花？

    大不了就是一些府兵替他们卖命。

    接到圣旨之后，陌子鸣便来到大理寺走马上任。

    都说新官上任三把火，陌子鸣虽然没有烧三把火，只烧了一把火，但这把火却烧得有点旺。

    上任第一天，陌子鸣例行按花名册唱名，权当彼此认识一下。

    结果，一个名叫庞吉的主薄却没有到场。

    “怎么回事？庞主薄是病了还是家里有事？”

    没料，有两个手下几乎是异口同声回答，结果答案却不同，一个说是身体有恙，另一个却说家里有事。

    这明显有问题。

    陌子鸣脸色一沉，喝道：“不管是身体原因还是家中有事，至少得有一张告假条，没假条便是擅离职守。

    来人，立即唤庞主薄前来。”

    “是！”

    一个手下应声而去。

    其实，在上任之前，陌子鸣已经了解过大理寺中一些人脉关系。

    这个庞吉，官阶虽只是从七品，但来头不小，乃是宁王爷身边一个比较得宠的小妾的亲大哥。

    也就是说，这家伙乃是宁王的大舅哥。

    正是因为有这层关系，庞吉在大理寺颇有些张扬，根本不将上司放在眼中。

    陌子鸣第一天上任这家伙便缺席，想来也是故意而为之。

    等了足足一个多时辰，庞吉终于姗姗来迟，而且浑身酒气。

    见到陌子鸣，上前敷衍地拱了拱手：“属下见过少卿大人。”

    陌子鸣脸色一沉：“庞吉，你可知罪？”

    庞吉愣了愣：“大人何出此言？”

    “呵呵，你还嘴硬？无故缺勤，此其一，当值酗酒，此其二，藐视上司，此其三。”

    “大人，属下不服。属下只是身体不适，并非无故缺勤。

    另外，属下只不过是喝了点酒止疼，并非酗酒。

    至于藐视上司更是无从说起，少卿大人分明就是针对属下，属下不服！”

    “不服你可以去找上级申辨，本官现在宣布停止你的一切职务，俸禄减半。

    你不是身体有恙么？正好，回家慢慢休养。”

    此话一出，庞吉似乎有些不敢置信，颤声道：“你说什么？”

    陌子鸣懒的再答理，冲着其他人吩咐：“行了，你们都准备一下，随本官去葛府查案。”

    “姓陌的，你少来这套，好，我现在就去找纪大人说理！”

    说完，庞吉怒气冲冲而去。

    他说的纪大人，正是大理寺卿纪双城。

    这时，另一个手下犹豫片刻，终于忍不住上前冲着陌子鸣小声道：“大人，庞吉的妹妹绿茶乃是宁王爷最宠爱的小妾，大人……”

    “怎么？跟宁王有关系就可以为所欲为？”

    “不不不，大人误会了，属下只是好心提醒一下大人。”

    “嗯，本官知道了。”

    不久后，陌子鸣率领十几个手下离开大理寺，前往葛府查找线索。

    【求月票，求推荐……】

