    调试完后的林远开始试了试起跑是否顺畅，试完起跑的林远站起身来。

    林远觉得自己好像开始紧张了起来，那是一种遇到了实力相当对手的时候，才会有的一种感觉。

    林远拍了拍自己的大腿，抬头深呼吸，尽量让自己的呼吸平缓下来。

    冠军系统再次出现，在林远的脑海里面响起声音。

    任务：获得全国田径大奖赛二百米冠军。

    奖励：任意属性点两点。

    惩罚：无。

    林远看到其他选手开始上前开始做预备起跑姿势，林远也走上前，双手撑地，开始双脚踩上起跑器。

    等包括林远在内的八位二百米决赛选手，都已经做好了预备起跑姿势，保持不动时。

    “各就各位，预备。”电子口令响起。

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体前倾，将身体大部分的重心放在了自己的双手支撑点。

    “啪——”电子枪响。

    林远顺势蹬离起跑器，也不知道是不是非常专注的原因，这次的的起跑，林远非常满意，起跑感觉到的那种快。

    不知道的还以为林远是投机取巧，故意去试图压哨，而且还是那种压哨成功的那种。

    而观众席上的观众都是这么认为的，而且就是观众席上的徐坤也是这么认为的。

    观众认为这么高的身高，要想在起跑占据优势，就好似猪会上树，其实世界之大无奇不有，猪还真的就会上树了。

    而徐坤只是单纯的知道林远的起跑和加速度这个阶段确实相对较弱。

    徐坤还拍了拍胸脯想着：林远还真的是牛逼，这种全国性比赛都给林远压对了，简直就是无敌大心脏呀，自己正常发挥都算是非常不错的了。

    林远一个起跑确实拉开了和其他选手的一丝距离，不过林远的衔接加速度，还有这个加速度阶段，还是让其他选手给硬生生拉近。

    拉近，然后是拉开和林远的距离。

    林远知道自己一个起跑，基本上0.1秒是争取到了，接下来的就看自己了。

    林远所做的就是埋头加速，其他选手在加速度的时候，林远在加速度，其他选手开始进入途中跑的时候，林远还是在加速度。

    好吧，就是林远的加速度距离需要足够的长，至少相较于其他选手较长。

    接近四十米，林远开始缓缓抬头，从加速度阶段过渡到一个途中跑阶段。

    林远二百米，靠的也不是最大加速度，而是耐力，当其他选手开始减速的时候。

    就是林远的“高光时刻”，进入直道，这次依旧是第四道的选手，拉开了林远四个身位。

    第四道选手位居第一，林远位居第二，第四道选手已经进入冲刺跑了，而林远还没有。

    林远还在途中跑阶段，所以林远的一个耐力开始突出一个优势了。

    八十米，林远拉近了一个身位的距离，七十米，林远拉近了半个身位距离六十米，林远和位居第一的我第四道选手仅仅相差了两个身位。

    五十米，四十米，三十米，林远和第四道选手仅仅相差了一个身位。

    此时距离终点仅仅只剩下三十米，不仅仅是林远和第四道选手紧张。

    观众席上的徐坤和其他观众都不敢大呼吸，目不转睛的盯着田径场下面的二百米决赛。

    本来还有些躁动亦或者是窃窃私语的观众，此时都已经被田径场下来的二百米决赛所吸引，而且也是屏住呼吸，情不自禁的紧张了起来。

    二十米，十米，林远持平了第四道选手，继而两人冲过了终点线。

    林远冲过终点继续跑动几步才开始缓缓减速。

    “第一名，第二道选手，20秒90，第二道，第四道选手，20秒98，第三名，第七道选手，21秒21……”

    林远听到了自己是冠军的成绩，忍不住的振臂欢呼，这算什么，这算是自己前世今生第一次。

    第一次在这个二百米项目中夺得了全国性的冠军，这怎么能不然林远喜不自胜呢。

    而观众也是站起身来欢呼，为这位华夏红田径服的第二道选手欢呼，还有观众兴奋的吹起了口哨。

    如果林远有望远镜仔细看的话，就知道这个吹口哨的观众是徐坤。

    而吹口哨不怕事多的徐坤，竟然出奇的带动了一群不怕事的群众，竟然跟着徐坤一起吹起了口哨。

    徐坤发现事情不对，这不对开溜，徐坤感觉跑路。

    林远本来还想着绕着田径场走一圈的，毕竟内心的喜悦无处发泄。

    下一刻就已经被一群的记者团团围住，已经无处可躲了，每个记者都拿着一个话筒对着林远，你推搡我我推搡你，那还真的是好不热闹呀。

    记者基本上都是那些记者，吃着口饭的，看林远这么眼熟，仔细一想，这不就是第三站的全国田径大奖赛的四百米冠军吧。

    没想到，这第五站，又给了所有人一个惊喜，又拿下了一个全国田径大奖赛二百米冠军。

    那这可是有的写了，写点关于田径的天赋异禀的天才少年的文章，这不过分吧。

    这一点也不过分呀，毕竟林远现在十七岁，取得了全国田径大奖赛的二百米冠军和四百米冠军。

    这样的成就，难道不算是天才少年吗，试问这十七岁，有谁可以做到林远这样的成就。

    “林远选手，不知道这次的二百米冠军你作何感想呢，可以和我们一起说说你的想法吗？”

    “当然，我觉得这次的二百米冠军，虽然有一点难度，但是我想说的是冠军依旧是我。”

    “哈哈，大家都可以理解林远选手的这个自信，不知道林远选手怎么想到练二百米这个项目的呢？”

    “这也是一次偶然，发现其实我也有这么一个二百米项目的天赋，既然不想放弃，那就只能加倍努力。”

    对于这些记者的问话，林远也是回答的相当轻松，毕竟林远也是这方面的老油子了。

    前世自己不知道接受过多少记者的采访，所以林远对着这方面，也算是得心应手了。

    而且林远觉得竟然重生了，那么一些年轻人该有的自信和张扬，自己也没有必要刻意的保留。

    毫不意外，第二天的西广日报，一定会再次出现关于林远的报道。

    林远都几乎可以想到，十七岁的双冠王，这个田径标题就很不错。

