    眼前的丹阳长公主，乃是皇帝的亲妹妹，她亲口问皇帝的身体状况，林昭怎么也不能再装糊涂，而且他说的很是模糊，也算是耍了点小聪明。

    此时，因为要询问皇帝的身体，丹阳长公主已经屏退了所有下人，听到了“尚好”两个字之后，她微微松了口气，开口道：“三郎你……现在应当知道了一些自己的身世。”

    林昭此时坐在丹阳长公主对面，他犹豫了一番之后，微微低头：“殿下，我的身世明明白白，乃是越州林氏的子弟。”

    长公主轻轻叹了口气，继续说道：“那换一个说法，你母亲的身世，你总该了解了一些罢？”

    林昭有些吃不透这位长公主殿究竟是个什么态度，略微犹豫了一下之后，点头道：“多少……知道了一些。”

    长公主看了看林昭，轻声叹道：“你的外祖，是个很了不起的人，帮了我们李家许多忙……”

    说到这里，她便没有继续说下去了，而是话锋一转，开口道：“连我都能查出你与当年的荥阳郑氏有关，皇兄他不可能查不到，可他还是频繁召你入宫，说明他已经不再追究当年的那件事。”

    她看向林昭，轻声道：“也许，这桩案子以后能在你手上翻过来。”

    林昭深呼吸了一口气，缓缓说道：“二十多年过去了，许多人已经不再记得当年的郑家，逝者已矣，即便能翻案，又翻给谁看呢？”

    “有许多人想看。”

    “郑相当年，桃李满天下。”

    长公主面色复杂的看了林昭一眼，开口道：“我的夫君，曾经也是你外祖的学生。”

    “这个我知道。”

    林昭对着长公主笑了笑，开口道：“大将军回长安的时候，曾经去见过我，与我说了一些当年的事情。”

    长公主张了张口，却没有说出口。

    她很想说，如今帝座上那个垂垂老矣的皇帝，曾经也是郑温的学生，而且是郑温教了十几年的学生，硬生生把他从一个皇子，教成了皇帝。

    当年灵皇帝与废太子，都死的不明不白，其中就有这一对师徒的影子。

    不过这些话，她最终还是没有说出口，眼前的林昭，只不过是个十五六岁的少年，与他说这些，也没有什么用处。

    她看着林昭，微笑道：“夫君离开长安之前，嘱咐过我，让我在长安多多照顾你一些，以后在长安若是碰到什么事情了，便让人来我这里知会一声。”

    林昭闻言，连忙从椅子上起身，拱手致谢：“大将军与殿下厚爱，林昭愧不敢当。”

    长公主微微一笑：“便是他不说这句话，看在昭儿与你娘的份上，我也是应该照顾你的，咱们两个人颇有渊源，以后便不要一口一个殿下了，听起来太过身份。”

    “我与你母亲是少时好友，你便称我为姨娘就是。”

    林三郎连连摇头：“林昭不敢。”

    长公主轻轻的看了林昭一眼，正要说话，外面突然传来了一个少年的声音：“母亲，太子殿下与宋王府的世子殿下，一同来给您贺寿来了。”

    丹阳长公主应了一声，回头看向林昭，微笑道：“我家侄儿来了，我出去见一见，等一会儿得闲了，再与你说话。”

    林昭连忙点头：“殿……”

    林昭一句殿下还没有说完，便看到丹阳长公主在瞥眼看自己，他吓得汗毛倒竖，连忙改口。

    “您……去忙就是。”

    丹阳长公主这才转身，步履庄重，慢慢走远了。

    就这样，林昭这一次拜寿基本上就算拜完了，这会儿就没有什么心思去见太子殿下，自己在丹阳长公主里瞎转了一会儿，很快齐宣便从前院脱身，过来寻到了林昭，然后不由分说的拉着他，带着他去认识长公主府的一些客人。

    “这是钱尚书家里的公子……”

    “这是刘相府上的长孙……”

    ……

    一路介绍下来，齐宣大概领着林昭认识了十几个他在长安城里比较相熟的衙内们，林昭见了之后都是不住拱手，勉强算是跟他们混了个脸熟。

    当然，也只是脸熟而已，真想混进这个圈子里，以林昭现在的身份地位，即便有齐宣带着，也颇为艰难，不过林昭也没有混衙内圈子的想法，跟这些人混个脸熟也就是了。

    一圈子跑下来之后，齐宣拉着林昭到了长公主府的正院，在一张桌子上坐了下来，等待开席。

    吃饭的过程倒没有什么好说的，林昭简单吃了几口之后，便起身离席。眼见丹阳长公主还在应酬客人，林昭也懒得再去跟她说话，与齐宣打了声招呼之后，就准备回家去了。

    齐大公子一把扯住林昭的衣袖，有些不太高兴：“怎么刚吃两口就要回去？怎么，府上的吃食不合你心意？”

    林昭摇了摇头，苦笑道：“刚到你家没多久，便有人说我攀附宗室，可不敢久留。”

    齐大公子大皱眉头：“哪里来的人到处嚼舌根，我可不算什么宗室。”

    林司直微笑道：“可是长公主总是算的。”

    “等明天罢，明天晚上我做东，喊上周德一起，庆祝齐兄你领了京兆府的差事。”

    齐宣看了看林昭，目光有些怪异：“你请客？该不会又是安仁坊的面摊罢？”

    林三郎拍了拍胸脯，语气豪橫。

    “归云楼，不见不散！”

    齐大公子哈哈一笑：“那说好了，明天晚上归云楼，不见不散！”

    离开了永兴坊之后，林昭便沿着长安城的街道一路向南，慢悠悠的走了四五条街之后，终于回到了永兴坊，这会儿还刚过正午，林昭回到家中之后，发现母亲并没有在家。

    算一算时间，大概率是被谢澹然拉着，一起去逛街去了。

    因为林二娘对于长安城比较熟，从林昭开始上班之后，这段时间她经常带着谢澹然一起出门。

    到如今，这两个人已经好的跟亲母女一样，简直已经没有林昭什么事了。

    林三郎有些无奈的摇了摇头，因为在长公主府没有怎么吃饱，他自己在厨房里随便弄了吃食，简单吃了一顿之后，他便来到了林二娘的房间里，从床头取了一把钥匙。

    他拿着这把钥匙，来到了自家后院，打开了一扇被紧紧锁住的房门。

    房门里，有一张颇为讲究的供桌，是林昭花了大价钱在东市订做的。

    供桌上，摆放着两个神位。

    林昭上前，在香炉里重新上了香，然后跪在地上给两个老人家磕了头，接着他从蒲团上起身，呆呆地看着那个写了“郑公讳温”的神位，有些出神。

    这位十五岁的探花郎，看着这尊神位，喃喃低语。

    “究竟是什么样的人物，在死去二十年后，还能让皇帝好几个月睡不着觉啊……”

