    “……”

    古代的酒后劲太大了，陆暖原本以为自己应该是和过去一样千杯不醉。

    但是晚上她满打满算也就喝了三杯酒。

    “哇……”陆暖猛地睁开眼睛，一把推开了身边的人，弯着腰狂吐了好一阵子。

    “夏……夏美……”陆暖扶着石头，喘着粗气，冲身后的人伸出了手：“手帕！”

    一块手帕慢腾腾的递到了陆暖的手上。

    陆暖想都不想，拿过来就擦了擦嘴，然后随手就放在了假山石上。

    后劲太足了……还好宴会已经结束了，不然可就丢人了。

    不过怎么感觉有点奇怪？

    -

    凌淳无语的看着醉吐的陆暖，总觉得额头的青筋都在暴跳。

    除了战场上，凌淳平日都十分讲究。

    看着陆暖用自己的手帕擦了刚刚吐过的嘴，他几乎是强行的忍着才没有扭头离开。

    这丫头跟过去的差别太大了，今天见到他，不仅没有像过去一样扑过来，甚至看着他的眼神都十分平静。

    全然没有过去的痴迷！

    而且那天在京郊，她竟然还装作不认识自己？

    凌淳有些不适应。

    宴会散了后，他不知怎么的，就来到了王府后花园，然后就遇到了只带着两个丫鬟的陆暖。

    本来凌淳没打算惊动陆暖的。

    可陆暖走到半路，突然嚷嚷着要抬轿，其中一个丫头就去唤抬轿去了，另一个丫头扶着陆暖坐在假山石上。

    鬼使神差的，凌淳就把那个丫头给劈晕了……

    还没等他喊陆暖，陆暖就十分自觉的靠在了他的身上……

    凌淳还在想着怎么推开陆暖的时候，她自己弹射起步，转身就吐……

    这让凌淳有些不知所措……

    “难受吗？”凌淳看着吐了半天没有东西吐出来的陆暖，幽幽的冒出了这么一句。

    “难受！”陆暖大概是真的难受狠了，声音里还带着哭腔。

    “不会喝酒什么还要喝？好不容易治好的脑袋，还想醉成傻子吗？”凌淳忍不住说道。

    “你管我呢，老娘乐意！”陆暖说着，直起身子，转过身，把手帕朝着凌淳丢了过去。

    凌淳眼神一凛，往边上跨了一步，手帕落到了地上。

    再看向陆暖的时候，小姑娘正瞪圆了眼睛看着自己。

    “凌淳？”陆暖皱起了眉头：“你在这里干什么？迷路了？”

    凌淳：……

    “啪——”就不知道陆暖是怎么想的，一巴掌就落在了凌淳的脸上……

    然后捧着他的脸左看右看，兀自点头：“是真的！没整过！”

    凌淳：？？？

    “你在京郊的时候为什么装不认识我？”凌淳拿住了陆暖捏自己脸的手，低声问道。

    陆暖歪着头看着凌淳，突然就笑了起来：“我要是说我认识你，你还会让我搭顺风车吗？”

    “你只是为了回京城？”凌淳皱眉。

    “那我还能是为了勾引你不成？”陆暖说着，深深叹了口气：“我跟你商量个事儿啊！”

    凌淳看着她醉醺醺的样子，不由得道：“等会儿说，我先送你回去。”

    “别别别，”陆暖一下就不乐意了：“先听我说！”

    凌淳深吸了一口气。

    不要和喝醉了的小姑娘一般计较！

    “你说。”

    “我呢，知道你不想娶我！”陆暖一边说着，一边摇摇晃晃的站直身子，

    把手从凌淳的手上抽回来，指了指自己又指了指凌淳：“但是我娘最后的心愿就是让我嫁给你，

    你能不能帮个忙啊？”

    凌淳看着迷迷糊糊的陆暖，没有说话。

    “你不说话，我就当你同意了！”陆暖说着，嘿嘿一笑：“咱们成婚吧！成婚第二天你就把我休了，

    这样一来，我既完成了我我娘的遗愿，我也可以去找我喜欢的人了！”

    听了这话，凌淳的脸一下就黑了：“你知道你在胡说八道什么吗？”

