    第1428章做了哥哥的长溯

    “人嘛都有这一天的，没有什么可伤春悲秋。你应该想的是，我们之前都是在幸幸福福的度过了，我们是在幸福中老去，接着会在幸福中交代余生。”

    云母摇头，“我不想。”

    她不想在幸福中交代余生，她想长久的活着。

    “哈哈，时间过得很慢，我们离老还早着，享受当下的日子。”云父夹菜，他去厨房拿了个盘子和筷子放在妻子面前，“陪我再吃一点，边吃边说话我不会暴饮暴食。”

    “吃不下去，我上楼再看看长溯，刚才没睡着，这会儿不知道睡着没有。”

    云母上楼发现小家伙还维持那个睡姿不动，她轻轻关上门下楼，“老公，长溯还没睡着。”

    “一会儿我上楼看看。”

    “别了，等半夜再去吧。”

    夜晚关了灯，谢公子从床上下去，抱着一个枕头他偷偷的去到妹妹们的房间，将雨滴和酒儿分开，在两人的中间放了一个枕头晚上让酒儿翘腿。这样也可以让雨滴睡的舒服。

    做完后，谢公子又偷偷的去到弟弟的卧室。

    掀开星慕的被子，他钻进去，小手学着爸爸哄孩子睡觉的动作拍拍弟弟的肩膀。

    这时，谢公子才慢慢睡着。

    半夜，云父和云母去孩子房间看孩子们，推开门发现长溯不在床上还少了一个枕头。两人赶紧去找。推开雨滴和酒儿的门，发现俩孩子中间就是那个遗失的枕头，小酒儿大咧咧的一条腿压上去小嘴微微张开和雨滴在睡觉。“老公，原来长溯知道酒儿睡觉需要抱个东西啊。”

    云父轻搂妻子肩膀，“去老小的屋子里看看。”

    到了星慕的屋子，床上果然是俩孩子。

    小财神还是一只不大的孩子时，在弟弟妹妹面前他已经是一个大哥哥了。

    深夜不睡觉得跑去给妹妹送枕头，还得搂着小弟弟睡觉。

    云母过去为孩子盖被子，动作很轻微但是惊醒了小星慕。

    他弹了一下小腿儿，慢慢睁开眼看到是外婆，他准备闹人的时候扭脸看到了哥哥。于是打了个哈欠脸朝着哥哥的方向睡觉。

    刚才那一下，吓得云父云母都不敢大气呼吸。

    四个孩子都睡着，两口才离去。

    紫荆山后山，云舒本想好好睡觉的，但是谢闵行不会放过这个机会，他借口，“小舒，来我给你按摩捏肩。”

    小妮子体谅人的说：“不要了老公，你白天上班也很辛苦的。”

    谢闵行拉着妻子，将她拽到床上，“伺候老婆不辛苦。”

    这是小妮子才发觉有那么一丝的不对劲，“你不许脱我衣服。”

    “不脱怎么按摩。”

    小妮子眯眼，“就知道你不安好心。”

    不过谢闵行是真的在为她按摩，为她按摩过后，他需要收取相应的报酬罢了。

    云小舒咬牙切齿，“老公，你是禽兽。”

    谢闵行将她拖至身下，“只在你身上……禽兽。”

    孩子不在家，这个美好的夜晚，谢闵行当然不会放过。

    他吻着小娇妻的嘴巴，每次都会带给他一阵悸动。他的重量云小舒已经习惯了，在他手下被调戏一会儿，小妮子口中在拒绝，身子却在迎合。最后她骂，“麻蛋谢闵行。”

    谢闵行老手段压迫着妻子，小妮子难受的咬着下唇不让谢闵行亲。

    她的小脸忽然被控制，脸上的肉被捏成小包子皱皱巴巴的，“唔，老公你把我捏丑了。”

    谢闵行吻上她的嘴巴，“不丑，还是我最美最可爱的小娇妻。”

    云小舒没出息的笑了，“啊，你轻点，混蛋……”

    谢闵行用力抱着她，恨不得把妻子给吃了。他亲吻肩头，云小舒：“老公你亲但是不许咬。”

    谢闵行咽了下口水，“乖，我忍不住。”

    他忽然的加快速度让云舒难受的声音都压抑不住，她手握拳都握不紧，想打他简直是在挠痒。

    外边的夜色更深了，谢闵行看着身下呼吸都不均匀的小妮子他渐渐停止，“小舒？”

    云小舒瘫软在床上摇头，“不要了，老公我明天还要陪妈妈待客。”

    谢闵行离开她的身子，小妮子以为要睡觉了，谢闵行身子下移，趴在妻子的心口处亲吻。

    云舒感到一片湿润，她脸色羞红，推着他的肩膀，“你给我下去。”

    谢闵行分开娇妻的手拥她入怀。不一会儿，刚才的大战继续开始。

    云舒一整晚身上的羞红都未退散，她没想到谢闵行竟然会那样。

    次日她想来，看到谢闵行她上去就是一脚，“你，你，我词穷骂不出来。反正就想骂你！”

    谢闵行看向她胸口处，咽了口口水。云舒觉得收到了轻薄，扬手对着他的胸膛就是一章，“不许看我胸口。”

    谢闵行问：“小舒，妈昨晚说让你十点过去吧？”

    “……老公，现在七点了，你让我补个觉吧。”云舒丫的转身就跑。

    谢闵行往前一步挡着她的路，拦腰一提，“继续昨晚的事情。”

    “呜呜，不行时间不够。”

    谢闵行：“我尽快。”

    将妻子丢在床上，谢闵行再次压上去，本身穿的就是松垮　的睡衣，三两下全部散开。

    他低头含住妻子的娇羞，云舒羞涩的咬牙。她揪着谢闵行的头发，“老公，你今晚独守……呜呜唔。”

    云舒心里快骂死谢闵行了，但是嘴巴被读者，只能脑子里骂骂过瘾。

    终于嘴巴逮到一个空隙，云舒警告，“谢闵行我今晚回娘家……呜唔”

    她剩下的话她咬着牙用娇嘤声发出来。

    谢总上午直接旷班。

    云舒还没睡半个小时就要起床梳妆打扮去老宅了。

    路上谢闵行说：“小舒，我送你去。”

    “滚边儿去，我看见你烦。”家有条件的好处便是车子多。

    云舒拿着法拉利的车钥匙去到江季曾经为她买的车中，踩着油门飙去老宅。

    任凭谢闵行在后穷追，他也追不上小妮子的车速。

    他去到老宅，云舒一看到他就脸红的躲走。

    之前也没这样，她忽然一次脸皮子薄的就是纳米了。

    谢夫人问：“闵行来了你也不和他说说话？”

