    “好呀。”

    出乎所有人意料的是，波塞西竟然答应了下来，这可把老舔狗千道流给高兴坏了。

    “好啊，西西，咱们在大海上多玩几天。”

    千道流脸上堆满笑意，和自己白月光一起泛舟海上，该是一件多浪漫的事情啊。

    不同于千道流的欣喜若狂, 云曦此时只觉得很烦。

    这波塞西是来搞事情的是吧？

    她们在海上航行得好好的，波塞西却偏偏要来插一脚。

    有她在，很多事情都不方便去做了。

    看着云曦有些垮下去的脸色，波塞西眼中露出一抹难以察觉的狡黠。

    她答应了千道流的挽留，一方面的确是因为多年未见，对方叙叙旧。另一方面, 则是为了确保她们不会对海神岛, 对海洋做出不利的事情。

    自从当年远征之事后，武魂殿与海神岛一向是井水不犯河水的。

    武魂殿承诺不再派遣魂师踏入大海，强迫海岛上的居民皈依天使之神的信仰，海神岛也不会派人进入大陆与武魂殿争夺信仰。

    但现在，武魂殿的人却来到了大海之上，虽然人数不多，但实力与身份却是异常恐怖。

    九十九级的大供奉千道流，九十八级的现任教皇比比东，这两人的到来，由不得波塞西不慎重对待。

    千道流还好说，波塞西相信自己的老舔狗是不会做什么过分的事，但和自己早就结怨的比比东就不敢保证了。

    波塞西之前也去烟云岛探查过，岛上的十万年魂兽圣光天马的气息已经完全消失, 显然是被千道流他们夺取了它的魂环与魂骨。

    那么, 武魂殿此番前来的目的就是猎杀魂兽了。

    虽然很奇怪千道流他们为什么放着大陆上那么多强大魂兽不去猎杀，而是不远万里，远渡重洋来到烟云岛猎杀圣光天马, 但波塞西还是选择与他们一道, 以防止他们接下来继续猎杀其他强大的海魂兽。

    圣光天马被猎杀了, 这是无法更改的既定事实, 那么波塞西所能够做的就是防止他们有下一步的猎杀计划。

    整片大海都是属于伟岸，至高无上的海神大人所有，包括海洋中的一切子民，以及其中的所有海魂兽，他们的性命都是属于海神大人的。

    而身为海神岛大供奉，波塞西自然要肩负其守护海神大人“财产”的职责。

    低等级的海魂兽，这个倒是可以随意猎杀。但高等级的海魂兽，特别是十万年级别的海魂兽，不得随意猎杀，尤其是不能让敌对的大陆魂师进行猎杀。

    就这样，一行人心思各异地继续开始航行。

    甲板上，隐隐分成了两派。

    千道流拉着波塞西在船头一边看海景，一边继续说一些肉麻至极的舔狗语录。

    云曦，还有比比东，千仞雪则是在船尾，眼不见心不烦。

    “爷爷真是太过分了！”

    千仞雪回眸看了一眼正在手舞足蹈，滔滔不绝地舔波塞西的千道流, 忍不住跺了跺脚，眉头紧皱着说道。

    “武魂殿的脸, 都让那老家伙给丢尽了。”

    比比东也冷哼了一声，要不是千道流那老家伙见了波塞西就走不动道，武魂殿当年早就把海神岛给打了个落花流水。

    虽然在顶端战力上双方相差不大，但武魂殿的整体实力却是碾压海神岛，无论是从封号斗罗的数量与质量，又或者中层魂师的基数，都是要远远强于海神岛的。

    但架不住千道流一声令下，武魂殿上下全体魂师不再去找海神岛的麻烦。

    “舔狗，舔到最后一无所有。”

    云曦看着自我感觉良好的千道流，忍不住一阵嗟叹。

    “有波塞西从中作梗，我看猎杀邪魔虎鲸王的事还是先放一放吧。”

    比比东沉声说道，“我的最后两个魂环，就拿天青牛蟒和泰坦巨猿开刀吧。”

    云曦和千仞雪也没什么好说的，只能无奈地点了点头。

    虽然她们不怕和波塞西翻脸，但是真和波塞西打起来，己方绝无胜算。

    想要在大海上击败波塞西，绝非人力可及。

    “轰！”

    云曦刚想说些什么，只听一声震耳欲聋的巨响，霎时间，远方的海域上万丈波澜冲天而起。

    “有两个极其强大的存在正在战斗。”

    比比东眼中闪过一丝流光，面容严肃地看向了那个方向。

    而与此同时，千道流与波塞西也来到了她们身旁，两人面上神情都有些难看。

    “不止是这样...他们一边打还一边向我们靠近。”

    千道流忽然看了云曦一眼，随后声音有些低沉地说道。

    “嗯？”

    比比东先是皱了皱眉，但又俶尔舒缓，取而代之的则是一副古怪的神情。

    她同样，也看了一眼云曦。

    云曦：？？？

    都看我干嘛？

    两个能让你吗都动容的强者在战斗，你们看我干嘛？

    波塞西一脸发懵的云曦不禁莞尔，悠然说道：“其中一个，身上带着天使的气息。”

    啊这…

    云曦瞬间明白了，身上带着天使气息，并且都被千道流和波塞西都认定为强者的人，那还能有谁？

    只能是自己那不靠谱的老爹了。

    可是，和他战斗的又是谁呢？

    云曦凝眉向远处看去，只见浪涛翻涌间，两道闪烁的人影离航船越来越近了。

    其中一人，周身绽放着耀眼的金色华光，面容大约在二十四五岁上下。

    “果然是他。”

    云曦砸了咂舌，这老逼登又整出新花样来了。

    和老逼登交手的，则是一个脸色古朴的中年人。

    此人身高三米开外，深蓝色的长发披散在背后，最为奇特的是，他穿着一身奇异的深紫色铠甲，铠甲呈现为晶体状，由胸铠、肩铠、腹铠、战裙以及四肢铠甲组成，全身一体，看不到任何连接的缝隙，高高的护颈立甲将脖子也保护在内，头戴一顶半包围式的深紫色，两侧有着鱼鳃一般的纹路，空气中所有的能量在他出现的那一刻似乎完全归拢在一起。

    与此同时，在他背后还出现了一个巨大的深紫色漩涡。漩涡缓缓上飘，旋转着从他背后来到身前，最后凝聚在他胸铠正中的位置，化为了一颗拳头大小的宝石，可就算是化成了宝石，它里面也依旧闪烁着旋转的能量，看上去极为奇异。

