    五点钟，衙门准时下班。

    之后秦鸣谦在田永言家美美的吃了一顿他老婆做的东北菜后，带着微醺，胡旭光送回家了。

    “小谦回来了？”

    “是啊，爷爷。李大爷也在呢？”

    秦鸣谦回家时已经九点了，马博相正在家和邻居李大爷下象棋。

    一盘棋下完，李大爷又吊着秦鸣谦说了好一会儿话后，便笑着告辞了。

    “这人还是现实啊，家里这几天客人就没断过。”

    “人之常情嘛，不过这样也挺好的，您也不至于一个人无聊。”

    “呵呵，这倒是真的，今天隔壁董家他媳妇还送了两盒蜂蜜过来，以前可是对我横眉竖眼的。”

    秦鸣谦知道肯定是因为下午的事，不过他也没告诉马博相，又说了一会儿话后就洗澡睡觉去了。

    早上九点十五。

    “谁啊？”

    睡的迷迷糊糊的秦鸣谦眼睛都没睁，听到电话响后就接听了。

    “你好懒啊秦鸣谦，这么晚了还在睡。”

    打来电话的是刘菲菲。

    “有什么事吗？姐姐！”

    被打扰到午睡的秦鸣谦有点起床气，说话有点冲。

    “什么姐姐！我明明比你小好不好！”

    “这是重点吗，重点是我问你有什么事好不好。”

    果然，女生都特别在意自己年龄，无关身份。

    “哼！总之我比你小就是了。另外确实有事找你，《如梦录》的刘导和投资方银色影视都想和你见一面。”

    刘菲菲还有一句话没说出来，那就是她也想见他一面。

    虽然只和秦鸣谦通过几次电话，但她一开始因为秦鸣谦的才华开始对他产生崇拜情节，之后又因为她妈妈的一句话，崇拜情节开始变质，暗生情愫。

    “我还以为什么事呢，他们怎么不直接跟我说？”

    “银色影视的莫总和你的助理联系了啊，但他一直没给明确答复，他们有些着急。”

    秦鸣谦这才想起来，之前自己让万国豪晾他们两天，想不到效果这么好。

    “行吧，那他们什么时候来临安？”

    “你答应啦？”

    “都找你出面了，我能不答应吗？”

    秦鸣谦只是随口一句的客套话，就算银色影视的人自己提出来，他也会答应的。

    “嗯！秦鸣谦你真好，要是不那么凶我就更好了。”

    刘菲菲哪知道这是他的客套话，联想到他为她写的诗，还以为秦鸣谦对她有意思呢。

    “我什么时候凶你了？”

    “你明明就有！你不承认也没用！好了，以前的事我就既往不咎了。说正事，刘导和莫总他们下午就能过去。”

    “让他们明天下午来好了，到时候我让人去接他们。”

    秦鸣谦没理她前半段的话，不要跟女人讲道理，这个道理他还是懂的。

    “嗯好，还有，《慢游华国》那边早上约了我过两天拍宣传照，你也会去对吗？”

    “估计也约我了，我还没空看手机呢。”

    “那还挺顺路的，明天我和莫总他们一起去，然后再和你一道顺路去魔都，怎么样？”

    刘菲菲没什么撒谎的经验，说这话时脸有点微红，还一直强调顺路，生怕别人不知道似的。

    “这样也行，我先挂了啊。”

    “哦...好吧，那你挂吧。”

    秦鸣谦没听出对面结尾时语气里的不开心，自顾自的挂断电话了。

    “和我多说会儿话怎么了！这么着急挂我电话！”

    刘菲菲满脸不开心的，嘟着嘴看着秦鸣谦的号码发狠，但转想到明天就能见到他，旋即喜笑颜开。

    在床上陷入胡思乱想的刘菲菲，竟暂时忘了向刘导和莫总通报这件事。

    秦鸣谦早上没什么事，下午还要去下田永言那，昨晚和他约好的，谈下搞人文旅游的事。

    下午三点多，秦鸣谦拒绝了胡旭光来带他的提议，自己打车出发去省衙门。

    “秦老弟，今晚可要陪老哥好好喝几杯，昨天也太不够意思了。”

    田永言见到秦鸣谦后，一开口就抱怨他昨晚没肯多喝酒。

    “田哥，就嫂子看您那眼神，您说，我能喝得下去吗？”

    “今晚在外面喝，咱们可以在西湖上泛舟而饮嘛，也符合老弟你才子的做派。”

    “那我就听田哥安排好了。”

    说实话，秦鸣谦还真心动了，西湖他夜游了很多次，每次看见西湖上的餐饮观光船都心生向往。

    又寒暄几句后，田永言便带着秦鸣谦去开会商议了。

    会后不久，秦鸣谦答应五年内，每年都为浙省的人文风景做两首质量不会比《望海潮》，《饮湖上初晴后雨》差太多的诗。

    “那我们可真要好好感谢秦先生了。”

    “是啊，我都有点迫不及待的到明年了。”

    “如今当下，也只有秦先生敢打这个包票了吧。”

    “传统文化的丢失啊，令人痛心，还好有秦先生坚持着，不过这类诗，非天赋异禀，才华横溢者不可作出啊。”

    “......”

    见秦鸣谦答应后，与会的众人纷纷出言赞叹感慨。

    “哈哈哈，看来这是要我们以后每年都勒紧裤腰带啊。”

    田永言意思是，以后每年都要给秦鸣谦一笔奖金。

    “不用不用，我这也算为家乡做贡献嘛，这次的钱已经很愧受了，不能再要了。”

    秦鸣谦是真心拒绝的，钱他虽然喜欢，但也不是贪得无厌之人。

    “那不行，刚刚老哥开玩笑呢，几百万而已，比起你为我们省带来的商业价值以及无形的声誉而言，九牛一毛而已。”

    “田部说的是，秦先生没发现最近临安的酒店都涨价了吗？要不是我们干预，价格还要涨的更多。这都是您两首诗来的啊。”

    “......”

    虽然在场的可能也会有人眼红他赚钱简单，但在这种场合下万万不会表现出来的。

    “要不这样吧，这个钱，我拿来和我们宣传部一起建立个基金，主要用途就是鼓励更多的人为我们浙省写诗词进行宣传，顺便也能激发群众对传统文化的热情，你们看怎么样？”

    “好！我觉得这个提议很好！老弟，你这个格局真的没话说。”

    听完秦鸣谦的提议后，田永言忍不住鼓掌称赞。

    “高风亮节！”

    “名仕之风啊！”

    “不愧是大才子，眼界就是不一样。”

    “是啊，秦先生这是真正在实践自己提出的‘三有四为’啊。”

    与会之人也纷纷给出了正面的肯定。

