    剑身上缠绕着无形的先天真气。

    一剑挥出犹如饿虎擒羊，避无可避，躲无可躲。

    刀身发出轻微的崩裂之声。

    无数细小的龟裂之纹从刀身表面涌现，一条条血红色仿佛正在流动的血液从缝隙中浮现。

    下一刻。

    在剑尊者和聂清歌的操控下，刀剑相触！

    狂暴的能量波动向四周爆发。

    剑尊者的脸色由轻松惬意，转为疑惑不解，继而变成震惊恐惧。

    他只感觉一股强大的充满破坏和侵蚀的能量，从剑柄处疯狂灌入自己的身体，侵蚀着自己的先天真气，破坏着自己的内脏和血肉。

    随即。

    剑尊者整个人都倒飞了出去，于空中喷洒出一大口黑红色的血液，径直地摔入庙外的雨幕之中。

    跟随他多年的神兵利器级宝剑，也在脱手的一瞬间崩裂开来，化为无数不足指甲盖大小的焦黑残片。

    聂清歌依然保持着斩出那一刀的姿势，静静地站在原地，纹丝不动。

    “公子？”

    这一幕本能令长平公主感到劫后余生的喜悦，可不知怎的，看着聂清歌的背影，她有种被一只大手狠狠抓住，无法呼吸的感觉。

    扑通！

    聂清歌忽然跪在地上。

    “聂公子！”

    长平公主再也忍不住，冲到他身旁蹲下，伸出手刚想扶住他，却又停了下来。

    此刻的聂清歌，脸上脖子上，凡是漏在衣服外的每一寸皮肤上，都可以看到如他右手所握之刀上的龟裂之痕，暗红色的血液在缝隙中缓缓流动。

    如同一个满是裂痕的陶瓷，正处于彻底破碎的边缘。

    长平公主双手颤抖，终于知道自己为什么会有那种预感。

    就在这时，她发现聂清歌无神的眼珠转动了一下，然后看向她，嘴唇更是轻微地颤动了一下。

    跑！

    虽没有任何声音，但长平公主还是看出他的意思。

    “聂公子，我一定会活下去的！”

    长平公主颤颤巍巍地站起身，两行清泪从脸上滑落，随即毫不犹豫的转身，从侧面破碎的门窗处冲入雨幕。

    聂清歌眼中也终于露出一丝欣慰之色。

    随即，他奋力地看向下方，被自己紧紧握在手中的刀。

    刚才出刀的那一刻，他就感觉到有股庞大的能量从体内爆发出来，正是因此才能挡下剑尊者的全力一击，并将其重创。

    聂清歌很清楚，刚才那一刀确实是他有生以来最好的一刀，但能达到那般恐怖的威能，绝对是数次救了他的刀兄的功劳。

    虽然他的生命也因此走到了终点，但他不后悔。

    反正自己已经注定了要死，如令能重创剑尊者，给长平公主创造逃走的机会，对于林大人的恩情，他也尽力了。

    “只是，有些对不住你啊，刀兄。”

    聂清歌心中苦笑，默默发出自己的承诺：“若有来世，愿你为生人，我为刀兵，世世代代，我将受你驱使，护你左右……”

    “这个能力威力还行，只可惜……”

    刀身之中，江仁也已处于崩溃的边缘。

    灵魂碎裂成一块块细小的碎片，疼痛感丝毫不弱于狩魔世界，被核弹摧毁身体的那一刹那，甚至更加的痛苦。

    这就是他得到的新能力，将被吸入刀身的所有血能内的怨恨、绝望、痛苦等负面情绪提取出来，转化成一道极具破坏与侵蚀效果的刀气。

    副作用便是自己和持刀之人的身体，会率先接触到这道刀气，并且所有生机都将化为其养分。

    事实证明，这一招很强，比之先天高手的全力一击还要强。

    但可惜的是，剑尊者只是受到重创，并没有死。

    “聂！清！歌！”

    庙外的雨幕中，剑尊者艰难地走了出来。

    他身上的衣服没有一片是完好的，血水混合着雨水不断落下，将地面染成了浅红。

    原本精壮的身体，现在已是骨瘦嶙峋。

    皮肤更是呈现不正常的惨白之色，整个人犹如恶鬼在世。

    废了，一切都废了。

    剑尊者深知自己虽然还活着，但一身先天真气已被腐蚀干净，身体更是犹如卧病在床多年的废人，再也做不成那个受人畏惧的血杀阁剑堂堂主剑尊者。

    这种活着，对他而言比死还要难受。

    “我！要！杀！了！你！”

    剑尊者迈出脚步，身体颤颤巍巍，两只突出的眼睛死死盯着聂清歌，声音犹如指甲在玻璃上划过，尖锐且刺耳。

    “痛快！”

    聂清歌看着不断挣扎着向自己接近的剑尊者，虽然无力再做出任何表情，但心中却是畅快大笑。

    虽然没能杀死对方，但能让这么一个先天高手变成这种人不人鬼不鬼的模样，自己这一生已经值了。

    我这一生，除了刀兄，不欠任何人！

    剑尊者终于来到了聂清歌身前，费力地从地上捡起一把断剑，双手抬起，用力向前刺去，恶鬼般的面孔上露出更加恐怖的狞笑：“死吧！”

    突然，断剑停了下来。

    剑尊者神情微愣，缓缓转过脑袋看向身后。

    只见到一个浑身湿透，头发还在不断滴下雨水的少女，此刻双手正握着一把匕首，匕首的前半部分已经深入自己的后心。

    少女双眼泛红，身体不住地颤抖，但依然紧紧握着匕首。

    哗！

    长平公主用力将匕首拔出。

    剑尊者也随之倒在地上，他现在这具连普通人都比不上的身体，在承受了致命的伤害后，只是短短几息就已经死的不能再死。

    聂清歌并没有见到这一幕，在剑尊者刺出断剑时，他就已经死了。

    若是仔细观察，可以看到他的嘴角有一个微小的向上扬起的幅度。

    “是个厉害人物，就是有时候太过刚强了。”

    感应到聂清歌的生机消散，江仁心中轻叹一口气，这样一个重承诺的人，若是放在现实世界一定是极好的朋友。

    接下来，我也要走了。

    江仁的灵魂开始崩裂，疼痛感也愈演愈烈。

    一阵巨响。

    寺庙顶部被无形的力量掀开，一道粗犷的声音随之传来：“何方妖魔，敢在此地作祟！噫，这刀……”

    在灵魂彻底崩溃的前一刻。

    江仁见到一个脚踏飞剑的白色身影落下。

