    黑暗牢笼是个有背景的副本,这里就如同它的名字一样，是一个非常黑暗的地牢，里面原本关押着许多凶恶的魔物,光明神殿派遣了五位勇士专门负责看守它们,但是魔物们实在太狡猾,一次偶然的机会被它们给逃了出来，现在反而是那些勇士们被关押了起来，魔物们将这个地牢当成了它们的一处据点。

    所以在进入副本之后,冉骐他们就接到了一个任务,要求他们杀死所有的怪物，并且将被关押的骑士完好无损地解救出来。如果任务成功，他们就能够得到骑士队长的感谢,任务失败，就什么都没有了。

    骑士的感谢是随机的，他有可能给你一个钱袋子,里面能开出多少钱，都得看运气,也有可能给你一个buff，或者一件装备,甚至是一个道具,反正都得看脸。

    有些队伍只想要经验，就会放弃任务,采取速通战术，直接一路杀进去，不去管npc。

    夜枭他们都是第一次进这个副本，看了一小段cg之后，也就大概搞清楚了这个副本的情况,现在的问题就是，他们要不要接这个任务？

    任务中写得很清楚了，被解救的npc最后会帮助他们一起打boss，但是如果有一个npc牺牲，他们的任务就失败了。

    这么想想，失败的几率还是很大的。

    夜枭问道：“你们觉得要不要接？”

    “我们还是接一下吧，我有点想看骑士队长会给我们什么奖励。”冉骐率先开口说道。

    对游戏知之甚详的冉骐其实很清楚，接受任务的结果肯定是利大于弊的。

    等他们的等级达到了45级以上，去了奥托城和霍普城，游戏的真正世界背景就会逐步展现，他们将会成为光明神殿的一员，与黑暗势力做斗争。而这些骑士都是来自于光明神殿的，成功完成任务，有利于刷光明神的好感度，以后能得到的好处肯定是少不了的。

    况且这些npc的战斗力还是可以的，有他们帮忙，打怪速度都会效率一些。只是牧师会特别辛苦，等于一个人要加十个人的血。

    不过冉骐对自己有信心，他现在的治疗量非常高，基本上小怪只要一个回复术，就能搞定了，再加上治疗术和圣光术，肯定不会轻易死人的。

    翎墨道：“哈哈，有染哥你这个小红手在，npc肯定会给我们很好的奖励！”

    剑指流年也点头赞同：“我也同意接任务，反正是经验本，先打一次摸摸规律，就是失败了也没什么。”

    “行，那我们就接任务。”既然大家都同意，夜枭就上前接受了任务。

    任务自动同步到每个队员的任务列表，可以看到现在的完成度是0%。

    “走吧，进去的时候小心一些。”

    之前内测的时候，由于内测时间太短，他们一路只顾着飞快升级，达到30级之后，就直接去开荒深渊副本了，所以并没有人来过这个黑暗牢笼，他们也就对这个副本的情况一无所知了，对于未知的副本，态度难免要更加谨慎一些。

    “好。”众人齐声应下。

    进入地牢之后，就是一条长长的幽暗通道，墙壁上隔一段距离插着一个火把，勉强照亮了阴暗地牢内的场景。

    可以看到有几个背着弓箭的小地精，正拿着灯笼在地牢内四处巡逻，如果仔细看的话，就能注意到它们的胸前还挂着一把骨哨。可想而知如果被这些小妖怪发现的话，就会引来一大批小怪。

    不过他们来这个副本就是来刷怪的，当然不需要担心会引到小怪的问题，真是恨不得让这些怪都主动送上门来才好呢。

    于是夜枭直接一个火球砸了过去，地精果然被激怒了，吹响了胸前的骨哨，引来了一大帮子奇形怪状的魔物。

    夜枭不急不缓地放了一个冰河在前面，小怪们冲锋的速度顿时慢了下来，众人一起输出，没多大功夫就把这些小怪给解决了。

    接下来他们一路如法炮制，很快就来到了地牢深处，这里可以清楚地看到有五个木头囚笼被高高地悬挂在高处，里面关着的就是他们需要拯救的npc。

    囚笼是用绳子绑着栓在高处的，下方是五个转盘机关，需要有人过去启动机关，慢慢地把这些囚笼一个个地放下来。

    但是他们只要一碰机关，马上就会有小怪冲出来，它们的手上都举着火把，一旦被它们靠近机关，它们就会用火把烧断绳子，而关押着npc的囚笼也会立即从高空坠落，他们的任务就失败了。

    其实五个人同时开启机关是最节约时间的，但是危险性也很大，一旦漏掉一个小怪，就容易导致任务失败。所以最稳妥的方式，就是派一个人去转机关，其他人负责阻拦小怪。

    这个幸运的任务就落在了剑指流年的身上，因为他是除了顾乐之外队伍里唯一的近战。

    以前玩端游的时候，冉骐觉得这个地方并不算太难，只要在机关旁等着进度条结束就行了。可是现在变成了全息模式之后，剑指流年就需要亲自用手去摇动把手了，转得慢就不说了，重要的是真的很累，更不用说还得连续转五个了……

    在剑指流年努力地转动机关的时候，其他人也在不停地战斗，小怪们就和潮水一样，毫不停歇地一波接着一波，一个个就跟火炬选手似的，跑得贼快。要不是夜枭有冰河和火墙可以阻挡，怕是说不定真的会漏掉那么一两个小怪。

    转完五个转盘，剑指流年当即灌了一瓶体力药水下去，实在是太累了。

    随着五个npc成功被解救，牢房的深处很快就传来了一声爆裂的怒吼，显然是boss被激怒了。

    下一刻，地面剧烈震颤起来，体型庞大的巨灵魔出现在了他们的身前。

    这只巨灵魔就是他们需要消灭的一号boss了，它的手中握着一把狼牙棒，力大无穷，虽然攻击方式非常单一，就是挥动狼牙棒横扫，但每一次都是范围攻击，能够造成很大的伤害量，也是非常棘手的。

    而被救下来的npc们也第一时间就从小怪们的身上抢了武器，一起加入了战斗。十个人同时攻击一个boss，效率确实提高了不少。只不过npc们都是近战，每一次都会被boss的横扫击中，所以冉骐加血的压力就变大了。

    还好他们队伍里，远程职业更多，稍微能够帮他减轻一点负担。

    在众人的齐心合力之下，巨灵魔很快就被杀死了。

    而随着巨灵魔的倒下，最后的**oss，一只黑暗血精灵也同时出现了。它长得和正常人类差不多，就是身高稍微高一些，耳朵尖尖的，头发是纯黑色，颜值看起来很高。但血红的眼睛，和吸血鬼一样的獠牙，还有锋利的指甲，让它一看就不是什么好人。

    黑暗血精灵嗜血如命，它的牙齿和指甲都是武器，并且速度极快，被它伤到之后会进入失血状态，这种状态也会叠加，叠高了就容易死，非常难以对付，也就只有净化术可以康恒。

    而且这个boss还有个非常让人头疼的技能，就是自爆。当他的血量低于20%时，他就会开始读条自爆，打算和冒险者们同归于尽。所以要么在第一时间打断他的自爆，要么就在三秒内撤出他自爆的范围。

    但是由于他们接受了拯救npc的任务，npc们可不会听他们的指挥，所以他们只有第一个选择了。

    冉骐虽然紧张，但也不能提前开口提醒，只能等待机会。

    他一直紧紧地盯着boss的血条，在boss突然浑身冒起红光来的时候，立刻大喊道：“boss好像要放大招了！追魂用踢射！翎墨三连击！”

    弓箭手的技能都是瞬发的，踢射可以将目标踢到空中，三连击附加的击倒状态，都能够打断boss的技能。两个人同时出手，成功打断的几率更高。

    他们队伍的战斗意识都很强，几乎是冉骐的话刚出口，两人的攻击就立刻发了出来，冉骐也同时开启了圣光术以防万一。

    好在两人成功打断了黑暗血精灵的自爆，这下就没再有什么问题了，boss发出不甘的嘶吼，垂死挣扎了几分钟后，终于倒下了。

    被拯救的npc中，那位金发碧眼的英俊骑士队长缓缓地走到夜枭的前面，用充满磁性的声音开口说道，“亲爱的勇者，在你们的帮助下，我们杀死了所有的魔物，这是我们的感谢，请你们务必收下。”

    他把一个布袋子递到了夜枭的面前，看不到里面究竟装了些什么。

    “等等！还是让染哥来吧！”追魂开口道。

    不过npc的设定就是要将奖励给队长，现在再改队长已经来不及了……

    最后，还是夜枭伸手接过了袋子。

    “老大！快打开看看是什么好东西！”

    由于袋子是拾取绑定，所以不能进行交易，当着追魂他们几个的面，夜枭也做不出“蹭”冉骐欧气的行为，最后只能自己把袋子给打开了。

    然后，他得到了10个铜币……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”追魂拍着大腿，笑得眼泪都快要出来了。

    “再来一次。”夜枭抿了抿唇，直接退出了副本。

    只不过，这一次，夜枭把队长转让给了冉骐。

