    “是的啊。”莫言川的眼神有点漂浮不定。

    这里确实是她的房间，只不过重新装修了一遍。

    莫少寒特意叮嘱她，不能再让她住在那样的房子里，而且就连季风的骨灰他都藏了起来。

    “算了，能睡就好。”莫安凉看了一眼满屋子的粉色，幽幽叹了口气。

    “你不喜欢吗？”听到她这话，莫言川有点受伤了，这可是他辛辛苦苦装修的呢。

    多么的大女心啊。

    “……喜欢。”莫安凉原本是想要是实话实说的，可看着莫言川那一脸期待的样子，最后还是点了点头，违背内心意愿的说了一句。

    “我就知道，姐，你先休息下，我去给大哥打个电话。”莫言川那张娃娃脸上瞬间绽放出一抹灿烂的笑意。

    “嗯，好。”莫安凉点了点头。

    莫言川离开后，莫安凉再打量了一遍房间，多少是能够看出来这是才装修好不久的，房间里还能闻到一股油漆味。

    不过她也不太在意这些，以前的事情她既然已经不记得了，换了就换了。

    莫安凉看了一眼窗边的位置，哪里放了一个桌子，上面放了瓶花。

    莫安凉缓步上前，手指滑过那花瓶，眼底多了几分异样，不知道为什么，她总觉得这里放的不应该是花。

    可是她想了半天也不没想出来不放花还能放什么，最后也就释然了。

    接下来的一个星期里，莫安凉一直都待在家里，看上去到是没有任何异样。

    司北辰自己没有过来，但是每天都会让会子行送东西来。

    有时候是一束花，有时候是一本书，有时候也会是些别的小玩意。

    这些东西莫言川原本是想着不给莫安凉，然后招找个地方丢掉的。

    但是有一次，会子行来送东西的时候，莫安凉撞上了，莫言川瞒不住，就实话实说了。

    他原本还担心莫言川生气，结果她却不甚在意的开口：“你喜欢就拿着玩吧。”

    “真的？姐，你不生气？”莫言川一脸意外的看着她。

    “生气？我为什么要生气？”莫安凉疑惑。

    “没什么，对，你不需要生气。”莫言川立马反应过来。

    他都忘记了，现在的莫安凉是一点都不喜欢司北辰的，对于他的礼物自然也是不放在心上的。

    “嗯。”莫安凉点了点头，也没有对他过激的反应说什么。

    而这个时候，莫言川也发现了莫安凉穿戴的很整齐，似乎是要出门。

    “姐，你要出去？”莫言川询问了一句。

    “嗯。”

    “你要去哪里？我跟你一起去！”莫言川当即合上了电脑了，一下子站了起来。

    “你去？”莫安凉想了一下，最后点了点头，“你去也可以，不过不能胡闹。”

    “我怎么可能胡闹呢，我是去保护你的！”莫言川快速的收拾好。

    现在是最关键的时候，万一莫安凉一个人出去，又被司北辰给带走了，他哭都没地方哭。

    “你保护我？”莫安凉看了他那小胳膊小腿，笑的欢了些。

    “不要小瞧我，要知道有时候看的可不是体魄，脑子也很重要的。”莫言川觉得自己被侮辱了，当即开口说了句。

    “好，那你就跟着吧。”莫安凉有点无奈。

    一直到了目的地，莫言川才想起来要问问莫安凉这是要去干什么。

    “工作。”莫安凉丢了两个字，视线环视了一下餐厅，最后径自走了过去。

    “莫小姐。”那人看到莫安凉，当即站了起来。

    “小胖？你怎么在这里？姐，你不是什么都不记得了吗？”莫言川看到那个熟悉的人后，当即惊呼了出来。

    “我是不记得他了，但是我看到了他给我的留言。”莫安凉开口。

    “什么意思？”莫言川到现在还是有点蒙圈的。

    “我给莫小姐的邮箱里发了封邮件，风哥……”小胖刚想开口，莫言川就一个眼神飞了过去，后者当即噤声了。

    “姐，你找他过来干什么啊？”莫言川有点紧张的看着莫安凉，“你不会是想起什么了吧？”

    “你这么紧张我干什么？我想起以前的事情有那么恐怖吗？”莫安凉白了他一眼。

    当然恐怖，不过莫言川自然是不会这么说的，随后扯出一丝笑意：“当然不是的，我就是关心你的身体的情况。”

    “既然这样的话，那你就待在一边不要说话了。”莫安凉交代了一句，随后和小胖聊正事了。

    听完他们的谈话，莫言川是明白了莫安凉的意思。

    “姐，你这是要进娱乐圈啊？”

    “不是进娱乐圈，是我想要走秀。”莫安凉沉声。

    “走秀？为什么一定要走秀呢？”莫言川眸光动了动。

    “就是很喜欢。”莫安凉自己也说不出个所以然，将视线投到了小胖的身上，“你可以吗？”

    “就莫小姐的条件肯定是没问题的。”小胖擦了擦额头上的汗。

    “那就好，我们直接签约吧，你的合同带了吗？”莫安凉爽快的很。

    “啊？”小胖显然是还没有跟上她的节奏。

    “言川，你去准备一份经纪合同，但是立马要注明，我只参加走秀有关的工作。”莫安凉交代。

    “姐，这件事你不要再跟大哥商量一下吗？你要是想要进娱乐圈，让大哥给你安排就好了，你不用在外面找人的。”莫言川看了一眼小胖。

    不是他嫌弃小胖，而是小胖以前就是季风的助理，莫安凉跟他在一起实在是太不让人放心了。

    这要是想起什么，铁定是要出大事的。

    “我已经想好了，我就要签他。”莫安凉的态度却比较坚决。

    “为什么啊？”莫言川真的是快要哭了。

    “因为我觉得跟着他一定能火。”莫安凉随便找了个理由。

    “姐，不跟着他你也能火的。”莫言川说了个事实。

    就算她不火，大哥也一定会用钱把她给砸火的。

    “你不要啰嗦了，赶紧去准备合同，我们今天就把事情都敲定。”莫安凉看了莫言川一眼。

    莫言川还想要说什么，坐在对面的小胖却已经回过神了，当即开口：“合同我已经带来了。”

    “那正好。”莫安凉接过那合同，随意的翻看了一下，当即签下了自己的名字。

    “合作愉快。”莫安凉把合同递到了小胖的面前。

    “合作愉快。”小胖到现在还是懵的。

    其实从他接到莫安凉的电话开始，就一直都是懵的。

    “那你尽快给我安排工作吧。”莫安凉冲他笑了笑。

    “……好的。”小胖点头。

    莫言川坐在一侧，看着他们相谈甚欢的样子，只能干着急，最后在莫安凉准备离开的时候，这才开口。

    “姐，你先上车等我，我和小胖说几句话。”

    “嗯。”莫安凉看了他们两个一眼，到是也没说什么，弯腰进了车。

    莫安凉一上车，莫言川的脸色就变了，一把揪住了小胖的衣服：“你想要干什么？你是怎么联系上我姐的？”

    自从季风出事后，小胖也消失了，应该是去培养别的艺人了。

    “这次真的不是我的事，我就给莫小姐发了一个邮件，是上次她和风哥拍电影的事情。”小胖快速的解释了一句。

    “电影？”莫言川是记得这么一出。

    “对啊，电影下个月就要上映了，导演那边喜欢风哥和莫小姐能够配合一下宣传，可是风哥你也知道他……后面我就尝试着给莫小姐发了个邮件，这才重新联系上的，她知道我是经纪人，就硬说要做我的艺人，我也很懵啊。”小胖把事情的经过说了一遍。

    “算了，量你也不骗我。”莫言川看了他半响，最后松开了他。

    小胖恢复自由后，才试探性的问了一句：“莫小姐现在的样子看上去有点乖乖的，她没事吧？”

    “以前的事情她都不记得了，虽然我不希望她再和以前的事情扯上什么联系，但是她既然已经选择了你，我也就不说别的了，不过以前千万不要在她面前提起以前的事情，特别是季风，一切有关于他的话题都不要说！”莫言川不放心的交代了一句。

    “嗯，我知道了。”小胖点了点头。

    自从季风去世后，他就失业了，后面也找过几个艺人，不过工作的都不是很顺利，如今他能来带莫安凉，自然是再好不过了。

    毕竟莫安凉身后那可是莫氏集团，这是娱乐圈其他人都望尘莫及的资源。

    “你以后就好好听我姐的话，你放心，我们莫氏不会亏待你的。”莫言川开口。

    “我知道，就算不看她是莫氏的人，就她和风哥的关系，我以后都会好好帮她的。”小胖语气定定。

    “嗯。”莫言川点了点头，这才和小胖道别。

    其实他也没想莫安凉会不会火的事情，他就是希望她能够快乐一些。

    只要是她想要做的事情，都放手让她去做。

    “你没欺负人家吧？”莫言川一上车，莫安凉就询问了一句。

    “我哪能欺负他，我就是和他多了几句悄悄话。”莫言川一脸无辜。

    “他以后就是我的经纪人了，你对人家态度好一点。”莫安凉开口。

    “你放心，我一定好好对他，让他成为全世界最幸福的经纪人。”莫言川这都赶上发誓了。

    莫安凉看了他一眼，不再说话了。

