    执剑长老出关后第一时间找到了叶辰，他让叶辰进入了剑阁的底层，由灵汐与灵沫陪伴左右，并且亲自锁上剑阁大门，施加了重重封印。

    对此，叶辰感觉到这次师尊出关肯定不简单，否则不会让他进入剑阁，还布下那么多的封印，从灵汐与灵沫两个丫头的眼中的担忧也能看出些什么。

    剑阁的底层中央有尊巨大的香炉，袅袅香烟升起，空气中充满檀香味。叶辰打量剑阁底层，并未发现有什么特别的地方，可是这个剑阁在整个青云宗却是禁地，就连掌教真人都不能入内。

    叶辰可以肯定在这剑阁内藏着什么惊人秘密，否则岂会被列入禁地，除了执剑峰的人之外，不准任何人踏入半步。

    “少主人，你在看什么？”灵汐与灵沫见叶辰四处打量，心下觉得奇怪，忍不住出声相问。

    叶辰收回了目光，看着两个小丫头，道：“这些年来，如最近发生的这些事情想来也不是第一次了，你们是不是有什么瞒着我？”

    “没有没有，我们真的不太清楚这些事情。”灵汐与灵沫摇动着脑袋，紧张地看着叶辰，生怕他不相信自己。

    叶辰轻轻摇了摇头，道：“这次师尊出关，什么都没说直接让我们进入剑阁，而且还施加重重封印，显然是有很重大的事情要发生，他这么做不单单是在保护剑阁，也是在保护我，我想知道执剑峰究竟会发生什么事情，以往是不是也有同样的情况，你们倆谁先说？”

    “其实……主要是因为剑阁内封印的古剑，每过几年便有人来剑阁夺剑，到时候执剑峰就会成为最危险的地方，主人担心少主人的安全，所以才让少主人进入剑阁的。”

    “古剑？在何处？”

    “在……第二层。”

    “你们带我去看看。”

    “这……”

    “怎么，不听我的话是吗？”叶辰故作严肃，道：“放心，若是师尊怪罪下来，有我承担，与你们无关。”

    “少主人，我们不是怕主人责怪，而是封印古剑的第二层杀气太重了，担心少主人会承受不住。”

    叶辰闻言，心中不由得吃惊，封印的古剑还能有那种恐怖的杀伐之气，可见那古剑必定不同凡响，这倒是让他更想一观了，强行拉着灵汐与灵沫走向了通往剑阁第二层的阶梯。

    阶梯的尽头是一扇古老的青铜门，其上施加了封印，但灵汐与灵沫知道破解封印的方法，很容易就将其打开了。

    青铜大门打开的一瞬间，一股恐怖的杀气涌了出来，让叶辰心中吃惊。这种无形的杀气如同浩海的波涛般汹涌着，能钻进人的心里，浸入骨子里。

    来到剑阁第二层，叶辰在其中央看到了一个如祭坛般的道台，其上封印着一柄长约一米的古剑，只是整柄古剑都隐藏在黑色的剑鞘中，竖立在祭坛上空悬浮着，无法看到古剑的真实面目。

    一根根仙纹流转的金属链将古剑的剑柄与剑鞘束缚着，另一端深深没入祭坛内，仙纹流转间交织成符篆，形成光幕结界，将整个祭坛笼罩其中，能感受到有大道的气机弥漫开来。

    叶辰的元神很强，但却发现自己看不穿剑鞘，似乎被大道气机所阻挡，无法看清里面的古剑。并且在长久的凝视中，他看到尸山血海的画面，非常的血腥与恐怖。

    “你们可知道这剑鞘中的到底是什么古剑，这种杀气简直恐怖，曾经不知道饱饮过多少的鲜血，才能累积出这样的气势。”

    “不知道，我们从来都没有见过古剑的真面目，它也从来没有出过鞘。”灵汐摇头，而后道：“主人说这柄剑是青云宗的最强的底蕴与镇派至宝，也是青云宗存在的标志，倘若古剑没了，青云宗的存在也没有意义了。”

    听着灵汐的话，叶辰不由得沉思了起来，青云宗的过往似乎比他想象的还要神秘。不说别的，就凭眼前这柄归鞘的古剑就能看出来。

    曾经的某个年代，这柄古剑或许出过鞘，青云宗内多半曾出现过能掌控它的人，可是随着青云宗逐渐没落，现在除了执剑长老能勉强催动以外，已经没有人能驾驭这柄恐怖的古剑了。

    这样的一柄古剑，单从其归鞘且被封印后还能散发出恐怖的杀气就可以想到，它多半是一件杀器。能掌控这样的一件杀器，可见曾经的青云宗内有着怎样的强者。

    “你们知道每次来夺古剑的都是些什么人吗？”

    “它们来自后山荒林，根本不是人……”

    叶辰微微颌首，并没有觉得惊讶，这个结果早已被他想到了。

    ……

    执剑峰的某处山崖边，执剑长老长身而立，如一柄归鞘的绝世宝剑，隐藏着凌厉的锋芒。在他的身后站着青云子与一众太上长老以及宗门的主事者。

    掌教真人青云子将这半年来发生的事情详详细细说了一遍，尤其是说到叶辰杀了毕运涛的时候，执剑长老都有些惊讶，他没有想到自己这个新收的传人竟然会这样做，不过却也没有多说什么。

    执剑长老看着远方烟云沉浮的山脉，道：“这半年来失踪与死亡的弟子有多少？”

    “失踪两百人，死亡一百七，与前几年相比增加了不少，这样下去不是办法……”一名太上长老摇头叹息，眉宇间有着深深的忧虑。

    “人数越来越多了，再过百年青云宗怕是要不复存在了。”执剑长老望着远方，眉毛微皱，他虽然强大，但也不是万能的，对此也颇感无力，道：“你们心中是不是曾有过将其击杀的想法？可惜的是即便是以老夫的能耐也无法做到。”

    “什么？”

    众人皆惊，一直以来都认为执剑长老是不愿意将荒林深处的那个存在击杀，所以才每次封印住出口，不让其出来，没有想到执剑长老会说出这样的话来。

    “你们所有不知，每次出现的都只是它的替身而已，根本不是真身。”执剑长老摇头，抬手指向宗门后山深处，道：“当年老夫第一次出手的时候在荒林深处发现了一口九幽魔眼，而它的真身就在九幽魔眼中，连老夫也进不去，谈何击杀。”

    “那么它所说的寻找万咒魔弓的事情是否行得通？”

    “若真的能找到万咒魔弓，并驾驭它，自然可以拔出其头颅上的诅咒魔箭。”执剑长老说道这里叹了叹，道：“只可惜，万咒魔弓难寻，就算是寻到了，恐怕也难以承受其恐怖的魔性与诅咒。那种邪恶的杀器非常恐怖，只是散发出的气息就足以让许多的强者神智迷失而变得癫狂嗜血。”

    “那我们该怎么办才好？如今这件事情越来越严重了，这样下去很难培养粗杰出的人才，每一次事发，大部分的精英弟子都会失踪……”

    “不要心急，目前我们能做的依旧只有封印，然后再慢慢想办法，要是能找到一个至刚至阳的纯阳体，加以培养，将来或许能解决这个问题。”

    “执剑长老您的意思是培养出纯阳体进入九幽魔眼中镇杀它的真身吗？”

    “可是至刚至阳的纯阳体太难寻了，这种体质可遇不可求，希望渺茫……”

    “希望再渺茫也要寻找，目前我们没有更好的办法，而老夫也会力求突破那个境界，到时候或许能在一段不短的时间内控制镇派古剑，借着它的威能也许能解决这些麻烦。只是古剑出鞘，必将掀起腥风血雨，所以这只是下下策。”

    天色渐渐黑了下来，太阳刚落山，青云宗后山深处竟然就响起了诵经声，只是那种声音如厉鬼哭嚎，异常刺耳，让人心悸。

    青云宗的弟子们惊恐莫名，以前是深夜传来毛骨悚然的诵经声，今日太阳刚落山便传来了诵经声，吓得他们全都躲在屋子中不敢出来。

    整个青云宗都笼罩上了诡异而恐怖的气氛，这片天地都变得阴森森的，让人觉得骨子里都在灌冷风。

    执剑长老转身看向青云子等人，道：“你们回去吧，叮嘱所有人都不许出来，全都呆在屋子中，不管执剑峰发生什么动静都不许任何弟子观望。”

    “执剑长老，我们留下来帮你镇守执剑峰吧。”几个太上长老说道。然而执剑长老却摇了摇头，道：“不用了，剑阁我已经施加了封印，即便是它们闯进去了也有剑灵守护，你们的修为虽然不弱，但留在执剑峰也会有很大的危险。”

    “这么多年来，执剑峰不知道经历多少次这样的事情了，它们到底是怎样的生物？”

    执剑长老摇头叹息，说出了一句让所有人都难以置信的话：“它们不是生物，大部分都是以前失踪的宗门弟子，只是早已经失去了神智，变成了傀儡。”

    “这……这到底是怎么回事？”

    青云子与众太上长老都不明白，这样的事件虽然已经有很长的岁月了，每隔几年就会发生，但他们对此却知之甚少，因为每次都是由执剑长老出手，而他们甚至没有与那些所谓的生物正面对碰过。

    “怎么回事老夫也不是很清楚，将来会弄明白的。”执剑长老捋着白色的胡须，挥了挥手道：“你们赶紧离开执剑峰，它们已经从荒林深处出发了，应该很快就会出现在这里。”

    青云子与太上长老等人离去了，执剑长老看着他们消失的背影，眉宇间的忧色逐渐浓烈了起来，微微叹息：“或许我们都错了，它也只是傀儡罢了，其背后说不定还有另一个神秘的身影，青云宗的未来堪忧……”

