    随后，慕白便又转过头来，对着两位两位灵王境界的武灵者，微笑道：“两位武灵者叔叔！”

    “今天的录像视频，记得拷给我一份！”

    两位灵王境界的武灵者看着慕白那种邪魔一笑心里都发慌。

    “你、你要干嘛？”

    两位灵王境界的武灵者心里有一万头造你吗，路过。

    难道我们也要当帮凶？

    那样我们也会很麻烦的呀！

    两位灵王境界的武灵者如临大敌。

    慕白看着两位灵王境界的武灵者，既然如此紧张，不就向他要一个监控资料吗？

    “有必要这么紧张吗？”

    “我又不是恶魔。”

    “更不是主角。”

    “只是一个反派跑龙套而已！”

    慕白看现在的情况不说不行了，看他们两位灵王境界的武灵者紧张的。

    “请不用这么紧张！”

    “您二位应该知道，录像视频这种东西，如果我想要，就一定能够弄到手的，对吧，你们也不需要当帮凶。

    帮凶这种东西，你也不需要担心，担心别人说你是帮凶，这是不可能的，所以还是不要，担心多的问题？”

    这两位灵王境界的武灵者面色虽然难看，却也不得不点了点头，因为慕白说的没有错啊，他们也管不了武神的儿子，更管不了慕白，那其他人管得了吗？也管不啊，除非是会长来，不然都没用。

    周小猫还是按捺不住自己的内心。

    “老公！你到底要……”

    “其实也没什么！”

    慕白脸上的笑容更甚了几分，这种笑容在两位灵王境界的武灵者看来那就是魔鬼的笑容。

    “拥有400多魔力的武神之子，还开启了武灵，被一名刚觉醒武灵，勉强达到400魔力标准线，刚刚成为武灵者的少年，几拳ko，当场昏迷，甚至那名少年武灵都不需要使用！”

    慕白脸皮厚的夸了自己一下。

    “这，可是一个不错的话题，还是我慕白想的问题好！”

    就这种放在原来的世界一定会大火。

    慕白低估的说道。

    “不过具体的操作，我现在也只有一个思路！”

    “一会儿，我准备回去，召集几位媒体人过来，让他们和我一起商讨一下。”

    “视频的剪辑，和话题的导向，也需要精细策划……”

    “当然，宣传的重点，自然就是玉山那武神之子的身份，以及，被拳力不如自己的对手，几拳ko的事实……”

    毕竟这个时代互联网是真正的强大，只要你发生什么事，明天都是你的传说，当然要必须是那种很大的事情。

    不是很大事情谁会管你！

    “标题我都像好了，就叫……”

    “震惊！武神之子竟然……”

    慕白：我慕白真是个取，标题名的天才，我做个主播，震惊世界，或者震惊世间。

    不过这个世界是武力的时代，去做什么牛马直播，去管做主播那些事，那么多干嘛？

    就算做主播，不知道哪一天就得挂掉了。

    这种经历以前的世界就有很多，比如地球做主播的每天晚上都播的很久，寿命有减得很快。

    ...............

    “慕白！！！”

    玉山熊猫眼盯着，慕白出现在了众人的面前。

    只见他紧握双拳，手上的青筋一根根暴起，显然，是把慕白刚刚说出的话语，都听入了耳中。

    慕白刚转头就看到他的熊猫眼，那熊猫眼在场观众看得是贼亮光。

    慕白直接打趣地说道。

    “哟！这位不是我们的玉大少么？”

    “怎么，你睡醒了，刚刚没事吧，还疼不疼，要不要给你买点药涂一下，看你这眼睛得治一下了，不然怎么乌黑玛奇的眼睛，不是我说你得治一下了？”

    “可恶…慕白，你竟然！！”

    玉山怒喝一声，随即大步走到了慕白面前，并大声道：你不要说这么多废话，慕白你个可恶的，混蛋！

    就算你说这么多废话

    “你也瞒不了我，你瞒不了我的！！”

    “就算你刚觉醒，武灵，你已经达到了地煞境界了吧，对不对？！”

    你是用特殊方法觉醒武灵的。

    “对不对！！”

    还用特殊方法把境界提上去的。

    “对不对！！”

    “不然，不用开武灵就打败我，我不相信，我整整卡在这个境界，半年多，不可能被你个刚觉醒的就打败了，还不用武灵就打败了，你不是用特殊的方法，提升境界的话，我死都不会相信的。”

    “你肯定偷偷开了武灵，只是我们看不见而已。”

    “对不对！！”

    “对不对！！”

    “我肯定猜对了，就是这样。”

    慕白对的上来就是问几个问题的反派跑龙套玉山一脸微笑道。

    “哪有，我可不是用特殊方法的，也不是刚觉醒那种天才，刚觉醒就能达到地煞境界了！”

    玉山听着慕白的话更不相信了。

    “你就是地煞境界吧！”

    慕白摇了摇头。

    “不！我只是一名刚刚晋级的武灵者！”

    在学校也有我的资料，我的武灵是神威马超，武灵等级地级上等，这些上网都能查到，我这资料只限于学校的网上。

    还是那句话，在网上能查到！

    “拳力400魔力，速度85码！”

    “不管是唐灵极武会馆的记录，还是人们即将在网上查到的数据，都将是这个数值，因为这个数字都会注定在网上都能查到，所以我就是刚觉醒了一名年轻人的，就是被那个刚觉醒的年轻人所打败！”

    随后，他便又转过头来，对着两位灵王境界的武灵者道：“两位！”

    ：“既然测试已经结束，那也是时候，将数据上传了吧，可不要让我这刚觉醒的，等太久了？！”

    两位灵王境界的武灵者脸色铁青，但是，在慕白的监视之下，也不得不在拳力机，和速度测试机上，按了一下。

    这些测试机器，都是特别制作的，一旦测试出数据，就无法更改。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

