
    苏浩眯了眯眼睛，似笑非笑，这些人是来求他的，却摆出一副高高在上的样子，不可一世。

    似乎他们要苏浩的东西，对苏浩还是一种荣幸。

    甚至是，洛天雷给苏浩的感觉，便是他能来，乃是看得起苏浩。

    嚣张到了极点！

    “放肆，你真是胆大包天，我们可是洛皇府！”

    一名老者猛地站出来，声音如雷，说出洛皇府的时候，他露出无比傲慢之色，如天王甲胄，似乎天下都要臣服他们。

    洛皇府就是天！

    “那又如何？”苏浩的声音也大了，冷声道：“老子还是仙帝转世呢！”

    话已经说到了这个份上，自然是无法善了，双方剑拔弩张！

    忽然间，那名开口的老者目中射出杀机，大圣二重天的修为猛地爆发，狂风呼啸而起，滚滚成龙。

    他站在龙头之上，向着苏浩冲去，以一种俯视的姿态，施展恐怖威压，呵斥道：“给我跪下！”

    “怎么跪？”

    苏浩在狂风呼啸下，岿然不动，渺小的身体，如那高不可攀的山峰，镇定自若，坚定不移。

    他直视前方，嘴角一扯，道：“不如你教我？”

    这句话落下，他的气息蓦然浩大，向前猛踏一步！

    就是这一步，天地摇动！

    就是这一步，风龙baozha！

    就是这一步，洛皇府的老者，双膝猛地一弯，跪倒在地，身躯颤抖之中，骨骼发出咔嚓之声，如要炸裂。

    “大胆！”

    周围几人变色，随即怒喝，他们可是洛皇府，整个神水城在他们一念之下，灰飞湮灭。

    竟然有人敢反抗！

    “我！”

    苏浩抬起了头，目光冷冷如冰，扫视那些人。

    “胆！”

    苏浩向前迈出一步，脚掌出现在跪地不起的老者头颅之上，虽然渺小，却给人如巨人踏天之感。

    “很！”

    苏浩的脚掌踏了下去，大力奔腾，气盖山河。

    “大！”

    最后一个字落下，他的脚掌落地，当然，在他的脚下，那颗头颅已经炸裂，鲜血澎湃而开。

    苏浩看上去不过七八岁，但此时散发的气息，杀机，都让人感觉到震撼而不可思议。

    那些老者都颜色大变，露出一抹骇然。

    此人很强大！

    超越他们想象的强大！

    “找死！”

    但，短暂的震惊之后，三名老者同时出手，其中竟然有两renda圣三重天，一renda圣四重天。

    四人同时呼啸而来，恐怖的气息笼罩天地，庄园在颤抖，四周的建筑，在轰隆隆的声音之中baozha开来。

    神水道院院长，欧阳族长等，虽然不在此地，但在一处大厅之中，透过水光镜，对此的情况看的清清楚楚。

    他们面色大变，心中为苏浩震惊，此人胆子实在是太大了，杀了洛皇府的老者，而且还是当着洛天雷的面。

    这是死罪，要被粉身碎骨的！

    同时，在神水道院三千里外，一队人马呼啸而来，为首的竟然是骑着银翅大鹏的少女。

    正是南宫灵。

    她身上也是存在着苏浩留下的玉简，在回归深处后，便已经开始满世界的寻找了。

    事实上，在三天前，她便已经感觉到了苏浩所在的方位。

    迟迟不来，乃是因为身边的老者，这个人可不是她们一个派系的。

    不过，现在她不得不去。

    他们得到了苏浩父亲的一滴血，施展了神秘dafa，在推断苏浩的所在。

    已经找到了大概位置。

    在这种情况下，早晚可以寻到苏浩。

    与其如此，不如她直接去寻找苏浩，这样还能制约一下那些人，有希望保下苏浩。

    一众人，直奔神水道院而来。

    ……

    庄园之中，气息呼啸，澎湃，山崩地裂的声势浩大无比。

    那些老者全部向着苏浩杀去。

    一股股澎湃的威压，足以让得大圣四重天跪倒。

    甚至是，在几人合力之下，打出一道法印，竟然气息相合，修为相合，如一尊法旨，要镇压苏浩。

    这是洛皇府的执法印。

    也是洛家的法旨！

    七七四十九个文字，每一个文字都是一道金光，一道法令，给人不可抗拒之感。

    洛天雷安然的坐在那里，看也不看，对付一个苏浩，还不值得他去出手与在意。

    得罪他们的人，向来是没有好下场的。

    何况还只是一个区区神水道院的长老。

    透过水镜观看之人，全部脸色苍白，洛皇府可是霸主势力，谁敢得罪啊？

    苏浩完蛋了！

    “镇压！”

    那些老者大喝，法旨向下，要压盖在苏浩身上，让他臣服，跪地求饶，生不如死！

    但在这时，苏浩的头顶冒起金光，冲霄而上，滚滚如烈焰，渲染了大片空间，将那法旨直接挡下。

    众人一愣。

    不可思议！

    但这不可思议短暂片刻，已经成为骇然，无法置信。

    在苏浩的金光之中，也出现了一道法旨，而且竟然是八八六十四个小字。

    更有神音澎湃，浩大巍峨。

    似乎洛家祖师出现，化成金光巨人，盘膝在高空之上，在念动法旨，施展惊天动地dafa，镇压万般xiee。

    “见我令者，如见始祖，跪！”

    声音浩大，天地暴动，响彻在那些老者耳中，更是如惊雷，震动在神魂之中。

    他们惨嚎，颤抖，凝聚出的法旨直接炸裂。

    更是在颤抖之下，跪倒在地。

    地面都被他们的膝盖砸出深坑。

    这种来自神魂的威压，让他们无法反抗，是一种血脉的压制！

    似乎苏浩已然成为他洛氏的始祖，掌控万千族人。

    “拜！”

    苏浩再次大喝。

    “嘭！”

    三名老者颤抖之中，头颅点地，咚的一声，声音巨大，他们磕的头破血流，却无法抬起头。

    这是膜拜始祖。

    气势汹汹而来，嚣张而傲慢，而如今这些人，如狗一般，跪在苏浩身前，顶礼膜拜。

    “噗通！”

    那些透过水镜观看之人，全部露出骇然之色，甚至有了直接吓得瘫倒在地，这是什么情况？

    堂堂洛皇府的大人物，施展出了法旨，竟然跪倒在苏浩身前。

    而且顶礼膜拜。

    简直是匪夷所思。

    哪怕是洛天雷，都是猛地站起，爆睁双眼，震惊道：“你到底是什么人？”

    “你祖宗！”

    苏浩大喝！

    长发乱舞。

    洛天雷身形有些摇晃，事实上他也在怀疑，毕竟这张法旨，八八六十四个小字，那是只有嫡系血脉才能施展出来的。

    甚至是，嫡系血脉，能够施展的已经是极少极少。

    苏浩可以，难道他是洛氏族人？
