    此刻，展区内的众人看着这位神秘老人和小女孩的背影全都目瞪口呆。谁都没有想到，今天中午竟然会发生这样一件匪夷所思的事情。

    　　一个神秘的老人，竟然过来要给柳副区长当老师，还送给一张名片作为礼物，这该不会是骗子吧？

    　　柳擎宇看着手中的名片，上面只有一个电话，一个名字。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了。

    　　一看电话号码，是自己的经济学导师徐子风打来的，柳擎宇连忙接通了电话，十分恭敬的说道：“老师您好，我是擎宇。”

    　　电话那头，已经70多岁高龄的徐老声音十分爽朗的说道：“擎宇啊，我刚刚接到陈建嵘的通知，说他已经考察过你了，已经收你为徒弟了，小家伙，这次你可是有福了，我跟你说啊，我的这位老同学虽然在国内和国际上名气并不是很大，但是他在体制内的威望非常之高，有一些高层经济论坛以及一些大领导学习的时候，都会请他过去进行讲课的。

    　　我研究的方向主要是国内经济学，而他研究的方向却是国内与国外互动经济学，他对于国际经济形势有着自己独到的见解。在这方面他的水平比我要高很多。最近十几年来，我曾经向他推荐了3个和你一样天才级的妖孽，但是只有你通过了他的考察。而你也是他唯一的入门弟子。”

    　　此刻，听到老师的介绍之后，柳擎宇这才意识到，刚才的那位老者有多么厉害，而真正让柳擎宇感觉到意外的则是徐老的态度。对于自己这位大学导师的性格，柳擎宇可是非常清楚的，徐老是一个性格十分孤傲之人，很多国内甚至国际上的知名经济学家，甚至是一些获得了诺贝尔经济学奖的外国经济学家，徐老都看不上眼。

    　　因为徐老的观点十分明确，有不少所谓的获得诺贝尔经济学奖的那些经济专家其实就是为美国利益而鼓吹奔走的棋子，他们所谓的一些经济学理论甚至是观点，其实都是为了美国的利益，尤其是控制美国的那些大财团的利益所服务的。他们所研究出来的很多理论表面上看起来似乎能够解释很多世界上的经济现象，甚至能够达到预测和指导世界经济发展方向的作用，但是实际上，这些理论不过是遥控美国以及欧洲诸多国家的幕后大财团和组织为了更好的掠夺、盘剥世界其他国家所进行的一些冠冕堂皇的手段而已。

    　　柳擎宇非常清楚，在徐老看来，真正市场规律在巨大的资本势力面前不堪一击，当年，那些巨额资本为了掠夺俄罗斯，可以操控整个世界石油的价格，从而设下种种圈套，让俄罗斯最终入网，被那些巨大资本势力掌控了很多重要企业尤其是石油企业的控股权。

    　　正是因为徐老的这种孤傲，让柳擎宇对徐老相当钦佩和敬重，因为徐老所研究的一切都是为了推动整个华夏民族的发展，为了让整个华夏民族减少损失。而此刻，连那些获得诺贝尔经济学奖的专家都看不起的徐老竟然推荐让自己去拜那位老爷子为师，学习国际经济学，这让柳擎宇意识到，这位陈老爷子恐怕真的不简单。

    　　随后，徐老又给柳擎宇简单的介绍了一下陈老爷子的辉煌案例，柳擎宇听完之后，对于自己的这位新的经济学导师更加充满了钦佩和崇敬。柳擎宇非常清楚，自己身为一名官员，要想在官场上有所作为，不仅仅要学会政治斗争的种种手段，学会运用阳谋和阴谋，更必须不断的充实自己，要确保自己具有发展经济的能力，毕竟，只有经济发展了，国家才能更加强大，老百姓才能得到更多的实惠。

    　　挂断电话之后，柳擎宇毫不犹豫的听从了老师的意见，拿起电话拨通了陈老爷子的电话，和陈老爷子约定今天晚上前往陈老家正式拜师。陈老爷子十分爽快的答应了。

    　　挂断给陈老的电话之后，柳擎宇略微沉思了一下，随后拨通了陈老给自己的那张名片上的电话号码，电话拨通之后，电话那头传来了一声十分公式化的声音：“你好，我是河西环保集团的陈龙斌。”

    　　听到对方自报家门，柳擎宇心中就是一动，立刻笑着说道：“陈总您好，我是白云省苍山市新华区的副区长柳擎宇，目前正在河西省参加省际经济交流会，不知道陈总有没有兴趣一起聊聊。”

    　　柳擎宇是一个聪明人，当柳擎宇听到对方直接自报家门之后，在结合之前陈老爷子问自己的那些问题，柳擎宇便猜到很有可能老爷子所说的送给自己的那份大礼应该是陈龙斌背后的河西环保集团很有可能想要向外发展，尤其是前往东北地区发展。至于陈龙斌的位置，柳擎宇确定对方应该是老板或者董事长，否则的话，陈老爷子根本没有必要给自己这张名片。

    　　电话那头，陈龙斌听到柳擎宇的自我介绍之后也是一愣。

    　　柳擎宇猜得不错，陈龙斌就是河西环保集团的董事，也是最大的股东，目前，陈龙斌一直在思考着如何把自己旗下的这家环保集团做大做强。只不过陈龙斌没有想到的是，柳擎宇竟然知道了他的这个手机号码。因为他的这个手机号码只有他的家人知道，这是一个家人专线，其他任何人都不知道这个电话号码。但是柳擎宇却偏偏知道了，那么可以肯定，这个电话号码肯定是从自己家人那里传递出去的。

    　　陈龙斌也是一个十分聪明的人。聪明人之间说话就省事多了。虽然柳擎宇开门见山的做法让他感觉到意外，但是他也毫不犹豫的说道：“柳副区长你好，我现在就在展览馆内，我们公司也参加了这次展会，你们展位在哪里，我去找你聊聊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这样吧，我去你们展位拜访你吧。”

    　　“好的，我们在B28展位。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇和秦睿婕交代了一下，迈步直奔B28展区。

    　　来到B28展区后，柳擎宇看到展区内坐着几个工作人员，其中一位西装革履，看起来有40多岁的男人和大家一样，也坐在展区内吃着盒饭，看到这个男人，柳擎宇第一时间便确定他就是陈龙斌。因为他长得和陈老爷子非常像，一看就是父子。

    　　看到柳擎宇走了过来，所有工作人员包括陈龙斌全都放下了手中的筷子站起身来，满脸笑容的看向柳擎宇，并且有两名工作人员十分热情的迎了上来。

    　　柳擎宇和众人打了招呼之后，笑着看向陈龙斌说道：“陈总，我是柳擎宇。”

    　　看到柳擎宇的真人之后，陈龙斌当时就大吃一惊。

    　　虽然他是商人，但是对于官场内的诸多体制还是十分了解的，要知道，柳擎宇看起来也就是20岁刚刚出头，就像是一个在校大学生一般，但是，这么年轻的人竟然当上了副区长，这样的人绝对不简单啊。

    　　双方落座之后，话题很快围绕着环保、环保设备、以及环保系统的应用、市场等方面展开，而真正让陈龙斌感觉到震惊的是，柳擎宇年纪虽轻，但是对于环保方面的知识十分丰富，他甚至能够十分轻松的说出很多环保设备的工作原理，话题到这种程度已经是相当专业了，但是柳擎宇一个副区长竟然对这些都了解，这让他真的没有想到。而当他听到柳擎宇对于东北尤其是白云省环保设备的市场分析的时候，陈龙斌更加震惊了。

    　　对于柳擎宇所说的这些东西他也是知道的，但是，他所知道的东西都是从一些专业咨询公司那里购买的现场的材料，甚至他也派出不少市场人员前往进行市场调查，两者相互印证才得出来的，但是，柳擎宇身为一个小小的副区长，却能够对整个白云省甚至是东北市场做出分析，而且柳擎宇的诸多观点甚至超越了自己花钱所购买的这份材料，这让他大为震惊，却也大有收获。

    　　两个人这一聊就是整整一个小时，两人越聊越投机，关系也越来越近。

    　　到最后，陈龙斌直接当场拍板说道：“好，柳副区长，就冲着你这个人的见识和能力，我认为我们河西环保集团可以考虑去你们苍山市新华区前去投资建个分厂，不知道你们新华区对于我们这样的企业有没有什么优惠政策？比如说在土地、税收方面？”

    　　在陈龙斌看来，柳擎宇应该毫不犹豫的答应自己很多优惠措施，想尽一切办法吸引自己过去。因为之前也有不少其他各个省份的人过来和他洽谈投资事宜，陈龙斌也曾经用投资和项目进行试探，一般各地招商局的人一听到他要投资，都毫不犹豫的十分大方的承诺。

    　　陈龙斌用审视的目光看着柳擎宇。他现在也是在试探柳擎宇。他想要看看柳擎宇会如何回答。

