    第210章 被包围

    “师父，我先帮你疗伤吧。”说完，林世安就打算施展枯木逢春法，帮助林九等人恢复伤势。以他在枯木逢春法上的造诣，只要耗费一些灵力，想要让林九等人恢复过来，并不是什么困难的事情。

    “世安, 不用了，现在对于你来说，最为重要的是，先将聚集在酒泉镇的鬼王，给打退，免得他们将三煞位的封印，给破去，在这个关键时刻, 没有要为我们浪费灵力。我们的伤，并没有什么，就算没有你的相助，耗费一些时间，也能恢复过来。”

    虽然，他们现在还不知道的，此番到底有多少鬼王，前来酒泉镇。可林九相信此番前来酒泉镇的鬼王数量，绝对不少，毕竟，随着不少鬼王死在林世安的手中，林世安的名声已经在众多鬼王中传扬开来，若没有足够的实力，根本就不敢前来酒泉镇招惹林世安。

    听到林九的话，林世安并没有坚持，因为林九所言不假，他现在确实不能浪费任何的灵力。林九等人不知道此番前来酒泉镇的鬼王实力如何，数量多少，不代表林世安也不知道。

    在进入酒泉镇的瞬间, 林九就发现，酒泉镇中隐藏了不少实力强大的鬼王，若不是他现在已经将八卦掌修炼到最高境界，林世安根本就没有任何的把握，能将这些鬼王们击退。

    “师父，此番前来酒泉镇的鬼王数量不小，且实力极为强大，就算七品鬼王，也不是没有，接下来，师父你们就待在道场中，不要踏出道场一步，记住，是无论发生什么事情，你们都不能踏出道场一步。”

    接下来的战斗，若他能取得胜利，林九等人都能活下来, 要不然，不仅他要死，林九等人也没有活下来的可能。

    此时, 林九等人的心中充满了后悔，之前要是知道会出现这样的情况，林九绝对不会让林世安回来，只要林世安能活下来，凭借林世安的资质，用不了多久，就能达到九品天师境界，到时候，斩杀人间的所有鬼王，对于林世安来说，应该不是什么困难的事情。

    “世安，要不你赶紧离开酒泉镇吧，只要你能活下来，我们这些人，就算是死，也没有关系，为师相信你，日后你一定能将人间的所有恶鬼全部斩杀，为我们报仇的。”

    之前，林九等人之所以，会将林世安叫回来，是以为此番前来酒泉镇的鬼王们实力，并不算强大，就算数量不少，凭借林世安的实力，也能将这些鬼王，给斩杀，根本就没有想到，会有七品鬼王前来酒泉镇。三煞位中的煞气不少，可这些煞气，对于七品鬼王的提升，并不大，按理来说，七品鬼王应该不会出现在这里才是。

    “师父，看来你已经猜到了，没错，这些鬼王们，并不是真的冲着三煞位的煞气而来的，都是冲着我这个最年轻的天师而来的，他们是想要将我杀死在酒泉镇，不给我继续成长的机会。

    所以，师父在我踏入酒泉镇的那一刻起，再想要离开，就不是一件容易的事情，现在，那些鬼王们已经将我们道场，包围起来，只要我踏出道场，这些鬼王们就会对我出手。”

    虽然，此番前来的鬼王数量不少，且实力强大，不过，林世安并没有太多的担心，他现在拥有不少的经验值，在接下来的战斗中，他只需要随便斩杀两三只鬼王，就会获得足够经验值，让闪电奔雷拳突破到最高境界。

    一旦闪电奔雷拳突破，斩杀七品鬼王，对于他来说，应该不是什么困难的事情。此番前来的鬼王们，以七品鬼王为尊，一旦看到七品鬼王死在自己手中，就算再给这些鬼王们几个胆子，这些鬼王们也不敢继续待在酒泉镇。

    等到这些鬼王们离开后，林世安就打算将三煞位，彻底抹去，免得在因为三煞位引起什么祸端。之前，林世安虽突破到天师境界，却无法将三煞位给抹去，可闪电奔雷拳和八卦掌的突破，让林世安的战斗力提升了许多，已经可以将三煞位彻底抹去。

    只是，想要争取到一两天的时间，对于林世安来说，并不是一件容易的事情，不过，这并不是最让林世安感觉到担忧的事情。

    最让林世安担忧的是，他不知道自己是否能在众多鬼王的联手下，斩杀两到三位鬼王。若不能在众多鬼王的联手下，斩杀两到三位鬼王，就算能将这些鬼王给击退，也没有任何的意义。

    不过，现在并不是想这个的时候，赶回酒泉镇，在林世安控制下，消耗的灵力并不多，并不是没有消耗，在这个关键时刻，每多一分灵力，他的胜算就能多一丝，既然，那些鬼王们知道他回道场后，并没有在第一时间前来，那他就先恢复之前消耗的灵力。

    林世安之前消耗的灵力并不多，很快，林世安就将消耗的灵力彻底恢复。心中长长的松了一口气，只要有足够的灵力，就算是九品鬼王，他也不是没有一战之力。之后，林世安并没有继续待在道场中，而是走出道场，想要打那些鬼王们一个措手不及。

    只有这样，他才能更好获得更多的经验值。看到林世安从道场中出来，隐藏在四周的鬼王们，都开始紧张起来，想要知道林世安此番走出道场，有什么事情，难道，是林世安发现他们这里聚集了大量的鬼王，知道自己不是他们的对手，想要逃走。

    想到这里聚集了几十位鬼王，林世安想要在他们这么多鬼王的包围下逃走，可不是一件容易的事情，尤其他们这么多鬼王中，还有三位七品鬼王，这样一来，想要逃走，就更加困难了。

    不过，这些鬼王们并没有马上现身，更没有出手攻击林世安，想要知道林世安的目的是什么，林世安的战斗力极为强大，在场的众多鬼王中，除了三位七品鬼王外，其他鬼王，都不敢说自己一定能将林世安给击败，所以，在林世安没有出手前，大部分的鬼王，都不打算先出手，希望由七品鬼王先出手，看看林世安现在的战斗力如何。

    (本章完)

