    站的层面不一样，考虑的问题也不一样，雷书侠也是有苦难言。

    原因很简单，这次的动静全凭意义用事，玩的有点大了，人姜家真不是省油的灯。

    那么多电话打过来，其中还有副国级……

    也就是许春阳这位大老板真的给他扛事，不然的话他顶不住压力的。

    对于这位大老板，雷书侠开始喜欢了。

    虽然之前一直针对他，可到了关键时刻，那是玩命的力挺自己的校长呀。

    没法子，他们都是0843的人，雷书侠是红旗学校校长，以后得搭班子的，不能再以人家年轻来说事。

    “书侠，想好解决方法没？”

    电话里，许春阳询问雷书侠，因为这件事却是玩的有点太大了。

    这里是姜家的根据地，结果雷书侠直接把人根据地给占了，所有人机枪看着，怎么都说不过去。

    “暂时想不到也没问题，我给你顶着。”许春阳肯定的说道。

    “大老板，你咋突然对我这么好？”

    “公事公办。”

    “哈哈哈，办法想到了，我在沟通。”

    “那就好，一定要抓紧时间。你是不知道姜家的底蕴到底有多深，政界、商界、还有权威部门，全都找我要说法呢。”

    “放心吧老板，我知道该怎么做。姜家跟我之前办的家族都不一样，这颗大树根基太深了。”

    “知道就好。”

    电话挂断，雷书侠叼上根香烟，眼睛里露出一抹狡猾的光芒，忍不住的伸出舌头舔舔嘴唇，给人一种贪婪无比的感觉。

    “让姜阳过来。”

    “是！”

    姜阳，姜尚的大儿子，姜家未来的接班人，如果不出什么意外的话，再过些年他就会顺理成章的接管姜家，成为这个大家族说一不二的人物。

    姜盈就是他唯一的女儿，不光是他家里的掌上明珠，也是姜尚最宠爱的孙女。

    据说姜尚曾经亲自夸过自己这个孙女：风华绝代，天骄无痕。

    所以，姜盈虽然是女孩身，可她在姜家的地位是显赫的。

    很快，姜阳别带来了。

    “请坐。”雷书侠热情的伸手道：“上座，这可是千年紫檀木的椅子呀。”

    “我家的。”姜阳说道。

    “啊……也对，是你家的，哈哈哈。”

    雷书侠哈哈的笑着，毕竟他这个人还是要点脸的，不管做什么都有里有面。

    “这把椅子不是用来坐的。”姜阳傲气的看他一眼说道：“站着说吧。”

    不管怎样也是姜家的下一代掌门人，这点骨气还是有的，大概不卑不亢就是这样吧。

    “你们姜家把事玩大了。”雷书侠说道。

    “你不也把事玩大了？”姜阳反问。

    “那么就让我们把这件事往小的压一压，压到彼此都能接受的范围如何？”

    “说到底龙族是外面的，我跟他们没法谈，但是跟你们还是能谈的。”

    “你想怎么谈？”姜阳盯着他。

    “联姻。”雷书侠沉声说道：“你们姜家跟国家联姻，只有这样才能把事压下来，否则……不是我威胁你们，当你们把龙族的人引进来的时候，当李景治想要我命的时候，你们姜家就已经犯了大忌，因为我雷书侠的身份不一样！”

    姜阳看了他好一会，心里也在思索，确定他们姜家这次的事做的不是那么妥当，完全忽略了眼前这个家伙的身份。

    0843红旗学校的校长，这个身份看起来没什么，可实质上来说太重了。

    0843是国家隐藏起来最锋利的宝剑，也是最坚硬的盾牌，里面所有人的背后都是两个字——红色。

    简单来说这支部队是跟国家紧紧捆绑在一起的，是最忠诚，能够一直陪到最后走下去的。

    如果0843不在了，国家也就没了，反之只要国家在一天，0843一定在。

    雷书侠是红旗学校校长，很容易被人忽略，可这个学校的校长不一般，负责培养一批批绝不会背叛国家的红色精英。

    “这件事我们也是被蛊惑的，根本没想到李景治会朝你下手。”姜阳轻声说道：“雷书侠，我们也希望能够将这件事压下去，毕竟我们姜家都是华国人，背靠着伟大的祖国。”

    他也没法子，面对现在这种情况根本硬不起来，如果对方执意要办的话，姜家就会迎来大难。

    “哎，你好像一点都不担心呀。”雷书侠瞅着他。

    “我有一个朋友精通易经，他帮我们姜家算了一卦，告诉我此次姜家只是虚惊，后面还将迎来十年大运。”姜阳微笑道：“可能这些东西在你们眼里是封建迷信，但我相信这位朋友。”

    “玄朴子？”

    雷书侠满脸疑惑，说出玄朴子的名字。

    “嗯？你认识他？”姜阳一怔。

    “认识不认识再说，现在你们姜家只有一条路，那就是跟国家联姻。”雷书侠摆摆手道：“只有跟国家联姻，才能让国家放心，否则至始至终都是一根卡在喉咙的刺。再说了，之前我干那些家族的时候，全都是在默许的情况下进行的，你懂得。”

    姜阳点点头，他当然懂得其中的关系，像他们这种庞大的家族本身就是不合理的，尽管非常低调，虽然很多事都完全配合上面，可盘根交错的关系网太大。

    “怎么联姻？”姜阳问道。

    “你女儿姜盈。”雷书侠瞅着他。

    “男大当婚女大当嫁，盈盈也到了该出嫁的时候了，这倒没问题，但是南方是谁？”

    “一表人才，人中龙凤。”雷书侠背着手说道：“这个小伙子可不是一般人，说他英雄盖世都不足以描绘他的生平。”

    “这么优秀？”姜阳皱起眉头。

    在他的印象里没有这样的小伙子，可既然雷书侠把对方夸成这个样，想必很不错。

    “你觉得优秀就能形容他？肤浅了！”雷书侠满脸笑容继续说道：“顶天立地就不说了，这个小伙子拥有一颗永远不灭的赤诚之心，同时还是国家最信任的红色子弟，最重要的是他可以帮你们摆脱跟龙族的关系。”

    “姓谁名谁？”姜阳问道。

    “姓雷，名书侠！”

    我草！

    听到这个名字，姜阳差点一口老血喷出来，说了半天竟然是雷书侠他自己呀！

    要点脸吗？！

    “什么表情？”雷书侠眨眨眼说道：“我当然可以帮你们摆脱跟龙族的关系，因为这件事因我而起。我还能帮你们周旋，让你们姜家继续辉煌。对了，既然要联姻，总得门当户对，这样你们才有足够的理由让我雷家成为第九大家族……”

    雷狗子眼中的精明越来越浓，他的算盘打的噼里啪啦作响，这才是利益最大……不，这才是为国分忧解难，在不引起大范围混乱的情况下，由他雷书侠凭己之力，负责监察姜家、乃至所有家族的重任。

    这个担子，他义无反顾，扛了！

