    “这下麻烦了。”

    苏然一脸凝重的赶着路，回想着绿帽所说的话，坟墓一共有三座，他分身乏术，被绿帽夺去龙魂琼浆已经成为了必然，想要完成黑龙所交代的任务，必须要和绿帽打交道才行。

    可是。

    绿帽的要求是拿上古宝珠来换，这种要求他怎么能满足得了，在他看来，宁肯放弃黑龙，也不能失去上古宝珠！

    放弃这任务，真是可惜了……

    出来混总是要还的，这话一点都不假。

    即便如此，苏然也不愿就这么放弃，不争取下怎么知道，万一会出现奇迹呢？

    苏然第一站选择的是东北角，他已经做好了遇到绿帽的准备，等见到面，第一时间下死手，绝不给他土遁的机会！

    等他来到目的地，并没有见到绿帽的身影，他注视着这座与众不同的大坟，心情大爽，快步走了过去，展开了挖掘工作。

    “哐！哐！”

    熟悉的挖坟声在苏然耳边响起，这声音就像是一根根琴弦，不断拨弄着他的大脑神经，令他一直处于亢奋的状态中，卖力的挖掘着眼前的坟墓。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，魔血砖。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，残缺的魔魂。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，残缺的神魂。”

    ……

    苏然在挖坟之前，就已经意识到了这座坟是难得一见的极品，可没想到会极品到了如此程度，连神魔魂魄都能挖出来，虽说这些神魔魂魄都是残缺的，也比魔血砖什么的极品多了。

    在这些特殊道具的刺激下，苏然更为卖力的挖掘起了眼前的坟墓，整个过程都没遇到任何阻碍，尽情的放飞自我，简直不要太过瘾。

    过了约有十几分钟，在坟墓被挖空的那一刻，系统提示音这才在他耳边响起，差点把他整绝望了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得任务道具，龙魂琼浆。”

    终于到手了！

    苏然激动的挥了挥锄头，不放心的继续挖了几锄，被系统提示无法挖掘后，这才志得意满的收起锄头，继续朝着第二个任务目标行去。

    这次他选择的是东北角，运气还算不错，没有见到绿帽，非常顺利的将这座坟挖空了。

    期间他获得了大量的残缺神魔魂魄，也不知道是干嘛用的，随手丢进膀胱，不如之前那么重视了。

    在他看来，物稀方能为贵，而这些魂魄他挖出了好几百，想重视都重视不起来了……

    第二瓶龙魂琼浆到手，苏然也就不再停留，朝着西南角行去，仅剩下这一处地方，苏然自是不敢轻视，那绿帽十有八九已经摆好阵势，只等他的到来。

    龙魂琼浆已经落入他人之手，此事不能善了！

    “嗯？”

    出乎苏然预料的是，西南角连个人影都没见到，那座大坟还好端端的立在原地，没有受到半点损伤。

    这就奇怪了。

    难道说……

    绿帽想借这座大坟当引子，从背后偷袭他？

    “绿帽兄，出来吧，我看到你了！”

    苏然低头搜寻着绿帽的藏身之处，可惜这货会土遁，想找到他实在是太难了，只能拿话去激他，让他主动的显露出身形来。

    可惜的是，绿帽根本不为所动，连一个屁都没放，整个墓地静悄悄的，越是这样，越让苏然感到危险，不敢轻易去挖这座坟。

    “绿帽兄，当一个缩头乌龟合适么，快出来！”

    “……”

    见绿帽没有现身的意思，苏然也就不再多费口舌，开始召唤他的宠物大军。

    现如今的亡灵大军都已经赶往了囚禁黑龙的地方，周围已经没了威胁，召唤宠物也就不需要有多少顾虑了。

    随即。

    十只死灵骷髅、铁血沙傀儡、瘟疫泥怪、四只雷蝠、机关神猪、蹦蹦、旺财、暗夜雷龙、万古毒龙都被苏然召唤了出来，围着坟墓站了一圈。

    至于那超魔兽不死魔鸟，苏然没有召唤的意思，毕竟才仅仅一级，召唤出来也是送菜，死了还要降低忠诚度，还是别找这个刺激了。

    有这么多宠物作为帮手，苏然心中豪气顿生，就算绿帽偷袭又能如何，这群宠物就足以让他喝一壶了！

    虽说如此，但苏然还是使用了影分身，就算受到致命一击，也能将伤害转移到影分身上面，而自己就能免除伤害了。

    不仅如此，他还有机关神猪作为双保险，绿帽想要秒杀他，根本不可能！

    做好准备工作后，苏然这才跳落到了地上，朝着坟墓挖掘了起来。

    他挖坟的时候一点也不含糊，争取在绿帽出现之前，将龙魂琼浆搞到手，不能拖延时间！

    让苏然没想到的是，十多分钟过去了，也没有见到绿帽出现，这让他心中难免产生怀疑，难道是自己想多了？

    绿帽只不过是吓唬他？

    不应该！

    以他对这小子的理解，巴不得自己死的惨一点，怎么可能好心的放过他？

    就在苏然胡思乱想的时候，连挥锄的节奏都打乱了，还没等他回过神来的，绿帽从地底蹦了出来，双手攥着长柄巨斧，朝着苏然的头颅狠狠地劈了过去。

    “覆水难收，去死！！！”

    “你到底还是出现了！”

    苏然早就有了心理准备，并没有感到太过惊讶，第一时间使用了骨力光环技能，将他弹飞了出去。

    他没给绿帽反击的机会，当即使用了【死灵锁】，想要将绿帽彻底控制住。

    “咻！”

    黑色光芒一闪而过，没入了绿帽的体内，如宿醉之翁一样的下场，触发了封锁效果，双腿钉在地面上，一动也动不了了。

    “哈哈哈，运气还是在我这边的！”

    苏然大喜，绿帽被定在原地，这也就意味着给了他60秒钟的时间，他有一万种杀了绿帽的办法！

    “覆水难收，你个狗贼，这仇我一定会报回来的！定让你血债血偿！！！”

    绿帽丧失了行动力，连五行遁术也无法使用，又惊又怒的他破口大骂，想要通过这个来拖延时间，看着围拢过来的这些宠物，这让他心中发寒，挣扎的更起劲了。

    “唰！”

    白金穷奇被绿帽召唤了出来，打算让它帮着抵挡一波，只要拖延到封锁效果消失，他就能保住性命了。

    “唰！”

    白金穷奇刚刚出现，又瞬间消失在了空气中，仅仅只是露了个面，一点也没有浪费时间。

    毫无疑问，【强制召回】又一次立了功，这让绿帽在绝望的同时，深深地怀疑起了人生。

    “覆水难收，仗着你宠物多，就想欺负人？”

    就在苏然准备动杀心的时候，宿醉之翁的声音在空中响起。

    “一个出事，另一个马上出现，你俩还真是好基友！”

    苏然瞥了空中的宿醉之翁一眼，“想救他？就看你有没有这个本事了！”

    说完，苏然朝着绿帽杀了过去，这六十秒时间太过珍贵，坚决不能浪费！

    “有我在，你杀不了他。”

    宿醉之翁踏空而来，掷地有声的说道。

    “也不知道你哪来的信心，我今日偏偏要当着你的面，杀了他！”

    苏然没有将宿醉之翁的话放在心上，控制着所有宠物一并杀向了绿帽，而他自己也是凝聚出了一块剧烈燃烧的陨石，释放出了烈焰陨石技能。

    在苏然看来，这绿帽就算实力再强，也不可能扛得住他和宠物的合力输出这么长时间，击杀绿帽，他势在必得！

    “那你就杀吧。”

    宿醉之翁摆出一副看好戏的样子，也不出手相助，就这么悬浮在空中，示意苏然继续。

    “如你所愿。”

    苏然毫不客气的将陨石砸了过去，暗夜雷龙喷出了黑暗雷球、万古毒龙则是发动了毒龙吐息，其他宠物也都各自施展技能，朝着绿帽玩家杀去。

    旺财也没有闲着，直接扑到了绿帽的身上，对着他撕咬了起来，虽说攻击力不咋地，这份勇气倒是值得表扬。

    “覆水难收，就凭你也想杀我，真当我还是四年前那么弱？”

    就在这关键时刻，绿帽一扫之前的慌张，咧嘴笑道，“先问过我的木灵护罩再说！”

    “唰！”

    一道淡绿色的护罩出现在了绿帽的身体周围，将他笼罩在了里面，替他承受了所有的伤害，一波输出下来，都没能颤动护罩分毫。

    尘雾散去，绿帽好端端的出现在了苏然的视线中，戏谑的看着苏然，嘿嘿笑道：“你还有什么本事，尽管使来！”

    “绿帽，是我小瞧了你，没想到你的实力提升了这么多。”

    苏然一脸凝重的看着绿帽，“这木灵护罩的防御力量确实厉害，不过，我不信它能够撑得过一分钟！”

    说完，苏然也就不再留手，将瞬发火球施展到了极致，几乎连成了一片，全都轰在了绿帽的身上，开始了狂轰乱炸的过程。

    旺财主动施展出了气运压制，降低了绿帽的20%全属性，万古毒龙则是使用了毒龙幻影技能，减低了绿帽20%防御力，配合苏然输出，想要一举击溃这层木灵防护罩，杀掉这个绿帽玩家。

    可惜的是，无论苏然怎么输出，都无法破开这木灵防护罩，他这才意识到，木灵防护罩不是一般的技能，这绿帽绝对又有了奇遇！

    “哈哈哈，覆水难收，你就这点本事？连我的护罩都打不破，别在这丢人现眼了，给我滚一边去！”

    绿帽总算是扳回了一局，心情甭提多爽了，讥讽道，“将我的上古宝珠还回来，咱俩之间的仇怨一笔勾销，否则，等着我的报复吧！”

    “小人得志！”

    苏然看不惯他这副嘚瑟的嘴脸，“蹦蹦，去，教训教训他！”

    “唔唔！”

    小僵尸将尸骨蜈蚣幻化成了一条骨鞭，朝着绿帽抽了过去。

    “就凭它？覆水难收，你还不死心？一只小小的宠物，也妄想击溃我的防护罩？”

    绿帽放声大笑，一点也没将小僵尸放在眼里，“老子就站在这里等着，等它来教训……卧槽！”

    他话还没说完的，这条骨鞭便抽了过来，这道木灵防护罩就像是虚设，任由骨鞭穿透进去，狠狠的抽在了他的脸上。

    绿帽当场傻了眼。

    “这……这不可能！”

    绿帽震惊的看着这只其貌不扬的小僵尸，颤声道，“这可是木灵宝珠的庇护，怎么可能不起效果……”

    “木灵宝珠？！”

    苏然在听到这个名字后，这才恍然大悟，难怪这防护罩防御力这么强，原来是木灵宝珠的功效，这就难怪了。

    时隔多日，终于又见到一颗上古宝珠，没想到还是出自绿帽的手，这家伙简直就是宝珠收集者，不服都不行！

    “覆水难收，你这宠物不是一般的僵尸吧？”

    就在这时，空中的宿醉之翁开了口，警惕的目光注视着小僵尸，“连木灵防护罩都能无视，真有点看走眼了。”

    “继续抽，抽的他亲妈都不认识他！”

    苏然没有理会宿醉之翁，继续指挥小僵尸朝着绿帽输出，短短的几秒钟内，绿帽就已经挨了好几鞭子。

    “覆水难收，就你这垃圾宠物，伤害这么低，不过是给我挠痒痒，有啥好嘚瑟的？”

    绿帽在经历了短暂的惊讶后，这才发现小僵尸的输出根本破不了他的防御，只能强制性扣除1点血，不遗余力的嘲讽着苏然和他的宠物，借此满足病态的心理。

    话音刚落，小僵尸的骨鞭再一次袭来，直接将绿帽击退了两米的距离，还让他染上了墨绿色的毒素，和绿帽倒是挺搭配的。

    “去死！！！”

    木灵防护罩与封锁效果几乎同时消失，绿帽恼羞成怒的朝着苏然杀了过去，他算是看明白了，只要杀掉覆水难收，这群宠物一个都活不了！

    “来得好！”

    苏然毫不犹豫的施展了化朽珠的灵魂摧残技能，可还没等攻击到绿帽的，就被他躲了过去。

    “早就提防你这招了，还有什么招数，尽管使来！”

    绿帽作为苏然的老对手，怎么会不知道他的控制技，特别是这招灵魂摧残，中了招可不好受，宿醉之翁就是例子，怎么可能让苏然得逞！

    “既然你都这样要求了，不满足你怎么能行！”

    苏然毫无保留的施展了领域技，黄沙领域，并指使暗夜雷龙用出了黑暗领域，双领域覆盖，强加到了绿帽的身上。

    反击战，正式打响！

