    事实证明，李逵的事，永远都是最棘手的事。

    大宋朝堂上的一干大佬，连带着皇帝赵煦，都头痛不已。李逵这厮，明明是去做探子了，然后还帮着西夏的一个闲散王爷造反，最后，堂堂大宋竟然要给李逵封官。这让赵煦找谁说理去？

    可要是不封官，万一，也就是万分之一的可能李逵不回来了，这厮赖在西夏，对于大宋来说真的是灭顶之灾。

    不同于当年的张元，这位不过是落魄的士子。

    还能帮着李元昊建国，李逵能帮李秉乾做什么？

    要是西夏境内的造反成功，李秉乾就是新任的西夏王。李逵对于作战，内政，甚至军队的军械，做生意，都有超强的能力。李逵赖在西夏，这等于是要西夏腾飞的节奏。甚至，大宋的西北，尤其是关中，都有可能要守不住。

    李逵熟悉军政，对关中的官场也有了解。还有过用四千步兵硬抗五万党项大军的战绩，最后还让他打赢了。试问大宋的将领，每一个能做到他这样的程度。可以说，李逵仅凭去年金明寨一战，即可封神。

    这样人对大宋造成的威胁，比任何一个大宋人投靠西夏都要严重。

    当然，李逵应该是忠君爱国的大宋好官员。

    但保不齐李逵觉得在大宋委屈了，被镇压了，脑袋一热做出了亲者痛仇者快的事呢？

    章惇堂堂宰相，朝堂上如今能够给他脸色的官员已经没几个了，给他添堵的更少。可他突然发现，李逵竟然也是他降不住的一条黑龙。这脸色要有多难看就有多难看，他可不是那种动不动就妥协的人，沉声道：“官家，臣以为此事不能开先例，万一后来之人学了李逵，岂不是我大宋朝堂永无宁日？”

    这话有道理，但同时也很没道理。

    同知枢密使安焘就很淡定道：“后人想要学李逵，也要学的像啊！”

    这话一出，有人在幸灾乐祸的窃笑。李逵的字，‘人杰’，还是章惇当初在沂州做知州的时候给起的呢。

    怎么，一转眼发现降不住，就要赖账不成？

    皇帝赵煦坐在龙椅上心烦意乱，都火烧眉毛了，是幸灾乐祸的时候吗？还有没有点大局观了？但安焘的话他也没办法反驳，他深知李逵这样的祸害，有一个就可以了，大宋这孱弱的身子骨，根本就承受不住这等货色一波波的来折腾。

    皇帝毕竟是皇帝，很快就发现了在边上一言不发的苏辙。心说，苏辙算是李逵的亲朋长辈吧，让他出主意，应该不会错。

    “苏卿可有建议？”

    苏辙耷拉着眼皮，佝偻着身体，极力隐藏在大殿的柱子旁，让他哀叹不已的是，他都已经如此隐蔽了，还是被人发现了。

    苏辙无奈苦笑，他有什么办法，李逵这厮根本就不听他的。苏辙能够从李逵曾经看他的眼神之中觉察到李逵不少心思。要不是他是苏轼的弟弟，还是亲弟弟，李逵就根本不带正眼瞧他，真要把自己当长辈，去训斥李逵，看这厮看在苏轼的面子上，能和他不计较。但想要以长辈的威风让李逵顺从，千难万难。

    “官家，诸位同僚。”苏辙艰难的吞了吞口水，他发现自己喉咙嘶哑的厉害，干涩的能冒火星子，却还得硬着头皮开口：“李逵乃我大宋士子出身，他也不会将母兄族人，亲朋故交之安危于不顾。臣以为，笼络了李逵身边重要的人，他自然会感念朝廷的恩德，不会做出让亲者痛仇者快的事来。”

    曾布眯着眼，盯着苏辙的后背，这话听着怎么就这么不舒服呢？

    李逵在西夏折腾，难道你这个啥也没干的师叔祖也想要分一杯羹不成？

    想到这里，他就来气，语气阴阳怪气开口道：“子由，你这是给自己揽功啊！再说了，李逵好好的延安府通判不做，撂挑子去了西夏。擅离职守已是大罪，本朝官员，擅离辖区，视为叛逆，就是一大罪状。且不说朝廷褒奖，就是夺官去爵也不过是以儆效尤。”

    “子宣兄，此事不在此之列！”蔡卞本来不想搀和这事，他也觉察到皇帝对他并不信任。所以，做这个尚书左仆射也是战战兢兢，深怕引起皇帝的不满。

    可曾布这家伙，也不瞅瞅如今是什么局面。

    李逵即便闹翻天了，这时候也不能惩戒他，不但不能，还要安抚，这是大局。

    蔡卞不相信一个李逵就算是投靠了西夏，就会让大宋在西北处处被压制。西夏和大宋的实力不在一条线上，之所以大宋一直拿西夏没有太好的办法，主要是大宋的军队出了问题。

    但万一将李逵逼走之后的结果，真让西夏崛起了呢？

    这个责任，难道是让所有的变法派负？

    蔡卞绝不能同意曾布的想法。另外，李逵离开延安府之前，可是有过报备。主要是他抓住了个替端王走货的商人，没想到这个商人竟然是西夏的王爷李秉乾，这才有了一系列的结果。蔡卞心中认定，罪大恶极是端王，堂堂王爷，窥视朝廷和西夏的岁币贸易且不说。连西夏的探子进了他王府，他还不知道。

    如此糊涂之人，怎么还敢享受朝廷恩典？

    曾布寸步不让，对蔡卞道：“元度，你说不能惩戒他，难不成让他成为我大宋官员的表率不成？”

    蔡卞眼角透出微微错然之意，眉头蹙起道：“情报上没有说替李秉乾冲锋陷阵的人是李逵吧？我们之前不是通过皇城司的情报，都知道李逵在西夏给寺庙里的佛像贴金箔吗？”

    “哈！”曾布傻眼了，李逵这厮做事为何如此没有章法？

    没错，之前的情报上确实说过，李逵在西夏给寺庙之中的佛像贴金箔，还混了李大师的诨号。这是真真切切的情报，不能作假。

    当然在此之前，他大闹龙州，鄜延路驻军甚至还将龙州收复了。

    这也算是大功一件。

    相比擅离辖地，功大于过，根本就不值得说道。

    蔡卞见状，更是穷追道：“再说了，请报上说的是‘黑大帅’，天晓得这个黑大帅是什么人？万一此人真是李秉乾网罗的手下，与延安府通判李逵无关呢？”

    “更何况，如今谈论如何处置李逵还为时尚早。是升官，是褒奖，还是贬谪，都需要西夏国内的叛乱平息之后。眼下西夏国内的叛乱，对我大宋颇为有利。龙州和洪州两地，失而复得，绥德军正准备攻银州，环庆路永兴军准备攻打韦州。如果这些州府被打下来之后，岂不是我大宋对西夏的战略目标都实现了吗？”

    “话不能这么说，理是理，错是错，不能一概而论。”

    “为何不能一概而论，就因为有人违背了祖制，而让本朝接连大胜。还是子宣兄觉得，恪守本分，却接连损兵折将，丢失国土的官员才好？”

    说到这里，蔡卞仿佛打通了任督二脉，一不做二不休，干脆对李逵歌功颂德。反正在他看来，能为朝廷收复失地的功劳，任何恭维都不为过：“官家，臣以为不管西夏结果如何，本朝已经得利。如今朝堂应该商讨如何进一步收复失地。同时对李逵的安抚，也可以从他的族人上想办法。”

    蔡卞平日里不怎么参与朝堂的争论，主要是他也知道自己资历晚。他是熙宁三年的进士，而如今朝堂上的主要大佬们，都是仁宗时期嘉佑二年的进士。曾布、苏辙、章惇等等，都是嘉佑二年这一科的进士。他们斗，属于窝里斗。他要是搀和进入了，属于小孩子不懂事。仁宗皇帝点的进士，与神宗皇帝点的进士，差了一个辈分。

    他要是处处争先，不仅没人会服他，反而认为他是利用岳父王安石的威望，狐假虎威。

    曾布冷哼一声，决定先偃旗息鼓，他原本打算先欺负一波苏辙再说。可没想到，蔡卞这个二五眼，竟然还敢投递叛变？

    就连曾布心里也和明镜似的，真要是拿捏李逵，绝无可能。主要是甭管西夏接下来如何，李逵的功劳是实实在在的，没人敢抹杀。他主要是担心，万一苏辙也能在这份收复失地的功劳上狠狠地捞一把，他何年马月才能当上副相？

    可以说，曾布的想法很简单，就是打压苏辙。

    可没想到，半道上遇到个蔡卞，对他穷追不舍，这让他百思不得其解。

    皇帝见大臣们吵，就已经足够头痛了，好在蔡卞还算识大体，说两句公道话，没有让争论继续下去。

    听蔡卞的意思，似乎笼络李逵的族人，大有可为。

    赵煦看向了章惇，章惇也觉得这是个办法。因为李逵的功劳，是没办法宣扬的，只能背地里给好处。赏赐他的族人和家人，也是不错的办法。毕竟，偷偷溜班，帮敌国搞政变，说出来，确实不怎么堂堂正正。可大宋收复了三州之地，那是实实在在的实惠。甚至还能趁着西夏内乱，还能继续扩大好处。这才是最大的好处。同时西夏内乱之后，必然会国力衰弱，大宋对西夏的优势将更明显了。

    章惇躬身道：“臣附议。”

    李清臣本来就对封赏李逵没有意见，他找个便宜学生，等于是救了他。西北大战打起来，连他都被吓了一跳。

    西夏的太后皇帝齐上阵，这是要搞那样？

    尤其是西军面对三十万大军，在兵力上处于绝对劣势。只能苦苦支撑。要是防线溃败，他这个枢密使就可能要被西北战事不利而背锅了。

    而李逵这一搞，确实是一场及时雨，挽救了枢密院的威望。他决定投桃报李，帮李逵争取点好处：“臣以为，李逵之事虽不能宣扬，但有可操作的空间。”

    “哦，李卿还请为朕解惑！”赵煦好奇道。

    李清臣畅言：“官家，如今西夏境内李秉乾和梁太后之战不可避免，如果李秉乾最后败退。想要活命，必然会依靠我大宋。让李逵做个特使，互通有无，还是很适当的。”

    “善！”赵煦本来就没想要惩罚李逵，他也是年轻人，李逵做的每一件事，都是年轻人向往的大事。他恨不得自己能替李逵，驰骋沙场。

    要不是身子骨弱折腾不起，他真有这想法。

    西夏皇帝太后可以御驾亲征，为何大宋的皇帝不行？

    李清臣见皇帝认同，自然心知肚明，皇帝的心思和朝臣不一样。说白了，李逵是皇帝亲政之后第一批选拔出来的人才，第一场科举的探花郎，李逵的功绩，也是皇帝的功绩。另外，皇帝和李逵的关系也不那么简单，宫中传言颇多，他也有所耳闻。

    既然皇帝想要护着李逵，他没有理由做恶人，继续道：“如果李秉乾大败了梁氏，今后我大宋和西夏的边境如何商定，必然需要有大臣去西夏和李秉乾商讨。而李逵，如果真是情报上的‘黑大帅’……”

    说到这里，李清臣有点牙疼，他是堂堂绍圣元年的会试殿试主考官，怎么学生之中竟然冒出了个‘黑大帅’，这太不正经了，仿佛他主考了文试之后，接着又去主考了武举。

    “我朝使团抵达西夏之后，可以任命李逵为使团副使。”

    “大善！”

    赵煦这个高兴啊，李清臣这才是做事的人呐，每句话都说到了他心窝子里。不过，对于赵煦来说，这点荣耀，还远远不够。

    他觉得李逵的功劳太大，给实惠的才行。盯着李清臣问：“李卿，李逵的家人就难道不能享此殊荣？”

    “这个，李逵好像就一个母亲吧？”

    “他有个族兄，脑子不太好。”傻子不能当官，这是大宋君臣的默契。

    “李云是他的族弟，去年在鄜延路立功数次，已经是五品将军。如果升官，恐有木秀于林之祸。”

    “李逵还有个一母同胞的兄长，在登州造船。”

    “造船，可有船建造成功？”

    “年前下水了一首大船，可惜，翻了。”

    ……

    李逵的跟脚几乎被大臣们都扒拉清楚了，毕竟绍圣元年这一科，也就这货闹腾的厉害，不得不对他重视起来。

    赵煦有点不满，他铺垫这么多，想着三叔公的事。

    本以为，李逵这次豁出命去，这好处怎么着也该轮上三叔公了吧？

    可没想到，李逵竟然还冒出个亲哥出来。这让皇帝赵煦有点措手不及，心中为三叔公这个老官迷默哀不已，您老不能怪朕啊！毕竟亲疏有别，谁让李逵不是您老的亲孙子呢？

    朕真的尽力了。

    再说李逵，他发现自己竟然成了十几万叛军的主心骨。

    任何事，都要经过他的首肯，才能安排下去。

    当然，这也不能怪李秉乾不敢担当，在黄河对面的西平府，三十万大军虎视眈眈，李秉乾是度日如年，根本就找不到手段破局。只能按照李逵的计划，不停的修缮兴庆府，就连河防都荒废了。

    不是说不能守河防。

    主要是西夏境内的黄河长两千里，要是将军队撒出去，简直就是顾头不顾腚，还会导致分兵之后被各个击破的危险。

    这日。

    又一个坏消息传来，梁太后指挥的大军渡河了。

    这让李秉乾彻底慌了神，急忙招来了李逵，问计。没想到李逵一开口，他心就凉了半截，只见李逵懊恼道：“早知道，不烧掉定州，或许固守十天半月还能挫其锐气！”

    李秉乾目光呆滞地看着李逵，心中千军万马奔腾而过，就差指着李逵的鼻子质问：“抢定州的是你，烧毁城池的也是你，这时候后悔，早干嘛去了？”

    不过李逵毕竟是李逵，对李秉乾道：“放心大王，咱们如今的粮食足够吃两年，耗也耗死他们！”

    李秉乾捂着胸口，一阵心悸，说好了驰骋天下，大杀四方，没想到你竟要做缩头乌龟？

