    嗤——

    车子在傅修远的命令下戛然而止，孔昂是格外的听话。

    “下车。”

    傅修远冷冷道。

    听到这句话，苏倾城惊讶地瞪大了双眼，错愕地指了指自己的鼻子，“是让我下车吗？”

    男人似乎懒得回应她，从她身上收回了视线，缓缓闭上了双眼。

    “主子的意思是，让您自己走回去，这是对您的惩罚。”

    孔昂称职地做出了解释。

    似乎是见苏倾城没有反应，孔昂直接下车，拉开车门做出了一个请的手势，这位大小姐最好识趣，不然恐怕就不是让她自己走回去这么简单了。

    哼哼，他们家主子终于舍得惩罚这个死丫头片子了。

    主子，永远滴神！

    苏倾城懵了。

    怎么动不动就惩罚她？突然就赶她下车？还让她自己走回去？她到底又哪里做错了！

    “你不是说，你很强？”

    傅修远如施舍般掀起眼皮淡淡地瞥了她一眼，眼神却凉凉的。

    似乎要苏倾城印证刚刚说过的话般，淡漠开口，“刚好，就让我看看你到底有多能耐，也省的你以后只会给我窝里横。”

    啥意思？

    苏倾城急的小脸变了色，“傅修远，这根本就不是一码事儿吧？”

    他根本就不是因为她强不强的问题，分明是因为许文安！

    想到这，她也有点无奈，气得拍手道，“我已经跟你解释了他打来电话跟我没有关系，你怎么就不听？”

    然而傅修远忽视了她愤怒的眼神，捏住她的下巴将她的脸扭向车外。

    “知道这是哪儿吗？”

    听他这么问，苏倾城不由看向车外的山道，“这不就是去七号公馆的路？”

    “对，从这里距离七号公馆还有十公里，中途要经过一片乱坟岗，天马上就要黑了。你，给我自己走回去。”

    说完，傅修远便丢开了她，靠住椅背闭上了双眼继续养神。

    苏倾城愣住了。

    真就让她自己走回去？

    十公里对于她来说并不是多么可怕的路程，坟地对于她来讲也没什么，她连阎王殿都走过去了，还会怕这些？

    可就是他这种阴阳怪气的态度，实在让人心里憋屈的慌。

    苏倾城心里难受的仿佛有一万只蚂蚁在挠，可傅修远的神情没有任何变化，似乎今天非要惩罚她般。

    好半晌，她望着傅修远深挺的侧脸，喃喃地开了口。

    “傅修远，是不是我走回了七号公馆，你就高兴了？”

    然而，男人没有回应。

    “好，我走回去！”

    苏倾城倔强地最后看了一眼傅修远，没有任何犹豫地转身下了车，嘭一声摔上了车门。

    黄昏的山道阴凉的很。

    一下车，苏倾城立即感到一阵寒冷，山风吹过她的身体，夹杂着一阵阵阴森的气息，很快在她胳膊上激起了一层鸡皮疙瘩。

    她背着书包决然地走在山道上，很快将黑色迈巴赫甩在了后面。

    车里面，在苏倾城下车之后，男人的脸色立即冷了下来。

    孔昂原本心中还在得意苏倾城终于得到了制裁，一抬头便透过后视镜发现了傅修远阴沉的脸色，笑容瞬间凝固在了脸上。

