    段院长面色复杂的将沐锦依带到了女销售员所在的病房。

    他完全没有想到，沐锦依在得知她需要救治的病人，就是那个与她发生冲突的人后，不但没有脸色变得难看，发脾气，反而似乎一点都不计较似的。

    若不是沐锦依亲自开口，段院长都不想将人领过去。

    沐锦依站在病房门口对着段院长说道，“院长是和我一道进去，还是有其他的事情要忙？”

    段院长几乎用不着思考就脱口而出，“当然是一起进去！”

    能亲眼看到小神医是如何出手救人的，对他们这些医生来说是可遇而不可求的事情，他又怎么会放过这么好的机会？

    沐锦依轻轻的点了点头，“那便开门吧。”

    两个人站在病房门口说话的声音难免会多多少少的传进病房内，就算女销售员住的已经是医院里条件最好的豪华单人间，也达不到完全的隔音。

    听到门口有人说话，女销售员好奇的“啊啊啊”，或许是真的母女连心，国字脸夫人听明白了她话里的意思。

    “我去看看是谁在咱们门口说话，一点都没有素质。”

    其实她们俩谁都没有听清外面的人说的是什么，只听到了断断续续的说话声。

    国字脸夫人放下了手中正在削皮的苹果，起身去开门。

    恰好段院长刚要敲门，有才抬起来，还没有落到门上就见门开了。

    国字脸夫人见到门口这两张熟悉的脸，气不打一处来，阴阳怪气的说道，“怎么知道自己做错了，过来赔礼道歉？小小年纪不学点好的，不给你点教训怎么能长记性！”

    回到病房里，国字脸夫人就打电话向国字脸告状了。

    两个人都认为是沐锦依做的太过分，为了讨回公道，他们一定要狠狠的给沐锦依一个教训！

    她忽视了站在旁边的段院长，目光不善的盯着沐锦依。

    沐锦依挑了挑眉毛，感情她是以为自己来道歉的？

    脑补的太多是病，得治！

    段院长见空气中充满了火药味，连忙站出来周旋道：“令千金的伤势怎么样了？”

    看她们回到了病房，肯定是已经拍完了片子，做完了检查。

    他不提这茬还好，一提起来就让国字脸夫人火冒三丈。

    “你还好意思问？我女儿在你们医院里吃这么大的亏，罪魁祸首还好好的站在这里，你不觉得你应该给我们一个交代吗！”

    她充分的演绎了什么叫做蛮不讲理。

    明明是她女儿自己使坏想要撞倒沐锦依，沐锦依没有还手，仅仅是躲开了她的攻击，是她女儿没有控制好力道自己摔倒的，怎么就能怪到人家身上呢？

    段院长越发确定以后若不是迫不得已，坚决不和他们一家打交道。

    就算是国字脸背后靠着的家族再强大，应该不会也是这么蛮不讲理吧？

    想到这里，段院长的心里，有那么一眯眯的不确定，毕竟放纵自己家族里的人在外面横行霸道，家族里不可能一个人都不知道，最大的可能性是他们知道却不想管。

