    望着庞福离去的背影，徐凡开始盘算着进入浮天舟应该准备些什么。

    “还有半个月就是随浮天舟出行，这一去就是三四个月，是不是应该准备些什么。”徐凡摸着下巴说道，他脑海中已经有个一个完整的计划。

    “走之前先把两个徒儿的法器练好，万一一去半年时间，那可就坏事了。”

    晚上，随着徐月仙把最后一盘菜端上之后，晚饭时间开启。

    “徐钢，月仙，半个月后我要出一趟远门，预计四个月时间。”

    “你们有什么需要记得提前给我说。”徐凡对着兄妹两人说道。

    “师父，我们能跟你一起去吗。”徐月仙皱着可爱的小脸不舍说道。

    “对啊，这样就可以照顾师父的起居。”徐钢也不舍的说道。

    自从两年前，这对兄妹能灵力控物后，家里的一切家务几乎都被他们全包了。

    端茶到碎、洗衣做饭、垂肩按摩。

    徐凡提前过上了有儿有女的幸福退休生活。

    “我也没有办法，这次只能一个人去。”徐凡摊手的说道，如果他还有名额，他也想带着兄妹两人去见识一番。

    看着满脸不舍的兄妹两人，徐凡摸了摸两人的脑袋说道：“你们都长大了，自己能照顾自己了。”

    “再说师父也就离开几个月，一眨眼就过去了，师父回来给你们带礼物。”徐凡安慰道，突然也有点不舍。

    “那师父你可要早点回来。”徐月仙泪汪汪的大眼睛看着徐凡说道。

    “好。”

    五天后，徐凡拿着两件法器把徐钢兄妹两人叫到身边。

    “徐钢，藏宝阁第234号，是你的灵力铠甲，你需要外出宗门时记得带上。”

    “月仙，你也一样，你的是235号。”

    说着徐凡把一个灵力珠给徐钢。

    “这件法器名叫储灵珠，是师父给你炼制的外挂，哦不，是第二丹田。”

    “储灵珠中的灵力大概相当于10倍你的灵力，只要日常往里边输入灵力即可。”

    说完后，徐凡又拿出一把短剑递给徐月仙。

    “月仙，这是金系的破甲金剑，元婴期以下的，只要你有本事近身，那就能破甲。”

    相比于储灵珠，这把破甲剑耗费了徐凡大量精力物力，他发现有时候越是简单的东西越难炼制出彩。

    “谢谢师父。”徐月仙感动的接过破甲金剑，作为练气四层的修士，他明白这把剑代表着什么。

    “谢什么谢，现在师父养你们，以后你们可要照顾师父。”徐凡笑着说道。

    徐钢兄妹两人没有说话，直接对徐凡来了一个大礼。

    十五日之后，已经到了徐凡上船的时间。

    两串五行灵珠串分给自己的两个徒儿。

    看着哭泣的徒儿，徐凡有种老父亲离家的感觉。

    “好了，都这大了，哭什么哭，别让别人看笑话。”徐凡说道，他旁边还有的来相送的庞福。

    “我就是舍不得师父。”兄妹两人真的舍不得徐凡离去。

    “又不是生离死别，我四个月就回来了，不要伤心了。”

    时间快到了，徐凡没有过多的留恋，直接向着天空中内门的方向飞去。

    “庞师兄，我两个徒儿就拜托照顾一二。”徐凡传音道。

    “放心，如果徐大师徒儿出一点意外，拿我试问。”庞福回应道。

    徐凡又看了两个徒儿的一眼，便扭头向着空中飞去。

    本来慕容倩儿想带着孩子也过来相送，被徐凡阻止，在家专心奶娃就行。

    天空中，徐凡跟随着其余日常进入内门的弟子一同飞入天空中那朵最大的白云。

    进入白云后，徐凡便看见那道通天巨门，还有在门口正在揽客的两条蛟龙。

    “骑龙一次8000灵石，还赠送留影石，机会难道，机会难得的！！”

    伴随着龙吟，一声声如雷鸣般的响声响起。

    “年轻的弟子，第一次来内门吧。”

    “据说骑上蛟龙后，会得到大机缘哦。”

    蛟龙拦住了正要进入巨门的徐凡，

    徐凡看着拦住自己的巨大的龙尾，疑惑的抬头看着蛟龙说道：“前辈，虽然我很想照顾你的生意，但是我没有这么多灵石。”

    一脸既向往又囊中羞涩的表情，被徐凡表演的非常完美。

    傻子才会花8000灵石骑你们，被控制久了，连节操都没有了。

    蛟龙一脸失望放走徐凡，又开始寻找下一个客户，最近生意是越来越不好做了，要不要开发点新项目。

    在向巨门守卫出示浮天舟随船令牌后，徐凡安全的进入到内门，一抬头便看到了横在半空中的巨型浮天舟。

    巨舟横空，如同一块漂浮在空中的大陆。

    “总有一天，我要炼制出这样的一艘巨型宝船。”徐凡看着浮天舟雄心壮志的说道，他最后的目标是制造出可以飞出大千世界的宇宙飞船。

    怀着激动的心情，徐凡登上了念念已久的浮天舟。

    就在这时，一道熟悉又陌生的声音出现。

    听到这个声音，徐凡瞬间由天堂跌入到了地狱。

    “徐师弟，好久不见，你搬家了也不说一声。”叶逍遥看着徐凡惊喜的说道，上次牵连徐凡，他就对徐凡怀有一丝愧疚，再次看到徐凡易如见到亲人一般。

    “现在我应该叫叶前辈了，没想到叶前辈这么快晋级金丹期了。”

    现在有一万头草泥马从徐凡心头踏过，碰见这货准没好处。

    叶逍遥一把揽住徐凡的肩膀，高兴的说道：“什么前辈不前辈，咱们兄弟两人别说这么见外的话。”

    徐凡现在只有一个想法，找机会下船，一定找机会下船。

    叶逍遥直接把徐凡带到浮天舟的巡卫卫长旁边。

    “老大，这是我兄弟，有随船令牌。”

    “能不能安排一个好点的房间。”叶逍遥对着一身血红战甲的修士说道。

    徐凡顺势把令牌递给的巡卫卫长。

    “这个好说，你房间旁边有还有一间空房，就让你兄弟住那间吧。”

    看完徐凡令牌后，巡卫卫长直接向令牌内打了一道符文，便还给了徐凡。

    “谢谢老大。”叶逍遥满意的说道。

    随后便揽着徐凡向着别处走去。

    “徐师弟，我带你在浮天舟上逛一圈。”

    “晚上，浮天舟就会开动，到时浮天舟有灵食供应，到时候咱们要好好喝一杯。”

    麻蛋，跑不掉了，徐凡心里暗骂道。

