    ……

    “呼~我滴个龟龟，上把的比赛，实在是太精彩了，两边的节奏不断，时刻都在尽力找机会，属实过瘾。”

    结束比赛，娃娃也如释重负地松了一口气，接着，眉飞色舞的夸赞不停。

    一场精彩的比赛，对于他们解说也是一场享受，不至于硬憋着找话题。

    闻言，直播间的弹幕则吐槽不已。

    “精彩归精彩，可关我虎大将军什么事？”

    “哈哈哈，一场只有小虎挨揍的比赛出现了。”

    “没办法呀，小学弟真的太强了，或者说是寒国的中单都好强，如今咱们只有一个兮夜能勉强抗衡了。”

    “我现在担心一点，我们的国产中单不会断层了吧？”

    这也不怪观众们担心。

    实在是英雄联盟的五个位置中，你要说对团队最关键的位置，莫过于是中单。

    中路如果能在前期取得优势，它是可以辐射全局的。

    下可以去野区支援，上可以去帮助边路两线，堪称是一局比赛最关键的位置。

    如今，

    LPL的国产中单，早年间还有Godv和无状态，哪怕是辣个男人，在世界赛上取得的成绩，已经是国产中单里面的天花板了。

    现在，LPL能叫得上名字的只有兮夜、小虎，后者还捞了。

    相比于，

    星光璀璨的寒国中单，难免让人心生担忧。

    “好了，上把的MVP不出意外，给到了5-1-4完美战绩的佐伊。”

    看着屏幕中的清秀少年，米勒感慨道：“李佐伊，名不虚传阿，也不知道兮夜能不能打过。”

    “兮夜...兮夜”

    坐在沙发上，小虎面无表情听着屏幕里传来的声音，心中的火焰燃烧的愈发炙热。

    短暂的休息时间，

    很快过去，双方迎来第二场的决战。

    比起赢下第一局笑容满面的EDG，RNG的众人表情就严肃的多了。

    让观众们诧异的是，一向乐观的‘笑面虎’都面若寒霜，怎么，难道他还想报仇？

    “是用塞恩还是用蚂蚱阿？”

    一想到这，某些观众不免笑出了声。

    “第二局，RNG坐落蓝色方，前三手禁掉：挖掘机，霞和辛德拉，居然没禁佐伊？”

    娃娃惊呼，“这..这没道理啊，小学弟上把的手感那么好，真的要白放吗？”

    “有意思，他们对小虎真的这么信任吗？”

    小学弟挑了挑眉，活动手腕，不以为意道：“既然如此，那我就让他们在开开眼！”

    EDG禁掉：青钢影、蚂蚱和洛，明摆着继续跟你较量。

    两边的火药味，慢慢开始蔓延。

    还没等观众们发出嚷嚷的时候。

    “咔~”

    RNG先手抢下佐伊，全场哗然。

    小学弟笑容渐渐收敛，沉默片刻，手腕一摆，操作鼠标，锁定英雄。

    “血留...成河”

    极具低沉磁性的魅力男音，引爆了整个场馆。

    “弗拉基米尔锁定！！”

    娃娃双手抱头，激昂道：“既然你抢我佐伊，那么我就拿你吸血鬼。”

    “前者想要证明，败给你只是英雄的强势，你能做到的，我同样也能做到！

    后者态度明确：你？不行！”

    “噢噢噢！！小虎给爷冲！！”

    “什么小学弟？今天老子就把你打成小学生！！”

    “西巴，Scout给我把对面打成病虎！！”

    两边的粉丝红着眼睛，率先展开了较量。

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单纳尔，打野岩雀，中单佐伊，射手韦鲁斯，辅助塔姆。

    红色方EDG：上单大树，打野皇子，中单吸血鬼，射手寒冰，辅助牛头。

    进入游戏内，

    两边抱团入侵河道，互交技能，暴躁不已。

    好在缺少致命控制，并没有上头，随着野怪刷新，很快消失在视野内。

    “两边的视野都没有深入，厂长果然阴阿，先是故意从河道往上路红区，然后又马不停蹄地绕回蓝区，明显想影响卡萨的判断。”

    米勒啧啧称奇，“如果万一，两边打野提前相遇，光轮战斗力来说肯定皇子强上一筹啊！”

    “桦灿，尽管让佐伊压，我3级以后，帮你教他做人。”

    打着崭新的蓝buff，厂长露出玩味笑容。

    小卡萨，来到LPL，偶像会告诉你，谁才是真正的打野King！

    “咻~澎~”

    快速朝右翼拉起飞星，小虎命中吸血鬼，瞥了一眼后方快要打完野怪的岩雀，走位朝前逼近，视角切换到敌方漆黑的蓝区。

    没个两秒，

    小虎嘴角微扬，重新切换回线上，同时压制愈发激进。

    “这家伙的熟练度...”

    小学弟眉头皱成川字，刚抢二不久，他的血量也被消耗至半血，被迫磕药。

    不同于他的佐伊，

    小虎所带的天赋是艾莉，召唤师技能是引燃和闪现。

    虽然不如启迪佐伊那么灵动，可线上的压制力更强，伤害更高。

    “他是非要在线上击杀我吗？”

    小学弟冷哼一声，余光瞥见后方打红的皇子，心中微安。

    咱爹会让你知道，什么叫真正的养猪！

    “果然，他们以为是红开，佐伊走位是靠上路，这波能杀！”

    惩戒收下红buff，厂长看着走位所靠中上草丛的佐伊，眼中兴奋一闪而过，打算先杀人助助兴，然后在回去享用自己的F6。

    “要不要我先勾引，骗出他的催眠气泡？”小学弟跃跃欲试。

    “可以，他气泡一交，直接杀！”厂长狠辣道。

    屏幕中，

    待等皇子就位，

    吸血鬼走位靠前，越过兵线，攒出红怒，故意想强吸佐伊。

    “噗~”

    佐伊自然不会放过眼前的好机会，不退反进，双手前推，一团白色气泡，飞向吸血鬼。

    就是现在！

    “杀！！”

    吸血鬼狰狞一笑，哪怕吃到气泡，可还有1.5秒的暂缓时间，直接闪现怒吸佐伊，随后EW蓄力伤害，也防止自己被飞星引燃强秒。

    “巨龙撞击！！”

    看到佐伊前靠，德玛西亚皇子怒吼一声，迅速走出草丛，抛出军旗命中敌人，旋即长戟直刺，发起进攻。

    二者的配合，可以说是电光火石之间，技能全交，足以让人反应不及。

    但是，

    “咻~”

    在皇子EQ期间，佐伊猛地按出闪现，朝一塔旁的墙壁处躲避伤害。

    “哈哈，等的就是你！”

    皇子似早有准备，大笑一声，闪现跟进。

    “噗嗤~”

    半血的佐伊被凌空挑飞，皇子狞笑举起长戟就要重重拍下。

    突然，

    “澎~”

    皇子脚下的石头，微微突起，前方又有碎石袭来，厂长神色一愣，心中顿感不妙，下意识扭头一看。

    就在前方的拐角处，

    出现一道土黄色的消瘦身影，厂长瞳孔一缩。

    “轰！！！”

    潜行已久的岩雀，铺下撒石阵和岩突，精准的抬飞皇子，手中石块肆意抛出，打出恐怖的巨额伤害。

    “咔~澎！”

    电刑出现，皇子血量仅剩1/4不到，佐伊拉出飞星完成斩杀。

    “西巴，他们早有预谋？”

    小学弟神色阴晴不定，好在他没死，只要吸血鬼发育不受损，成长起来照样是个Bug。

    说罢，催眠气泡解除眩晕效果，小学弟急忙转身就要回防。

    可是，

    “我让你走了吗？”

    猩红的眼睛锁定吸血鬼，小虎喉咙发出野兽般的低吼。

    此时的佐伊QE尽交，看似很难追击一个闪现之隔的吸血鬼。

    但是，别忘记了。

    皇子和吸血鬼，可是交闪追击他的！！

    窃法巧手！

    “噗噗~”

    佐伊上前两步，捡到皇子遗留的碎片，猛地按出W，穿梭一截，又来到吸血鬼交闪掉落的碎片处。

    “噗嗤~噗嗤~”

    连续两个闪现，瞬间让佐伊近身吸血鬼，附带红蓝双buff和被动的普攻效果，灼烧的吸血鬼痛不欲生。

    几乎每a一下，吸血鬼仅存的血量都以肉眼可见的速度跌落。

    最终，吸血鬼硬生生在进入塔前的最后一步，惨死在佐伊的攻击下。

    “Double kill ！！！”

    震耳欲聋的双杀提示，回荡在整个召唤师峡谷。

    “厚..礼..蟹..”

    一些等待看笑话的粉丝，张大嘴巴，呆滞地望着屏幕中虎虎生威的佐伊。

    皇子的一血双buff，外加吸血鬼的人头，小虎的发育甚至还要超过上把同一时段的小学弟。

    这真实吗？

    “啪~”

    娃娃一拍手掌，夸张的称赞道：“这波卡萨反蹲的太及时了，不然哪怕小虎很秀，也绝对要死。”

    听到这话，黑粉们眼睛一亮，是阿，强的是岩雀反蹲，关你佐伊什么事？

    可事实，却不是他们想象的这么简单。

    “超扯的诶，小虎，你是怎么猜到皇子在红区的？”

    反完F6，趁着回城的期间，卡萨迫不及待的追问道。

    “你都说是猜的了，我还能解释什么？”

    小虎斜了一眼。

    “小虎，到底是怎么知道的？”

    苏言也不免好奇问道。

    虽然小虎的佐伊，是他要求练习的。

    可是对于这个英雄，苏言的了解也不是很多，只知道大概的技能释放。

    毕竟，他说到底还只是个辅助玩家，无法精通每一个英雄。

    “咳咳，好了，既然言队都发问了，我也就不卖关子了。”

    轻咳两声，小虎正色道：“这还是我前不久发现的一个小技巧，佐伊的W，在别人释放技能，会有掉落碎片，你们都知道吧？”

    “知道阿。”众人茫然点头。

    小虎微微一笑，“同样的，掉落碎片，是会发出声音的，你们知道吗？”

    “你的..意思是？”

    苏言愕然道：“你是靠声音猜到皇子的位置？”

    “不可能！绝对不可能！！”

    没等其他人说话，卡萨率先绷不住了，面红耳赤的反驳道：“真要有这种效果，我们打野还玩个屁阿！”

    “别急，当然没那么夸张。”

    小虎淡定道：“佐伊的W掉落碎片，是附带时机和2500码距离的，在没视野的情况下，只有把镜头切换到固定视野，

    并且皇子，还得在此期间，用下惩戒掉落碎片，才能听见声音，不然其他时间是没用的，条件非常苛刻。”

    “怪不得，你问我皇子刷野的时间。”

    卡萨恍然，可还是苦闷道：“但就算如此，也太变态了吧？”

    “前期能判断你打野的开野方位，那视野完全可以攒下来，留着打反手阿。”

    “放心，在职业赛场，不存在什么一招鲜吃遍天的套路。”

    苏言暗暗称奇后，帮忙安慰一句，“不然，对于一些老阴哔打野来说，会聪明反被聪明误的。”

    “倒也是。”

    卡萨嘟嚷一句，购买完准备，重新出发。

    而拿到双杀的小虎，直接合成小鬼书，来到线上，对吸血鬼展开疯狂压制。

    “你有你的技巧，我也有我的技巧，今天到要看看，谁的佐伊更强！”

    虎帝神色冷峻，眉宇间尽显杀意。

    时间慢慢流逝，

    来到8分20秒，

    小学弟的吸血鬼，承受不住压力，被迫回城补给。

    “不行，必须要做点事，弥补一下经济，不然我线上没的玩了。”

    补血期间，小学弟咬牙说道。

    “抓下！”

    厂长EQ穿过小龙坑，来到爆炸果实处，严肃道：“Ray，你和桦灿，准备TP，我们包夹杀人。”

    此时，

    两边的下路，还在中线打的不可开交，谁也没压制谁。

    这并不是一个很好的越塔机会，可就像小学弟所说的一样，他的吸血鬼没办法扛住线上压力，只能寻求经济发育。

    唯一的办法，

    就是牺牲上路大树的发育，利用控制，强行越塔！

    “知道了。”

    Ray垂头丧气的应道。

    这可真印证了，传说中的一句经典名言。

    你是愿意玩着战士笑着输？

    还是愿意玩大树哭着赢？

    这时，

    伴随着，EDG决定对下路发起进攻。

    寒冰和牛头，自然向前压制，需要快速把兵线推进塔下。

    “有问题，他们要包下！”

    苏言嗅觉灵敏，立即察觉到了不对劲，视线扫视小地图。

    大树和吸血鬼，果不其然，消失在了视野内。

    “别补了，赶快回塔！”

    苏言心里一沉，严峻说道。

    “明白。”

    经过长时间的训练，小狗对苏言的指挥，尽数听从，当即，射出穿刺之箭，清空兵线，回身进塔。

    “留下吧！”

    当猎物察觉，猎人也顾不得掩饰，寒冰拉起魔法水晶箭，瞄准维鲁斯的脑后，R闪射击。

    二者的距离不足500码，猝不及防之下，韦鲁斯根本难以反应。

    然而，

    “澎~”的一声，

    冰屑四溅，寒气蔓延。

    “什么？！”

    一只硕大的冰蛙，映入寒冰眼帘。

    “先留塔姆，五包二他们必死！”

    牛头二连击飞，寒冰输出打掉塔姆半血，旋即带二人撤回到塔下。

    “你先守着，我回去清线。”

    留下牛头，寒冰回身清理兵线，准备带兵进塔。

    “反应挺快呀，但可惜，没用！”

    厂长反手打破爆炸果实，走出三角草，插下视野，中上立即传送。

    这时，

    塔姆才刚刚撤回塔下，就看到皇子插下视野的身影。

    “完了，五包二，没的跑了，中上能不能赶快推线，弥补点损失啊。”娃娃摇头。

    “不对！还有希望！！”

    一旁的周姐，陡然出声吸引住众人的注意。

    屏幕中，

    就在敌人tp的一瞬间，

    塔姆走到塔后，卡住墙壁，原地张开血盆大口，大招【深渊潜航】开启！

    “找死，有我在，你们还能跑的掉？”

    塔姆的大招，可是只要受到一丁点伤害就会取消，厂长不屑一笑，准备上前释放军旗，彻底打消他们求生的希望。

    “你想与死神共舞吗？”

    下路――从来不是只有一个人！

    “唰~”

    韦鲁斯R闪向前，释放腐败锁链，命中刚要上前的皇子，随后治疗加速，朝塔姆的口中跑去。

    “不好！快追！！”

    旗子短了一寸，厂长头皮发麻，急忙吼道。

    传送3.5秒，可塔姆的大招，只要2秒阿！！

    现在，寒冰在后方清线，唯有塔外的牛头，还有希望！

    “该死，我W还有三秒！！”

    先前释放完技能的Meiko，焦躁上前一步，无奈闪现进塔。

    可塔姆释放大招的角度非常刁钻，牛头只有绕过防御塔，才能普攻。

    “快快快！！！”

    牛头指望无望，还好TP先行的大树和吸血鬼，一同落下。

    “我要做英雄！！”

    Ray怒吼按出闪现，正要化作一团绿光囚禁塔姆。

    “眶~”

    暗黑色的腐败锁链，在皇子身上附体两秒后，寻找到新的目标，一举缠绕住刚按下闪现的大树腰间，率先完成禁锢。

    终于，

    死亡竞速获得成功。

    “唰~”的一声，

    塔姆和韦鲁斯，就在所有人的眼中消失不见。

    一股鲜血卡在喉咙间，众人脸色青红交替，气到发颤。

    五包二...被人跑了？

    哪怕被杀，他们都能接受。

    可是围成天罗地网，居然连毛都没有捞到。

    “回...回去！”

    厂长从牙缝里挤出字句，转身就要撤离。

    “咻~噗！”

    一道洁白的催眠气泡，从上方墙壁处划出，优美精准的命中皇子。

    “我..可没说让你们走！”

    站在墙壁上方，小虎神色冷酷，朝后拉出飞星，折返跃迁过墙，二段Q轰击在眩晕的皇子身上，瞬间打掉敌人2/3的血量。

    “轰隆隆~”

    伴随着佐伊输出，大地发生颤抖，一声高歌袭来。

    “命数如织，当如磐石！”

    巨大的石嫚，形成一道巨大的裂隙，把寒冰和四名队友尽数隔开。

    “我们追！！”

    落地二塔后的韦鲁斯和塔姆，不甘示弱，上前包夹。

    岩雀站在三角草前的小道，一个人面对敌方四人，撒下石阵，岩突顶向逼近的吸血鬼和皇子，打出石穿连招。

    “澎~”

    皇子高高跃起，触发电刑伤害，本就不高的血量，瞬间清空。

    另一边，

    吸血鬼释放大招后，交出血池规避伤害，牛头隔墙二连击飞，大树也随之放出大招，W捆绑堵住岩雀突路。

    一连吃到三人伤害，岩雀血量瞬间跌落至1/3以下。

    不过，卡萨并不惊慌，反倒是咧嘴一笑，按下最让人烦躁的声音。

    “ding~”

    在吸血鬼大招炸开之际，残血的岩雀，金身规避了伤害。

    “他跑不掉！给我杀！！”

    EDG全员怒气上涌，围成一圈，誓要斩杀岩雀。

    可是，

    “吼~”

    一声狰狞兽吼，咆哮于天际，众人抬头，只见明亮耀眼的光辉被黑影笼罩，紧接着。

    “澎澎澎！！！”

    站在墙角上方，传送落下的巨型纳尔，ER挥出巨型手掌，顿时大树三人，犹如破旧的风筝，重重的撞到墙上，眼冒金星晕在原地。

    “完了。”

    韦鲁斯的长箭，塔姆的舌头，以及最刺眼的飞星，全员面如死灰，痛苦的闭上眼睛，接受死亡。

    最终，

    岩雀击杀一人，韦鲁斯击杀一人，佐伊飞星命中两人，纳尔化作打工仔，一人不杀。

    RNG大获全胜。

    “EDG被秀麻了阿。”

    娃娃长叹道：“先是塔姆和韦鲁斯的精妙配合逃生，随后佐伊关键留人，岩雀和纳尔的亮眼配合，RNG把团队二字，做到了极致。”

    这下子，一切等着看戏的观众也说不出话了。

    好像，小虎的佐伊也不差阿。

    获得大优势的RNG，并没有掉以轻心。

    而是稳扎稳打，先收获小龙，回城补给，准备磨刀霍霍发起进攻。

    此时，

    中上两路，EDG彻底丧失了主动权，而唯有下路，还尚且有一战之力。

    毕竟，寒冰是上波团战，唯一没有死掉的人。

    “浩轩，你去上路，帮君泽抓大树拿一塔，下路我一个人过去。”

    “确定没问题？”

    “嗯，交给我吧。”

    沟通完成后，小虎把吸血鬼压制塔下，随后马不停蹄朝下路支援。

    EDG双人组，此时已有预警，提前回到塔下。

    但是，

    RNG可不管。

    先是来到下路三角草，佐伊往前方厚实墙壁处，抛出催眠气泡。

    墙壁越厚，E技能越远。

    于是，龟缩在塔前的寒冰，不小心中招。

    牛头脸色一变，看到下方佐伊露头，急忙挡住下方。

    “咻~澎！”

    下路双人组都没大招，佐伊QRQ飞星，配合韦鲁斯和塔姆的技能伤害，牛头的血量，转眼间只剩下了1/3。

    “寒冰大招快要转好了，要不稳点拿一塔？”

    “不！可以杀！”

    小虎摇头拒绝，折返后，立即再度上前，利用W【冰枪】减速，普攻留人。

    因为塔姆抗塔的缘故，二人也不在迟疑，强行越塔。

    “别管塔姆！”

    牛头怒吼一声，二连击飞佐伊和韦鲁斯挂上引燃，后方寒冰治疗加血，箭羽倾泻。

    “我不能过去，你们杀完人，赶快走。”

    因为够不到寒冰，苏言只好给牛头挂上虚弱，卡在下方防御塔的极限距离。

    “啪~”

    一巴掌拍晕韦鲁斯，牛头血量清空，率先倒地。

    此时，

    塔姆血量还有半血，韦鲁斯1/3血，佐伊稍显健康。

    “小心皇子，别追了。”

    小狗甩出恶灵箭雨，减速寒冰，心有余悸的说道。

    面对如此激进的小虎，连他都有些不习惯了。

    “没事，你先走，我可以杀！”

    目睹寒冰抬手射出冰箭，佐伊再度朝后扔出飞星，极为快速的正面闪现躲过大招，拉起二段Q，超高的爆发，瞬间把寒冰打至半血以下。

    “哗~”

    捡起牛头的引燃碎片，佐伊贴脸上前，WA跟寒冰战撸。

    “你吗的在找死！！”

    鱼男怒目圆睁，不退反进，一直保持在站位在塔内，随后细节W减速塔姆和韦鲁斯，蹭上伤害。

    因为防御塔的伤害属于叠加，苏言被迫开启E技能，可也只能再扛两下，韦鲁斯血量连一下也不能碰。

    “走走走，我还有吃，直接回来，皇子要来了！！”苏言焦急喊道。

    “草了，我打不过！！”

    佐伊再度捡到治疗碎片，鱼男铁青着脸，他0个人头的寒冰，实在A不过，四人在手的佐伊。

    “没事，大人头拿了，我们不亏！”

    终于，姗姗来迟的厂长，从二塔方向逼近前方一塔。

    这时，

    塔姆不在迟疑，扛完最后一下塔，血量不足200，直接掉头回转避免被杀。

    如今，摆在厂长眼前有两条路，

    一是EQ闪加大招，二段位移大招，框住塔姆和韦鲁斯，完成双杀，另一种，击杀塔内的佐伊，断敌方中路的节奏。

    “杀佐伊，断他们节奏！！”

    厂长神色坚定，选择最团队的打法，迈步上前，避近佐伊。

    此时，

    佐伊普攻斩杀寒冰，自身血量，还有半血。

    小虎面对正前方逼进的皇子，先是出塔，规避伤害，随后朝左侧走a拉扯。

    “想跑？！”

    厂长细节惩戒减速，随后旗子，精准插在佐伊身上，巨龙撞击EQ挑起。

    “Ding~”

    又是那道讨人厌的金身。

    “这尼玛能不能删了！！”

    厂长额头青筋鼓起，怒声骂道。

    “本来还想省个大招，现在你就给我死吧！”

    待等金身结束，厂长怒不可竭，双腿发力，猛地跃起，“天崩地裂！！”

    “抱歉，我这个人很记仇。”

    小虎手指点击键盘，漠然自语，“所以，受到的屈辱，我一定会当场还回去。”

    “唰~”

    佐伊按出刷新的大招，折返跃迁向前跳跃，规避开了皇子的大招！

    同时，

    “嗷呜~”

    不知何时潜伏到，左侧厚实墙壁的塔姆，面对跳跃而来的佐伊，张开血盆大口，猛的吞下，掉头就走。

    “追！！！”

    厂长红着眼睛，望着前方三个残血的敌人，不管不顾地向前追击。

    “唰~”

    结果还没走两步，韦鲁斯释放腐败锁链，命中皇子。

    “tui~”

    塔姆吐出佐伊，反手吐出舌头减速。

    “噗~”

    佐伊跟上催眠气泡，反手拉出飞星，直接斩杀皇子。

    窒息的气氛，在猪粉中蔓延。

    “咔~”

    一个刺眼夺目的拇指图标，出现在了塔姆圆鼓鼓的脑袋上，杀人猪心。

    “……”

    厂长双手抵住脑袋，怔怔望着远去的三人，整个人已经麻木了。

    ……

    ……

    （ps：昨天要搬家，更新晚了一点，7200字送上，求个票票）

