    第84章哈！这是吃瓜吃到自己身上了

    “靖国公大发雷霆，还动了家法，最后给了裴宁两个选择，一是带着那个叫醉月的戏子滚出靖国公府，也就是要被除族，二是亲手处死醉月，弟妹猜最后裴宁选了哪个？”

    沈明娇给裕王妃倒了杯茶，淡声道：“他选了第二条。”

    裕王妃：“弟妹怎么猜到的？”

    很明显，裴宁前世既然能做出那种事，很显然也绝不可能是个痴情人。

    “没错，最后裴宁还是流着泪把人给活活打死了！”

    “可是，经此一事后，裴宁的名声也彻底臭了，想要说亲便很难……”

    “却在这时，负责洒扫的丫鬟找出了放在裴宁卧室的一封信，那是许凝月写给裴宁的一封情书。”

    沈明娇听得蹙起了眉，许凝月就算再喜欢裴宁，可亲眼围观了裴宁的丑事后，也不可能再想要嫁给他。

    仔细一想便了然，这估摸着又是苏倾的手笔。

    “靖国公府二夫人拿着这封信亲自上许太傅府提亲，同时还把这一消息散播出去。

    许凝月得知此事后闹死闹活不肯答应，可她名声已毁。最后许太傅还是咬牙答应了。”

    沈明娇听完扫了眼坐在角落的许凝月，见她目光沉沉，浑身阴鸷，

    沈明娇直觉，对方这是要搞事情的节奏。

    ……

    此时皇宫太庙，苏倾穿着一身正****妃婚服，发上沉重的凤冠愈发显的她高贵从容。

    她抬眼望着气派巍峨的一重重宫殿，胸中一股豪情顿生。

    从此以后，这便是她的主场，她将要在这里开启自己另一段人生。

    她偏头，看向身侧同样一身红衣清俊温润的太子，习惯性的露出个温柔浅笑。

    “你知道吗？今天是我出生以来最高兴的一日。”

    因为她终于得偿所愿，嫁进了皇宫，离权力巅峰又进了一步。

    太子看着她与以往如出一辙的笑容，也缓缓的笑了，虽然他知道苏倾并不是表面看起来的那样无害，可有什么办法呢？从见她的第一眼，自己便不受控制的被她吸引。

    一系列繁杂的礼仪结束，两人由一众宫女太监引着去了东宫。

    此时堂上很热闹，文武百官能来的都来了，帝后端坐于上首，看着一对新人缓缓走进，璟和帝不由感慨几句时间过得真快啊云云……

    皇后看着幼子成亲，高兴之余却也不免想到离世的长子，当年长子成婚时的场景似乎还在眼前，一转眼却物是人非。

    璟和帝轻轻拍了拍她的手背：“好了，大喜的日子呢，祁佑若是能看到，定也会高兴的。”

    等一对新人拜过天地后，却并未急着入洞房。主持婚礼的礼部官员高声笑道：

    “接下来开始展示两位新人写的祝词，”

    众宾客听了，具一脸期待地坐直了身。婚礼上新人双方写祝词是前朝的习俗，当然只限于上层圈子。主要是为展示个人及家族的文学底蕴。

    当然后来因着攀比。各家写的祝词几乎不少都是提前找人代笔的。时间久了，这个习俗慢慢就很少有人用了。

    众人心里纷纷猜想，太子大婚一过后，这个习俗估摸着又要开始盛行了。

    至于这祝词写什么？算是一份比较隐晦的情书吧，

    男方会写诸如婚后爱重妻子，戒骄戒躁，努力读书，振兴家业等。

    女方则会写勤俭持家，敬重夫君，孝顺公婆等。

    很快有宫人拿着两人提前写好的祝词上前，准备展开挂到专门隔出来的墙面上。

    苏倾看着宫人手中捧着的卷轴，心情更加愉悦，其实太子大婚本来是没有这个习俗的，是她说服太子让礼部临时添加的。

    以后她若想站得更高，必须得要有好名声。

    她吩咐下人在婚礼上向百姓发放铜板是其一，其二便是要当着满堂宾客的面展示自己不输男子的才华，

    而这卷轴上写得是她那个时代历史上一位有名的贤后所著的书籍，她选了相对出名且迎合时下风气的一段。

    许凝月看着缓缓展开的卷轴，眸中划过阴挚的畅快。

    起先打开的是太子写的祝词，其上字迹工整俊秀，显然是用了心的。

    大致内容是说他会好好爱重妻子，同时也会努力学着做个好太子，用词虽温和却坚定，从在场几位大儒满意的表情中可以看出太子这篇祝词写得不错。

    只是等打开苏倾的卷轴时，众人定睛一看，却都傻眼了。

    有人惊叫道：“这…这写的是什么？”

    沈明娇也好奇的打眼一瞧，心中暗道这是许凝月出手了，结果一看……

    哈！这是吃瓜吃到自家身上了！

    一旁的裕王妃活像是捡到了一笔巨款，一双眼亮得惊人：

    “呀，这怎么是写给你家殿下的情书！我看看写的啥：

    肃王殿下，自从见到你的第一眼，我便……你见或不见，我都在那里不悲不喜，你念或不念，情就在那里不来不去……”

    沈明娇忍不住打断她：“好了，别念了。”

    裕王妃讪讪的闭了嘴，却忍不住看向脸色骤然难看的苏倾，啧啧道：“你说这不会真是他写的吧！”

    沈明娇：“你觉得可能吗？她又不是傻？”

    她好奇的朝封黎笙所在的方向看去，却见封黎笙一张脸冷得吓人。

    封黎笙看着卷轴上的内容，只觉像是吞了苍蝇一样恶心，他忍不住看向沈明娇，正好对上她看过来的目光。

    想到什么？连忙十分有求生欲的对着自家王妃坚定地摇了摇头，意思是我什么也不知道。

    毕竟沈明娇本来就不喜欢他，可不能增加这些不必要的误会。

    (本章完)

