    “叮：恭喜尊敬的体验官完成《濠江风云》奇妙人生之旅，本次人生之旅，体验官完成三次赌局，获得三次抽奖机会。”

    “本次奇妙人生之旅，创建B级角色身份：大佬驹。”

    “大佬驹：80年代江湖人士，濠江地下皇帝，拥有濠江三大赌场，三十七个赌厅，五百六十张赌桌承包权。”

    “被誉为濠江最后的大佬。”

    沪市。

    家中。

    陈汉躺在床上，睁开眼睛，摇摇头。

    “回来了。”

    他在四联打垮长乐，坐稳一代地下皇帝的位置之后，便主动选择结束人生之旅，主要是濠江地域太小。

    某种程度讲，他已经混到最强，再往下，便是政治，商业等路线。

    而他的身份一开始就是江湖中人，选择混江湖，政治路线就宣告放弃，濠江的商业路线则被何先生等几位老板把持。

    既然，他已经到顶。

    那就没必要继续混了。

    系统提示道：“体验官是否抽取奖励。”

    “抽取！”

    陈汉选择道。

    “叮！”

    “体验官抽中飞行风衣*1，隐形子弹*10，祛病丹*1。”

    “飞行风衣：特殊类物品，黑色的港版长款风衣，适用于秋冬季节，穿戴时可获得短暂飞行能力，飞行能力视附近风力大小而定。”

    “此风力包括自然风力，运动风力。”

    “借力助跑可获得短暂飞腾能力，高楼下跳可获得短期滑翔能力，高空跳跃可获得空中长期飞行能力……”

    陈汉眼神大亮，万万没想到运气这么好，赚，简直大赚。

    首先，这不是一个消耗性的奖励，其次，使用没有耐久度，如果以系统描述出的运动风力，再参考自然风力。

    恐怕遇到一次风暴，他可以直接越过大海。对于人类而言，能够飞，简直是刻在骨子里的梦想。

    何况，这件黑色风衣版型帅酷，穿上神似周闰发，能不赚？

    另外，隐形子弹：特殊类物品，可适用于各类枪械，装弹射击，过程中将隐形，命中目标后消失。

    不可侦测到弹道，枪型，不会留下物证。

    这是暗杀神器！

    若是有什么看不爽的人物，甭管他有多重要，风衣+子弹，几乎没有人能逃出生天，而且他不会留下任何证据，堪称是妖孽。

    要是将两件物品的描述挂到暗网上，铁定能卖出一个天价，当然，首先是让人想象它的能力。

    “祛病丹：特殊类，来自修真世界的一枚练气丹药，服用后，可选择体内一项疾病根治。”

    “注：该丹药升级版可使全部凡人疾病根除。”

    陈汉望着眼前铺好的一件风衣，一个弹药瓶，一套子弹。

    眼里露出汪汪泪水。

    终于，终于抽到个猛的了！

    祛病丹虽然只是来自修真世界的炼气丹药，对于该世界的修行者而言，甚至就是不入流的丹药。

    但是对于广大凡人同志。

    祛病丹可是救命的家伙！

    就算不能根治百病，但是选择一项疾病祛除，意义一样！

    能够救命！

    陈汉现在有什么病？在服用百岁丹之后，只剩下一项疾病，大声念出来。

    陈汉不眠症。

    当然，在百岁之内，他的病症会被丹药压制，但是不代表体内已经痊愈，如果百岁之后，他突然疾病爆发，科科。

    一百岁的老头子还挺得住？

    也许，他在那个时候会变得更强，什么病症都能迎刃而解，但现在如果可以提前解决，未来的生活无疑会更畅快。

    心里压着的石头。

    放下了。

    “人品爆发了…真是令人感动……”陈汉感慨万分的取来小丹瓶，将另外的飞行风衣跟隐形子弹都收入储物空间当中，至于隐形子弹的代表，并不是想象中的虚幻，而是普普通通的黄铜色子弹，子弹表面贴着一张小条。

    纸条上写着：隐形子弹。

    四个大字，简简单单，非常朴实。

    看来隐形子弹只有在发射之后，才是隐形的，否则连找都找不到，更不要使用。

    陈汉站在餐桌前，将丹药瓶打开，倒出里面一枚乌青色丹药。丹药外表有些粗糙，散发着药物的苦味，闻起来作呕。

    他配水一口将丹药吞下。

    “呃…什么感觉都没有。”陈汉打出个水嗝，细细体会了一阵，吧唧吧唧嘴，再灌下一口水杀，一点感觉都没有……

    这就可能就是丹药的效果。

    ……

    一个月后。

    奇妙咖啡屋。

    常来咖啡馆的客人们，忽然都发现菜单上，多出一个新品：遥远的未来。

    “老板，你调配这款咖啡的灵感是什么？”阿杰站在柜台旁，手中拿着白布，擦着杯子，出声问道。

    陈汉将一杯调好的新款咖啡，推到客人面前：“您的咖啡。”

    “谢谢老板。”

    “能来一个合照吗？”一位黑色头发，白色长裙的妹子，接过咖啡，跃跃欲试地说道。

    “当然可以。”陈汉笑地说道。

    妹子转过身举起手机，咔嚓，一张合影留下，妹子美滋滋的端着咖啡离开，阿杰站在旁边习以为常。

    老板的帅气。

    太过出名。

    常常有靓妹来咖啡店打卡，打卡的不是咖啡，咖啡馆，而是咖啡馆老板。

    “我调配这杯咖啡的原因很简单，人的生命就是一段旅程，每一段旅程都有他的味道，如果你想要人生变得更加有味。”

    陈汉身上戴着印有咖啡馆招牌的厨裙，笑道：“那你就要着眼于未来，知道自己想要什么，而不是迷茫的前行。”

    “所以老板，你最后用牛奶作基底，是为了告诉大家，未来都是香甜的吗？”阿杰睁大眼睛，愣楞问道。

    陈汉正在咖啡机前，抬起手，嘀，按下。

    他回头笑道：“不啊，只是一杯拿铁，总得用牛奶不是？”

    “啊？”阿杰张大嘴巴：“就这么简单？”

    “就这么简单！”陈汉点头答道。

    “老板，能看看你柜子里的耳钉吗？”这时，一个穿着西装，白衫，戴着口罩，头发微卷的女士，站在蛋糕柜台前，手指指向柜台里讲道。

    柜台里静静躺着一个耳钉。

    陈汉昂起头，目光穿向橱柜，眼里浮现一张熟悉的面孔。

    李富真摘下口罩，甜甜一笑，问道：“可以吗？老板。”

    “我看它很熟悉。”李富真很认真的问道，说的是英语。

    “当然。”陈汉耸耸肩膀；“我可以给取出来戴上。”

