    这片山脉的灵气很充足。

    猪妖们种地、放牧都在这个山头上。

    因此，他们对于这片山头的情况也更加熟悉。

    可这天，一个猪妖刚进入深山区域便敏锐的发现，周围的情况似乎发生了变化。

    于此同时，远处似乎有一股巨大的吸力正在向他袭来。

    对于危险，猪妖原本就有极强的感知性。

    只见他先是一愣，随后迅速化为原形，头也不回的向山下跑。

    托胆小的福，他这一路跑的飞快，不但不回头，就连脚步都不停一下。

    因而也就没看到，在他身后，树木花草竟都在以肉眼可见的速度迅速变黄枯萎。

    他的脚步跑的飞快，嘴边也冒起了白沫。

    眼见着不远处出现了人群，他拼尽全力的嘶吼着：“快跑啊，杀猪了！”

    听到他的吼声，其他猪妖还没等反应过来究竟是什么情况。

    便直接变成原形向山下跑，同时还不忘跟着一起尖叫：“快跑啊，杀猪了！”

    由于奔跑的太过投入，这些猪根本没有发现，追在他们身后吸力早已停了下来。

    此时，月华正坐在靳青的炕上讲着自己的遭遇：“你知不知道，妖性本恶，你现在这样的做法，无异于与虎谋皮。”

    靳青盘腿坐在月华对面，对着月华郑重点头：“你说的对。”

    猪妖太坏了，不但意图用金钱腐蚀她，还只给了她那么一点钱，与她的付出完全不成正比好不好！

    见靳青一副虚心听话的模样，月华也是松了口气：只要能沟通就好。

    她还真怕靳青是那种，以为妖怪和人能和平共处的傻子。

    既然两个人的理念没有出现任何分歧，月华终于能放心大胆的告诉靳青，关于自己身上发生的事了。

    似乎是因为陷入沉思的缘故，月华的声音有些飘忽不定：“你知不知道，草木精灵其实是不分男女的。”

    靳青吃东西的动作一顿：我艹，这么劲爆么！

    很多花草精怪都是雌雄同株，方便他们的繁衍壮大。

    因此，这些草木想要成精非常困难，而且只要有一只成了气候，就会异常难对付。

    当初老家伙第一次撞到妖精时，她就发现了。

    只可惜她当时怀有身孕，身体的各项机能都在下降，并不适合捉妖。

    知道妖精还会再次出手，她认真思考之后，就在老家伙下一次准备出门的时候，在对方后背上别上了一根红线。

    这红线是用污血所染，妖精是看不见的。

    于是，她就这样顺着红线的指引，跟在老家伙身后上了山。

    原本她还以为老家伙遇上的会是禽畜类的精怪。

    却不成想，等上山一看后，眼前的一幕顿时她屏气凝神：那竟然是个桃树妖。

    而且，还是一个未完全化形的桃树妖。

    老家伙看到的场景是什么她不知道，但她看见的画面却是老家伙开心的躺在地上扭来扭去，一个一人来高的树皮人则半蹲在地上。

    无数枝丫从树皮人身上钻进老家伙的皮肤里，而老家伙不但不觉得痛苦，反而还快乐的直哼哼。

    树皮人歪头看着老家伙，竟然满满变成老家伙的模样。

    可他似乎非常不满意老家伙的脸，很快就再次变回原样。

    看起来，这家伙正在尝试着化形。

    老家伙的动作幅度越来越小，而那桃树妖的树皮颜色却越来越亮。

    看起来，抽取人的生气，确实能加快妖的修行。

    终于知道老家伙招惹到什么东西的月华屏住呼吸，直到树皮人心满意足的离开，才转身下了山。

    可笑的是，这次的事情后，老家伙居然以为他出轨的事情被发现了，对月华百般讨好。

    对于老家伙的讨好，月华不含糊的照单全收。

    不管怎么说，这老东西确实是在精神上背叛了她。

    妖这种东西永远都是贪得无厌的，在老家伙身上尝到甜头后，那妖开始越来越频繁的召唤老家伙。

    月华拦了几次，却挡不住老家伙决意上门送人头的决心，只能眼睁睁的看着老家伙的身体越来越虚弱。

    月华也知不知道那妖是怎么想的，居然就这么扒着老家伙一个人折腾。

    她心里越来越急，脾气也越来越大。

    可每次她只要一对老家伙发火，这货马上就能跑进山里去找快乐...

    当她临盆那天，老家伙也到了油尽灯枯的时候。

    躺在产房中听到外面有人呼喊老家伙的名字，月华知道老家伙这是又接收到妖精那致命的呼唤。

    于是，她拼尽全力将孩子生出来，连衣服都没来得及换，便提剑上了山，刚好碰到了已经恢复神智的老家伙。

    头发指甲和血液中，蕴藏着一个人身上的精魄。

    感觉自己这一次是九死一生的命，月华咬咬牙将自己的一抹精魄封在老家伙的身体内。

    毕竟在她儿子长大之前，绝对不能让这王八犊子死了。

    给老家伙掐了一个符咒，让老家伙头也不回的往山下跑。

    月华转身对上了树妖，她原本想得是速战速决。

    却不成想，还不等她动手，树妖便直接化成了人形。

    世界上有一种植物叫做猪笼草，他们会散发出一种特殊的香气引诱小飞虫上钩，让小飞虫成为自己的食物。

    而树妖做的就是这样一件事，看着面前变成男人的树妖，月华心里忽然想到一个重要的细节。

    妖若想成精，是要遭遇雷劫的。

    尤其是草木妖成精，更要遭遇天火。

    成精不只是化形，更多的是她究竟有没有产生自主意识。

    一棵树，既然已经可以离开自己原本生长的树洞，自然就说明他已经有了自主意识。

    那么，近百年来，为什么没有天降天火的纪录...

    换句话说，这个树妖，绝对不是百年内成精的。

    想通事情的关节后，月华瞬间明白了树妖的险恶用心。

    孕妇是有六甲神护身的，因此当初她怀有身孕之时，树妖并不敢动她分毫。

    可是现在却不一样，这树妖利用老家伙，将她一点一点引上钩，现在应该是到了收饵的时候了。

    原来，树妖想要的，一直都是她。

    毕竟一个捉妖师身上蕴藏的能量，自然不是一个普通人能比拟的。

    知道自己绝对打不赢这个树妖，尤其是她现在这个状态。

    月华毫不迟疑的挥出一剑，随后转身就跑。

    然后，她就变成了现在这个样子。

    1

