    “你觉得，她能原谅你吗？”

    “我会说明所有情况，尽量争取她原谅！”

    “但愿吧！”

    霍思宁一点都不看好邓逸飞。

    “那你能带我去见柳亚前辈吗？”

    刺蜂组织的高层，不是想见，就能见到的。

    他们非常擅长躲藏，让邓逸飞去找，把蔡国翻过来，可能都找不到柳亚的踪迹。

    也只有霍思宁这种柳泉君的心腹，才有可能找到她。

    “这……”

    霍思宁犹豫了。

    邓逸飞知道她的顾虑：“放心，就算我跟柳亚前辈没有谈拢，我也绝对不会先动手。”

    “好吧！”得到邓逸飞的保证，霍思宁的心算是放了下来，“我带你去，不过在那之前，你必须要换一副相貌，你现在出去，走到哪里都可能被认出来。”

    邓逸飞的真实相貌，现在算是家喻户晓了。

    在邓逸飞脸上涂抹了一阵，又为他带上面具，捋平所有褶皱，消除掉变角之后，霍思宁又皱起了眉头。

    “你的眼睛……”

    邓逸飞的眼睛，已经完全白了。

    霍思宁凑近看，能看到他的眼珠，不过不同于一般人黑色眼珠，邓逸飞眼珠是浅灰色的，如果不仔细看，还以为他没有瞳孔，看起来……有些吓人。

    霍思宁不知道，邓逸飞是如何将眼睛变成这样的。

    “怎么了？”

    “你的眼睛！”

    “眼睛怎么了？”

    邓逸飞对自己的变化并不知晓。

    毕竟他没有看见自己瞳孔的能力。

    “白了！”霍思宁掏出一个小铜镜，递给邓逸飞，“你自己看吧！”

    邓逸飞看了一眼自己白色的眼睛，连皱眉都没有皱一下，好像很坦然的接受了自己的变化。

    对于他来说，只要命还在，实力还在，其他的，都无所谓的了。

    “有办法遮掩吗？”

    “有，不过要花点时间，不过你瞳孔变色的事情，应该没有其他人知道吧？”

    “没有！”

    “那好，我们先上路，反正就算这样，别人也认不出你！”霍思宁低声说道，“而且，说不定因为瞳孔的颜色，别人更怀疑不到你了。”

    “那倒也是！”

    邓逸飞带着霍思宁离开了这处被抛弃的小山村，一路上，经过一些城池时，霍思宁进入城中，跟其他分部联络，并开始向蔡国的总部，要求知晓柳亚前辈的位置，并声称此事事关柳泉君的遗命。

    赶路的第五天，进入一座城池后，霍思宁没有找到刺蜂组织分部的人，而是在一堵墙壁盯着一些花纹，然后脸色有些难看。

    “怎么了？”

    “此处分部，被城主府派城卫军毁掉了，分部的人凶多吉少，但他们还是留下了暗号，说明这边的情况！”

    “是整个蔡国分部都出问题了吗？”

    “不排除这种可能！”霍思宁道，“毕竟蔡国肯定也知道了你与首领的关系！”

    邓逸飞有些难过的说道：“是我拖累刺蜂了！”

    “我们去下一座城池看看就知道了！”

    在下一座城池，霍思宁照样没有找到该城池的刺蜂分部，不过也得到了比较有用的信息。

    那座城池的城主府，同样对刺蜂组织展开了突袭，不过这个分部的人事先收到消息，直接跑路了，暂时不与任何人联络。

    接下来的城池中，刺蜂组织的分部同样好不到哪里去，要不收到情报跑路，要不就直接被摧毁。

    邓逸飞和霍思宁都知道，蔡国对刺蜂组织下手了。

    刺蜂情报网络，很可能在短时间陷入瘫痪状态，至于具体损失了多少，他们没法统计，不过看情况，明面上，起码损失了一半人手。

    至于暗线，刺蜂组织的暗线应该不少。

    不过，也并不是刺蜂所有分部都被摧毁了，霍思宁还是成功与柳亚联系上了。

    半个多月，霍思宁终于带着邓逸飞见到了柳亚。

    柳亚还是那副样子，看起来就像一位中年美妇，不过相比上次见面，她的脸色明显更憔悴了许多，精神头显得不那么好。

    上次邓逸飞见到柳亚的时候，还是由柳泉君介绍的，他们一同对付秦老。

    这才过几个月，邓逸飞却有种恍如隔世的感觉。

    “思宁，泉君怎么说？”

    “首领说，让我把令牌交给你，以后刺蜂组织就由你带领了！”霍思宁说着，便将刺蜂组织的令牌交给柳亚。

    柳亚接过令牌，摩挲着令牌的上的纹路，面露哀色，她叹息道：“没想到，泉君就这么死了！”

    “首领的事情，我也很难过！”

    “听说，是邓逸飞下的手？”柳亚沉声问道。

    “柳前辈觉得可能吗？”

    “我也不太相信！”柳亚冷静的说道，“毕竟，这是蔡国放出的消息，他们最近对我们刺蜂进行了大范围的围剿，整个情报网络几乎都瘫痪了，我们不仅损失了许多经验丰富的情报人员，就连神通境高手，都损失了两位，还有一位神通境高手已经宣布退出，直接离开了蔡国！”

    “啊！”霍思宁惊讶道，“怎么可能？”

    “没有什么不可能的，只准我们安插眼线，就不准蔡国这样干吗？我们刺蜂中，同样有蔡国的眼线，只是我没有想到，他们能获得这么多情报！”柳亚苦笑道，“我也差点被杀，只是侥幸逃过一劫。”

    “那我们刺蜂中现在还有神通境高手吗？”

    “已经没了，只剩下我一个！”

    说着，柳亚郑重的将令牌收了起来。

    经历了刺蜂的内斗，与蔡国的打击后，刺蜂组织元气大伤。

    “柳前辈，我身边这人要见你！”

    “他不是徐乐吗？”

    徐乐，是蔡都负责接应霍思宁的情报人员。

    是徐乐将邓逸飞他们带到这里的。

    徐乐同样是柳含素的老部下，柳泉君的手下，做事稳妥，非常忠诚，要不然柳亚也不会相信徐乐，让徐乐将霍宁君带来。

    在这之前，霍思宁已经说服了徐乐，让邓逸飞暂代徐乐的身份，前来面前柳亚。

    说服的过程很简单，就是晓之以理，然后用徐乐的家人威胁……

    做为柳泉君的心腹，徐乐的老底她一清二楚。

    “邓公子，揭下面具吧！”

    邓公子？

    听到这个称呼，柳亚直接从椅子上站了起来。

    邓逸飞揭下面具，对柳亚行了晚辈礼：“柳亚前辈，好久不见了！”

