    她觉得她很难重新做主人了！

    她迷迷糊糊的想着，昏昏沉沉地睡了过去。

    ……

    第二天一早。

    外头下了雪，倒是很有些冷，叶夭夭翻身之后，被子里出了点缝隙，顿时把她冻得抖了一下，赶紧往他怀里缩。

    贴上他的身体之后，瞬间就不冷了。

    皇帝陛下寡薄的唇角，倒是微微勾了勾，这样也好，虽然不如暖玉床让她睡着舒服，可是这般的话，晚上她就只想靠着他睡，半点都不舍得同他分开了。

    只是这个时候，他也难免地想到，若是日后，自己去上朝了，她得一个人睡呢？

    到时候岂不是会冷？

    所以这暖玉床，是不是还是得送到宫里来？毕竟新打造的其他的暖玉床，都没有打造完工。

    正当他想着。

    叶夭夭醒了，她是被尿憋醒的。

    然而刚刚睁眼，慕容折雪便看向她，语气淡淡地问：“卿卿，醒了？”

    看着他清冷眸中，好像又有火焰燃烧起来。

    叶夭夭现在一看他的眼神，都知道他又想干什么了，她整个人都激灵了一下，微微闭上眼，翻了个身，嘴硬道：“不，我还没醒！”

    慕容折雪：“……”

    把人揽在怀里。

    贴着她的耳朵，淡漠地问：“真没醒？”

    叶夭夭：“……”

    她回头看向他，难受地开口道：“我想起来如厕，陛下，可以吗？”

    真是尴尬！

    慕容折雪：“……可以。”

    叶夭夭便要起来，掀开被子，没想到一掀，冷风一灌，她冻得重新缩回了被子，眼泪汪汪地看着床顶，开口道：“这也太冷了，要是能有人去帮我如个厕就好了！”

    慕容折雪：“……”

    皇帝陛下感到，她这的确是给他出了一个难题，当真是心有余而力不足。

    他语气淡淡地道：“卿卿，如厕只能自己去。”

    叶夭夭含着泪道：“我当然知道了！”

    她其实也就是说说，表达一下自己内心的美好期盼而已啊，可惜上厕所这个事儿，还真的没人能帮忙解决。

    只是她也觉得，自己是不是矫情了，从前自己在晋国公府一个人睡的时候，她还不是瑟瑟发抖地起来，自行如厕，怎么在他跟前，就冷的动都不想动了呢。

    皇帝陛下沉默了一会儿。

    倒是起了身。

    先穿好了寝衣和鞋，并披上了披风，接着便把小姑娘，从床上捞起来，让她靠在他怀里，帮她穿好了寝衣，并细心地穿了鞋，再用披风裹着她。

    语气淡淡地道：“我抱你去。”

    叶夭夭：“……？”

    寝殿之中，是有一个隔间的，里头便是如厕之室，叶夭夭当然是知道这个的，只是那地方离床榻，还是有二三十米的距离。

    她被抱着到了门口。

    慕容折雪倒问了一句：“可要陪你进去？”

    叶夭夭顿时闹了一个大红脸，赶紧道：“不用了！”

    要是还陪着她进去如厕，她不就成了，那种刚刚出生的小孩子，还是婴儿，这都要伺候？

    她赶紧钻进去，“砰”的一声把门给关上。

    把慕容折雪隔绝在门外。

    皇帝陛下寡薄的唇角淡扬，看着紧闭的门，眸中掠过一丝宠溺，他倒是很喜欢这种感觉，她有任何事情不想做，都会对她说，怕冷不想起来如厕，都会告诉他。

    这样的毫不遮掩，这样的亲密无间。

    也只有大婚之后，才能体会到了。

    叶夭夭却是如厕完了之后，尴尬地走了出来，反手关上门，接着就被他又打横抱了起来，慕容折雪清冷的声，从她头顶响起：“冷么？”

    叶夭夭咳嗽了一声，开口道：“不冷！”

    穿衣服的时候靠在他身上，他大概也用了些内力帮她驱寒，所以当时没觉得冷，后来又一直被他抱过来，现在如厕完了出来，又被他抱起来，哪里会冷？

    只是这个时候。

    叶夭夭解决了生理问题，回过味来，明白自己一大早干了什么，深感没有办法见人，把自己的脑袋，埋在他怀里，小声嘟囔道：“那个……夫君，其实我就是一大早没有睡醒，脑子有些不清楚，才说不想自己如厕什么的，我平常不是这样的！”

    慕容折雪：“嗯。”

    看着小姑娘羞窘的样子，他也觉得好笑。

    叶夭夭又小声嘀咕道：“你会不会觉得，我这个德行，跟大婚之前很不一样，你就不喜欢我了？”

    嗐！

    这就是一起生活的坏处了，她所有的毛病和缺点，不管是要紧的，还是不要紧的，都会暴露在心爱之人的面前，都说婚姻会让爱情变得一地鸡毛，究其根本原因就是因为，两个人结婚之后，太没距离感了，待到过于了解对方的缺点之后……

    只有真正相爱的人才能长远，一般人都会觉得很受折磨。

    慕容折雪听了。

    已然走到了床边，取下他们身上的披风。

    便将小姑娘压到了杯子里，去扯她刚刚才穿好的寝衣，语气清冷地道：“那你觉得，还喜不喜欢你？”

    叶夭夭：“……？”

    你用嘴回答就行了，实在不必这样回答啊！

    叶夭夭赶紧抱着他，不让他继续。

    小声道：“夫君，我们说正事呢！”

    慕容折雪：“我要做的，也是正事。”

    叶夭夭：“……”

    叶夭夭虎着脸看着他，不出声。

    两个人对视了一会儿，皇帝陛下终于认输了一般，不再作乱了，把人揽在自己怀里，语气淡薄地道：“卿卿是觉得，今早自己没形象了？”

    叶夭夭点点头，脸忍不住又红了红。

    慕容折雪：“可不管如何，我都只觉得，你可爱。”

    叶夭夭：“……！”

    叶夭夭噎了一下，认真地看了看他，发现他眸中果然都是深情和认真，并不像是在说假话，她不自在地道：“真……真的吗？”

    慕容折雪：“真的，怎样都动人，如何都率性。”

    他素来性子冷清，鲜少说这样的话，但是此刻却只是觉得，心头滚烫着，这话就是他想忍，都忍不住，想要说给她听。

    她觉得她今早如此，有些羞燥了。

    但是他想想她掀开被子，又哆嗦着盖回去，怕冷得都不敢起来如厕，只觉得可爱得很，看一辈子都不会腻。

