    御天敌身边只剩下几根空间柱。

    不过最主要的核心柱也在其中，足够他布置一个小型的太空桥了。

    足够形成稳定的通道，划过星河将需要的人接收过来。

    而擎天柱这段时间，则是不断的向着太空各个方向发送空间跳跃信号，搜寻幸存的汽车人。

    一旦找到，就能够让御天敌开通太空桥直接将人接过来了。

    现在，可没有谁会阻止他们的行动。

    大概两天的时间，擎天柱便已接到了一位汽车人信号的回应，随后便是将坐标告知了御天敌。

    “没问题，就算只有这几根空间柱，但要将人传送过来还是没有一点问题的，足够布置最基础单位的太空桥了，不过我需要找一个宽敞的地方。”

    “这个地方有干扰。”

    御天敌并没有拒绝擎天柱，但似乎不愿意在这仓库当中开启。

    他是唯一懂得构建太空桥的专家，自然是他说什么就是什么了。

    而这也是汽车人的私事，所以虽然轮回者们也想要跟着过去围观一下，但还是被艾伯特劝下来了

    “大家不用着急，现在那个御天敌明显还对我们缺乏信任，没必要这么急着过去。”

    “等到他们感受到霸天虎的压力后，自然就会照过来了。”

    “而且我们只在附近布置监测点，贸贸然离开被偷袭就真的完了，相对的，不需要开启军阵时间的擎天柱，到时没有这一份压力。”

    这种合情合理的话，当然也受到了其他轮回者的认可。

    然而，当御天敌带着擎天柱和其他汽车人，来到了一处小山丘上，并将空间柱插好之后。

    一道巨大的传送之桥便已被空间柱联合构造！

    “需要这么大吗？”

    擎天柱看着那冲天而起的光辉，也感到了有些意外。

    自己只是接到了一个确定信号而已，只有一个汽车人，随随便便都能接过来吧。

    为啥要搞这种大场面？

    这应该是五根空间柱所能够做到的极限了。

    “当然要这么大。”

    御天敌用一种感慨的语调，有些莫名的说到。

    随后那冲天而起的光束当中，却是一个又一个的冒出了大量霸天虎的踪迹！

    虽然看上去都是杂兵的样子，但架不住数目太多太多了。

    甚至还有着变形金刚能够驾驶的战机和战舰！

    这种变化当真是让擎天柱完全没反应过来。

    怎么回事？

    那个信号是一个陷阱吗？

    是有霸天虎抓住了那位汽车人，然后特地埋伏好了一起过来？

    “哈哈哈，是不是感到有些意外？擎天柱。”

    只是也就在此时，一道熟悉的声音，却是从后面树丛当中传了过来。

    已经解除了隐蔽卷轴气息的覆盖后，威震天的身影也出现在了所有汽车人面前！

    和他一起的，还有着声波、震荡波、红蜘蛛等等强大的霸天虎！

    而威震天都出现了，拥有空间技术能够神出鬼没的堕落金刚，毫无疑问也会在附近！

    否则，以威震天的实力不可能就敢这么跳出来。

    如果堕落金刚也在，那对方那棘手的盟友恐怕同样也在了。

    这是想要干什么？

    就在这里战上一场吗?!

    已经到了这等地步，擎天柱自然也明白发生了什么，不由回头深深的看了御天敌一眼。

    “老师，这就是你的决定吗？”

    低配的太空桥还在源源不断的将霸天虎传送过来。

    而且过来的霸天虎，许多手上都还拿着其他的空间柱！

    当初御天敌的飞船坠毁，霸天虎们可是得到了几百根，现在都开始到处按要求摆放了起来。

    “擎天柱，你是一位优秀的领袖，但，对于你的做法我却并不认同！”

    “我们的任何争斗都必须要先放下，要先拯救赛博坦才有我们汽车人的未来。”

    御天敌站在太空桥旁边，在身后不断有霸天虎涌出的情况下，淡淡的说到。

    “但掠夺并不是拯救的方法，我会阻止你的！”

    擎天柱胸前的火种开始不断绽放出了光辉，足够看到他的激动情绪。

    在被强化之后，就算是堕落金刚现在也不是擎天柱的对手。

    哪怕御天敌被他用模块激活后实力超群，但在擎天柱面前也毫无意义！

    虽然擎天柱不知道御天敌要这么多柱子做什么。

    但他知道，只要能够破坏对方的计划就对了！

    而也就在此时，一道足够湮灭一切的剑芒，却已经无声无息的从天而降，直逼擎天柱而去。

    当擎天柱察觉到不对的时候，却已经太迟了。

    虽然勉强躲开了要害，但左肩到腰部，近乎于直接被斩断了一小半的身子。

    那防御能量力场几乎没起到丝毫抵抗作用！

    这突然到来的雷霆一击，自然就是凯瑞儿直接开启军阵的手笔。

    如今她已经获得了三倍的实力提升，就连控制军阵的威力都提高了许多。

    本来她开启中级军阵实力就在擎天柱之上，现在得到强化，再加上连续让威震天和御天敌吸引火力后偷袭，却是一击就达到了眼前的战果！

    想要靠着出其不意的偷袭，先直接灭杀了擎天柱这一巨大威胁。

    现在虽然没有达到直接灭杀的最佳目标，但一击重创擎天柱毫无疑问也是相当好的结果了。

    现在的擎天柱，单独由堕落金刚去应对都可以单方面吊打，自己可以完全腾出手来去应对轮回者们那边的麻烦。

    凯瑞儿这种关键时刻，可也只讲究效率和利益，不择手段的达到自己目的。

    “啊！”

    擎天柱被重创后，也完全极限爆发，火种过载的情况下以极快的速度暂时撤离了山丘，跨过十几公里回到了三大集团轮回者旁边。

    让本来还在闲聊之后打算的三大集团轮回者，在感受到预警模块的反应后也突然一惊。

    擎天柱不是去开启传送去了吗？这才过去多久，怎么竟然受了这么重的伤？！

    “不好！一定是他们来了！这是个陷阱！”

    虽然凯瑞儿没有追击进入三大集团布置的预警区，但包贝尔作为资格最老的一位，当即没有丝毫犹豫直接进行了中级军阵的准备模式。

    以最快的速度将自己最匹配的中级军阵祭出。

    一条百丈的黑色西方巨龙出现在了天空之中。

    他对军阵的操控能力没有凯瑞儿强，所以虽然选的是局部小范围的型号，可也只能压缩到百丈的体型，相比凯瑞儿的三四十米大小天使，凝聚度要弱不少。

    攻击覆盖面能大很多，可攻击质量却是要逊色的多了。

    可即便如此，巨龙的龙威也散发震慑了附近整片区域!

    “大意了！我们在四周布置了足够的侦测点，还对附近的空间进行了干扰，他们无法对我们进行有效的直接偷袭，所以他们一开始就将目标盯在了擎天柱身上！”

    包贝尔有些愤恨的说到。

    双方最担心的可谓就是情报战失利，遭受出其不意的偷袭，在包贝尔看来，那个疯女人占着自己实力优势，在己方没开启军阵之前进行偷袭的可能性很大。

    所以一直都有着相当的警戒，在附近布置了大量的探查与干扰道具，确保能够第一时间察觉并进行反击，也能有足够的缓冲来开启军阵抵抗。

    理论上来说，这种冲突的情况下，的确是盯着敌对的轮回者偷袭最佳。

    但没想到对方似乎是完全看出了己方的打算，第一目标直接锁定的土著剧情人物擎天柱！

    这可是气运之子，莫名针对他很难杀的！

    可偏偏他们还就真差点成功了。

    “御天敌！”

    到了这等地步，都不需要擎天柱开口，包贝尔就已经知道了事情的真相。

    如果不是御天敌搭建空间桥，将擎天柱带出了感应距离，根本就没有这么简单能够偷袭到。

    而且对方选择的时间实在是太精准了。

    除了御天敌与他们配合外，根本就找不到另外的可能！

    凑巧？

    抱歉，世上没有这么多凑巧！

    相对于包贝尔的如临大敌，直接开启了军阵，丹格其利也已经完成了准备，随时可以启动。

    和轮回者们相距不远的徐越，却是有些遗憾。

    刚刚，怎么就打偏了呢，这么大一个擎天柱啊，还是偷袭，竟然都打不中脑袋。

    不过既然已经开场了，那也就差不多了，让他们带带节奏就是了……

    —————

    两更完毕……

