    血小板的出现，带给了张文新的思考，开始静下心来仔细的研究起自己身体之中的血液到底是怎么个情况？

    张文突然想起了刚才的一滴血液吸收了灵气之后，只是让细胞感觉到饱和，但是实际上并没有分裂。

    如今看来这灵气，其实对于细胞来说，并不是分裂的主要养料。

    真正决定自己的细胞分裂的主要原因，是自己的生命时间。

    而灵气只是能起到一定的促进作用，跟壮大细胞本身的作用而已。

    这么说来，这血液所形成的引灵阵。

    只要血丝不要连接在自己的手腕之上，不要接触着自己的身体。

    就不会被提取到生命时间，它们就不会吸收过多的灵气进行自我分裂。

    而是吸收灵气到一定的饱和程度之后，就开始停止下来。

    以前没发现这个问题，是因为灵气吸收进细胞之后，就被自己运转剑修秘典的修炼之法，给转换成了真气…

    明白了这其中的原因，张文略有所思，看来自己的身体，还有许多东西需要自己去仔细研究。

    看来自己加入南剑宗这个决定确实是太对了！

    如今的安逸环境，还有各种修炼资料，都是自己最佳的提升资源…

    收回思绪，张文把连接着引灵阵的血丝给切断掉，只留下心念控制着引灵阵漂浮在空中。

    看着那漂浮在空中的引灵阵，张文微微呼了一口气，再次在空中飘浮着的引灵阵阵眼之中放下六块下品灵晶。

    很快的，在张文的视线之中，引灵阵的阵眼开始迅速的抽取起下品灵晶之中的灵气。

    这一次，因为没有生命时间的补充，这些血红细胞不再分裂，只是汲取一部分灵气滋养壮大自己。

    而随着细胞吸取足够的灵气之后，灵气开始在血液所形成的阵纹之中，流通起来。

    虽然还是会被吸收掉一部分灵气壮大细胞本身，但是确实比起刚刚不断分裂的情况好了许多。

    很快的。

    那血液所形成的阵纹之上，再次形成了那微微泛黄的，由血小板所形成的皮层。

    而随着这血小板所形成的皮层稳固下来，血液之中的红细胞和白细胞也停止对了灵气的吸收，进入饱和状态。

    整个血液所塑造的引灵阵，此时已经形象大变。

    漂浮在空中，阵纹变成了血小板硬化皮层所形成的皮层管道。

    而管道之中，灌满了了粘稠的红细胞跟白细胞混合体。

    从六个阵眼之处的下品灵晶内所抽取的灵气，开始在这血小板皮管之中，以红细胞和白细胞为载体，开始迅速地流转起来。

    房间之中的灵气开始缓缓地受到了引灵阵的吸引。

    随着灵气在正门之中完成汇聚，整个引灵阵开始散发出淡淡的荧光…

    很明显的，这个引灵阵成功了！

    虽然过程比较曲折，而且自己的血液确实也不是最佳的灵气承载之物。

    但是，这引灵阵确确实实的布阵完成了！

    这个引灵阵的效果，虽然比起用晶沙差了三四成。

    但是最少的，这个引灵阵，它确实是启动了！

    这个结果让张文也不知道该开心好还是该失望好。

    首先自己的思路还是有可一定的可行性的。

    但是，这个可行的效果并不理想。

    而且还有一个重要的问题在那。

    那就是这个阵纹和阵法，张文是打算在体内布置的！

    但是如今这个以血液为布阵材料的构思虽然勉强可行。

    但是在灵气的运转之下，这些血液之中的红细胞跟白细胞就会疯狂的吸取、吞噬灵气。

    再融合自己的生命时间，分裂自己。

    这要是真的在体内把这阵法布置之下去的话，那一吸收灵气岂不是直接瞬间把生命时间抽空直接挂了！？

    好吧，就算储备足够的生命时间，那要是这些血液无限分裂的话。

    那不是把自己撑成一个臃肿的巨球然后自爆！？

    一时之间，张文对这个想法和思路也是有点卡壳，陷入了死循环之中。

    如果灵气直接在身体之中流动，就会慢慢的引发细胞抽取自己的生命时间进行无限分裂。

    唯一能够阻止这个分裂的发生，那就是运转剑修秘典的修炼之法，把这进入细胞之中的灵气转化为自己身体能够运用的真气。

    但是阵法却是需要阵纹之中流动着真气来运转。

    等等！

    张文突然发现自己陷入了一个误区。

    一定是要布阵法吗！？

    如果按照自己这阵子所学习的炼气修仙知识来看，所谓的术法其实也是源自于阵法。

    只是运转的是真气跟真元而不是灵气。

    所以自己的思路其实一开始就是错误的吗！？

    张文这么一想，突然意识到一个问题。

    自己的想法很可能，不适合在自己体内布置。

    这半年的阵法知识学习也不是白费劲，术法毕竟有着术法的缺陷。

    那就是术法有效用时间，这点之上，术法是无法阵法比较的！

    如此说来，自己应该要做的就是研究出政法跟术法的结合体。

    在体内布置下能够形成阵法。一样，永半永久性的阵法阵纹。

    不过，运转的不再是灵气，而是真气、真元…

    这个思路一展开，张文顿时再次看到了希望！

    果然，失败乃是成功之母。

    没有这一次的阵法试验，张文自然也是想不到这一点的。

    想到就做，随着这个思路定下张文，开始重新构思起来。

    随后，张文突然非常尴尬的发现。

    自己对于术法的研究，几乎为零！

    这阵子也是主攻阵法方面的知识，对于术法几乎没有去看过一眼。

    而且本身因为修炼剑修秘典的原因，张文的战斗除非动用血丝的时候，其他时间都是更倾向于近身搏斗。

    再加上癌异变形态的加持，导致张文连术法的施展，都极为稀少。

    看来有些东西还是无法避免的，该学的还是得学。

    现在自己是严重偏科，如今看来却是需要全面发展了…

    不过，这也不是什么大问题。

    只要能够解决问题就行！

    而且术法跟阵法的结合，也需要阵法知识作为基础。

    要不然只会术法，也是不足以完成这方面的研究…

