    剑气撕裂虚空。

    当无尽的尘埃落定之后。

    紫薇传承球终于浮现在了众人眼前。

    嗡……

    紫薇传承球似乎十分的生气。

    它选择的传承者，竟然被人灭杀了。

    咔嚓！

    一道紫色闪电在潇寒头顶绽放，直接劈在了潇寒身上。

    “巴适，舒服，再来……”

    御之法则浮现，挡住了紫色闪电之后，潇寒对着紫薇传承球挑衅了一下。

    如今潇寒使用体验卡达到仙帝巅峰级别。

    御之法则更加强大如斯。

    这道能毁灭任何帝玄境的紫色闪电，如同给潇寒挠痒痒一般。

    嗡……

    紫薇传承球再次颤动。

    似乎在骂着潇寒无耻，败类，不要脸……

    不过却没有再释放任何能量。

    “呵呵，给你个机会，把紫薇传承给我老婆。”

    嗡……

    紫薇传承球不会说话。

    但是此刻却表达了一个意思。

    痴心妄想！

    就在此时。

    紫薇传承球忽然再次迸射出一道紫色能量。

    这一次，不是冲着潇寒而去，而是冲向了无尽深渊的下方。

    潇寒不明所以，有些懵逼。

    这玩意想干什么？

    不消片刻。

    一个浑身褴褛，满是鲜血的人影被紫色能量托着从深渊下方飞了出来。

    那人影有着极为微弱的气息，显然是没有死透。

    “这是？竟然有人能躲过我的一击没有死？”

    见到潇寒疑惑。

    冷少天看了片刻，终于认出了那个人影，于是在旁边解释道：“创尚北岛，大日古国的老祖！”

    “床上被捣？？？”

    听到这个名字。

    潇寒再次懵逼了。

    靠，难道这个家伙有特殊爱好，喜欢后门别棍？？？

    刹那间，一个邪恶的场景从潇寒脑海浮现。

    顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    “噗，老公，是创尚北岛，不是床上被捣！”

    施灵儿掩嘴偷笑，白了潇寒一眼。

    这个家伙，思想不健康！！！

    潇寒对着紫薇传承球轻笑一声，

    “呵呵，你想选择他？一个喜欢后门别棍的家伙，你不嫌恶心吗？”

    话音落下。

    不等紫薇传承球反应过来。

    潇寒再次催动不朽剑意，一剑斩出，风云变色。

    轰！

    只见创尚北岛那本来残破的躯体，瞬间化作繁星点点，消失在了虚空。

    嗡……

    见到再次选择的传承者又一次被杀。

    紫薇传承球剧烈颤动起来，似乎要崩溃了。

    你这人还要不要脸了？？

    随着潇寒这最后一击，仙帝巅峰体验卡终于达到了时限，修为再次恢复到了王玄境。

    “呵呵，你再继续选……”

    修为下降，丝毫没有影响潇寒，而是继续挑衅着紫薇传承球。

    嗡……

    紫薇传承球光芒大盛，瞬间把百国各大皇主笼罩起来。

    不多时，其中的一位皇主脸上一喜。

    因为他感觉到了自己和紫薇传承球的一丝联系。

    这一刻，这位皇主有种晕眩的幸福感。

    没想到紫薇传承球竟然选择了他！

    唰！

    选定传承者之后，只见紫薇传承球瞬间向着那位皇主飞去，

    恐怖的速度，划破虚空，显然是不想给潇寒任何机会。

    只要那个人接受了传承，潇寒再想杀死他，简直就是比登天还难。

    潇寒看着冲向那位皇主的紫薇传承球，笑了一声。

    “大宝，干掉他！紫薇传承球选择谁，你就干掉谁。”

    “好嘞！”

    话音落下。

    鼠大宝的身影瞬间融入虚空。

    再次出现的时候，赫然已经来到了那个皇主的上空。

    “死！空间切割！”

    鼠大宝的小爪子轻轻一挥，只见那皇主的周围虚空瞬间被切割成了无数碎片。

    而那位皇主，也在这一刻，随着虚空被切割，身体化作残片。

    紫薇传承球见到传承者又被……干掉，彻底懵逼了。

    卧槽，不讲武德！

    如果紫薇传承球会说话，恐怕现在已经指着潇寒的鼻子破口大骂。

    嗡……

    不等众人多想。

    紫薇传承球再次冲向了一位皇主。

    速度快如闪电。

    但是，它再快，又怎么可能快的过号称空间之王的鼠大宝。

    “死！”

    鼠大宝再次扬起了小爪子，对着那个皇主狠狠拍下。

    轰！

    狂暴的力量浮现，瞬间泯灭了那个皇主。

    嗡……

    紫薇传承球又选择了一个。

    然后又被鼠大宝灭杀。

    选一个。

    杀一个。

    再选一个。

    再杀一个。

    就这样，紫薇传承球一共选择了二十多位传承者，同样也被鼠大宝灭杀二十多位皇主。

    剩余的皇主见状，瑟瑟发抖的站在虚空，生怕紫薇传承球选择自己。

    这踏马的哪是什么机遇，简直就是祸害。

    一时间，剩余的百国各大皇主纷纷四散而逃。

    这紫薇传承球爱踏马选择谁选择谁吧。

    反正老子们不要了！

    鼠大宝见状，嘿嘿一笑，对着紫薇传承球挥了挥小爪子。

    “喂，你还选不选？”

    随着鼠大宝那戏谑的声音落下。

    紫薇传承球再次颤动起来。

    一滴滴紫色液体滑落，显得有点凄惨。

    “靠，哭了？？？”

    鼠大宝看到紫薇传承球的状态，顿时愣住了。

    这承受能力也太差了吧！

    潇寒笑了笑，“选我老婆！”

    轰！

    这句话如同导火线一般，直接让紫薇传承球暴走。

    只见紫薇传承球再次光芒大盛。

    一条紫色的通天大道缓缓浮现。

    紫薇传承球在通天大道的一头，另外一头，则延伸到了潇寒的脚下。

    “这是何意？？”

    不等潇寒多想。

    只见通天大道之上，缓缓凝聚出了一道狂暴的身影。

    而在苍穹之上的紫薇帝星，也在这一刻，射下一道光芒，融合进了那个狂暴的身影中。

    潇寒等人侧目望去，顿时倒吸了一口凉气。

    “卧槽，这是要玩命啊？？？竟然把混沌魔猿凝聚了出来。”

    混沌魔猿，力大无穷。

    乃是从天地初开，混沌之中诞生。

    虽然这不是混沌魔猿的本体，只是由紫薇传承球凝聚出来的。

    但是其中蕴含的混沌之力，却震慑着在场的所有人。

    “吼！”

    混沌魔猿被凝聚出来之后。

    双拳捶胸，仰天怒吼。

    无尽的魔威浩荡苍穹。

    恐怖的混沌之力蔓延整个通天大道。

    在通天大道的那一头，紫薇传承球不断的跳动。

    似乎在挑衅着潇寒。

    潇寒回过神来之后，笑了笑。

    “既然如此，那我就彻底把你打服！！！”

