
 　　不知道冷子峰这小子是不是真的走了狗屎运，就在织田浩二的手指甲马上要塞到他嘴边的时候。

　　突然在他们的脚下发出一阵沉闷的爆破声，紧接着他们就感到整个大地都在震颤，要塞上面的小楼也开始七扭八歪摇摇欲坠！

　　“地震？还是火山爆发了？”冷子峰现在考虑不了那么多，他只知道这一阵地底的爆炸，算是把他这条狗命给救了。

　　趁着地动山摇一片混乱的时候，这小子比黄花鱼还会溜边，一个闪身从织田浩二的身前躲过，向着要塞外面就跑。

　　织田浩二则是痴愣愣地站在原地，眼睁睁地看着这小子从自己的手里溜走。

　　这倒不是他不想控制住他了，主要是这一阵爆破给织田浩二带来的震撼实在是太强烈了。

　　他有些无法相信自己苦心经营了近80年的要塞基地，就这样爆炸了!

　　而且看这意思，这一次的爆炸强度远远不是在地下建筑的某一层那么简单，看起来更像是整个地下工事都在垮塌！

　　“怎么可以这样？这是帝国伟大兴起的摇篮，怎么能够被人这样扼杀掉？”

　　织田浩二现在根本就不想再搭理那个什么冷子峰，他一声长长的嘶吼后，正在屠杀冷子峰那些雇佣兵的生化日军，也都纷纷停下了手里的活计，纷纷赶到了织田浩二的身边。

　　这些一个个面目狰狞的帝国战士，完全是用一种近似于疯狂地表情，看着自己的最高指挥官。

　　“啊嘶……”一种无声低频的声波，在织田浩二的口中不断发出。

　　而这时，来自于地下的爆炸和震动没有丝毫停歇的意思，而且从一次比一次震动的幅度更强来看，显然位于七楼的那几百公斤的T.N.T在爆炸后，也明显引爆了其他楼层的爆。炸物。

　　这一系列爆炸的连锁反应，就是让整个地下要塞正在快速地奔溃垮塌着……

　　“快，快掩护我走！”冷子峰大声呼唤着那些刚刚在生化日军手下，侥幸不死的雇佣军。

　　很快这些所剩不多的雇佣军簇拥着他，拼了命地向着要塞外面跑去。

　　不过这时，日军要塞的爆炸范围已经影响得越来越大了，他们所在的整个山谷都已经开始不停地晃动。

　　不时就有不知道从哪里飞来的石块或是重物，将他们这些人中的倒霉蛋送上西天。

　　以前为了形象从来不戴帽子的冷子峰，不知道在哪里捡了一个钢盔直接扣在了自己的脑袋上。

　　虽然一路上头上叮叮当当地响个不停，不过他的这条狗命却算是保住了。

　　而这时，已经明白基地即将被彻底毁掉的织田浩二，反而冷静了下来。

　　他们这些人无论多么强悍，都必须依存于这座军事要塞的存在。

　　现在这座要塞即将毁灭，那他们的自然而然也就走到了最后的终点。

　　织田浩二让自己仅余的这十几名手下，围成了一个圈坐在地动山摇的要塞内，一个个无声地唱着他们帝国的军歌。

　　同时从左到右，自己旁边的那个人手中挥舞着一把帝国的战.刀,用力地切割下前面战友的头颅，以表示自己和这座基地共存亡的决心！

　　“噗！”

　　“噗！”

　　“噗！”

　　……

　　尽管这些生化日军的皮肤坚硬无比，但是一颗颗的头颅还是直接被砍落了下来。

　　而围在这一圈最后一名的正是织田浩二本人。

　　他手起刀落地直接削掉了自己最后一名手下的头颅后，低头看了看手上这把刀口上已经被磨损出好多缺口的战.刀,恐怖的脸上居然发出了苦涩的笑容。

　　就在织田浩二把战刀横在自己脖子上，打算给自己来一个彻底地了断的时候。

　　突然，那个已经被冷子峰的工兵部队炸的破破烂烂的升降平台通道，猛地火光冲天地涌起了一股巨大的爆炸波！

　　在这一声爆炸后，位于要塞地面上的二层小楼已经被冲击波掀飞了房顶，而织田浩二原来所处的要塞内部，也已经变成了一圈残垣断壁的废墟之中。

　　当然这都不是最令人惊讶的，最令人感到惊讶得是，居然在那一声爆炸后，在原来升降平台的通道地方居然有一个活人走了出来。

　　“あなた?あなたはあの科学者ですか?（你！你是那个科学家？）”

　　织田浩二不可置信地瞪大了眼睛，尽管说不出来话，但是心中却是无比震惊！

　　因为从升降平台通道里面走出来的人，不是别人，正是之前进入地下实验室内部的那个曲洪波曲教授！

　　此时的曲教授虽然样子和之前没有什么太大的分别，还是一头花白的头发和一些略显唏嘘的胡子。

　　但是眼神却和之前完全不同了，仔细看的话，居然能在他的瞳孔中看到一丝异样的淡紫色光芒。

　　这时候的要塞依然在不停地摇晃着，不时有砖头或是瓦砾掉落到他的旁边。

　　可是他却似乎完全不在乎这一切似的，只是略带好奇地盯着眼前的织田浩二以及地上这一些乱七八糟的尸体。

　　“你是之前驻扎在这里的那个织田浩二？呵呵？你现在想自杀殉国？挺有趣啊！”

　　不知道为什么，尽管曲洪波说的是中文，但是这些话似乎是可以直接心灵沟通了一般，被直接翻译进了织田浩二的脑海中。

　　“出て行け!偉大な帝国軍人を馬鹿にするな。死ね!（混蛋！你敢嘲笑伟大的帝国军人？你去死吧！）”

　　那个织田浩二无声地大骂着，并挥舞起手中的满是锯齿的东.洋武.士.刀对着曲洪波，挥刀冲了过去！

　　曲洪波居然好似看猴戏一般地盯着他，直等到织田浩二举刀冲到了自己的跟前，才缓缓地抬起了一只手掌。

　　那个织田浩二就居然直接被钉在了原地！

　　“愚蠢的战争疯子！只拥有这么一点点我的力量，就想攻击我？”

　　曲洪波的手指来回微微地动了一下，就让织田浩二的身体直接漂浮到了空中。

　　尽管织田浩二不断扭动着身躯，可是他的身体仿佛被一条无形的绳索牢牢地捆住吊在了空中一般，任他如何挣扎也根本无法解脱。

　　“哼！”曲洪波鼻子里面轻哼了一声，刚刚伸开的五根手指突然握紧！

　　“啊……”织田浩二的喉咙中发出一阵阵痛彻心扉的嘶吼，紧接着一条条白色蠕虫从他的鼻子眼睛嘴巴耳朵里不断逃命般地钻出了，纷纷“啪啪啪……”落到了地上，扭动几下后全部死去！

　　而失去了这些蠕虫的织田浩二，原本如同钢铁般坚硬的皮肤开始慢慢变得松松垮垮起来，眼睛中也完全失去了光泽，原本还在不断扭动的身躯，也渐渐停止了挣扎。

　　“啪”地一声，已经彻底变成了一具干尸的织田浩二从空中掉落了下来。

　　不过此时曲洪波的注意力已经不在他的身上了，他抬头仰望着远处还在不断崩塌的山谷，嘴角露出微笑：

　　“顾晓乐，你别觉得你能逃得了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百六十六章 绝对的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 