    　　“大人息怒，公子只是一时冲动，绝无责罚大人的意思，大人千万不要生气。”

    　　王离身边的偏将见哪位将领脸色不对，急忙劝说此人。

    　　“生气？我为何要生气啊？”中年将领反问说道：“我邢泉是那么小肚鸡肠的人吗？”

    　　邢泉，九原三大将之“杀将”，他的作战方士从来都不来攻城略地，而是屠军，这是最快这也是最有效削弱地方实力的方法。

    　　“王离是侯爷独子，他有这份心气，我高兴还来不及了。”

    　　邢泉大笑一声，吩咐偏将说道：“通知下去，让雁门郡的边军把刀磨的锋利一些，免得到时候刃刃倦了，砍不动人，丢了演武侯的脸。”

    　　东胡营地，随着白兰王帐的东逃，东胡部落的士气已经率弱到了极致。

    　　“我们才区区十万人，哪里是大秦帝国的对手，要不我们也逃吧，或许能保住一条命。”

    　　“逃？能逃到哪里去？”

    　　有人质疑说道：“向北是妖族盘踞的险恶之地，向南是绵延不绝的长城，天下之大，竟然没有我东胡立足之地啊！”

    　　“想我胡人，也曾经牧马南下，也曾挥师逐妖，怎么如今就到了这种地步了呢？”有部落首领垂头丧气的说道。

    　　“如今之计，唯有死战了！”

    　　有人面带狠色，决然而然的说道。

    　　“可是，我们那里是人族的对手啊！”

    　　“诸位，东胡灭国，我等我难逃一死，与其窝囊死去，都不如在这草原之上，与大秦帝国交战，博得一现生机。”

    　　“而且东胡部落妇孺还需要东行的时间，我们若是放任大秦帝国越过我们，追击白兰王帐，东胡就没有任何希望了。”

    　　有人祈求说道，希望这些部落首领可以在这里团结一致，阻挡王离大军。

    　　“白兰王庭，已经侮辱了东胡人的信仰，从骨子里已经腐朽，敌人大军未到，白兰王帐就惊慌失措，逃之夭夭，为他们卖命，我呸！不可能的事情。”

    　　“我们在这里不是为白兰王帐卖命，而我为东胡博取一线生机，我相信总有一天，东胡部落会在这片草原重新崛起，而我们必须留下火种才行。”

    　　沉默，死寂一样的沉默，在生死和东胡存亡之间二选一，这并不是一个轻易就可以做出决定的选择。

    　　“拼了，二十年后我还是一条好汉，还回骑着烈马，在草原上狂歌痛饮。”

    　　一人出头，其他人也似乎受到了感染，立刻变得愤怒起来，将生死度之在外。

    　　当东胡人出现在王离面前，视死如归的样子让王离有些许的动容。

    　　“没想到东胡临死之前，才有这种觉悟。”

    　　“若是他们早有这种觉悟，何至于走到今天？明白的终究是太晚。”

    　　邢泉不屑的说道，胡人是什么样子，他们清楚的很，骨头已经彻底变软了，不禁打，此刻也只不过是困兽犹斗而已。

    　　“等他们这最后一口气，泄了，大军再发起进攻？”邢泉试探问道。

    　　王离嘴角挂上一丝冷笑，说道：“不用等了，懦弱了一辈子，突然在今日醒悟，我就成全他们，让他们深的体会到自己的弱小。”

    　　王离说完，手中长枪只指东胡，大喝一声：“剿灭胡人之战，自今日始，自诸君始，三军听令，骑兵随我直击东胡中军，步卒在后，全奸东胡十万。”

    　　“领命！”

    　　王离的果断出乎邢泉的意料，王离可以说是他们看着长大的，可是如此坚定果断的王离他还是第一次见到。

    　　“看来东郡被人左右，再他心里留了很刺，迫不及待的想要摆脱侯爷对他的控制。”

    　　“蒙家的幼虎刚刚成年，王家的幼狮也露出了锋利的爪牙，三万百战穿甲军换得公子成长，也不算亏本的生意，好事，好事！”

    　　王离一马当先，身后三万雁门骑兵，也一定动了起来，顿时草原之上，马蹄声如雷霆，喊杀声四起，雁门骑兵掀起一阵飞尘，遮天蔽日。

    　　“为了东胡，冲锋，愿草原庇佑东胡的勇气们！”

    　　东胡的统帅一声嘶吼，十万东胡骑兵，瞬间发动，迎向了雁门骑兵。

    　　以十万战三万，这是东胡最后的机会，嬴了，东胡就有喘息之机，输了，世上就再无东胡之名。

    　　说时池，那时快，转眼之间，两军相接，王离手中长枪挥舞的你密不透风，挑落东胡勇士无数。

    　　雁门骑兵虽然人数较少，可是铁甲坚固，长枪锐利，大刀锋利，这是一个照面，就冲散东胡骑兵的阵型，直奔东胡统帅而去，擒贼先擒王。

    　　东胡武道强者看到王离身为三军主将，亲自上场奋勇厮杀，不做他想，就直奔王离而来，也是擒贼先擒王的手段。

    　　可是帝国军方强者岂会让他们如意，邢泉身型激射而出，揽住东胡强者，大吼一声。

    　　“尔等的对手，是我！”

    　　东胡统帅看到战场之上的情况，就痛苦的闭上眼睛，终究还是高估了东胡的战力，低估了大秦帝国的实力。

    　　哪怕东胡人数占据优势，但是无法弥补武器之间的差距。辽东百炼成钢和宿铁之法打造出来的盔甲实在太坚固了，胡人的弯刀砍在上面，除了一道白痕和轻微的的凹陷，什么也留不下。

    　　而雁门骑兵的长枪可以轻易穿透胡人的皮甲，他们手中的大刀，可以轻松砍断东胡勇士的武器。

    　　东胡骑兵侥幸从雁门骑兵的铁蹄之下，捡回一条性命，可是还不到他们暗自庆幸，眼前就出现了一座座有雁门步卒组成的拒马阵。

    　　高速冲锋之下，东胡骑兵已经收拢不住速度，只能向着拒马阵冲去，企图冲散拒马阵，逃出生天。

    　　理想很丰满，现实很残酷。

    　　他们面对的千锤百炼的帝国边军，哪怕是妖族精锐全力冲锋，也未必能破开拒马阵，双方胜负也只在五五之数。

    　　可是胡人不是妖族，他们的胜负数接近于零。

    　　一条数米长的长枪从拒马阵中伸出来，将东胡骑兵连人带马穿刺，尸体挂在拒马阵上，让人不寒而栗。

    　　战场之上，完全是一面倒的屠杀，东胡骑兵已经在这恐怖的杀伐之下，丧失了勇气，丢下手中的武器，下马祈求投降。

    　　可是王离冷眼旁观的看着一切，带头冲杀弃甲投降的东胡骑兵，雁门骑兵就再也没有顾虑了，鲜血让他们变得更加凶狠，厮杀的更加猛烈。

    　　东胡统帅目睹一切，撕心裂肺的吼道：“大秦帝国，你这是要将我东胡亡族灭种啊！”

    　　“我诅咒你们，终有一日，要埋骨草原，死后不得安息！”

    　　东胡统帅抽出手中的弯刀，也加入战场之中，转眼就杀掉七八个雁门骑兵，正欲冲杀，直觉背后一疼，低头看去，一赶长枪已经刺透他的身体，鲜血顺着冰冷的长枪滴到地上。

    　　他艰难的回头，就看到邢泉不屑的眼神，再看时，东胡强者已经全部战死。

    　　邢泉抽回长枪，东胡统帅应声倒地，邢泉甩去长枪上的鲜血，嘀咕一句：“辽东的东西，倒是越来越锐利了！”

    　　三个时辰之后，战场就再也见不到站着的东胡人，唯有战马站立在主人身边，安静的吃草。

    　　浓郁的血腥味让人作呕，这片交战的草原已经变得面目全非，血红一片，鲜血汇聚成细小的河流，汇聚在一起，形成无数个献血湖泊。

    　　“启禀将军，此战斩首十万，全奸东胡骑兵，俘获战马七万匹。”

    　　“雁门骑兵战损一千人，重伤三千五百人；步卒战损三千人，重伤八千人。”

    　　王离眉头一皱，觉得伤亡数字有些大了，其实这是预料之中的事情。

    　　王离要屠军，东胡自然殊死一搏，不求存活，而求同归于尽，所以有些军卒不慎，反被东胡得逞。

    　　“命令步卒，收敛我军战死粮食尸身，送回雁门郡；就地掩埋东胡人的尸体，打扰战场。”

    　　“骑兵就地休息三个时辰，而后随我追杀东胡余孽！”

    　　

    　　				

