
出事了！

哪怕事出突然，但红色的任务警告却让任沐和夏弥明白，弗丽嘉那边出了什么不得了的大事，否则聊天群不会主动颁布任务。

“冰霜巨人，营救托尔小队。看上去是雷神一的开头，难道是托尔出事了？”

考虑到漫威世界那无穷无尽的平行宇宙和那无限可能性，这种情况不是没有可能。

任沐不知道的是，这次托尔出事其实还和他有点关系。

自从弗丽嘉将他操控怪兽战斗的影像用幻象魔法重现后，托尔便也想找一头威风的怪兽作为坐骑。

毕竟自己的父亲有着八足天马，传说中的女武神部队也有着双翼天马，那么自己作为阿斯加德的王子找一个强大的怪兽作为坐骑也没什么吧？

就这样托尔带领着自己的小伙伴，仙宫三勇士和希芙一同前往拥有猛兽存在的山林之中。

作为整体尚武的种族，阿萨神族并没有将猛兽全部消灭，而是留下一些在山林之中，什么时候手痒想打猎了，就去玩玩。

只不过这不去还好，一去就坏事了。

正常来说，托尔虽然现在还没有到手中无锤，心中有锤的境界，但作为九界之中赫赫有名的战神，带着他的小伙伴即便是狩猎穆斯贝尔海姆的巨龙也不是什么难事。

更不用说只是去抓一两头野兽罢了。

但巧就巧在托尔运气大爆发，遇上了潜藏的冰霜巨人！

嫉妒着哥哥的洛基联系了冰霜巨人想要破坏托尔的登基大典，再一次发起恶作剧。

为了避开海姆达尔的眼睛，洛基偷偷使用魔法和九界之间隐秘的空间缝隙将冰霜巨人传送到阿斯加德等待时机。

只要等到典礼开始，全阿斯加德的注意力在仙宫之时，冰霜巨人就会倾巢而出取回寒冰之匣。

只不过因为聊天群这个神秘莫测的存在出现，导致洛基不得不推迟他的恶作剧。

让这些冰霜巨人藏匿于山林之中，然后再想接下来应该怎么做。

这一藏不要紧，却直接让托尔撞见了，俗话说得好仇敌相见，分外眼红。虽然约顿海姆和阿斯加德签订了和平协议，但高层们都知道这只是个表面上的协议罢了。

私底下约顿海姆该做的小动作一点都没少做，不久前托尔还带兵去平叛呢。

现在看到邪恶的冰霜巨人都潜入到阿斯加德当中，托尔自然怒不可遏的抡起锤子就砸了过去。

发现自己暴露的冰霜巨人小队一开始也是懵逼的，因为他们也没料到自己藏得好好的却遇上了大名鼎鼎的雷神！

一番战斗后，冰霜巨人领头人物发现再打下去自己一行人全部都要死完，即便他们是为了窃取寒冰之匣而被劳菲派出的精英战士，但也绝对不可能是雷神托尔的对手。

于是抱着同归于尽的念头，冰霜巨人使计将托尔引诱到空间缝隙的附近，然后以生命为代价将托尔打进缝隙之中。看到托尔遇到危险，三勇士和希芙也是直接冲了进去，想要救下托尔，只不过人没救成，自己却一波送了。

对于阿斯加德发生的事情任沐自然是不知晓，不过这并不影响他去完成这个任务。

三百积分啊！实在是太香了，而且电影宇宙的冰霜巨人而已，这点实力任沐还真就不放在眼里。

雷奥尼克斯：“我打算接下这个任务，你要一起来吗？”

耶梦加得：“当然！三百积分能够让我攒好久了。”

看到这个任务时最高兴还不是任沐，而是夏弥。

作为尊贵的龙王，夏弥的实力虽然在龙王中算是弱的，但是和次代种、三代种、混血种什么的比起来，却是不折不扣的降维打击。

正是因为如此强大的力量，让夏弥完成任务时只能获得可怜的一分，现在突然有一个三百分的大任务出现，她怎么可能拒绝呢。

雷奥尼克斯：“那么一起点同意吧，这可是我们群员之间第一次相见啊。”

点击穿越键，下一秒一种不可言明、不可诉说、不可形容的力量渗透自己的全身，包裹住任沐这个概念破开了某个屏障，前往某个未知之地。

“这就是漫威世界？”

冰天雪地之中，第一次穿越了世界的任沐拍了拍自己的脸，除去那股伟大的力量，他似乎还感知到了有某种伟大的存在看了自己一眼。

也不知道是哪路大神，总之对自己没有恶意就好。

“那就是托尔吧？看上去情况不妙啊。”

向悬崖下看去，任沐看到了手持神锤战斗的托尔，在他的旁边除去倒地不起的三勇士和勉强站立的希芙外，还有着数百冰霜巨人的尸体。

显然哪怕单体实力再强，在没有形成质变以前，蚁多还是能咬死象的。

刚准备掏出战斗仪救场，一位女性的声音在他身后响起。

“你就是雷奥尼克斯？”

扭头向后看去，任沐看到了一个......只有十一二岁的小女孩？

“夏弥？”

虽然在那一瞬间有些惊讶，但联想到同样接取任务的夏弥，任沐就立刻反应过来面前之人究竟是谁了。

至于为什么看上去这么小，估计和伪造人类身份有关系。

夏弥不像是奥丁那样，有篡改整个世界认知的力量，她想要做好完美的，能够经受住卡塞尔学院以及其他任何势力检查的背景，就必须做到假里有真。

也就是说她必须要拥有一定程度上人类的生活轨迹，才能提高身份的可信度，所以才只是一个小孩子的外貌吧。

“第一次见面，虽然你和我想象中的有些不一样。”

不一样？任沐有点不理解了，直播的时候不是见过他长什么样吗，有什么不一样的？

夏弥笑了笑没有说话，对于她来说面貌是最无所谓的东西，作为龙想捏成什么样的脸都可以。

她真正惊讶甚至恐惧的，是任沐身上传来的危险气息，明明本人实力并不强，肉搏甚至打不过她。

但夏弥就是感觉到了危险与畏惧，这是作为异形、作为怪兽、作为超越人类理解之物对于主宰的恐惧。

作为雷布郎多星人的后裔，雷奥尼克斯能操控可不仅仅是怪兽而已，宇宙人、机械体、怪兽、甚至是行星也只能臣服在雷布朗多的力量下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807259"  chaptername="第十四章  恐怖的雷布朗多">加入书签</a>
</div>
