    

    “方正国，你们团长呢？”这是宋希濂进入二一六团团部后的第一句话，可谓是来势汹汹极有兴师问罪之意。

    “师……师座，您……您怎么来了……”方任说话都有些结巴起来了。

    “我不来，你们岂不是要翻天了？未经请示擅自调动部队参加重大军事行动，我宋某人就想问你们一句，你们有几个脑袋够砍的？”说着，宋希濂将头上的军帽脱了下来，往桌子上狠狠一摔，颇有《亮剑》里的“费帽王”张大喵的气势啊……

    嗯，张大喵是个好干部，就是有点费帽子……咳咳跑题了。

    向来文质彬彬的师座，哦不，更准确地是军座，都能失态了，方任能不知道后果的严重性吗？想着，他就冷汗直流了。

    看着面前噤若寒蝉的众人，宋希濂也知道发火是无济于事的，于是只能强压着怒火说道：“说吧，胡家骥带着部队去干嘛了？”

    胳膊是拧不过大腿的，不然被拧断也是纯属活该，方任是十分清楚这个道理的，于是他果断地选择了坦白从宽：“报告师座……团长带着人去反攻北岸，去偷袭日军的炮兵阵地去了……”

    “日军炮兵阵地？！”闻言，宋希濂竦然一惊，他快步走到军事地图前，对方任说道：“方正国，你小子给老子滚过来，马上跟老子说一下胡团长他们的作战行动以及大致方向，说不出个所以然来，老子他妈毙了你！”

    毫无疑问，听到这个消息后，宋希濂无疑是十分震怒的：他的部队、他的士兵可以牺牲在正面杀敌的战场上，而不是自杀式冲锋，当面之敌乃是日军常备师团中的佼佼者，属于精锐中的精锐，就算这阵子损失了不少，但实力仍是十分强大，两千人不够的一个团去攻打起码两万多人的日军常备师团？这不是送死是干什么？

    “是！师座！”方任立正敬礼后来到宋希濂旁边一五一十地告诉了后者二一六团的作战计划。

    “这个计划到时天才的设想，可是你们有没有想过，万一日军是清晨才架设炮兵阵地、万一你们一营没有能赶在日军大场援军赶到之前消灭小集的日军，只要任何一件事情发生了，这场仗就打输了！而且据我所知，大场距离小集也就二十分钟的路程！”宋希濂怒极反笑了。

    哪成想方任挠了挠脑袋，郝然道：“那个……师座，其实，参加此次作战的还有六十九军……”

    “六……六十九军也参加了？！”宋希濂这下是真的蒙了，这六十九军怎么也掺和进来了？这二一六团的临时作战行动还能指挥得到一个军级单位？这绝对是不可能的。

    “是的，师座。”方任有些心虚了，去忽悠人家六十九军参战不就是他方参谋长的杰作么？怎么可能不由内而外地散发出一股心虚的味道。

    “你怎么不早说？”宋希濂目瞪口呆道。

    “您也没问啊……”方任委屈道。

    此时宋希濂也冷静下来了，这不是送人头行为，这是有预谋的团伙行动，这才令他半悬的心放下来一点了，于是他摆摆手道：“行了，说说吧，这六十九军怎么也掺和进来了？”

    “报告师座，是卑职去六十九军的军部说服阮长官出兵的。”这时方任也光棍了，反正捅的篓子也够大了，早就够他枪毙两回了，师座要是真要毙了他，那也没法。

    是福不是祸，是祸躲不过啊……

    “说吧，是你自己的主意，还是胡家骥的主意？”宋希濂饶有兴致的问道，既然六十九军也参战了，按道理来说，在北岸的六十九军才是日军的最大威胁，这样看来二一六团的主力也就相对轻松许多了，起码不至于以卵击石导致全军覆没了。

    “报告师座，是一营长张玉麟的主意。不过，我们团部也是同意了他的行动方案才执行，如果要惩罚，请不要惩罚张营长一个人。”方任挺直了腰板回答道，这种是谁的主意这种事，根本就属于纸包不住火的，也只能坦白从宽了。

    “那你给我说说，在张天海这小子的预案里，六十九军扮演什么角色？”宋希濂食指轻敲桌面，眼神微眯，像什么擅自调动部队作战这种事情，在军级长官面前，这都不是事儿，战争时期连调兵权都没有岂不是活该被歼灭？

    宋希濂现在要考虑的事情是，这一次作战万一失败了，六十九军将会面临怎样的后果，损失过半？还是被日军优势兵力围堵？无论是哪一种结果，后果都是极其严重的，除非战略目的达到了。

    “师座，按照张营长的预案里，六十九军的任务是帮助我军阻击来自大场方面的敌军援军，日军的炮兵阵地若是被袭击了，那么日军必然会派遣大部队进行增援，那么便会一定程度上可以让大场的守备空虚，看六十九军的阮长官想怎么打了，是和来增援小集的日军决战还是夺回大场。”方任说道。

    “那万一日军的炮兵阵地不在小集呢？”宋希濂反问道。

    说起这个，方任只能耸耸肩：“那就只能是让我们二一六团打了敌军一个漂亮的反击北岸战斗了。”

    宋希濂毕竟也不是怂包，他可是黄埔学生里的佼佼者，他看了一会儿地图，说道：“要是真按你们预计的事态发展，这场仗叶是可以打的。不过，只端掉日军的一个炮兵阵地，这样的战果怕是有些小了……”

    “师座您的意思是？”方任目瞪口呆地看着师座，总感觉这不像是平时的师座啊。

    “仗既然已经开打了，戏也开唱，咱们七十八军就派你们二一六团进场，怕是有点不够意思啊……”宋希濂意味深长地说道，一下又话锋一转，对身边的彭辑光说道：“彭旅长，命令刘英的二一五团立马全面接管二一六团的阵地，立马准备随时战斗！”

    “是，师座！”彭辑光立正敬礼道。

    看到这一幕，方任是清楚了，师座是打算放他们一马了……只是因为谁的原因比较大，那就比较耐人寻味了。

    ……

    PS：前两天感冒发烧全身疼，意识模糊，于是也就没更，现在是第一更！        

