    樱雪笑道：

    “这不能怪我怯战啊，是你们来的人太多了，这仗有点不太好打。”

    迪达拉仔细端详樱雪道：

    “这家伙好像有点眼熟啊。”

    蝎道：

    “走了，我们还有其他任务。”

    迪达拉点点头和蝎走了。

    鬼鲛握住鲛肌阴森的笑道：

    “要我动手吗？”

    鼬道：

    “不用，我们也走了。”

    卡卡西望着樱雪道：

    “我想问你一些事情，你认识时吗？”

    樱雪摇头道：

    “时？不认识。”

    卡卡西拄着脸思考着。

    樱雪看着已经离开的四个人道：

    “你不走吗？”

    卡卡西道：

    “我暂时没任务。”

    樱雪脑中出现了一个大胆的计划！

    要不趁着他们四个走，把人带过来宰了卡卡西？

    樱雪问系统道：

    “任务是打败还是宰了？我需要封印吗？”

    任务只说让卡卡西坠入邪道，并被鸣佐击败。

    具体要把卡卡西怎么样系统也没说明白。

    叮～

    “只需被击败即可，使其认识到自己的错误并加以改正。”

    啊？啥玩意？认识到自己的错误？

    卡卡西错哪了？

    你开玩笑呢吧！这特么都十多年了！

    十多年啊！

    要是刚开始黑化你劝一劝还好，兴许还能劝回来。

    但特么这都黑十年了！你说的天花乱坠有个屁用啊！

    黑十年了你说两句他就能认识到自己的错误并改正？这特么纯粹脑子有问题！

    大多数人的想法都会是：错了？反正已经错了十年了，那就一错到底吧！

    而不是：啊？我错了嘛？对不起，我改！

    樱雪道：

    “宰了不行吗？”

    叮～

    “可以宰，但不推荐，卡卡西是第七班主线角色，其斩杀的敌人也会算作任务目标。”

    意思就是，如果卡卡西宰了长门，那长门也算是鸣佐杀的！

    这系统开始不当人了！

    他明知道我不喜欢动口！但非要搞这种玩意。

    但鸣人……

    樱雪犯难了。

    近朱者赤近墨者黑这句话听过吧，怎么说呢。

    现在的鸣人被樱雪感染的也不太爱说教……

    不只是鸣人，君麻吕佐助都一个样，能动手绝不bb！

    你想唠嗑？那行，我们打完之后再唠！

    唠到你死都没关系！不想唠了就一拳打死你……

    但即便是能唠，怎么让卡卡西认识到自己的错误呢？

    白牙确实是让团藏用舆论杀掉的。

    白牙的死也确实是因为猿飞的不作为，白牙功高盖主，猿飞想让水门接位。

    水门虽然没有害白牙，但白牙的死确实与水门有间接关系。

    琳和带土的事樱雪压根没掺和，这只能怪卡卡西自己太弱小。

    这没啥好劝的，你越劝他越生气。

    将日向日差杀掉以求木叶平安的事自己也没干涉，只是拉着卡卡西做一个见证人。

    樱雪唯一骗卡卡西的也就是最后那次任务。

    但这件事即便是说了也没有意义啊！

    特么的！说让他黑化的是你，想让他变回来的也是你！狗日的系统！

    咋办啊…要不先揍他一顿吧！揍完再说其他的！

    当樱雪在思考的同时，卡卡西也在思考。

    根据大蛇丸所说，这个女孩应该是时的亲人，虽然不是直系血亲，但绝对是有关系！

    他们长得很像，并且血液拥有70%的相似度，可能是同父异母之类的。

    自己应该以什么角色去跟他说话呢？或者要发展成什么关系呢？

    要不要直接掳走？但这家伙只是个分身啊，先把她骗过来！

    如果能得到关于时的事情那就更好了。

    “那个……”两人同时开口道。

    卡卡西道：

    “你先说。”

    樱雪道：

    “我觉得我应该让本体来。”

    卡卡西一愣！哟！还真是善解人意啊！

    “嗯，跟分身谈话确实有点别扭。”卡卡西道。

    唰！

    樱雪突然带着三个人出来了！

    卡卡西一愣！

    樱雪道：

    “抓紧时间，先揍他一顿再说！”

    卡卡西挠了挠头道：

    “这样不好吧，三对一？”

    卡卡西知道樱雪没有战斗力，但其拥有的奇妙力量确是影响战局的关键！

    樱雪笑道：

    “你毕竟是个超影级叛忍，我们四个下忍打你一个不过分吧。”

    卡卡西道：

    “过分！相当过分！所以不如三打三好了！”

    唰！

    鼬和鬼鲛瞬身到卡卡西身后的树枝上。

    卡卡西在决定停留的一刻就将可能发生的事全都演算了一遍。

    迪达拉和蝎是真的走了。

    但鼬和鬼鲛只是出去遛弯躲在附近。

    卡卡西可是时刻提防着被阴，更何况是时空间忍术了！

    这是叛逃十多年的经验。

    任何情况下，哪怕是遇到了死去的父母也必须要保持谨慎的思维！

    你的人头可能早就被盯上了，下毒，暗杀，偷袭都有可能发生！

    既然提防着，那怎么可能会被阴呢！

    佐助看到鼬的瞬间眼睛就通红了！

    “我亲爱的哥哥啊！我终于找到你了！”

    佐助兴奋的面容都已经有些扭曲了！

    写轮眼开了！佐助的左眼变成了三勾玉，右眼依旧是两勾玉！

    哟！

    你看！这一兴奋就相当于灭了半个宇智波啊！

    灭族才开一对一勾玉，见鼬就开了一个三勾玉！

    樱雪挠了挠头道：

    “情况有点复杂了，不过还能接受。”

    本来三打一稳胜的，没想到卡卡西留了后手，不过三打三也可以接受。

    樱雪拍了拍佐助的肩膀道：

    “鼬就交给你了。”

    佐助冷笑道：

    “当然！这一趟来的还真是值得！”

    樱雪道：

    “鸣人，那个鲨鱼脸就交给你了，他那把刀会吸收别人的查克拉，你注意一点。”

    鸣人点点头。

    最后就是君麻吕对卡卡西！

    樱雪对白绝！辅助VS辅助！

    很快六人便拉开了战场，为防止被鬼鲛的大型水遁忍术波及，鬼鲛和鸣人决定去海面上打。

    虽然鬼鲛占有一定的地理优势，但鸣人可不是那个对忍术一窍不通的笨蛋了！

    鼬和佐助在岸边，两人见面就开始拼幻术。

    但分开打可不代表樱雪就不能给予帮助！

    樱雪早就在每个人的身上附着了查克拉，通过查克拉樱雪可以直接打断幻术。

    但月读那种幻术樱雪无法打断，基本上就是正常的注入查克拉破解幻术。

