    89

    这一天晚上看完新闻联播后，各班按计划带回。

    三班自然也排着队回到了自己的宿舍。

    因为基本都在电视上露脸了——好一点的露了全身，正面对着镜头，还有一秒甚至几秒的镜头，差一点的侧着身，但也能看出是哪一个——所以大家的脸上都洋溢着开心和得意，排队回宿舍的时候，摆臂都比往日摆得更加精神了。

    回到宿舍后，苏齐喊了一声“解散”。

    不过他下了令后却发现大家没有像往日一样一哄而散，而是继续成一列站着，他一边打开了吊在宿舍中央一共三盏的荧光灯一边问：“怎么了？”

    “班代，开班务会！”白铁军挤眉弄眼地小声提醒。

    班务会？

    哦——

    苏齐这才回过神来。

    班务会算是三班的一大特色。

    当然，其他班也都开班务会，不过就数三班开得最为实在。

    一是史今是一个实诚人，连长交代要多开开班务会，他便真的多开，开着开着，几乎每天一开；

    另外一个，副班长伍六一严于律己也严于律人，所以几乎每天都要开一个短会把一些训练上的或者是其他方面表现不好的情况一番通报，该批评批评，该督促督促。

    三班之所以能一直这么强，史今和伍六一经常开班务会应该是功不可没的，所以自然而然的，大家也就形成了条件反射，看完新闻联播回来，就都等着开会了。

    不过苏齐懒得开。

    他是最烦开会的，也最讨厌文山会海。

    所以回过神后，他笑了笑：“我们不开了！”

    “不开了？”

    大家一愣，都有点呆了。

    回过神后，一群人你看我一眼，我看你一下。

    “我是不是听错了？”

    大家都有一种难以置信的感觉。

    “班代，班务会不开了？”甘小宁小心翼翼地问了一句。

    “嗯！”苏齐点了点头。

    “耶——”白铁军狠狠一挥拳，一下兴奋了起来。

    班里的其他人也都眼前一亮，喜上眉梢。

    “班代，是不是以后都不开了？”白铁军再次问出了大家最为关心的问题。

    “除非有什么非常重要的事情，或者是连长交代，否则都不开了！”苏齐回答。

    他之所以不想开，主要是他怕麻烦，佛系的人，都是多一事不如少一事。

    而且实话实说，他也觉得这个班务会形式多于内容了，有事的时候开开也没什么，可是每天都开.......有那么多事情吗？

    再说了，只要开会，总得确定主题，总得想好怎么发言，总得做一下记录，是吧？

    麻烦！

    真的老麻烦了！

    所以苏齐虽然不可能一切了之，一个班务会都不开，但能不开的时候就尽量不开了，你好我好大家好！

    多好！

    “这可真是太好了！班代，我爱死你了！”白铁军一下冲了上来，一个熊抱就把苏齐抱住，猪嘴就拱了上来，做出一副想亲苏齐一下的样子。

    苏齐连忙恶心地一把推开。

    其他人听了，虽然没有像白铁军一样兴奋得忘乎所以，不过也都是喜笑颜开的。

    看来大家真的是苦班务会久矣。

    三班的宿舍里一下喜笑颜开起来。

    不过也有人例外，甘小宁就弱弱地道：“班代，其实今天可以开开的。”

    嗯？

    其他人听了，先是一愣，看怪物一样地看着他。

    这家伙不是脑子有毛病吧，竟然求着开班务会？

    不过大家很快就想起来了，这狗-日的这是变相求夸奖呢？

    这小子这两天的四百米障碍练得不错，一下从吊车尾的位置冲到了中等偏上！

    最最重要的是，这厮在今天新闻联播的画面里出现了好几个镜头，而且不知是因为摄影师偏爱的缘故还是他这个人真的比较上相，这家伙在电视里放出来后竟然小帅小帅的，所以这狗-日的一脸兴奋，都等着今天晚上开班务会大家轮流夸奖一番呢。

    想通了这一点后，大家自然不能让自己的战友失望了，白铁军第一个冲上去一把抱住甘小宁就淫-贱地笑了起来：“甘哥你好棒啊你真的好棒啊你太棒了——”

    甘小宁吓得全身一个哆嗦。

    白铁军那样子。

    “滚——”

    他连忙一把推开。

    但白铁军经过这一段时间的苦练，力气竟然大了很多，他一推之下，就如推到了一座石山上，纹丝不动。

    “甘哥，你好棒——”白铁军又嘟着他那一张大猪嘴，贱兮兮地说了起来。

    其他人一看，也都一起跟着起哄，一个个的声音都娘得可怕：“甘哥，你好棒——你真的好棒棒——”

    恰好从宿舍旁边经过的其他班的战士，只听得一个哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了。

    呕——

    有人夸张地吐了！

    甘小宁惨叫一声：“班代，救命啊——非礼了！”

    苏齐没有理睬。

    这一天晚上，凌晨五点左右。

    就在702团的战士们都还在床上呼呼大睡之际，702团的值班室里里，忽的响起了急促的铃声。

    叮铃铃！

    铃声震得正沉沉睡在梦乡里的值班员一个激灵，他几乎是本能地一翻身抓起了电话。

    “喂，你好，我是702团值班员李亚飞！”

    “我是T师值班室，把你们团长叫来！”

    “是！”

    值班人员小心地把电话放在一旁，然后连忙套了皮鞋，连衣服也来不及穿了，飞也似地跑了出去，敲开了王庆瑞的房门。

    “团长，团长，师部值班室电话！”

    “师部值班室？”

    迷迷糊糊的王庆瑞一个激灵，一瞬之间就清醒了过来。

    怎么回事？

    这几天又不演习又没什么特殊任务的，怎么大半夜地打来电话？

    难道是？

    王庆瑞神色一肃，连忙抓起一件外衣一边往外走一边穿。

    连灯都来不及开了，摸黑前行。

    不一会儿，两个人回到了值班室。

    王庆瑞拿起电话：“喂，我是王庆瑞！”

    听到这里，王庆瑞松了口气，还好不是他担心的事情，他悬着的心落了地。

    “什么着装？”王庆瑞问。

    “全副武装！”

    王庆瑞眼皮一跳，不过还是干脆回答：“明白！”

    啪。

    王庆瑞挂断电话，然后大步朝自己的房间走去，一边走一边对值班人员道：“通知七连，紧急集合！”

