    一连三十七条提示在杨岱眼前刷过，这让他眼皮一跳。

    这片秘境还有其他入口？

    叶求仙，他记得，在他狩猎天蓬元帅时看到叶求仙证得灵照境的提示，没想到这么快就能碰到。

    杨岱这般思索着，在一百位人族阴众的簇拥下他开始前进，那些妖兽阴众顺着地下已经朝着不同的方向蔓延而去，一旦遇到敌情，它们会立即返回，通过心灵感应，只要它们返回，杨岱就会放弃那个方向。

    田不中跟在杨岱身旁，继续说道：“还有一件事，试炼者在秘境内可以自相残杀，还会有通告，告知其他试炼者，谁杀了谁。”

    杨岱皱眉问道：“这样的话，岂不是很容易暴露行凶之事？虽然现实的法律不会管到深域内，可消息传出去，必然会引起麻烦，这样的情况下，除非将所有试炼者杀光，否则谁会轻易动手？”

    不只是夏国，全世界各国的法律都不会追究试炼者在深域内的行为，因为情况太过复杂，还会涉及到现实法律管不到的深域人，没有监控，不能拍照，真要对深域立法，办案情况难不说，还会逼得试炼者赶尽杀绝，当然，明面上还是呼吁试炼者们要团结，要友爱。

    这只是法律层面，可真若是传出有人屠杀试炼者，也会遭受国民的谩骂，一旦舆论大了，上面也不得不管。

    但有一点可以肯定，末世背景下，各国对试炼者的约束远低于对普通人，因为需要试炼者守护家国。

    田不中、白伟之所以被判死刑，是因为在现实里为非作歹，而他们的修为又不算高。

    试炼者囚徒中几乎都是聚气境，很难见到一位心旋境，至于灵照境，那更不可能出现，灵照境可是战略性武器。

    田不中摇头道：“您若是在秘网上查阅过秘境，就应该发现了一点，关于秘境，很多事情都查不到。”

    “没错，这是为何？”

    “很简单啊，因为福缘啊，秘境内的福缘太大，修仙者都会拼死争抢，这里讲究的就是弱肉强食，地球各国也不会限制试炼者们在秘境内和睦相处，这样不合理，若是试炼者都盯上一件至宝，该让给谁？总不能公平切磋，给深域修仙者偷袭的机会，而且就算强行限制，人的贪心是无止境的，必然会越界，与其如此，倒不如放任自由，末世嘛，总归有很多黑暗的地方，所以秘境有潜规则，任何在秘境内发生的恩怨都不能向外界透露。”

    田不中的话让杨岱微微点头，确实是这个道理。

    杨岱道：“先找寻出路吧，机缘什么的，我暂时不缺，心旋丹我有，至少在突破灵照境前，我没有必要跟人拼死拼活，若是有人敢找我麻烦，那我不介意一直刷屏。”

    田不中露出赞赏之色，他就怕杨岱不敢对试炼者出手。

    其他阴众知晓他们聊的是另一个世界，所以都没有插嘴。

    柳俊杰叹气道：“我倒是觉得可以……”

    “闭嘴！”

    梁子霄哼道，吓得柳俊杰一哆嗦，不敢再多言。

    这片沙漠很大，没有风，但杨岱能感受到这里的灵气很充沛，比外面他去过的所有地方都充沛。

    他忽然产生一个大胆的想法。

    苟在这片秘境，修炼三年，凭借着阴众，直接修炼到灵照境？

    杨岱向田不中问道：“可以一直待在秘境里吗？”

    田不中诧异的看向他，连忙道：“可别有这种想法，秘境一旦关闭，就很难再开启，至少十年来，没有一个秘境重复开启，就算以后会开，说不定要等几十年，几百年，甚至几千年。”

    梁子霄跟着道：“秘境很危险，想要在这里一直活下去，很难的。”

    光是几十年就足够发生太多事情，除非无牵无挂，否则都不会选择待在秘境内。

    杨岱顿时打消这个念头，摇头失笑，继续上路。

    他一边走，一边观察天上的悬石，那些石头大小不一，有些还镶嵌着晶石，十分炫丽，也不知是何原理悬在空中。

    走着走着，他所前行的方向，一名阴众忽然调头，他当即转身，朝着另一个方向走去。

    阴众们也不疑惑，因为杨岱已经提前说好计划，他们的职责就是保护好杨岱。

    【试炼者‘翔哥’击杀试炼者‘东山再起’】

    一条提示从杨岱眼前飘过，翔哥应该就是王翔。

    怪不得这厮不说五大门派的此行目的，原来这厮就等着搞事。

    这般看来，王翔找他，并非是结交，是询问他的天赋，幸好当时王翔问的时候，他没有说。

    狗东西！

    好阴啊！

    秘境看来是彻底解放了试炼者的阴暗面。

    杨岱突然想到周行马，那厮开启了一方秘境，凭他的修为是如何活下来的？

    莫非他只是开启，并没有进入？

    杨岱忽然瞧见一道身影从沙漠尽头掠来，那人御剑飞行，速度很快，估计地下的阴众没有发现此人。

    周围的一百位阴众立即严阵以待，随时准备战斗。

    那人离得近后，杨岱才看清楚对方的模样。

    竟是一名女子，身穿青衣，长发翩翩，脸上戴着曼纱，遮蔽半张容颜，从其身姿让杨岱忍不住想到一个词。

    仙子。

    杨岱立即警惕，仙子又如何，只有成为阴众的仙子才算好仙子。

    青衣女子御剑停在杨岱等人的头上，俯视着他们，目光很快便锁定杨岱，因为只有杨岱没有冒绿光？

    “鬼修？”

    对方的声音飘下来，杨岱摇头否认。

    青衣女子往下飞了一段距离，见一百位阴众准备动手便停下来，她的眼睛很漂亮，让人浮想联翩，她盯着杨岱道：“聚气七层的修为就敢进来，你来自哪个门派，找死吗？”

    杨岱无奈道：“我也不想进来，天一门长老想收我为徒，便将我带进来。”

    我有背景，你别惹我！

    青衣女子眯眼道：“哦？天一门吗，没想到我们竟然是同门，倘若你不是鬼修，那你这般手段应当是异人的天赋吧，很不错，跟我同行吧，我来照顾你。”

    杨岱一听这话，立即下令道：“结阵！”

