    “你有本事就砸。”

    没等郑俊卿作出反应，身边的凌千水站了出来，眼神带着轻蔑和挑衅。

    她看不惯叶凡牛哄哄的样子，上次淋自己咖啡，这次当众叫板郑俊卿，简直是大逆不道。

    而且还有静宫法子和黑狼两个恩怨，让她对叶凡仇恨到了骨子里。

    如果不是这里权贵汇聚还是官方主办，她一个电话就调几百人过来砍死叶凡。

    叶凡笑着望向凌千水：“凌会长也想要见识一下？”

    “没错，我想见识一下，我长这么大，什么都见过，就是没见过一锤砸掉五十亿。”

    凌千水身子前倾，俏脸精致刺激着叶凡：

    “你不敢砸就是王八蛋。”

    “反正这玉石是你花五十亿拍来的，砸了也是损失你的钱，损害不了郑少一根毫毛。”

    “郑少只是少了一个玉石收藏机会，浪费半个小时来这里拍卖，但有钱什么不能买到？”

    “而你却直接损失五十亿。”

    凌千水不屑地看着叶凡：“拿这个要挟郑少，还真是幼稚天真。

    “就是啊，有本事就砸。”

    “让我们开开眼界，五十亿玉石砸碎是什么样。”

    “我就不相信，你舍得砸这个玉石。”

    “拿这个威胁郑少，真是可笑。”

    几个跟郑俊卿交好的千金名媛叽叽喳喳附和，还用挑衅语气居高临下叫板叶凡。

    唐若雪和高静一脸茫然，不知道叶凡闹哪一出。

    郑俊卿没有开口说话，只是脸色越来越难看。

    “好，那就让大家开开眼界。”

    叶凡把玉石挂在胸口上，然后举起了手中铁锤。

    木讷老者精光一射，杀气瞬间流露。

    郑俊卿呼吸也变得急促。

    叶凡这一招，直接捅在他软肋上。

    ‘鸡鸣天下’绝对不能出事。

    不然郑俊卿无法向爷爷交待。

    很多很多年前，郑氏家族被打压，被陷害，公司破产，欠债累累，艰难度日，家里穷的只剩下一张木床。

    郑家老太爷心灰意冷，一度想要投湖自尽，是郑家老奶奶拉住了他。

    她还挖了娘家祖宗坟墓，找到这块陪葬玉石，然后拿去港城三十万价格卖了。

    因为那三十万，不仅郑家几口在艰难岁月活了下来，郑家老爷爷还有了东山再起的资本。

    只是郑家老奶奶至死都惦记着鸡鸣天下，想要买回来放回祖坟弥补当年罪过。

    郑家老爷子见到妻子死不瞑目，于是千方百计打听玉石下落。

    他要还了妻子的遗愿。

    郑氏子侄也记着这一茬。

    因此听到今天的拍卖物品有鸡鸣天下，郑俊卿就带着人前来竞拍。

    之所以要公开拍下，而不是暗中找拍卖行买下，目的就是郑俊卿想要成为一段佳话。

    想一想，老奶奶的凄美故事，郑俊卿的砸金圆梦，势必会让郑家成为世家楷模，被无数人赞誉。

    如此一来，郑家老太爷也就会器重孝顺的郑俊卿。

    名利双收！

    谁知，途中杀出叶凡这个程咬金。

    这一下子打乱了郑俊卿计划，还把他逼到了一个死角。

    郑俊卿心里清楚，如果自己把它搞砸了，让玉石碎在叶凡手里，只怕爷爷会吐血身亡。

    而他也会成为弃子……

    “各位，准备见证历史一刻吧。”

    叶凡露出一抹玩味的笑容：

    “人生最悲剧的事，莫过于美好被当面毁灭。”

    话音落下，他一锤砸向玉石。

    全场一阵尖叫：“啊——”

    高静还掩住了眼睛。

    “嗖——”

    完全是本能反应，郑俊卿吼叫一声：

    “不——”

    他直接扑了过去，一把抓住那把锤子。

    锤子距离玉石只有五厘米。

    全场一片震惊。

    这次不是震惊叶凡真砸玉石，而是震惊郑俊卿这么大反应。

    叶凡一笑：

    “郑少，干什么啊？”

    他很无辜看着郑俊卿：“我砸自己的玉石，也不行？”

    唐若雪也一愣，不过很快反应过来，肯定是叶凡从朱长生那里听到了什么，所以敢这样叫板郑俊卿。

    高静美丽眸子闪烁不已，怎么都没想到，郑俊卿乱了阵脚。

    她对叶凡更加膜拜。

    此刻，郑俊卿正对着叶凡咬牙切齿：“叶凡，做人不要太绝！”

    “废话少说！”

    叶凡眼神一冷：“八十亿打我帐上，鸡鸣天下带走！”

    八十亿？

    听到叶凡狮子开大口，全场一阵哗然，这简直就是抢钱啊。

    “郑少，算了，玉石要砸就让他砸。”

    凌千水伸手拉住郑俊卿，示意他不要被叶凡牵着走：

    “反正是他的玉石，砸不砸，我们都不心疼。”

    “你喜欢帝王绿，咱们去古玩店买几个就行！”

    她看不惯叶凡的咄咄逼人，什么玩意，自己冤大头花了五十亿买玉石，还想让郑俊卿出八十亿。

    她完全被恨意冲昏了头脑。

    叶凡淡淡出声：“九十亿。”

    “你脑袋被门夹了吧？”

    凌千水嗤之以鼻：“自己当了冤大头，还想敲诈郑少？”

    “你当郑少傻啊？”

    她扬起了俏脸，满脸鄙夷。

    叶凡很是平静：“一百亿！”

    凌千水眼神一冷：“你直接叫一千亿好了……”

    “啪——”

    这次没等她说完，郑俊卿一巴掌把女人扇翻：

    “给老子闭嘴，闭嘴！”

    凌千水踉跄倒地，难于置信：“郑少，你……”

    “砰——”

    郑俊卿没有怜香惜玉，对着她又是一脚：“给老子闭嘴！”

    多嘴一句多十亿，他的心都快滴血了。

    凌千水捂着俏脸很是委屈，却再也不敢多嘴了。

    全场见状又是一片惊讶，怎么都没想到，郑俊卿为了鸡鸣天下，连最喜欢的玩物都打。

    “今天我认栽。”

    郑俊卿扯开一个领子，手指一点叶凡冷笑：

    “但路还长着，希望你不会让我失望。”

    他对手下吼出一声：“给他一百亿！”

    “啊——”

    看到郑俊卿妥协，还真的给一百亿，全场众人都震惊不已。

    不少名媛贵妇更是死死捂住嘴巴，不让自己发出尖叫。

    太震惊了！

    太不可思议了！

    五亿玉石，被五十亿买下，然后又被人一百亿买走，实在超出她们认知。

    “郑少，一百亿的玉石，可要收好啊，少一个角都等于少几十个亿。”

    收到一百亿后，叶凡把鸡鸣天下递给郑俊卿。

    随后他又对目瞪口呆的拍卖师，学着郑俊卿挥一挥手指：“继续……”

