    随后，罗克将自己疑惑说给了雷欧听。

    “不愧是巫师，你分析的很正确，真正的敌人很狡猾，还在秽心洲更深入的地方，不过并非白费力气，否则它们会冲击要塞，会给要塞的封镇增加压力。”雷欧回答道。

    “能和我说说秽心洲的事情吗？”罗克接着问道。

    “正如你所见，虫蚀古洲其实有三层，秽心洲是最下方一层，秽心洲很大，据说直接贯通了所有四极洲，是巫界最神秘的地方。”雷欧迟疑了一下，然后才回答。

    “然后呢？”

    “秽心洲是巫界蚀能最浓郁的地方，里面埋葬着数不胜数的尸骸，有远古种族的，有古代巫师的，也有侵入巫界的强敌的，成因据说和你们巫师有关，至于其他更详细的东西，我可不知道。”

    听了雷欧的话，罗克目光出神地盯着前方看了一会，他没想到巫界还有一个藏尸地域，总感觉很不简单。

    “之前我们达到要塞时，你们为何会抱有敌意，针对的是所有巫师吧？”顿了一会，罗克问了另外一个问题。

    “和你无关。”雷欧闷声道。

    “好吧，另一个问题，你先前说的在秽心洲内镇压的人，是谁？你的族人？”罗克又问道。

    “------”雷欧横了他一眼。

    罗克似有发觉，一脸若有所思，看来不久前虫蚀族丧失了一个重要族人，致使虫蚀族对巫师有了不好的感官，也使得秽心洲内部少了一个主掌镇守的人。

    不会是一名王尊吧？

    罗克扫了一眼要塞上的真尊们，心里迸出了一个大胆的想法。

    “罗克巫师，与其胡乱猜测，不如专心对敌，它们快要出现了。”见他目光中迸发这某种精光，雷欧脸色一黑，没好气地提醒道。

    这时，第二批秽兽出现了，数量和第一批差不多，同样来势汹汹，直奔要塞所在杀来。

    厮杀再一次爆发，动手的是尊者们，真尊们在不远处压阵。

    经过一番轰烈的战斗，秽兽群再次败北于要塞前，被斩杀的依然是秽蚀之气，一如前次。

    战斗稍歇，雷欧看了某人一眼，特意远离了一段距离。

    一直待在后方略显沉默的魂冥走上前。

    “如何？”

    听到罗克的询问，魂冥点了点头，接着摇了摇头。

    “这等程度还可以，再浓烈一些就没法了。”

    “足够了，待会你试试。”

    “----好吧。”

    两人的对话让克罗尔一头雾水，张张嘴正想问清楚，看到魂冥那张冷脸，他撇了撇嘴，对方若不主动找自己这导师说，他才不稀罕问呢。

    没过多久，第三批秽兽杀向了要塞。

    眼前秽兽靠近，罗克后退了几步，为魂冥让出了一个位置，示意他上前动手。

    “你行不行啊，若是不行----总之，不能丢了导师的脸。”克罗尔想出言打击几句，突然有不善的目光盯上自己，他连忙结束了话语。

    说完，他和前一次那般，迎面秽兽杀出了要塞。

    在他身后，魂冥略有不安地吸了一口气，踱步走到了要塞外侧，他伸出手掌一翻，手里出现了一白茫茫的光须团，光团壁垒看上去是某种根须缠绕而成。

    一条须藤如黑蟒飞出，口衔光须团，却没有袭向敌人，而是落至下方，一头扎入大地中。

    “神神叨叨，到头来还不是要我替你收拾残局。”克罗尔战斗中没忘留心魂冥，也奋力拦住了他前方的秽兽，见魂冥这莫名的手段，他不由地嘀咕着。

    这时，下方地面传来动静，几根缠绕的根须破土而出，如同一株奇特的树升腾起来，顷刻间就长高到了朝出要塞的位置。

    克罗尔扫了一眼，缠绕的根须是透明的，正快速化虚为实，根须缠绕出来的树干上有光团，好似一个位于树上的发光鸟巢。

    “散开。”

    “什么？”

    听到魂冥的提醒，克罗尔愣了一下，结果挨了秽兽一击，好在他反应及时，适时地闪到一侧，避免了大部分伤害。

    光团迸发出更强烈的光芒，光芒中光须团在急速膨~胀，大量根须从中蔓延出来，向四周探伸过去，透明的根须网络眨眼间横贯了偌大一片区域，连克罗尔躲避不及，也被夹裹在其中。

    “巫师，看好你的人，让他别捣乱----”雷欧骂咧声响起，因为他也被波及了，他距离稍远，及时退后了一段距离。

    随即他像是被人掐住了喉咙一样，话语戛然止住，因为他看到让自己震惊的一幕，那些根须正由虚幻变得真实，且还在不断地向特定方向扩张，将诸多秽兽笼罩在其中。

    紧接着，大量秽兽的气息开始减弱，他看得分明，分明是被那些古怪的根须吞食了。

    这些密密麻麻的古怪根须横扫了一大~片区域，待战斗落下帷幕时，不少人才发现，黑衣少年凭一人之力清空了近四分之一个要塞范围的秽兽。

    战后，根须就地虚幻化，唯有光须团返回了魂冥手中。

    捧着自己的光须团，魂冥来到罗克身边，带着期盼地看向他。

    不过，罗克脸色有些微妙。

    “太慢了，花里胡哨。”

    “克罗尔导师说过，战斗手段必须拥有独特的气势，还要看起来炫目，这样才有震慑力。”

    一听这带着训斥的话，魂冥满心委屈，他盯上了正气冲冲返回的某龙。

    克罗尔刚才被夹裹在根须中，心里憋了半肚子的火，还想着找人算账，恰好听到这句话，他身形一僵，随即讪讪一笑。

    “我还以为你没听到呢，没想到你都记在心里了，导师----很欣慰。”半晌，他才期期艾艾地说道。

    魂冥转过头，没再搭理他。

    “威能不错，以后多加练习和探究。”罗克接着说道。

    他是知道的，这是魂冥的天赋魂术——梦幻食巢，一实巢一虚巢，魂冥刚才所用就是虚巢。依照他的判断，这‘梦幻食巢’的品次超过了上品。

    魂术效果类似于魂冥以前捕食死怨之气的能力，能力更为全面更为强横，对这类污秽能有强克制性。

    他还知道，魂冥若是显露真身，其本体要超出克罗尔很多，魂冥若以本身完全体施展梦幻食巢，威能才能发挥至最大。

    眼下，他借此机会让魂冥露一手，只是希望魂冥能展示自己的能耐，毕竟魂冥很大可能会加入到四极洲，当然要显露手段争取更高的地位。

    罗克认为效果应该不错，从科林真尊看向这边的目光就能得知一二。

