    “有没有兴趣去星峰看看？”

    何秋看着叶凡走上了拙峰，对其说道。

    叶凡皱了皱眉头，有点搞不清楚何秋想干什么。

    刚打了星峰的弟子，现在就要去那里，这不是找死吗？

    “算了，带你去的话，我还得照顾你，你去告诉峰主一声，就说我去星峰打人去。”何秋没有等别人来找自己麻烦的习惯。

    他喜欢主动出击，掌握先机。

    而且身后有李若愚作为支撑，他完全可以在太玄门横着走。

    更不必说现在何秋占着理，这次如果不让星峰大吐血，他就……

    他就忍辱负重，等候将来直接把星峰拍平。

    说完后，何秋直接向山下走去。

    叶凡见状无奈，只能去先通知一下李若愚，免得何秋吃亏。

    何秋走到山脚，见到了双臂血肉模糊的蓝衣男子，思索了一番后，将他提上，朝着星峰飞去

    …………

    星峰。

    不同于一些落寞的主峰，星峰作为太玄门史上一半掌门出身的主峰，向来繁荣昌盛。

    自太玄门建立以来，从来没有崛起过，因为星峰从来没有衰落过，就算是底蕴最深厚的拙峰，也只有在最昌盛的时候声势强过了星峰。

    此日，一道神虹落下，引起了一些星峰弟子的关注。

    不是因为有人御空而惊叹，星峰弟子各个资质不凡，基本都能迈入彼岸境界，自然不会因为今后能轻易做到的事而惊讶。

    令他们惊讶的是，那个人的手中提着一个染血的身影。

    “那是谁？”

    一个女弟子面泛桃花，双目瞪大。

    “不认识，应该是其他主峰的弟子，而且应该是刚加入太玄门的弟子，不然凭他的姿色，我不可能不认识。”另一个略显成熟的女弟子说道。

    一众男弟子却是没有太过在意那人的容貌，毕竟长相好对于异性来说是很重要的，对同性作用就不大了。

    谁会在意兄弟的长相帅不帅气？

    除非有一些不可告人的想法。

    星峰大部分女弟子也心性很好，再加上星峰大弟子华云飞本身就是一个好似落入凡尘的谪仙人，所以不会因为那人的长相而心动。

    “不对，那是蓝师兄！”

    突然，一个男弟子弟子认出了何秋手中提着的蓝衣男子。

    “真的是蓝师兄，他怎么会变成这个模样？”

    有人不敢置信地说道。

    “这位师弟，多谢你把蓝师兄送来，不知你是哪个主峰的弟子？”一个容貌妩媚的女弟子凑上前来，对何秋问道。

    何秋一头雾水，有些搞不清楚现在的状况。

    难道我来错地方了，这里不是星峰？

    不对啊，星峰就在拙峰旁边，我又不是路痴，怎么可能走错？

    此时一个男弟子有些看不惯了，站了出来。

    “刘师姐，跟这位师弟有什么话等会儿再说，现在要紧的是蓝师兄的伤势。”

    刘师姐讪讪一笑，没有再说话。

    男弟子转头问向何秋：“这位师弟，先把蓝师兄放下来吧，手提着容易加重他的伤势。”

    何秋闻言将手中提着的人放在了地上。

    已经有些把控不住场面的他准备顺其自然，既然对方给自己笑脸了，他也不好直接打过去，毕竟伸手不打笑脸人。

    那名男弟子见何秋放下了蓝师兄，立即上前检查了他的双臂。

    “这是哪个混蛋干的？居然这么狠心，下手这么重？不知道蓝师兄是星峰弟子吗！？”男弟子双眼通红，不是因为蓝师兄被打伤，而是因为有别的主峰挑衅星峰。

    在他看来，蓝师兄收到的伤肯定是来自太玄门内的其他弟子，太玄门守卫森严，没有得到允许，外人根本无法进入太玄门中，更别提打伤太玄门弟子了。

    就算有大能闯入太玄门，也不可能仅仅是为了打伤一个普通弟子。

    “不是混蛋干的，是我干的。”何秋指了指自己，脾气很好的他没有在意这名男弟子的冒犯。

    男弟子愣了愣，随后反应了过来。

    他怎么也没有想到，有人将星峰弟子打成重伤后，居然还敢独自一人来到星峰。

    其他弟子也感到惊讶，没想到何秋一个人居然来到了星峰。

    这是不怕被打死吗？

    众多星峰弟子想到。

    虽然太玄门禁止弟子互相伤害，但顶多不伤及性命。

    在这个残酷的修士世界中，实力才是道理。

    对于强大修士欺负弱小修士的事，只要不闹出人命，连太玄门掌门也不会过问这些事。

    “那你来这里是干什么，送死来了吗？”男弟子语气森寒。

    其他星峰弟子也对何秋怒目而视，连那些一开始被何秋迷住的女弟子门也不敢再对何秋表露出丝毫善意。

    星峰作为太玄门最强的主峰，弟子门资质都很高，所以平日里基本没有什么相互欺压的现象，反而相互之间关系很友好。

    但这并不代表星峰弟子的品德有多么高尚，这只是因为那些弟子担心被自己欺负的人转眼就变成耀眼的天才。

    然后反过来欺负他们，这种事在多年以前的星峰并不少见。

    所以在之后的日子里，相互忌惮的星峰弟子们关系越来越好，就算暗地里有矛盾，也会尽量克制，不会摆在明面上。

    然而那些弟子们心中积攒的火气并不会消失，反而愈演愈烈。

    所以星峰弟子开始把火气发泄在了其他主峰的弟子身上。

    不过他们也不会招惹那些不比星峰弱多少的主峰。

    而是专门找那些已经人丁凋零的主峰麻烦，毕竟有些较弱的主峰也有强悍的弟子，可能会让他们翻车。

    “这种反应就对了，要是还是刚才那种反应，我还怎么下的去手。”何秋感觉星峰弟子终于回到了正轨。

    “你们这位蓝师兄擅闯我们拙峰，还出言不逊，把我那个师弟吓哭了，所以被我教训了一番，现在我帮你们星峰把他送回来了，顺便替我那个被吓坏了的师弟要一些补偿。”

    何秋正色道。

    “补偿？确实，的确应该给你师弟一些补偿，不过他既然不在，那就把补偿先交给你，改天我再去拙峰亲自把补偿交给他。”那个男弟子狞笑道。

    他没想到一个小小的拙峰弟子竟然也敢跑到星峰来讨什么补偿。

