
自从1979年国家发布《中外合资经营企业法》之后，合资企业已经开始蓬勃兴起了。

1980年4月，第一家合资企业成立，叫做京城航空食品有限公司。

这家公司主要是做飞机餐饮的，后世他们也垄断了这个行业。

然后陆续成立的还有合资公司还有迅达电梯，天山毛纺织，建国饭店，长城饭店，王朝葡萄酒。

这个年代，合资企业虽然少，但毕竟有。

干活少，待遇好，工资高，人很飘是它们的共同特点。

在弯弯人和棒子人还没有进入大陆之前，合资企业的逼格一直都是很高的。

因此，一说这家公司是合资企业，社会关注度立刻就变得很高。

招工广告还是张贴出来了，篇幅不大，内容也不复杂。

主要工作内容就是搞养殖，养的大部分是动物，做实验用的，有老鼠，还有兔子。

养这玩意也能赚钱？胡扯吧。

但是愿意过来一试的人还是很多。

就冲着合资企业的名头，过来询问的人那是络绎不绝的。

发布招募之前，张鹏打电话问沈光林咱们该怎么办？

进行公开招聘呗，给所有人一个竞争的机会。

具体录取标准呢？

谁背景深厚，谁有可能带来业务就录取谁。

张鹏完美领会。

提要求是一回事，录取谁是另一回事。

很得后世事业单位录取精神的精髓。

招聘公告一贴出来，果然，想加入进来的人实在太多了，想走后门的也有不少。

万般努力，不如搞搞裙带关系。

大家互相打听了很久，还真的就找不出那位张场长的过往履历。

一些人只听到一些皮毛就不敢继续打听了。

荷兰人，交作的。

据说，是某大佬的私生子。

乖乖，不得了，怪不得能够有这么大的排场呢。

至于另一名员工丁香，她就是个棒槌，草创阶段，捡了个现成的便宜。

报名正式开始了。

养殖基地初始招聘计划只要20个人，但是报名的人能有上千。

丁香有过统计，发出去的报名表足有一千一百多份。

按照这个比例下去，这可比后世的考公务员难多了。

大家都不是傻子，这可是中外合资的企业，而且还有扶桑公司的加持，不得不让人感叹它的前景。

具有这等诱惑力，甚至很多大学生也递交了报名表。

他们也不想等分配了，他们想自主择业。

甚至有人还问丁香：“工作表现好的话，是不是会有机会去扶桑深造?“

丁香哪里知道这个。

她都吓傻了。

大门被团团围住了，施工车辆都进出不了，这可咋办。

还是张鹏有处置经验，他最适应群体生活，也懂这个时代的特点。

毕竟，每个时代都有每个时代的规矩。

铁皮喇叭还是好用的：“诸位，我们公司招收的人员有限，岗位也不多，希望大家特别注意，我们是有要求的，不满足要求是肯定不会录取的，大家听好了：

一，必须有农林或者生物学习背景，

二，必须是京城非农户口，三，必须吃苦耐劳，

四，年龄必须在......”

可恶的京城非农户口。

很多人开始羡慕城市户口了，有些人甚至想花钱去改。

改吧，有你后悔的时候。

条件一列出来，立刻刷了一大票人。

还真的不是搞歧视，而是他们录取的目标基本都是这些有背景有关系的。

并不是所有人都好吃懒做，背景深厚的人未必工作就不努力。

……

“咱们要不要请猪女郎吃顿饭呀？”月桂等人又在商量了。

“我们不是报上名了么，还请她干什么？”

“看看她能不能透题呀，总得有点准备不。”

“她就是一个跑腿的，能有什么小道消息。”

无论有没有准备，考试还是开始了。

并不是沈光林出的题，而是实验室唯一的生物研究员——窦伟。

考试场地借用了五道口技校的一间阶梯教室，整的挺像模样像的。

看看台下满满当当的329人，又看看站在后门口谨小慎微穿着一身小西装的丁香。

窦伟觉得做一名老师真的好。

丁香这个名字也挺好听的哈。

这场考试其实是沈光林授意组织的，他才是最大的幕后黑手。

在他那里，个人履历表比考试成绩更重要。

只有窦伟没看透，还以为是沈光林对他的信任。

这边在考试，张鹏和沈光林两个人就在隔壁教室闲聊。

掌控局势的人是不会露面的。

当然，大家也不白来。

沈光林想的很周到，他还准备了考试袋。

里面有一支英雄钢笔，一瓶碳素墨水，外加一沓印了公司名字的信纸。

并且还专门说了，考试结束之后，文具大家可以带回去自用。

这是为了感谢大家对公司的支持，也算一点点小礼物了。

果然是国际大公司，所作所为就是大方。

感激的心情没有持续一分钟，拿到试题的众人，想哭的心都有了。

“这是那个龟孙出的题，劳资怎么一个都不会？”

窦伟还以为自己出的题目已经很简单了，而且他还是专门考虑了实际生产情况的。

比如，小白鼠生物性细菌监测的依据是什么，果蝇有哪些用途，红眼白兔是怎么诱发出来的。

这些就是培育中心未来要开展的项目，只要言之有物就行了，很开放。

但是，很多考生甚至都不知道什么是果蝇，是吃水果的苍蝇么？

兔子的眼睛不都是红的么？怎么诱发，不让它睡觉么？

窦伟呕心沥血总结出来的问题，结合了中科院，京城大学和五道口技校的特点和需求，同时根据新公司的产品方向特别设计的优质题目。

结果整的大部分人都是一头雾水。

大家还以为过来就是养猪的呢。

听说，外国人养猪可厉害了，整头猪送进去，香肠就出来了，要是香肠送进去……。

当然，也有一些背景深厚的人大致了解这是一家什么样公司，从而进行了大胆的押题，还真的押中了几道。

这就是先发优势。

但是对于普通人来讲，过来就是碰运气的。

基本什么准备都没有，有人真的是一道题都不会。

其中不少人当场就骂娘了：“我X他个拐拐，那个孙子出的题？”

窦伟也不说话，找到那位考生的考号，然后在成绩单上记上标记。

生杀大权，尽在我手！

艰苦的一个半小时，考试结束了。

竟然没有一个交白卷的，大家无论考的好还是不好，总是得了一份礼品，也不亏。

“窦伟老师，你把这些试卷挑出来干什么？”

丁香从里面看到了自己同学的名字，只是不知道它是做什么用途的。

“哦，这些不合格，就不用浪费时间了。”

“为什么呀？”她替同学表示惋惜。

“他们面露不屑，意图辱骂出题人。”

“啊，还带这样的？万一人家比较优秀呢？”

“养猪而已，表现的那么优秀做什么？当然，我也不可能把300多份试卷全部拿给沈老板不，他也很忙的。”

考生们就在教室外等着，窦伟批阅完，就把试卷交给了沈光林。

沈光林更简单。

“赵有志在哪个里面，各格的里面是吧，那就他；王强呢，也在是吧，他也算一个；李玲呢？她也在，行，那就她了；刘美麟，他不在，行，下一个。……”

没有等五分钟，20个人已经挑选出来了。

“沈老师，您这样挑选是不是太草率了？”

窦伟批阅的第一名都没入选，他觉得有点不公平。

“这一堆不是你选出来的吗？你说不合格的我可一个都没要。”

这话很有道理，确实都是窦伟选出来的。

“不按成绩排序么？万一人家表现比较优秀怎么办？”

“养猪而已，那么优秀做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68100151"  chaptername="第一七一章  录取">加入书签</a>
</div>
