    东桥。

    白芷柔家里。

    此时，原本的嚎叫声，叫喊声全都停滞了，好像是被人掐住了喉咙似地。

    望海楼，小海哥！

    这六个字，就好像有什么魔力似地，让两个壮汉一句话也不敢说了。

    那个老太婆本来还想嚎叫几声，想撒泼打滚，结果被两个壮汉一把抱住，死死的捂住了嘴。

    他们几个都是小混混而已，平日里碰个瓷，讹人点钱为生。

    在天海市地下势力中，他们都只是最底层的存在！

    而望海楼小海哥，那是鸿海集团地下势力中排的进前十，不，前三的最强打手。

    他们跟小海哥之间的差距，就好像是一只蚂蚁，仰望一头狮子。

    这让他们根本没有半点反抗和挣扎的勇气，老老实实的躺在地上装死，一句话也不敢说。

    “明天让你们老大去望海楼找我一下，现在麻溜的滚蛋。”小海哥冷哼一声。

    “是，海神哥！”两个壮汉满头冷汗，点头哈腰的说着，驾起老太婆就快速逃出了白芷柔家。

    白芷柔的妹妹，还有她的父母都愣愣的站在原地，满脸的懵逼和难以置信。

    这几个困扰了他们足足半个多月时间，哪怕是警察来了也没法调节的无赖，就这么老老实实的滚出去了？

    这也太简单了吧？

    前前后后不到5分钟时间而已！

    果然，恶人还须恶人磨。

    小海哥大发神威赶走了两个壮汉，却并没有半点得意或者邀功的样子，依然是面无表情，走到林婉秋的身后站定了。

    从头到尾，他都没有多说一句废话，没有多做一个动作。

    但是他仅仅一个名字，就让两个小混混吓得瑟瑟发抖，这就是地下势力的传奇人物啊。

    白芷柔赶忙转过身来，毕恭毕敬的给林婉秋和小海哥鞠躬行礼。

    “谢谢林总，谢谢小海哥！”白芷柔脸上的泪水再次忍不住流了下来。

    对于他们家来说的一场灾难，可是在林婉秋等人的眼中，真的只是一句话的事而已。

    人和人的差距，就是这么大！

    白芷柔的妹妹和父母不敢上前，只是远远的看着，但是脸上也浮现出激动的神情来。

    这几个瘟神总算被赶跑了，他们家的苦难总算结束了。

    “不用谢我，谢谢肖先生吧。小海，我们走。”林婉秋对白芷柔点点头，随后又看了看白芷柔的妹妹和父母一眼，随后转身离开了。

    小海快步走到路虎揽胜的后排，打开后门，手放到车框位置。

    等林婉秋坐了进去后，他轻轻的关上门，然后打开驾驶室的门，启动车子直接离开了。

    从始至终，他只说了两句话，但是就是这两句话，却改变了白芷柔一家的命运。

    若是没有他和林婉秋的出现，白芷柔一家恐怕只能卖掉房子凑出十几二十万，才能让这几个瘟神离开吧。

    那白芷柔一家怕是也会陷入极为艰难的境地，无家可归，以后日子也不好过了。

    “呜……”路虎揽胜咆哮着离开了。

    周围一些邻居和看热闹的人，一个个围上前来，七嘴八舌的议论起来。

    “小妮子在哪找的这么有本事的朋友啊！居然这么轻松就把那些无赖赶走了！”

    “是啊！这小妮子不会是钓到金龟婿了吧，太有实力了！”

    “老白家要发达了！”

    还有几个在社会上瞎混的年轻人，则一个个兴奋不已，眼睛都在冒着光。

    望海楼，小海哥，海神哥！

    这对于他们来说绝对是传奇一般的人物，平日里根本不可能见到，也是他们心中的偶像。

    “要是有一天我也能像海神哥这么酷，这么厉害就好了！一句话就让那两个壮汉一个屁都不敢放了！”几个年轻混混心中激动不已。

    白芷柔的妹妹没有理会其他人，赶忙跑到白芷柔的身边，着急的询问着刚才来的是什么人。

    而白芷柔只是愣在原地，她感觉自己好像是在做梦一样。

    “该如何感谢那个肖先生呢？”白芷柔心中暗暗想着。

    为了解决家里的麻烦，她本来都已经咬牙准备牺牲自己的色相，陪那个煤气罐一晚上了。

    没想到，到头来却是看起来只是个普通人的肖遥给帮忙解决了。

    “难道我要把自己当成礼物送给他吗？他长得好帅啊，不知道会不会愿意……”白芷柔心中暗暗想着，不知不觉脸都红了。

    ……

    天海市南郊。

    一家看似很普通的日料店，平日里来这里吃饭的人并不多，绝大多数都是岛国人。

    此时已经是晚上的9点多钟，日料店里只剩下一桌客人了。

    一般情况下，日料店都是选择开在商贸街，那里的人流更多，而且白领们也很多，进店消费的人才会更多。

    可是，这家日料店却偏偏开在了比较偏僻的南郊，这里的高档写字楼很少很少，大多数都是工厂。

    而在工厂打工的人哪里有钱去日料店里消费？

    “刷！”一道白色的身影从远处快速冲来，随后轻车熟路的钻进了日料店的后厨。

    他轻轻的打开一个隐藏的隔板，然后一头钻了进去。

    隔板下面是一个小小的地下室，而地下室里还有暗门，通过暗门，他七拐八拐很快就从地下钻了出来。

    这是一个隐藏在日料店中的庞大地下建筑，大约有100多平，里面家具家电一应俱全，全都是按照岛国的风格装修的。

    此时，一位穿着和服的老者，正在悠闲的喝着茶。

    袅袅的茶香在密室内弥漫着，让人心旷神怡，精神都为之一震。

    老者的身影在雾气中若隐若现，好像一个虚影似地。

    白衣忍者看到那老者后，原本惊慌失措的神态顿时一扫而空，慢慢的安静下来，擦了擦额头的冷汗。

    看到那老者后，他悬着的一颗心总算放进了肚子里。

    “一藏大师！”白衣忍者恭敬的行礼道。

    老者冷冷的看了白衣忍者一眼，随后慢慢的拿起茶杯，继续喝了一口。

    白衣忍者保持着行礼的姿势一动也不敢动，很快额头上就再次浮现出密密麻麻的冷汗来。

    因为他知道，眼前的一藏大师实力极强，若是发现他有什么不寻常，绝对可以一招就击杀他。

    “你的魂魄里有些别的东西，若是不把那些东西化解掉，你下次还会失去理智。”一藏大师淡淡的说道。

    白衣忍者眼睛顿时瞪得大大的，他怎么也没想到，一藏大师居然连他魂魄的问题也能看出来！

    “大师救我！”他噗通一声跪倒在地，大声喊了起来。

