    “这......”星辰大帝收敛了一点，说道：“也行，你想学什么，我都教你。”

    他一脸大方的模样，还打了个哈欠，慵懒地趴了下来，恢复一副高高在上不可一世的模样。

    白夭想了想，道：“你的绝学是什么？”

    “我的绝学？那当然是颠倒寰宇，搅乱星云，按你现在的修为，学不来的。”星辰大帝自信又自豪，撇了白夭一眼，这可是他的看家本领，当年他可是差点称霸整个忘念之地的人！

    “你不教怎么知道我学不来？”白夭不服气道，不管能不能学，她总要尝试一下。

    毕竟她现在使用星辰之力的技能太少了，除了她的星云领域，就只有星河长路与星辰诀，再者就是星辰的技能星海爆鸣，虽然战斗也很少用到，但她还是想多学一点。

    星辰大帝眯了双眼，道：“那你释放个技能给我看看，除了基础星辰诀，你都会哪些，我考虑考虑，能教你些什么。”

    要是有这样一个丫头来继承他的衣钵，好像也是不错的选择，毕竟现在大陆上好像也没几个人会星辰之力，就算有，星辰诀功法估计也只停在几个结点或十几个结点，像白夭这样已经凭借自己的力量修炼到二十三结点的，他还是头一回见。

    这足以说明她的天赋强大了。

    “只会一个，星河长路。”白夭说道，抬手便释放了一条平坦的星河大道！

    璀璨的星河瞬间铺开，蔓延上百米，直接将下方的台阶都遮掩大半，仿佛可以漫游其上一样。

    星光游动，美不胜收。

    “厉害啊，这是你的自创技能吧。”星辰大帝眸光一亮，站了起来，精神地看着眼前的场景，这小丫头比他想象中还要厉害，竟然还领悟了属于自己的自创技能！

    虽然只有这一个平面上的威力，但若是使用得好的话，完全可以封锁敌方的走位。

    若是他知道白夭还领悟了属于自己的星云领域的话，估计会惊傻掉。

    “的确是。”白夭点点头，赢得了星辰大帝赞赏的目光。

    他又端详了半许，说道：“这样吧，你这星河长路释放的方式太过单一，我教你个厉害的，可以捏成花样的。”

    白夭愣了一下，捏成花样的？

    “你看好了。”星辰大帝昂首，将手缓缓抬了起来。

    而就在这个瞬间，白夭感觉到了浩瀚的力量，仿佛置身于寰宇，周围满目星空！

    周围的星辰之力不再安静地流淌，它们躁动了起来，眼前由白夭释放的星河长路也开始抖动，像是大海的波浪一样，幅度越来越大，至最后，便成了翻江倒海，惊涛骇浪！

    白夭吃惊地看着这一幕，眼睛都不敢眨一下，生怕错过什么精彩的瞬间。

    随后，这条星河长路完全变了个模样，像是捏橡皮泥一样，模样千变万化，不仅可以变成各种各样的逼真灵兽，还能似洪水卷席，似龙卷风降临，世间的一切，它都能模仿出来！

    白夭仿佛还能听见其中传来的咆哮声，狂风声，杂乱却又令人敬畏！

    “看见了吗，这才是星辰之力的真正用法！”星辰大帝豪迈道，要是他没有走火入魔，能控制的力量，就不仅仅只是这些了！

    哪怕是让白天变黑夜，他都能做得到！

    白夭已经吃惊得说不出话了，她还是头一回见到这样的星辰之力，处于一种完美的平衡的状态，完美得她完全找不到任何缺陷！

    像是上天创造的艺术品一样，眼前的星辰之力在不断变化着花样，甚至还模拟出烟花，在空中盛开。

    她的眼中镶嵌着星光，美得不可方物。

    终于，所有的星辰之力收敛，又回到了原本星河长路的状态，白夭这才发现，刚才星辰大帝用的是她的力量，她的技能，而他只是做到了控制而已！

    这也太厉害了！

    “你还能控制我的力量？”白夭不可思议道。

    “当然——不是，想要让你的技能威力更强大，就需要让星辰之力向你臣服，它们只是愿意听我的话而已。”星辰大帝搅着地面上的星河长路，十分享受，仿佛回到了当年翻天覆地的时候。

    “那，要怎么才能让它们臣服？”白夭转头看向了星辰大帝，美眸含光，心中万般激动，大帝不愧是大帝，光是他给她展示的这一番，她就好像打开了星辰之力的新世界大门。

    “当然是用心了，它们原本就是平和的存在，用心，让它们附庸于你，认你为主。”星辰大帝说得缓慢，眼眸含笑，看着立刻盘腿坐下修炼的白夭，心道这孩子勤奋上进，接下来就看她的悟性如何了。

    时间一分一秒过去，白夭还坐在那里不动，她在感受着每一点星辰之力在她体内运转着周期，努力想要接近它们，展示自己亲和的一面。

    星辰大帝眯着眼睛都快睡着了，而旁边一声咚响将他给惊醒。

    “公公，你醒了？”星辰大帝睁开有些朦胧的双眼，看见倒在了地上，又迷迷糊糊爬起来的公公，他身上的伤都快好得差不多了。

    “主人？”公公揉了揉眼睛，看着地面上的星辰兽，又看了一眼周围的情景，“主人，我不是在做梦吧，你什么时候变成了这副模样了？”

    公公的记忆有点断片，似乎刚才受伤的场景是梦一样。

    星辰大帝二话不说，抬手就给了他一巴掌，公公目光一亮，激动道：“主人！真的是你！”

    随后，他又认真揣摩了一下星辰大帝，说道：“原来主人是灵魂暂居在这只星辰兽体内。”

    “嗯哼，差点以为你老眼昏花，看不出来了。”星辰大帝哼哼道，换了个姿势继续瘫着，还撑起了一只手在下巴，看着白夭的方向。

    公公这才注意到，旁边还有白夭这个人，不由诧异道：“这人不是......主人你怎么跟她一起了？”

    “说来话长，等这丫头醒过来，差不多就该过去了。”星辰大帝无聊地在地上画圈圈，他现在无聊透顶，完全不知道该干什么。

