    

    笑？

    宋宁看着已经大大方方走到自己面前的艾希，嘴角同样微微上扬。

    恐怕这个时候的泰达米尔早就觉得胜券在握，自己不是对手了吧？

    很快，你就要知道什么叫做绝望了！

    按下q这个特殊的技能后，宋宁手中的无极剑圣很快化作一道剑光在艾希身上不断攻击，并且落在了艾希身侧。

    同时宋宁不假思索的按下了er两个技能，对着艾希疯狂砍了起来。

    这下轮到泰达米尔傻眼了，他脸上的笑容僵住，不敢相信的看着宋宁。

    出ap的剑圣，一个q竟然打了他整整四分之一的血！而且加上e和纳什两件装备的攻击特效，宋宁的剑圣a起他来竟然极其的痛！

    这下泰达米尔才猛得反应过来，似乎剑圣的q、e都是拥有ap加成的，而且加成并不低！

    而且因为带着传送治疗，开r的剑圣又无视减速效果，他根本不可能逃脱剑圣的追击！

    既然如此，还不如不跑！

    泰达米尔一咬牙，他也不管不顾的按下q键不管不顾的对着宋宁a了起来。

    自己装备更好，血量更高，等级更高，怎么算，宋宁都不可能打败自己！

    疯狂平a之下，两个英雄的血量也如同来了大姨妈一样掉得飞快！

    看着两个疯狂肉搏在一起的英雄，刚刚还嘘声不停的房间安静了下来，一群人屏住了呼吸，无比紧张的看向了屏幕。

    马青等人眼前一亮。

    ap剑圣竟然有伤害，而且伤害不低！

    瞬间，几人眼中又充满了希望？如果宋宁能够折服技术最好泰达米尔，那在这群moba迷中立威就再容易不过了！

    几秒钟的时间转瞬即逝！

    而两个英雄的血量终于见了底。只是终究泰达米尔的艾希装备等级都更高，再加上之前大招占的便宜，宋宁的剑圣掉血更快。

    在艾希剩下不到三分之一血量的时候，宋宁的血量已经只剩一百点不到，只需要艾希一弓箭就能杀死！

    看到这里，泰达米尔擦了把冷汗，内心有点儿庆幸！

    宋宁这点血量，无论如何都不可能的打败自己的！

    可如果不是提前用r占了一波便宜，装备又比剑圣好。自己还真不一定能赢！

    很快，艾希再度向着残血的剑圣a出了最后一箭！

    泰达米尔以及众多外国程序员不由得脸上个个扬起了笑容。

    这一箭下去，一百血不到的宋宁死定了！

    只是就在小箭即将落下剑圣身上时，剑圣突然再度化作一道剑光，成功规避了泰达米尔的普攻！

    阿尔法突袭！

    刚刚还失落叹息的马青双眼陡然一亮。他明白了！

    普攻可以刷新q一秒的时间，刚刚两人互a这么久，原来宋宁的剑圣已经刷新了q技能！

    莫名的，马青的呼吸陡然变得急促起来。

    剑圣一个q技能能打掉艾希四分之一的血，只要技能落地时a出一刀，就能反杀艾希！

    果然，根本无法选中剑圣的泰达米尔手足无措，只好朝着自己塔下逃跑了起来。

    一群外国程序员的笑容也瞬间僵直住了，他们一个个不敢相信的看着这一幕！

    泰达米尔竟然要输了！

    不料就在这时，一旁的泰达米尔却狂笑了起来。

    这就是你的决招吗？

    很可惜，早就防着你呢！

    马青似乎想到了什么一般，脸色陡然变得极差无比！

    果然，泰达米尔按下了d键。一阵绿光亮起，刚刚跌成残血的艾希血量瞬间拉回一大截。

    而宋宁的剑圣q技能结束，也很快落地！

    无计可施了吧？

    泰达米尔摇了摇头，操纵刚刚逃窜的艾希转身对着剑圣攻击了起来。

    已经用过q技能的剑圣，仅仅一百血，不可能躲避攻击了！

    也就是说，宋宁必输！

    一群刚刚还失望的外国程序员们，顿时就激动了起来，一个个欢呼了起来。

    “哦！赢了！”

    “天呐，泰达米尔你竟然还有这一手！”

    “干得漂亮，泰达米尔无敌！”

    见状，泰达米尔长松了一口气，放下键盘满脸感慨的看向宋宁，转头想对宋宁说话。

    却发现宋宁的屏幕并没有出现死亡的标致。

    怎么可能，bug了吗？

    艾希攻击力180，一百血的剑圣不是必死吗？

    不敢相信的泰达米尔揉了揉眼睛，却骇然的发现屏幕中一箭落下，宋宁的剑圣不仅没死，而且浑身冒着绿光，不断的回复起了生命值！

    而开了q的艾希每次攻击同时释放整整五只小箭，密集的箭雨下，宋宁操纵的剑圣血量不跌反涨！

    不一会儿，剑圣血量已经回满，而泰达米尔的艾希还在刮痧中！

    看着这一幕，泰达米尔猛得瞪圆了眼睛，这是剑圣的w技能！

    可是这怎么可能？自己设计这个英雄的时候。明明设计的每秒回复40血持续五秒，这回复量起码有四百了吧！

    一群刚刚还在欢呼的外国程序员，看着屏幕中这诡异的一幕，瞬间傻了眼。

    上帝啊，这究竟是怎么做到的？

    坐在位置上的宋宁淡淡一笑，鼠标移到了w技能上面，上面清楚的显示着w每秒拥有40+百分之四百ap加成的回复额。

    也就是说宋宁100的ap，每秒能回复整整400点血！

    难怪宋宁出ap，剑圣还能这样玩？

    很快，回满血的剑圣三下五除二，顶着他砍死了泰达米尔的艾希。

    而且砍死艾希后宋宁的剑圣被动刷新了全部技能，又开着w活生生顶着防御塔足足五秒，还把血量给回满了！

    看着泰达米尔呆在凳子上欲哭无泪的样子，马青忍不住捧腹大笑起来。

    杀人诛心啊！

    这泰达米尔恐怕要怀疑人生了吧？

    泰达米尔输了后，一群外国程序员也瞬间跟打来霜的茄子一样，一个个说不出话来。

    他们引以为傲的moba游戏技术，竟然被宋宁一个新手给击败了！

    只是宋宁看了眼垂头丧气的泰达米尔，突然咧嘴笑道。“要不要再来一场，我知道你最擅长的英雄是蛮王泰达米尔。”

    泰达米尔闻言，眼前一亮，很快欲言又止的看向了宋宁。

    就算他对自己的蛮王很有信心，可要是宋宁玩ap剑圣的话，他就是把到砍缺口了也砍不动宋宁啊！

    “放心，我不玩剑圣。我玩别的英雄。”宋宁乐呵呵的笑着，一脸的诚恳。

    看着宋宁诚恳的样子，泰达米尔陡然有些心虚起来。

    刚刚宋宁也是这个诚恳的笑容，最后把他按在地上锤，搞的他都有心理阴影了。

    泰达米尔心中打着退堂鼓，一旁的歪果仁倒是坐不住了？

    在他们看来，怎么能让宋宁一个门外汉把他们欺负了？所以这群人一个个起哄了起来。

    “泰达米尔，答应他！”

    “泰达米尔，拿出你的本命英雄，跟他拼了！”

    “泰达米尔，你不是说你的蛮王无敌吗？怕什么！”

    听着众人的怂恿声，泰达米尔也找回来了一些自信。

    刚刚是失误，艾希他又不擅长，蛮王可是他最擅长的英雄。再加上宋宁不用剑圣，他一个门外汉，凭什么跟自己斗？

    自己在这么多人面前，被宋宁虐了一把，这个场子，可一定要找回来！

    想到这里，泰达米尔也下定了决心，“好，我们继续！”

    紧接着，泰达米尔选到了蛮王，宋宁选了武器大师开始了游戏。

    十分钟后，泰达米尔操纵着蛮王，看着宋宁操纵的武器大师身上不断冒出的闪避，瞬间变得欲哭无泪！

    百分百的闪避率，这不是欺负人吗？

    被沉重打击的泰达米尔在宋宁几次的诚恳邀请下，终于鼓起勇气，又跟宋宁开了一把solo。

    只是这回泰达米尔长了个心眼特地选了个法师，他决定不玩有普攻的英雄，让宋宁的闪避见鬼去吧！

    很快，在泰达米尔的死歌被宋宁的小丑隐身用五个日炎活生生烫死了之后，泰达米尔终于崩溃了……

