    “幽灵沼泽？”

    众人的面色都是微微一变。

    光是这个名字，就充满了诡异的氛围，一下子让我联想到了我们刚刚经历的幽灵村庄。

    江平吐了口气，缓缓道：“你们见过一望无际的沼泽么？进入沼泽之后，根本辨认不出方向，更是一刻也不能休息……因为那水会流动，很可能让船只木筏迷失了方向……”

    江平说着，面色有些古怪地道：“实际上……想要穿过这个沼泽，我们还需要一个很重要的工具，但以你们现在的条件无法实现，我就没说！”

    田心听了，上去就冲着江平的脑门扇了一下，骂道：“你到底还有多少事情瞒着咱们的？能不能一次性说完？等我们到了沼泽之后，你又跟我们说这不行那不行的？”

    江平的脸上有些委屈，但面对田心的突然发难，也不敢说什么。

    现在迟迟未曾出发，江平又一直反复，我想田心应该是过于关心刘壮实的现状了，所以变得如此暴躁。

    我摆了摆手，示意让田心不要再动手了，沉声问江平：“什么工具？”

    “指南针……”江平叹道。

    “指南针？”

    这一下倒是令我有些意外了。

    想要从那个幽灵沼泽穿过去，还需要指南针？

    我心说这岛上的地形虽然复杂，但目前我遇到的除了蘑菇森林之外，并没有无迹可寻，只要地形熟悉了，还是能很轻易地辨认方向的。

    可什么样的沼泽居然还需要用到指南针？

    这就好比把整个人放到一座繁华的一线城市不得不开导航一样。

    “那沼泽……是不是地形很复杂？”吴旭有些凝重地问道。

    江平摇头：“这倒不是……反而是地形太简单了……”

    “地形简单还需要什么指南针？”田心似乎一直在氤氲着一座即将喷发的火山，望着江平的目光中都充满了怒火。

    江平叹道：“正是因为太简单了，所以才需要指南针……我刚刚跟你们说过了，那沼泽是一望无际的，我之前还说过，咱们至少要计划一个星期的时间穿越那片沼泽……一望无际你们知道什么意思么？那感觉就像是漂浮在空旷的大海之上，没有任何可以辨认方向的参照物……”

    江平吞了口唾沫，顿了口气，继续道：“我刚刚只是在脑子里盘算了一下，咱们是要用木筏穿过去，可是在沼泽里，很可能找不到落脚休息的地方，咱们的吃喝拉撒都要在木筏上……想象一下，要是到了黑夜，沼泽里的水流活动起来，将木筏稍微偏离了一下方向，又没有参照物的话，那怎么办？”

    江平此番话，才让众人意识到了问题的严重性。

    一望无际的沼泽……还要计划七天的时间才能穿越？

    这座岛是到底有多大？

    七天，都在沼泽度过，这是什么概念？

    原来阻碍我们的并不只有沼泽的危险，更有那“简单”空旷的沼泽地形……

    “那……穿过这片沼泽，咱们是只走一条直线是吧？”我突然觉得可能有办法了，问道。

    江平点点头：“是的……但必须要保证只能走一条直线……”

    “那这就好办了……如果真像你说的，沼泽里就是一片水域，没有什么参照物的话，那咱们可以用太阳辨别方向……”我松了口气，还好这是建立在咱们只要沿着直线划动木筏就可以到达红树林的前提。

    “这就是为什么更需要指南针的原因……”可江平并没有认可我说的用太阳辩位，反而是脸上更显愁容。

    “你又想说什么？”田心瞪了他一眼：“难道你想说，这岛上的太阳不是从西边升起，东边落下？”

    “咳咳……”

    我轻咳了一声，差点没忍住笑出来。

    其他人也意识到田心说话的时候没经过脑子，但谁也没有拆穿。

    田心自然也浑然不觉。

    江平苦笑道：“这倒不是，只是那沼泽中常年大雾，一天的时间有大半天都是浓雾，浓雾大到可以遮挡阳光，根本连阳光都看不到，还怎么用太阳辩位？”

    江平的话，让众人的脸色变得有些复杂起来。

    我心说……这沼泽的诡异咱们还没经历，现在居然就要被自然条件所难倒了？

    所有人都陷入了沉默之中。

    “那你们之前……”我话还没说完。

    江平打断道：“我说过，咱们是有船的，还有专业的船员，有雇佣兵的保护……这些事情根本不用咱们操心的，专业的导航设备咱们也有……”

    吴旭抿了抿嘴：“这特么就麻烦了啊……咱们没有导航，没有指南针，沼泽常年浓雾……一天只有极少数的时间能看到太阳，难道咱们要一刻不停地沿着直线划？哪怕咱们所有人换班，只怕也要累得够呛吧？七天七夜，可能还没到红树林就累死了！”

    吴旭这话等于是雪上加霜，所有人的面色变得更加复杂。

    此时，我见王博士还在一旁坐着看书，对我们的谈话丝毫不关心，我心中更是来气。

    我沉声对王博士说了一句：“那位学识渊博的，很厉害的王博士……麻烦您帮我们解惑一下，遇到这种难题，应该怎么办？”

    王博士愣了一下，抬起头，板着脸道：“老子……我……我什么时候说我学识渊博了？别问我！”

    我冷笑一声，也没指望这个王博士能想出什么办法，要是他真有办法，以他的性格，只怕早就说出来嘲讽我们来显示他的能力了。

    “等一下……”

    我脑海中忽然灵光一闪，抬头看了看天空，问江平：“你说白天浓雾，那晚上呢？”

    江平沉吟了一声：“晚上应该没什么雾吧，大多数都是白天……”

    “那就简单了……北极星！”我说：“或许咱们可以换个思路，用北极星来找方向！”

    之所以我会想到这一点，是因为我想到了在这个恶魔岛的夜晚，我经常能看到星星。

    就像昨天在山谷内一样，我一抬头就看到满天繁星。

    江平也是有些惊讶，但他没有反驳什么。

    小初在一旁笑道：“还是李卓哥哥有办法！”

    “好，那大家合计一下，觉得用北极星辩位有没有什么问题？”我目光扫视众人，问道。

    所有人都抬头看向夜空，很容易就找到了那像勺子一样的北极星。

    江平也望了夜空一眼，迟疑了一下：“这一点我之前确实没想到，可如果咱们选择在晚上赶路的话，我觉得可行！”

    “那好……那就这么定了，以北极星辩位……”

