    第783章想听故事么

    “不过现任指挥官离死也差不多了，等你回去应该可以赶得上下一任的就职典礼。”

    金莲咂巴嘴，“主人，你开玩笑的吧。”

    含笑没回答，抬头看着窗外大雨。

    木门被吹开，在风中可怜的摇晃着，彻底失去了作用。

    墙角处，原先被堵上的狗洞不知道什么时候又被疏通开来。

    金莲好奇，又问：“主人，前任指挥官是怎么死的？”

    含笑面色不变，淡淡道：“被人杀死的。”

    “谁？”

    “第一公主。”

    四个字自含笑的嘴里念出来，仿佛添了点别样的意味，绵长轻软，恶意尽显。

    金莲没察觉，只是下意识打了个寒颤，然后感叹一句，“那她可真厉害，连指挥官都能杀死。”

    说完，它一转头就对上自家主人幽幽的目光，赶忙干咳两声，“其实也不是很厉害，一定是她趁人之危！”

    不管事实是什么，反正自家主人讨厌第一公主，这么说准没错。

    “猜得挺准。”含笑移开视线，眸中神色依旧纯澈，“想听故事么？”

    金莲赶忙点头。

    星际以精神力来划分实力等级，最开始，精神力的最高等级为S，可是不久后又出现了比S等级更高的精神力。

    之后为了更好的区分实力，便重新将精神力的等级以十个等级来划分，一为最低，十为最高，这是现如今更广为流传的等级划分。

    但皇室却依旧保留了S等级精神力的标注。

    而第三任指挥官则是历届最强精神力拥有者，哪怕是以十等级来划分，她也是从未有人到达过的第八等级。

    听到这，金莲忍不住打断，“主人，你夸这个前任指挥官的样子怎么那么像是你平时夸自己的样子啊，真的好自恋啊。”

    它嘿嘿嘿地笑起来。

    含笑看着它，笑而不语，目光关怀。

    金莲裂开嘴角，笑得没心没肺，什么也没意识到，“可我还是觉得现任指挥官更厉害，我见过他在战场上操纵机甲击退敌人的模样，可牛了！”

    金莲一边说着，一边起身做了几个出拳踢腿的动作，完全的小迷弟模样，“主人，你知道现任指挥官是谁么，你不知道我可以告诉你，他叫……”

    “凌霄。”轻飘飘的两个字，却是格外地掷地有声，窗外闪电划破长空，映出一人的面容，她微微一笑，“你来啦。”

    雨滴重重地打落在肩头，暴雨之下，却是将那人的身影勾勒得格外的高大清晰，一双眼睛明亮，像是晴朗天气下的夜空。

    万里无云，格外纯净。

    金莲也傻了，动作僵在一半，直直从窗外上跌落，“木……木……阿木？！”

    阿木还是来了，不论风雨。

    视线相接的一瞬，像是雨停了，风吹散了乌云，遇见漫天星光。

    她启唇，轻唤一声，“阿木。”

    他伸出手，把整张脸都贴在窗户上，哪怕是脸都被挤变形了也还是努力地露出笑容，一声声地喊着，“笑笑，笑笑……花……”

    像是奉上珍宝一般，阿木捧起了手里护了一路的花束。

    (本章完)

