    龙隐把凌霄阁的人都打发走了，才处理起其他的事情来。

    前面他一直处于昏迷状态，很多事情都来不及处理。

    现在终于苏醒，这些事情都在等着他。

    首先要处理的，就是从昆仑抢回来的那一批储物袋和储物手镯。

    “那些储物袋和储物手镯呢？”

    龙隐询问云汐。

    “都在我这里！”

    云汐回答，“你要是没有问题了，我现在就给你拿来。”

    “赶紧拿来！”

    龙隐急忙说道。

    他也想要见识一下，这真实的储物袋和储物手镯是什么样子的。

    云汐点了点了头，在隔壁房间把八个储物手镯，近二十个储物袋拿到了龙隐的面前。

    龙隐有些激动地接过储物袋和储物手镯，先是拿起一个储物袋，轻而易举地打开了。

    但是，看到储物袋的样子，他顿时一脸的失望。

    空间太小了！一个储物袋，小的一立方左右的空间，大一点的也没有超过两个立方。

    这么小的空间，平时存储一点其他东西还没有问题，要是存储的东西太多，就没用了。

    “二十一个储物袋。”

    龙隐扫了一眼所有的储物袋，转头又看起眼前的储物手镯。

    当他要打开储物手镯的时候，才发现储物手镯上有灵识印记，在没有抹除掉印记之前，其他人根本打不开。

    抹除印记这种事情，以龙隐那庞大无比的灵魂力量，轻而易举就抹除了储物手镯上的印记。

    把八个储物手镯的印记都抹除了，龙隐才一一查看起几个储物手镯的空间大小来。

    “还行！”

    龙隐摇了摇头。

    每个储物手镯的存储空间，就和他目前的空间袋大小差不多。

    只有最大的一个储物手镯稍微超过了一点空间袋，其他的储物手镯都有一点差距。

    “表姐，这储物手镯给你一个，你烙印上你的印记以后，就可以使用了。”

    龙隐率先递了一个储物手镯给云汐。

    云汐没有推辞，非常激动地接了过去。

    储物手镯这样的东西，她当然也是无比渴望的。

    龙隐瞟了旁边的龙纤纤一眼，扔了一个给龙纤纤：“给你一个！”

    这好歹是个金丹期，再加上青帝一脉的特殊性，给龙纤纤一个也是理所当然的。

    龙纤纤皱着鼻子哼了一声：“算你有良心！”

    星空中的青帝一脉当然不缺这个东西，但是，在眼前的星球，储物手镯是高级货。

    她能够得到一个，心中也是非常满意的。

    龙隐把最大的一个储物手镯自己使用，至于其余的五个，他准备带几个回蛮王城。

    至于那二十多个储物袋，就当是赏赐给其他人的东西了。

    当然，这储物袋和储物手镯里面的矿产和药材，统统都得送到炼器堂和药堂。

    等到炼制成丹药和兵器以后，再返还给那些损失的家族，才是最为恰当的。

    把所有的矿产和药材送到库房，龙隐把长老和堂主召集起来，每个人分配了一个储物袋。

    “这些储物袋，虽然发给了你们，但是，这储物袋暂时不是给你们的。”

    龙隐严肃地说道，“如果有一天，武盟需要这批储物袋来运输资源，到时候会找你们征用。

    当然，在没有重大运输行动的时候，储物袋就掌握在你们手中。”

    拿到储物袋的几大长老，还有几名堂主，神情都是非常激动的。

    这可是一直传说中的空间装备，他们现在终于得到了。

    虽然还没有完全给他们，让他们有点点遗憾。

    但是，暂时掌握在他们手中，他们也是非常激动的。

    “王座放心，如果以后需要，我们一定会拿出来的。”

    众人纷纷保证。

    龙隐点了点头，看向众人：“目前武盟暂时没有大事，但是，我们必须要居安思危。

    在这个时候，我们最重要的事情，是要囤积资源。

    徐长老，降低资源的兑换比例，提高兵器和丹药的兑换比例，开源节流。

    费堂主和田堂主，你们炼器堂和药堂不可松懈，要全力炼制更多的丹药和武器出来，更要提升你们的炼丹能力和炼器能力。

    另外，武者之间的比试不能停，尽量提高大家的实战能力。

    甘长老，你来具体负责这件事情，尽量保证大家不要出现伤亡。

    还有，地宫再次开放，降低进入地宫修炼的比例。

    陶长老，你来监管这件事情，让大家都行动起来。”

    那地宫里面的灵气又不会枯竭，当然是鼓励大家都去修炼为好。

    每一个被提到名字的人，都纷纷点头，表示已经明白接下来的事情了。

    “至于西部各个家族损失的事情，联系监察者，统计出各个家族损失的情况。

    然后，我们和监察者各出一半补助，帮助众多家族缓解情况。

    刑堂负责监督各个分舵，尽快完善每一个分舵的律令。

    如果有违背律令的从重处罚，尽快把律令体系确立。”

    武盟现在已经有了新的权力，必定会有很多人要作妖。

    这个时候，刑堂应该发挥作用了。

    公治乾急忙回答道：“王座放心，我们刑堂一定会严格执行的。”

    龙隐点了点头，严肃地说道：“最后，武盟一直还欠缺一个长老，由龙纤纤补上！”

    龙纤纤瞟了龙隐一眼，无奈地点了点头。

    长老就长老吧，她反正都跟着龙隐了，肯定和凌霄阁是不一样的。

    其他人都知道龙纤纤的身份，也见识过龙纤纤的实力，尤其很多人都猜测龙纤纤是龙隐的女人，自然没有人多说什么。

    随后，众人按照龙隐的吩咐大家各自行动。

    至于龙隐，则是带着云汐、夏四月、苗若兰返回了南疆。

    他要去南疆取得龙禹的血液和那一缕灵魂力量，让凌霄阁看看远古魔神契约的威力。

    虽然他身体里面的玄阴气还没有磨灭完成，等到回到蛮王城，应该是差不多了。

    返回蛮王城的路上，龙隐把手中的储物手镯递给夏四月一个，笑着说道：“给你一个，方便你存放东西。”

    夏四月替他掌管着各方的钱财，留一个储物手镯来存放资料是很有必要的。

    更重要的是，夏四月手中有玄霜剑，她有足够的实力留着一个储物手镯，而不怕被人觊觎。

    “多谢少爷！”

    夏四月激动地接过储物手镯。

    

