    “这！？首领好像没受到什么伤害？”

    众人面面相觑，皆是感到难以置信。

    在他们看来，始祖雷魔方才展露出了极为惊人的速度和伤害，那么它的抗性应该是不高的。

    可方才他们数万人集火攻击了十余妙，现在却还安然无恙。

    这就特别离谱了！

    “先知，你知道这首领该怎么对付吗？”

    庄梦妮朝着宫白雪问道。

    在这首领即将出现时，她就看见她放弃了第三道防线的防守，直接跑到了至高水晶面前。

    好似预知到了接下来要发生什么。

    在提问之前，她也做足了功课，提前在先知之前发布的各首领信息上看了一眼。

    关于始祖雷魔，上面写的是：[始祖雷魔有极快的速度和极高的雷属性伤害，免疫物理攻击，可以吸收能量攻击。

    缺点是对技能没有抗性，只要技能命中了，技能效果不用担心不会生效。

    建议多召唤擅长控制的、有特殊伤害的或是有反伤能力的玩家。]

    “现在我们这方的强者虽然不多，但也勉强够用，该如何杀掉它呢？”

    庄梦妮又对着先知补问了一句。

    可话音未落，一道雷光却突窜至上空。

    抬头一看，竟是那始祖雷魔！

    ‘什么！它又不管玩家直接跑到水晶这里了！？’

    庄梦妮小嘴微张，面露吃惊之色。

    先前它无视玩家进攻第三道防线的水晶还说得过去，毕竟那时的它尚未与玩家交手。

    可现在玩家们都围住它攻击了，它居然还放弃与他们战斗转而跑来攻击水晶！？

    她看见始祖雷魔挥舞着它那巨大的雷电手臂朝着至高水晶拍去，心中极力想要行动。

    可对方的速度太快，她根本来不及！

    这一刹那，视野之中一道金光掠过。

    等她再一眨眼时，那即将攻击到至高水晶的始祖雷魔却已经消失得无影无踪！！

    “！？”

    庄梦妮瞪大了美眸左右张望，不知道发生了什么！

    不仅是她，周边的玩家同样如此。

    “刚刚是不是有一道金光闪过？”

    “好像是有吧？”

    “谁放的啊？”

    “我没看错的话，应该是先知。”

    众人遂将目光投向宫白雪。

    “没错，首领被我放逐了。”

    宫白雪微不可查地叹了口气，向着众人解释道：“这是我的终极技能，可以将一个目标放逐至异次元之中。”

    “使用间隔一天。”

    “原本的话，我是打算在72波boss出来再使用的。”

    现在是56波，距离72波首领出来仅剩16个小时。

    现在使用了，那么就意味着在接下来的战斗中她再无法使用了。

    闻言，众人皆感无奈。

    “这也是没办法的，再不用，60关都不一定能撑到。”

    “是啊...”

    这时，宫白雪又摇头道：“不！”

    “我们还有机会。”

    在众人惊奇地望向她时，她转身走到至高水晶面前。

    将她那白白嫩嫩的小手拍到深紫色至高水晶上。

    下一刻，一个火红色的界面浮现在水晶上空。

    界面上有两个选项——

    [限时召唤]

    [水晶无敌]

    “咦！？这是啥？水晶还有能力吗！？之前怎么没发现？”

    “可能是至高水晶才有吧。”

    “这两个功能具体什么效果啊？”

    “先知说我们还有机会...”

    周遭玩家一个个激动地讨论了起来。

    在他们的要求下，宫白雪简单地解释道：“当前三道防线都被击破时，解除无敌状态的至高水晶就会出现这两个功能。”

    “限时召唤主要用来召唤顶峰强者，只是通过这种方式召唤出来的强者有时间限制，时间一到就会被送回去。”

    “但也因为有时间限制，召唤所需的召唤点数也不会那么多。”

    “水晶无敌则是只能使用一次的功能，可以让水晶临时无敌3分钟。”

    听完先知的讲解，周边众人纷纷露出喜色。

    “还有机会还有机会，还有召唤顶尖强者的机会！”

    “快快快，看看具体要花多少召唤点，又会存在多少时间。”

    他们迫不及待地来到水晶边，点开了位于界面左上角的详细介绍。

    在这介绍里面，他们找到了他们想看的东西。

    [限时召唤：指定一名玩家，设置召唤时间进行限时召唤。召唤价格为（完整召唤该玩家所需召唤点/100）×召唤时间。

    下位中位，时间单位为时。

    上位超位，时间单位为分。

    天位大天位，时间单位为秒。]

    时间单位分别是时分秒。

    这意味着，召唤下位、中位玩家，1小时需要消耗原先召唤该玩家所需召唤点的1%。

    上位超位，1分钟1%。

    天位大天位，1秒钟1%。

    场内玩家还要战斗，没有深入讨论。

    场外玩家就讨论得非常热闹了。

    “有了这个限时召唤，万界的那些顶尖大佬就有出场的机会了！”

    “是啊是啊，我们还有很大的希望！”

    “......”

    苏阳没有参与进观战评论区的讨论，而是在心中暗算。

    ‘妩悦是50万召唤点，上位。’

    ‘那么召唤她1分钟就需要5000召唤点。’

    ‘倒是非常合理...’

    五千召唤点数对于指挥官们来说并不算很多。

    用这点召唤点来换取幽灵死神1分钟的援助，可以说是非常划算的。

    ‘就是不知道召唤我要多少召唤点...’

    苏阳又耐心地看着宫白雪的行动。

    在将始祖雷魔放逐后，她现在正与其他玩家全力肃清56波的怪物。

    在她旁边还有一个气质非凡、身材高挑的美女。

    美女面容清冷容貌艳丽，纤纤柳眉之间无不散发着生人莫近的傲气。

    她那粉嫩的耳垂上戴着一对晶莹剔透的水晶耳坠，行动时耳坠叮当响。

    如天鹅般的雪白脖颈间环着一条又细又短的钻石项链，项链中央还系有一块指甲盖大小的璀璨红宝石。

    随着她的跳跃飞行，红宝石也一上一下地在离她肌肤几厘米处欢快飞舞。

    她虽身着凡衣，一举一动却极为优雅。

    就好似有必须照顾自己形象义务的一国名人。

    让人看一眼便忍不住猜想她的身份。

    见她一直在帮衬着宫白雪，苏阳不禁问道：“那女人是白雪的朋友吗？”

    这话是对沐挽月问的。

    “啊？不知道啊。”

    沐挽月的双眼变成了死鱼眼，没有感情地说着：“我咋从没听说过她还有个这样的朋友呢。(￣.￣)”

    “那是桃花战区的指挥官庄梦妮。”

    沐倾天出声言道。

    她不仅认得她，还对她有简单的了解。

    “据我所知，在这之前她和白雪都没什么交集。”

    “之所以现在一直帮衬着白雪，可能是想要和我们战区交好吧。”

