    山河秀丽，朔风凛冽，在这个门阀皇权为尊的世界，相比于大批平民在战乱中沦为奴隶、命如草芥的中原乱世，僻处边塞的燕北却称得上是一片乐土了。

    虽然这里也会遭受柔然外族的侵扰，可有着定北侯燕世城坐镇燕北，却是震慑住了柔然等外族部落，保住了燕北的平静和其忠心效命的西魏王朝边疆之稳定。

    来到这个世界的周游，很快便是喜欢上了燕北一望无际的草原，以及秀丽的山川风景，过了一段时间纵马驰骋草原的游历生活。

    那些心地善良，过着幸福美满生活的人们，让周游几乎以为这里没有自己的用武之地了。直到他遇到一些草原马匪，见识了草原部落间的争斗，才明白这里同样是一个弱肉强食的世界。

    燕北之所以能够如此平静，百姓安居，不过是因为有定北侯燕世城在，有他和他麾下精锐的燕北军队震慑了草原外族部落，令得他们不敢轻易骚扰燕北的百姓罢了。

    在草原游历了一段时间，深入塞外的周游，一路上收服了些彪悍的马匪，然后便是加入了一个在草原上实力较弱的部落，在和周围部落的争斗中，不断的吞并了不少部落，收拢了这些部落的人马，迅速崛起成为了草原上一股新兴力量。

    周游没想做什么草原外族之王，收服的也都是临近燕北和西魏、亲善依附它们的外族部落，在汇聚起了数万的部众，两三万的控弦之士后，和燕北的几次冲突交锋中，便是和燕世城的两个儿子有了些交情。

    之后的一次机缘巧合，周游意外从狼口之中救下了燕北之主燕世城的女儿燕红绡，不久就成了燕世城的女婿，并率部归附了燕北。

    对燕世城来说，女儿喜欢，再加上周游有能力、有手段也有野心，一个汉人竟然能够在草原上迅速崛起，聚拢其数万人的部落，将其收拢入麾下，不但能够让燕北更加稳定，也是得了一员将才啊！何乐而不为？

    而对周游来说，燕北却不过是他的踏石罢了，他有心想要挽救燕世城一家的悲剧，不想让燕北因为西魏皇帝的猜疑而陷入战乱，破坏这里的平静，也是想要一统天下，结束这乱世，让整个天下恢复太平。

    周游没耐心慢慢的发展，也不想借助外族的力量杀入中原，借助燕北这个踏板，无疑是能够节省他很多时间和精力，更容易汇聚足够强大的力量来平定这天下。

    所以在迎娶了燕红绡，入住红川城的侯府之后，周游便是以改良军械为由，秘密建立起了火器研究和制造的作坊，招揽能工巧匠来生产将来能够仗之席卷天下的利器。

    时间悄然流逝，在燕红绡有了身孕后，愈发挂念在西魏都城长安为质的弟弟燕洵时，周游也是趁机提出悄悄去一趟长安探望燕洵，寻找机会将其接回燕北。

    独自从燕北赶往长安的周游，一路上游山玩水一般，却也是看到了西魏朝廷统治之下的腐朽，权贵阶层称霸一方，普通百姓人命如草芥。

    还未进长安城呢，周游便是在长安城外的猎场附近看到了一场好戏，看着猎场高台之上的人竟然以女奴为猎物进行着所谓的‘人猎’，不禁皱眉摇头：“这些家伙，简直比草原上的饿狼还狠！”

    毫无疑问，在这乱世之中，就连人性也是扭曲的。尤其是那些门阀势力，更是没把人命当回事，想到的只有他们自己的利益而已。

    就在周游准备出手救人的时候，马蹄声中，只见一青衫男子衣衫猎猎的策马而来，那张隐隐有些熟悉的消瘦长脸，让周游立刻猜到了他的身份：“宇文玥？”

    但周游也只是随意看了眼姗姗来迟的宇文玥，便是策马直接向着猎场而去了。稍微耽搁，猎场之上的无辜女奴就会死得更多。

    倒不是周游太过心软圣母，只是觉得以人为猎物太过惨无人道，而且这些女奴死在这里太可惜了，任何一个生命都有生存和存在的价值。更何况，其中还有着楚乔。如果她死了，那这个世界可就少了一些趣味了。

    “嗯？”看着径直策马向猎场而去的周游，靠近后的宇文玥，也不禁勒马停下，蹙眉目露狐疑之色：“他是谁？难道想要单枪匹马的救人不成？”

    咻咻..箭矢破空声接连响起，惨叫声、狼嚎声此起彼伏，显然死去的不光有女奴，还有那些被宇文怀命令放出的饿狼，猎场看台之上有人以杀人为乐，却也有人要射狼救人。

    猎场很大，虽然有一些西魏骑兵在外围游曳，可依旧是让周游寻找到空隙策马飞奔而入，并顺手弯弓搭箭的射杀了几匹狼。

    自然，也是引起了那些游曳的西魏骑兵的注意，惹得他们连忙向着周游冲杀了过来，欲要抓住这个胆大包天，欲要在猎场捣乱的家伙。

    然而周游紧接着‘嗖嗖嗖’几箭，便是让他们见识到了什么叫真正的马上骑射。眼看着一个个西魏骑兵中箭落马，其他西魏骑兵惊怒的同时，也是引得宇文怀等人暂停射杀女奴和饿狼的下意识转头看来。

    紧接着，注意到了周游是向那些女奴而去的宇文怀，便是冷笑一声，转而继续开始射杀女奴，但却是被周游一箭射中了其射出去的箭，紧接着在马背上转过身，再次搭箭将弓拉成满月，一箭射出，带着尖锐的破空声，向着远处的看台而去..

    “小心！”燕洵本能般的提醒了句，而同样再次搭箭的宇文怀，刚要拉弓弦，周游那一箭已是‘噗’的射入了他的肩头。

    啊..凄厉的惨叫声中，染血的箭矢竟是直接射穿了宇文怀的肩头，将其待得向后抛飞开去，其手中的搭上了弓弦的箭却只是斜向上射出几米，便软绵绵般的抛落在地了。

    “这..”一旁的十三皇子裕王元嵩、赵西风等人都是脸色大变，燕洵更是双眸猛然一缩，有些难以置信的看着宇文怀鲜血直流的肩头，他太清楚隔着这么远的距离射出一箭竟能有如此杀伤力意味着什么了，那得有一张真正的好弓，且有过人的膂力才行。

    啊..又是一声惨叫，却是一旁瞪眼愣住了般的赵西风应声摔倒在地，同样是肩头鲜血淋漓，一蓬血飘洒开来，令得燕洵他们一个激灵的豁然惊醒，慌忙跃身落下了猎场看台这个靶子般显眼的地方。

    咻咻咻..见状冷笑了一声的周游，便是转而继续出手射杀那些四窜追咬着女奴们的饿狼..

