    “真是不要脸，竟然和个男人偷情。”

    “这可是堂堂的楚王府，找死也不这样找的。”

    “之前还听着莫家的女儿是个温柔娴慧的，原来竟是这样的货色，前阵子不是说楚王妃撞掉了她肚子里的孩子吗？保不准那个孩子本就不是楚王的。”

    “楚王妃是个良善的，这要是放在别家，早就直接杖毙了。”这是连之前凌蕊儿撞掉莫雅蕊肚子里的孩子的事，都翻出来了，而且现在人人都站在凌蕊儿这边，只听得凌蕊儿一得意，脸上的怒气差点凝不住。

    一箭三雕，果然是一箭三雕，思蓉那丫头看起来不怎么样，倒是个聪明的。

    经过这次的事情，王爷一定更顾念自己，连宫里的皇上也会觉得怪错自己，对自己高看一眼，踩着莫雅蕊和墨雪瞳这两个贱人的肩膀，她也露回脸！

    凌蕊儿心里是这么得意的，却也知道这个时候不能露出分毫，依然的脸色青白，一副气的打跌的样子，“去，把王爷请来，让他自己看看是怎么回事，也顺便请轩王殿下过来，给我们楚王府一个交待。”

    “是，奴婢这就去。”一个伶俐的丫环一溜烟的跑了下去。

    昨天王爷在书阁里办事，听说早就看到莫雅蕊的那位表哥从后门偷偷的离开，再加上今天的佐证，莫雅蕊和墨雪瞳谁都跑不了！

    “楚王妃，你就这么认定这事跟我有关？”墨雪瞳微微一笑，对着气的脸色发青的凌蕊儿云淡风轻的问道。

    “难不成，轩王妃还能解释出其他来不成？莫雅蕊是你叫走的，这个男人是你带来的，两个人现在出了这样的事，轩王妃难不成还能解释得了！”见墨雪瞳到现在居然还一脸镇定，凌蕊儿不怒反笑。

    “你自己府里宴会上发生了那样的事，弄的满府丑闻，现在又见不得我们府里的人好，闹出这样的事，轩王妃，你的手太长了点，这可是楚王府，是轩王殿下的大哥的府邸，你一个弟媳妇到底想把这里折腾成什么样子，才满意？”

    凌蕊儿气也没喘的瞪着墨雪瞳道。

    她这话里面的意思更是让众位夫人一阵推敲，一个弟媳妇管起大伯子院子里的事，可不就是闹那般，而且她一个弟媳妇手伸的也的确太远了些，竟然伸到堂堂楚王府的内院，故意把楚王府的内院弄成一团糟，是真心的见不得别人的好，还是这里面是其他什么原因？

    夫人们面面相窥，倒是也没人敢接话，这种皇家的丑闻，还是越少知道越好，保不准什么时候被人灭了口，皇宫里才折腾出那样的事，楚王府又看到这样的私情败露，有理有证，轩王妃这次不死都难。

    看着凌蕊儿装出气急败坏的样子，这样子是真的吃定自己了，墨雪瞳笑的越发温柔：“楚王妃，这是把事全推在我身上了？莫侧妃要见我，我只去说了一声，说过会就去，假山处是我休息的地方，几位夫人既然看到那个男人探了头，可看到我有什么异常？至于昨天送礼的事，我府上来的只是一个后院的婆子，怎么又多了个男人出来，怎么听楚王妃的意思全推在我身上了？难不成楚王府的后院这么松泛，谁想进就能进的？而且还可以在宴会的时候进个外男，偷窥女客也没人在意？”

    “这要是未出阁的姑娘家被人偷看了，出去乱说可怎么得了！”

    墨雪瞳最后一句是看着几位岁数大一点的夫人说话，这话一说那几位夫人的脸色就变了，她们都是有女儿的，而且这次楚王府相邀，又怎么不来，如果真的被外男看到，再在外面糊说的话，可就是毁了女儿名节的事，怎么不让她们紧张。

    “轩王妃，你真是不见棺材不掉泪，要不要去问问我们王爷身边的太监，听说昨天他们也看到了一个男人从后门处偷偷摸摸的离开。”见墨雪瞳把事情引到后院的防备上，凌蕊儿气的一个倒仰，但随既眼角落出得意，墨雪瞳这是山穷水尽，无奈把事情推到楚王府的后院不牵上面，心里越发的定了下来。

    看墨雪瞳这样，也就是垂死挣扎。

    她们这边起了争执，没人注意到床上裹在被子里的两个人稍稍动了动。

    “楚王妃，方才你说的这些，可都是你府上的丫环婆子所见，在你府上的这些，难道不都是你们府里的下人吗！这主子发了话……楚王妃别闹了，这闹来闹去的让大家都不好看。”墨雪瞳微微一笑，不慌不忙的劝说道。

    凌蕊儿是楚王妃，是这楚王府的主子，想要几个下人指证墨雪瞳，还不是一句话的事，几位夫人这才想起方才每个有力的证据都是楚王府的人说的……难不成真的是楚王妃陷害轩王妃？

    众人怀疑的看向被墨雪瞳说的一脸涨红的凌蕊儿，这位可是在皇宫里也弄出了许多事来的一个人，难不成是不忿在皇宫里被轩王轩撒上西瓜汁，这次借着是自己的主场报复轩王妃来了？

    如果是这样的话，也就解释得通那个丫环婆子争先恐后的揭发出此事跟轩王妃有关。

    凌蕊儿想不到墨雪瞳竟然刁钻到这种程度，专往自己没提防的方向下手，她和思蓉设想了种种可能，利用一切可能把大家引向墨雪瞳就边，甚至毁掉了所有的证据，那两个丫环和小厮还不是楚王府里面的，就算墨雪瞳想要彻查全府也找不到。

    失去了这几个有力的证据，墨雪瞳还如何自辩！

    可是墨雪瞳竟然不是从自辩这方面着手，反而是怀疑作证的人全是楚王府，这是凌蕊儿事先没想到的，一时张了张嘴，暗叫不好，再看看诸位夫人的脸色，知道她们也必然疑心自己。

    头上一急，顿时出了汗！

    可现场又不容她想太多，只得胡搅蛮缠的道：“轩王妃，这满府都是我们府上的人，能看到你的当然也是我们府上的，难不成让你的两个丫环为你作证不成？看看，这一个还不在，不知道又去做什么勾当了！”

    反正墨雪瞳说楚王府上的丫环婆子不可信，凌蕊儿就说墨雪瞳身边的两丫环说的不可信，大家都是下人，谁都是听了主子的话的，难不成轩王府的下人比楚王府的下人节操更高明几分不成。

    今天的事，反正落在墨雪瞳身上，只要她不能自辩，这罪名就是她的了！

    “楚王妃错了，我的丫环是去给我倒水去了，我过来的时候特地让你们府上的一个等她，估计着现在快过来了，但是你们府上的丫环婆子，却是让我很怀疑，楚王妃你……带了几个丫环，几个婆子？”墨雪瞳的目光落在凌蕊儿的身边，若有所指的道。

    “二个丫环，两个婆子。”凌蕊儿看了看身后，她是主子，又没有外出，而且还是陪在六公主边上，身边不用跟太多的人，只有两个丫环，两个婆子跟着。

    墨雪瞳冲着她温柔一笑，伸出手一个个扳起白嫩的手指：“一个婆子说看到我在园子里和男人说话，一个丫环说昨天看到轩王府送礼物的时候把个男人带进来，另一个婆子说昨天看到那个男人偷偷摸摸的从后门离开，最后一个丫环说今天莫侧妃是我派人叫去的。”

    “楚王妃，你一共就带了这四个奴婢，怎么个个都跟排练好的似的，全看到了我干的事，难不成，这些都是你设计好的，否则这天下那有这么巧的事？”墨雪瞳瞪大水眸，灵动的从丫环婆子脸上一个个滑过去，那种带着寒意的穿透人心一般的感觉，看得几个丫环婆子全不自在的低下头。

    这事实在是太巧了！

    凌蕊儿今天一天只想着怎么陷害墨雪瞳了，所以带的二个丫环，两个婆子全是重要的证人，而这四个人全指证了墨雪瞳，连昨天的事也看的得那么清楚，仿佛凌蕊儿今天带着她们出来，就是为了指证墨雪瞳的一样，太过巧合，巧合的几乎天衣无缝。

    这种事有可能发生吗！有几位夫人不由自主的发出惊呼！

    这也巧的太过离谱了！

    若是解释成楚王妃有意陷害轩王妃，似乎才解释得通！

    大家都在后院拼杀过，谁还不知道这种事！

    “你胡说！”凌蕊儿被墨雪瞳看似天真，实在逼人的话说的脸上青一阵，白一阵，指着墨雪瞳恨声道。

    “怎么会是胡说，楚王妃可是因为宫里面的事，恨上我了？如果是这样，真的是我的不是，我不知道后宫里面竟然还有……混进去，如果早知道那样，绝对会劝楚王妃另找一处换衣裳，这接下来的事也就不会发生了！楚王妃，我这里向你道歉，希望你大人大量，不与我计较。”

    墨雪瞳脸上带着愧疚，诚肯的看着凌蕊儿，一副真心感到内疚的样子，冲着凌蕊儿特意的福了一礼，柔殴辱的开口道，一副真心诚意要和凌蕊儿和好的样子。

    她这边沉痛的娓娓道来，却也把凌蕊儿的意思说了个明白，分明是因为在宫宴上出了丑，被其他男人看了去，凌蕊儿才会把一腔怒火发在墨雪瞳身上，也就在今天故意设下这个局暗害墨雪瞳，就是为了报仇。

    皇宫里的事，己经下了禁口令，所以墨雪瞳在说的时候，也特意含糊过去，但这些跟在六公主和凌蕊儿身边的夫人，无一不是显贵之家的夫人，那天当然也在场，不用别人传就看了个清清楚楚，原本还有些疑惑，到底那个人有没有看到楚王妃。

    这时候算是全明白了，楚王妃果然是失了节，被个男人看了个通透，否则她今天不会这么恨毒，设下圈套，一时间所有人鄙夷的目光全落在凌蕊儿身上，象凌蕊儿这样的身份，失了节就只能一死，而她不但不死，还竟然笑嘻嘻的在人前卖弄风骚，就算她是楚王妃，也是让人看不起的。

    凌蕊儿气的几乎吐血，她想不到墨雪瞳居然还装委屈，装好人，还把那盆子污水全倒在自己身上，被一个男人看光了身子，这是她心底最深幽的秘密，这几天也拼命的不去想，现在被墨雪瞳这么一掀起，再看众位夫人眼中的不屑，哪里还忍得住。

    猛的抬头看着墨雪瞳，眼睛里一片血红，咬牙切齿的就往墨雪瞳身上扑过去，贱人，让她胡说破坏她的名声，她要撕了她！

