    晋商通虏，陕商通匪。

    至于徽商，通盐，依赖南直隶的特殊，仅是拉拢东林党，就足以接近中央，反正处于中立地位。

    陕商实力雄厚，对于众望所归的李自成，有所支持自然在所难免。

    孙长舟潜伏在西安，透露消息，陕商耗费大价钱，勾结李自成谋士牛金星，以及宋献策二人，杜绝了被抄家的厄运。

    想到这，朱谊汐摇摇头，陕商的目光，着实有点差。

    李自成败亡，陕商的商道被晋商侵蚀，明末清初，恐怕就是最辉煌的时候了。

    “总兵，那是关中陕商所行，与我们汉中无关啊！”

    贺一同忙叫屈起来，很是委屈。

    “这有何区别吗？”

    朱谊汐冷笑道：“获利不终究是你们吗？”

    当我傻，鲁迅不就是周树人吗？

    这话，让贺一同、唐永福二人无言以对。

    犹豫了半晌，贺一同才无奈道：“总兵，关中消息不通，我等实在无能为力，但关于湖广的西贼，倒是略知一二。”

    “他们到哪了？”

    朱谊汐神色一动。

    “张献忠已入了江西，被左总兵与吕总督围堵，胜多败少。”

    “江西？”朱谊汐呢喃着。

    张献忠看来还要在江西打一阵子。

    只是，左良玉去年朱仙镇大败，精锐丧尽，如今泰半新兵，张献忠怎么还打得有来有回？

    这西兵，比预想中还要弱些。

    朱谊汐心中大定，同时又大为警惕。

    西贼入侵不远，我该谋划怎么援救四川了。

    “郧阳又如何？”

    朱谊汐摇摇头，再次问道。

    这回，轮到唐永福回答了，他道：“湖广贼据之，河南狼藉，郧阳府境况不妙。”

    “我等打探到，其粮价，已然是一石三两。”

    “其有多少兵马？”

    朱谊汐仍旧不肯放过，继续逼问道。

    “惠登相、王光恩各万余，还有数千罗汝才的兵马，精锐甚少。”

    两人叹了口气，不得不一股脑的说出来。

    “很好。”

    朱谊汐点点头，站起身，高兴道：“贵商会这次具有诚意了，我领了这个人情。”

    待两人走后，朱谊汐随即问道：“此话如何？”

    “八九不离十。”

    赵舒沉吟片刻：“郧阳府多次遭受围攻，就算是精锐，恐怕也消磨泰半。”

    “那就好！”朱谊汐拍手叫道：“那就赶紧准备吧，多预备些粮食，今冬，咱们就要拿下郧阳府。”

    “总兵，刚大胜归来，太急迫了些吧？”

    张道堾忍不住道：“如今兵疲马乏，况且冬日用兵，乃是大忌。”

    一旁的赵舒，也是满脸疑惑。

    不过，他了解朱谊汐，知晓他不打无准备的仗，显然必有缘由。

    朱谊汐见到两道求解的目光，欲言又止。

    他总不能说，过不了多久，张献忠即将入川，我得收拢兵马备战吧？

    想了想，琢磨了下用词，朱谊汐这才道：“左良玉在剿西贼，败多胜少，肯定会思量起郧阳府兵马，毕竟，惠登相是他招降的。”

    “耽误太久，惠登相等人，怕是会入湖广剿贼。”

    赵舒、张道堾二人无奈，这借口，太随心了。

    “好吧！我实话实说。”朱谊汐无奈道：

    “趁着此战大败闯军的风头，咱们正好震慑郧阳，再加上雪中送炭，恩威并施，希望很大。”

    “总兵！”赵舒闻言，不由得笑道：“您这般，太过于生硬了。”

    “大兵压境，虽然是个好法子，但朝廷还在，太过于招摇，我有个好法子，可以为您试探一二。”

    “哦？”朱谊汐来了兴致：“快快说来。”

    “您可借收复湖广，打击西贼之事，召来汉中。”

    赵舒自信道：“一旦定下出征，您定然领兵，其在麾下，敢不听命？到时候任您揉捏。”

    “打张献忠？”

    朱谊汐兴奋起来。

    这是化被动为主动，威逼湖广，震撼天下。

    张道堾满脸无奈。

    赵舒一脸凝重地看着他，说道：“西贼拥兵二十万，江南之兵，围追堵截，尚不得手，咱们这些人，只能去送死。”

    说着，赵舒叹道：“伐西贼不过是由头，如今，最要紧的还是招兵买马，战兵万人，根本就没说话的余地。”

    “你说的对。”

    朱谊汐冷静下来，自己兵马都没整合好，还是先发育一波吧！

    “不对，你刚才说成婚？”

    朱谊汐猛然发觉，自己忽略了什么。

    “没错。”

    赵舒轻笑道：“与孙府联姻，正当其时。”

    ……

    “成婚？”

    孙雪娘坐在镜前，穿着素青色袄裙，白嫩的鹅蛋脸削瘦了一些，但依旧美的惊人。

    此时，她扭过头，看着嫡母李氏，美眸中满是惊诧：“这会不会太快了？”

    “事急从权。”

    李氏身着宝蓝色袄裙，慈和的面容闪过一丝怜爱。

    摸了摸女儿秀发，她轻声道：“我会对外说，你父早就定下婚事、婚期，不会违背孝道的。”

    “咱们得到朱景明的照顾，而他，此时也同样需要咱们。”

    “我们孙家，不是那种忘义之人，事急从权，要懂得感恩。”

    对此，孙雪娘默然。

    她早就明白，自己的婚事，必然会掺和政治。

    “娘亲！”雪娘美眸微红，叫了一声，轻柔柔地说道：

    “雪娘懂的，只是不舍您，以及姨娘，弟弟、妹妹。”

    “给你找个合适的夫君，你父亲在天之灵，也会高兴。”

    李氏揉了揉眼睛，额头的皱纹舒展许多，笑道：“能见你出嫁，真好。”

    “姐姐，姐姐，门外送来了好多东西呢！”

    豆娘抱着白花花的狸奴，穿着貂皮袄，圆脸粉嫩，笑嘻嘻地跑进来。

    “这是纳采了。”

    李氏笑道：“咱们虽然急促了些，但流程可不能省了，须得明媒正娶。”

    婚礼前有六步，纳采（送吉祥物）、问名、纳吉（八字送祖宗）、纳征（彩礼、聘金）、请期、亲迎。

    这是正妻必不可少的步骤，也就是明媒正娶。

    几人来到院中，只见一双大雁，挣扎的厉害。

    其余的箱子中，则多为蒲苇、卷柏、舍利兽、受福兽、鱼、九子妇等，寓意吉祥之物三十来种。

    “姐姐要成婚了，真舍不得。”

    八岁的孙世宁，小脸皱起，抱着胳膊就舍不得放手。

    豆娘小脸也满是不舍，下巴靠在其姐姐肩膀上：“我也舍不得啊！”

