    “你……你……”欢喜头陀嘴里喷涌着鲜血，嘴唇微动，似乎想说些什么。

    但最终，他一句话也没说出口，脚下一软，滚下了房顶，重重的跌落在地上。

    苏宁纵身跳下房顶，走到尸体旁边，他摇头一叹：“我答应放你走，但天雪剑不放你走，我也没办法。”

    说着，他手托钵盂，闭上眼睛，默念经文，替他超度了一番。

    念完之后，苏宁的眼前浮现出了一行小字：“惩恶扬善，功德：七”

    斩杀欢喜头陀，竟直接给了七个功德？

    苏宁心中一喜，同时感慨不已，这家伙得做了多少恶事，才能让自己获得这么多的功德啊。

    苏宁摇了摇头，正打算转身离去，转念一想，或许这欢喜头陀还隐藏了什么好东西也说不定。

    没有过多犹豫，苏宁返身蹲下来，在尸体上细细摸索起来。

    片刻后，一个藏在腰间夹层的小袋子引起了苏宁的注意。

    苏宁眼中一动，将那袋子小心翼翼的解下来，放在掌心借着月光观察起来。

    这袋子通体灰色，上面没有任何的图案，提在手中轻若无物，最关键的是，从这袋子上，苏宁似乎感觉到了一股特殊的波动。

    他尝试将袋口打开，但不知为何，不论用多大的力气，那袋口都纹丝不动，仿佛被上了锁一般。

    沉吟片刻，苏宁运起内息，小心翼翼的将一缕内息注入其中。

    瞬间，那袋口便打开来。

    苏宁一愕，他想起来了，这应该便是储物袋。

    储物袋这种东西，价值极为珍贵。

    据说最便宜的一个下级储物袋都要数万两银子才能买到。

    那些中级，高级储物袋，更是以黄金，甚至魂珠论价。

    在储物袋之上，还有储物手镯，储物戒指，储物腰带等等，但这些东西，普通修士只能开看看，根本买不起。

    能让欢喜头陀如此小心的藏起来，其中必然有好东西。

    苏宁怀着激动的心情，朝着储物袋中探去。

    这个储物袋的空间不是很大，只有一方左右。

    左边堆放着一叠的银票，以及一箱子金银珠宝。

    苏宁粗略一数，不下二十余万两！

    这个庞大的数字，令他不由暗暗咋舌。

    欢喜头陀闯荡江湖这么多年，杀人越货的事情也不知干了多少，估计他这辈子所有的财富都在其中了。

    二十余万两，这笔财富无论放在哪里都不可小觑，几乎抵的上整个连山镇一年的赋税了。

    再看看旁边，放着一堆堆的瓷瓶，上面贴着字条，写着丹药的名字。

    “百草丹，洗心丹，小还丹……”

    苏宁一时间看得眼花缭乱，他深吸一口气，定下神来，细细看去。

    “咦？”

    忽然，苏宁的目光被一个玉瓶所吸引到了。

    别的丹药都是普通的瓷瓶，唯有这个玉瓶，在一众瓷瓶中显得格外与众不同。

    苏宁凝神看去，只见上面的字条写着“气血丹”三个字。

    气血丹！

    苏宁的呼吸陡然急促起来。

    如果他所料不错，这应该便是专门用来突破炼血境的丹药！

    炼血境可不比炼气境，这个境界，实在太难了。

    一个炼气九转的高手想要突破炼血境，最大的难点便是气血相融。

    气，便是内息，将全身内息压入血液，与之相融一体，合二为一，是为气血！

    若无法做到气血相融，合二为一，便一辈子也突破不了炼血境。

    九成的炼气九转高手，几乎都卡住这一关上，能够突破过去的，可谓少之又少。

    也正因为如此，炼血境的高手相比炼气境来说，很是稀少。

    当然，若是能突破这一关卡，以后每经过一次炼血，自身的实力都会迎来暴涨，六次炼血的高手，在普通人眼中，地位几乎堪比先天！

    苏宁手中的这枚气血丹，便是能够助人气血相融的珍贵丹药，可谓价值连城。

    毫不夸张的说，这枚气血丹一旦拿出去，不知会有多少高手蜂拥而至，齐聚连山镇，争抢的你死我活，头破血流。

    “这欢喜头陀果然是个财主，竟连气血丹都有。”苏宁压抑着心中的狂喜。

    此时此刻，他真想不顾一切的大笑三声，杀人放火金腰带，古人诚不欺我。

    深吸一口气，他将这气血丹重新放回到出储物袋中，而后看向另外的几样东西。

    右边的那一堆，尽是一些刀枪剑戟之类的兵刃，以及几幅盔甲。

    苏宁细细看了一些，全都是一些次品。

    这些兵刃，只怕连他的皮都破不开，至于那些盔甲，他自己的身体就是最好的防御，不必多此一举。

    盔甲旁边，一方木制的小盒子引起苏宁的注意。

    他将那小盒子从储物袋中取出打开来看去，其中竟是一本书籍。

    功法？

    苏宁眼中一亮，毫不犹豫将其拿起来放在手上，细细翻阅起来。

    看着看着，苏宁的脸色变得有些古怪了。

    他抿了抿嘴吧，将这功法翻到第一页，上面赫然写着几个大字：“阴阳和合欢喜禅功。”

    苏宁哭笑不得。

    怪不得自己在其中看到一些行功图，都是男女赤身裸体的画面，原来竟是这门功法。

    欢喜禅本是西域佛门密宗的无上功法，后来几番辗转之下，传至中土佛宗，却被中土佛门视为邪说，列为禁忌之法，佛门弟子一概不得修炼。

    欢喜头陀将其盗出，擅自修炼，这才被逐出佛门，成为了臭名远扬的采花大盗。

    苏宁沉吟片刻，再度将其翻开来看去。

    这一次，他没有关注那些赤身裸体的行功图，而是重点关注这门功法之中的精华。

    所谓它山之石可以攻玉。

    欢喜禅功本就是正宗的佛门正法，是的密宗无上法门，若能自其中借鉴到什么，对苏宁而言，大有益处。

    苏宁看着看着，忽然间，他体内的气海咆哮起来，内息竟自动沿着欢喜禅功的线路开始运行了起来……

    下腹渐渐涌起一团火热，似有什么东西要挣脱束缚，抬起头来。

    “我靠！”

    苏宁面色一僵，脸色瞬间通红。

    将欢喜禅功丢进储物袋中，苏宁闭上眼睛做了几个深呼吸，这才感觉身上的燥热逐渐退去。

    “这鬼功法太邪门了。”

    苏宁暗骂一声，差一点点自己就要出洋相了，幸好四下无人，不然的话，这连山镇自己怕是待不下去了。

    他摇了摇头，将天雪剑和魂珠都丢进了储物袋中收好，而后将储物袋藏在衣内，转身没入了夜色之中。

