
　　美杜莎架着云韵来到了空间虫洞的入口，把玉牌递给了看守在此处的守卫。

　　那守卫看了一眼云韵，随后检查了一下玉牌，发现没有问题后，就让这三人通行了。

　　就在云韵三人抵达巨大的空间虫洞广场时，发现空间虫洞正闪烁着氤氲的银白色光芒，明显是有人要出来的迹象。

　　她们只能先在一旁等待，等这批人全部出来后再进行空间虫洞传送。

　　美杜莎没等多久，空间虫洞就爆发出了银白色的光芒，一行人被空间虫洞吐了出来。

　　让人震惊的是，刚刚出来的为首三人根本没有掩饰他们高阶斗宗的气息，特别是最前方一人，恐怖的斗宗巅峰气息震的周围的空间都在微微颤抖。

　　此时虫洞广场上所有人的目光都被他们吸引了过去包括美杜莎和商滢，而喝醉了的云韵抬头瞥了他们一眼随即又低下头假寐去了。

　　“此人乃是丹家点名追捕的人，若是谁能得知他的行踪或者抓住他，那么我们丹家会给予足够高的报酬，具体都写在这张悬赏榜上，不过我们要活的不要死的。”那为首的斗宗巅峰高声喊道并且挥了挥手里一张巨大的画像，斗气夹杂着声波向着四周滚滚而去。

　　随后他就把这张巨大的画像贴在了空间虫洞旁边醒目的墙上，确保每一个进入虫洞和离开虫洞的人都能一眼看到它。ŴŴŴ.23sk.com

　　等他贴好后，虫洞广场上所有的人都围了上去想看看这是发生了什么事，为何作为丹域五大家族之一的丹家亲自发出了通缉令。

　　美杜莎本来并没有兴趣关心这种事情，她扶着云韵就朝着虫洞的方向走去，准备离开这个地方，按照她们既定的计划去往丹域，可是那边的一声惊呼还是吸引了她的目光。

　　“七品丹药？！！”

　　“什么？！”

　　听到七品丹药这四个人群顿时就沸腾了起来，被挡在外面的围观群众疯了一样的往里面挤，想看看到底是什么情况，让丹家为了抓一个人开出了七品丹药的代价。

　　美杜莎同样被七品丹药这四个字吸引了注意力，她转头看向通缉榜的位置，目光穿过重重人群看到了画像上的人，她的目光一下子就古怪了起来。

　　美杜莎轻轻拍了拍怀里的云韵。

　　“怎。。怎么了？”云韵睁开了眼睛迷糊的问道。

　　美杜莎指了指通缉榜的位置没有说话，意思是让云韵自己看。

　　云韵强行打起精神看向了美杜莎手指指着的方向，同样看到了那张通缉榜。

　　她眼睛眯了眯，总觉得画像中这个人有点眼熟啊~

　　三秒钟后

　　云韵一个激灵从美杜莎怀里蹦了出来，揉了揉眼睛再次看向那张通缉榜。

　　没错啊，那是古河啊！！！

　　她云岚宗的御用炼药师，六品巅峰炼药师，在加玛帝国被人尊称为“丹王”的古河！

　　怎么回事？

　　古河怎么成丹家的通缉犯了？

　　云韵有些懵逼。

　　丹家还开出了七品丹药，哪怕对于丹域五大家族之一的丹家来说，七品丹药也绝对不便宜了！

　　那群丹家的人贴完这张榜单就准备转身进入空间虫洞回去了。

　　云韵见状没有迟疑，赶忙直接爆发出了自己七品斗宗的修为，向着空间虫洞飞了过去。

　　那群丹家的强者注意到了云韵弄出的动静，一同回过头看向了云韵。

　　“我有急事，可否同行？”云韵大声说道。

　　丹家的强者们先是感受了一下云韵的修为，都暗暗点了点头，又看了看云韵的容貌，结果眼睛都亮了起来，最后他们把目光集中在了为首的斗宗巅峰上。

　　那斗宗巅峰强者略微思索了一下，便点点头说道：“那就一起吧。”

　　就这样云韵三人登上了丹家众人的空间船，与他们一起去向丹域。

　　云韵觉得自己作为云岚宗的宗主应该关心一下自家宗门炼药师的情况，不过她不能让丹家人看出端倪，她得找个机会。

　　其实云韵并不担心找不到机会，因为机会已经来了。

　　“云小姐，你要吃些什么吗？”云韵房间外头一个青年敲了敲房门，颇为优雅的说道。

　　“不用了，谢谢。”云韵平静的回答。

　　“那云小姐要喝些什么吗？空间船上有丹家独有的丹酒，那可是丹域一绝，云小姐一定要尝尝。”那年轻男子说道。

　　“不准喝酒。”美杜莎在一旁淡淡的说道。

　　云韵听到后脸色一僵，无语的转头看向美杜莎。

　　“不醉人，不醉人，这丹酒是因为其中能量丰富，喝了之后能量爆发一时不能全部炼化，脸颊会微微泛红，所以才称为酒。”那男子立马解释道。

　　云韵故作犹豫的略微低头，那男子见状脸色一喜，赶忙说道：“来试试吧云小姐，这酒外头可没有卖。”

　　“那我和姐姐一起尝尝如何？”云韵抬头问道。

　　“这。。。这太可以了吧！！”听到云韵这话，那年轻男子呆呆说道。

　　于是在大厅的丹家的一群年轻人满脸不可置信的看着他真的把这位高阶斗宗美女和她的同伴给请了出来。

　　走在前方的那年轻男子暗暗对着他们使了一个无比张狂又邪魅的眼神！

　　他此刻就是最自信的崽！

　　云韵和美杜莎优雅的坐在了沙发上，那年轻男子赶忙从橱柜的最顶端拿出了一瓶包装华贵的酒，给云韵和美杜莎各倒了一杯。

　　既然没有酒精，云韵接过后酒后直接一口把整杯都干了，脸颊微不可查的悄然红了一下，然后迅速的恢复成了原来的奶白色。

　　“云姑娘好修为，再来一杯。”

　　云韵在喝第二杯的时候，便已经没有任何反应了。

　　酒过三巡，众人喝的都很高兴，云韵也觉得这酒不错，到时候可以去丹家弄一些，不会醉，又很爽。

　　虽然喝的开心，可是云韵始终没有忘记自己此行的目的，她在谈话中不经意的向这些人提起了通缉榜的事。

　　在她意料之中又在她意料之外，这些丹家的年轻一辈们根本没有遮掩，直截了当的告诉了她缘由——这个人把丹家最优秀的小公主，丹晨的心给骗走了，关键是他还不喜欢丹晨，并且告诉丹晨他心里已经有喜欢的姑娘了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百零六章 丹王古河免费阅读。https://xs.23sk.com 