    在我提到了转世的那个观点以后，不管嬴己到底认不认同，但看得出来他的情绪明显好转了不少，此刻面对我提出的种种问题，嬴己对答如流，丝毫没有什么不耐烦的意思。

    不过话说回来，我用转生的这个想法来安慰嬴己，除了有博得嬴己好感的想法以外，也确实是我的真实想法，因为我感觉嬴己嬴申和苏六六秦玖久之间多少是有点关系。

    至于是不是转生，那我也不清楚，要想弄清楚这个，最好的方法应该就是让苏六六和嬴己见上一面，这样一来不光能搞清楚原因所在，说不定也能借着这层关系让嬴己变成自己人。

    到底是曾经的三星巅峰强者，就算死过一次，灵魂皆灭，但就从他能在一分钟之内将圣城之中的怨灵尽数击杀，就能看出他的力量应该至少在三星以上。

    这等人杰，必须得拉拢啊！

    嬴己还不知道我已经在算计怎么拉拢他了，此刻的他还在回答我的问题。

    “你真以为命灵碎片那么好吸收的吗，你要想完全将它吸收，你前提是能够容纳得下，毕竟人不能一口吃成一个胖子！我估计你要想把这个命灵碎片完全吸收，你起码得突破到二星后期才行！”嬴己回答道。

    闻言，我满脑子问号。

    要想突破到二星后期，我得先吸收命灵碎片，而要想完全吸收命灵碎片，我又要先突破到二星后期，这尼玛不是前后矛盾了吗？

    想到这里，我忍不住道：“嬴大人，您不是说...我吸收了命灵碎片就就把握在几个时辰内突破到二星后期吗？”

    “我骗你的。”

    “......”我顿时让嬴己给噎住了，目瞪口呆地看着嬴己，一时间不知道说什么好。

    好家伙，你这话我竟无言以对。

    “哈哈哈哈，开玩笑开玩笑。”见我一副吃瘪的模样，嬴己哈哈大笑道：“其实呢，我想表达的意思就是，命灵碎片完全拥有一鼓作气直接突破到二星后期的力量，如果你能全部吸收了，那你几个时辰之内确实能突破，但前提是你能完全吸收。”

    尼玛。

    听到这里，我顿时气不打一处来，这根本就是两回事好吧！

    我感觉嬴己这个人不太老实，嘴里说的话半真半假，忽悠人一套一套的，我得小心着点，免得遭了他的道了。

    当然了，我并没有埋怨嬴己的意思，我这个人还是分得清是非对错的。

    嬴己为了给我机缘，不惜将续命的命灵分出一部分，这等大恩我肯定是不会忘的，所以我倒也不会因此而产生什么不悦的情绪。

    “嬴大人，你赢了。”我耸了耸肩，苦笑道：“看来我要想突破到二星后期，还得需要一段时间啊。”

    “反正也快了。”嬴己笑了笑道：“归根到底，要想突破到二星后期，就看你的灵魂有没有“力气”，只要你的灵魂足够壮大，有足够的力气去推门，你自然就二星后期了。”

    “你是没有到三星这道坎儿，等你到了...你就知道三星有多难突破了，当年差点把我愁死。”嬴己感叹道：“和三星相比之下，二星修炼起来算是天堂了，毕竟这是只要苦修就能突破的境界。”

    可能是想起了曾经自己修炼时的困难，嬴己以四十五度角仰望天空，脸上满是忧愁。

    “......”闻言，我一脸无语，你要是和别人说大家可能还会产生共情的心理，可我可是知道的，你特么十八岁就已经三星了。

    愁个鬼哦！

    你虽是古人，但这凡尔赛文学玩的可真是出神入化！

    虽然心中一阵蛋疼，不过我脸上还是要装作一副求知若渴的表情，询问道：“嬴大人，不知道到了三星，需要注意些什么？”

    “等你到了你就知道了，现在你距离三星还太远，想这么多作甚？”嬴己回答道。

    “好吧。”我点了点头，目光看了一眼北方，随后问道：“对了嬴大人，我们怎么才能到达封印地呢，我们希望能够找到夏大人，因为我听说只有夏大人才有办法让我们外界的三星强者进入。”

    在刚才的交流中，通过我的说明，嬴己已经对外界有所了解，当下便是沉声道：“战争之地的情况确实越来越糟糕了，但很遗憾的是，现在我们根本进不去封印地。”

    “为什么？！”我顿时急了，好不容易走到圣城，如果进不去封印地那岂不是白跑一趟了？

    “封印地就像一个龟壳一样，不光封死了内部的妖魔，也断绝了进入的通道，我们要想进去只有两个机会，一个是直接破坏掉它，但这显然不可能，所以只能用另一个办法。”嬴己沉声道。

    “这个办法就是等！”

    “等？”我诧异地道。

    “每隔九九八十一天，在圣塔的塔顶，就会出现一个空间通道，这空间通道就是通往封印地的，它只会存在一个时辰，然后就会关闭，所以我们要想前往封印区只有等到通道开启。”嬴己缓缓说道。

    闻言，我脸上顿时浮现了一抹绝望之色，道：“还要等八十一天？”

    “当然不用。”嬴己笑了笑道：“说起来你们来的也真是时候，现在距离下一次通道开启，仅仅只有三天时间，你们赶上好时机了！”

    听了这话，我顿时松了一口气。

    三天其实还好，修炼一会就过去了，八十一天就有些要命了。

    还好来得及时啊。

    “这三天的时间里，你可以留在塔顶修炼，这里的源气非常浓郁，就算是上古时期这里也是修炼圣地。”嬴己笑呵呵地道：“运气好的话，说不定你三天后就二星后期了。”

    “好，多谢嬴大人。”我感激地道。

    嬴己真是个好人啊，我记得修炼时间是有限制的，但嬴己这番话明显是在告诉我，我不用遵守圣塔的时间限制，这让我的心里无比感动。

    看来嬴己这人虽然满嘴跑火车，但本质上人还是很好的。

    “没事，不用和我客气，你...”嬴己话音未落，脸色便是一下子难看了下来，正当我纳闷嬴己脸色怎么这么难看时，距离我几十米外的一个屋子，轰的一声炸了，一股耀眼的蓝光冲天而起，随后二话没说直接朝着塔顶边缘逃了出去。

    感受到这股熟悉的气息之后，我脸色顿时一变。

    是叶雨幽的气息。

    叶雨幽为什么会在这里？嬴己不是说叶雨幽在第七层吗？

    嬴己在骗我？

    正当我意识到不对劲时，耳边传来了叶雨幽的声音。

    “哥，赶快逃，这个塔主有问题！”

    闻言，我脸色一变，刚欲有所行动，便是见嬴己冷笑了一声，道：“定！”

    话音落下，我顿时感觉自己无法移动。

    “你干了什么？！”我怒视着嬴己道。

    “一会你就知道了。”

    嬴己笑了笑，下一霎身形便是陡然消失，如同黑影一般的他，跟着浑身笼罩着蓝光的叶雨幽一同跳出了圣塔，独留我一人在塔上着急。

    望着前面正在急速飞行的叶雨幽，嬴己脸上有着一抹惊异之色，喃喃地道：“封印符都对你无效，真是难缠，这就是世界之灵吗？”

    说这话的同时，嬴己眼里有着兴奋的光芒，叶雨幽三番五次的脱逃非但没有让他愤怒，反而更加欣喜，因为在他看来，叶雨幽的本事越大，就对夏大人作用越大，这是一件好事！

    短短几个呼吸的时间，嬴己便追上了叶雨幽，当下嘴角便是勾起了一抹笑容，似笑非笑地道：“世界之灵，你真的以为你能逃得掉吗？”

    话音落下，他的手掌如同鹰爪一般探出。

    然而，就当他即将抓住叶雨幽时，叶雨幽竟然一下子就消失了。

    “消失了？”

    嬴己一下子便傻了眼，他努力感受着叶雨幽的气息，却没有察觉到一丝一毫的气息存在，就仿佛叶雨幽在刚才的一瞬间，转移到了某个他所察觉不到的地方。

    “不，不是消失了，而是无处不在！”

    意识到这一点后，嬴己的脸色变了变，难以置信地道：“难不成她变回了原体？还是说，她在危机关头觉醒了世界之灵的一些能力？”

    正当嬴己琢磨着时，一道威严的声音，在嬴己耳边响起。

    “住手！”

    闻言，嬴己猛然抬头，目光看向北方，惊呼道：“夏大人？”

    “嬴己，你不要再做傻事了，命灵现在暴躁不堪，你已经把它惹火了！”夏严厉地道：“不要再对那个幼年期的世界之灵下手了，你难道不知道，世界之灵本就是一体的吗？”

    “现在立刻收手，否则我也不知道会发生什么！”

    听到夏的呵斥，嬴己额头上顿时冒出了冷汗，他这时才意识到自己做了一个多么错误的决定，当下便是隔空拱了拱手，恭声道。

    “遵命，夏大人。”				

