
    第550章我算什么东西！？

    席梦涵也愣住了，她没有想到，这位宁少居然会说出这样的话。

    她还以为，会和上次在酒吧一样，这位宁少是叶欢的朋友，然后教训黄浪一顿，狠狠地打自己的脸。

    “一定是这个叶欢太嚣张了，将宁少也得罪了，所以才会落得如此下场。哎，他实在太无知任性了。这里可是燕京，不是他的青城市，岂是他能够随便嚣张任性的。”

    席梦涵在心中想到。

    “小子，你刚才不是很嚣张吗？现在我怎么对付你呢？”黄浪阴测测地说道。

    “砰！”

    叶欢还没有说话，黄浪的身子已经倒飞了出去，居然是杨珊出手了，一脚直接将黄浪踢飞了。

    宁烨的眼神之中微微闪过一丝惊讶。

    周围的人群顿时一片哗然，纷纷看了过来，仙女号可是一群上流人士的聚会，就算是发生了争执，也会在其他方面解决，哪里会发生这种直接争斗。

    周围的人纷纷看了过来，杨珊的刚才的出手并不重，黄浪一下子从地上爬了起来。

    被这么多人看着，黄浪顿时脸上一阵尴尬，被一个女人踹飞了，实在太丢脸了，而且还是当着席梦涵的面。

    如果不找回场子，那他男人的尊严都没有了。

    “臭婊子，你他妈找死！”

    黄浪怒了，气势十足地朝着杨珊走来，眼神之中喷出阵阵怒火。

    就在这时，叶欢的身子忽然一动，上前一步，猛然掐住了黄浪的脖子。

    微微一用力，直接将他的整个身子提了起来。

    “放……放开……我。”黄浪被掐住脖子，艰难地吐出了几个字。

    叶欢的眸子之中闪过一丝冰寒，盯着黄浪，心中已经动了杀意。

    一个蝼蚁而已，他真的不想搭理，但是这种人就是犯贱，非要上来找死。

    这里争斗，早已经引起了很多人的注意，杨珊班上的同学，更是早已经跑了过来，惊讶地看着这一幕。

    仙女号可是燕京最顶级的娱乐场所，在她们心中，是绝对高档的地方，这里的人都是高高在上，招惹不起的，哪里敢得罪。

    “居然在打架，杨珊的这个男朋友，不会是哪里出来的小混混吧？”何洁的跟班刘珂在一旁说道。

    此话一出，众人觉得竟然有些道理，毕竟刚才这个男人说自己没有读过大学，也没有工作，这不就是小混混吗？

    “仙女号上的人，可都是富家公子，身份尊贵，岂是能够随便挨打的，这下，这人闯下大祸了。”

    何洁轻声说道。

    其他女生纷纷点头，完全赞同何洁的看法。

    可惜了这么一个清秀高挑的男生了，这一下，他是真的完蛋了。

    “如果杨珊现在来给宁少求情的话，如果宁少心软，说不定还能够救他一命。”这时，班长丁渝忽然说道。

    宁烨淡淡一笑，没有说话。

    “宁烨，你真的这么厉害，能够摆平这件事情吗？我看对方也是一个富家公子啊！”何洁大眼睛盯着宁烨说道。

    “呵，他算是什么富家公子，一个小角色罢了。就算是把他打残了，只要我一句话，他们家就不敢追究半点。”宁烨淡淡地说道，语气之中，带着一股若有若无的傲然。

    何洁的眼睛顿时一亮，宁烨的身世越来越让她震惊，现在看来，这个男人简直是完美。

    像是电视里的偶像男主角。

    其他的女生也纷纷看向了宁烨，眼睛里都冒出了小星星。

    这边，叶欢掐住黄浪，几个巴掌甩上去，直接将他的脸打得红肿起来，然后将它仍在地上，直接一脚踢在他的右脚上，只听见“咔擦”一声，他的脚骨就断了。

    众人听得一阵心颤，这人实在太暴力了，竟然打断了人的腿骨。

    “叶欢，够了，你不要再打了。”

    席梦涵连忙拉住了叶欢，焦急地叫道。

    叶欢转身，眼中闪过一丝冰冷，寒声道：“你想要帮他吗？”

    席梦涵的心微微一颤，叶欢的眼神冷漠得可怕，让她感觉有些害怕。

    “不是，他可是燕京黄家的人，是个富家公子，你打了他，他们家族肯定不会善罢甘休的！”

    席梦涵有些害怕地说道。

    “滚开！”

    叶欢随手一甩，直接将席梦涵甩开了。

    “兄弟，你未免太没有风度了吧，人家是好心提醒你，你却让人家滚，这样对待一个美女，可不是一个男人该干的事情！”

    说话的人是丁渝，杨珊班级的班长。

    他喜欢上了杨珊，现在看到杨珊的男朋友做出这种事情，他自然要出声嘲讽，更关键的是，他知道，宁烨也不喜欢这个男人。

    叶欢微微转身，然后径直往丁渝哪里走去。

    “你，你想干什么？”

    看到叶欢气势汹汹地往自己这边走来，丁渝顿时就有些害怕了，他可不想被打断脚骨啊。

    叶欢懒得废话了，这种小角色，他连多说一句话的心情都没有，直接动手就行了。

    丁渝的脸色狂变，周围班上的女生也都纷纷变色，大家都看出来了，这人还准备对丁渝动手。

    这个看着清秀文静的男生，竟然这么暴力？

    “杨珊找的是什么男朋友啊，竟然这么暴力，这就是一个小混混，太丢脸了。”刘珂在一旁再次说道。

    “够了吧，朋友，丁渝是我的人，你适可而止。”这时，宁烨忽然伸出了手，拦住了叶欢。

    “你又算是什么东西？”

    叶欢声音一寒，冰冷地说道。

    “我算是什么东西？哈哈。”宁烨顿时发出了一声冷笑，顿时朗声道，“来，你们告诉他，我宁烨是什么人？”

    “宁少啊，那可是宁家的嫡系，宁家在燕京都是赫赫有名的家族，最少能够排进前二十。”

    “什么前二十，至少也是前十五，宁家啊，即便是放在华夏那也是最顶级的家族。”

    “宁少的身世，那还用多说，在燕京的上流社会随便打听一下，谁不知道宁少的身份，多少名媛美女都等着追求宁少呢。”

    一时间，周围的一群富二代纷纷说道，宁烨的身份比他高太多，他们自然要讨好宁烨。
