    因这几天玉钏儿里外都占全了，香菱倒得了闲，这日上午特地抽空去了趟薛家。

    一是探视薛姨妈和宝钗这两个旧主，二来则是请莺儿帮忙，编几条用来绑名帖口袋的穗子，勉强也算是公私两济。

    见面之后，薛姨妈就拉着她好一通关心，待确定她在焦家未受拘束，依旧是那天真烂漫的性子，这才稍稍松了口气。

    因心下好奇，于是又随口问香菱，在焦家和在自家有什么不同。

    “旁的倒没什么区别。”

    香菱答曰：“只是爷和老爷常说些经济仕途的，我在一旁倒听的糊涂呢。”

    薛姨妈先是笑，直说咱们娘们哪用得着理会这些。

    后来想起自丈夫死后，因儿子最不耐烦这些，反倒累的宝钗事事操心，一时又忍不住长吁短叹。

    宝钗在旁边也颇不是滋味，且她所想的除了哥哥还有个宝玉，如果说薛蟠是混不理会，宝玉就是打心底厌弃这些了。

    就不知随着年纪渐长，他二人能不能迷途知返。

    “快别说这些有的没的了。”

    宝钗心下慨叹着，面上却笑盈盈的起身，拉着香菱道：“她好容易回来一趟，妈妈偏这么愁眉苦脸的，往后她还来不来了？”

    “来来来！”

    薛姨妈急道：“她要是不肯来，我就让人天天下帖子请她！”

    娘几个笑闹了一阵，香菱这才又单独寻莺儿道明来意。

    莺儿便问：“编几个穗子倒也简单，不过这样式上可有什么要求？”

    “我们爷只说好看、方便就成。”

    香菱比划着道：“家里给备下的，是这么大这么宽一个绿底云纹的绸面袋子，平时是小厮栓柱在用，不过有时我们爷也要用。”

    莺儿听了，有些为难道：“若只是小厮随身携带倒还好说，既然你们家焦大爷要用，最好还是瞧一瞧那袋子，才好搭配花色样式。”

    香菱听了这话，便要拉着她一同回家看个分明。

    莺儿推辞不过，又去请示了薛姨妈，这才勉为其难的应了。

    一路无话。

    等到了焦家之后，香菱自去堂屋拿名帖袋子，莺儿则是有些拘谨的在廊下候着，同时又忍不住偷眼打量这院里的格局。

    若论宽敞遮奢，这院子自远不及贾政、宝玉的住处，比之梨香院也是差了不少。

    但细微处收拾的却极齐整，比之薛家反要更有条理。

    不过这也正常，薛家管内务的是宝钗，她十四五岁的年纪，便再怎么聪慧非常，又怎比得上来旺和徐氏老于此道？

    正好奇的扫量，东厢里忽然走出个面色苍白的玉钏儿，两人各自在廊下对上了眼，忙都绕至院中碰头说话。

    因敬她是金钏儿的妹妹，又是这里的‘地主’，莺儿先主动招呼道：“早听说妹妹到了这边儿，却不知在这边儿过的可还舒心？”

    玉钏儿挤出几分笑意，刻意强调道：“自是舒心的，大爷和太太待我都极好，里外也由着我张罗。”

    这话听得莺儿十分诧异，论年纪、论过往的关系，怎么也该是香菱做主才对，却怎么说都是她在张罗？

    不过等看到玉钏儿左腕上，瞧着就有些僭越的金镯子，莺儿却哪还有什么不明白的？

    当下暗骂一声‘好个浪蹄子’，又暗恨香菱不争气，明明早就与焦大爷有所勾连，却怎么反让玉钏儿压了一头？

    这时香菱正巧捧着两个绸面袋子，从堂屋里走了出来。

    一见到她，玉钏儿的脸色就愈发难看，强笑着推说要去方便，就撇下莺儿自顾自的去了。

    没礼数的东西！

    莺儿又暗骂了一声，不等香菱开口说话，便扯着她到了背人的角落，劈头盖脸的责问：“你莫非是死人不成，怎么竟让那小蹄子爬到头上去了？”

    香菱愣了一下，才反应过来她说的是玉钏儿，于是理所当然的答道：“她是开了脸的，屋里头自该是她说了算。”

    “你！”

    莺儿恨的在她眉心一戳，恼道：“那你就眼瞧着她开了脸？”

    “这……我、我怎么……”

    香菱想起那晚的事情，便涨红了脸，期期艾艾吞吞吐吐起来。

    莺儿看出必有内情，扯着她好一通逼问，这才知道玉钏儿竟是头天晚上，就厚着面皮大着胆子自荐枕席了！

    两下里一对比，香菱这呆丫头着实输的不冤。

    于是怒其不争的怂恿道：“再有这样的机会，你也主动些，别……”

    “你还是先看看这袋子吧！”

    香菱急忙把袋子推到了莺儿怀里，堵住了那些虎狼之词。

    莺儿无奈，也只得低头查看那袋子的样式，随即奇道：“怎么是两个？还是一大一小？”

    “我起初也以为只有一个。”

    见她不再纠缠先前的话题，香菱暗暗松了口气，又懵懂道：“结果到了屋里，却翻出来两个。”

    见香菱自己也是稀里糊涂的样子，莺儿无奈的叹了口气：“罢罢罢，我两个都编了就是——往后你自个也长点心，这一块儿伺候爷们，可跟在咱们姑娘身边时大不一样呢！”

    看过样式，又用线头掐对了尺寸，莺儿便告辞离开了焦家。

    香菱送她出了院门，转回堂屋又把那袋子归置好，就听外面焦顺在扬声吆喝。

    香菱忙迎了出去，却见焦顺正指挥着栓柱和车夫，从车上往下卸东西。

    离近了一瞧，竟是四五百张硬木蒙皮、绿底黑字的名帖，因张张都有七寸长三寸宽，一摞一摞的颇有些斤两。

    只听焦顺感叹道：“怪道都说京官难做呢，光这些必须要准备的名帖，每年怕都是笔不小的挑费。”

    香菱端详了片刻，忍不住奇道：“我先前见过政老爷的名帖，好像比这小不少呢。”

    “那是自然。”

    焦顺无奈道：“这里面的门道多着呢，九品的名帖用白封黑字，要九寸长三寸宽；七八品是绿底黑字，也是三寸宽，七八寸长——政老爷是从五品，帖子是蓝底儿红字的，且只要五寸长两寸宽，自然比我这个要小些。”

    香菱听的似懂非懂，扭着春葱也似的指头，奇道：“怎得官儿越大，这帖子反倒越小了？”

    顿了顿，又问：“那咱们屋里的小口袋是……”

    “讨个彩头呗。”

    焦顺解释说：“就是盼着早日高升的意思，因听说各家都有备下，太太就也准备了一个。”

    “至于为什么官儿越大，这帖子反倒越小——听说是官儿越小越要让人一目了然，以示谦卑；官儿越大越要让人瞧的仔细，展现威严。”

    说着，他不耐烦的把手一扬：“总之这破规矩多如牛毛，为了以后不闹笑话，我这些日子背的是昏头涨脑，偏那师爷又一直找不到合适的。”

    原本以为只要给足了钱，在京城找个有经验的师爷应该不难，谁知这些日子却是四处碰壁。

    究其原因，无外乎焦顺出身奴籍，又是特旨幸进的官身，且工部因此物议汹汹，也不是什么秘密，这档口谁肯来触霉头？

    虽也有几个死要钱的，可这等人焦顺又不敢轻信。

    正想起这些烦心事儿，就见玉钏儿自东厢姗姗来迟。

    焦顺心下便有三分不喜。

    玉钏儿背地里打压香菱的小动作，他又岂会毫无觉察？

    只是念着她毕竟刚把身子给了自己，最近又忙里忙外，伺候的无微不至，到底没忍心苛责她。

    可今儿却……

    正有意趁机敲打玉钏儿几句，忽又发现她面色苍白情绪低落，且走路时姿势也略有些别扭。

    焦顺心下一动，忙开口试探道：“你这是怎么了？若是身上不方便，就在屋里多歇歇。”

    “劳爷惦记了。”

    玉钏只当他是嘘寒问暖，当下感动的道：“我倒没什么大碍，就是、就是不太方便伺候爷了。”

    后半句话刻意压低了嗓音，却听的焦顺大喜过望。

    盼了一个多月，可算是等到了！

    他面上不动生色，又宽慰道：“那你今儿就好生歇歇，晚上让香菱守夜就是”

    玉钏儿闻言笑容一僵，原本就因月事有些苍白的脸上，更是彻底没了血色。

    焦顺见她如此，倒略有几分心虚不落忍，于是拉着玉钏儿到了东厢里，耐着性子宽慰了几句。

    玉钏儿这才稍稍缓过些来，一面暗恨这月事来得不是时候，一面宽慰自己说，爷总还是宠着自己的。

    且就这么两三日的功夫，凭香菱那呆头呆脑的，也未必就能把握住机会。

    谁知到了傍晚，焦顺就迫不及待让人抬了浴桶进屋，又不知从哪儿寻来半盆炭火，显是要无遮无拦的肆意一番！

    玉钏儿如遭重击，香菱却是羞怯的不成样子。

    巴掌大的娇嫩小脸，直红到了耳朵根儿，眉心的胭脂记更是仿似要嫡出血来。

    她将十根儿青葱玉指纠缠的麻花仿佛，脚下更是生了根一样，迟迟不肯进到里间。

    直到被焦顺三番五次的催促，这才一步三回头往里挪。

    那水汪汪的眸子里半是求助半是羞窘，可落在玉钏儿眼底，却分明是在挑衅！

    咬牙看着香菱进了里间，又在焦顺的吩咐下紧闭了房门，她心下却还存着三分侥幸。

    “爷，使、使不得！”

    然而不多时就听香菱惊呼尖叫，接着又有种种不堪传出。

    玉钏儿一颗心登时碎了几瓣，死命撸下那金镯子，扬手对准了北屋的房门。

    但她咬牙跺脚的发了一通狠，却终究舍不得摔那镯子，更没有胆量去砸焦顺的房门。

    于是只得独自回到南间，坐在床头默默垂泪。

    不过她毕竟不是肯认输的性子，等哭够了之后，就又打了鸡血似的燃起了斗志。

    暗想着到底是自己抢在了前面，且依着香菱那呆头呆脑的，怕也未必肯配合焦大爷那些花样。

    于是默默将那些羞人的把戏，又悉心钻研了几遍，憋着气鼓着劲儿，准备等月事过去之后，就一举夺回炮兵阵地！

