    陆阳先在路边杂货店里面买了一个手电筒，二人才一起回到家中。

    屋子里面比较暗。

    城中村这边房子很密集，二楼的采光本来就不好，何况外面也已经是夕阳西下。

    “怕不怕？”

    陆阳打开手电筒。

    黑乎乎的房子被照亮了，他问道。

    朱婷婷要了摇摇头：“不怕啊，以前我在老家的时候，家里经常会停电，早就习惯了……”

    “就不能配合一下，说你怕吗？”

    陆阳有些无语。

    这女人，胆子真不小。

    这黑乎乎的房间，换成其他小女生，肯定会害怕的要抱抱才行吧。

    “那我怕了。”

    朱婷婷说道。

    “太假了。”

    陆阳手电筒在房间照了照，然后将房门给反锁了，看到陆阳的动作，朱婷婷稍稍有些紧张……

    陆阳笑了笑，说道：“今天不会还让我睡沙发吧。”

    上次睡沙发，那是因为朱婷婷上夜班，又一直陪他到中午，实在是太累了，这次可不行……陆阳跑这来，可不是为了睡沙发的。

    手电光下，朱婷婷面色微红，说道：“那我加一床被子。”

    “行。”

    陆阳点头。

    女人比较矜持也是很正常的。

    借助陆阳的手电光，朱婷婷把上次那个薄被子又找了出来，放在床上另外一边，又找了一个枕头。

    然后问：“你洗澡不？”

    “没热水怎么洗？我不洗。”

    朱婷婷是用‘热得快’烧水的，就是这种一根电线，链接一个金属头，放进水桶里面，插上电，一会就可以烧热一桶水。

    和电热烧水壶有异曲同工之妙，不过，这东西陆阳觉得不是很安全，但这种条件下，想要用热水，也只能买这东西。

    虽然烧热水很快，但没有电，肯定也用不了。

    “那你先睡吧，我要洗洗。”

    朱婷婷每天都有洗澡的习惯，主要是在网吧上班，身上总是会有泡面和烟的味道，如果不洗的话，会很不舒服……

    陆阳有些惊讶：“不怕冷？”

    “又不是冬天，怕什么……”

    朱婷婷找了一件睡衣，走进了卫生间，然后就听见哗哗的放水声，好在只是停电了，自来水并没有停掉。

    这里自然也不会有什么沐浴头，朱婷婷肯定是先放一盆水。

    放水的时候。

    朱婷婷还走了出来。

    提醒道。

    “你先睡吧。”

    “哦。”

    陆阳回了一声，但没当回事，不是开玩笑吗？一个大美女在旁边洗澡，哗哗的水声都可以听得见，你让我怎么可能睡得着？

    是不是傻。

    陆阳光着膀子钻进了被子里面，现在的温度已经降低了不少，晚上还是需要被子的，拿出手机看了看。

    电量还有一点，他也不敢玩了，要是没电的话，明天电工师傅过来了，可就联系不上他了。

    闲来无事。

    陆阳打着手电，观察朱婷婷的房间。

    很简单。

    只有一个柜子，一张床，两个床头柜，靠近窗户的位置，还放着几双白色的帆布鞋，床头柜上，还放着一个黑色的万能充电器。

    陆阳拿起来看了看。

    黑色的万能充电器像是一个夹子，从后面可以按起来，然后把电池夹在里面，将金属头对接好，就可以充电了，这东西现在家家户户几乎都有。

    可惜啊。

    这个时候被叫做万能充，以后什么也充不了了，这大概就是跟不上时代的发展吧。

    卫生间的水声渐渐的停了下来，突然哗啦一声，应该是一盆水都被朱婷婷倒掉了，过了一会，卫生间的门打开了。

    陆阳用手电照了过去。

    朱婷婷正在拿着一个干毛巾擦拭着头发，虽然她没有洗头，但头发比较长，洗澡的时候，还是会将头发弄湿掉。

    她的身上已经换上了刚才拿进去的睡衣。

    上面是一个蓝色的吊带小马甲，肩膀和肚脐眼都在外面，下面不是裙子，是一个短裤，同样很短，在灯光下，那一双大长腿欺霜赛雪……一时间，陆阳有些分不清楚，这究竟是那种睡衣，还是单纯穿的时间有些长了，现在有点小了。

    “你这衣服年份不短了吧。”

    陆阳问道。

    他已经排除了前一个答案。

    朱婷婷抬手挡了挡眼前的亮光，说道：“嗯，有五六年了，还是我上学的时候买的。”

    朱婷婷把短裤往下来扯了扯，说道：“有点小了。”

    “不小，不小，刚刚正好。”

    陆阳目光在那一双大长腿上打量着，是真的白啊……这还真是老天爷赏饭吃，对于一个完全不知道护肤品的女生来说，竟然有这样完美无瑕的肌肤，属实是没天理了。

    “你怎么不睡觉？”

    朱婷婷有些不好意思的说。

    陆阳脸皮厚，直接说：“等你呢。”

    朱婷婷很窘迫，趿拉着拖鞋走了过来，在床边犹豫了一下，说道：“你不要胡思乱想。”

    “嗯呢，我不想。”

    陆阳说道。

    朱婷婷掀开被子钻了进去，刚刚洗完澡，水汽蒸发，还是比较冷的，主要是睡衣也太小了，起不到太大的作用。

    陆阳把手电放在床头柜上，对着天花板上。

    ……

    ……

    清晨。

    第一缕阳光，照在城中村里。

    陆阳就睁开了眼睛。

    手电筒已经没有光了，新买的手电筒电量本来就不满，昨天晚上已经彻底的用光了，朱婷婷还在旁边睡着，发丝凌乱，小脸通红。

    陆阳悄悄从床上下来。

    捡起地上的衣服都穿上。

    去卫生间方便了一下，这里的洗漱用品只有一个牙刷和毛巾，他又悄悄的出门，准备出去买个牙刷回来。

    楼下。

    熊大姐正推着煎饼车子准备出摊。

    听到响动，抬头看了看，恰好发现陆阳从朱婷婷的房间走了出来，她惊讶不已，怕被发现，也没敢多看。

    “大姐，出摊啊。”

    陆阳从楼梯下来。

    毫不在意的打了打招呼。

    熊大姐早就知道朱婷婷和自己的关系，没必要故意遮掩什么，又不是什么见不得人的，越是底气不足，反倒是越让人怀疑。

    “是啊。”

    熊大姐打量了一眼陆阳。

    又说道：“一会上班的人就出来了，我得把摊位支起来。”

    熊大姐卖的是煎饼果子，早晚的时候生意最好，不过，昨天晚上因为停电的缘故，她没有出摊，以前都在出租房外面卖的。

    “我帮你推出去吧。”

    从院子出门，有一个台阶，熊大姐一个人有些吃力，陆阳帮忙推了一把。

    对方连连感谢。

    出了门，对面就有一个小超市，不过陆阳还是特意多走了几步，来到麻辣烫馆子那边的超市，这里也开门了。

    陆阳走了进去。

    和老板打了一个招呼：“虎哥。”

    “是你啊，陆阳。”

    看到是陆阳过来了，宋老虎也笑呵呵的打着招呼，还感谢到：“听说张斌搬到你那一楼去了，房租还那么便宜，谢谢你了……”

    “客气什么，要是说谢谢，还得是我谢谢你，都麻烦你两次了。”陆阳笑了说。

    “谢来谢去太麻烦了，你这个兄弟，我宋老虎认了，以后咱们之间就不说什么谢谢了。”

    陆阳笑了笑：“行，虎哥，你这兄弟，我也认了。”

    宋老虎拍了拍陆阳的肩膀，有些诧异的问：“身子骨不错，练过吗？”

    “就锻炼了几年。”

    陆阳看了一眼宋老虎，这个老哥真不简单啊。

