    众人看着站在柜台前的林天，一时间竟然不敢上前去接任务，就算是去接的人，也是小心翼翼的和林天隔了好几米远。

    “一群欺软怕硬的弱者！”

    林天斜视着扫了一眼旁边的众人，很是不屑的道。

    他没有丝毫的掩饰，因为这些人在他眼中就是一群弱者，只敢对比自己弱的人出言侮辱，而看到对方的实力之后，立马就变成了缩头乌龟，连一句话都不敢说。

    随即，林天不再去理会他们，抬头看起了柜台后面挂着的号码牌。

    在号码牌的下方，都有任务的介绍，林天一行一行扫过去，寻找着适合自己的任务。

    他和胡吉的时间都不多，要在三天之内拿到一百块初级元石，所以，林天所接的任务报酬一定是元石。

    “林天，这上面的任务好像都没有超过一百块初级元石的，不如我们分开接任务吧。”

    “这样，我也可以自己历练一番。”

    找寻一番之后，胡吉对林天说道。

    “这样也好，那就分开接吧。”

    林天点点头。

    两个人在一起虽然能相互照应，但是他们的时间紧迫，得赶紧接到任务才是。

    而且，林天也明白胡吉的意思，他们两个人一起行动的话，胡吉多少会依赖林天，这样的话是永远成长不起来的。

    想要成为一个强者，就需要凭借自己的努力在修炼的道路上不断攀登，依靠别人永远成为不了一个真正的强者！

    几分钟之后，林天和胡吉都找到了各自的任务。

    林天的任务是取得十头驭气境四层初期妖兽的晶核，一头驭气境四层后期妖兽晶核，还有收集一种名为火岩兽妖兽的血液，总共的报酬在五十八块初级元石。

    而胡吉的任务则是找寻几株特殊的三品初级元药，和猎杀几头水犀狂牛，需要将它们的牛角皮毛和晶核都带回来，总共的报酬在四十五块元石。

    “小心点，三天后，不管任务有没有完成，我们都在这里集合。”

    店铺门口，林天对胡吉叮嘱道。

    “好，三天后见！”

    胡吉点点头，两人骑着马出了建筑群之后，便顺着不同的方向朝着前方的连云山脉中行去。

    两个少年都是第一次离开黑石城到达一个新的地方，没有任何人的帮助，任何事情只能靠自己。

    今天所发生的事情，让他们更加深刻的体会到，实力比任何东西都重要！

    连云山脉横亘上千里，横穿整个枫林郡城，枫林武院就是依靠着连云山脉而建。

    连云山脉地势多变，不适合骑马，到达连云山脉外围的时候，林天便将缰绳系在了马匹的身上，将它赶走了。

    随即，林天步行朝着连云山脉中走去。

    林天现在的修为在驭气境三层初期，距离驭气境三层中期也只有一步之距，凭借着撼天拳和小绝剑法的强大，猎杀驭气境四层初期的妖兽不成问题。

    而驭气境四层后期的妖兽，还得等打过之后才知道。

    除了妖兽的晶核，林天所接的这个任务，里面最难的就是那火岩兽的血液了。

    火岩兽，只有在一些燃烧着地火的地方才有，而那种地方往往充斥着各种危机。

    进入到连云山脉中，林天才发现，虽然是同一条山脉，但是这里的元气要比靠近黑石城那边要浓郁许多。

    林天一边走着，一边警惕的察觉着周围的变化。

    元气浓郁，也就意味着这里的妖兽要比黑石城那边的强大。

    吼！

    就在林天深入山中几百米的时候，便有一头妖兽大吼着，从旁边闪出，朝着林天飞扑而去。

    那头妖兽生着一个狼头，身体却如猛虎般壮硕，尖锐的獠牙散发着森冷的寒光，身上一股通脉境九层巅峰的威势散发出来。

    林天心中无比警惕，在妖兽出现的一瞬间他便有了反应。

    只见他脚下一撤，腰马合一，周身元气涌动，一拳朝那头妖兽脑袋轰去。

    拳头上银色光芒绽放，林天的一拳踏踏实实的轰在了那狼头妖兽的脑袋上。

    那狼头妖兽顿时发出一声惨叫，直接被林天打飞了出去，撞在后面一棵粗壮的大树上面。

    狼头妖兽掉落在地上，口中尖锐的獠牙此时已经齐根断裂，一双凶狠的眼睛里不断有鲜血流出。

    它挣扎了几下，想要站起来，然而，经过一番努力之后，还是带着不甘倒在了地上。

    “看来这里要比黑石城那边要危险的多，我才进入到几百米的地方，出来的妖兽便是通脉境九层巅峰了！”

    “再往里深入进入，就是驭气境修为的妖兽了，希望胡吉没事。”

    林天看着死去的狼头妖兽，有些担忧的喃喃道。

    随后，林天将狼头妖兽身上的有用的东西全都取了出来，收进了空玉空间内。

    虽然只是通脉境九层巅峰，身上的晶核什么的对现在的林天来说用处不是很大，但是蚊子再小也是肉，林天不想浪费。

    此时，林天身上只背着一把空玉剑，包袱什么的都收进了空玉空间内。

    之前不用空玉空间，是怕引起别人的注意，但是现在在这里，他就没有必要再隐藏了。

    一刻钟之后，林天已经往山脉里面行进了一里，周围的树木也变得高大茂盛起来。

    就在这时候，林天发现了前方的一头妖兽，那头妖兽体型不大，但是身上却长满了倒刺，看起来充满攻击性。

    那头妖兽此时正趴在地上，享受着刚刚猎杀的猎物。

    “驭气境四层初期的刺鼠！”

    林天看到那头身上满是倒刺的妖兽，眼神不由得微微一变。

    他现在的位置离入口也就一里多的路程，不成想这么快就碰到了驭气境四层的妖兽。

    “正好拿你开刀！”

    林天心中暗道，将自身的气息小心的收敛起来，小心翼翼的朝着刺鼠的身后摸去。

    此时，刺鼠正在撕咬着身下猎物的尸体，口中的咀嚼声不断响起。

    这刺鼠正面的样子很想老鼠，但是无论是实力攻击性还是身形，都和老鼠扯不上半点关系。

    刺鼠的攻击性极强，身上的倒刺就像是一根根钢针一样，而且它极为灵活速度极快。

    这也是为什么林天选择偷袭的原因了。

    如果正面突击的话，肯定会惊动这刺鼠，要是被它防范起来可就不好对付了。

    而且它现在在进食，正是一个绝佳的偷袭机会！

