    商青娥静默的走着。

    她离李君很近，李君甚至可以闻到她身上的香味，若有若无，淡淡的，白素身上也有香味。

    苏银灯衣裳穿的破破烂烂，身上也有香味，秦宓身上也有，就连嫁为人妇的王美娘也香。

    莫不是漂亮女人，身上都有香味？

    李君思维一下子飘得很远，只觉得情不自禁，他急忙咬破舌尖，剧烈疼痛，冲淡了身体原始躁动。

    李君面上不显，也不说话，不紧不慢与商青娥散步。

    商青娥低着头，双手绞着衣角，步伐略微慌，秋风骤起，她缩了缩脖子，露出不耐风寒的表情。

    商青娥今天穿着一件粉红色的襦裙，梳着少女发髻，簪了数朵小花，并没有装饰金玉珠宝。

    她很冷，却强忍着寒冷，一声也不吭，俏生生的立在寒风中，就好像一株粉梅。

    纵然身边风刀霜雪，阴谋诡计，依然那么倔强的活着，出淤泥而不染，天真无邪。

    就在气氛尴尬到极致的时候。

    商青娥先扛不住了。

    她忽然幽幽道：“你与我走的这般近，可曾害怕过？”

    李君笑笑，云淡风轻道：“正常走路，有甚好怕？”

    李君嘴上说的轻松，心情却沉重，他总感觉不对劲，或者说，从他离开九原结界的那一刻，开始，就不对劲了。

    商青娥一时语塞，不知道怎么接李君的话，她静默的走了片刻，又说道：“你想知道沉湖的书生是谁吗？”

    不待李君回答。

    她静静讲述起来。

    “我商家堡，第一代祖是个泥腿子，一代祖之前的祖是甚么，则无从知晓了。

    一代祖偶尔救了一头木精。

    李君小哥，我不知道你知道鬼怪山精不？世界上大部分愚民懵懂无知的活着。

    并不知道自己活在一个可怕的世界中，不过九原之乱后，你也亲眼见过僵尸，还有鬼面。

    应该知道，这个世界不简单吧？”

    李君点点头：“我知道。”

    “第一代和木精签订契约，木精保商家谷物年年丰收，商家献祭后代生命，所以，商家代代只能活一人。

    从此后，一代祖过上了衣食无忧的生活，此后代代发展，商家越来越富有，直到修成商家堡。

    我们商家也挤进了九原权贵圈，知道了这个世界的许多真相，彻底脱离了泥腿子身份。”

    “其实，木精也不算坏，它与先祖只是按照契约办事，这个世界许多强大的家族，甚至王朝。

    不也是这样发展起来的吗？”

    商青娥说的对，在这个世界当个小富人，或者不需要有强大的力量，但是……

    想真正发展起来，无一不是仰仗鬼怪力量。

    商洛这种武道高手，屁都不是，也只能对付不入流的鬼怪，鬼面看似厉害，其实弱鸡。

    商青娥露出悲苦笑容：“娘，哦不～堡主从小便暗示我和二妹，我们只能活一个。

    手足相残，胜者登上堡主之位，败者，献祭生命血肉。

    商洛以为我不懂事，他哪里知道，我可是商家的后代，他区区养子，我知道的比他多啊！

    我不想二妹死，所以，只能我死，装着没心没肺的模样，也只是想活的开心一点。”

    商青娥忽然抱住了李君，哭道：“我好苦啊！”

    李君小哥，我只想在死之前，寻个夫君，好好疼惜我，爱怜我，这样死也无憾了。

    之前，书生是堡主为我挑选的，本来准备娶我，可惜，他知道了真相，也知道了我一心求死。

    他害怕了，逃了。

    堡主冷酷无情，直接勒死了书生，尸体静静沉在了湖底。”

    “李君啊！”商青娥扬起头，带泪：“你愿意娶我吗？放心，我活不了多久，待我死后，你可随意婚娶，就当商家堡的一切，是一场梦。

    我只是时间不多了，身为女子，一辈子不曾体会男女之情，岂不是白活了？”

    商青娥如泣如怨，语调哀怨，纵然李君铁石心肠，这一刻，也柔软了。

    “我牙酸。”

    狗大忽然传音过来。

    “哎～可怜的女人，我何三好想怜香惜玉，不过，她是主上的，所有好东西都是主上的。”

    何三也传音。

    ……

    这是一间杂物间，背阳。

    阴暗潮湿，墙壁上长满斑驳的青苔，和一些霉斑。

    放着一些破烂家具，陈旧衣物，碎碗，烂瓶子等陈旧家什，王福领着商洛走了进来。

    一进门。

    陈年霉味袭来，商洛微微皱眉，有点不解的望向王福：“福叔，这是……”

    王福叹口气，慢吞吞挪到角落里，费力的拖出一口木箱，他蹲在木箱前，沉思良久。

    忽然开口道。

    “少爷，我自小与别人不一样，能做梦。”

    商洛：“……”

    王福解释，他做梦和别人不一样，他的梦可以回放曾经的事，偶尔还能预知未来。

    开始发现自己异常的时候，王福很开心，以为自己天赋异禀，未来必能成就一番大事业。

    可是，后来，慢慢不对劲了。

    王福发现他偶尔梦中回放的过去，与他真正记得的过去是不一样的，王福以为是梦出问题了。

    商洛道：“可能是太累了的，有时候我也会做一些稀奇古怪的梦，日有所思，夜有所梦，梦中的东西当不得真。”

    王福摇摇头，苦笑。

    “后来我学了几个字，便喜欢上了写东西，会把自己见到的，听到的，看到的东西记载下来，有时候一天一记，有时候几个月一记，时间长了，便发现了很多秘密。”

    “秘密？”

    “商家堡的秘密吗？”

    商洛呼吸陡然粗重起来，他直勾勾盯着王福。

    “哎～”

    王福一声叹息。

    他打开木箱，取出十几卷册子，很实沉的样子，全抱到桌上，疲惫道：“你自己看，东西很多，也很杂，你挑选一些有用的看，我去泡杯茶来。”

    商洛随意拿起一册书卷，入手湿润，纸张发黄，摸起来软绵绵，应该是上潮导致的。

    王福蹒跚着走了出去，不一会儿，端着一壶茶，走了进来，然后锁好门，留下商洛一人。

    商洛轻轻翻开书卷，上面密密麻麻都是小字，字写的很丑，戳眼睛，歪歪扭扭，商洛费力的从中挑选出有用的信息。

    “福叔没有读过几天书，能够写出这么多字，已经很让人惊讶了。”

    商洛继续看下去。

