    鲜血飞溅！

    从异耳兔喉咙处溅射出的血液与雨水相混合，使空气都充斥着“腥风血雨”的味道。

    姜盛只觉心头一颤，紧接着身体与神志也止不住地颤抖，仿佛幽云蛛的致命一击是扎在他自己的心头，他无比清楚的感知到异耳兔的生命气息已经微弱的可以忽略不计了。

    “快收回来！”南宫肃提醒道。

    姜盛这才回过神来，赶忙收回异耳兔，他不敢想象再晚一秒会发生什么。

    在场的学生也都震惊了，学生间的对决往往点到为止，在他们看来，幽云蛛的攻击明显是想夺了异耳兔的性命，虽然星核没被毁坏就不会真正死亡，但想要“复活”，要付出巨大的代价。

    “好狠的幽云蛛，异耳兔应该死了吧？”

    “看它的出血量，就知道肯定死了。”

    “还没死，如果死了，异耳兔的双眼会完全变为黑色，但我刚刚看到它眼中还有微弱的红光。”

    “呵，没死也无所谓，死了最好，我们也算是少了一个强大的对手。”

    “要是之后遇到庄绪的话，可要小心一点，我可不想我的星辰兽落得这种下场。”

    ……

    庄绪道：“分散攻击。”

    “暴风雷雨落”完全由三种脱体技能构成，完全成型后，小飞云、电爪猫、滴露蛇继续组合的意义就没有那么大了，分散进攻更有利于取胜。

    “引雷术、水流吐息、旋风。”

    三种技能从三个不同方向进攻而来。

    “引雷术”产生的雷云位于硬壳蜗牛正上空，“水流吐息”来自侧方，“旋风”则和“暴风雷雨落”一样，都来自正面。

    “集中前方！飞叶斩！”南宫肃道。

    “流沙囚笼！”

    “金石之力！”

    面对如此凶猛的进攻，硬壳蜗牛不可能强行使用“坚硬化”了，按照南宫肃所说的，先合力应付正面最为强大的攻击，才有取胜的可能。

    只可惜他们又一次忽略了幽云蛛，或者说即便想要应付幽云蛛，他们也不可能做到。

    在击倒异耳兔后，幽云蛛再次进入匿隐状态，如夺命的死神般注视着三只可怜的星辰兽，这种感觉，就和一个人知道自己近日将死，却不知道具体什么时候死一样恐怖。

    “暗影刺”再次发动，这次它的目标是无足螈，没有丝毫悬念，无足螈一击而倒，不过这回幽云蛛下手并没有那么狠，但依旧让人触目惊心。

    攻击结束的一瞬间，再次进入匿隐，一套动作行云流水，也令人心生畏惧。

    暗光闪过，托尾兽的背部被插入了锋利的漆黑长足，还未来得及发出惨叫，长足便已经拔出，鲜血如泉水般井喷，幽云蛛又消失了。

    没有第三发“暗影刺”了，雷电、狂风、水流和硬壳蜗牛的距离已经近在咫尺，哪怕它的防御力再高，也不可能同时接下这么多的技能。

    在“暴风雷雨落”的洗礼下，硬壳蜗牛也倒下了。

    还未等裁判宣布结果，全场便响起一阵盖过一阵的掌声，整个团队赛不到三分钟便结束了，但给他们的震撼足以与数小时的顶尖电影相媲美。

    与之形成鲜明对比的是，555寝室的四人神情落寞，相互看了一眼，想开口却又不知道该说些什么。

    “比赛结束，本轮胜者为456寝室，因而456寝室以两胜零负取得本场寝室赛的胜利，请……”裁判宣布到一半，突然犹豫了，他往555寝室的方向看了一眼，不知道该不该继续说下去。

    短暂的犹豫后，他还是觉得继续说下去，虽然有些残忍，但比赛的流程还是要走完的。

    “请双方选手，上台握手。”

    原本十分正常的流程，在这一刻显得那么不合时宜。

    南宫肃这边的四人只好硬着头皮在原地等待庄绪四人过来，何闲闲和金满楼也有些尴尬，自己这便下手也确实狠了一些，毕竟以后还会频繁在学院遇到。

    相比起来，庄绪和苍鸿帝完全可以算狠人了，他们镇定自若，无比平静地向对面走去。

    在苍鸿帝看来，他们固然下手狠，但都是比赛规则所允许的，既然如此，倾尽一切手段取胜，才是对对手的尊重。

    至于庄绪，这又是他计划的一部分。

    无论是隐忍，还是展露，都是为了获取更大的利益，庄绪并不在意刚刚的强势攻击是否会暴露自己的真实实力。现在，他甚至希望围观的学生们能过高的估计自己的实力，如此一来，恐怖的实力加上冷酷无情的手段，必然会让他们在和自己对决时变得蹑手蹑脚，恐怕连七成的实力都发挥不出来。

    “庄绪，我算是彻底记住你了，今后我定会用同样的手段击败你。”姜盛道。

    庄绪淡淡道：“随时奉陪。”

    其他三人没有说话，但也都在握手时意味深长地看了庄绪一眼，想要杀人的心是藏不住的，单欣华稍好一些，毕竟它的硬壳蜗牛非常幸运地没有被幽云蛛攻击。

    握手仪式结束后，他们也不需要去观众席了，直接回到备战区，通过屏幕聆听代表导师对刚刚对决的点评后，就可以会寝室休息了，其他学生则参加各自寝室的寝室赛。

    庄绪打开手机查看，本场比赛的积分已经到账，车轮赛的积分为300分，团队赛的积分为700分。

    555寝室虽然落败，但也有获得积分，因为他们在车轮赛中战胜三名对手，所以获得了225分，团队赛的积分则为零。车轮赛和团队赛的积分都是以击败的对手数来计算的，车轮赛每击败一人获得75分，团队赛赛击败一人获得150分，最后取胜的队伍再追加100分。

    可以看出取胜的追加分数是非常少的，如果败方能击败对方三人，也能获得450分，差距并不算大，这是院方为了培养学生破釜沉舟的战斗意志而有意制定的规则。

    “你们看，我们现在的排名是全校第一。”金满楼兴奋道。

    “额……这不是因为我们最早参加比赛吗？”

    “别说这么扫兴的话啊，对我而言这说不定是此生仅有的一次登顶。”

    庄绪也切换到软件的其他页面，查看榜单，总共有四张榜单，第一张就是金满楼刚刚看的总榜榜单，上面记录每个学生的名次与积分数，第二张为单人赛名次榜，第三张为双人赛名次榜，第四章为寝室赛榜单，上面没有具体的名次与积分，只记录了各寝室的胜负情况。

    庄绪闭上了眼睛，开始闭目养神。天星阁，终于能进入这内院的圣地了。

