
　　“小子，很嚣张啊！！直接锁定冥河星系，确实，冥河星系，烈阳星没有涉足过，并不知道是怎么一回事。”

　　“但，这不仅仅只有我一个烈阳星，天使也没有涉足过冥河星系。毕竟那属于已知宇宙的臭水沟片区。”

　　“而且，坐标过于古怪，无法定位。”

　　“先不说，冥河星系的四颗星球是否适合烈阳星，就说，我们该如何找到这冥河星系呢？？你可知道，那是卡尔的老家。”

　　“而卡尔这小子，很擅长隐匿，躲藏.....据我所知，已知宇宙能够锁定卡尔的人，不过就只有一人。”

　　“天使的女王，凯莎.....”

　　“而凯莎已经被卡尔和莫甘娜做掉.....能找到冥河星系的概率瞬间降低为0.哪怕你有天基王当后台，天基系统也无法锁定冥河星系吧？？”沐玄提出的建议，让潘震明显一怔，随之有些不敢置信的看着沐玄。

　　冥河星系？？

　　确实....

　　冥河星系的质量比蓝星高出很多。

　　因为冥河星系的发展史，已知宇宙无人不知。

　　仅仅从一个冷兵器时代，不到一千年，晋升为宇航文明，而这一段晋升，只靠一个人，已知宇宙最大的邪恶，拥有大时钟，还擅长研究虚空的卡尔。

　　卡尔的指引下，冥河星系悄无声息的发育，渐渐的朝着造神文明靠拢。

　　而....

　　冥河星系讲究真正的入侵。

　　没有规则的。

　　天使也无可奈何。

　　因为找不到饕餮老家。

　　只找到死歌书院。

　　要说以前，凯莎威逼下，可能卡尔会透露。

　　可惜，凯莎已经凉透了。

　　无人继续压制卡尔。

　　卡尔自然不会把这些东西当做一回事。

　　至于你想偷人家老家。

　　异想天开....

　　沐玄却淡淡一笑，道：“是....大概率只有凯莎可以找到！！那是正规手段，老姑妈是无法找到冥河星系.....”

　　“但有一个人，不仅仅可以找到，还可以给我们开一个后门。”

　　“悄无声息的登录冥河星系内部。”

　　“然后，借用你们烈阳星的元鼎，把该星球上一些能打的生命处理掉。直接抽取恒星能源即可！！”

　　“饕餮是我们蓝星的敌人，冥河星系自然也是。”

　　“而，潘大叔，你也知道，饕餮一直对蕾娜虎视眈眈，上一次如果不是我恰好赶到，估计蕾娜就会被饕餮抓获。”

　　“从某种意义上来说.....饕餮也是你们烈阳的敌人。”

　　“我们彼此之间的敌人，一旦被搞定，对谁来说，只好不坏。而且，吸取冥河星系星球的恒星能源，这不属于入侵。”

　　“属于顺手牵羊....这不好吗？？”

　　“有点意思.....可惜.....你找谁给我们开这个后门呢？？已知宇宙，我可不见得，你还有其他朋友能帮你。”潘震松口，一时间，产生浓郁的兴趣。

　　你别说。

　　偷家这种事，一说起来，挺刺激的。

　　尤其是偷一个宇航文明的家。

　　该宇航文明还是已知宇宙最有学说的学者老家。

　　这恒星能源，自然比一个核前文明香得多。

　　而且一共还有四颗。

　　如果四颗全部抽完。

　　烈阳星破损一半的土地，也能够修复吧？？

　　只不过....

　　风险有点大。

　　而且不知道可不可靠。

　　沐玄森然一笑，意味深长的说道：“算不上朋友。其实也是一个敌人，但敌人的敌人也就是不错的朋友。反正，潘大叔，你别管这些.....”

　　“你就说，干不干！！”

　　“有没有那个勇气！！”

　　“小子，激将法是吧？？本座还就吃这一套，如果你能提供可靠的路子，方法，那有何不敢？？”

　　“再不济，即便发生意外，我引爆冥河星系的太阳不就可以了吗？？”潘震眉头一皱，无比自信的说道。

　　看着潘震态度坚决，沐玄不由一笑，道：“如此甚好！！那，准备一下，大约过几日，我会通知您的。”

　　“到时候就由您来亲自操刀，宣布冥河星系的死刑。”

　　“在这之前.....”

　　“潘大叔，把蓝星上的元鼎收回吧。”

　　“哦？？小子，那蓝星上的元鼎不过是一个测试版，不会伤其你们蓝星一分一毫！！”潘震面不改色的说道。

　　沐玄明显一怔，道：“元鼎是假的？？那那些光束怎么一回事？？”

　　“呵呵.....懵逼了吧？？那元鼎从某种意义来说确实是假的，但也不是完全的假，有一半是真的！！”

　　“它确实可以吸取你们蓝星的恒星能源！！”潘震继续说道。

　　而孙悟空便暴跳如雷，指着潘震，怒斥着：“潘震老儿，果然，你贼心不死！！”

　　“猴头，稍安勿躁！！我说过，那元鼎确实可以吸取蓝星恒星能源，但并没有说，把该能源传给我烈阳星吧？？”潘震不慌不忙的瞥了一眼孙悟空。

　　沐玄又问：“那么这.....”

　　“测试，警告！！元鼎的制造，一开始是储存恒星能源的，就像我们的星核一样，都是靠着元鼎筛缩变成一块星核。”

　　“而，只不过，元鼎可以连接上一个转接口，从正转为反，从而吸取目标的恒星能源！这本就是一场戏。”

　　“而且，我们发射元鼎.....你们蓝星最高指挥，怜风是知道的！！”潘震解释道。

　　咔！！

　　此言一出。

　　沐玄愣住了，但随之恍然大悟。

　　好家伙！！

　　演戏是吧？？

　　怜风阿姨，你联合潘震一起来演戏是吧？？

　　其目的是什么？

　　就为了让我把潘震和孙悟空的恩怨洗清？？

　　那至于吗？？

　　至于那么阴险吗？

　　你不会直说吗？

　　害我如此担心。

　　“潘震老儿，你少在这虚情假意.....你可以欺骗沐玄，但未必能欺骗俺老孙！这不过是你的缓兵之计罢了。”

　　“如果沐玄提不出这么一个答案，那你应该就会打开转接口，开始吸取我们蓝星的恒星能源了吧？？”孙悟空却一眼识破。

　　潘震淡淡一笑，不否定，道：“也可以这么理解.....但，这不取决于你们蓝星的主神吗？？如果这小子....连这点问题都解决不了，我烈阳主神，又凭什么嫁给一个核前文明的主神呢？？”

　　“.....”沐玄满头黑线。

　　这话说的。

　　你自己不也有主神一样的担当吗？？

　　而且几万年的城府，你都没有搞定你烈阳星的问题，反而把希望寄托给自己一个二十多岁的小伙子。

　　果然....

　　奸诈的一批。

　　不过也罢。

　　谁让你相当于蕾娜半个老爹呢？？

　　让着你，不和你一般见识吧。

　　同时，还有一点，自己并不是主神。

　　自己也不是守护者。

　　自己只是一匹黑马。

　　超越掉蓝星主神的黑马罢了。

　　但，对于潘震来说，潘震眼中，自己对蓝星，已经相当于主神，带着蓝星走向更高文明，而蓝星当今发生的一切，都和自己有直接关系。

　　潘震继续补充道：“小子，第二个考核本座算你合格.....但，你依然要透露出，你那所谓能找到冥河星系的朋友是谁。”

　　“额.....实际上不是别人，是老朋友了！！老敌人了....蕾娜被她坑很惨....但，除凯莎以外，也只有她能找到冥河星系，然后给我们开后门。”沐玄一时间不愿提起。

　　潘震微微一愣，随之明白，道：“莫甘娜？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第460章：烈阳篇：偷家！免费阅读。https://xs.23sk.com 