    这一场宴会，里里外外都透露着诡异。

    夜魔岛身为主家，但是直到现在都没有任何人出现，足以说明一切。

    不过现在，魔无情这么一开口，夜魔岛的人就被推到风口浪尖。

    很快，一个身影出现。

    正是当日对秦南饱含杀意那人。

    “魔公子误会了，夜魔岛没有这个意思。不过有些事情在下还是要提前说明。”那人说道。

    “剑嗔，你也是南疆的人，虽然本公子不知道你为什么就投奔了夜魔岛，但奉劝你一句，算计我深渊的人，要么是死人，要么还没出生。”魔无情冷漠说道。

    剑嗔眼中一乱，脸色瞬间苍白，但很快还是强行稳定下来。

    “魔公子说的是，法地自然不然得罪深渊，也不敢得罪魔公子。不过今天的确是一个误会。”法地，也就是剑嗔开口解释。

    面对魔无情的警告，他根本不敢反驳。

    “你说误会就是误会，本公子懒得理会。”魔无情耸肩，一脸轻蔑。

    而此时秦南眼中也是一寒。

    “原来是他！”

    之前秦南还在疑惑对方的身份，但现在一目了然。

    贪嗔痴！

    当初在血芒山之中，剑贪罗天跟他一战两败俱伤，而后惨死在血邙山上。之前的罗天临死之前曾苦求比天王，表露自己和剑嗔和剑痴的关系，不过被比天王拒绝，最后惨死。

    一念及此，秦南也终于算是明白为何此人会如此针对自己，感情是想要为罗天报仇。

    仿佛差距到秦南目光，法地的眼神也转移过来，不过不同于面对魔无情，只是一片冰冷。

    “这个位置，你不配，滚下去。”法地沉沉一声。

    “我能杀罗天，就能斩你。他自诩剑王之下第一人，也不及我一剑。杀你，也是一样。”秦南戳破，直接开门见山。

    他无所畏惧。

    要是对方真的想要出手，他有绝对信心。

    “找死！”

    法地咬牙，眼中迸射出一团仇恨。

    “你试试？”秦南阵风相对，冷声回应。

    对方修为是不弱，不是简单的恪道，甚至已经触摸到剑王的边缘。

    但是对秦南来说，不过一块踏脚石。

    “他说的不错，这位置不属于你。不过看在你为东玄州赢了一些脸面，给你机会，自己下去。”

    正在这时，一道声音出现，打断两人。

    旋即，一道身影从门外走来。

    白衣胜雪，面若冠玉。

    尤其是一头赤发尤为吸引人。

    此人一出现，场中东玄州的修者尽皆沸腾起来。

    “是玄感公子！”

    “我就说，我东玄州之中，怎么可能会没有极近至尊之人，原来是还没到。”

    “太好了，玄感公子一来，当定鼎全场。”

    ……

    一个个声音出现，炽热且疯狂。

    秦南目光也看了过去，瞳孔骤缩。

    看不透！

    跟魔无情一般，自己根本看不透，甚至是长生剑魂在这时都出现了颤动，给他示警。

    “秦南，你还不退下来，你已经嚣张够了，这位子该让出来了。”

    “就是，之前玄感公子没来，你坐就坐了，可现在玄感公子已经到了，你就不要赖着不走了。”

    “滚下来吧。”

    一声声针对直对秦南。

    秦南缓缓抬头：“你们真的很烦，真以为东玄州三个字对我有多大的约束力？我敢杀南疆的，不敢杀你们？”

    秦南生出怒火。

    没有出手杀人，已经是他心中惦念同为东玄州修士。

    可他何曾的针对过他们，一而再再而三挑战他的底线。

    声音一落，所有声音都消失。

    这时，开口的那些人才如梦初醒般，全身颤抖起来，开始退后。

    “收手吧，我在这里，你谁都杀不了。而且，我现在也算是给你面子了。”来者少年开口说道。

    “我不想给你面子。”秦南悍然回应。

    一如面对魔无情，简单直接。

    “你说什么？”那人眼中一愣。

    “没听清吗？那就再说一遍。你特么算什么东西，一来就对我喝三吆四，老子认识你是谁？”

    秦南怒了。

    泥人也有三分火。

    他从不曾主动跟任何人为敌。

    从出现开始，张嘴闭嘴都是不配，盛气凌人的样子，真的让秦南生出杀意。

    “秦南，你找死！还从来没有人敢跟我李玄感这么说话。”李玄感眼中冰冷下来，声音带着杀意。

    “巧了，我也从来没有跟人说过这么多废话。”

    “我要杀人，你拦不住。我要的位置，你也夺不走。”

    “干脆点，出剑吧。”

    秦南心中怒火丛生，一路积攒在此刻爆发。

    李玄感眼中森寒。

    至于其他人，此刻更是都闭嘴不言。

    秦南的反应让他们心中感觉到恐惧。

    他们已经无法去形容此时秦南。

    太疯狂了，竟然要跟李玄感开战。这可是剑学宫离宫圣子，是最有希望登封少年至尊之一。

    不夸张的说，这已经是东玄州年轻一代战力天花板之一，什么天骄都得靠边站的。

    可秦南反应太过狂暴，竟连这位面子都不给。

    而南疆魔修那边现在也是看傻了。

    尤其是陆明离，现在看向秦南的眼神更是充满忌惮，甚至有一种复杂的情绪，仿佛是懊悔。

    他真的怕了。

    关于李玄感，他也是知道的。

    那是连他都都只能仰望的存在。

    如果秦南不是真有底牌，那就是疯子，彻头彻尾的疯子。

    “哈哈哈，李玄感，你也有今天？装逼不成吧，能让本公子都有一战的欲望的人，也是你能装逼的对象？”魔无情的大笑，仿佛看到这一幕让他心情大双。

    甚至自顾自的拿起酒杯，痛饮一口，慵懒的看着眼前。

    而李玄感的身上，则是杀意丛生。

    “很好，秦南是吧。你活不过三日，文明出土，都第一个斩你。”李玄感冷冷一句。

    “无需三日，来，出剑。”秦南直接回怼。

    甚至他已经拼着复苏修为，也要杀出一个一念通达。所以现在，他根本不会退缩。

    “诸位这是怎么了，好好的一场宴会，怎么弄的剑拔弩张的？”

    可就在这时，一道声音忽然出现。

    紧接着，一种惶惶威压降临，包括秦南在内，心中都是一沉。

    长生剑魂更是疯狂颤动，链接不死心，也感觉到无穷压力。

    妖皇！

    一念之间，秦南心中已经有了一个答案，对于出现的人有了一个猜测。

    如无意外，必然是夜魔岛的岛主，夜魔王到来。

