    罗刹国之所以叫这个名字，自然不是老毛子觉得自己和佛教里的罗刹有什么关系，再说老毛子信的是东正教拜的是上帝又不剃光头烧香念佛。

    所谓的罗刹是前明时期的称呼，来源于罗斯国。早年间蒙元征服北方，带兵直接打下莫斯科，那时候生存在那边的人自称为罗斯人，所以罗斯之名就成了后来以莫斯科大公自名的国家名称。

    罗斯国之名传到中国，因为口音的不同，再加上老毛子不同中原人的长像和茂盛的毛发，就用罗刹国来代称罗斯国。甚至在官方文件和称呼上也是直接以罗刹相称，反正老毛子看不懂中文，也听不懂中国话，自然就这样延续下来。

    而现在，沙皇彼得打垮了西方强敌，使得罗刹国的国力大增，更被授以“大帝”的称呼，自此彼得在去年的时候正式更改了国名，由罗刹（罗斯）帝国改为俄罗斯帝国，拉开了后世俄罗斯帝国的帷幕。

    看完这封信，朱怡成不得不承认沙皇彼得的确不一般，在信中彼得的外交手段和忽悠能力不是普通人能比的，如果是寻常人，恐怕仅通过这封信就能感受到彼得的善意，并且对俄罗斯有着亲近之感。

    再加上彼得避重就轻，丝毫不提之前同满清合作的往事，甚至还用当年的事件来引起大明同仇敌忾的气氛，再加上彼得信中所言表现出来的人格魅力，朱怡成心中暗暗赞叹，彼得不愧为俄罗斯最伟大的君王之一。

    赞叹归赞叹，但要相信里面说的那些话，朱怡成自然是不可能的。外交这种东西，往往都是说一套做一套，中国人之所以在历朝的外交中吃亏，其主要原因就是过于讲究面子，而且还有所谓的儒家文化的影响所至。

    综观整个中华历史，这样的亏吃的还少么？就算是在后世，那些所谓的“老朋友”坑人的事也是比比皆是。

    远的不讲，仅仅只是说最近的吧，当年俄罗斯和满清交战，雅克萨之战明明最终是满清打赢了，甚至在远东的俄罗斯主力全部被俘，俄罗斯根本就没了继续在远东和满清作战的能力。

    可就算这样，最终的结果又是如何呢？在后世被有些历史学家大书特书的尼布楚条约，其实上是一个羞辱而又割地的条约，在这个条约里作为胜利一方的满清非但没有获得胜利者的一切，反而让失败方的俄罗斯得到了他们在战场上没能得到的宝贵财富——土地。

    这种原因的造成，固然有着满清腐朽和崽卖爷田不心疼的想法，更有着固定思维在外交方面的失误。

    但在朱怡成这边，却是完全不好使的。朱怡成不是康麻子，大明也历来有着不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷的传统。

    自朱怡成复国以来，十多年中只有开疆拓土，按着别人在地上拼命摩擦的举动，又那里有着被人家占了便宜的情况所在？

    不过话又说回来，就算朱怡成对俄罗斯的感官再不好，心中再警惕，而如今大明同俄罗斯建立正常外交关系还是必须的，要知道满清在关外的残存力量再加上蒙古各部，这股力量在短时间内无法彻底解决，当年成祖几次征战蒙古，打得蒙古人望风而逃，但结果又如何呢？

    每一次大明战胜后回军，过不了几年草原上的蒙古人就如同春风吹又生的野草再一次崛起，这种治标不治本的办法也注定了无法彻底解决掉草原问题。

    按照朱怡成的原本计划，第一步是收复辽东，眼下辽东故地基本已在大明手中，那么接下来就是要稳固辽东，对辽东进行大范围的移民，以充实辽东的力量。

    这是一个长期工作，在这工作的同时还得继续压制辽东北逃的满清残余，以减少他们的生存空间，同时适当地向蒙古方面下手，用又拉又打的手段初步完成部署。

    等到第二步的时候，那就是大范围解决辽东剩余的问题，再兼顾蒙古问题。可要做到这一步不是短时间能完成的，预计没有个几年甚至十多年根本就不可能。

    其关键倒不是军力，以大明现在的军力直接出兵横扫蒙古并不太难，可要彻底解决却是根本不可能。

    蒙古人和北逃的满清，他们都是游牧民族，而且蒙古和辽北之地也不是关内，地广人稀，敌人又骑着马，再加上又没什么固定的城池，要想直接捕捉对方的主力一举歼之是难上加难。

    这也是当年成祖几征大胜，却始终不能彻底改变的原因。因为大明的主力一到，这些家伙就四散而逃，就算被大明勉强逮着几个倒霉蛋对于整体来说只是小部分而已。

    而大明的军队来了自然是要回去的，大明的大军不可能长时间的在如此大的草原上呆着，那怕如今的大明虽说财力雄厚，可假如实施这种战术的话，那钱几乎是如流水一般。

    不仅如此，而且这样做的效率低下，这也是历代中原王朝对北方游牧民族无可奈何的主要原因。

    不过朱怡成已经想到了彻底解决问题的办法，一就是前面提到的以辽东为根基，二来是采取蚕食手段，利用大范围移民步步紧逼。三来是对于亲近大明的蒙古部落进行拉拢，实施以蒙治蒙，同时解决满清遗留的祸患。

    但无论用那种办法，都是需要长期布置，其中还有重要的一点，那就是大明眼下所修建的铁路，只有大明的铁路直接铺设到蒙古人和辽北满清的眼皮底下，那么大明就不会在有顾虑后勤的压力，从而从容不迫地对他们一个个下手。

    在这种情况下，俄罗斯的存在就要商榷了。作为西方大国，俄罗斯在远东的力量虽然不强，可毕竟也不弱。而且重要的是俄罗斯有着极大的战争潜力，一旦把对方推到满清和蒙古人那边，对于大明可不是一件好事。

    何况大明又不是闭关锁国的满清，如果那一国再看不顺眼，必要的外交还是得进行的，这也是国际上国于国之间交往的常例。大明要真正走向世界，这点是避免不了的，这也是朱怡成去年时特意把礼部和和鸿胪寺中的职权中划出部分，增设外交部的原因。

    “这件事礼部和外交部拿主意就是，既然对方的沙皇如此诚意，大明自然也不能拒绝，何况俄罗斯乃西方大国，如今离我大明又近，不打交道是不可能的。”朱怡成把信放下，如此对何显祖道。

    “那么这规格……？”何显祖迟疑地问道。

    “同英国、葡萄牙等国例吧，不能厚此薄彼，另外这些日子把这消息传出去。”朱怡成随意道。

    前面的话何显祖明白，不过后面的那句话倒是让何显祖一愣，但他也是机灵人，马上就醒悟了，朱怡成的意思是借用这件事看看其他和大明有外交关系的各国反应，以此在将来和各国交往中取得主动。

    眼下，英国和葡萄牙两国在京师设有公使馆，荷兰王国已经提出了同大明建立正式外交关系的请求，这件是朝廷也允许了，还在京师之前划出来的公使馆区给荷兰留了一块地方，以供对方设置。

    就算是在大明手中丢了吕宋的西班牙王国，不久前也通过渠道和大明接触，意图效仿英、葡、荷三国例子。而欧洲霸主法兰西虽然太阳王路易十四已经去世，可依旧是世界强国，不过经历欧洲大战后的消耗，法兰西的实力已有衰败迹象，可瘦死的骆驼依旧比马大，随着大明的不断扩张，法兰西同样也注意到了大明的崛起，同时也开始派出使者接触大明，但这仅仅只是开始，还未达到真正建立关系的地步。

    “臣遵旨。”何显祖醒悟过来后连忙应声道。

    朱怡成接着问：“之前朕交代的人丁之事办的如何了？”

    “回皇爷，自南京时，礼部和户部就依旨重建黄册，我大明每下一地，派遣官员整理黄册更是地方重中之重，眼下朝廷黄册分为两类，一类是地方，第二类是军方。后者暂时不说，仅是地方的黄册现在基本完善，根据军机处的归纳统计和各处报上来的数额，整个大明包括新明、吕宋、琉球、柔佛等地，现人口已超过了三千四百万之数！”

    说到这，何显祖神采飞扬向朱怡成贺道：“综观历朝，我大明拥有人口数量虽不算多，可增长极其喜人。要知道前明末期，全国人口锐减，仅只有不到千万之数，而满清执政之时，最高时人口也不过一千九百万而已。”

    “如今我大明已复神州，除去满清裹协的人口和暂未能彻底收回的地区，人口数量就已达到了如此之数，其增速之大是极为喜人的。另外，臣之前所说的黄册登记还未包括朝鲜那边，如加上朝鲜的话，恐怕已接近三千六百万左右。”

    听着何显祖所说的这些，朱怡成微微点头，从字面上来看眼下大明的人口数量已经不算少了，而且对于朝鲜人口的预测应该也差不多。

    朝鲜三千里江山，但实际人口因为穷苦和医疗水平低下，实际并不太多，在近百年前，朝鲜人口仅仅不到一百五十万，而现在充其量也不过二百万左右。

    至于新明那边，因为归化明人比较多，占了绝大多数，这点也是需要注意的。但就算除去这些问题，眼下大明人口增长也比康麻子在位时多了许多，这是极为令人欣慰的。

