    第33章拯救厌世大佬的小可怜33

    时卿回房间的时候，橘猫抓住时机，从未合上的门缝里挤了进来。

    “喵喵喵~”

    鱼刺迈着小碎步，高傲得像是帝王，在打量着房间里的环境。

    最后停在时卿面前，昂着一张圆脸，睨她！

    时卿喝着姜汤，淡淡的瞥一眼蹲在离她一步远外的橘猫。她盯着看了两秒，又挪开视线，脸上没什么表情。

    实际上，她心里想的是……

    毛茸茸的，看起来很好摸，想rua。

    鱼刺盯着她，又叫一声：“喵~”前方出现陌生入侵者！主人肯定是因为她，所以才抛下它这只可爱的小猫咪！

    盯她！

    瞪她！

    凶她！

    时卿面无表情的低眸。

    时卿：“……”它老看我，一定是想要我抱抱它！=ｖ=

    一人一猫这么对视着。

    时卿放下手里的匙羹，把橘猫从地上抱起来，在怀里乱揉一通。好软，好好摸……她好喜欢蔺容的猫。

    鱼刺：“喵喵喵？”

    它只是一只无辜的小猫咪，它做错了什么，要被这么凶残的对待！

    检测到时卿明显的喜悦，并不受宠的幺零零眼红了。

    【姐姐，你是不是不喜欢我，你平时都好冷漠……】

    时卿如实相告：……你不软乎乎，不喜欢。

    讨厌幺零零，喜欢小猫咪！

    被嫌弃的统子：【嘤嘤嘤……】

    放开那只小猫咪！

    有本事都冲它来！

    时卿挠着猫下巴，她问：“你的粉红色小围脖呢？”藏哪了？

    鱼刺：“喵……？”它有这种东西吗？

    时卿哦一声，举高高，“让我看看，你是小公猫，还是小母猫？”

    鱼刺：“……喵？？！”

    小猫咪它没有隐私的吗！！

    时卿惊讶，“啊，竟然是小公猫吗？”

    鱼刺：“喵？”小猫咪它是否有许多的问号？是辽。

    时卿也没对怀里的橘猫再做什么，鱼刺一逮住机会，就从她怀里跳出去了。

    鱼刺：弱小、可怜、又无助。

    坏银！

    ……

    痛经一阵一阵的，时卿确实不舒服，就窝进被子里躺着了。

    刚才还蹂躏它的少女，现在躺在床边，唇色微白，本就白皙细腻的脸现在看起来更显苍白。

    好像很可怜呢……

    橘猫跳上她的床，它用小胖脸去拱她的手背，磨磨牙齿，正准备下口……

    “别闹。”

    时卿微微掀开眼帘，没什么精神的摸了摸橘猫的脑袋，就继续睡了。

    鱼刺：“喵！”

    完啦完啦全完啦，我凶她，把她凶出病了！喵喵喵！

    橘猫耷拉下脑袋，跳下床，想出去，门关了。

    鱼刺：“喵……”我乖，我让你摸嘛。T^T

    蔺容回来进房间的时候，就看见自家的猫一反常态的，乖乖地蹲在时卿的床边。

    看见他，鱼刺几乎是以百米冲刺，蹭地跑到蔺容脚边，去叼他的裤脚，往时卿的方向扯。

    鱼刺：“喵！”

    小可怜她一直不说话，她是不是死掉了……？

    蔺容低眸看一眼脚边的橘猫，没多管。

    他手里拎着一个樱粉色的暖水袋，迈开长腿，往时卿的床边走。

    他的薄唇动了动，最后没发出声音。

    “……”

    蔺容盯着面前微拧眉，睡颜姣好，裹了薄被，把自己缩成一团的女孩子。

    他漆黑的眼瞳里掠过一丝浅淡的情绪，最后还是伸手戳了一下时卿露在被子外面的脸颊。

    (本章完)

