    第766章到底是什么怪物！

    一旁的顾言正急忙笑着对顾言刚说：“哎呀老三，你怎么跟大哥说话呢？大哥这身体随时可能撒手人寰，你要是现在把他气死了、他来不及更改遗嘱，那我们岂不是真的要跟大嫂还有大侄女拔刀相向了？那样的话，我于心何忍啊！”

    顾言刚嘿嘿一笑：“二哥你说得对，是我过分了，我跟大哥道歉！”

    说完，看向顾言忠，皮笑肉不笑的说：“大哥，对不起啊，我刚才说话说的重了一点，你可别往心里去。”

    顾言正在一旁笑呵呵的说：“不过啊大哥，老三说话虽然有些过分，但他说的都是实情啊，你想一想，几千亿的家产，谁会愿意让它流入外人之手？你若是配合我们，嫂子和囡囡在你身后，还能拿到20%......”

    说到这里，顾言正的表情忽然变得十分难看，语气和声音也变得阴郁无比，咬牙道：“但大哥你要是不配合，我可能一着急，等不及你入土，就要对你们一家三口做点动作了，你们一家三口要是没了，你名下的所有资产，都是我和三弟的，这个道理，你明白吗？”

    顾言忠气的剧烈咳嗽起来，紧接着便喷出一口鲜血，整个人已经动怒至极、乱了体内本就微弱的精气。

    顾秋怡和林婉秋见此，急忙上前搀扶着他、为他轻轻拍打着后背。

    叶辰此时已经忍无可忍，看着顾言正，冷声问道：“你的意思，如果顾叔叔不答应的话，你就要对他们一家三口下手？”

    顾言正也懒得继续伪装，倨傲又阴狠的说：“小子，不管你是谁，这里都没有你说话的份儿，我今天有正事要办，所以饶你一命，但是我也只是饶你一天，明天这个时候，你要是还能活着，我顾言正这么多年就算是白混了！”

    说完，他立刻看向顾言忠，冷声道：“大哥，既然话说到这里，那我也就不藏着掖着了，我今天来，必须拿到80%的资产，否则的话，可别怪我和老三不顾兄弟情面！”

    顾言刚也附和道：“大哥，你已经是将死之人了，还这么硬扛着做什么？你自己可能很快就死了，但你的老婆孩子还能活很多年，没必要让她们为你陪葬吧？”

    这话一出，叶辰登时暴怒！

    浑身的血液也瞬间沸腾了起来！

    他以极快的速度，猛然抬起脚来、一脚便狠狠踹在了顾言刚的腹部！

    顾言刚，以及顾言正、还有两人带来的保镖，都还没弄清楚，怎么回事儿，顾言刚整个人便已经直接飞了出去！

    他整个人倒飞出了餐厅，直接摔在了客厅的地板上，只听他在半空中哀嚎一声，落地后，便直接失去了意识！

    顾伟光见爸爸被踢飞并且昏倒，急忙冲上前去，将他抱起来，紧张的问：“爸，爸，你没事吧爸？！”

    顾言正愤怒至极，他指着叶辰，怒骂道：“小子，你好大的胆，你就不怕......”

    话还没说完，叶辰忽然伸出手去，抓住顾言正指着他的手，手腕猛然一用力！

    咔的一声，顾言正的右手直接从手腕处断裂！

    “啊！！！”

    顾言正抱着耷拉着的手，怒不可遏的对身后两个魁梧无比的男子喝道：“妈的，给我弄死他！现在就弄死他！”

    顾言正的儿子顾伟亮也是怒不可遏的说：“小子，你敢伤我爸爸！你完了！我爸爸的保镖号称战神和境主，今天一定让你不得好死！”

    “战神？境主？”叶辰看着两个迈步走向自己的大汉，冷声说道：“既然名头这么牛逼，那我今天就让他们两个人跪下来叫爸爸！”

    顾言忠见此，大惊失色，脱口道：“辰儿小心！他们俩都是一顶一的好手，手上鲜血无数，你不是他们的对手！”

    说完，他使劲咬紧牙关，对顾言正说：“老二！让他们停手、不要伤害辰儿，我答应你的条件！”

    在顾言忠看来，叶辰不仅是他未来心仪的女婿，更是他去世多年兄长的唯一血脉，无论如何，他也不能坐视叶辰因自己丧命！

    那样的话，就算是到了九泉之下，他也无颜面对叶辰的父母。

    顾言正捂着手腕，咬牙切齿的骂道：“现在妥协？晚了！这小子敢伤我，我定要让他碎尸万段！”

    说罢，对那两人说：“干掉他！立刻！马上！”

    顾言正的两个保镖，此时也是一脸阴狠。

    他们其中一个，号称战神，而另一个，则号称境主！

    都是江湖上都是赫赫有名的人物，如今被一个有点功夫的毛头小子如此折辱，自然是愤恨难平，只想着杀了他捍卫自己的尊严。

    就在这两人冲到叶辰面前的时候，顾秋怡、顾言忠以及林婉秋，都紧张的心跳如鼓，他们都生怕叶辰出一丁点意外，尤其是对这夫妻二人来说，他们才刚刚与叶辰重逢，不敢让叶辰有半分危险。

    可就在这电光火石之间，叶辰非但没有后退，反而还迎上这战神和境主二人，他将灵气运于双手，双臂一张，竟是瞬间如抓小鸡一样，一手一个、抓住了这两人的脖子，将两人高高举了起来！

    这一刻，所有人都震惊的目瞪口呆！

    怎么回事？

    这他妈到底是怎么回事？

    这可是燕京鼎鼎大名的战神和境主啊！

    这两人的实力，在燕京富豪的保镖圈子里，几乎可以横着走。

    除了传说中，苏家与叶家供养的顶级玄学高手之外，其他人根本不是这两人的对手。

    可是，叶辰这样一个年轻人，竟然直接化解了两人的进攻，而且直接抓住两人的脖子、让两人双脚登时离地！

    此时，叶辰双手虎口如几十吨压力的液压钳一般，死死卡住两人脖颈。

    这两人瞬间大骇！

    拼命踢打双腿、挥动双臂，想将叶辰的手臂打断、逃出生天。

    可是，他这才意识到，自己的身体仿佛一下子被扼住了一切力量！那双臂甩起来，简直就像是两个充气的长条气球，根本使不出半分力量！

    双腿自然也是如此，只能悬空耷拉着，想踢都踢不起来。

    两人表情惊恐无比，面色也很快因为憋气而变得又黑又紫。

    顾家人也都吓傻了。

    这他妈到底是什么怪物？！一个人，两只手，就把一个战神、一个境主给弄成了这个鸟样子？！

