    黄风这边兀自惬意。

    然而下一刻，漫天红霞突然散去，天际有一团黑云滚滚而来，只不过眨眼的功夫，就将整片海域笼罩住。

    海域变得狂暴起来，狂风暴雨倾盆而下，海啸浪涌直冲天际。

    砰！

    船身一阵剧烈摇晃，灵船的耐久度当场掉了三分之一。

    “我靠，有东西在袭击灵船！”

    黄风一个激灵从躺椅上弹起，他丢下手中的事物，想要跑进船长室将船开出这片海域。

    卡拉克帆船是小型灵船，在这种风雨天气中随时可能倾覆。

    这时弹幕提示却叮叮咚咚的响起。

    “天呐，主播这是什么运气，钓出高级灵鱼了.......”

    “傻逼主播，快看你身后啊，快往身后看！”

    “是玲珑鱼，海洋奇珍中记载的玲珑鱼啊！”

    “主播快点把玲珑鱼钓上来，我出双倍价格购买！”

    “诶呀这主播好迟钝，好气，转路人了。”

    “.......”

    黄风看清弹幕的内容，他下意识回头看去。

    只见甩出去的鱼线正被一只七八米长的鱼咬着。

    此鱼长相凶猛，嘴巴几乎占了身体的三分之一，生有四目，左右脸颊及头顶各有两只眼睛，鱼瞳泛着琉璃色的光芒，如同宝石。

    只不过鱼头处坚硬的鳞片缺了一大片，还有血渍溢出。

    黄风猜测，这应该是刚才它被海浪裹挟，撞到船身所导致的。

    黄风心中立刻浮现相关信息。

    【名抽：玲珑鱼。】

    【品类：灵鱼。】

    【品阶：中级海洋奇珍。】

    【信息：鱼目可炼制灵器，鱼肉食用后可随机提升属性值，微弱提升水属性亲和度。商城售价500魂币。】

    “这条小东西至少值五百魂币！”

    黄风脑中闪过这个念头。

    他犹豫了下，看了看不断上涨的观看人数及打赏，最终还是上前拉住鱼竿。

    灵船没了可以再买，涨粉的机会只有一次。

    随着鱼线收紧，玲珑鱼也清醒过来，它奋力挣扎，不断在海面上翻腾。

    黄风将鱼竿另一端固定在灵船上，随后死死抓住鱼竿，同玲珑鱼角力。

    玲珑鱼身上泛出一道血色，力气突然增大许多，它猛的一跃，竟然拖拽着灵船在海面上疾驰起来。

    “我靠，游戏版的老人与海嘛！”

    “主播666，打赏100魂币。”

    “我是在鸭子直播平台上看到的，这是什么游戏，这也太刺激了吧，打赏5000元！”

    “这是【彼岸】，超豪爽的游戏，屠龙宝刀，点击就送，极品装备，一秒刷爆。幸运抽奖，惊喜不断。经典装备，极品属性。神秘宝箱，开箱有喜。无限刷怪，双倍经验。”

    “........”

    弹幕逐渐歪楼。

    短短时间内，黄风的粉丝数从十万增长到百万，并且还在源源不断的增加。

    黄风心中如同打了一针强心剂，他决定今天就要以身谢粉丝，死也要把玲珑鱼钓上。

    在玲珑鱼的带领下，卡拉克帆船在海中横冲直撞，完全没有方向。

    就这样折腾了数个时辰，四周的风雨及海浪反而变得更大了，灵船耐久度几乎耗尽，风雨打的他睁不开眼睛。

    而反观玲珑鱼，仍然生龙活虎不见疲态。

    “快要坚持不住了么.......”

    黄风双目紧闭，决定听天由命。

    忽然黄风感觉身体一轻，他好像穿透了一层奇怪的薄膜，四周风雨顿时消散。

    黄风愕然，他睁开眼睛，发现自己来到了一片陌生海域。

    这片海域风平浪静，跟外面的暴风雨形成了非常鲜明的对比。

    这个地方似乎被某种东西保护住了，跟外面彻底分割开。

    黄风心中一动。

    他举目眺望，发现海域中间有一座黑色岛屿。

    然而不等他细看，一股阴冷的风吹过，黄风和玲珑鱼立刻化作一摊血沫。

    直播画面也随之暗淡下来。

    ........

    卧室中，周正与血河豁然起身，满脸惊讶。

    “你也感觉到了？”周正问道。

    “是的，主人也有同样的感觉？”

    “嗯。”周正皱起眉头，“我感觉到上代血河王的残留气息，可为什么它会出现在那片海域中？”

    血河摇头。

    她拥有上代血河王的全部记忆，但可以肯定血河王从未在那片海域中布置过传承或者藏宝。

    血河思索了一下，转而对周正说道：“主人，要不咱们去也过去看看吧？”

    “可是那片海域那么大，我们根本不知道在什么地方。”

    “交给我吧，灵船在那里损坏，我可以按照残存的痕迹找到那个地方。”

    血河自信满满。

    是夜，周正再次来到幽冥世界。

    两人对视一眼，直接御空而行，向血河的方向赶去。

    有事则长，无事则短。

    在解决了几头不开眼的海兽后，血河带着周正来到了一片海域上空。

    “就是这里？”周正问道。

    “应该在这附近，灵船毁坏之后残骸遍布这片海域，我只能发现到这里。”血河有些不好意思的说道。

    “没事，已经很厉害了。”周正摸摸血河的小脑袋，“咱们分头找吧。”

    血河应了一声。

    两人各选了一个方向，在海面上寻找起来。

    就这么没头没脑的寻了许久，也仍然没有收获。

    天边隐隐有红日跃出。

    周正将血河召唤了回来。

    “这么寻找太浪费时间了，完全跟大海捞针一样，如果人再多点就好了。”血河抱怨道。

    “人再多点.......”

    周正眼前一亮，忽然有了主意。

    他在须弥纳戒中翻找起来。

    终于，他从最角落里翻找出许多人形傀儡。

    这是周正曾经制作的千机傀儡，后来随着他等级提升，这些傀儡便起不到什么作用了，只能放在须弥纳戒中吃灰。

    “嘿嘿，既然两个人太少，那就多一些好了。”

    周正是三阶机关师，同时又领悟了神话级别的传承知识【傀儡技巧大全】，在高屋建瓴之下，它很轻松的在千机傀儡基础上完成了改造。

    改造之后的千机傀儡活灵活现的，如同一条真正的银色海鱼。

    【千机傀儡.游鱼，可在海洋中自由翱翔，航行范围十海里。】

    有了母版之后，周正又制作了大量的游鱼型号傀儡，然后将它们放了出去。

