    “妈，怎么办，怎么办！公司账务出现五百万的漏洞，我要是补不上就会去坐牢的，瑾轩要是知道肯定会跟我离婚！”许如月急得直哭，拉着母亲方兰欣的手颤抖个不停。

    方兰欣也有些慌了，丝毫没注意房间门是虚掩着：“你先别哭，别着急！让我想想，对了，让你妹妹去，让许卿去！”

    许如月愣了一下：“她能同意吗？”

    方兰欣冷哼一声：“不告诉她就行了，像当年你喜欢周瑾轩，你下药给她让她被人糟蹋，她因为羞愧主动提出跟周瑾轩分手，你看你现在跟瑾轩生活得多幸福，两个孩子又听话。”

    许如月心情瞬间被抚平：“妈，你说许卿知道后会不会恨我们。”

    方兰欣嘴角浮现出一抹阴毒：“她一辈子都不可能知道，贱人的女儿自然是最贱的，还有她当年那个孩子，我动了手脚弄死她还不是到现在也不知道……”

    许卿站在门外，听着门里的对话，整个人如坠冰窟。

    原来她人生所有的不幸，都是方兰欣一手策划的！

    十八岁时喜欢周瑾轩，却莫名其妙被人下药，还被玷污了清白，后来又被逼着嫁给了周瑾轩的大哥周晋南。

    周晋南因为任务伤了眼睛，脾气性格格外冷漠。

    就是他们的新婚夜，也是被家里人下了药后才促成。

    就那一次，许卿怀了孕，虽然对周晋南没有什么感情，但是对这个孩子却很期待，怀孕五个月时，又莫名流产还差点儿大出血要了命。

    医生说是吃错了东西，周晋南却觉得是许卿不想生下两人的孩子。

    许卿看着眼上裹着纱布，周身散发着冷意的周晋南，主动提出了离婚。

    离婚后不久，周晋南眼睛突然好了又回了西北，从此再也没有回来，听说是一直没有再娶。

    而许卿把所有精力都放在家里的生意上，把许家从一个小作坊做成全国食品行业的龙头企业。

    许卿回想这短短的半生，她愿意为许家拼尽全力，是因为她在被人糟蹋后，方兰欣抱着她哭着说，会一辈子留在她家。

    她失去孩子时，方兰欣比她哭得还伤心，甚至捶胸顿足地哭着怎么死的不是她。

    她离婚时，方兰欣又抱着她哭，说许家是她一辈子的家。

    许卿还感动，每天不管多晚回来，方兰欣都会等着她，给她熬一碗粥，现在想想，那一碗粥里恐怕放着要她命的东西！

    从来没有想过，所有蜜糖背后，藏着尖刀利刺。

    将她的人生戳得千疮百孔！

    她却还要感恩于她。

    许卿突然不知道该哭还是该笑，心里像是裹着把利刃般，动一动就疼。

    大脑完全失去理智的许卿推门冲了进去，在方兰欣还没有反应时，紧紧掐着她的脖子：“你怎么可以这么对我！！”

    方兰欣被掐得面色通红，有些惊惧地看着许卿。

    此时的许卿，犹如从地狱走出的厉鬼，眼中散发着冰冷骇然的光，眼角微红迸发着浓浓的恨意。

    “你松手，你母亲就是贱人……咳咳……”

    许如月吓得尖叫：“许卿，你疯了，你松手！”

    许卿真的疯了，她以为是她命不好，人生在接二连三中失去，连唯一的孩子都保不住，却没想到这些全是眼前这个女人的算计。

    下手无比狠戾！

    这些害她的，害她孩子的凶手，她一个也不会放过……

    半年后，许卿因为故意杀人被判死刑。

    终审那一天，许卿看见了坐在旁听席第一排的周晋南，二十多年未见，他依旧挺拔清隽却白了鬓角，周身依旧散发着冷漠的气息。

    可她却在他的眼中看见了泪光。

    许卿有些失神，他那么冷血的人，怎么会流泪呢？

    许卿死后在空中飘浮了很久……

    看见是周晋南为她收尸，还在灵堂守着她坐了一夜。

    紧紧握着她的手，带着太多的不舍眷恋，像是失去挚爱的人一样。

    许卿想落泪，如果她不那么自负不那么傻，她的人生是不是就不会过得这么糟糕。

    她还隐隐约约听到，周晋南小声低喃：

    “卿卿，有来生，不要再做傻事了，好不好？”

    “卿卿，你回来，我有个秘密要告诉你！”

    …………

    “老许，我买了只母鸡给卿卿补补，你也别生气了，孩子心里肯定难受着呢。”

    “如果不是她胡来，能出那档子事吗？现在周晋南愿意娶她，她还闹什么脾气！我们家的人都要被她丢尽了。”

    “那也要好好跟她说，怎么说卿卿也不过十九岁，还是个孩子呢。而且就卿卿的模样，嫁给一个瞎子确实委屈她了。”

    “什么瞎子瞎子？那是全国英雄！再说了，她出了那样的事情，能嫁出去就不错了，还有什么资格挑三拣四。”

    许卿被屋外的争执声吵醒，睁开眼看着熟悉的小房间，碎花的窗帘和有些破旧的书桌，有些反应不过来。

    她不是死了吗？

    扭头看见墙上挂着的日历，赫然写着：一九八零年六月七日。

    许卿愣了好久，有些久远到已经模糊的记忆又渐渐清晰起来，这个时候，她已经被人下药暗算，周瑾轩和许如月也已经订婚。

    就在前天，周家突然托人上门说媒。

    要她嫁给瞎了双眼的周晋南。

    许卿自然不乐意，并不是她嫌弃周晋南双目失明，而是因为周晋南是周瑾轩的大哥，她和周瑾轩还谈过几天连手都没牵的恋爱。

    这么嫁过去，怎么想怎么别扭。

    许治国却觉得就许卿现在这样，能嫁出去就不错了，还有什么资格挑三拣四的。

    父女俩吵了一架，一气之下，许治国还骂出了：出那样的事，你怎么不去死！

    许卿出事后有过无数次自杀的念头，这一次终于下了狠心割了手腕。

    许卿想到这里，动了动还有些疼的手腕，唇角浮出一抹冷笑。

    她回来了！那些欠她欠她孩子的，她一定要一个一个讨回来！

    这一辈子，她要看他们一个个生不如死！

    许卿想到这里，从床上挣扎着坐起来，拉门屋门看着客厅里的许治国和方兰欣，目光灼灼，一字一句很坚定地开口：“我嫁！”

