    

    “你怎么看出来的？”她从地上爬起来，已经快要消散的魂体再次凝实，满是怨恨的盯着我，“你看破又如何？这鬼眼能力通天，你根本不是他的对手。”

    我收回魂线，打量着周围，我已经看出了鬼庙女鬼假扮我妈，按理来说这鬼遮眼的伎俩已经被我识破了，可现在我仍旧在破庙里。

    也就是说这鬼遮眼不是她搞出来的，而是刚才杏树林子里的鬼眼。

    我心中想着这些事情，脸上没有表现出来一丝慌张，跟这些东西对峙，我要是让他们看出来我慌了，处境就真的危险了。

    “我当然能认出谁是我的亲妈，至于那鬼眼……”我扬起下巴，态度高傲的说：“他再厉害能比得上尊使的鬼眼？那才是真正的鬼眼通天，眼下这个不过是虚张声势罢了，你想要借他的势除掉我，独占我的身体，简直做梦。”

    我朝鬼庙女鬼逼近，“如果我没猜错的话，你和地府来的那五判官早就跟这林子里的鬼眼串通一气，想要把我们这些渡阴人在这里杀死。”

    鬼庙女鬼表情狰狞，恶狠狠地说：“不过，我若是不同意，就只能等着被你吞掉。”

    “不，你还有第二条路。”我从兜里掏出渡阴令，“向我投诚，我可以把你的皮还给你，今后还可向黄泉尊使引荐，让你入黄泉。”

    我一边观察周围的情况，一边说：“我好歹有个渡阴人的身份，还有一重保障，可你不同，你现在确实能杀了我，但是我死之后，我敢保证尊使不会放过你，你应该知道我跟他的关系。”

    我循循善诱，“就算是他放过你，地下又能容得下你？你用的可是我的身体。”

    鬼庙女鬼面露迟疑之色。

    “左右你不过是想要活着罢了，而我也需要助手。”说到这里，我目光一厉，“你要是非要跟我为敌，今天我死在这里，你也活不了。”

    打一棒子，又给了个甜枣，鬼庙女鬼终于动摇了。

    “可是你根本不是这里那鬼眼的对手”她说。

    我扬起下巴，胸有成竹的说：“我既然敢来，自然有办法对付他，何况就算是我不行，不是还有黄泉尊使么？他能看着我死？”

    鬼面女鬼往我身后看了眼，“行，我帮你。”

    果然还是饶夜炀这黄泉尊使的名头管用。

    话落，我从包里把女鬼的皮丢给她，转身猛地把掌心魂线向后甩出，直接抽在虚空之中。

    虽然是虚空，我却听见一声闷哼。

    “听了这么久的墙脚，该出来了吧？”我冷声说。

    我说完这句话，祠堂彻底消失，从黑暗中走出一人，身体上披着血红的长袍，看不出什么问题，可搂在外面的脸和脖子却满是裂痕。

    最关键的是裂痕上还有针线缝合的痕迹，看着就像是他的脸和脖子是用一块一块不同的人皮拼接而成，关键是这些人皮有些细嫩如婴儿，有些褶皱如老人。

    “你是黄泉尊使的人？”鬼眼双眼血红，问我。

    我捏着魂线，应付道：“是。”

    他表情突然狰狞起来，阴狠道：“真是天助我也，我再次等待百年，甘愿受那些阴差驱使，就是想着有一天能找黄泉尊使报仇。”

    说着，他的视线上上下下的打量着我的身体，“你这具身体甚好。”

    我去，又是一个看上我身体的人。

    他大笑两声，脸上和脖子上的裂痕竟也随着他的笑声张开，远看着就像一张张张开的嘴巴一样。

    他五指成抓，猛地跃起，像是饿狼一样朝我扑过来，眨眼的功夫就到我跟前。

    我心里咯噔一下，几乎是第一时间就向后避开，可还是慢了一步，肩膀被他抓住，我顺势摁住他的手，魂线直接缠了上去，勒进他的皮肤里。

    红袍破碎，我发现他身上的皮肤竟也是一块块拼接而成，看得我一阵恶寒。

    魂线勒进他的肉里，他不躲不避，血红的双眼死死地盯着我，声音中充满了异样的魔力：“我看见了，你的灵魂充满了愤怒和不甘，你被人抛弃了……”

    我被他说的一愣。

    “现在的你，根本就不是真正的你，你为什么要压抑自己的愤怒？”他的声音飘飘忽忽的，“你如今苟且偷生，处处受人掣肘，是个人就敢算计你，你的亲爷爷算计你，你的母亲算计你，你的父亲算计你……

    就连你心里那个男人也在算计你，没人在乎你的感受，真正为你考虑，为什么还要为他们拼命？”

    我直愣愣的看着那双血红的眼珠，思绪不由得被他牵着走，对啊，所有人都在骗我，就连饶夜炀，也瞒着我许多事情。

    “现在你窝窝囊囊的活着，有什么用呢？要知道，你曾经……”他突的顿住，再开口时说话都开始结巴，“曾经……曾经……”

    血红的眼珠晃动一圈，竟然开始出现裂纹。

    我如梦初醒，一脚踢开他，利用渡阴令召唤出阴门，从中抽出一把阴气凝成的阴刃，冷着脸说：“曾经怎么样？”

    他踉跄后退，眼中竟流出血泪。

    鬼眼捂着眼睛，惊慌大喊，“我不看了，我知错了，我不敢看了，放过我，求你放过我。”

    一瞬间，他所有的气势都没了，跪地大喊。

    我不由得拧紧眉头，他刚才到底看见了什么？

    “你看见了什么？”我缓缓向他走去。

    覆在眼睛上的那双手拿开，我倒吸口凉气，他的眼中一片血色，那双血红的眼珠竟然不见了。

    “你……”我话还没说完，突然一只黑气凝成的大手从渡阴令伸出来，一把抓住他，转了个方向，把他往门内塞，似乎怕我阻拦，那只不满青紫疤痕的手也从门内伸出，将鬼眼拖了进去。

    我看得目瞪口呆。

    阴门内，鬼眼绝望的呼喊响起，“放过我，求你放过我……啊！”

    一声惨叫声传出，阴门内扔出一张拼接而成的皮。

    阴门内还有个人能催动渡阴令！

    这鬼眼怎么有种被灭口的感觉？我后背一凉，忙着收起渡阴令。

    悬在不远处的阴门也消失了。

