    之前带回来的山羊妈妈生宝宝了，昨天夜里刚生的。

    “那也不用偷偷的啊，现在大家日子都不太好过，这猎物拿去换银子补贴家用多好。”

    夏灵溪说着，去屋后，抓了嫩草喂山羊。

    如今家里有两头猪，一匹马，一只大山羊妈妈和一只羊崽子。

    角落还有两只鸡，以及生了一窝崽子的兔子。

    家庭成员是越来越多了。

    “吱吱吱……”元宝有气无力的趴在屋檐下。

    它这么小的爪子居然练剑300下，简直不把爪子当爪子，不把貂当貂。

    这个主人太残忍了。

    “你要什么零嘴？咱们要学会独立，要什么就自己努力创造，你已经不是小孩子了，我又不是你爹，乖，自己出去找吃的哈。”

    夏灵溪笑嘻嘻的，哼，炼药不要时间的嘛？

    她累死累活的，就给它当糖豆吃了。

    “吱吱吱……”元宝委屈的爪子指着她，控诉她说话不算话。

    夏灵溪懒得搭理它，去师父那里炼了会儿药回来，又跑去找翠妞小虎他们去玩。

    回来的时候抱着几只蛋。

    还没想好怎么处置，就有人上门来求救。

    “福妞，我娘被蛇咬了，你能治不，快跟我去看看。”男人急匆匆跑来。

    “等我。”夏灵溪背着药箱就去了。

    “咋回事啊，怎么会被蛇咬？可看见是什么蛇了吗？”

    “我们去地里除草，我娘就蹲着拔草，不知怎么就被蛇咬了，就看见一条尾巴跑了，也没看清楚什么颜色。”

    赶到地里，就见大娘着急的哭嚎。

    看了眼伤口，除了两个血洞，一点没变色，血液也正常。

    “大娘，你这个不是毒蛇，没有毒的，不用担心。”

    “啥？不是毒蛇？哈哈哈……太好了，我以为我就要死了……”大娘高兴的拍地，一下就站了起来。

    “走，回家做饭吃，吓我一跳，我得好好补补。”

    扛着锄头就走，刚刚有多伤心，现在就有多开心。

    夏灵溪顿了下，无奈笑了：“虽然没有毒，但毒蛇有细菌，这个药丸你拿回去给大娘吃了吧。”

    拿出药丸给男人。

    “谢谢你哈，你可真是个福宝，我刚刚真是吓死了。”男人憨厚的笑笑。

    “你看给多少钱合适？”

    “不用钱，如果你有空，采些药草给我就行，最近病人多，我药草有些不够用。”

    她一个人采药，要给这么多人使用，确实是忙不过来。

    “嗐，你不是教了大家一些药草吗？最近大家都采药去换钱，我给大伙说说，让他们留一些给你。”

    ……

    镇上。

    夏元光在酒楼巡视。

    忽然听见客人大喊：“小二，你们菜里怎么有头发？”

    夏元光闻声走过去，看着菜里的头发，又看了眼男人，微笑：“是我们的不是，这顿就给客官免费了。”

    那正欲发火的男人愣了下，可很快站起来，不依不饶。

    “免一顿就算了？你们这么大的酒楼，菜里居然出现头发，要是吃坏了肚子怎么办？这事不能就这么算了。”

    夏元光似笑非笑的看着男人，这饭菜都吃得差不多了，才发现菜里有头发？

