    从李蝉幼时开始，笔君佩阿便相伴左右。佩阿是文房四神之一，生而知天下事，合该是一副饱读诗书的模样。紫衣男人气度儒雅，与李蝉料想的几乎一致。只不过佩阿拥有人身后，却不关心屋中的书画，也不在意那块神异的桃都墨，只是认真地吃了一颗小红杏。

    这情景乍看有趣，又让人不太好受，若非久未尝味，何必把一枚杏脯视作珍馐？

    众妖怪围在书房外，见到窗间忽然现身的紫衣男人，哗的议论起来。

    徐达抢先跃到窗台上，肥硕身躯看似笨拙，却丝毫没碰到花瓶跟果盘，“笔君这话叫人恁心酸，这红杏算得了什么，昨日便见到东邻祭祀六纛神，摆了好些果脯，笔君但凡一句话，咱便去拿些过来！”

    “雪狮儿君你又去偷东西了？”镇水大将说完这话，连忙躲到涂山兕身后。

    徐达气恼地看了水缸盖妖一眼，又心虚地看向李蝉，硬着脖子辩解道：“是拿，祭祀的事，怎么叫偷？”说着连忙窜到笔君脚下，磨蹭着讨好，“笔君真是神通高强，何时也帮帮咱，画个人身出来？”

    佩阿低头看着白猫，笑道：“你要变成什么模样？”

    “自然是……”白猫张口，却一时拿不定了主意，跑到边上，抓来覆火大将，“你说说，咱化作什么模样合适？”

    佩阿摇头莞尔，环视众妖，青赤夜叉、红药、涂山兕等妖怪相继问候，他一一答应，待看到扫晴娘，露出感慨的眼神，点了点头。

    众妖簇拥之间，李蝉收起了桌上的笔墨，“今天急着求墨，倒忘了先准备些好菜。”

    扫晴娘轻声道：“现在准备也不迟。”

    李蝉唤徐达叼下梁上的钱袋，正要托涂山兕去买些食材，佩阿却说：“我也出去走走吧。”

    “也好。”

    李蝉收回钱袋，披上风兜，离开书房。

    佩阿走向门外，紫衣青绶的颜色如被洗去，随着他的脚步，化作一身白色深衣，只有领口袖缘镶了黑边。他走出屋檐下，冷风迎面，吹来雪花，有些许落进他黑白分明的眼睛里，融作沁人寒意。他顿足四顾，园中棋亭紫藤虬结，庖厨间冒出的炊烟在西风中迅速消散，老槐枝桠轻响，棚下黑驴望见生人，好奇地瞪着眼。

    他望见这人间烟火，呼吸风中凉热，停了好一会儿才离开。

    ……

    李蝉与佩阿离开新园时，已到了黄昏，冬日天黑得早，路边刻了汪芒氏防风咒的石柱上已亮起灯。

    二人往北去大相国寺的万姓交易之所，李蝉一路向笔君介绍各家商铺酒肆，不过他来玉京不过一月，对附近也不甚熟悉，知道的消息，大都是从陈皓初那儿听来的。

    “那里边的浮元子、葱泼兔和煎鹌鹑有些名气。”

    “哪里？”

    “挂靛色招子的。”

    接近繁露门时，李蝉远远指向门内一间食肆。

    佩阿循着李蝉的指向一看，笑道：“我只见得黑白。”

    李蝉一怔，佩阿又说：“这世间只有黑白二色时，看起来的确简单多了。”说着，走上繁露门边的飞楼。

    李蝉踏阶而上，楼壁隔开了西风，脚步声在昏暗灯火间回荡，“笔君不识五色，怎么又擅长丹青？”

    “这说来一言难尽，借道门的说法，阴阳能生五行，亦如黑白能生五色。”佩阿走上飞楼，朝前边一看，云桥在楼阁间交错，感慨道：“真如人间霄汉，地上天国。”

    楼间偶有行人车马经过，李蝉若有所思地琢磨着佩阿的话，忽然在桥头停步。脚尖前，三寸外，有枝被卖花女遗落被亦或买花人丢弃的海棠，经人踩车碾，凋残得不成形状。他忽的想到了什么，说道：“你说移神定质之上是挂壁自飞，我近来修行，对这画道境界也有了些许领悟。”

    佩阿在桥头驻足，“说说？”

    “我种道时用巽宁宫中苍狴图影，凝聚了一道妖神。这苍狴有孟章神君血脉，虽不能司掌春时，好歹也能掌握花开叶落。”李蝉捡起那凋残的海棠，轻捻花茎，花上残雪与泥尘抖落，“这与佛门的逆转枯荣如出一辙。”

    佩阿望着李蝉手中蔫萎的花瓣逐渐丰盈，挺括，再复容光，点头道：“不错。”

    “道门也有花开顷刻的神通，这三者虽然异名，却十分相似。”

    “这与丹青之道有何关系？”

    “听说道门最厉害的神通，莫过于斡旋造化。”李蝉掂着花，“所谓斡旋造化，是无中生有，化死为活。而丹青本是死物，若挂壁而自飞，也是无中生有，以死为活，与斡旋造化无二。”

    “然。”佩阿微笑。

    “所谓逆转枯荣，草木枯萎时，并未死透了，还存着一线生机。我挑动气机，施展花开顷刻之法，不过是让一线生机，勃发壮大。与无中生有，凭虚造物，完全不可同日而语。我如今虽已领悟了移神定质，但对于挂壁自飞……当初在巽宁宫中有过些许体悟，方才为笔君你画人身时，也稍有体悟，却终究是雾里看花，看不分明。”

    佩阿道：“悟道虽有个悟字，也要步步积累，不必急迫。同样是花开顷刻，你种道时能让一林桃花盛开，孟章却能吹出万里春风，虽本质相通，却大不相同。不过你见道的积累已经不浅，游历诸国见众生十余年，又有那姓吕的送了二十四镜，为你磨去隐患，至少省下了十余年苦功。说不准，某天一觉醒来就入了知境。”

    “如此最好。”李蝉笑了笑，随手扔掉海棠。

    海棠花枝离瓣散，混着雪落下云桥，佩阿道：“你如今也未必不清楚自己困在了哪一步。”

    李蝉望着云桥飞楼间的暝色，想起种道的那一日，在桃花林的亭间的自画，说道：“我见众生，却不见我。”

    佩阿一笑，走到桥栏边，北望大相国寺，那大佛殿间香烟若霭，塔殿间僧人来去，信众如云。寺外的街巷间，车马穿行，行人各不相同。他说：“这世间众生各不相同，众生中的某一人，处在不同的天地间，亦不相同，你看那繁露门下。”

    佩阿远远地指向一名挑担子卖馄饨的羊裘男子。

    “那卖馄饨的男子，笑面待人，纵使有恶客，也决不变脸色。但他回家后，到了妻儿面前，也许又变成了严父，脾气或许会暴躁些。他在父母面前，又是儿女。”

    “这玉京城的繁华，造就了那馄饨摊主，为谋生计故，不得不逆来顺受。他又是一家之主，无人制约，在家中自然不必再百般忍耐。他若是孝子，则是受大庸国的孝悌之风所教化。”佩阿看向李蝉，“此一人，非一人，是名一人。”

    “人生天地间，撰书立纲常法度，掘土成水渠城池。天地人三者，是为一体，相互造就，不分彼此，若独见一人，而不见天地，自然看不分明。你见众生，而不见我，只因你口中的自我在天地之外。但那个走出桃都山游历诸国的李蝉是你，青雀宫上的李雉奴是你，岐州青灵县的昌平鬼主是你，鹿鸣书院及玉京城的李澹是你，众妖眼中的阿郎也是你。你虽不知自身身世，这些个你，却活得很分明，你也能看得分明的。”

    李蝉沉思，望着那繁露门的灯火下的馄饨摊主卖出一碗碗馄饨，目光又仿佛落在虚无处，“笔君这么一说，的确为我解开了一些疑惑。”

    “不过旁观者清而已。”佩阿道，“说到李雉奴，你在青雀宫里的这个小名，倒也顺耳，不过却不大符合你的年纪。你从桃都山出来，如今已二十余岁，也该有个表字了。”

    李蝉惊讶道：“笔君要为我取字？”

    佩阿道：“你可愿意？”

    李蝉既无师长，又无父母，虽身在大庸国，却一直是无根之萍，那日观李昭玄的元服礼，既感慨那礼节之繁琐，也考虑过自己给自己取字，他笑道：“当然。”

    佩阿点头，笑道：“礼节上你我一切从简，不过既然要取字，也不能太过潦草，走，去那万姓交易里头看看吧。”

    二人穿过飞桥，天色已暗，行人稀少，地面雪泥混杂。到了繁露门里，花去三百钱，买来了一个笼冠。

    门楼下，佩阿帮李蝉戴上笼冠，“我为你取的字，唤作‘浮槎’。曾踏雪泥樊笼里，也泛浮槎日月边。日后不论被何事羁绊，也望你能长存逍遥心。”

    传说东海能通天河，舟船不能过，唯有神木之槎能浮渡其间，李蝉默念“浮槎”二字。

    天边残日隐没。

    他笑道：“从今往后，我也有字了。”

    ……

    李蝉与佩阿同行一趟，买回一些食材，虽然家中存银尚未捉襟见肘，涂山兕也能补贴一些，但毕竟岁况困窘，庆祝笔君化形的宴会里，酒肉只是零星，于是妖怪们吃得极其珍惜，连半点油星子都不放过，青夜叉为了舔净瓮中残酒，整个脑袋钻进去，竟被困在其中，被赤夜叉拔了半天才脱身。

    宴后，李蝉便独自进了书房。今日为笔君画成人身，他本耗神甚剧，没了半点提笔的心思。但在大相国寺外，笔君的一席话，又让他有了些领悟，铺纸磨墨，对着烛光，自画了一幅图，末了，在纸侧题下“李浮槎”三字。

    夜色正浓，棋亭里，佩阿侧目望着书房内的灯光，又低头看那棋盘，满盘白子中，独有天元落着一枚黑子。

    扫晴娘在亭边问道：“阿郎今日何不画些酒肉？难得的日子，大家却吃喝得不够尽兴。”

    “我倒也想动笔，只是恐惊天上人。”

    佩阿抬头，沿着棋亭的檐角望天，落雪的夜幕泛着灰色。

    ……

    数日过去，辛园雅集鬼图的流言与白微之的诗渐渐传入了市井中。

    雅集中的文人，大都不吝贬低那一诗一画，市井百姓虽也懂个合辙押韵，也读得出诗词是否朗朗上口。但听许多文人士子对白微之的诗不屑一顾，便也不敢觉得那是好诗了。

    直到某天，有一位北门学士读到此诗，大为称赞。与此同时，那雪衣娘夸赞好诗的传言，也在坊间流传开来。几天的功夫，百姓口中的风头便急剧调转，夸赞那灵丘鹤子果然不是摧眉折腰之辈。

    而那一幅鬼图，被收入了唐家之后，谁都不知道究竟画得怎样，市井中流传开的，只有对那黎州清陵李澹哗众取宠的评判。

    李蝉并不了解外界传言，只待在园中，除却修行，便是自画，与笔君探讨丹青之道。

    这期间，白微之来过一趟，邀请李蝉去赴诗会。他腰间又悬着一卷书，这回不是志怪，而是诗文。这位灵丘鹤子有个“日携一卷”的癖好，每日必读一卷书，来玉京结识的第一个人，便是某位兰台校书郎。

    李蝉正沉浸在作画中，婉拒了邀请，白微之只好告辞离去，约至下回。

    也正在这一日清晨，曾在辛园雅集上以一篇水上剑书力压诸生的均渚谢凝之，迈入了大相国寺。潘谷今年制出了六两紫玉光，三两已交由姜濡，送给了徐仲皓，谢凝之的来意，便是为了那剩下的三两。

    因那一篇水上剑书，谢凝之近来的名声十分响亮，坊间传言，谢凝之出生以后以后，先是用树枝在沙上写字，后来用水在桌上写，还曾在梨山学剑，用三尺清锋在石上书写，唯独不曾用墨在纸上写。这传言有些离奇，也正因此引得众人关注，这位惜墨君子求得墨仙人的宝墨，究竟能酿成何等惊世之作？

    谢凝之入大相国寺，自然得到了知客僧的殷勤接待，毕竟这位名人若能购得一尊佛像，请走一册经书，知客僧向人推荐经像时，就又有了一个有力的证据。上香的信众，亦好奇地想要见证惜墨君子求墨的珍贵时刻。

    于是，一大清早，便有乌泱泱的一大片人，聚向了寺南边的中兰院。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有人会问为什么给吕紫镜画时能动笔？

    嗯，有原因。

