    店里的客人爆满，不过还没到排队的程度。

    这多亏高典的动作比较快，一碗面花不了多少时间就做出来。

    有网红的推荐，也只是盛极一时，几天后，热度便慢慢冷却下来。

    客人比之前更多，因为味美价廉，留存的客人较多。

    当然，来这里吃的，基本上都是本地人，在本地人中有从其它地方特意赶过来品尝，大多数客人，是在周围上班的人。

    由于网红的缘故，带来的外地特意坐车过来吃的人，并不是特别多。

    如今，好吃的太多了，没有谁会一直关注着同一种美食。

    一天中。

    早饭赶时间，基本上都是卖一些方便快捷的早饭，也有起早的，坐在面馆里慢吞吞吃着面。

    早上人数不多。

    到了中午，客人是最多的，基本是特意从公司出来吃的。

    许多人建议开个外卖，不过这个提议被冷老头否决了。

    无奈之下，想吃就只有过来。

    晚上的时候，客人比早上多，比中午少。

    这天晚上八点过，大部分人已经下班了，还留在公司的，都是加班的人。

    此时店里没什么人，只有寥寥几个顾客。

    高典用抹布擦着手，走出厨房。

    这是难得的休息时间，

    晚上的时候，也有忙碌，不过相比于中午来说，要少一些。

    高典也乐的轻松，现在的情况已经很不错了。

    每天赚的钱，扣除成本之后，平分下来，也比他兼职要多得多。

    这种生意下，高典却没打算做太久，他的归宿终究不是这里。

    他在b城已经学到了很多的东西，也品尝了许多b城的美食，按理来说，他现在完全可以离去，去往下一个城市。

    继续留着的意义不大，他不是来b城扎根的，只是来领略b城风景的。

    他没有选择离去，继续在面馆里辛辛苦苦工作着。

    冷老头给了他一份菜谱，高典无以为报，只能多工作一段时间，多挣一些钱，也算帮冷老头赚一些养老钱。

    他年纪这么大，是时候退休了，但冷老头不这么认为，他觉得自己不用退休。

    高典曾经问过他，“冷老板，你打算干到什么时候才休息？”

    冷老头回答：“等我咽下去最后一口气之后。”

    对此，高典也不知道该怎么劝，该如何去劝，更不知道，该不该劝。

    人都有自己的选择，他能做的，也只有尽量尊重这个选择罢了。

    他坐在椅子上，学着冷老头静静的看着外面，他没有看什么，只是眼睛盯着，脑袋慢慢放空，俗称——发呆。

    高典发现，累的时候发会呆，能够帮助他调节状态。

    “小高，弄两碗面，饿了。”冷老头说到，听他的语气，似乎刚刚才睡醒。

    高典闻言，应了声，“好，我马上去弄。”

    两碗刀削面，却是难不住高典，很快削出两碗面条，让它在锅里翻滚着。

    鸡汤还剩下不少，这是今天的第五锅鸡汤了。

    之前生意不好，熬上一锅鸡汤就足够，现在生意好了，一锅很快就能卖完，只能多熬住出几锅来。

    舀出一部分鸡汤，放入调味料，再加上一点青菜，最后看着锅里的面条煮好，捞上来放进碗里就完成了。

    端着两碗面，高典走出厨房。

    “冷老板，过来吃到了。”高典喊了声。

    冷老头缓缓起身，动作似乎有些艰难。

    他坐在高典对面，低头看着碗里的面条，尝了一口，随即筷子又放下。

    高典有些诧异，问到：“今天的面条不合口味？”

    冷老头说到：“不是。”

    随后，他拿起筷子继续吃着，没有再说话。

    高典觉得有些奇怪，他总觉得似乎冷老头在找寻着什么。

    可是，他在找寻着什么呢？

    店里又来了一些客人，高典匆匆吃完，去招呼客人。

    晚上的客人不多，可是陆续在来。

    冷老头走进厨房对高典说到：“我要回去了。”

    高典说：“冷老板，你现在就要回去？”

    “嗯，到时间了，等店里的客人走完，你就打烊吧。”冷老头说到。

    “好，那您先回去吧，我知晓的。”高典说。

    冷老头应了声，转身离开面馆。

    高典在等待着店里的客人们离去。

    终于，最后一位客人也吃完，付钱准备离开，这个时候，已经很晚了，应该不会再有客人。

    高典打算关门。

    这个时候，有一个老者走进店里。

    “老先生，不好意思，小店打烊了。”高典说到。

    “我从很远过来，就是为了尝一下这刀削面，小伙子你能不能通融一下，就再做一碗面？”老者温声问到。

    “这个……”高典有些为难，他本打算打烊，而且厨房里的火也关了。

    更重要的是，面团用完了，重新做的话，要花不少时间。

    “小伙子，我刚下飞机就赶过来，你就通融一下，做一碗吧。”老者说到。

    高典一时心软，说：“那好吧，你稍等一下，我去给你做。”

    幸运的是，厨房火关了，但是还没有冷下来，只要把火打开，很快就能做。

    高典觉得，有一点必须要和这个老先生说清楚才行。

    “老先生，您要吃的话，得重新和面，需要等很久。”高典说到。

    他先说清楚，免得到时候老者觉得等太久。

    “不妨事，你做就是，我可以慢慢等。”老者微笑道。

    “那好，我这就去做。”高典说到。

    和面和好，等待着面团发酵的时间，高典来到外面坐着。

    老者打量周围，似乎自高典出来，才刚刚打量完。

    “真好，这么多年来，都没有什么变化，还是记忆中的样子。”老者语气带着感慨说。

    一旁高典听到这话，不由好奇道：“老先生，您以前来过这里？”

    老者闻言，笑着点头道：“确实来过，那已经是四十年前的事了。”

    “四十年前？这家店居然开了这么久！”高典有些惊讶。

    他不曾了解过，这家店铺居然有这么长的历史。

    老者在四十年前来过，就说明，在四十年前甚至更久之前，这家店铺就是存在的。

    “是啊，确实挺久的，人生都过了一会儿半辈子。”老者笑着说到。

    高典颇有些好奇问到：“老先生，那四十年前这家店是什么样子？”

    老者说到：“四十年前和现在没什么太大的区别，也有可能是时间过得太久，有些细节我记得不太清楚，不过大体上是没什么区别的。

    如果非要说变化，可能是周围环境的变化吧。”

    “四十年前您来吃过一次，直到现在还能记得，想必你对四十年前那一次记忆应该很深刻吧。”高典说到。

    老者点头道：“确实挺深刻的，那是我这辈子吃过最好吃的刀削面，后来这么多年，我再也没有吃过那种味道。”

    高典闻言，惊讶道：“四十年前冷老板这么厉害？”

    人这一辈子，时间很长，吃过的东西很多，能够冠以“最”的美食，都不简单。

    特别是据高典观察，从这位老先生穿着来看，这位老先生应该挺有钱的。

    能够让他说出“最好吃”的刀削面，那该是一种什么样的味道？

    “那时候的老板可不姓冷。”老者笑着说到。

    “不姓冷？”高典一怔。

    “那当时的老板姓什么？”高典问到。

    老者没有回答他，而是笑着说到：“你的面团应该可以了，你不去看看吗？”

    高典闻言，顿时想起来厨房里还有面团在发酵呢，他刚才好奇心起来，把这事都给忘了。

    “老先生，我先去厨房了。”高典急忙说到，小跑进了厨房。

    他按了按面团，果然这个程度已经差不多了。

    这个时候，高典才惊觉一件事，外面的那位老先生似乎也不是普通人啊。

    他没有看到面团，如何知道面团已经发酵的差不多了？

    高典很快摒弃杂念，把面团整理，开始削面。

    不多时，一碗刀削面就已经做好了。

    他端着出去，放在老者面前说到：“老先生，尝尝。”

    老者看着这碗刀削面，鸡汤的香味和面香相继扑鼻，一直往脑袋里钻。

    “很香。”老者说到。

    高典露出笑容，“谢谢。”

    老者夹起一根面条开始品尝，吃了一口之后，又喝了口汤。

    高典满眼期待的看着老者，希望从他嘴里听到好的评价。

    不知道为何，眼前的老者似乎有一种独特的气质，让高典觉得，只要得到他的肯定，就是一件很开心的事。

    老者没有急着评价，而是慢慢吃着面条一根又一根面条放进嘴里。

    他吃的并不快，似乎每一口都在细细品尝。

    老者吃东西很安静，他没有说话，只是在专心吃着，高典站在一旁也没有开口打扰。

    良久之后，老者吃完了一碗面条，汤也几乎见底。

    “这刀削面的配方，还是当年的配方。”老者开口说到。

    高典闻言，心中的一个猜测得到了证实，果然他手里的那本菜谱，就是出自当年这家店老板的手。

    可是……又为什么会在冷老板手里呢？冷老板和前任老板是什么关系？为什么前任老板没在了？

    一个个新的疑问在高典心中冒出来。

    老者目中流露出一丝怀念，似乎在追忆着相当久远的记忆。

    很快，老者收起怀念的目光，对高典说到：“不过小伙子，你这手艺还有很大的进步空间。”

    高典心里一凛，自从他学会这刀削面的配方以来，这是第一个和他这样说的人。

    高典自己明白，刀削面好吃的大部分原因是在配方上，因为配方好，所以做出来好吃。

    可是自己的手艺，还差的很远。仅仅是良好的层次，远远不够。

    不过很多人吃不出来，只觉得高典做的好吃。

    “老人家，您说的是，我也正在努力。”高典说到。

    “你拿到这菜谱多久了？”老者温声询问。

    “快二十天了吧。”高典回忆着说到。

    说起来，这道面点让高典有些挫败，他学了这么久，还没有达到优秀的层次。

    上一次学这么久的，还是在打基础时。

    虽然这刀削面有着刀工的缘故，可是也能说明这道面点的难度。准确的说，应该是这道菜谱的难度。

    这配方虽好，可是需要兼顾的点也多，难度自然也就大。

    像高典在一开始制作的时候，不是这里有问题，就是哪里有问题，他都尽量小心，可是问题也不能完全避免。

    达到良好的层次，就是把这些问题都顾忌到了，没有什么大的问题。

    当然，做到这样，也仅仅是及格，想做到优秀，还有很长的路要走。

    “半个多月，能够做到这种程度，不愧是老魏看重的后生。”老者笑着说到。

    高典闻言，问到：“老先生，您认识我老师？”

    “哈哈，认识肯定是认识的。”老者笑着说到。

    高典问：“老先生，您到底是谁？”

    “我嘛，就是一个厨子，至于名字，可能你都没有听过，我叫顾同舟。”

    高典闻言，顿时瞪大眼睛，失声道：“您就是被称之为面点大王的顾同舟？”

    “什么面点大王，都是别人乱说的。”顾同舟说到。

    面点大王自然不是什么等级，这只是外号，不过能够被称之为“大王”，足矣说明很多的东西。

    不然，为什么只有顾同舟被称为面点大王，而其他人没有面点大王的外号？

    “您老谦虚了，大家都承认您是面点大王。”高典说到。

    对于顾同舟，他不太了解，都是从网上看到的，或者和别人闲聊时听说的。

    “行了，你也不必恭维我，我这面点大王可比不上你老师。”顾同舟摇头说到。

    高典闻言，脸上不动声色，可是心里却翻起来波涛。

    他对于自己老师，也不算太了解，毕竟两人认识的时间还短，能够有多少了解呢？

    老师的一些成就，高典都是从网上看来得，只觉得老师很厉害，可是具体有多么厉害，他没有一个具体的概念。

    现在有了。

    顾同舟被众人称为面点大王，肯定是极其厉害的。

    可是他如今却自己承认不如自己老师。

    高典听的出来，这不是谦虚之言。而且到了顾同舟这种层次，想要让他亲口承认不如别人，比登天还难。

    可他现在承认了。

