    　　        黄阶七品的大还丹对于林逸自己虽然没多少用处，但现在缺丹药缺的厉害，能省一颗是一颗。

    　　

    　　    还是刚才去通报林逸的那个医师有些看不过去了，冷哼一声，站出来指着那小厮怒道：“你这小子也太没眼力劲了！怎么一点都不懂得感恩呢？”

    　　

    　　    “我们医馆确实没有丹药可以救治你家公子，刚才是我们司马会长自己的丹药！这种保命的丹药，谁会轻易拿出来给人？现在拿出来救了你家公子，你不但不说声谢谢，居然还有脸指责我们司马会长，简直是恩将仇报的典型！”

    　　

    　　    “这……”

    　　

    　　    小厮脸一红，想了想刚才的情况，倒是明白了几分自己的孟浪。

    　　

    　　    可他又拉不下脸来道歉道谢，一时间只能装模作样的扶起担架上的青年，似乎什么都听不到的样子来避免尴尬。

    　　

    　　    那位担架上的青年服下丹药之后，伤势恢复迅速，已经恢复了神智，也有了几分力气，在小厮的搀扶下勉强站立起来。

    　　

    　　    “此事是你做的不对，还不赶紧向司马会长道歉！”

    　　

    　　    青年站起身，先是呵斥了自己的小厮，然后勉力抬手抱拳，对林逸恭敬一礼：“多谢司马会长救命之恩，家中小厮不懂礼数，得罪了司马会长，还请见谅！”

    　　

    　　    他刚才虽然说不出话，有些迷糊，但是作为武者，对于外界发生的事情还是一清二楚的。

    　　

    　　    所以知道是林逸救了他的命，青年内心还是十分感激的。

    　　

    　　    “司马会长，对不起！刚才是小人无礼，冒犯冲撞了司马会长，请司马会长责罚！”

    　　

    　　    小厮也乖乖低头认错。

    　　

    　　    对于他家公子的命令，小厮不敢有任何违逆，执行的很是到位。

    　　

    　　    “算了，都是小事，没什么可谢的！你们的心情我也能理解，既然人已经救回来了，就没什么事了，你们自去吧！”

    　　

    　　    林逸不在意的挥挥手，救人只是顺手而为，并非真心特意去救，确实不需要对方的感激和道歉。

    　　

    　　    “司马会长真是谦厚君子，以德报怨、施恩不图报，但救命之恩，又岂是儿戏？”

    　　

    　　    青年脸色一肃，对于林逸风轻云淡的样子十分的佩服，忙恭敬行礼，正色说道：“大恩不言谢，此事在下铭记于心，以后必有厚报！”月绾千楼

    　　

    　　    说话的同时，青年将挂在脖子里的一根红线扯断，从胸口拉出一枚玉牌，双手捧着送到林逸面前。

    　　

    　　    “请司马会长收下此牌，以后有机会去奥宸封号帝国的话，可以凭藉此玉牌找到在下！但有差遣，必鼎力相助！”

    　　

    　　    “在下在奥宸封号帝国还是有几分薄面的，这次出门试炼，丹药都用完了，幸好承蒙司马会长相助，滴水之恩，在下会涌泉相报。”

    　　

    　　    说完，这人双手高高举起，俯身呈现在林逸面前。

    　　

    　　    似乎若是林逸不收的话，他就一直这么举着。

    　　

    　　    林逸的确不想收，但是看这青年的态度坚决，无奈之下也就接了过来。

    　　

    　　    反正左右不过是个玉牌，自己不去什么奥宸封号帝国的话，也没多大价值！

    　　

    　　    玉牌上刻着一个圆形的字型，笔画弯弯曲曲，林逸仔细辨认了一下，才看出是个“凌”字。

    　　

    　　    也不知道是这个青年的姓氏，还是他的名字，或是什么组织的代号之类。

    　　

    　　    不过林逸也不甚在意，随手收起并未多问：“我们医馆治病救人都是分所应当的事情，你也不必太放在心上！如今伤势虽然是在恢复，但还需要休养一段时间，自己多注意身体。”

    　　

    　　    “多谢司马会长！司马会长真是仁心仁术，在下佩服！”

    　　

    　　    青年再次抱拳行礼，同时向林逸告辞：“在下还有事在身，先行告辞，后会有期！”

    　　

    　　    林逸也拱拱手，道了声后会有期，然后目送他们一行人离开医馆。

    　　

    　　    “司马会长，今天幸好你在，要不然我们可搞不定这些人，真要死了人，他们肯定会闹起来！”

    　　

    　　    刚才的医师一脸后怕和庆幸的表情，顺便恭维了一番新的顶头上司。

    　　

    　　    其实，在医馆里死人是很正常的，正所谓药医不死病，必死的人，你是无论如何都救不回来。

    　　

    　　    平时发生些许冲突也不是什么稀奇事儿。

    　　

    　　    但因为没有丹药，眼睁睁看着能救的人死掉，那就完全是两种状况了。

    　　

    　　    比如之前的青年，真死在医馆，对方又闹起来的话，事情肯定会搞大。婚内燃情：影帝老公强势宠

    　　

    　　    欧阳常青的目的就是如此，可惜他没算到林逸手里的存货还有许多，用掉一颗黄阶七品的大还丹问题不大。

    　　

    　　    “今天只是特例，我也不可能一直在医馆，也不会一直有丹药及时拿来救人！”

    　　

    　　    林逸摇摇头，伸出手指轻轻揉了揉眉头：“此事我会想办法，你们继续做自己的事情吧！”

    　　

    　　    “是！”

    　　

    　　    几个医师齐齐答应一声，就各司其职去了。

    　　

    　　    等人都走了，林逸依然皱着眉头，这样下去可不成啊！

    　　

    　　    盟立学院的丹药配额缺口还在，医馆这边又开的话，真有点兜不过来了。

    　　

    　　    单纯的神识丹火可以炼制的丹药种类太少，主要还是得靠真气丹火炼丹，偏偏副岛这边不能用真气丹火。

    　　

    　　    而副岛这边的炼丹术，林逸能炼制的丹药等级又太低，根本解决不了问题。

    　　

    　　    就算能炼制一些，林逸天天啥事儿不干光炼丹，也炼制不出多少来，毕竟不能批量产出。

    　　

    　　    至于炼丹协会调拨过来的那些孬逼，现在根本指望不上。

    　　

    　　    想解决当前的燃眉之急，还得林逸自己想办法。

    　　

    　　    “你们都在这里先找点事情做，把医馆的架子撑起来，我出去一下，回来再说之前的话题。”

    　　

    　　    林逸转头吩咐那群孬逼，也不管他们怎么想，甩手就出了医馆。

    　　

    　　    如今医馆中的医师医术不够，就只能靠丹药来凑。

    　　

    　　    然后，再想办法慢慢提升这些人的医术。

    　　

    　　    而想要快速得到丹药，林逸也只能去找有办法的人来帮忙了。

    　　

    　　    纳朵中心商会！

    　　

    　　    之间在纳朵中心酒楼吃饭的时候，林逸就有注意到，在不远处就有一家纳朵中心商会。

    　　

    　　    这也是林逸之所以那么笃定那张黑卡可以在纳朵中心酒楼消费的原因。

    　　

    　　2

    　　  

