    半月后。

    月朗星稀，一群围在篝火旁，大声的高谈阔论着。

    火焰上方架着一头肥羊，被烤的吱吱冒油，香气四溢。

    陈林坐在一辆马车的麻袋上，双腿随意晃动，悠然的当着听众。

    这是一支商队, 而他，则是商队聘请的保镖。

    半月前他从枫叶湖水里逃出来，便一路跑到了平阳城。

    本来他想在平阳城逗留一段时间，但是听闻青云门还在寻找杀死罗子清的凶手，另外马家也在寻找马玉的信息，为了安全起见，他便加入了这个商队, 化身保镖隐藏身形离开了平阳城。

    此地已经距离平阳城数百里，早就脱离了青云门所能波及到的范围, 无需在担心被仇人发现。心情自然变得美好。

    这时，羊肉烤熟了，一个年轻的小伙计拿着一大块肉小跑过来，还有一个酒壶，一起递到陈林面前。

    “林大侠快点趁热吃，一会儿凉了可就不香了。”

    小伙计带着讨好之色，然后就看着陈林大口咀嚼，却也不走。

    陈林看了对方一眼，拿出酒壶猛灌了一口，笑骂道：“怎么，还惦记着让我传你武功呢？”

    此刻的他化名林三，扮演的是一个江湖豪客，一路上遇到了几次野兽和土匪，露过几手后，便被这小子给缠上了, 非要学功夫。

    不过话说回来，金刚炼体诀是真的霸道，现在他的肉身别说普通刀剑, 就算下品法器都能硬抗。

    而且施展起来刚猛异常，十分的具有阳刚之气，也怪不得对方眼馋修炼法门。

    哪个男人没有成为大肌霸的梦想呢！

    “嘿嘿。”小伙计腼腆的笑了笑，“林大侠，我知道你是高人，不会收我这样的人为弟子的，我只是想学个一招半式，从伙计变成护卫，那样我的工钱就能翻倍，可以讨婆娘了！”

    陈林点点头，“不错，很朴实无华的梦想，看在这一路你的表现上，我就破例传你一门功法。”

    说完，他脸色一板道：“不过学了我的功法，切记不可为非作歹，否则被我知道了, 必要清理门户！”

    高人风范拿捏的十足。

    “张阿牛给师父磕头了！”

    小伙计也不管陈林是否收他为徒，纳头便拜。

    陈林也不说话, 直接在衣袍里面摸了摸，拿出一本发黄的武功秘籍来。

    “这本八荒独我神功就传授给你了，能够领悟多少就看你个人的机缘，而且这功法我是看在东家的面子上给你的，你必须发誓学成之后不背叛东家。”

    说罢，陈林把秘籍交给小伙计。

    小伙计激动接过，当即指天发了一个毒誓。

    陈林随意的一挥手，“去，再给我拿一块羊肉来，要大的！”

    看着小伙计飞快跑向篝火的身影，陈林笑了笑。

    自己也是别人眼中的神秘高人了。

    武功秘籍是清理储物袋的时候发现的，对于他来说毫无用处。

    而且名字听着很唬人，实际就是一门普通武者功法而已。

    打发走了张阿牛，陈林便继续在马车上吃肉喝酒，放空思维。

    忽然，他看向篝火的方向，一个人影走了过来。

    不是小伙计，而是个二十左右岁的女子，正是商行的少东家，此次商队的主事者。

    “林大侠收了张阿牛为徒么？”

    女子一身劲装，显得精明干练，将一个羊腿递给了陈林。

    陈林摇了摇头，“没有，我可没有收徒的习惯，只是看那小子挺会来事儿，送给他一份机缘罢了。”

    谷橶

    “原来是这样，张阿牛倒是真没白讨好你，不过林大侠真没有加入我陈家，成为我商行供奉的意思么？”

    女子的眼神中略含期待。

    陈林笑了笑，没有说话。

    “那打扰了。”

    女子也没有再多劝说，转身离去。

    陈林看着女子的背影，不由得感叹人生的际遇真是奇妙，竟然如此巧合，遇到了原主的家人。

    这个女子叫做陈巧云，正是原主的家人，而且是血亲侄女，还是个修士，只不过只有练气一层，估计灵根极差。

    当他无意中了解到这个信息时，也是万分惊讶的。

    不过他却没有和对方相认的打算，倒不是冷血和怕麻烦，而是他现在仇家遍地，真要是认了不但不能给对方带来好处，反而会有灭门之灾。

    无论是青云门还是马家，都不是陈家能够惹得起的，当初他在固原城没有去寻找陈家人，就是担心这一点。

    如果他以后成为了金丹大能，到时候陈家还在的话，他倒是可以送给他们一份机缘，也算圆了占据这个身体的因果。

    休息了一夜，第二天，商队就到了目的地，白虎城。

    进城之后，保镖的任务就算完成了，陈林领了酬劳之后便直接离开。

    他准备在这个城内修整几天，考虑一下去什么地方。

    现在有两个选择，一个是烈阳宗所在的紫云山，那里有一个修仙坊市，而且背靠烈阳宗，也不用担心有什么强大妖魔出现。

    之前在枫叶湖上方与魔灵激斗的，就是烈阳宗的金丹强者，黄玉真人。

    另外一个，则是车启国那边过来的黑魔宗大长老，叫做蓝天极，绰号天极老魔，也是金丹修士。

    这两人其实一直都隐藏在古修洞府附近，若是洞府中出现的都是练气筑基期的宝物，他们自然是不会现身的，但要是出现更高级的宝贝，自然也不可能落在小辈之手。

    所以当魔灵从湖底古庙中破阵而出后，便遭遇了两个金丹期强者的围攻，估计也是懵的一批。

    这几天，两位金丹老祖降妖除魔的信息满天飞，想不知道都不可能。

    最终据说魔灵被彻底消灭了，阵眼的降魔杵被天极老魔拿走，净魔莲则落在了黄玉真人手上。

    至于那头被魔化的蛟龙，自然也难免被抽筋扒皮的命运。

    其实陈林一直惦记这那个蛟龙，想着有朝一日实力强大后去灭掉，好用蛟龙魂魄炼制灵器青蛟戈，现在却是断了念想。

    也正因为这个原因，他不太想去烈阳宗的修仙坊市，毕竟他也曾在古庙中得到了不少好处，而且出来的时候恐怕已经被那两个金丹强者看见了。

    虽然这种想法纯属疑神疑鬼，但是既然想要以新的身份生活，那就断的彻底一些。

    所以第二个选择就是离开炎国，前往西北部的楚国。

    至于另外一个邻国车启国，他是不会去的，那里的统治者是黑魔宗，不但是天极老魔的所在，也是于跃海和叶静云的老家。

    陈林衡量了一下，最终决定还是去楚国。

    虽然比较遥远，中途也要经过一些险地，但只要抵达了那里，就可以用新的身份开始新的生活。

    而且楚国面积大，据说还临海，资源丰富，修仙界要比炎国昌盛许多。

    决定之后，他便来到了城内的一家酒楼，叫了几个菜，开始小酌。

    酒足饭饱之后，找了一家客栈的上房，将房门紧闭，放上预警符，便开始打坐修炼。

    大约一个时辰，感觉身体达到最佳状态之后，陈林便睁开眼睛。

    他先走出去转了转，告诉店小二把浴桶的水加满，无论何事也不许打扰，然后回屋将门重新锁好，又将预警符和一张幻阵符放在了门上。

    盘膝坐好之后，还觉得不太妥当，又将蛇愧拿了出来，摆放在身前，这才满意的点点头，从储物袋中拿出一个丹瓶。

    一枚圆滚滚的丹药倒出来，顿时药香扑鼻。

    正是洗髓丹！

