    就在叶秋三人靠近，在门外闲聊时，房间内，林风盘膝坐地，紧闭着双眼。

    “有三个人，叶秋，杨凝冰，还有一个是谁？”

    虽然闭着双眼，不过凭借着魂技‘和平契约’，成员之间能感应彼此的存在。

    相比其他人，作为吸收该魂技的人，林风的感应更为精准和强烈。

    早在叶秋等人距离还有五十米，他便感受到三人。只是因为刚签订契约，对于成员的气息，林风还不是很熟悉。

    日后熟悉了，他可以瞬间感应出来。

    这种能力，有定位的功能。

    虽然无法赋予联盟成员之间特殊的能力，并且这种感应的距离，也不会太远，即便是林风，也就五十米左右的距离，其余人，范围还要缩小一半，也就二十五米。

    虽然仅有二十五米，但如果是在团战中，还是很有好处的，这也是林风吸收该魂技的一个重要原因。

    小青怪是一种很神奇的妖兽，等级不高，实力弱小，吸收了它的魂技，对于身体和本命妖灵，都不会有什么提高和好处。

    虽然等级不高，又没什么攻击力，不过因为稀少的原因，这只妖灵，也耗费了林风三亿新币，找寻了一年的时间才找到。

    一只妖灵，每一个阶段，只能吸收一个魂技，即便是王级妖灵，也只能吸收十个魂技。

    浪费一个珍贵的位置，去吸收一个没有攻击和防御能力的魂技，林风看重的除了‘和平契约’外，便是这成员之间的感应能力。

    “小青怪赋予的这种感应能力倒是和梦魇的能力有些相似，如果使其余人沾染了梦魇的力量，不知道这种感应能力能不能提高？”

    林风猜测。

    这两种感应能力效果相似，不过也有区别。

    林风利用梦魇的力量，让岳明明成功吸收了两个魂技，梦魇的能量，并没有同化岳明明的身体，这点能量也同化不了，但岳明明的本命妖灵，却残留着梦魇的力量。

    岳明明吸收魂技的时间过去了一个多月，但梦魇的力量并未消失，依然存在于本命妖灵内，这或许也是一种同化。但因为力量不多，没有什么害处，也不会影响本命妖灵，只是相当于多了个印记功能。

    因此，林风可以凭借着梦魇，感应岳明明的位置，但岳明明无法感应到他。

    这感应的距离，可以达到直径一公里。

    只要一公里内，林风可以迅速找到岳明明所在之处。

    并且，无论岳明明如何躲藏，躲在地洞里，林风都能感应到。

    这种能力，林风并未告知岳明明，也不打算对其余成员说。

    并且日后如果岳明明还要利用梦魇的力量吸收魂技，梦魇的力量在本命妖灵内越积越多，感应的距离还将更远。

    而“和平契约”赋予的感应能力，是彼此感应，成员也能感应林风的存在，但距离应该不远，即便日后精神力变强，只怕也不会超过百米。

    “这个感应能力，如果加上梦魇的同化，不知道吸收‘心眸’之后，能不能增加成功的概率！”

    想到这，林风眼中闪过一丝光芒。

    心眸魂技，紫金魂技！

    这是七品心猿的天赋技能。

    该魂技属于精神类魂技，吸收者可以拥有一双心眸。

    心眸可以增强视觉能力，有类似千里眼的功能，同时也有看破幻术的能力，只是效果一般，有些鸡肋。

    心猿的等级不高，实力不强，它的天赋魂技，属于辅助魂技，辅助的效果并不算优秀，甚至比不上同类型的黄金魂技，但因为一项特殊的功能，它却能被评为紫金魂技。

    这特殊功能便是如果两个人都拥有此魂技，有一会概率可以看到对方眼中的世界。

    也就是通过该魂技，进行画面共享。

    在神武大陆，因为信号问题，各种电子设备是没有任何用处的。

    能拥有画面共享这种能力的都是国家特殊的人才。

    如果是两个战士，能画面共享，配合将更为默契，堪称神级辅助。

    只是这种成功的概率太低。

    一百个吸收该魂技的人，也不见得能有三对成功。

    能成功的，一般都是有血缘关系的人，比如父子，母子，兄弟姐妹，成功率最高的便是双胞胎，能有将近十分之一的概率。

    概率虽然也很低，不过相比其他人要高得多。

    在林风期待中，如果未来联盟成员之间能吸收该魂技，并能画面共享，到时候战斗力会提升好几个档次。

    如果能成功，即便浪费一个珍贵的魂技也是值得的。

    虽然他们之间没有任何血缘关系，不过签订了‘和平契约’，能感应彼此的存在，再加上梦魇的同化，体内拥有同一种力量，还是有很大成功的希望。

    当然，这得实验。

    这实验现阶段无法进行，毕竟这只是林风的一个猜想，能不能成功还是一个未知数。

    浪费一个魂技位置，去吸收一个这样的辅助魂技，对其他人来说，或许没什么，但对于叶秋这样的超级天才们来说，任何一个魂技都至关重要，如果没有充足的理由，以及成功的例子，其余人也不会答应。

    林风也不会如此做。

    只要梦魇同化加剧，成功的希望才会大一些，魂技才能发挥真正的作用。

    “叩叩叩...”

    就在林风还在想时，敲门声响起。

    起身开门，叶秋三人便走了进来。

    见到叶秋手中的袋子和杨凝冰的背包，不用说，林风也知道三人到来的原因了。

    “林风，他们都要吸收魂技。”

    詹天宇随手关门之后，还没等林风问，便迫不及待说道，语气略显激动。

    吸收钻石魂技，不激动都不行。

    虽然并不是他吸收，不过和他有很大的关系。

    林风看着叶秋两人：“谁先来？我的能力，短时间内不能使用多次。”

    “有时间限制？”

    詹天宇微微一愣，不过很快恍然。

    也是，这不可思议的能力有很大的后遗症，哪有那么容易使用。

    “我要挑战高强，让我先来如何？”

    叶秋看着杨凝冰，征询意见。

    他必须在明天之前挑战高强，要不然主力名单无法更改。

    “嗯。”

    杨凝冰点头，并没有意见。

    第一个和第二个没有区别，先看看叶秋是否成功也好。

    “你要挑战高强？”

    林风有些疑惑问道。

    高强，虽然林风不认识，不过还是知道的。

    毕竟这是长城战队的主力之一，也是对手。

    “叶秋想要主力位置。”

    詹天宇替叶秋解释。

    林风恍然大悟。

    原来是竞争主力位置。

    对此，他倒也没有太大的惊讶，很快便猜到原因。

    能让性格有些懒散的叶秋，在这个关键时刻争夺主力位置，看来是联盟的众人给予了他很大的压力。

    “那就你先来吧。”

    林风说着，看了叶秋提的黑色袋子：“你带的是什么妖灵？”

    “夜龙。”

    叶秋打开袋子，一个排球大小，透明的封妖魂器出现在林风眼中，透明的封妖魂器上有如同裂纹般的紫色纹路，这是高级封妖魂器的标志。

    高级封妖魂器，可以封印妖灵一年的时间。

    当然了，这只夜龙，也有可能不止封妖了一年之久，能封印妖灵的也不只是封妖魂技，还有其余的手段和工具，比如守护神器便能让妖灵几十年不溃散。

    在封妖魂器内有一只漆黑的云团，妖灵仿佛隐藏在云团中看不清。

    “钻石魂技？”

    林风眉头微皱，和詹天宇一样，对于叶秋第四魂技就吸收钻石魂技有些惊讶。

    虽然在外界看来，他吸收了五个，第五魂技也是钻石魂技，但只有林风自己明白，龙鱼其实只吸收了四个魂技。

    这四个魂技分别是：镜像，幻影，锁定，和平契约。

    四个都是紫金魂技，没有钻石魂技。

    一般来说，魂技等级越高，威力便越强，效果也越好，同时对于身体的淬炼，以及妖灵实力的提升都有很大的好处。

    林风自然希望自己吸收的都是钻石魂技，最好是神级魂技。

    吸收九个神级魂技，哪怕没有突破王级，也足以能将任何一个王者吊打。

    但可惜林风没有那么多钱。

    在得到海威的空间戒指之前，一个钻石魂技，少则几十亿，多则百亿，远不是没有财团和家族支持的他可以承受的。

    并且，即便是有钻石魂技，林风也不敢轻易吸收。

    妖灵的品阶和魂技的等级不可一概而论，但一般情况下，钻石魂技，都是九品甚至王级妖灵的天赋魂技。

    吸收难度，也是钻石魂技评定的标准。

    即便有梦魇的辅助，弱小的龙鱼，想要吸收钻石魂技的可能性也很低。

    林风的第一第二和第四魂技，都是一次性成功，但第三魂技锁定，却吸收了三次，才成功。

    耗费了十三亿。

    紫金魂技就如此，更何况是钻石魂技。

    失败一次，就足以让林风一夜回到解放前。

    林风拥有两个钻石魂技，分别是：魔炎和恶魔变。

    不过这两个魂技都是梦魇吸收的，并不是龙鱼吸收。

    叶秋第四魂技就想吸收钻石魂技，除了对自己的天赋和荆棘魔龙非常自信外，似乎也对他很有信心。

    刚刚组建了联盟，签订了和平契约，第一次帮助组织成员签订契约，林风并不想失败。

    失败会影响其余人的信心。

    “等级太高了吗？”

    见到林风为皱着眉头，叶秋迟疑了一会，问道。

    林风的特殊能力，能提高吸收魂技的成功率，虽然他不知道如何提高，能提高多少概率，但林风吸收过钻石魂技魔炎，炼化的是一品的龙鱼，而他炼化的是地榜的荆棘魔龙，等级天差地别，一个天上，一个地底，这也是叶秋有自信吸收钻石魂技的原因。

    同为超级天才，林风都能吸收，何况是炼化荆棘魔龙的他。

    不过现在看来，林风也没有那么大的把握。

    杨凝冰也微皱着眉头，她想要炼化的也是钻石魂技，如果叶秋都有失败的可能，她也不例外。

    一个钻石魂技的珍贵性不言而喻，即便以她的天赋和身份，也仅有两次吸收的机会，失败了，家族不会再给予机会。

    如果叶秋失败，她会考虑放弃。

    “也是，现在就吸收钻石魂技，成功率太低。”

    似乎看出林风的为难，詹天宇适时开口道。

    在他看来，林风显然是没有太多的的把握，但不好意思开口。

    他这话是给林风一个台阶，不过也是心里话。

    叶秋是公认的绝世天才，炼化的是荆棘魔龙，但第四魂技就想吸收钻石魂技，成功率不足十一。

    即便林风能提高成功率，即便提高一倍两倍，也有很大的失败可能。

    现在吸收，确实太冒险。

    “叶秋，第四魂技就吸收钻石魂技，太过于冒险，不如先吸收紫金魂技。”詹天宇说道。

    “嗯，那我再找....”

    叶秋闻言，点了点头，就在他刚准备放弃时，林风开口了：“你们先出去，我准备一下。”

    叶秋微微一愣，他和詹天宇对视了一眼，都看出对方眼中的惊讶，不过三人都没有多说，离开了房间。

    在三人离开后，林风起身，从床头柜取出一个封妖魂器。

    封妖魂器内，一只通体银白，如同蟒蛇，但却拥有羽翼的妖灵正一动不动漂浮在封妖魂器内。

    九品妖灵，六翼幻蟒。

    天赋魂技，神级魂技：幻化。

    这只妖灵，价值远超百亿，极为珍贵。

    这是魔星大学的珍藏，多少势力和家族尝试购买或者换取，魔星大学都没有同意。

    如果不是林风同阶挑战成功，碍于规则和面子，魔星大学根本不可能拿出来。

    原本林风打算等龙鱼成长起来，品阶更高一些，作为自己第六魂技或者是第七魂技。

    现在因为叶秋等人的关系，林风打算直接吸收。

    不过，不是龙鱼吸收，而是梦魇吸收。

