 滚滚雷声，传播开来，将酒店外的人震得为之一颤。

原本喧闹的现场，竟然一时间陷入一片死寂之中。

片刻之后，寂静才陡然被打破，哗啦一下热闹了起来。

“答应了，那陈飞答应了约战。”

“两位顶级半神高手，不死不休，这实在太精彩了吧！”

“那可是顶级半神高手，担心被波及，还是快点离远点吧！”

“陈飞太不明智了，没必要和那徐百川死战啊！以他现在的名望，最多十年，绝对能稳稳的超过徐百川啊，何必这么着急。”

………议论声中，两道人影从酒店中飞出，直接凌空飞到了酒店楼顶之上。

顿时，众人纷纷后退，无数目光，朝楼顶的二人看了过去，相机咔嚓咔嚓的拍个不停。

楼顶，陈飞和徐百川相对而立，猎猎风声，吹动着二人的衣裳。

气氛，在这一刻，似乎变得凛冽了起来。

“呼！”

徐百川面色一凛，一股磅礴而浩荡的气息，好似山川大海一般，铺天盖地的朝陈飞压迫而来。

陈飞面对这股气势，微微眯眼，感受了一番。

然后冷哼一声，右手一挥。

瞬间，一片赤红色的真元气息，好似漫天燃烧的火焰一般，冲天而去，迎向了徐百川的气劲。

“轰！”

两股气息在空中碰撞。

在这一瞬，好似山崩地裂，大海沸腾。

整片天空，瞬间变得阴沉起来，散溢开来的气劲，化为猎猎作响的狂风，呼啸着朝四周吹散开来。

呼呼的风声，吹得树木、旗帜猎猎作响，一些体弱的人，甚至站不住脚步了，身体不断的后退。

如此一幕，落入围观者眼中，令人震撼无比。

“太，太强了。

这就是半神高手的实力吗？”

“挥手震天动地，这还是人吗？”

“刚才对招，谁赢了？”

“看情况，应该是平分秋色。

不过，徐百川毕竟经验丰富，真元雄厚，再打下去，情况就不好说了。”

………听着这些议论声，白子涵的心越发的揪了起来，俏脸之上，满是担忧之色。

而一旁游行示威的谢莉等人，则越发的兴奋，一个个振臂呼喊着为徐百川加油助威。

楼顶之上，对招一击之后。

徐百川看着对面的陈飞，冷哼一声，开口道：“看来，还真有两下，也难怪小小年纪，如此嚣张。”

“既然如此，那就让我看看，你到底有多厉害！”

说完，徐百川再次发起了攻击。

而且，不同于刚才那浩荡但却缓慢的攻击。

此刻的徐百川身边周围，无数气劲凝聚而出，密密麻麻一片，好似漫天的星芒，又好似普天的剑雨。

无数气劲，带着呼呼的风声，破空而来，全都朝陈飞袭来。

攻击未至，漫天迷茫的气芒，直接将周围大楼的建筑玻璃，震得碎裂开来，化为无数细小的碎片，反射出点点寒芒，从空中掉落。

一时间，地面上惊呼声一片，无数人纷纷拔腿逃亡。

如此气势之中，徐百川的攻势，在空中划出一道道弧线，最后凝聚到一点，朝陈飞猛攻而来。

这一击，攻势凶悍无比，强烈的气劲，甚至将整栋大楼都震撼得摇晃了起来。

普通人，早已逃到数百米开外了。

酒店近处，只有华夏谈判团的人，还有山口佑太那些外国武者。

此刻，一个个抬头仰望着空中的激战。

“不愧是米国红花会大佬，实力果然了得。”

山口佑太出声道。

AXE协会会长点了点头，面色严肃而认真，“若是我，恐怕没法在徐老的攻击下撑过三分钟吧。”

“这次能将徐老请来说和，实在是明智之举。”

影国骑士协会的代理会长，也出声感慨道。

说完，三人相互看了一眼，眼中露出一抹兴奋的喜悦之色。

其中含义，不言而喻。

徐百川在他们看来，已经是胜券在握了。

一旦徐百川成功的击败，甚至是击杀了陈飞。

那么，刚才在会议室内，陈飞提出的一切要求，都不用当真。

甚至，他们可以反咬一口，要求华夏做出赔偿和道歉。

想到这，几人脸上的兴奋之色，越发的明显了。

一个个目光热切的看着楼顶战斗的二人，几乎忍不住要欢庆起来了。

而此刻，楼顶上的陈飞，看着徐百川密集的攻势，朝自己汇集而来，眼睛微微一眯，轻哼一声，右手抬了起来。

“四千道武意，看来，实力还不错！”

“既然如此，那我就稍微认真一点吧！”

说话的同时，陈飞右手呈掌，一股飘忽而凌厉的气劲，在掌心凝聚。

片刻之后，几乎在徐百川的攻势即将落到陈飞身上的时候。

陈飞猛的一瞪眼，右掌向前，啪的一下拍了出去。

顿时，“砰”的一声，空气仿佛在此刻爆裂炸响。

陈飞右掌掌风凌厉，破空而出，直接拍向了徐百川的密集攻势。

瞬间，“轰”的一下，二人的攻势碰撞在一起。

没有想象中的爆裂，也没有势均力敌的对峙。

陈飞的掌风，灵动而凌厉，直接将徐百川的密集攻势，卷在一起，瞬间绞碎，化为无数细碎的气芒，在空中消散开来。

至此，掌风还不停歇，好似旋风一般，继续朝徐百川攻击而去。

徐百川大惊，原本自信满满的脸色，此刻猛的沉了下来。

“怎么可能？”

徐百川本能的惊呼道，随即赶忙激发真元气息，迎击陈飞的掌风攻击。

“轰！”

千钧一发，在最后关头，徐百川及时的激发气劲，轰向了陈飞的掌风。

一声爆裂响起，势头减去大半的掌风，和徐百川的气劲碰撞爆裂，产生一股狂暴的气劲，冲击开来。

徐百川距离最近，被气劲直接冲击到，身体接连后退数步，面色一白，捂着胸口，嘴里竟然喷出一口鲜血来。

“你——到底——”此刻，徐百川看向陈飞的目光，惊讶而畏惧，脸上满是不可思议之色。

原本满脸期待和激动之色的山口佑太等人，此刻也瞬间变了脸色。

“怎么会？

徐老，落入了下风。”

“那一招，到底是什么，怎么会如此厉害？”

“难道，徐老也不是陈飞的对手？”

“我们，会不会选错了？

若是直接服软道歉，签订合同，或许更好！”

有人已经开始担心后悔了起来。

“现在说这些都晚了，只能继续相信徐老了。

他毕竟是红花会大佬，应该还有底牌。”

“继续看下去了，我们没有退路了。”

………外国武者们惊骇不已。

而普通民众，虽然看不大明白。

但从徐百川后退吐血的场景，也大概猜出来了，刚才这一次交手，陈飞占据了上风。

 