    

    魔王眼神微眯，鬼枭现在已经彻底狂暴了六亲不认，实力大增，跟他打完全就是脑残，最好的结局也就是两败俱伤，但是一旁的玲珑阁女人可未必会出手帮忙，虽然现在处于合作联盟，但是这种合作随时就能破灭。

    魔王瞬间换好子弹对准鬼枭又是一枪，鬼枭感觉到气浪一躲开，魔王也趁机拉着卡特来到二层停机坪那里，抢夺了精英小队的直升机，反正他们也已经永远来不了这里，反正还不如夺走呢。

    鬼枭虽然能追，但是现在的他宛如一个野兽，没有那么多心思，既然这个猎物跑了，那就去找下一个猎物，七号捂着手臂上的伤口，九号直接被踢飞出去，二号跟妖姬也是一直处于下风，妖姬抓住一个空挡，从头上拿出一个发簪捅向二号的心脏，二号躲不开，但还是躲开了一点，被捅进肋骨的位置，妖姬一个手刀砸向二号的脑袋，二号踩着旁边的栏杆被迫离开了妖姬的进攻圈。

    这个时候，妖姬还想要进攻，却发现二号背后居然站着鬼枭，妖姬瞳孔睁大，鬼枭冲向妖姬，直直略开了二号，妖姬连忙躲开，只见原来站着地方，地面一阵凹痕，鬼枭就像一个没有得逞的野兽“吼——！”

    妖姬眼皮直跳。

    骤然间，鬼枭步伐猛地瞬移……身躯犹如闪电残影般急速冲袭而……再次追击到面前！妖姬没有时间躲开，玲玲也出手，一记华丽的飞踹，将鬼枭的攻击点转移了，鬼枭更加生气了，他手掌急速掠过，化成一道恐怖残影！

    玲玲自知躲不开，只能硬着头皮挡着这一手刀，可是玲玲似乎低估了鬼枭现在的力气，玲玲被砸的手臂阵痛，鬼枭有一瞬间般一个侧踹，玲珑被踢飞出去，不过没有到地，双手一撑靠在了墙上，大口喘气。

    妖姬拿着发簪捅向鬼枭，鬼枭现在的反应力可怕的惊人，一个侧身躲开，一个雷霆万钧的拳影袭来！

    玲珑喊道“躲开。”

    妖姬还是没躲开被砸中犹如断了线的风筝飞了出去，整个昏迷过去，她眼神冷冷看着鬼枭，可是无能为力，如果是平时的鬼枭她也许有实力一战，可是狂暴的鬼枭已经不是人类能理解的范畴了，连魔王都不敢硬碰硬。

    这个时候狼刃拉着孤煞几人一起打开救生艇准备逃走，鬼枭似乎感觉到后面，居然放弃进攻玲珑，转而进攻狼刃等人，狼刃大喊“走开。”推开了孤煞和二号。自己硬生生抗了鬼枭一拳，直接掉落在海里。

    鬼枭看着准备逃走的玲珑有转变进攻方向袭杀玲珑，玲珑也不躲，用自己的左肩部硬生生扛着鬼枭一拳咔，整个左臂一声清脆的声音，匕首刺向鬼枭的心脏处，玲珑速度很快，鬼枭也是没躲开，但还是强行改变了位置，捅向了胸膛，妖姬这个时候也醒了过来，一脚踹飞了鬼枭。

    玲珑和妖姬直接跳海，只见下面一个快艇，离开了这里。

    鬼枭现在冷冷看着修罗小队和孤煞，孤煞现在完全没有力气，就算有也不是现在老大的对手啊，孤煞强忍着痛说“所有人跳海，我把救生艇弄下去，把老三拉上来。”

    正当鬼枭动手时候，远处的直升机不断盘旋飞来，上面还有人拿着狙击枪对准了鬼枭，一枪，鬼枭直接一跳躲开，只见摄入地上是一个针剂。

    一个熟悉的人影从飞机跳下。

    孤煞悬起的心终于能落下了“修哥...”然后昏睡了过去。        

