    “美女，你有血光之灾。”

    驶往青州市的T752火车，软卧车厢内。

    陈阳晃着二郎腿，朝着隔壁床铺的短发漂亮女人开口说。

    白红柳的眉毛一下子竖了起来，瞪着陈阳，没好气的说：“小子，看你这土里吧唧的模样，还想学别人当神棍？！信不信我先让你有牢狱之灾！”

    陈阳微微叹了口气，“不信拉倒，反正也快应验了。”

    白红柳只是呵的冷笑一下，便自顾自的在床铺上躺了下来。

    她心里也是郁闷，实际上，她的确是个警员，前段时间被停职，今天坐火车回青州警局复职。

    可让白红柳没想到的是，在火车上竟然被一个农村土包子给调戏了！

    要怪只能怪自己长得太漂亮，身材太好。

    哎！

    别的女人都期盼着变的更漂亮更火辣，但白红柳偏偏因为长相和身材，几次差点被劝退，原因是太好看了，容易招是非，不利于开展警局工作。

    白红柳下意识的看了眼隔壁床铺的陈阳。

    这家伙穿着骚红色的中山装，一双手工千层底布鞋上，打了七个补丁。他浓眉大眼，高鼻宽额，看着像是个老实巴交的山里人，没想到也会学神棍调戏自己！

    呸……果然男人都一个样！

    咣当！咣当！咣当！

    火车在黑夜中驶向青州市。

    白红柳突然觉得肚子有些疼，她匆匆忙忙的朝着火车厕所跑去。

    结果。

    蹲下后，白红柳发现，自己的大姨妈竟然提前一周到了。

    “我靠！这可怎么办？”

    白红柳握着手机，现在是火车上，她想要打电话找人送卫生巾都不行！

    “怎么会突然提前这么多天？该死的！我备着的姨妈巾都在包里放着，我……”

    这时候，“当当当”的敲门声响起来。

    “里面有人！”白红柳不耐烦的吼了一句。

    陈阳站在门口，慢条斯理的说：“是我，我给你送包来了。”

    “嗯？”白红柳有些惊讶。

    陈阳：“赶紧的，现在外面没人，你开个缝，我把包递给你。”

    “那……那好。”

    接过包，白红柳赶忙把厕所门插好。

    她翻了一下，从包里取出姨妈巾。

    随即，白红柳突然精神一颤，“咦？那个土包子怎么知道我需要包？他……难道刚刚他说的血光之灾就是这个？他竟然真的算出来了？”

    白红柳整理好，快速返回软卧包厢。

    她上下打量着陈阳。

    陈阳扇着八十年代那种大蒲扇，手里还拿着一张发旧的照片，照片上是一个绝美的女人。

    白红柳有些不可思议，她在陈阳对面坐下来，“刚刚谢谢你了，不过，你怎么知道我需要那个包？难道都是你算出来的？你还真会算命？”

    陈阳咧嘴笑了起来，露出一口大白牙，“算命看相，风水卜卦之类的都难不倒我，我可是俺们岗头村最有魅力的帅哥。不过，你刚刚那情况，倒不是算出来的，而是从你脸色推断出来的。”

    “我的脸色？”白红柳奇怪。

    陈阳得意的摇头晃脑，“你脸颊红中发青，那是肝经所主，预示着你肝气横逆，心情抑郁，导致天癸提前到来。”

    “你竟然还懂中医？！”白红柳惊讶，“真看不出来，你这土里土气的模样，活像是去工地搬砖的，没想到懂这么多。”

    “那是，我这叫黑瓶子装酱油——深藏不露！”

    “噗哧！”白红柳没忍住，笑了出来，“你也是去青州市吗？”

    陈阳点点头，晃了下手里的照片，“我去青州找我老婆，必须得在一个月以内和她结婚洞房才行。”

    白红柳看了眼照片，撇撇嘴说：“你骗鬼呢！那女人我看着面熟的很，她长这么漂亮，怎么可能是你们村的？”

    陈阳神气又高傲的哼了一下，“苏荆不是我们村的。五年前她去我们村后的山上徒步旅游，摔伤了腿，正好碰到了我。”

    “我当时给了她两个选择，一个是我把她背回家给她疗伤，但是她以后得做我老婆，第二个就是把她留在原地，等晚上被狼吃。”

    “苏荆觉得我也挺帅的，所以她不假思索的选择了第一个，做我老婆。后来我把她背回家，给她治疗了腿伤，她呆了三天才回城里，走的时候留下了一个结婚保证书呢！”

    “我和苏荆也算是郎才女貌，这五年来，她肯定在城里很想我。”

    白红柳：“……”

    陈阳抬头说道：“等我和苏荆结婚，你也要来喝喜酒啊。记得带上份子钱。”

    白红柳：“……”

    白红柳一把夺过照片，仔细看了看，随后呵呵一笑说：“你这人就会满嘴扯谎！照片上的人我认识，的确叫苏荆。不过，她肯定不是你老婆，她是青州双娇之一，据说许配给了米家三少爷，就凭你，也想娶人家？！”

    “啥……你说啥！”陈阳一把抓住了白红柳的手腕，“美女，你说得是真的？我老婆要出轨给我戴帽子了？”

    “去去去！放开我。人家苏荆好歹也是青州有名的白富美，怎么可能嫁给你？”白红柳没好气的说，她以为陈阳是在开玩笑。

    “咦？！等等！”

    陈阳这时候猛的站了起来，盯着白红柳的脸。

    此刻，白红柳白俏的脸蛋上，隐隐翻出一股黑气，同时，印堂穴处闪过一抹血色煞气，鼻尖两旁法令纹隐隐发紫。

    “你干嘛？我说了实话你还不开心了？”白红柳撇撇嘴，“本来苏荆就不可能嫁给你嘛。”

    “不是，”陈阳神情严肃，“美女，你这一次真的有血光之灾了！而且，是大凶！”

