
　　也不知道是众人的运气已经消耗干净，还是完成百里挑一成就后只能靠实力，不止是我孙子武丸，除了天神院之外其他人皆是折戟在十六强。

　　一时间，天神院成了全村的希望。

　　武田弘光输给了一位20岁的成年人，表面实力是四段。

　　（需要三段且最低20岁才可以考试）

　　但明眼人都知道他的实力至少有六段专家级别，武田弘光会输给他也是理所当然的。

　　而四人中除了天神院外，最有希望八强的武田航平竟然输给了比他年纪还要小1岁的高中生。

　　那名高中生的名字也很有意思。

　　——黑铁博人。

　　他应该是与打败我孙子武丸的黑铁一辉的同伴。

　　因为天神院看到，他们两人在晋级后很有默契的在半空中对掌。似乎是在为对方能够晋级而感到高兴并送上鼓励。

　　我孙子武丸哭丧着脸，委屈道：“还以为自己实力挺强的，没想到还没等我大放异彩就被人击败了。可恶啊！”

　　“人外有人，山外有山，仅凭现在的你是无法站在更高处的。”

　　武田航平闭着眼睛说出了这么一句话，听起来颇有种在对我孙子武丸说教的意思。

　　尤其是他的脸很平静，好像刚才输掉比赛对他没有影响一般。

　　本就看他不顺眼的我孙子武丸当然不愿意被说教了，咬牙切齿的试图故意激怒他道：“你这个家伙神气什么，你不也输了吗，而且还输给比你年纪小的人，亏你还是学院的剑道部副部长，也太废材了吧！”

　　“你说得对。但在下本来的目的就是为了弘光大人扫平障碍，既然障碍已经被其他人扫平了，在下也没有继续参加的理由。”

　　“你的意思不就是说我是障碍吗？”

　　“没有这么说，请不要对号入座。”

　　“吱——！这我忍不了！”

　　我孙子武丸撸起袖子就要开干，却被他身后的武田弘光一把拉住。M.23sk.com

　　武田弘光好声劝解道：“武丸，他的意思是说我也落败在十六强，所以他也不需要再努力了。”

　　“……哦，是这样啊。”

　　我孙子武丸知道才不是因为这个理由。

　　但既然武田弘光都这么说了，他自然会给挚友一个面子……还有眼前这个明明输了却假惺惺的装作无所谓的假正经一个台阶下。

　　天神院也看到武田航平紧握的双手捏的发青泛白，说明现在的他确实很不甘心。

　　否则也不会对我孙子武丸那么苛责，说到底还是借此机会告诫自己不能轻视任何人，时刻保持谦虚上进的心，这样才能变的比之前更强。

　　看来输给年纪比自己小的人，对他的打击很大。

　　最让他无法接受的是那位剑士——黑铁博人也和我孙子武丸他们三个一样，都是反击类的剑士。

　　同为反击类剑士，当真是谁输谁尴尬。

　　“所以……”

　　三人一同看向唯一晋级八强的天神院，异口同声道：“之后就交给你了，天神院（同学）！”X3

　　“哦，我会拿到优胜的！你们永远可以信任我！”

　　天神院也很给力。

　　这么有底气不止是因为他已经评估过八强选手间的实力，最重要的是气氛到这里，作为全村的希望的他总不能来一句进入四强就算成功吧。

　　“对了，那个人……黑铁一辉是一个劲敌！”

　　我孙子武丸很严肃的对天神院说道：“他很强！……虽然这么说可能有狡辩的意思，但他有着足以让人震惊的才能——与天神院一样，他短短时间内就学会了我的剑技，甚至还能够使用我的剑技进行反制！”

　　三人知道他并不是在说笑。

　　在我孙子武丸上台对战时，三人也确确实实的看到黑铁一辉使用了弓足，并且接连三次的左上弦以及出乎我孙子武丸意料的右上弦，将他干脆利落的打败。

　　听到他这么说，武田兄弟也开始沉吟思考。

　　“莫非……他也有和天神院同学一样的才能？”

　　“很有可能。否则也无法说明他在短短时间内就学会了武丸的剑技。”

　　“那怎么办？难道不用剑技，单纯的靠身体能力？”

　　他们你一言我一语的替天神院思考对策，但天神院有别样的看法。

　　“那并不是单纯的天赋。”

　　“诶？”

　　“那个人能短短时间内学会我孙子同学的剑技，并不是和我一样的天赋，更多的是依靠自身的经验。”

　　“什么意思？”

　　我孙子一头雾水。

　　武田弘光却好像明白了：“天神院同学的意思是说，他是因为有着充足的对战经验，在一瞬间就理解了武丸剑技的本质，所以才会模仿出来？”

　　“没错。”天神院点点头。

　　武田航平却有不同的见解：“他确实可能如天神院同学说的那样是更多的依靠自身的经验来战胜对手，但至少天赋才能还是有的，否则也不可能在理解后瞬间模仿使用出来……只是天赋与天神院同学比起来还是差了点。”

　　可能是天神院的珠玉在前，黑铁一辉的表现并不出彩。

　　尽管黑铁一辉模仿了我孙子武丸的剑技，甚至还有着右上弦这种奇招获得胜利，但和天神院那种瞬间理解并衍生出更强大的招式比起来，只能模仿剑技的能力就显得相形见拙了。

　　少见的，武田航平也开口道：“不止是黑铁一辉，他的同伴也很强。”

　　黑铁博人。

　　某种意义上来说，他才是这次大赛最难缠的对手。

　　至少天神院是这么认为的。

　　因为他的眼睛，能看到不一样的东西。

　　明明他的体魄不强，但总能在关键时刻躲避敌人的竹剑，然后在对方的攻击僵直时发动反击。

　　武田航平就是这么输掉的。

　　本来身为反击类剑士，他是绝对不会主动出手的，但黑铁博人使用了异常逼真的突刺技，那即将攻击到脸部的假动作让他的身体有了反应，下意识地挥剑去格挡，所以被找到破绽才会先失一分。

　　第二次黑铁博人想要故技重施，但武田航平下意识的认为这还是假动作，所以根本不为所动，却不曾想黑铁博人竟然看穿了这一点，顺势递出手中的竹剑再得一分。

　　也就说，武田航平完完全全的被对方玩弄在股掌之中。

　　天神院知道，这种能力与通透世界不同，是天生就拥有的才能。

　　——超强的动态视力！

　　不管是模仿剑技还是超强的动态视力，都让天神院大开眼界。

　　有意思！

　　正当他跃跃欲试的时候，四强赛正式打响。

　　而第一场——

　　“天神院未来与黑铁一辉，上台！”

　　————

　　PS：黑铁博人，出自漫画《黑铁》。

　　算是我初中时很喜欢的漫画。可惜10年过去了，全国大赛篇还是没看到，也没有动画化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：我在东京引领时代更新，第049章 全村的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 