    没错，任子苼不清楚。

    因为弟弟找到家里的事，谢文慧就压根儿没想转告他。

    任子苼心想：

    这就是他的悲哀吧。

    起头就是一种错误。

    底子薄，身边别说有个心腹管家，就是连个书童也没的。

    天大的馅饼砸在他头上，迎娶谢文慧。

    可家里的一切，也是谢文慧的嫁妆和谢文慧的姨娘掏私房置办的。

    从内宅丫鬟到随身小厮，甚至连守门的更夫，恨不得都是她谢文慧带来的。

    全是她的人。

    所以，一直以来，家里从上到下，虽然唤他一声老爷，但是任子苼却时常提醒自己，他不是老爷。

    哪家的老爷，不知家中大小事务？

    哪家的老爷，永远只能由夫人说的算？

    哪家的老爷，夫人想让你听见什么，你躲着不想听，不想知晓都躲不开。

    夫人要是不想让你知道的，你就永远被蒙在鼓里。

    并且，你在外头的一举一动，家里的夫人却了如指掌。

    就像这次，谢文慧就压根没想告诉他。

    亲自送他离家。

    他离家要是去干什么正事，谢文慧不告知爹病了也能劝自己一句半句，可他离家，明明是前段日子衙门没事儿，轮到他旬休，就和同僚去了外城玩乐跑马一番。

    今日，要不是回家凑巧，正好看到老家的长工蹲在墙根底下等他，他可能还不知道呢，谢文慧能干出来。

    就这些话，任子苼不知该怎么和他爹说。

    且他的不顺意，也从没有向家里讲过。

    “爹，大儿家来晚了，您老，别怨，别怪。早日好起来，比什么都强，啊？”

    任公信瞬间像委屈透了的孩子，抡起拳头就捶任子苼，捶了几下又像泄力了一样，哭的直抽泣道：

    “我是真以为你嫌俺们麻烦了。

    上回你家来，就说我闯祸，我没啊，儿，这回，爹屁都没敢放，任尤金那个老瘪犊子要走里正，我就让他当，我气疯了也没敢咋地他。

    他查我帐，我就痛快补银钱，我就想着，不能再给大儿惹祸了，不让你来回折腾为我伤神。

    上回你摔杯，我也晓得你是有些怪我拖后腿，我也后悔。

    可是，这回我是病了，让你二弟传话说的也不是让你为我出头做主，只是想让你家来瞅瞅我，找你三回啦。

    还有你家的那个管家？”

    任子苼发现任公信说话多了要喘，像是有口气要透不过来似的，急忙给顺后背：“不着急，不着急，您慢慢说，我今晚不走，我慢慢听。”

    就在这时，两位郎中煎好了药，敲了敲门。

    任子苼急忙用袖掩面，慌乱整理了番，又顾不上拿帕子，也用自个的衣袖直接给老爹擦干净泪。

    他端正的坐好，端起茶杯吹了吹茶叶沫子，才说了句：“进。”

    重新安顿好任公信，看到老父喝药后，由昏昏欲睡到彻底熟睡。

    任子苼这才出了内室。

    眼风一扫，任公信后续弦的小媳妇就退后了两步，本能的缩了缩脖子。

    “二弟妹。”

    “是，大哥，我明白了。”

    任子玖正儿八经娶回的婆娘，急忙过去扶走任公信的小婆娘，带着这位去别的地方睡。

    任子玖也被任子苼使唤着，去安排他带来的名医和随身的小厮。

    而他自己，则去了后院。

    打开了专门供奉母亲牌位的屋门。

    这间屋子，虽在后院，却是任公信家最体面的一间房，且目前，只有任子玖八抬大轿迎娶的妻子才准进来打扫。

    以及谢文慧。

    但是谢文慧，却从嫁进任家门，从未进来打扫过。

    牌位下，任子傲正跪着。

    没一会儿，窗外的任子玖就急得不行，因为他听到里面传出极其响亮的鞭打声。

    听的他直冒冷汗。

    也隐隐约约听到他大哥好像在骂三弟道：

    “我拿爹没办法，因为那是我爹。

    你以为你是谁？是我亲弟弟，就可以横行霸道胡作非为？

    以为我拿你没办法是不是？

    爹就一个，什么样都得受着，我告诉你，任子傲，但你这个弟弟，我可要可不要。”

    大哥还说了：

    “娘，没管好弟弟，今日，我就让他跪在这，也是为告诉您一声，这不会是最后一次抽他。

    往后，他只要不长脑子，我就抽他，直给他打的像个人，说话做事会过脑子为止。

    他不小了，都到了该说亲的年纪。

    要是再不管他，惹了大祸，哪日祸连全家，娘，您才会真的怨我对吧？

    以前，您确实该怨我，我一心读书，一心想着向上爬，什么都不管不顾。

    再一回头看，我到底在忙啥，又剩下了啥。

    唉，也是我没当好这个大哥，才会让咱家成了村里人能站在大门口哧笑的人家。”

    门从里面打开。

    任子玖硬着头皮上前叫道：“哥。”

    “去找些药，给他上了。”

    当任子苼离开，任子玖进了屋后，用油灯一照，当即惊叫：“三弟，三弟你没事吧，你醒醒？”

    弟弟被哥抽的，已经没了人样，本来之前就被那伙人打的吓得不轻，眼下是直接昏迷不醒。

    任子玖这一瞬也很脱力。

    是从啥时候，他家成了这样的。

    好像是从贪了那伙人救济粮开始，他大哥也跟着吃哑巴亏。

    一次又一次，越来越吃亏。

    要照他看，就不该惹那些人，往后绕着走，免得晦气缠身。

    今晚，任子苼的心情实在是复杂。

    才一到家，就面对十个八个老太太破口大骂。

    他有好久没听过这种市井泼妇的骂法。

    也好久没丢过这么大的脸，让随他车来的人都听见了。

    更是很久没受过别人的指指点点。

    村民们对他指点，他还不能发火。

    可在平日里，谁敢？

    任子苼自个找了盏油灯拎着，想出门静一静。

    自己一个人，没带小厮，沿着家门前的小路就朝外走。

    走着走着，他就不知不觉过了桥。

    溜溜达达，他就踱步到了河对岸。

    没敢乱走，只在大门前站定。

    因为听二弟说，这伙人挖了陷阱。

    任子苼才站定，就听到一阵掌声和叫好声。

    “讲的好。”

    接着，又是一阵笑声传出。

    他忽然觉得有口气透不过去，攥紧了拳头，压抑的他想咬牙。

    他爹在家躺着，病着，弟弟被他抽的没了人样，这伙人竟在笑哈哈。