
　　遥远的霍格沃茨，现在正是暑假的时间。

　　作为霍格沃茨的校长，现在正在猪头酒吧的一个小包厢里面，邓布利多慢慢啜饮着手中酒杯里的蜂蜜酒，漫不经心地看着眼前的女人。

　　邓布利多的对面坐着一个看起来品味非常糟糕的女人，也许还有一些神经质。这个女人戴着一副大大圆圆的蛤蟆镜，穿着一身亮闪闪的绿色衣服，看起来好像一个大蜻蜓一样。

　　也许邓布利多漫不经心的态度刺激到了这位神经质的女人，女人略显沙哑的声音带着神经兮兮的语气说道：“邓布利多教授，要知道预言是神秘的，虽然不想说，但是你能找不喜欢人类的马人来教授霍格沃茨的学生吗？”

　　邓布利多放下手中的蜂蜜酒，看着女人说道：“特里劳妮女士，你要知道，作为一个魔法学校的校长，选取每一位教授都需要慎重，虽然预言课是三年级之后的选修课，但是我必须对学生负责。我需要你展现你的真才实学，让我能够信服你的能力！”说着，半月眼镜后的蓝色眼睛静静地看着对面的西比尔·特里劳妮。

　　西比尔·特里劳妮作为出生在特里劳妮家族的传人，一只把预言视为自己的生命，这次应聘霍格沃茨的预言课教授，本以为是手到擒来的事情，但是邓布利多的态度和话语让她非常无措。

　　要知道预言是非常玄妙的，如果邓布利多想要现成的结果，让她做出一个预言的话，那是非常困难的，而且怎么证明自己的本事也非常的困难。

　　邓布利多等了半天，看着西比尔·特里劳妮沉默的表现，心中有点失望。邓布利多知道西比尔出生在特里劳妮家族，她是著名的预言家卡珊德拉·特里劳妮的玄孙女，如果不能做出准确的预言来证明自己，恐怕她的能力会受到质疑。

　　就在邓布利多打算离去的时候，背后的西比尔·特里劳妮忽然镇定下来，发出嘶哑的声音：“拥有征服黑魔头能量的人出生了……出现在一个曾三次击败黑魔头的家庭……出生于第七个月月末……黑魔头标记他为其劲敌，但是他拥有黑魔头所不了解的能量……一个必须死在另一个手上，因为两个人不能都活着，只有一个生存下来……那个拥有征服黑魔头能量的人将于第七个月结束时出生……”

　　正说到出生于第七个月月末的时候，门外忽然传来一声声响，邓布利多立马警觉，一挥魔杖打开门，只见一个黑色的背影化作一阵黑风急速离去。邓布利多来不及去追，而且西比尔·特里劳妮的预言还没说完。

　　等到听完全部的预言，邓布利多仔细思考着预言的内容，转头看到忽然惊醒的特里劳妮，一脸迷茫的样子：“对不起，我刚才忽然睡着了……”

　　邓布利多深思地看着西比尔·特里劳妮，忽然对她说道：“特里劳妮小姐，刚才你说征服伏地魔的人出生了，你说的是真的吗？”

　　特里劳妮害怕地说道：“邓布利多教授，你在说笑吧，我怎么可能会说出这样的话呢！神秘人如果会失败，也将会是败在您的手中吧！”

　　邓布利多忽然说道：“西比尔小姐，我代表霍格沃茨正式聘请你成为霍格沃茨的预言课教授。”

　　特里劳妮明显非常高兴，激动地站了起来，握着邓布利多校长的手：“这真是太好了，实在是非常感谢你，邓布利多教授！能够成为霍格沃茨的预言课的教授是我莫大的荣幸！”

　　邓布利多一挥魔杖，面前忽然出现一张羊皮纸。伸手接过羊皮纸，邓布利多拿魔杖敲了敲羊皮纸，然后递给特里劳妮，“这是霍格沃茨的教师契约，请你在文件下方签下你的名字，魔法契约成立之后，九月一日你就可以来霍格沃茨任教了。”

　　西比尔·特里劳妮仔细看了看手中的契约文件，然后抽出自己的魔杖，念了一个咒语，魔杖上喷射出一道光芒打在羊皮纸上，羊皮纸上马上就出现了特里劳妮的姓名。

　　从今天开始，三年级的预言课，有了新的预言课老师，而西比尔·特里劳妮因为做出了关于黑魔王的预言，可能会遭到黑魔王的迫害。所以选择成为教授之后，将会受到霍格沃茨的庇护，不会因为黑魔王的报复而受到伤害。天籁小说网

　　另一边，迅速逃开的西弗勒斯·斯内普，回想着刚刚听到的预言，心中急速转动，想要把今天的预言快点告诉给伏地魔。但是他却不知道，正是应为他的这个举动，导致了两个家庭的支离破碎，而自己今后也生活在悔恨之中。

　　……

　　另外一边，楚云深和自家兄弟哈利波特，和父母在圣芒戈待了两天后，就回到了位于戈德里克山谷的家。

　　本来，作为刚出生的婴儿，应该是以睡眠居多，一个刚出生的婴儿一天睡眠的时间都有十五个小时以上，但是作为一个拥有成年人思维的楚云深，不允许自己像个婴儿一样一天到晚地只知道睡觉。

　　所以他每天都会花上八个小时，进入入定状态，以此来调节身体状态。

　　而这一举动造成的结果，就是楚云深每天都精神奕奕的，虽然身体不能动弹，但是他却能每天接受外界的讯息，让他更了解这个巫师的世界。

　　按照现在的情况，哈利知道自己的父母在刚毕业的时候就加入了凤凰社，西里斯和莱姆斯还有彼得都是凤凰社中的战斗成员，因为莉莉的魔药天赋也比较高，所以凤凰社中的大多数魔药都是莉莉熬制的。

　　哈利转动着眼睛，“既然凤凰社的魔药是老妈熬制的，那么想来西弗勒斯·斯内普现在还没有成为双面间谍，那么就还没有投靠凤凰社，不过我好像忘了什么东西呢？……”

　　想了一下，楚云深猛然响了起来：“不好，是那个预言！”

　　想到这个，现在的楚云深不禁想到那个导致波特一家家破人亡的预言，预言肯定是无法阻止，西弗勒斯·斯内普要把这个预言告诉伏地魔也是无法阻止的，那么就要想想怎么保护好自己的家人。

　　可是现在他自己还是一个不能动弹的小婴儿，怎么可能帮助詹姆斯和莉莉？

　　想到这里，楚云深开始在系统里翻找起来，很快就找到了一个‘道具’。

　　说是道具也不准确，而是一个能储藏灵魂的。

　　这东西是楚云深还作为希夫的时候，随手制作出来的小玩意儿。因为并不是使用盘龙世界的物质所制造，而是以系统给出的资源制造的，本来离开了盘龙世界，这东西应该发挥不出什么效果的。

　　但是在系统的作用下，倒是勉强可以发挥出一个储存灵魂的效果。

　　“算了，有比没有好！”选定好道具以后，楚云深把这两颗宝石用系统的能力，打入了这一世父母的体内。

　　解决了最大的问题后，楚云深开始专心的扮演起了婴儿。

　　小婴儿出生之后，随着慢慢成长，三个月之前都是四肢软绵绵的，没有丝毫的力气，到了三个月之后开始就能翻身，六个月开始脊柱开始发育固化，能够坐立；七个月就能随意翻身滚动，八个月开始就能爬动，九个月开始能扶着东西站立，到了一岁多差不多就能走了。

　　时间转眼就过了九个月，楚云深现在已经能够扶着东西，稳稳地站立起来，而他对于父母手里的魔杖，展现出莫大的兴趣，每天都看着父母拿着魔杖施展魔法，都会开始含糊的咿呀挥手。

　　詹姆斯看到小儿子对魔杖感兴趣，每次都会拿着魔杖逗楚云深：“皮斯，皮斯，你看这是爸爸的魔杖，想不想要啊？”

　　在巫师的世界里，魔杖作为巫师的半身，每一个成年的巫师都会拥有一个属于自己的魔杖。但是苦于年龄不够，想要得到自己的魔杖可没办法。

　　楚云深看着眼前晃动的魔杖，直接伸出小手，一把抓住伸到眼前的魔杖。刚把魔杖拿在手上，一道细细地热流从身上流到手中的魔杖里面，从魔杖的杖尖喷出一道火红的流光。

　　哈利看到魔杖真的发生出变化，略微感到吃惊，马上被魔杖的变化吸引住了。并不知道旁边的詹姆斯被小儿子的变化给吓了一跳。

　　刚出生的小巫师因为魔力发育还不完全，就算是拿到魔杖也没有什么反应，一般来说都是在无意识之中才会偶然爆发出魔力，像自己小儿子现在这样，还是一个小婴儿，拿着不是自己命定的魔杖，也能有这么大的反应，恐怕在巫师界的历史上也很少见吧。

　　楚云深看着手中的魔杖，有趣地挥了挥，魔杖的杖尖又喷出点点红色的火星。

　　“漂浮咒该怎么念来着，哦，对了好像是‘羽加迪姆勒维奥萨’。”楚云深回忆了一下，想起了‘漂浮咒’的咒语。

　　楚云深拿着魔杖轻轻一挥，心中默念着漂浮咒的咒语，一道光芒射出，正好打在詹姆斯的身上，詹姆斯惊呼一声，手舞足蹈着漂浮起来。

　　正在厨房干活的莉莉·波特听到丈夫的惊呼，立刻赶到儿子的房间，正好看到了这让人吃惊的一幕。

　　莉莉急忙挥舞魔杖，将詹姆斯从半空中放下来。

　　詹姆斯落地后，惊喜地对着妻子说：“莉莉，你看我们的宝贝多么棒，他竟然能够把我飘起来！”

　　莉莉虽然也感觉到不可思议，但是这毕竟是自己的孩子，虽然现在还是个小贝比，但是能够让他的爸爸飘起来，还是让莉莉觉得非常的自豪。

　　詹姆斯和莉莉也没有多想，只觉得是自己的孩子无意中爆发出来的魔力才让詹姆斯飘了起来。所以莉莉只是把哈利手中的魔杖抽走，随手塞回詹姆斯的手中。莉莉抱起小哈利高兴地亲吻着哈利的脸蛋：“看看我们的小皮斯，竟然能够让爸爸飘起来了。多么棒啊！”

　　詹姆斯到现在还笑得合不拢嘴：“我该把这个消息告诉给小天狼星和卢平他们！”

　　“哦，得了吧！皮斯还这么小，现在就能爆发出魔力，但是以后怎么样可说不定呢！我们必须要让皮斯的身体，能够尽快跟得上他现在的魔力发育，波特老宅有没有这方面的资料，我们必须要保证皮斯的正常生长发育！”

　　莉莉抱着小哈利，对詹姆斯的话不以为然。显然莉莉的眼光更加长远，从这点上来看，显然比詹姆斯这位父亲要合格许多。

　　“说的也是，我们明天就悄悄回一趟波特庄园，问问爸爸和妈妈，他们显然比我们有经验许多。”

　　听着父母之间的对话，楚云深心里不禁暗暗思索道：“看来，波特家也是一个底蕴深藏的家族，和那些斯莱特林的纯血家族不相上下！”

　　当然，仔细一想的话，也确实能猜到几分。

　　曾有人考据过，布莱克家族联姻广泛，哈利波特的祖母就是布莱克家族嫁过来的，算起来的话，詹姆斯可以说是西里斯的舅舅辈。

　　所以，当西里斯被布莱克家族，给赶出家门并被除名后，自身却依旧过得很潇洒，明显也是受到了波特家族的庇护。

　　可是，从波特夫妇去世之后，西里斯就因为背叛的罪名，连审问也不审问就被投入阿兹卡班。如果当时西里斯接受审问，几滴吐真剂下去，犯了什么罪都会被一一审问出来。

　　原因恐怕除了失去了波特家族庇佑之外，还有那些纯血贵族对他的打压，才让他直接进了阿兹卡班，连邓布利多都捞不出来。

　　除了这一点之外，波特家族传承的隐形衣，也是一大重要证据。

　　要知道，普通的隐形衣，只是隐形兽的毛发编织而成，时间久了就会失效。但是波特家族传承的隐形衣，却能一直保持着优秀的隐形效果，就连显形咒都无法破除这件隐形衣的隐形能力。

　　曾有人猜测过，波特家族的祖上，肯定和佩弗利尔三兄弟有关，隐形衣在《诗翁彼豆故事集》里，可是明确说过被佩弗利尔中的老三交给了自己的后代。

　　楚云深也是认可这个猜测：波特家族与佩弗利尔三兄弟家的老三，肯定是有着某种关系，否则也不可能持有这件被称为‘死亡三圣器’之一的宝物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二章 预言与天分免费阅读。https://xs.23sk.com 