    虽然司北辰很不情愿宋希云去见苏卫，但是在一个什么都可以的条件诱惑下，还是允许她去见了。

    咖啡厅里，宋希云和苏卫相对而坐。

    “没想到你还会主动联系我。”苏卫缓声说了句。

    一段时间不见，宋希云觉得苏卫身上的气息好像稳了不少。

    少了几分以前的玩世不恭，多了几分成熟稳重。

    看来宋雨霏的死对他影响很深。

    “我今天叫你出来是有一件很重要的事问你。”宋希云也没有绕弯子，直接进入主题。

    “你是想问我关于你妈妈的那笔遗产，是吗？”苏卫先一步说了出来。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “我就知道是为了这事。”苏卫勾了勾嘴角，语气带着些许苦涩。

    就如今他和宋希云的关系，她肯定不会无缘无故叫他出来喝咖啡。

    而他们两个之间唯一的联系大概就只有她妈妈的那批遗产了。

    “我最近出了一些事情，需要用到那笔遗产，你知道它们的下落吗？”宋希云出声问道。

    “如果我告诉你，我能有什么好处？”苏卫缓缓开口。

    “你想要什么？”来之前宋希云就已经设想到了这种情况，只要苏卫的条件不过分，她都可以答应他。

    “会让你重新回到我身边，你能答应吗？”苏卫的视线紧紧落在她身上。

    宋希云神情一顿，眼底划过几分震惊。

    而坐在他们隔壁，经过伪装的的会子行听到这话，身子不由一僵。

    他手上还拿着手机，正在给公司里的司北辰实时汇报这边的情况。

    苏卫这话一出，就算隔着电话，他也能够感受到司北辰那周身的寒冽。

    会子行只希望苏卫不要再说出什么惊人的话来，不然他怕他会回不去。

    “你跟司北辰离婚，重新回到我身边。”苏卫再次重复了一遍。

    “如果你不想说的话那就算了，今天打扰了。”宋希云也没说什么，拿起包就准备离开。

    “你连想都不用想吗？”看着她这么干脆利落的拒绝，苏卫神情涌动。

    “我来之前要想过你会提要求，也想过就会提些什么要求，不过这一条完全不在我考虑的范围之内。”宋希云点开口。

    “为什么？”苏卫声线带着一丝嘶哑。

    “什么？”宋希云有点没听明白他的话。

    “为什么就是他？”苏卫定声，“他就真的那么好？”

    到这个时候，宋希云才听明白他话里的意思，几乎是没有犹豫的点了点头：“我不知道对别人来说他算不算好，但是对我来说，他是无可替代的。”

    办公室里正在听下属汇报工作进度司北辰，听到耳机里传过来宋希云那郑地有声的声音眸光不由一紧，嘴角竟然微微勾了起来。

    那下属看到他这副样子，只觉得后背一阵发凉，该不会是他的报告有什么问题吧？

    这是他家总裁给他临终前的一点阳光吗？

    “总……总裁，是有哪里不对吗？”那人有些紧张的问道。

    “没有，就按照你说的去做。”司北辰大笔一挥，难得没有挑剔毛病，直接在文件后面签了字。

    一直到那人拿着文件出来，都有点没回过神来。

    今天的太阳打西边升起来了吗？

    一向事事追求完美的总裁大人居然没有挑剔毛病？这个世界太玄幻了，或者今天晚上他可以去买一注彩票。

    咖啡厅里。

    所以听到宋希云这么说，当即开口：“就是因为他在你最孤苦无助的时候接纳了你，所以你就对他这么死心塌地吗？你确定你对他的感情不是感激？”

    宋希云有点居高临下的看着他，眼神有点迷离，似乎是想起了什么事，随后嘴角浮现出一抹浅淡的笑意。

    “如果你会因为一个人的欢喜而欢喜，难过而难过，你就会知道那到底是感激，还是喜欢。”宋希云的声音很淡，但是她的眼神却很亮。

    亮到苏卫的神情在她的注视下一点点黯淡下去，有些事情并不需要说的太直白。

    “我知道。”苏卫应了一句，也没再说什么。

    宋希云冲他点了点头，随后转身准备离开，然而苏卫却出声喊住了她。

    “还有什么事吗？”宋希云回头看了他一眼。

    “你想要的东西都在这里面。”苏卫拿出一份文件递到她面前。

    宋希云的神情有点疑惑。

    “问你之前我就已经猜到答案了，只不过却还是想要听你亲口说一说。”苏卫开口说了句。

    “谢谢。”宋希云接过文件，郑重得到了一句谢。

    “不用跟我客气，这本来就是属于你的东西。”苏卫笑了笑。

    已经到了这个份上，宋希云也没再说什么，冲他点了点头，随后转身离开。

    只不过她走到隔壁座位的时候，却突然停了下来。

    会子行尽量的把帽子压下来挡住脸，然后缩在一侧的角落里，背对着宋希云。

    “到了这个时候你还要装吗？”看着他这副模样，宋希云不由得叹了口气。

    会子行的身子僵了僵，却仍旧没有动。

    “你真的打算要在这里缩一天吗？”宋希云开口。

    咳咳……

    听到她这话，会子行知道是没办法再继续装下去了，只能摘下帽子，有点尴尬的回过头：“夫人，好巧啊，你也来这里喝咖啡？”

    “手机拿过来。”宋希云冲他伸出手。

    “什么？”会子行故意装傻。

    “我让你把手机拿出来。”宋希云再说了一遍。

    咳咳……

    会子行知道实在是瞒不下去，只能摸了摸鼻子，把手机递到了宋希云的手里。

    看着那还在通话状态中的手机，宋希云年底染上了一丝无奈：“你就这么不放心？”

    “嗯。”伪装被戳穿，司北辰也没有一点尴尬的样子，直接应了下来。

    “你还真是……”听着他这么理所当然的语气，宋希云还真的不知道要说什么好。

    “既然这样，为什么我早上叫你来的时候你不愿意？”宋希云开口。

    “如果我跟着过去，会显得我很不大度。”司北辰语气定定。

    “……”

    宋希云嘴角抽搐了下。

    “那你现在这样偷偷让会子行跟着我的行为就显得很大度吗？”宋希云真的是哭笑不得。

    “起码现在丢脸的人不是我。”司北辰语气轻缓。

    会子行蹲在一角，欲哭无泪。

    总裁你知道你说这话的时候，我是可以听见的吗？

    他堂堂一个总裁助理，伪装成这个样子过来窃听容易吗？

    现在还被这样嫌弃。

    “过来公司吧。”司北辰开口。

    “什么？”宋希云缓声。

    “苏卫刚才不是已经把资料给你了吗，你过来公司，我们一起看看接下来要怎么办。”司北辰说道。

    “也好。”宋希云想了下，应了下来。

    反正今天是休假，她也不用去公司，直接跟着会子行一起去了司氏。

    司氏总裁办公室。

    宋希云已经把苏卫给她的文件拆开了，里面是说那批遗产已经被宋雨霏给卖到了一个地下黑货市场。

    “你知道这是什么地方？”宋希云抬头看了一眼坐在身边司北辰。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    “这东西已经卖了，估计也赎不回来了。”宋希云有点失落。

    想要从这种黑市把东西赎回来，价格肯定不会便宜。

    虽然她很想把她母亲的遗物拿回来，可是如果代价太大的话，也只能作罢。

    “这也不一定。”司北辰思索了一下开口。

    “你还有什么办法？”宋希云疑惑的看着他。

    “像这种黑市原本就是违法的存在，如果它被端了，那么我们把自己的东西拿回来也就轻而易举的多。”司北辰缓缓说道。

    “像这种地方能够一直存在，背后肯定是有人的，怎么会那么容易就被端了呢？”宋希云虽然没去过这种地方，但是还是知道一点皮毛。

    “那就要看是什么人去端了。”司北辰的神情有点意味深长。

    “你是想要自己去吗？这样太危险了，在那种地方混的人，肯定都是亡命之徒，你上次受的伤才刚刚好，不能这么冒险。”宋希云直截了当的拒绝。

    “我有说是我去吗？”司北辰嘴角带出一丝弧度。

    “不是你吗？”宋希云定定的看着她。

    “这件事有人会比我更方便。”司北辰启唇。

    “谁呀？”宋希云追问。

    司北辰却只勾了勾嘴角，没再开口说话。

    看着他这样子，宋希云脑海闪过一道亮光，随后惊呼道：“你该不会是想让……”

    “嗯。”司北辰点了点头

    “那么危险的地方你怎么能让她去呢？而且这件事本来就跟她没有关系。”宋希云并不赞同他这个想法。

    “你不要忘记了她的身份，去那种地方，她比我们更名正言顺。”司北辰开口。

    “可是……”宋希云还想要说什么，司北辰却直接出声打断了她。

    “你放心，她是我姐，我不会害她的。”司北辰语气定定。

    宋希云看了他好一会，看着他那眼底坚定的神情，半响都没说话。

    ……

    “我就知道你这小子找我过来没什么好事。”宣晴听完司北辰的话后，淡淡斜了他一眼。

    “宣晴姐，这都是因为我的缘故，跟北辰没有关系。”宋希云开口解释了句。

