一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第893章军校就剩叶飞了

    “这一次有两个好货，上面一定会喜欢的。”开车的中年男人叼着一根烟，满口黄牙，一脸兴奋。

    “你说的是那两个学生妹吧？确实好看，而且肯定纯。这两个上面肯定会留着。至于其他的，劣质品就有劣质品的途径。嘿嘿嘿……”

    “嘘，咱们就只负责“进货”，至于其他的跟咱们都没关系。”

    “本来就没关系，干了这么多次，连这些人最后去哪儿了都不知道……”

    “这种事还是知道的越少越好，知道的越多，恐怕死的也就越早。”

    ……

    他们这一批人，只负责“进货”，至于“货物”的挑选，上面另外有一批人进行。

    每一个环节都是分开断层的，所以他们对上面的事情一无所知。

    甚至连这些“货物”到底用来做什么，最后去了什么地方，他们都一无所知。

    不过干这个行当，多多少少还是能猜到一些。

    拐卖人口这个行当，无非就是走人口买卖。

    而且天下没有不透风的墙，他们还是听到了一点消息。

    最上面，会挑选一些十分优质的“货物”留下，并且送到他们的手里。

    至于其他的，他们就不清楚了。

    “话说老大，叶飞错过了这一次世界任务，你说回去他会不会哭？”单鬼一边说一边笑。

    按理来说这次是叶飞入校之后第一次的世界任务，但是这家伙好巧不巧偏偏在这个时候受伤了。

    好像是前几天跑去九层塔了，在打擂台的时候伤的有点重，也就没有办法继续这次任务了。

    “正好让他长个记性。”叶安淡淡道。

    他们跟叶飞差了一届，而且叶安这一年开始就一直在完成各项毕业考核指标，就连跟单鬼小小他们在一起的时间都很少，更别说叶飞了。

    俩人连见都很难见一面。

    所以她也不知道这回事儿，知道的时候叶飞已经在病床上躺着了。

    对这件事，她倒是没多在意，男孩子受点伤很正常。

    更何况他现在还是在军校，只要没死就行。

    单鬼忍住笑，有些幸灾乐祸。

    然后继续关注着莫娜他们的位置。

    薄钧跟莫娜他们分成了两个方向，应该去向了不同的地方。

    对于薄钧他们并不担心，不管怎么样也是综合实力排行全校前二十的人。

    而且还有其他的人在跟进他那边。

    至于他和老大，则主要负责莫娜和程小小这边的情况。

    忽然，他神色一凛，“老大，对方在一千米之外停了下来。”

    叶安眯了下眼，方向盘一打，把车停在了另外一边。

    蓝星军校。

    叶飞呈大字型趴在床上，“啊啊啊为什么我要在这个时候受伤啊为什么啊啊啊！！”

    他的腰上缠了好几圈的绷带，脸上的淤青也都还没消。

    一看现在就是行动困难户。

    更别说还想去出任务了。

    他动了动手，想要爬起来。

    刚动一下，医生就走进来了。

    医生那种本子和笔，看着叶飞周围的仪器记录着什么。

    然后又看了不安分的叶飞一眼，淡漠的说道：“别想着动了，他们早就出发了。现在整个军校就剩你了。”

    叶飞顿时泄力，整个人都软趴趴的倒了下去。

    早知道他就不在这个时候去九层塔了。

    真是心疼自己……

    叶飞捂着枕头继续趴着休息了。

    莫娜和程小小在车停的时候就继续假装昏迷，被他们一个又一个把这些扛下了车。

    车子停下的是一个很偏僻的地方，是一个村落。

    莫娜他们全都被带进了一个屋子，听到哐当一声，他们把屋子锁上了。

    把他们和人贩子锁在了一起。

    这个时候，除了小小和莫娜，其他的人都还没醒。

    所以他们俩人也假装继续昏迷。

    只不过眼睛会微微睁开，查看一下周围的环境。

    人贩子似乎对他们的迷药很有信心，几乎没有怎么管他们。

    “今天的货都到了，你们什么时候来取货？”人贩子在跟谁通话。

    过了一会儿就把电话挂断了。

    莫娜凛了凛眉，看样子这些人只是负责抓人。

    没过多久，就有人来了，打开门之后，给了这帮人一笔钱，然后马上把这些抓来的人转移了。

    没过多久时间，莫娜他们就又换了一个地方。

    也很明显，这里的人比之前只负责抓人的人更加高级。

    这一批被抓的人都集中在了一起，一共有十多个人。

    他们像是挑拣货物一样，开始对被抓来的人进行打量。

    当看到程小小和莫娜的时候，眼睛一下就亮了起来。

    “这两个……是上等货啊！”然后他又看了眼另外那个小孩儿，“嗯……不错……”

    “把这两个女孩儿还有这个孩子，还有这个男的，单独带走。至于其他人，会有其他人来领。”

    “是。”

    他们都不是第一次做，所以规矩都是清楚的。

    “看来，对方上面会有专门的人，最先来挑选优质品，挑选走了之后。其他剩下的人，再由另外一批人过来带进人口买卖或者其他获利的流程。”叶安开了瓶水，往嘴里灌了一口。

    程小小和莫娜那边的监听都是开着的，所以他们能听到那边发生的一切。

    在他们说话的时候，忽然他们车后座的门，忽然被打开了。

    林落把自己的背包扔进来之后，自己也坐了进来。

    “老大，你们不会又把我忘了吧？”林落一脸阴沉。

    正在喝水的叶安怔了一下，然后一下给呛住了。

    “咳咳咳咳……”

    咳了一会儿之后她才想起，好像林落当时也在跟他们距离不远的地方坐着。

    但他们走的时候，却忘了喊林落，直接就离开了。

    单鬼挠了挠头，“我就觉得好像忘了什么……”

    就在这个时候，叶安的另外一个通讯频道忽然响了起来。

    “叶安。”

    “什么事？”联系她的人，是洛西。

    洛西笑了一下，“听你的语气你现在任务进行的很顺利。”

    什么听她的语气，就是个客套话，想要套一下她现在的恩物完成情况。

    叶安唇角也勾了起来，“你猜？”

    洛西无声笑了一下，然后严肃了起来，“我想跟你说的是，根据我最新得到的线索，这个人口贩卖组织的人手段极其残忍，也是一个庞大的人体器官走私集团。

    而且……还有我必须要提醒你一下的是——”

    洛西看着眼前死了一地的尸体，军校的学员现在正在打扫战场。

    而他面前，有一个半死不活被捆绑着的人，现在已经疯疯癫癫，完全失去了自己的意识。

    “这个组织，似乎也跟蓝研所有着人口买卖交易。不过，证据不明。”

    这才是洛西联系叶安的主要原因。

    叶安眉心倏地沾染上了一抹冷意，“我知道了。”