    当看到这对风神俊秀的男女和寒月仙宫的人强势对上时，飘渺城的众势力就知道今天有好戏看了。

    这些势力里，有和寒月仙宫关系密切、利益共享的，比如城主府东方世家，开设斗兽场的林家！但也有相互忌惮、明争暗斗的，比如叶家、凤家等。

    至于其他交情泛泛的就更多了，所有人都不约而同地选择了作壁上观，没有插手这场战斗。

    对方身份未明，实力不清之前，还是看清楚了再说，不能轻易树敌！

    当萧清羽手中那抹金芒绽放时，所有人都吃了一惊。

    “神弓？！”有人脱口而出，瞪大了眼睛。

    “神器，绝对是神器！”有人惊叹，连呼吸都重了。

    萧清羽手中的弑神弓对准了赫连池，灵力运转，两只龙头开始喷薄灵力。

    如芒似雾中，金色的弓弦出现，金箭逐渐汇聚，光芒大盛。她的乌发也染上了一层神光，面容空灵，宛如神女降世。

    强悍的神力让所有人感受得清清楚楚，即便相隔甚远，那恐怖的威力也让众人侧目，无法抗拒神器带来的巨大震撼。

    赫连池和一众寒月仙宫的弟子长老们惊呆了，一边躲着闪电蜂和影蝗等的攻击，一边纷纷后退，苦不堪言。

    谁都没有想到，这女子一出手就是致命的杀招，居然祭出了神器！

    她居然有神器！

    早知道她直接放大招，他们最开始就逃了啊！谁还会傻得愣在原地，等着她来杀？

    “你、你……你竟然……你竟然……”赫连池气忌惮万分，步步后退，惊得浑身冰冷，却连话都说不完整了，脑子里乱成一锅浆糊。

    哪有这样打的？

    不都应该先一步步试探，看准了再下狠手，免得出现不可控的意外吗？

    这女子却一上来就往死里整，简直不讲规矩！

    萧清羽一句话也没有说，眼神肃杀，只想弄死赫连池这个人渣！

    赫连池等一众寒月仙宫的人步步后退，萧清羽始终高举弑神弓，看着金箭终于形成，她瞬间将弓弦拉得犹如满月，那股英姿勃发的风采，让周围人惊叹。

    金色的弑神弓带着致命的威胁，让人浑身僵硬，犹如被死亡彻底笼罩。现场死寂无声，只有越来越强盛的杀气，节节攀升。

    当萧清羽眼神一凛，箭矢上爆发出一道金光时，赫连池再也憋不住了，大喊一声：“撤！”

    他率先朝寒月仙宫的方向逃去。

    宫里有护宫大阵，只要开启，谁都别想攻进来！

    嗖！

    一道金芒，闪电般袭来。

    那股杀机刺得赫连池后背生痛，他避无可避，不得不正面硬抗。

    金芒转瞬即逝，瞬间已经冲到了赫连池面前，他毫不犹豫激活了护身灵器，身体周围亮起一道白光。

    轰！巨响传来。

    赫连池被这道巨力撞得节节后退，腰间的一块玉佩顿时炸得粉碎。

    金箭撞击在灵光之上，二者同时崩塌，金箭化作点点星芒，消散在空气中，灵光一晃即逝，彻底湮灭。

    “好厉害的一箭！不愧是神器之威！”叶家家主叶光耀忍不住大赞。

    这神弓若是他的就好了！东方长风眼中飞逝一抹精光，压下了强烈的觊觎之心。

    现场到处都是惨叫声，寒月仙宫的弟子们一边躲避闪电蜂、铁鳞蛇的攻击，一边朝着宫门位置逃去。赫连池和大长老、二长老的身影最是明显，冲在了最前面。

    萧清羽眸光冰冷，再次凝聚第二箭。

    赫连池仿佛感受到了背后传来的杀意，逃得更快了。

    他并不是武道灵通，擅长的是炼丹术，以及掌控人心、阴谋手段。论武力，他比宫中很多长老都不如。

    赫连池从来没有想到，有朝一日自己竟然会成为一个女子的猎物，在众目睽睽之下被人追着杀，甚至连还击的时间都没有。

    嗖！

    呼啸之音袭来，杀气如跗骨之蛆，直逼赫连池的后脑。

    他拼命的狂逃，借助大街上的建筑掩饰，身法提到了极致。

    忽然，身后一寒，他惊得汗毛倒竖，飞快朝旁人前方一闪，轰！一个帮他成为了人肉盾的弟子顿时被炸成四分五裂，鲜血溅了他一脸。

    赫连池心悸到了极点，听着周围的惨叫声、惊呼声，他气得刚想破口大骂，却见一道金芒飞来，瞳孔暴缩，想都没想到再次飞逃。

    金箭落在十字街口的一处汉白玉牌坊上，轰然炸开，滚滚落石飞溅，整个牌坊只剩一地的碎屑。

    第四箭！

    金光如龙，狠狠地轰在了赫连池脚边，仅差一尺距离，就将他的双腿射断了。

    因为寒月仙宫之前追捕君无恨，整个城西都被封锁，普通老百姓全都躲在家里，萧清羽才能随意出箭。

    她追在赫连池身后，吓得他犹如丧家之犬，拼命躲藏。

    灵力消耗了一大半，萧清羽飞快服下一颗回灵丹，手中还握住了地皇珠，紧随赫连池而去。

    众势力看得激动万分，全都追在后面，只想看个结果。

    有人想插手，但萧清羽手中的弑神弓实在太恐怖，众人生怕她在盛怒之下，对准自己也放一箭，即便有心帮赫连池，一时也不敢轻举妄动。

    叶家和凤家更是看好戏，巴不得赫连池被杀，到时候寒月仙宫群龙无首，才是他们捡便宜的时候。

    萧清羽沿途收回了她的小家伙们，放回了万妖塔中。

    她最大的目标是赫连池，先收拾了他再说。

    一阵追逃，寒月仙宫高大的宫门终于出现在前方，赫连池如蒙大赦，一溜烟冲了进去，随即身后一群长老弟子如丧家之犬，纷纷逃回了老巢。

    随即，一抹半透明的巨大光罩亮起，将整个寒月仙宫保护在内。

    护宫大阵的开启枢纽就在赫连池手上，当他一回来，毫不犹豫地就打开了。

    “无极七星大阵！哈哈哈哈……”赫连池狂笑。

    护宫大阵终于运转起来了，这是寒月仙宫开派祖师亲自布置的，已经存在了几百年之久。虽然每一次开启运转都会消耗大量的灵石，但赫连池此时毫不在意。

    看着巨大的半透明的护宫大阵，赫连池再也没有了惧意，面对追到了门口的萧清羽，他狂妄地大笑：“将本宫逼到如此狼狈的，你是第一个，但一切都结束了！臭丫头，现在尝尝本宫的反击，去死吧！”

