    第183章 吃播

    谢琳网购的网片和三角铁什么的终于到了。

    因为她做的鸟笼有点大，所以这些东西加起来还是挺多的，快递公司的人搬了半个小时，才算把这些东

    西给搬下来。

    谢琳看到这么多东西之后，之前兴致勃勃的要做鸟笼的心顿时就凉了下来。

    “这是不是有点麻烦了啊？”

    她望着温石和苏云。

    苏云撇了撇嘴：“是你自己要做的，我们可没逼你啊。”

    温石道：“要不还是找人来做吧。”

    “找谁呢？”

    会做这个的人谢琳也不认识啊。

    她可怜巴巴的望向温石，向温石寻求帮助。

    温石有点无奈，道：“之前在崇明岛做鸟笼的人，我有他们的联系电话，给他们联系一下，让他们派两

    个人来吧，他们工具啊什么的都有，而且比较熟悉，一天就给你做完了。”

    他们在温家别墅那边的鸟笼很大，就这也只用了两天，谢琳的这个画眉生态繁殖笼，应该不会用太长的

    时间。

    谢琳连连点头，温石也就给那些人联系了一下。

    因为温石很大方，当时他们做鸟笼的时候，温石给他们工钱很利索，而且还多给了一些，所以，听闻温

    石又要做鸟笼后，他们立马就答应了下来。

    “明天，我们明天过去。”

    “好，麻烦你们了。”

    联系完，温石把情况跟谢琳说了一下，此时的谢琳乖巧的很，连连点头。

    就在这个时候，马腾飞突然造访。

    “老四，你这小日子过的可以啊，这也太舒服了吧？”

    这还是马腾飞第一次来温石的别墅，说实话，他刚来就喜欢上了，想着要是自己有这么一个别墅，而且

    每天还不用那么忙碌上班，那就太舒服了。

    “老马，你怎么来了啊，有事吗？”

    两个人在院子里坐了下来，那两只画眉不停的鸣叫着。

    “这就是谢琳买的两只画眉，挺漂亮的啊。”

    马腾飞也就随便说说，他对鸟啊什么的不感兴趣。

    “说吧，怎么有空来我这里啊？”

    温石给马腾飞拿了一瓶饮料。

    “是这样的，跟你汇报一下情况，我又签约了四个主播，一个玩游戏的，一个唱歌的，一个吃播，最后

    一个嘛，容我先卖个关子，待会再跟你详细说。”

    看到马腾飞这个样子，温石嘴角露出了一抹浅笑，他也没有着急，点点头，道：“好，那你就一个一个

    说吧。”

    “玩游戏的，叫韩元，他主要直播是吃鸡游戏，这个游戏现在不也很火的嘛，他枪法啊意识什么的都很

    厉害，经常能够吃到鸡，而且平时有很多骚操作，粉丝差不多快一百万了，挺不错的一个人。”

    吃鸡游戏温石是知道的，不过没怎么玩过，只见苏云玩过一两回，他在旁边看了看，不过这个游戏的确

    挺火的，最火的时候，大吉大利今晚吃鸡这个词，几乎席卷了整个网络。

    现在这游戏跟王者游戏也是不差多少。

    “可以的，吃鸡游戏的主播也行。”

    “再有就是唱歌的了，他叫白玉，是个直播的时候很放的开的人，跟佳佳可以说是很不一样的，之所以

    找他，也是为了弥补佳佳性格上的缺陷，有白玉在吗，咱们公司也算是更全面了一些。”

    温石点点头，喝了一口茶，让马腾飞继续说下去。

    “再有就是吃播了，他叫赵鑫，他虽说是吃播，但更多的还是去给一些自助餐上课什么的，他特别能吃

    ，给那些自助餐老板都快要吃哭了，很多都直接把他列入到了黑名单，因为这个，他的粉丝已经一百多

    万了，不过因为没有团队什么的，他带货能力不强，所以才愿意签约咱们公司。”

    听到这个，温石思虑了片刻，道：“现在网络上，能吃的吃播是很火的，而且赚钱很容易，不过你要知

    道，吃播是一件很危险的职业，吃的太多，对身体是不好的，万一这个赵鑫吃出了病来，对咱们公司来

    说可不是什么好事，你要签约他可以，不过签约之前，给他做一下体检，里里外外都做，如果各项身体

    指标都正常的话，才可以签约，而且就算签约之后，也不能让他像以前那样胡吃海喝，得给他做一些转

    型，如果转型不了，那就算了。”

    做吃播是有风险的，任何人胡吃海喝，对身体都会很不好，温石可不想他们签约的主播，刚进他们公司

    没多久，就直接因为吃的多的原因而生病，那样的话，对他们公司的影响可是很大的。

    他并不想为了公司的利益，就不顾主播的安全啊。

    马腾飞倒是没有考虑到这个，听温石说完之后，他连连点头：“好的，我回去之后就跟赵鑫说一下，到

    时候我亲自带着他去做体检。”

    “好，说一下最后一个人吧。”

    马腾飞笑道：“吴舒你知道吧？”

    “吴舒？她不是个童星吗，我以前看过她演的电视剧，挺不错的，怎么啦，难得……你要说的最后一人

    就是她？”

    马腾飞点点头。

    温石有点意外，还有点不解。

    “不是……她不好好演戏，来咱们公司做什么主播啊？”

    马腾飞道：“这不是她最近两年的演艺事业部顺畅嘛，所以就想着转型，比较她也是要吃饭的，你知道

    ，演员的工资其实并不是很高，她就算以前很火，可也不会积攒多少钱啊，如此，她肯定得找一些能赚

    钱的事业才行吧，老四，我都答应签约她了，她虽说过气了，但名气还是有一些的，比那些主播的人气

    要高很多，我觉得如果对她策划得当，对咱们公司是有好处的。”

    网友都是好奇的，如果是演员明星直播的话，大家一定会进来看看什么情况，如此，只要人气高，他们

    想带货啊，亦或者是其他什么的，都是可以的。

    温石想了想，最后点了点头：“那就签约她吧，先让她做着主播吧，以后有机会了，还让她继续演戏，

    咱们的娱乐公司也不能只专注主播什么的，以后那些实体娱乐，咱们也得参与。”

    马腾飞听完，心头一震，暗想温石的野心真大啊。

    “好，那就这样说好了。”

    (本章完)

