    “对不起，顾博渊，我为我以前的失言，向你道歉，我求你，不要再害我女儿了，放她一条生路吧，我愿意代替她……”

    “你愿意，我不愿意。”顾博渊冷冷的打断了她的话：“我就是要让慕修寒失去心爱的女人，看着他怎么失魂落魄，让他偿偿我曾经绝望的滋味。”

    “你不可以这么做，你这样太残忍了。”唐诗已经气的哭了起来：“你为了得到你想要的，总是喜欢不择手段，当年你喜欢清清，你也一样。”

    “清清是自愿跟我交往的，我没有骗过她，是你拦着，不让我们在一起，清清为了见我，从墙上摔下来，把腿摔断了，我们那么相爱，你却始终不肯成全，唐诗，我就是要把你两个女儿，都从你身边夺走……”

    “啪！”唐诗冲了过去，狠狠一巴掌打在他的脸上，愤怒的吼道：“我不准你伤害我的孩子，顾博渊，你不可以伤害沫沫。”

    “我为什么不可以？”顾博渊抿了抿唇，虽然挨了打，但他的风度，还是让他不会选择还手，他往后退一步：“唐诗，看在你是清清的母亲份上，我不会把你怎么样，但你不要再来惹我。”

    “顾博渊，我女儿要是出事了，我就跟你拼命，我说到做到，不要低估一个母亲的力量。”唐诗赤红着双眼，冷冷的警告他。

    “拼命？你别不自量力了。”顾博渊冷冷的提醒。

    “是吗？沫沫是我最后的底线，你要敢动她，你就试试。”唐诗是下了决心的，她绝对说到做到。

    顾博渊冷冷的看着她，没有说话。

    唐诗知道，求他是没用的，她只能绝望的转身离开。

    顾博渊坐回椅子上，打开抽屉，拿出一个相框。

    相框里是一个酷似夏沫沫的女孩子，她双手背在身后，阳光下，回眸一笑，风扬起她的长发，她就像精灵一样，美的出尘，不食人间烟火。“清清，你走了也好，这个肮脏的世界，真的不适合你。”

    顾博渊盯着相框在发呆，他的计划，被夏沫沫打乱了，他也得意不起来了。

    就在这时，门外走进来一抹妩媚的身影。

    罗欣欣穿着高档的裙子，打扮的十分精致，她一步一步的走向男人。

    “博渊，中午一起吃饭吧。”罗欣欣的声音很温柔，走到男人面前，见他呆呆的盯着手上的相框，她立即伸手拿了过来。

    “是谁呀？有这么好看吗？我在跟你说话，都不理我。”罗欣欣拿过来后，却因为她的力量不够，相框在她手里掉了下去。

    “哐啷。”玻璃碎裂，里面那个微笑的女孩子，也仿佛被人撕碎了。

    “你敢碰她？”顾博渊在罗欣欣拿走相框时，表情就狰狞了，下一秒，看到相框在他面前摔下去，摔成碎片，他的大脑瞬间一空。

    仿佛有什么重要的东西，从他脑子里抹去。

    罗欣欣还没反映过来，下一秒，她的脖子就被男人伸手掐住了。

    “谁让你碰的，你没有资格碰她的照片。”顾博渊愤怒之极，目光阴沉的盯着吓的发抖的罗欣欣：“你记住，你只是一个替代品，你要有替代品的觉悟，不该你动的东西，你就别动。”

    如果说前一秒，罗欣欣还是满心欢喜的，下一秒，她就感受到了死亡的气息。

    她的脸色，胀的通红，又白的像灰，她睁大眼睛，瞳孔在发颤。

    “博……博渊，对不起，我不是故意的，我是不小心的。”罗欣欣吓的魂都要飞出来了，她紧张，不安的道歉。

    顾博渊看着她脸色雪白，松开了手，蹲下身去，一点一点的捡起玻璃。罗欣欣这才得到喘息，她惊恐的低头，看到了那张照片。

    那个女人，是夏沫沫吗？

    不，不像是夏沫沫，她比夏沫沫清纯很多。

    她又是谁？

    罗欣欣皱着眉头，她一直以为，自己是夏沫沫的替代品，可没想到，竟然还有一个女人。

    夏恩星并没有告诉罗欣欣，顾博渊真正喜欢的人，是夏清清，她只告诉罗欣欣，夏沫沫的存在。

    “博渊……对不起。”罗欣欣还在道歉，心里却在滴血，看着顾博渊小心翼翼的拿起照片，她就知道，自己输的有多惨，不管她表现的如何，在顾博渊的心中，她连照片上的女人一个手指头都比不了。

    “滚！”顾博渊一声低吼。

    罗欣欣眼泪瞬间涌了上来，她无比的委屈。

    可是，又能怎么办呢？罗欣欣怨恨的盯了一眼那张照片。

    是不是，不管她怎么做，都比不了那个女人？

    罗欣欣欢欢喜喜的来，满脸凄然的离去。

    此刻，医院的监控室里，慕修寒盯着视频。

    看着夏沫沫纤瘦的身影走进电梯，又从电梯离去，最后，消失在医院的大门口。

    “她要去哪？”慕修寒的心，像是被一双无形的手狠狠的揪住，让他呼吸困难。

    “慕先生，夏小姐的手机打不通吗？”旁边是医院的院长，陪着一起看的视频。

    “她的手机关机了，打不通。”慕修寒心里莫名的发慌，沫沫为什么要支开刘助理，一个人离开？她又要去哪？她想做什么？

    就在慕修寒六神无主，焦急不安时，他的手机响了。

    是夏小宝的老师，慕修寒不由的一喜，难道沫沫是去学校找儿子了吗？想到这，慕修寒迅速的接听电话。

    “刘老师……”

    “爹地，是我。”夏小宝稚嫩的声音传了过来。

    “小宝，妈咪有没有去学校找你？”慕修寒一听到儿子的声音，就焦急的问。

    “妈咪没有来学校，但她打了电话给我，爹地，妈咪说她要离开一段时间，你快去把她找回来吧，我很担心她。”夏小宝止不住的哭了起来，很害怕。

    慕修寒的神经猛的一绷，沫沫要离开一段时间？

    她什么时候决定的，怎么不跟他商量？

    “她真的这么说的？她没说要去哪里吗？”慕修寒要疯了，一个不好的预感在他心底升起。

    旁边的刘助理也惨白着脸色，紧张的冒汗。

    “是的，她就是这么说的，她让我好好听你的话，爹地，妈咪是不是遇到什么困难了，她连你也没告诉吗？”夏小宝还在那边哭着。

    “小宝，别哭，爹地过来接你。”儿子的哭声，让慕修寒的心都要碎了，只想赶紧过去，抱抱他，安慰他。

