    丝特芬妮对罗兰相当看重，非常看重。

    原本这样的宴会，她看都不会多看一眼，但罗兰说，想去看看，坐坐，她二话不说，也不问原因，直接就带着罗兰过来了。

    即使明知道这样的宴会，有着黑暗时间的环节，会对她清白的名声造成一定的影响，但她还是没有问罗兰理由和目的。

    宴会中，丝特芬妮坐在二楼的看台那里，她穿着低胸装，虽然身材略微不如安多娜拉，但也是难得一见的美人。

    最重要的是，她的身上有股很高贵的气质，光是坐在那里，白白的俏脸加上白白的海沟，就能吸引到无数的目光驻留。

    她一个人就艳压整个宴会所有的女性。

    无论经是少女，还是贵妇。

    男人们用炙热的眼神看着她，女人们用嫉妒的眼神盯着她。

    罗兰坐在她的对面，也承受着很多男人们嫉妒的视线。

    对于罗兰这个人，少部分与魔法协会关系好的人，听说过他这个人。

    知道他与大公主关系极好，所以见他坐在丝特芬妮的对面，便知道他的名字了。

    而不知道的人，则在私下询问，这人是谁，居然和大公主，未来的女王关系这么好。

    无视周围窥探，好奇，甚至是充满欲望的视线，丝特芬妮优雅地拿着酒杯，脸上带着迷人的笑容，问道：“好了，我也陪你在这里了，现在可以告诉我，你想做些什么了吧。”

    “说出来不太好。”罗兰眯眯笑着。

    丝特芬妮无所谓的摇摇昂贵的炼金五彩玻璃杯子，红色的酒水在里面晃荡：“那我就等着看戏就好了。”

    罗兰想对付谁，她不在意。

    整个法兰斯王城，除了自己和母后，她就没有在意的人。

    而且，她挺好奇的，罗兰来这种地方，到底想干什么。

    事实上，罗兰也不知道自己具体要干什么，他只知道，适当的时候，他得配合格兰瑟姆。

    这时候，宴会的召开人，这个庄园的主人，小马丁出现了。

    说是小马丁，其实也是个近四十岁的中年人了。

    虽然很多人向他打招呼，但他都没有理，而是径直走到丝特芬妮面前，微笑道：“尊敬的公主殿下，你能前来我的宴会，实在是我一生最大的荣幸。”

    他彬彬有礼地弯腰，虽然已经是中年，但笑起来，反而有种儒雅斯文的气质。

    明明是个接近传奇的战士，但却没有战士那种粗鲁之气，他就是个完完全全的贵族。

    丝特芬妮没有站起来，无论是按照身份，还是按照身后的势力，她都不需要在这种场合下站起来。

    慵懒地放下手中的杯子，丝特芬妮淡淡地说道：“今天我是来见识见识的，听说你这里的黑暗时间很有趣？”

    “这是本庄园的特色活动。”马丁的视线以极快的速度扫过丝特芬妮身上的重要部位，然后他装作很平淡地说道：“但这活动并不适合大公主你参与。”

    “我还以为，你会鼓动我参加呢。”丝特芬妮似笑非笑地看着对方。

    “不敢。”马丁摇摇头：“什么事情可以想，什么事情不能乱想，我还是明白的。”

    丝特芬妮满意地点点头：“很好，我会在黑暗时间前离开，你去招待其它客人吧，不用理会我的。”

    “谨听公主殿下的嘱咐，但在离开之前……”马丁扭头看了罗兰一眼，带着一种嘲讽的语气说道：“但我在离开前，有件事情想和公主殿下禀报。”

    “很重要吗？”丝特芬妮问道，她顺着马丁的视线，看了看自己对面的罗兰。

    “很重要。”

    马丁再次弯腰，这时候，参加宴会的贵族们已经有很多围了过来。

    他们个个政治嗅觉灵敏，或许学识能力平均起来都不算太高，但在拱火看戏这方面，绝对是有天份的。

    “那好，你说吧。”丝特芬妮没有在意对方的无礼。

    她看得出来，这马丁似乎是在针对罗兰，她也想看看，这人怎么针对罗兰。

    “听说大公主殿下最近和你眼前这位魔法师阁下走得很近。”马丁指了指罗兰。

    “是挺近的。”果然如此！丝特芬妮似笑非笑地看着罗兰。

    罗兰眨眨眼睛，显得有些担忧。

    马丁看到罗兰的表情，露出了得意的表情。

    “但这男人，是个恶魔。”马丁指着罗兰，胸有成竹地说道。

    哗！

    旁边的贵族们发出吵闹的窃窃私语声。

    指责一个人是恶魔，这已经是相当严重的控诉了。

    这里不但是法兰斯王城，还是光明圣域。

    正常情况下，被认定是恶魔的人，得绑到十字架上烧死的。

    罗兰不太会演戏，他装不出害怕的表情，所以就只能尽量皱眉。

    但这模样，在马丁的眼里，反而是强装镇定的表情，使得他更相信了自己的判断。

    “我的人，怎么会是恶魔。”丝特芬妮嗤之以鼻。

    罗兰听到这话，对她笑笑。

    这只是罗兰单纯地对丝特芬妮的话产生正常，甚至可以说是‘商业’应付式的微笑。

    但在特殊的情况下，在特殊的人眼里，可以被解读成其它的意思。

    马丁越发感觉到罗兰怕了。

    他向后挥挥手，管家走上来，捧着一张卷纸。

    马丁将这卷纸摊开，竖直起来，左右慢慢摆动，将其展现给所有人看。

    这是张男性画像，模样和罗兰有八成相似。

    鉴于这个世界没有多少人可以把人的模样完全一模一样的画下来，所以按照常识来判定，这画像上的人，应该就是罗兰。

    然而罗兰和丝特芬妮知道，这画像上的人不是他。

    展现了近一分钟的画像后，马丁将这幅画扔向罗兰。

    罗兰一把手接过，又看了会。

    像！

    真的很像自己。

    “所以你拿个画像给我看，是什么意思？”丝特芬妮问道。

    “公主殿下，画像上的这个人叫罗德约尼尔，是冷泉郡的一名本地贵族，同时他也是一名魔法师。”

    周围的贵族们，都在窃窃私语。

    这个叫罗德约尼尔的人，怎么那么像公主对面的人，罗兰。

    丝特芬妮很惊讶，要不是她知道罗兰是黄金之子，否则也真会认为，罗兰就是这位什么罗德约尼尔。

    “然后呢？”丝特芬妮装作不太高兴地说道：“他叫罗兰也好，叫什么约尼尔也好，又有什么关系？与你又有什么关系？”

    “如果这位约尼尔子爵，是个杀人恶魔呢？”

    众人都露出好奇的目光，丝特芬妮捂嘴轻叫道：“真的吗？罗兰怎么可能是杀人恶魔？”

    “是真的。”马丁看着罗兰，相当愤怒地说道：“这个男人杀了自己的父母，强奸了他的从小长大的领居少女，然后还烧死了邻居一家人，接着从冷泉郡消失，我们没有想到，他居然已经改名换姓，来到了王城这里。”

    丝特芬妮这时候刚好又给自己倒了半杯酒，刚喝一口，听到这话差点喷了出来，好在多年的贵族淑女礼仪让她把这口酒吞了回去。

    “你这么凶残的？”大公主惊讶地问罗兰。

    罗兰哦了声，他不知道怎么回事，也不知道做什么表情，毕竟他又不是演员。

    但这模样在很多人眼里，却是心虚的表现。

    马丁哈哈笑道：“大公主殿下，他就是这么凶残的恶魔。他跟在你的身边，必定有所图谋。所以……”

    他一侧身，挡在了丝特芬妮的面前：“请公主后退，这个恶魔就交由我们战士公会来处理。”

    罗兰都不知道该怎么回答了。

    他现在也大致上明白格兰瑟姆的计谋了。

    其实很简单，就是让马丁当众出丑，而且还是在未来女王面前出城，这样子马丁的威信会进一步降低。

    即使马丁的权势再强，战士公会的元素们考虑到未来公会在女王面前的形象问题，都会想办法让马丁下台的。

    不过罗兰好奇的是，马丁虽然不太聪明，但也应该不笨，怎么会这么轻易就相信了这样的情报。

    难道给他情报的人，是他很信任的人？

    这么一细想下去，罗兰也觉得有些头布发麻。

    格兰瑟姆说自己这边没有什么优势，但能把马丁的心腹都给策反了的，本来就已经就占了上风的。

    现在只是借个机会，名正言顺的再次压低马丁这一系的威望。

    就算没有自己帮忙，创造了不这么好的机会，以格兰瑟姆这边的能力，估计也会很快就压过马丁。

    自己果然是被当枪了啊。

    不过一想到大量的星陨矿即将到手，罗兰觉得，当工具人也没有什么不好。

    他叹了口气，站了起来，看着马丁，说道：“你真聪明。”

    “当然！”马丁听到罗兰这话，还以为对方承认了，顿时心芬怒放：“我们战士公会有着最好的情报系统，你做过的恶事，我们想调查相当容易。”

    说完话，他扭头看了下丝特芬妮，邀功之意相当明显。

    丝特芬妮笑了笑，如同星初乍现。

    马丁被这笑容惊艳到了，好一会他才移开视线，对着周围喊道：“卫兵，过来，帮我把这个男人抓起来，送到光明圣域的宗教裁判所，恶魔就应该有光明来净化。”

    罗兰叹了口气：“马丁，我有件事情想问一下，你的情报是谁给你的。”

    “当然是我最信任的副会长，格兰瑟姆，他可是传奇战士。”马丁相当自豪地说道。

    我了个草！

    罗兰感觉到，自己对于格兰瑟姆的能力评价在是太低了。

