    “请大家放心，经过医院的诊断六位代表都属于轻度的中毒现象，而且现在还在医院继续观察。”苏芒对着闻讯而来的记者大声的说道。

    不过很明显这群记者不打算放过苏芒。

    “苏小姐，现在外界对他们的情况比较关心，能不能透露一些新的消息？”

    苏芒沉默了一下，她自然知道这群咄咄逼人记者的目的。

    “请大家放心，目前他们状况稳定，至于食物中毒原因还会配合卫生部进一步检查，有了这一新消息会第一时间公布出来。”

    说完苏王就转身返回公司，这个时候多说就意味着多错，说的再多也没用，只会让这群记者找到漏洞，目前最关键的还是稳定好六位代表，同时让卫生部门做出最公正的结果。

    “苏小姐苏小姐。”

    “再说一些吧！”

    “公众想多知道一些具体的情况。”

    “苏小姐。”

    ……

    “楚哥，这是我草拟的道歉文书，你看一下。”艾拉一脸不安的说道。

    薛宇快速扫描一眼，苏芒也在一旁看了看。

    薛宇直接摇头道：“不行，开头的口气就不对，我们是要道歉，直接说对不起，不然觉得我们不够诚意。”

    “可……可事情的原因还没弄清楚，上来就道歉啊？”艾拉道。

    苏芒同样也有些不满的看了艾拉一眼道：“你还没弄明白吗？郑楚说的不错，要什么原因啊！事情发生以后原因不重要，重要的是态度，他们现在就需要我们第一时间站出来面对，这六个人里面有一个是微博大V，粉丝上百万，随随便便在网上说什么公司的影响很不好。”

    “可是我们还有时间去调查。”

    “这是危机公关最简单的处理方法，不管什么原因中毒已经是事实，那我们要做的就是处理而不是逃避责任，先安抚大家，然后再进行处理。”薛宇道。

    “是。”

    咚咚咚～

    “进来。”

    “苏总，楚哥，集团总裁的宋助理来了。”

    薛宇笑道：“来的倒是挺快，苏芒，交给你应付了。”

    “我知道。”

    苏芒吃完便起身朝着办公室走去，去见见这位宋助理，不过不出意外的话应该就是在挨骂。

    薛宇打开电脑，正所谓好事不出门坏事传千里，昨天晚上刚发生的事情今天早上就已经上了新闻。

    毕竟这次MG集团与唐氏集团联手举办的峰会在整个上海都是有一定影响力的，而好端端的其中六个代表竟然食物中毒了，这可是一个大事件，毕竟MG公司主打的是旅游酒店行业而食物在这其中也是属于支柱性的产业，在自己的支柱性产业上出现中毒根本就是自断跟脚。

    公司的其他人也看到了这个新闻，脸上满是焦急与难看之色。

    “楚哥，现在怎么办啊？”董佳佳一脸焦急的问道。

    “给我倒杯水，我渴了。”薛宇慢条斯理的说道。

    董佳佳无奈，只能转身跟薛宇都可以。

    轻轻的抿了一口，柔声说道：“清者自清浊者自浊，我相信在这种大事情上你们不可能出现这么严重的失误，所以这次问题绝对不会出现在你们身上，问题来了，既然不是你们的失误那会是谁？”

    董佳佳一愣：“你是说问题出在那六个代表身上？可这没理由啊！”

    “有没有理由不是我们说的算的，现在我们唯一能做的就是等，胖子已经去调查了，要不了多久结果就会出来。”

    众人无奈，只能再次等候。

    不多时苏芒也返了回来，脸色却是异常的难看，众人也看到了趾高气扬离开的宋助理。

    “你没事吧？”薛宇上前担忧道。

    “我没事。”

    “先坐下休息会儿，佳佳，去倒水。”

    “哦哦！”

    薛宇小声的在苏芒耳边轻声说道：“不要这么拼，不为你自己着想也要为肚子里的孩子着想，没事的，你要相信你的这群手下，因为虽然平时不靠谱但在关键的时刻还是很靠谱的，而且，还有我呢！”

    苏芒抬头看了看薛宇，薛宇也回之以最自信的微笑，两人的距离不过有20公分，看起来甚是暧昧，苏芒甚至能够感受到薛宇说话时的热气扑打在脸上，脸色一红，快速的将头扭到一边。

    “分手应该体面……”

    “喂～”

    电话中传来顾胖子兴奋的声音，大声的说道：“楚哥，你太厉害了，我查到了这次中毒的人还有一个共同特点，他们都在海滨之家的小饭馆吃过饭，我找到了就餐的发票，而且当时跟他们一块吃饭的游客都可以证明所有人都出现了不同程度的呕吐症状，总之这件事情和我们一点关系都没有。”

    薛宇脸上也露出笑容，将手机打开免提让众人都听到，第一时间整个会议室中充斥着不同程度的大喊兴奋声。

    “干得不错，你现在就联系卫生部门他们出分检疫报告，知道吗？必须要快。”

    “放心嘛楚哥，现在就在去卫生部的车上，一会儿就到。”

    “嗯。”

    电话放下，怎么回事又再次爆发出剧烈的欢呼声。

    薛宇对着苏芒笑道：“怎么样，这次可以放心了吧？”

    “还……好。”

    苏芒强笑一声，正要开口说话突然感觉到天晕地眩，身体一软，然后整个人昏倒在地。

    薛宇脸色大变，快速的上前扶起苏芒。

    “苏芒，苏芒，你怎么啦？”

    其他人也为这上来，脸上满是担忧之色。

    “苏总，苏总。”

    “快叫救护车。”

    “打电话啊！”

    薛宇一把将众人推开大声的说道：“都闪开，苏总是劳累过度，我现在就送她去医院，佳佳。”

    “在。”

    “你和艾拉负责处理公司的事情，等胖子拿过来检验报告之后就立即向媒体澄清事实，联系集团总裁，把所有的事情说明，同时说明苏总因为劳累过度现在要去医院，让他们派人来处理。”

    “好……好的。”

    说完不待众人反应，薛宇一把将苏芒拦腰抱起快速的朝着外面走去，驾车直奔医院。

    薛宇已经给苏芒把过脉，并没有什么大事情，如果是气急攻心一时间晕过去罢了，最主要的是劳累，大喜大悲，再加上怀孕，凑在一起才会产生这样的情况。

    直奔医院，挂上号，然后就在医院病房住下。

    一个小时后苏芒也慢慢醒来。

    “醒了？喝点水。”薛宇柔声说道。

    苏芒晃了晃还有些发晕的脑袋，声音有些虚弱道：“我这是怎么了？”

    “医生说你过度劳累再加上怀孕，所以有些气血攻心，晕倒了。”

    苏芒接过薛宇递过来的水轻轻的喝了一口，整个人瞬间舒服了很多，换了一个舒服的姿势躺下。

    “你现在怀孕两个月，正处于危险期，这个时候最应该做的就是在家好好休息而不是继续上班，所以我建议你还是给自己放个假吧，毕竟啊怀孕可是一件很危险的事情。”

    苏芒叹了一口气道：“怎么放假啊！我刚来上海一个月，位置还没坐热呢就给自己放假，集团不会同意的，我也不想。”

    “这也得为自己的身体考虑，还有肚子里的孩子考虑。”

    “算了，你别管了，我没事的。”

    薛宇拍了拍膝盖站起身道：“行吧，我也该回去了，今天为了你们的事情忙了一天了，也没有工资，我真是劳碌命啊！”

    “等会，你要去干嘛？”苏芒突然抓住薛宇的衣角。

    “回去啊还能干嘛？”薛宇道。

    苏芒嘴唇一撅，故作伤心欲绝的表情：“你就忍心把我一个人丢在这里？”

    “唉唉唉，不要乱说话啊，我只是你的邻居，再说了，天都这么晚了我留在这里睡哪儿啊？”薛宇无语道。

    “那。”

    苏芒指了指不远处的椅子。

    “椅子？”

    “嗯。”

    “我谢谢您嘞。”

    说完转身就走，开什么玩笑，就我这身价是睡椅子的人吗？

    衣角又被抓住。

    “呜……”

    “你是哭的有点假哈。”

    “我一孕妇你忍心把我丢在医院啊！”苏芒一脸委屈的模样。

    “你是双子座ab血型啊？”

    “我不管，你今天必须陪着我。”

    “我要是不呢？”

    “那我就回公司告诉所有人你把我肚子搞大了，我看那个时候你怎么做人。”苏芒得意的说道。

    (ーー゛)

    “你脸呢？”

    “不要了。”

    薛宇最后被缠的没办法，谁让自己心软了，尤其是面对苏芒这个大美女在那里撒娇打泼是个男人都受不了。

    “行行行，好吧！那我回去换身衣服行不行？”

    “我要吃番茄牛腩。”

    “不要得寸进尺啊！”

    “我就要吃。”

    “行行行。”

    薛宇先是回家换了身衣服，去超市买了食材做了顿饭便提着食盒再次返回医院，这个时候天色已经黑了。

    向医院要了陪床的床和被子薛宇便躺在一旁进行休息，苏芒也吃过薛宇做的番茄牛腩之后也一脸舒服的躺在病床上。

    “郑楚，睡着了吗？”

    “没有。”

    “没有就陪我聊聊天吧！”

    “聊什么？”

    “聊什么都行，我现在睡不着。”苏芒道。

    “……要不我给你讲个笑话吧？”

    “行。”

    “你还记得果果的哥哥吗？就是上次咱们在海蓝球场跟唐叔叔吵架的那个。”

    “你是说唐董的儿子？”

    “对，这是我们大学时候发生的一个事情，有一次我、唐明还有他们学院几个同学一起在校外吃饭，吃饭的时候跟三个混混发生了口角，那个时候年轻气盛口角就演变成了斗殴，然后三个小混混被我们打的不成人形报警送进了医院，高潮是这三个小混混送进了我们学校的附属医院，唐明他们几个听说之后立马换上白大褂扑了过去，他们三个看到给他们治伤的就是把他们打进医院的人时，那脸上绝望的表情我到现在都忘不了，此生难忘啊！”

    苏芒先是一愣，随后立即反应了过来，脑海中不禁幻想起那三个小混混再看到给他们治病的竟然是把她们打进医院的几个人时脸上那生不如死的表情。

    “噗嗤，哈哈哈……哈哈，你们太坏了，真的假的？”

    “当然是真的，唐明是医学院的高材生，刚好就在学校的附属医院实习，笑死我了，当时要不是那几个小混混哭着喊着要换医生一定会很好玩。”

    “哈哈，现在特别想看看他们的表情。”

    “还有医学院的女孩，有没有听过三十六刀刀刀避过要害？”

    “什么意思啊？”

    “就是有个医学院女孩的男朋友出轨了，然后这女孩气不过拿着手术刀捅了她男朋友，连捅了三十六刀，你猜最后怎么着？”

    “怎么样了？快说快说。”

    “最后医学鉴定是轻伤，因为这三十六刀刀刀避过要害，仅仅只是皮外伤而已，由此可见找一个学医的女朋友是多么可怕的事情。”薛宇笑着说道。

    “哈哈哈，那是他活该。”苏芒不知道是不是因为笑点低，被苏芒的这两个笑话给笑得上气不接下气。

    整整笑了5分钟才慢慢平息下来，但一想到这个笑话又有些想笑。

    “你跟唐明的关系很好？”

    “当然很好了，大学时候的同学和兄弟，当年我们两个一起追求陈珊珊，后来还是我更胜一筹。”

    薛宇根据脑海中的记忆陷入了回忆，讲述着两个人在大学时候发生的各种趣事，便是一旁的苏芒听了也有一些入迷了。

    苏芒是高材生，进入大学以后也在努力学习，后来凭借自己的努力去了国外读研究生，所以整个大学基本上都是在学习中度过，对薛宇的经历自然是极为好奇与羡慕。

    “对了，你别看唐明看起来文质彬彬，其实就是个衣冠禽兽，专门坑朋友，还是坑死人的那种。”薛宇道。

    “怎么你被他坑过？”苏芒好奇道。

    “那当然了，我跟你说了你不准跟其他人说。”

    “放心，我嘴巴很严的，快说快说。”苏芒兴奋道。

    “去年的时候我去英国旅游，顺便去看看唐明，然后这家伙为了他的业绩竟然拉我去捐精。”薛宇故作无语道。

    薛宇并不打算等剧情慢慢展开，那样太慢了，薛宇也懒得这么搞，可以打算自己先慢慢展开剧情。

    果然如同薛宇所料，当薛宇说出英国、捐精这两个字时苏芒浑身一颤，脑海如同大海在翻滚，两个字犹如炸雷一般在耳边轰鸣不已。

    猛的坐起身，强忍着内心的震动看着薛宇，但随即又摇了摇头，整个世界七十亿人，哪有这么巧的事情，不可能的。

    不过虽然心中否定但还是下意识的问道薛宇的一些基本情况。

    “英国，你还真会玩儿，我记得英国有很多的精子储存机构，你是在哪一个机构捐的？”说完故作好奇的看着薛宇。

    “我记得名字好像叫做time life，对，就是这个名字，当时唐明就在这里实习。”

