    <!--go-->    堰塞湖，在这样的社会，是一件没有办法的事情，只能靠人工。东厂的人把人驱赶走了，小五子就看到皇帝陛下钻进了泥土里面，也是见怪不怪了。

    对面是一座山，刘安仔细查看了一番，发现这个水库水位再高一些的话，那么就可以在沿岸几个地方开凿水渠，可以把水引到山峰后面的那些区域去浇灌土地。

    有了大致的计划，刘安一路土遁，先在对面山体里面吸收足够的土元力，土元力被西吸收之后，岩石就会变得有些酥~软，在山体里面吸收了几道通道，这几个通道在数千米之的大山后面的一处溪流，一两个月之后，那边的溪流就会爆发出一道巨大的泉水，分别引了几个地方，山峰后面的那些村子，就可以把山地变成梯田了，保守估计会达到数千亩之多。

    把吸收的土元力，直接在堰塞湖的泥土里面弄成一道道的坚硬岩石，更是在靠近水的一侧，形成一道岩石护坡，只是看不出来。

    又子侧面一边低一些的地方，弄一个泄水的通道，下面也弄成岩石。

    然后顺着堰塞湖的上游，吸收一部分土元力，把泥土吸走，弄了五道沟渠一样的地方，水流缓缓的翻越山梁，朝山另外一边冲了过去，这些水流都不大，太大了也不好。

    “累死我了。”刘安弄完之后，坐在凳子上。

    “陛下辛苦了。”小五子开口说道。

    “盯着这边，这边要增加数万亩的水田了。”刘安开口说道。

    小五子点点头，数万亩水田，价格可是不一样的。

    “怎么糊弄其他人，你自己想办法。”刘安就不想其他的了。

    小五子办法很老土，直接调集了一千多东厂番子，带着工具，然后一干就是五天。

    当县老爷回来之后，惊愕的看看着出现的几道水渠，这几道水渠看样子都是泥土挖出来的，只有一部分是岩石。

    刘安不管这些是怎么办到的，现在刘安正在查看灵气。

    在这堰塞湖下面，刘安感觉到一丝丝灵气。

    操控着宝贝，来到了堰塞湖下方，堰塞湖下方，一条地龙。

    这里的地龙指的是地脉，地脉上面有一道灵气，这一道灵气是一件东西发出的。

    “一副棺材？”刘安惊愕不已，这里可是几百米深的地底下面。

    青铜棺材正镶嵌在地龙上面。

    “太狠了，这是谁做的，居然这样损坏地脉？”

    “也不怕绝后？”

    地脉这种东西，埋葬的固然有好处，但是有很大的讲究的，第一，没有不变的地脉。

    三十年河东，三十年河西。

    第二，地脉找准了，但是埋葬的时候，都得偏一些，距离大一些，只能吸收地脉散发出来的龙气。

    直接坐在地脉上，就问你准备绝后了？

    哪怕两兄弟建房子，哪怕是一个朝向，也要分一线出来。

    为什么？

    一起的话，一个兄弟穷，一个兄弟富，穷的不得咒骂你看方向的。还有就是兄弟之间有了矛盾，他要高一层，对你影响也不大。

    地龙翻身，其实就是地脉动，也就是说岩层动。

    岩层为什么要动？

    那里来的力量?

    这就是地脉的力量，地脉也不开始就这么大的，会不断延伸的。

    当然科学的说法就是大陆板块的移动，催生了山脉不断长高。

    刘安一挥手，就把这青铜棺材收到了手里的宝贝里面。

    上来之后，刘安心里有了猜测，这个棺材也许是很久之前埋葬的，那个时候这里肯定没有这么深的泥土。

    神念一动，青铜棺材就被打开了，棺材里面是一个瓶子，棺材里面全部是黑色的水。

    瓶子也是青铜的，棺材里面的水散发着寒意，玄阴~水。

    刘安打开瓶子里面，什么都没有，有些纳闷了，猛然间，刘安看到一道蓝色的幽光从瓶子上面冒出来。

    镇压！

    怨鬼！

    刘安已经看明白了，这棺材里面应该是一个人，这人死了之后被人埋葬在地脉上，埋葬的人也许想这人有什么变化之类，或者是想保存这人的身体，或者想养冤魂什么的。

    但是时间太久了，肉~身已经被玄阴~水给化了，玄阴~水其实不适合魂魄。

    最适合培养魂魄的就是阴气，不带寒气的。

    带寒气的很少会孕育出鬼，不过一旦孕育出来，就很厉害。

    这幽魂显然不是那种，鬼也是需要天赋的，有些可以成长为鬼将有些就是鬼兵。

    幽魂轻易的就被镇压了，青铜棺材直接被宝贝碾碎了，还有里面的瓶子，青铜瓶子带有强烈的玄阴气，只有鬼修才可以用到。

    也直接碾碎了，丢弃在这水里面就是了。

    “剩下的幽魂到时候看看，是什么时候的，古时候是什么样子的。”刘安心里嘀咕，要不是想考古，刘安才不会留下这幽魂呢。

    带着小五子视察了周边的区域，惨！

    但是又不是很惨，因为大部分百姓都是茅草屋，茅草屋最高只有一丈高，也就是屋脊，屋檐只有两米高，房子都很小的，宽不过一丈一二，也就三米多，深度最大也就是一丈五，窗户都是很小的墙洞。

    木头窗户昂贵，需要木匠。

    另外防盗不行，保温也不行，墙洞到了冬季直接放一把草就是了。

    屋子太大了，冬季取暖消耗木柴。

    房子基本都垮掉了，粮食也都被水浸泡了。

    “小五子，着东厂传递命令，内库出一百万两银子救灾，每个人每天二两口粮，就近的粮仓放粮，谁要是粮食价格是地龙翻身前一倍出售，直接按照谋反论处。”刘安不知道有多少人遭灾，这要立即救灾。

    小五子点头，立即让人去办理了。

    “另外要本地富户的所有资料，准备借粮。”看到一个小男孩手里抱着一只鸡，这鸡正扭头到处看。

    父母在跨了的房子旁边临时搭建了一个窝棚，这种情况刘安也是一种深深的无力感。

    小五子立即去办理了。

    “陛下！”本地的长官来了。

    “受灾多少人？”

    “大概有四千户，其余的消息不通。”

    “陛下，请您救救他们。”西厂在这里的几名读书人纷纷跪在地上。

    刘安看到这一幕，上去就是给这几个人一人一个耳刮子：“我要你们说，这是我的子民，你们知道这里谁粮食最多？”

    “他家！”西厂几人指着其中一人说道。<!--over-->

