    郎灿已经打开了朱泚下发的金牌图样册，郝通的金牌应该重三两六钱，顶上是云纹兽头，正面刻着‘奉召’二字，后面则刻着‘临洮郝通’。

    重量、图纹和刻字都完全符合，郎灿陪笑道：“通行牌没有问题，我这就开门！”

    郝通重重哼了一声，却一言不发。

    这位郝将军脾气大啊！郎灿连忙令道：“开门！”

    吊桥轰隆隆放下，城门缓缓开启了，郝通一挥手，“进城！”

    骑兵队浩浩荡荡向城内开去，郎灿在城门处等候，他将金牌交给郝通笑问道：“去年临洮军还没有骑兵，怎么今年一下子增加了几千人？”

    假扮郝通的士兵只练习了几句，不敢再多说了，郝通特有的公鸭嗓子很难学，他接过金牌，冷冷哼了一声，继续骑马前行。

    郎灿一下子愣住了，怎么回事？郝通以前见到自己都是很巴结的，今天怎么就像变了一个人。

    想到变了一个人，郎灿心中一个激灵，连忙再细看郝通背影，他终于发现不对了，郝通的双肩特别宽阔，而这位‘郝通’的肩膀是向下坍塌的。

    “有诈！”

    他忽然大喊一声，急声下令，“关闭城门！”

    话音刚落，一支箭‘嗖！’地射来，速度快得无以伦比，郎灿躲闪不及，一箭正中他咽喉，郎灿捂着咽喉倒下。

    郭宋手执弓箭厉声喝令道：“杀进城去！”

    数千骑兵大喊一声，向关隘内杀去........

    大震关守将阵亡，士兵们根本不是河西军骑兵的对手，一触击溃，四散奔逃，骑兵迅疾包围了关隘背后的大营，大营内的士兵措不及防，在河西骑兵的严厉喝令下，纷纷举手出营投降。

    短短半个时辰，除了逃跑的四百余名士兵外，其余两千五百名凤翔军士兵都成了战俘，这一次郭宋并没有采用之前的遣散办法，他将包括旅帅在内的三十余名将领全部释放，责令他们回长安向朱泚汇报。

    其余士兵则重新整编，由河西军骑兵分别出任旅帅以上将领，这样一来，这支军队便成了河西军，郭宋留下五百骑兵和他们一起继续驻守大震关，稳守自己的退路。

    凤翔军的库房内有足够粮食和其他物资，河西军在饱餐一顿后，郭宋率领四千骑兵继续向东疾速推进。

    次日下午，郭宋军队抵达了雍县，雍县是凤翔府府治，也是凤翔节度府所在地，目前城内已经没有士兵，只有三百余名守城的乡兵。

    凤翔府尹李曙光率领官员们，亲自到城门处迎接河西节度使郭宋的到来。

    骑兵们进了城内军营休息，李曙光则陪同郭宋来到府衙，李曙光忧心忡忡道：“郭使君还不知道吧！彭王在长安登基为新帝了。”

    郭宋一怔，连忙问道：“那天子呢？”

    李曙光摇摇头，叹息道：“就是不知道啊！有传闻说他先去了汉中后又去了成都，现在局势很乱，大家都不知道怎么办才好。”

    郭宋想了想道：“长安新君派使臣过来了吗？”

    “听说已经派出来了，但还没有到我这里，估计明后天会来吧！”

    “那府尹有什么打算，愿意接受长安的宣召吗？”郭宋又问道。

    “坦率地说我不知道，这些天我寝食不安，就是不知道该怎么办，郭使君能否给提个好的建议？”

    郭宋微微笑道：“其实李府尹没有选择，如果府尹不肯接受宣召，只能弃官逃往成都。”

    李曙光犹豫一下道：“如果郭使君能和我一起守城，说不定可以等到光复长安那一天。”

    郭宋歉然道：“如果朱泚大军到来，我只能退守大震关，否则敌军会直接袭取大震关，断了我的退路，如果李府尹愿意跟我去大震关也可以，其次我的军队是骑兵，不擅守城，放弃自己的优势，死守雍县，恐怕我办不到。”

    李曙光脸上露出失望之色，只得叹口气道：“为了凤翔的百姓，我也只能走一步看一步了。”

    李曙光并不想弃官而逃，他心里明白，他的价值就是凤翔府尹，失去了这个官职，他什么都不是了。

    郭宋从府衙出来，杨秀上前道：“使君，军营里有人找，说是从长安逃出来的。”

    郭宋连忙来到临时军营，士兵们正在吃晚饭，在一座大帐内，郭宋见到了自己的客人，他怎么也想不到，来人竟然相国李泌。

    “相国怎么在这里？”郭宋惊讶道。

    李泌苦笑一声道：“说来话长，我饿得不行，你先给我弄点饭菜，还有我的妻儿，在隔壁大帐，拜托了。”

    郭宋连忙安排亲兵给李泌妻儿送去饭菜，他和李泌坐下，亲兵也给他们上了酒菜。

    李泌确实饿坏了，狼吞虎咽先吃了一碗饭，这才示意郭宋给他斟一杯酒。

    “因为天热，我和家人都搬到城外园宅去了，兵乱之夜正好躲过一劫，我三子李禅出任咸阳县尉，我和老妻在他那里躲了一阵子，后来朱泚的手下接管咸阳，我儿子怕跑不出去，便弃官带着我们向西走，结果路上遇到溃兵，把我们的钱财抢得干干净净，儿子的马也被抢走，只剩下一堆书和一辆破牛车，牛车还是租的，本来想来雍县问李曙光借点钱，却听说你在这里，所以便进来了。”

    “那相国要去巴蜀吗？”郭宋又问道。

    李泌摇摇头，“暂时不想去，天子但凡听我一言，也不至于如此，说实话，我对天子有点失望了，就想找个安静之处读书修道。”

    停一下，李泌又道：“我打算去崆峒山。”

    郭宋想了想笑道：“相国不想去敦煌看看吗？那里可是佛教胜地，先在张掖休整几个月，然后我派人护送相国去敦煌。”

    李泌精通释道儒三家，他现在只想避世，并非一定要去崆峒山。

    李泌沉思片刻道：“那我老妻怎么办？”

    “住在我府上，我妻子会照顾她。”

    李泌现在最为难之事就是不知道该怎么安顿妻儿，郭宋的建议确实让他动心了。

    他沉思片刻道：“这样吧！让我儿李禅给你做个幕僚从事，他是去年进士，做了一年的咸阳县尉，还是颇有能力，由他照顾母亲，我也就放心了。”

    郭宋欣然答应，李泌一颗心终于落下，又喝了两杯酒问道：“使君率军准备去和朱泚交战吗？”

    郭宋沉吟一下道：“我现在也有点糊涂，天子昭告天下，要求各路军队勤王，可他现在去巴蜀了，莫非也要我赶去巴蜀不成？”

    “你说得没错，天子的本意就是要求你的军队去他身边，听从他的统一安排，当然，你也可以在关中和朱泚激战，推翻朱泚和伪君，不过我要提醒你，你很可能会两头不讨好。”

    “为什么？”郭宋不解问道。

    “朱泚身边有聪明人，朱泚已经废除了两税法，还承诺分给失地农民土地，在关中得到了广泛拥戴，你和朱泚开战，首先关中百姓就会抵触你，然后天子令你去巴蜀勤王，你去还是不去？你肯定不会去，那么天子也同样也会对你不满，这就是我所说的两头不讨好。”

    郭宋默默点头，李泌的分析和自己想到一起去了，如果天子还在鄠县，他可以去勤王，但天子已经不在鄠县，他勤王还有什么意义？

    “相国能给我一个建议吗？”

    “我建议你在凤翔驻军观望，进可攻长安，退可回河西，又有粮草保障，我并非反对你忠君爱国，只是眼前这个局势令人扑朔迷离，最好不要贸然行事，静观其变才是上策。”

