    就在电话刚挂断，李诺恩疑惑的问道：“谨辰哥哥，出什么事了？”

    “我要出去一趟，你们先聊着，别担心，我很快就回来。”慕谨辰伸手摸了摸李诺恩的小脑袋柔声说道。

    “嗯，我等你回来。”李诺恩乖巧的应道。

    随后，慕谨辰急匆匆的开着跑车离开了碧水龙庭。

    李诺恩虽然嘴上说的很轻松，但心里很为他担心。

    慕谨辰离开后，李诺恩和韩木遥还有柳齐欢一起走到客厅沙发上坐下，闲聊了起来。

    …………

    路上。

    慕谨辰打给了奈一，因为刚刚在别墅里韩木遥也在，他没有问的详细，电话很快被接听道：“爷。”

    “到底怎么回事？”慕谨辰冷声问道。

    “刚刚我在酒吧里听到了马三儿的人说朱翀回国了，而且，他还发了他的手中王牌召集令，听说是为了防止夜少，我查到夜少已经召集人马，前去了傲皇夜总会，我怕夜少被他们暗算。”奈一没敢迟疑半点，一字不漏的讲述。

    “混蛋。”慕谨辰双手紧握成拳头狠狠的砸在了方向盘上。

    “马上通知一南鸢带着暗罗火的人，半小时之内务必把朱翀的帮手解决了，绝不能让朱翀这个混蛋阴谋得逞。”慕谨辰严肃的命令道。

    “是，爷。”奈一恭敬着说道。

    慕谨辰知道，夜楚尧这些年一直都放不下那件事，而那个女人也是他永远的心结。

    这次，夜楚尧一定会让朱翀有来无回，就算拼上性命也在所不辞。

    慕谨辰挂了电话，一脚油门踩到底，瞬间消失在车流之中。

    …………

    另一边，傲皇夜总会。

    “砰～”

    热闹的酒吧门突然被踢开了，走进来的男人一身油腻腻的赘肉，肥头大脑的一看就是个顶级的无赖。

    这时，一身黑色西装的中年男子迎上前恭恭敬敬的说道：“朱爷可算把您给盼来了，包房早已为您准备好了。”

    而此时中年男子嘴里叫的朱爷就是奈一说的朱翀。

    “嗯，我今晚要的女人可有安排好啊。”朱翀一脸色眯眯的样子问道。

    “放心吧朱爷，都给您按排妥妥的了，这两位可都是标准美女，您看了一定包您满意。”中年男子对着走进来的朱翀点头哈腰的回道。

    “是么，今晚她们要是让爷我不舒服，你可知道后果很严重。”朱翀脸上露出很明显的表情，老子就是王的嘴脸。

    “是是是，这次您放心我都交代下去不会失误的。”吓的中年男子一边带着发抖的身体说着，一边带路前往早已准备好的包房走去。

    与此同时，另一间包房里。

    “夜少他们来了。”门外的打手快速的把话转达到夜楚尧的耳朵里。

    “好，你终于出现了朱翀。”夜楚尧满眼都是愤怒，浑身散发着一股杀气，严肃而冷声问道：“随他来的人有多少。”

    打手迅速的报告：“他们进来的人加外面的人，一共有二十几个人左右。”

    “好，老子今晚就要好好的跟你朱翀算算总账。”夜楚尧双手握拳，咬牙切齿的说道。

    还没等朱翀屁股坐热，就听到门外有打斗声。

    “他.妈.的，是谁不想活了，敢来扫兴，来人给我出去收拾了。”

    “啊……”

    话刚落，朱翀还没有反应过来，就被冲进门里的人，一脚狠狠的踹在了地上，发出了惨痛的叫声。

    “是你爷爷我。”夜楚尧毫无客气的对着踢飞的朱翀骂到：“朱翀好久不见啊，没想到，你居然还敢回云城，那今晚，你我的账可要好好的算算了。”

    “原来是……夜……夜少。”被踢飞一边的朱翀带着疼痛的身体，缓慢的从地上爬起来，还没等站稳就被打手狠狠一脚踢在腿上，“扑通”一声，重重的跪在地砖上，痛的他呲牙咧嘴，下一秒，朱翀便向夜楚尧跪地求饶道：“夜少，我知道错了，当年的事情我不是故意的，求您放过我吧。”

    此刻的朱翀早已没有了刚才进来时的霸气，跟个哈巴狗一样。

    朱翀心里很清楚，在云城，心狠手辣的不止夜楚尧一个，还有一位比夜楚尧还狠的人，他一想到都会全身发抖的人，那就是云城的掌权者，心狠手辣又冷酷无情的慕谨辰。

    要不是当年他的出手相救，夜楚尧早就被他给杀了，要不是慕谨辰，他怎么会像个狗一样的被主子抛弃，赶去国外多年。

    他没想到这次回来，已经做的很隐秘了，还是被夜楚尧给发现了，但他也做了准备。

    朱翀心里暗喜的想着：“夜楚尧你再厉害也万万没有想到今晚也会是你的死期，等我的救兵一到，你大爷我就送你去见阎王，等你的兄弟慕谨辰赶到了也是给你收尸罢了。”

    夜楚尧此刻就像暴怒的野兽，恨不得把朱翀碎尸万段。

    包房里的打斗还没停止　，两帮的人正在火拼，因为包房里隔音效果很好，外面一点都听不到包房里的惨叫声。

    而外面舞厅中间，蹦迪的人群正沉醉于夜晚的灯红酒绿之中，气氛热闹非凡。

    “夜少求求您放了我吧，让我做牛做马都行，求您放了我吧。”朱翀被打的惨不忍睹跪在地上，一边求饶一边暗地里咒骂着：“这个该死的马三儿，现在还不来，回头看我怎么收拾你。”

    “砰～”

    这时包房的门被踢开了，瞬间房间里的人都停止了打斗，看着走进来的人，夜楚尧惊讶的从沙发上站了起来，嘴角上扬笑着说道：“谨，你怎么来了。”

    “这么重要的事，我这个当兄弟的怎么能缺席呢？”慕谨辰一副冷酷无情的表情走到朱翀跟前蹲了下来，对着朱翀冷声说道：“不用等了，你的那些帮手已经来不了。”

    听到这里，朱翀心如死灰般的绝望，脸色瞬间煞白。

    “把人带进来。”慕谨辰命令道。

    马三儿被几个壮汉压着胳膊走进了包房，见到朱翀就哭喊着：“朱总救救我，我们的兄弟都被他们的人给拦截了。”

    马三儿的话刚落，朱翀彻彻底底的绝望了，没想到精心的计划，反被慕谨辰给破坏了。

    夜楚尧知道了朱翀的阴谋，一气之下，便让手下把朱翀等人给拉了出去：“一个也不留。”夜楚尧咬牙切齿的对打手说道。

    “夜少，求求您放过我吧，这次我真的不敢在回云城了。”跪在地上的朱翀艰难的爬到夜楚尧脚下哀求道。

    夜楚尧一想到要不是这个该死的朱翀，她也不会死，深邃的双眼充满了杀气，一脚狠狠的踢在了他的命根子上，朱翀瞬间晕了过去。

    “丢去深海喂鱼。”夜楚尧冷冽的说道。

    “是，夜少。”打手遵命的把朱翀和他的手下都给带了出去。

    很快，包房里被清理的干净利落。

    夜楚尧走到桌子边上，拿起服务生刚送进来的酒，倒了两杯红酒，笑着说道：“多谢出手相救，对了，你是怎么知道他们有准备的。”

    夜楚尧知道，如果不是慕谨辰发现及时处理了那帮人，今晚的自己有可能就被暗算了。

    “这你就要感谢奈一了，是他发现的。”慕谨辰转头看眼站在身后的奈一说道。

    奈一。

    夜楚尧一脸懵逼的表情看着奈一。

    其实，今晚奈一是跟几个手下出来喝酒的，无意间碰到了马三儿的手下，又刚好在他们擦肩而过的时候，听到了他们的对话。

    奈一这才立马打电话给慕谨辰通报此事。

    夜楚尧走到奈一跟前，双手搭在他肩膀上：“谢谢了，兄弟。”

    “夜少，您客气了。”奈一恭敬这说。

    其实，慕谨辰的其他几个兄弟，一直都把奈一当兄弟看待的，只是奈一总顾及着自己的身份，与他们故意保持距离。

