    “都别拦我，忍无可忍了，说我和年薪一万欧元的球员水平差不多。”

    C罗看了看伊瓜因和本泽马，后者也看了看他。

    “咦，你们怎么不拦我啊。”

    “因为我们也想揍他啊，你代劳。”

    唐正龙汗。

    “你们误会了，是这样的。”

    ……

    C罗傻道：“你的意思是我们给你阻挡对方门将的视线，然后你射出反物理的足球轨迹？”

    “没错，看过篮球吗？和挡拆差不多。”

    “你还懂篮球？”本泽马笑道。

    “当然啊。”

    伊瓜因汗道：“可这还是侮辱我们啊，没有误会啊，揍他。”

    “……”

    ******

    洛里发现总有人在自己面前晃来晃去，阻挡自己的视线。

    洛里上前拍了拍本泽马。

    “让开！”

    “干嘛？”

    “你挡住我的视线了。”

    本泽马心想：“我就是打算这么干啊！！”

    “快让开。”

    “……”

    比赛到了最后阶段，也是最紧张的时刻了。

    不再丢球的话，那么晋级的就是里昂，否则……

    皮埃尔在期待晋级的狂喜，他看了佩莱格里尼一眼，“希望这次倒霉蛋是你。”

    唐正龙在禁区前拿球。

    C罗，伊瓜因，本泽马三人在禁区里跑位。

    “我怎么觉得这三人是在阻挡我的视线？”洛里发现不对劲，但是也说不清楚是哪里不对劲。

    忽然，唐正龙一脚抽射。

    洛里视线被挡，根本看不到足球。

    “我勒个去的，这么离谱？”

    唐正龙刚起脚，本泽马就呆住了，这哪是射门啊，根本是解围啊。

    历经沧海桑田，唐正龙还是那个拥有一颗后卫心的前锋。

    里昂球员一看，这球离谱的！好了，我们提前打卡下班了。

    不过，忽然球开始弯折，然后极速下坠，原本失望的伯纳乌球迷瞪大眼睛。

    这就是传说中的反物理射门啊。

    洛里的视线完全被挡住，当球出现在他面前的时候，已经来不及了。

    “这球是……变魔术吗？”

    GOOOOOOOOOOOAL！！

    伯纳乌疯了。

    反超了！！

    包厢里，费尔明娜已经预感到弗洛伦蒂诺要说什么了。

    “爷爷，别再开我的玩笑了。”

    “哈哈，好的。”

    GOOOOOOOOAL！！！

    佩莱格里尼狂奔，而另一边里昂主教练跪地。

    “为什么皇十六不再是那个皇十六了！！”

    “为什么！！”

    C罗，伊瓜因，本泽马跑过去，笑嘻嘻道：“唐，这个进球也有我们一半的功劳吧？”

    “对啊，是我们帮你挡住对方的视线的。”

    “一半哪够啊？至少80%吧。”本泽马笑道。

    唐正龙笑道：“对不起，没你们什么事，你们只是路过。”

    路过？

    三人傻眼。

    “你再说一遍？”

    “你们这顶多算群众演员，我问你们，一部电影片尾会打上群众演员的名字吗？”

    “……”

    “唐正龙，我和你拼了。”

    C罗一愣。

    “你们怎么又不拦我？”

    “因为我们真的很想看你揍他。”

    ******

    比赛结束，皇马晋级欧冠八强，佩莱格里尼长舒一口气。

    “工作暂时保住了！”

    对手一个个低着头，很沮丧的样子，今年和以往还不一样，今年是世界杯年，很多球员都希望能在欧冠这个舞台上大放异彩，那样可以引起国家队主教练的垂青，不过里昂球员的欧冠之旅是结束了。

    赛后混合采访区。

    兴奋的记者把话筒伸向唐正龙。

    “唐，这场胜利全是你的功劳吧。”

    “怎么说呢？应该是吧，哈哈哈。”

    众人已经习惯了唐正龙的不要脸，如果他突然谦虚起来，那可能才有问题。

    “不过我的队友们也不能说是完全没有功劳的，比如C罗，1%的功劳还是有的。”

    一旁的C罗心中大骂：“臭不要脸的。”

    “唐，一句话评价一下你的对手。”

    “里昂是一支很不错的球队，可惜今年运气不好，遇上了我唐正龙。”

    “哈哈哈。”

    “唐，根据我收到的消息，你和里昂的女球迷发生了不可描述的关系，是真的吗？”

    唐正龙一把揪过话筒丢掉。

    “这是诽谤，你是哪家媒体的？我可以告你！我根本不认识里昂的球迷，更没有不可描述的关系。”

    “我只喜欢马德里的女人。”

    记者汗。

    “唐，可是你在科隆的时候也是这么说的，你这岂不是证明自己是渣男？”

    “我这么说过吗？我怎么不记得了，你有证据吗？”

    “……”

    “我这一生只会喜欢马德里的女人，就像我只会忠于皇家马德里是一样的。”

    ******

    “兹拉坦，你好棒棒啊。”

    伊布带了一个妹子回来，两个人在沙发上腻歪，正准备接吻，此时电视里传来——我只会忠于皇家马德里。

    伊布一听，没忍住，吐在妹子的身上。

    “你怎么了？是不是生病了？”

    “我？恶心的。”

    妹子一听就怒了。

    “和我接吻恶心？你个人渣。”

    “不是，听我解释。”

    妹子不听，生气跑了。

    伊布看了看电视，又是一阵反胃的感觉。

    ******

    穆里尼奥正在吃饭，他边吃东西，边看电视，当他看到“我只会忠于皇家马德里”。

    他吐了。

    “好恶心啊，这家伙谈忠诚？”

    忠诚的反义词就是唐正龙吧。

    保姆过来问道：“是我做的饭菜不好吗？”

    “不是的，是太恶心了。”

    保姆顿时眼泪下来。

    “主人，我知道了，我明天就走。”

    “……”

    “不是的，是……”

    “你看电视吧，这家伙是不是很恶心？”

    保姆看了看，笑了，“不会啊，很帅气的一个大男孩。”

    “你不要被他的外表迷惑了，这家伙超级恶心，他竟然说他很忠诚。”

    “那有什么问题？”

    穆里尼奥汗死，这有一种鸡同鸭讲的尴尬了。

    ******

    弗洛伦蒂诺的办公室，唐正龙搓着小手，有点小兴奋啊，老大是不是因为欧冠的事情，要给我单独发奖金啊？

    “那太好了，钱倒是其次的，重要的是老大的抬爱。”

    弗洛伦蒂诺走进来，关上门。

    “老大好。”

    弗洛伦蒂诺示意唐正龙坐下。

    “唐，你和费尔明娜的感情是不是出现了波折？”

    “……”

    唐正龙明白了，还是训练场接吻那次闹出来的后遗症。

