    余小树明白王宝的想法。

    蹭热度！

    本来王宝是压《天外来客》上边的，但是谁能想到一直并不在意的《水果硬糖》率先爆了，而且还直接刷新了网大的记录。

    在这么一个情况下，如果可以实现联动一下那是再好不过了。

    反正都是百芊传媒的作品。

    这个余小树倒并没有什么意见，毕竟他现在可是百芊传媒的二股东，但是让他参加开播发布会就算了。

    他是真忙。

    《隐蔽的角落》和《都挺好》两部作品的剧本余小树需要尽快的写好，虽然《一起同过窗》暂时余小树能省很大的心，但是他依旧需要把关。

    更不要说除了这三部作品之外余小树还准备再弄一部作品了。

    这么一算。

    你说哪来的时间呢？？

    听得余小树说完王宝也有些苦笑说道：“小树，其实一开始我就劝过你，让你不要这么着急，现在百芊传媒已经度过了最坚难的时刻了，你干嘛这么拼呢？？”

    “呵呵，王叔，这几年我失去了很多，所以我更加珍惜现在的时间，我必须趁着有精力、有能力的时候多拍几部。”

    余小树呵呵一笑说道：“再说了我还年轻，累点不怕什么，补回来就行了。”

    说完，余小树又叫了两个腰子，然后一边吃一边说道：“不过王叔，你倒是可以把这事交给刘总，别的不说，她在宣传这一块还是相当不错的，而且完全可以让她趁势替《天外来客》进行宣传。”

    王宝笑了起来：“今天快下班的时候刘总还给我抱怨呢，她发了那个招小演员的信息之后就收了几百条简历，她觉得一下子从老板变成打工人了。”

    “挺好。”

    余小树同样笑了起来：“我一直都觉得咱们这位刘总是真的适合做这个事的。”

    “行吧，明天我和她说一下。”

    王宝轻轻点头说道。

    接下来余小树和王宝重点的聊了一下《都挺好》、《隐蔽的角落》、《一起同过窗》三部作品接下来的计划。

    分蛋糕。

    对于百芊传媒来说，一口气承办这三部作品并不现实，所以三部作品与哪些影视公司合作就是王宝要考虑的了。

    就凭借着‘余小树’这三个字，那么其它影视公司入手就不亏。

    所以，这三部作品哪家影视公司加入余小树并没有什么意见，他就一个要求：“他们投资可以，但我们不需要带资进组的，更不需要指手画脚的。”

    王宝道：“放心吧，我又不傻，以前我们百芊传媒想要拉投资都难，但现在嘛，他们是拿着支票来找我们，而且我也不可能让其它人用金钱绑架我们的作品。”

    “那就好，对了，王叔，还有一件事。”

    余小树突然想起来：“这个宋青等开播发布会结束就不要再让他跟着宣传了。”

    王宝一楞：“怎么？这个宋青得罪你了吗？？？”

    “得罪？？？”

    余小树摇头失笑：“当然不是，我一直都是和张毅在合作，和宋青还没有来得及合作呢。”

    王宝皱眉：“那是…”

    “是这样的，咱们百芊传媒的人才还是太少了，我的三部作品已经把导演占满了，张毅，陈芳，还有我刚刚挖掘出来的蒋波……”

    余小树解释道：“刚好，我要再写一个网大的剧本，而且我认为宋青挺适合执导的。”

    “什么？？？”

    王宝大吃一惊：“你还有时间再写一个网大剧本？？”

    “恩，刚好有一个网大剧本的点子，当然了，不是现在。”

    余小树笑呵呵的说道：“等《天外有客》开播后再说，我现在还是以《隐蔽的角落》和《都挺好》为主。”

    “行吧，小树，我是真的服了你了，心服口服，你这现在已经不是开窍了，你这是已经止不住了啊。”

    王宝朝着余小树有些佩服的说道。

    刚刚他还劝余小树没有必要一下子让自己那么累，写三个剧本，哪怕有人帮忙那也并不轻松的。

    结果倒好。

    这余小树竟然又要写一本网大。

    这是一心四用了啊。

    王宝都替余小树累。

    想到这里，王宝又给余小树要了三个腰子。

    “行了，王叔，不能补的太狠，否则我该流鼻血了。”

    余小树道：“老板，谢谢，不需要了。”

    此时，已经是晚上8点30分了，他朝着王宝道：“王叔，吃饱了没有？？”

    王宝道：“吃饱了，走吧，明天还要早早上班呢，不过小树我还要再劝你一下，目前百芊传媒的资金链是正常的，你没有必要太累，还是注意身体。”

    “王叔，我晓得。”

    余小树轻轻点头说道。

    身体是革命的本钱。

    人生最痛苦的事是人死了，钱没花了。

    养生，余小树是专业的。

    次日，王宝还真的是行动力很快，百芊传媒、《水果硬糖》、《天外来客》三个官V开始实现了联动，目前的《水果硬糖》的播放点击量已经降了下来，可哪怕如此，这部网大的关注度依旧是居高不下的。

    豆乎上，《水果硬糖》的评分已经缓缓的爬到了8分。

    之前《水果硬糖》有一波黑子打低分，这些黑子因为自己的一些主观想法对《水果硬糖》打了低分，还有一些因为极度讨厌《水果硬糖》对恋童癖的态度打了低分。

    可是这些终究是改变不了大局！

    整个豆乎的正常人还是挺多的。

    为此，几天下来，这《水果硬糖》的评分算是逐渐的提上来了。

    如今，《水果硬糖》开始替《天外来客》进行宣传一波，效果还是挺好的。

    除此之外，百芊传媒的官V同样开始宣传起了《天外来客》！

    还是那句话，因为百芊传媒对于《天外来客》的极度重视，这就导致他们把资源基本上全都放到了《天外来客》的上边。

    而首周拿下1.6亿票房的《水果硬糖》进入第二周之后则是呈大缩水的状态，很显然，这终究是一部小众的网大。

    这方面，余小树还是早有预期的。

    他没有想到的是今天网上韩丹的粉丝还在那里吵个不停，这帮粉丝看起来还是很执著啊。

    但已经没有什么卵用了。

    说句不好听的，现在谁还搭理他们呢？？？

    马筠真的是气炸了。

    她带着人战斗了两天两夜了，可是却终究战斗了一个寂寞。

    因为韩丹根本就没有搭理她，甚至面对着她们所谓的诉求韩丹更是连回应都没有回应。

    而更让马筠等人尴尬的是什么呢？

    是她们本来以为自己可以前往穆乐凤那边获得一席之地，然后用穆乐凤的力量打败这韩丹，让韩丹知道花儿为什么这样红。

    但是，再呵呵哒一下。

    马筠这些人竟然发现穆乐凤这边根本同样不在乎她们。

    这可不是一般的尴尬了。

    马筠这些大粉是要靠流量来挣钱的，她们平常发动态不就是专门找一个争议的点然后带下节奏把事情闹大嘛。

    结果现在倒好。

    什么都没有了。

    马筠她们知道这下真的完蛋了。

    她们本来可双挣老多钱了，但是现在她们却只能全部归零了。

    再找一个演员，再做成大粉。

    谈何容易啊？？

    这里边有一个成本的问题。

    太难了。

    恰恰因为如此，马筠这些大粉才不想放弃，她们一边朝韩丹工作室私聊，表示她们知道错了，她们以后肯定会好好的约束粉丝，希望工作室再给一次机会之类的，一边继续的转发想要造势。

    但是韩丹工作室依旧没有搭理她们，同时呢，网上的转发也没有什么卵用了。

    热度已经过去了。

    除了寥寥些许人的关注之外，基本上已经没有人再去讨论了。

    “韩丹倒是够坚决啊。”

    余小树望着网上这一幕同样暗暗点头。

    这韩丹和娄梓倒是挺像的，基本上都是对未来有着清晰的目标，而且绝对不会被粉圈给绑架。

    聪明人，余小树喜欢合作。

    接下来就看《都挺好》合作的怎么样了。

    如果可以，余小树不介意再加深一下合作。

    接下来的两天时间，余小树开始专心的写剧本，同时网上除了关于《天外来客》的宣传之外，还有一部网剧的宣传，那就是《隐藏的凶手》。

    这部刑侦题材的网剧可以说大家还是相当期待的。

    毕竟自从《无证之罪》之后，那些跟风《无证之罪》的网剧全军覆没了，几乎所有刑侦题材的网剧基本上全都扑了个街了。

    如此一来呢，这部《隐藏的凶手》当然就是成为大家最为关注的了。

    首先，这部网剧的阵容还是很强大的，之前刘湘和李如海是写了三集的，紧接着就是由洛远来操刀了，身为虎星影视的白金编剧，洛远的实力自不用说了。

    其次，《隐藏的凶手》是由蒋天执导的，这蒋天自从《侠女归来》扑街之后，他就一直在沉寂的状态了，这一次，可以说蒋天也是想要拿这部网剧来证明自己。

    据蒋天介绍，《隐藏的凶手》这部网剧他是相当喜欢的，他本来是准备拍摄另外一部刑侦题材的网剧的，，但是蒋天被《隐藏的凶手》这个剧本给打动了，所以他决定亲自执导。

    再次，《隐藏的凶手》阵容还是挺强大的，虎星影视的不少演员都参与了。

    总之，这部网剧不管从哪一方面来看都是相当不错的。

    6月13号，下午2点，《隐藏的凶手》在帝都举行了开播发布会。

    在发布会现场，身为导演的蒋天和身为编剧的洛远自然是绝对的主角。

    “洛老师，您觉得您的这部刑侦题材的网剧能超过《无证之罪》吗？”

    有记者直接开门见山的问道。

    毕竟之前洛远和余小树的关系还算不错，但后来经历了所谓的代笔事件之后，洛远和余小树的关系就回不去了。

    那件事自然是洛远做的不地道。

    可洛远并不这么认为，他直到现在都依旧觉得余小树脾气大爆，而且性情乖戾，这样的人洛远认为就是有才也走不远。

    《无证之罪》这部网剧就足可以看得出来余小树的心态了。

    李丰田。

    这么一个人物洛远甚至觉得是余小树代入了他自己的一些心态。

    如果余小树听到洛远的分析，他肯定要说一句：“扯淡！”

    但现在嘛，洛远是这么认为的。

    他认为《无证之罪》作为刑侦题材的网剧是不错的，但这部剧的缺点依旧有很多，所以洛远听得记者的提问直接说道：“《无证之罪》是一部优秀的网剧，但我想说的是并不算太成功，因为他有些地方是反刑侦的，这点对于刑侦题材的网剧来讲是致命性的，简单来讲，这《无证之罪》就是专业性不够……”

    好家伙。

    洛远倒是丝毫没有给余小树面子，而且说的那叫一个狠。

    同时，洛远还说到了最近恋童癖的事件。

    “我认为不管是这个还是性骚扰都是绝对不能容忍的，而我们这部网剧其实也讲了一下这方面的事情，希望大家可以喜欢。”

    洛远最后卖了一个关子。

    稍后就是蒋天了。

    蒋天对余小树更不用说了，他哪里想到余小树还真的咸鱼翻身了。

    对于其它人来讲，或许对余小树的咸鱼翻身表示高兴，毕竟是同学嘛，但蒋天不是，他只要见到余小树就仿佛看见了自己曾经在大学时代的不堪。

    “你余小树牛气什么啊？对我呼来喝去的。”

    这就是蒋天当初和后来的心境。

    余小树把蒋天之前当成自己人，他甚至是对蒋天各种的提携帮助，但是在蒋天看来，这余小树是居高临下对自己的，他就是看不起自己。

    这点，余小树倒并不意外，他知道原主是好意，可对有些人，他们就是白眼狼。

    他看着关于《隐藏的凶手》的一些采访，还有一些所谓的预告片，一些剧情的讨论，余小树心中阴阴有一个猜测。

    他赌五毛，这部剧肯定扑街。

    因为洛远真的是过时了，他完完全全的就不了解市场了，是，《无证之罪》是有很多缺点，但洛远要改的可全是《无证之罪》的优点啊。

    ……

    ……

