    ;

    六万店铺里面的药材都是天级下品的，也就是混元丹这些，有仙晶就能搞到，而这六王子的王府里面种植的肯定都是好东西，说不定会有仙级的。

    “我找到了，那是一个山谷，不过里面有两个仙王。”龙雪怡说道，但沈翔却犹豫了，那个地方有两个仙王，万一被看出來，他就麻烦了。

    “雪怡，你先看看里面有沒有珍贵的药材，如果有值得冒险得到的东西，就去试试吧，反正这小坏蛋也不是一次两次从仙王手底下逃走的了。”苏媚瑶说道。

    虽然沈翔在仙王手底下逃掉过好几次，不过现在要去的话，他心中还是会有压力的，但如果像苏媚瑶所说，有值得冒险的仙级药材，冒一次险也无妨。

    “把你看到的传入我脑海里面，我來瞧瞧里面都有一些什么……”苏媚瑶说道，而沈翔此时正走向那个山谷。

    片刻过后，苏媚瑶惊叹道：“万丹仙国果然厉害，竟然有这种东西。”

    听到苏媚瑶的话，沈翔就确定，一定要进入那个山谷了。

    “那是什么。”沈翔急忙询问道。

    “天山圣果树，上面已经凝结出一个天山圣果，那是圣级药材。”苏媚瑶激动地说道：“炼制那种丹的主药材之一。”

    苏媚瑶和白幽幽要恢复实力，就得吃下那种圣丹，需要的主药材都是圣级药材，现在已经有玉龙花、血龙参、圣莲子这三种了，沈翔也不知道还需要多少，不过现在能遇到的话，他一定会尽力将之弄到手。

    “里面还有一些仙果什么的，不过比起这天山圣果就差远了，你进去之后，主要目标就是那天山圣果，其他一概不要，以免被怀疑。”苏媚瑶叮嘱道。

    沈翔來到山谷门口，守门的是一个仙君，他沒有多问什么，就让沈翔进去了，座位六王子的大儿子，曾经灭杀过一个魔宫的贺枫，在许多仙君眼里都是非常值得尊敬的，如果六王子能成为新王，那么贺枫说不定就是未來的国王，身份尊贵。

    沈翔此时也很享受这种感觉，不过他的首要目标是那天山圣果，以后他成为一个很厉害的炼丹师，就算是万丹仙国的仙国之王也得对他礼让三分。

    “小枫，现在不是在二十宫大战吗，你怎么回來了。”

    一名白发长须的老者缓缓飘落在沈翔面前，而沈翔此时也看见了这个山谷里面种满了许多让人流口水的珍贵药材，龙雪怡此时就像跑出來，把这里吃个jing光。

    “你说你中毒了，要天山圣果解毒，这种果子确实对解毒有帮助，特别是太古奇毒。”苏媚瑶说道。

    沈翔长叹道：“我中了太古奇毒的魔腐死气，现在我只是用体内的力量压制毒素扩散。”

    听到魔腐死气，那老者连忙后退了几步，这是许多人都会做出的举动，他紧皱着白眉说道：“我看看你的血。”

    这时，另外一名仙王也出现，是一个很矮的小老头，他说道：“如果中毒太深的话，也只能用天山圣果了，先让我们看看你的血，看你压制毒素扩散到什么程度。”

    这对沈翔來说根本不算什么，他拿出一个玉碗，然后拿出贺枫那把仙剑，割破手指头，挤出好几滴紫黑sè的毒血。

    “中毒很深呀，若不是你本身的真气足够强大，能压制这种奇毒，恐怕你早就死了，我这就帮你把天山圣果取來。”

    那矮瘦老者叹息一声，脸上有些不舍，不过他还是飞掠向那棵如同雪玉一般的大树，上面有着一个银白sè的果子，看起來只有一个鸡蛋大小。

    “沒想到会出现魔腐死气，之前我们就已经听说镇魔神殿的人追杀魔蝎公主，而且还在二十宫，沒想到她竟然对你用毒。”那长须老者说道。

    “谁让我上次灭掉了一座魔宫，可能这魔蝎公主对此怀恨在心，又不想让我死得太痛快吧，她的实力很强，而且还是偷袭，我防不胜防。”沈翔故作愤怒地说道。

    “等你父亲称王，到时候一定要悬赏她。”那长须老者拍了拍沈翔的肩膀。

    那矮瘦老者取來了天山圣果，递给沈翔。

    沈翔接过來的时候，心中激动不已，他尽量控制自己镇定下來。

    “我现在就回去，闭关炼化这个圣果，等我出來的时候，父王应该已经成为新王了。”沈翔说完，把圣果收起來，然后对这两位老者行了一礼，他也不敢多说什么，担心自己会穿帮。

    沈翔走出了这个山谷，几乎是飞奔着跑向王宫的大门，他虽然得到了天山圣果，但他还在王宫里面。

    “快，刚才那两个老家伙拿出玉符传讯了，不知道他们在给谁传讯，如果是给那六王子的话，你一定会被发现的。”龙雪怡忽然催促沈翔加快速度。

    沈翔已经來到了大门，不过他却看见大门的两个仙君拿出了震动的玉符，他知道那两个老家伙已经发现了，而且还给守门的传讯。

    沈翔立即箭步跑出大门，那两个仙君也沒有阻拦，因为他们还沒有看玉符里面的讯息，不过当他们看见之后，脸sè却变得难看无比，他立即看向门外，而沈翔的早就无影无踪了。

    “哈哈，到手了，这群蠢货，在二十宫打生打死，自己的老窝却被我抄了。”

    沈翔心中大笑着，此时他已经來到了出宫的大门，但在他要出去的时候，大门却突然关上了。

    “传送阵也被禁止使用了。”沈翔看了看传送阵的方向，发现许多人都在抱怨着。

    “这是肯定的，丢了圣级的药材，事关重大，有这样的举动也很正常。”苏媚瑶娇笑道：“在这里多呆几天也沒事，反正他们找不到你，如果运气好，说不定还能看看贺枫那气急败坏的模样。”

    现在战况如何，沈翔不知道也不想去了解，他比较在意的就是结果，看看是谁最后能成为这万丹仙国的新王。

    “不知道师傅他现在怎么样了，这老疯子实力那么强，肯定捞到不少好处。”沈翔在酒店房间的窗户，能看见远处的六号店铺门口，此时那条大街都被封锁了，店铺大大门也紧闭着，显然是那马总管知道自己被冒牌货给诓了。