    刑部。

    宋义看着眼前的一封状子，有些发难。

    唐家小姐打伤了周家公子，周家那根嫡传的独苗似乎伤的不轻，周家大怒，一封状子，直接将她告上了刑部。

    唐家和周家的案子，是一个烫手山芋，这是毋庸置疑的。

    唐家虽然没落了，但是端王还在，唐惠妃还在，唐水是中书舍人唐靖的女儿，唐靖在中书舍人的位置上已经坐了多年，恐怕要不了两年，就会进入尚书省任职，同样不好得罪。

    但周家相比于唐家，却是更不好得罪。

    周家在京师的权势虽然并不大，地位却十分超然，因为当今太后就姓周，周家家主，赵国公周武，是太后的亲哥哥。

    被唐水打伤的周青，是赵国公老来得子，也是周家的独苗，被人当街打断了肋骨，打折了手脚，周家岂会善罢甘休？

    只要周家人在太后那里一哭一闹，唐水的麻烦便大了。

    赵国公是陛下的舅舅，周青便是太后的侄儿，陛下的表弟，陛下又十分注重孝道，一般不会忤逆太后的话，而在此案中，唐水显然是理亏的一方，周家下人教训几个西域的奴隶，和她并无关系，她因此出手伤人，占不住理……

    虽然宋义知道，哪怕是唐家全盛之时，也不会招惹周家，但唐家到底在宫里还有人，刑部将唐水收押之后，立刻就派人去唐家通知了。

    唐宅。

    刚刚得到消息的唐琦看着唐淮，问道：“要不要让人进宫，将此事告诉四妹？”

    “告诉她又有什么用？”唐淮看了他一眼，问道：“她能因为这件事情，得罪太后，得罪陛下吗？”

    唐琦看着他，问道：“那你的意思是，就这么不管不顾？”

    “她自己惹下的麻烦，自己处理。”唐淮皱起眉头，说道：“唐家已经不是当年的唐家了，她还以为她是唐家大小姐，可以为所欲为吗？”

    唐琦摇了摇头，叹道：“她毕竟是我唐家人……”

    唐淮挥了挥手，说道：“她身上流着的，可不是唐家的血。”

    皇宫之内，后宫某殿。

    唐惠妃手中拿着一封信笺，随意的看了一眼，便将之揉成团，扔在一边。

    她虽久居深宫，但因为宫外还有一个不让人省心的儿子，她也不能完全放心，在宫外布置了许多耳目，京中稍稍有什么大事发生，她都能在第一时间知道。

    唐水和周家周青的冲突，她此刻已经得知。

    虽说唐水姓唐，算是半个她们唐家人，若是寻常的小事也就罢了，她不介意插手管管，但周青是周家独苗，周家又是太后的娘家，太后要是怪罪下来，连陛下都不好说情，更何况是她？

    扔掉那封信笺之后，她很快就将这件事情抛到了脑后。

    片刻后，他出了自己的宫殿，来到某处殿门口。

    魏间站在门口，躬身说道：“娘娘，陛下刚刚睡下，您有什么事情，等陛下醒了再来吧。”

    此时既不是晚上，也不是午时，唐惠妃看着他，问道：“陛下怎么会在这个时候休息？”

    魏间摇了摇头，说道：“兴许是陛下这几日批阅奏章累了，需要多多休息……”

    “那就让陛下好好休息吧，不要让人打扰。”唐惠妃看了看他，说道：“本宫走了。”

    魏间躬身道：“娘娘慢走……”

    唐惠妃走下台阶，一名宫女手捧香炉，从前方走来。

    她抬头看了一眼唐惠妃，就立刻移开视线，匆匆的向前方走去。

    宫殿外面，一名小宦官看着她，不满道：“怎么才来，陛下已经等了很久了……”

    ……

    京师，某处街边的院中，妇人看着唐靖，焦急道：“水儿怎么被关进大牢了，你快去看看……”

    “你先别着急，我去刑部打听清楚。”唐靖安慰了她几句，便快步走出家门，往刑部而去。

    片刻后，刑部，宋义看着唐靖，摇头道：“这件案子，本就是唐姑娘理亏，刑部也只能公事公办。”

    唐靖看着他，说道：“唐家愿意以银代罪。”

    宋义摇了摇头，说道：“周家已经有言在先，不同意以银代罪，这个办法已经行不通了。”

    宋义看了看他，说道：“刑部有刑部的原则，唐大人也知道，这件事情牵扯到周家，后面还有太后和陛下，本官实在是爱莫能助。”

    唐靖拱了拱手，说道：“本官知道，只是希望宋大人能多多关照小女，不要让她在天牢里受苦。”

    宋义点头道：“这个唐大人尽可放心。”

    宋义送唐靖走出刑部衙门时，有两道人影从前方走过来。

    等到他们走到近前，宋义拱了拱手，说道：“见过郡主，见过唐相。”

    唐靖看了看两人，亦是拱手道：“见过郡主，见过唐相。”

    唐宁看着宋义，开门见山道：“本官是为唐水的案子而来。”

    宋义道：“唐水打赏了周家周青，现已被关在刑部大牢，等候发落。”

    唐宁道：“先放人吧。”

    宋义看了看身后的一名衙役，干脆道：“放人。”

    六部是尚书六部，虽说六部尚书可以直接向皇帝上书，但宰相才是他们的顶头上司。

    宰相管的是朝堂上的所有事情，命令刑部放个人，自然不在话下。

    宋义本来就对这个烫手山芋很头疼，如今有人愿意插手，他高兴还来不及。

    安阳郡主看着刑部将唐水释放，等到走出刑部的时候，她才回过神来，看了看唐宁，问道：“这就完了？”

    唐宁看了她一眼，问道：“不然呢？”

    安阳郡主瞪了他一眼，说道：“少得意忘形了，你的麻烦事还在后面呢！”

    唐水看向唐宁，问道：“你让刑部放了我，会不会有麻烦？”

    “当然有了。”安阳郡主道：“周家是那么好欺负的吗，就算我们有理，赵国公进宫在太后面前一哭二闹的，也变成没理了，更何况我们本来就没理……”

    安阳郡主看了唐宁一眼，说道：“身为宰相，这是以权谋私，包庇人犯，刚成为宰相没两天就因私废公，看你怎么过陛下和太后那一关。”

    唐水停下脚步，说道：“我还是回刑部吧，不管他们要怎么处罚，我一个人担着。”

    唐宁挥了挥手，说道：“你就好好待在家里吧，其他的事情有我。”

    安阳郡主瞥了他一眼，说道：“想不到你还挺讲义气的，比我父王讲义气多了。”

    唐宁敷衍道：“过奖。”

    “既然你这么讲义气，以后我有什么难处，你也不会袖手旁观吧……”安阳郡主脸上露出狡黠的笑容，说道：“毕竟，我们也算是朋友……”

    唐宁看着她，问道：“算……吗？”