    “叶孤城的四个弟子，就这么被杀了三个？！”总揽全局的骑兵校尉看到这一幕，也是心头狠狠一跳，跟见了鬼似的。

    这他娘的是杜桐轩？

    是那个只会三脚猫功夫，被人戏称“一砖头就能撩倒”的杜桐轩？！

    要不是他身上没有深厚的内力，说他是某个门派的掌门、戴了人皮面具假装的老子都信！

    骑兵校尉也是从战场上活下来的狠人，当即一咬牙将思绪抛诸脑后，怒吼道：“投射！”

    伴随着他的命令，诸多士兵顿时做出运动员投掷标枪一般的动作，发出整齐的叫喊声，奋力将一杆杆长枪射向楚枫。

    “哧哧哧——”

    长枪破空的呼啸声不绝于耳，化为一片死亡墙雨袭来。

    楚枫面露狠色，挥动强而有力的双臂，拳掌与手臂几乎化为残影。像是千手修罗般，如天罗地网般张开。

    “啪啪啪——”

    一根根长枪被他接连拍飞，更有甚至直接当场断为两截，发出“咔嚓”的清脆声响。

    这些枪头是金属材质，可枪身却是木制的，在楚枫面前显得极为脆弱。

    楚枫不仅拦截下八方袭来的枪雨，更是“啪”的一把抓住一杆长枪，手掌如同铁钳般将它死死攥住。

    纵然枪头距离他的眼瞳仅剩一寸的距离，可他的眸光依旧冰冷而沉稳，连眼皮子都没眨一下！

    楚枫抓住这截长枪后便一个后空翻，瞬间落足在地，和浑身是血、气喘吁吁的张敬山背靠而立。

    骑兵军阵顿时一片轰动沸腾，几乎所有人都变了脸色，甚至有人操着方言口音，直接惊呼了一声“我滴个亲娘咧！”

    骑兵校尉也是心头狂跳不止，甚至有种当场骂娘的冲动。

    这他娘的不是杜桐轩！绝对不是！

    上当了，老子上当了啊！

    张敬山也是心头震撼不已，甚至再次怀疑起来：他真是老大杜桐轩吗？不是某个大人物戴了人皮面具假扮的？

    可这样的想法只是一闪即逝，便被他断然否定。

    毕竟楚枫记得所有死士的名字、知道“影子”这个称呼。尤其是那不入流内力和一流功法的搭配，还真不是武林高手能假扮出来的……

    “杀！”校尉强行按捺下不安的情绪，锵的一声拔出佩刀，随同弟兄们再次围杀楚枫。

    楚枫手中长枪以横扫千军之势荡开，在一串“啪啪”的闷响声中，将几个士兵的脖子打断，身形更是凌空翻转一百八十度飞了出去！

    “自己小心，我去杀了那校尉！”楚枫只撂下一句充斥着无尽杀意的果决话语，脚下便“啪”的踩碎一块石头，如离弦之箭般飞身而出。

    眼见楚枫如猛虎下山一般，带着无尽的肃杀之气冲来，校尉顿时面色一变。

    “保护宋校尉！”不知道谁吼了一声，校尉附近的士兵顿时慌忙地围了过去，更有人顶着盾牌，想要抵挡楚枫。

    楚枫如猎豹般重心下沉俯冲，手中长枪瞬间棒打、瞬间横扫、瞬间破刺！如龙如蛇，在他手中翻腾自如，仿若已经化为身体的一部分。

    惨叫声接连响起，更有一个个士兵被磅礴的力道砸飞，像是下饺子一般摔倒在地。

    “所向无敌！”

    校尉刹那联想到这个词语，脸上更是无可抑制地浮现出丝丝恐惧之色。

    而此时，楚枫那骨节分明的双手紧握枪身，已然猛地向前如龙般递出！

    “咔擦——”

    沾染鲜血的枪头红光凌厉一闪，划出一条匹练般残影轨迹，赫然将盾牌都给捅穿了！

    楚枫全力一击，在捅穿盾牌之后，更是“噗”的一声将这个士兵的脖颈也给贯穿了，从身后露出一截染血的枪头！

    看到这一幕的士兵，无不为之面色煞白，就连校尉也是心头剧震。

    “砰——”

    楚枫的思路极为清晰，没有费劲抽出长枪，而是一脚踢在盾牌上，将这具尸体踹飞出去。

    他一个向下旋身，避开四方袭来的刀锋和长枪，并抓住一杆长枪一拽。

    这个士兵当场站立不稳，向前摔了个狗啃泥，长枪也被楚枫夺走。

    “滚！”他眸中闪过一抹狠色，刹那凶猛出招。

    楚枫手中的长枪没有一个舞花。

    却将勇猛快速，刚劲有力的特点发挥到了极致。

    崩、压、扫、砸、劈，凶狠刚猛，毫不拖泥带水。

    配合他宛如游龙般的身法，简直打得周围的士兵毫无还手之力，死伤惨重。

    宛如一柄无坚不摧的尖刀，生生凿出一条血路，直取校尉！

    “呔！”校尉眼见他冲杀到了近前，顿时一声暴喝，虎目圆瞪，手中佩刀大开大合，要与楚枫决一死战。

    想法是美好的，现实是残酷的。

    “当！”

    楚枫手中长枪力劈而下，便让校尉的刀身上“咔擦”裂开纹路。那股磅礴的力道，更是让后者双臂弯曲，险些跪倒在地。

    “结束了。”

    楚枫脑海中闪过这样的念头，瞬间变劈为刺。

    “噗——”

    枪头捅穿校尉的脖颈，让楚枫的手臂感到一阵顿挫的回馈感。

    但他拔出枪头的瞬间，血如泉涌。

    校尉手中的长刀掉落在地，满脸骇然震惊之色，魁梧的身形“噗通”摔倒在地，激起一阵烟尘。

    “宋校尉！”

    “快跑啊，宋校尉死了！”

    四周顿时满是惊慌失措的叫喊声，一群残兵简直是丢盔弃甲，飞快地跑回战马身边，驾马狂奔。

    楚枫追杀了几个逃兵，只放任跑远的十来人消失在视线之中。

    他的身影屹立在满地的尸体之中，倒提染血的长枪，发丝在血腥的风中飞扬。

    张敬山等人已经彻底惊呆了。他嗫嚅着嘴唇，愣是没有说出话来，只是喉结上下蠕动，咽了口唾沫。

    这他娘的……是不是太生猛了？

    他们只觉此刻的老大格外孤傲冷漠，却不知背对着他们的楚枫神色诡异，心里还在暗自吐槽：就这还想杀老子？不说包括西门吹雪在内的巅峰六人，好歹得派个影子那种级别的狠人吧？

    楚枫长吐出一口浊气，转身说道：“张敬山，你带着弟兄们先走。”

    留他们在身边已经没有意义了。

    因为楚枫接下来要面对的人，叫叶孤城。

    足以一剑秒杀C级轮回者的白云剑圣。

