 太昊阴四人的境界，只比叶星河强一些，不过他们都拥有皇道之气，真实战力比起叶星河要厉害许多。

这也就是开天道院中的天才，否则一个年轻人绝对不可能堪要比肩四大皇族的族长。

此刻他们四人一同出手，可怕的杀气就这么浩荡而开，整个擂台都在轰隆隆作响，掀起恐怖无比的震动，惊人至极。

太昊朽和孙兰兰都忍不住畅快大笑了出来，原本林寒获得第一，他们还有些找不到机会针对林寒。

现在林寒公主要挑战四大皇族族长，在他们看来，分明就是找死的下场啊，正中他们下怀。

叶星河已经下台了，现在受伤很重，望着林寒，嘴角也是露出了一抹残忍的笑，似期待着林寒接下来后悔莫及的一幕。

以一已之力挑战四大皇族族长，就算普通真传弟子，也未必敢这么做吧。

林寒这一刻显然是自取…杀！然而，他的念头还并没有想完，接下来，却让得他脸上的冷笑骤然僵硬了下来。

只见得，林寒独自面对四人的攻击，非但没有一点惧色，一头黑色的齐腰长发，随风乱扬，反而透发着一股冷冽的味道。

他手中手印一掐，控制着五象时空一声大喝。

轰！万佛朝宗门户，迸发出一都宏大无比的佛经蝉唱声，仿若西佛遥光，正在其中诵经，要教化世人。

截天九剑的门户，透发出万剑齐鸣的声音，溢出盖世无匹的霸道剑意。

易天十二转的门户，荡出天地两极之力，像是能扭转乾坤，颠倒阴阳，逆乱生死。

混沌造化诀的门户，流出无尽的朦胧混沌光，似有开天辟地，混沌初现，万物诞生的可怕场景出现。

星辰奥义诀的门户，幻化出星空无尽，星辰闪烁，亘古不朽的宏大意志…五大盖世功法，像觉醒的五尊神明，镇压在天地五个不同的方位，恐怖的气机，也同大风暴一般在那里席卷。

砰砰砰…太昊阴四人的攻击，瞬间就被第一时间瓦解而开，接着那股宏大的力量倾泻而来，竟让得他们犹如被玻璃夹中的苍蝇般，一下子定在了那里，完全不能动弹了。

“什么，怎么回事？”

刹那间所有人都愕然了下来。

“不！”

太昊阴顿时大口喷血，发出一道充满惊骇的大叫。

他们的攻击，在五象时空下，如此脆弱还被定住，让他不能接受。

夏侯石、东方鹰、欧阳铁也面色绝望了下来，在这气机锁定之下，他们感觉自己就像刀板上的鱼肉，只有被宰割的份啊。

当下望着林寒的五象时空眼眸深处，也不禁涌现出一抹惊颤。

这神通也太变态了吧。

四周也是一片寂静！胜了？

林寒这么容易就取得了胜利！众人感觉跟做梦一般。

太昊朽和孙兰兰也是脸色缓缓变得铁青了下来，本来还觉得林寒是在找死，现在这个结果，无疑是有些悄然间打他们脸的感觉，让他们心中有些恼火。

叶星河更气的差点想吐血，更多是惊骇！这么说来，林寒打败他只是施展出冰山一角的威力啊。

“林寒，你要干什么，赶紧放开我们，算你胜了，行了吧。”

最后，太昊阴挣扎了一番，发现无论如何都挣脱不掉五象时空的镇压，也忍不住脸色有些涨红，羞怒道。

夏侯石三人同样也脸色发绿，身为名震大陆的四大皇族族长，竟被林寒一招制服，这也太丢了。

就这样被定在半空中，实在太尴尬和狼狈。

然而，林寒唇角溢出了一抹略带讥嘲的冷笑，怎么可能轻易放开他们。

其实，他心中也有些兴奋，适才他心有所感，觉得可以镇压四大皇族族长，如今真的做到，这五象时空的威力，当真让他满意无比。

接着他淡漠的笑道：“倘若你们，现在发誓，归顺古黎皇朝，我就可以饶你们一命，否则我就将你们当场镇杀成肉泥。”

太昊朽哈哈一笑，像听到了最好的笑话般，咬牙讥嘲道：“林寒，你做梦去吧，我们四大皇族在凌霄大陆的发展，已经根深蒂固，能量庞大，想要我们四方效忠你那弱的古黎皇朝，你简直异想天开！”

“不错，别白日做梦了！”

“也不撒泡尿照照你自己！”

夏侯石、东方鹰、欧阳铁三人也都嗤笑了出来。

就算古黎皇朝现在蒸蒸日上，也达不到让他们四大皇族臣服效忠的地步。

林寒这话，在他们看来，显得可笑至极。

“既然如此，那你们就都死吧。”

林寒冷漠一笑，也不多说。

咔嚓咔嚓…当下，他手中法印一变，五象时空，顿时就像变成了五座大山般，朝着太昊朽四人挤压了过去，不一会，四人肌体就已经开始裂开了，迸溅出一道道鲜血，就像要活活被挤压而死…“啊，林寒，你不能杀我们，我警告你，杀了我们引起我们四大皇族“内族”高层的注意，你必死无疑。”

太昊朽顿时脸色煞白了下来，满脸惊恐的嘶声大叫道。

内族才是四大皇族的核心，他们只不过是被族中挑选出来，在外面看守皇朝的族人罢了。

表面是皇帝，却根本不算什么。

很多人都惊悚，四大皇族的内族，那是四个让凌霄大陆很多实力，都谈之变色的恐怖存在，个个都是庞然大物。

一直都处于半隐世的状态，但凡展现出冰山一角的实力，都足以让世人惊恐。

如果林寒将他们杀了，四大内族绝对不会善罢甘休的。

引起四大皇族内族的注意，绝对是无数人的噩梦。

“内族又如何？

我说过我要横扫你们四大皇族，就一定做到，这一天迟早要来。

更何况，我们古黎皇朝没落之后，听说你们四大皇族也有出手瓜分了皇族不少宝物和资源，今天就让你们讨回一些利息吧。”

林寒眼神中射过一道冷冽的光芒，四大皇族的先祖，本就是背叛皇族的叛徒，又在皇族落寞之际落井下石，他自然不会放过。

 