    喻楚被捂住嘴，无声地挑起眉。

    少年放下手，低着纤长眼睫，嗓音有些闷闷的，“不准你有。”

    他说着霸道的话，可是也很萌，像是正在气鼓鼓生气的小朋友。

    喻楚好笑地弯起唇，慢条斯理地揉揉他的黑发，“喏，你自己都不想吃我的醋……所以你还想让我吃醋吗？”

    对方鼓着腮帮子摇摇头。

    喻楚满意，又问：“那你以前和那个人的事情，可以告诉我了吗？”

    少年静静看着她。

    他的眸色又软下来，指尖伸过来牵住她的手，垂着睫毛，抿唇低声软软地道：“可不可以过一阵子再说？”

    他想先好好治疗，等到头痛的毛病好了，提起那些事情也不会恐惧，再慢慢一件件说给她听。

    那些东西，讲给心理医生时，正常状态不注射药物，根本就讲不下去。

    可是要告诉她，难道也要先打针再讲述吗……他并不想那样子。

    他想好好的，心平气和的，然后全部都告诉她。如果要注射药物才能讲，那种状态会不会吓到她呢？

    他要对她很好。很好才行。

    少年轻微翘起唇角，睁着碧蓝的眼瞳望着她，乖巧地等待回答。

    喻楚却一时有些沉默。

    很奇怪。这件事到底有多不简单？连解释清楚都要再过一阵子。

    她沉思着没说话，指尖被奶猫轻轻勾住，漂亮修长的混血儿少年，居然讨好地勾着她手指，摇了摇。

    “好不好嘛……”他睁圆眼眸道。

    “……”

    喻楚感觉自己心脏中了一箭。

    以前听室友提起的时候，她心里还没有多大感觉。可是此时，她就完全体会到了所谓“奶萌”的杀伤力……

    这个小家伙，绝对是奶香味小男生那一类。他喜欢糖果和游乐场，手腕上缠着红绳，皮肤色泽白得像是牛奶。

    以前的性格很恶劣。

    但是那个好像不是真的他，因为他现在卖起萌来……好像，更熟练呢。

    软乎乎的，像个小天使。

    他其实是这种软萌的性格吗。那为什么以前会是那种冷漠的样子？

    喻楚被摇了摇手，看着少年碧蓝的眼睛，蓝汪汪的。心里早就缴械投降，但她脸上却没露出什么表情，绷着心态高冷地点了点头，“……那好吧。”

    寻洲立刻弯起眼眸，好像非常开心似的，白净小脸上甚至露出一个酒窝，圆圆小小的，衬着碧蓝的瞳孔。

    他抿唇低声道：“那，那今天我先回去了。明天我还可以来找你吗？”

    他声线很乖，喻楚点点头。

    虽然他还没有解释心上人的事，但都确定关系了，当然随时可以来找她。

    寻洲愉悦地弯起唇，淡绯的唇瓣弧度温软，透着糖果般的甜度。

    “那我走啦。”他小小后退一步。

    这次的语气很轻快。

    和上次比起来，这次是真的轻快。

    …

    心理医生头疼地扶额，翻了翻手里的卷宗，微微沉思。

    这个孩子的情况太严重了。

    首先是差点被猥亵。对于一个小孩来说，这是让他恶心的根源。

