    柳心爱闻言，猛的瞪大了眼睛，没有想到柳如梦能说出这样的话来！

    她猛的甩开了柳如梦的手，狠狠的后退了一步，不可置信的看着她。

    “如梦！你听听你现在说的是什么话？就算闹到了现在这个地步，你也觉得一点错都没有，我就应该无论如何都帮你求情，想办法救你出去吗？”

    “难道不是吗！”

    柳如梦瞪着柳心爱：“姐！你还没有看清那个贱人的真面目吗！如果她真的，珍惜跟你之间的友情，就不会这么对我！”

    “你可是差点害死了她的孩子！！！”

    柳心爱被气的头晕，简直不想再和她多说一个字。

    “如梦，我今天来，就是告诉你，做错了事情，就要接受惩罚，既然你一点悔过的意思都没有，以后我也不会再来看你，你已经无可救药了！”

    柳心爱说完，转身就走。

    “姐！”

    柳如梦下意识想要上前，可奈何手腕还被手铐锁着，根本挪动不了。

    “姐！姐！你别走！”

    柳如梦看着柳心爱头也不回，眼底闪过一丝慌乱，又彻底陷入疯狂。

    哈……

    都不管她了……

    好啊！那就谁都别管！

    反正她早已经没有退路了！

    从今往后的每一天，只要她还活着，就会一直诅咒江宝宝和那三个野种！

    他们不得好死！

    ……

    两天以后——

    所有人的生活都逐渐恢复了平静。

    柳腾年得知柳如梦以前做过的那些事，险些又被气晕了过去。

    也没脸再去找厉家道歉，只是让柳心爱拿了许多贵重的东西送到厉公馆，请厉北爵和江宝宝务必要收下。

    江宝宝推辞不开，只好留下。

    柳心爱也终于有机会见到了三个小家伙。

    “心爱阿姨好。”

    三个小家伙乖乖的坐在柳心爱身边，和她打了声招呼。

    柳心爱摸了摸甜甜的小脑袋，随即便看着眼前长得一模一样的衍宝和墨白，觉得有些新奇。

    “原来这就是亲眼看到一对双胞胎的感觉……我还是第一次见到呢……”

    她一边说着，眼神一边从两个小家伙的小脸上扫过，顿时忍不住笑了出来，拉住了衍宝的小手。

    “这个就是衍宝了吧，另外一个是墨白。”

    “阿姨怎么知道？”

    墨白眨着大眼睛，好奇的问了一句。

    柳心爱立刻笑眯眯的回答：“因为你们妈咪说过，衍宝安静一些，墨白比较活泼。”

    “是吗……可是我也没有乱动呀……”

    墨白微微撅着小嘴，表情有些不解。

    江宝宝立刻好笑的捏了捏他的小鼻子调侃道：“你是没乱动，可是你的眼睛自从坐下来就没老实过，当然会被心爱阿姨发现啦！”

    江宝宝的话音刚落，甜甜就立刻在一旁拆台道：“对！墨白哥哥的眼睛就是喜欢到处乱看！连老师都说过！但是衍哥哥每次上课都很认真，只盯着老师！”

    柳心爱和江宝宝闻言顿时都忍不住被逗得笑了出来。

    几个人又聊了会儿天，柳心爱这才打算离开。

    江宝宝把她送到门外，前几天的担心已经彻底打消了。

    她们之间没有产生任何隔阂，这是最让她开心的事情。

    “宝宝……”

    柳心爱见三个小家伙没有跟出来，突然小声道：“我看衍宝那孩子好像很黏你，是不是前几天被吓到了，还没有恢复……”

    她的语气有些愧疚。

    江宝宝一提起这件事情也有些无奈：“大概是吧，所以这段时间，我都尽量多陪着他，时间长了，应该就好了……”

    “对不起，我……”

    柳心爱欲言又止。

    江宝宝急忙摇头：“好啦，你已经跟我说了太多次对不起了，就让这件事情过去吧，你现在唯一要紧张的，就是你的婚礼，毕竟只剩下十来天了……”

    “婚礼没什么需要我操心的。”

    柳心爱目光闪烁了一瞬，心底有些苦涩，脑海中忍不住浮现出了江成昊的影子。

    询问的话已经到了嘴边，却又咽了回去。

    算了……

    现在这样互不打扰的状态就很好。

    柳心爱没有再多说什么，转身离开。

    江宝宝也转身打算回去，才刚一进门，就看到衍宝正站在玄关处等着自己。

    这段时间他每天都是这样。

    几乎从来不离开江宝宝的身边。

    如果江宝宝去了洗手间或者是做饭，就在外面乖乖的等着，看着让人心疼。

    江宝宝急忙把衍宝抱了起来，又带着另外两个小家伙，一起回了房间，和平时一样，陪着她们玩，给他们讲故事。

    傍晚——

    厉北爵从公司回来。

    一家五口一起用过晚餐，江宝宝便照常要带着几个小家伙去看动画片。

    “妈咪！我想吃布丁！”

    某个嘴馋的小丫头一坐下就大声说道。

    江宝宝笑着答应，立刻转身要去厨房。

    随即才刚一进门，便被人从身后一把环住了腰。

    她微微一愣，却没有挣扎，只是笑着转身，无奈的看着眼前的人。

    “这里可是厨房，你能不能稍微注意点？”

    江宝宝略带调侃的问着厉北爵，却没有拉开两人的距离。

    已经三天没有和某个人一起住了……还真有点想念他的怀抱……

    厉北爵同样对她想的不得了，直接微微抬起她的下巴，亲了一下。

    “还要我怎么注意？好不容易才有能跟你独处的机会……你还不赶紧安慰我一下？”

    他的语气故意带着一丝不满。

    江宝宝顿时笑弯了眼，也学着他的样子亲了回去安慰道：“没办法嘛，衍宝现在太没有安全感了，我要多陪陪他才能放心……”

    “那现在是不是可以陪陪我了？”

    厉北爵眼底闪过一抹暗光，说着，便低头朝着肖想了好几天的双唇凑近。

    江宝宝唇角露出一丝甜蜜的笑意，缓缓的闭上了眼睛……

    可余光却突然看到一抹衣角，快速的从厨房门口闪过！

    “等一下！”

    她猛地推开了厉北爵，脸颊在一瞬间涨得通红。

    “这还能等？”

    厉北爵好笑的看着她，虽然无奈，却也顺着他的目光看向了厨房门外。

    随即便听到江宝宝小声说道：“刚才好像是衍宝……”

    她又羞又气，一想到又被孩子看到了“少儿不宜”的画面，顿时没好气的瞪着厉北爵：“都怪你！就不能忍一下嘛！”

