    终于到了小豆子考试那一日，一大早，安易与凤卿尘一起赶着马车进镇子，送小豆子去考场。

    小豆子懒洋洋的躺在车厢里，转眸看了看紧张的安易。

    “娘亲，我会考中的！”小豆子懂事的拍了拍安易的手臂。

    安易握住了小豆子的手。

    站在童生试的门口，看着熙熙攘攘的人群，再看看独自一个人背着偌大书架的小豆子，安易有些后悔。

    这考童生试的大多数是十几岁的孩子，像小豆子这么小的，实在是……

    “不过两个时辰，也快！”凤卿尘淡声说道。

    这才是安易最欣慰的，之前这童生试都要跟乡试似的，应试三天，分为三场，这一次不知道为何朝廷改了制度，童生试只考策论，只有两个时辰，也就是说，到了中午，小豆子就能出考场了！

    时辰到了，小豆子随着人流走进了考场，看着那小小的背影迅速的淹没在人群里，安易正不安着，旁边伸过一只手来紧紧的握住了她的小手。

    那手温暖，安易犹豫了一下，没有甩开。

    陈生九一大早就在考场外面占了个位置，陈肖五将车停在那里，安易就坐在马车里，着急的等待着。

    考生进去之后，监考的大人们这才出现。

    安易掀起帘幔来看了一眼，就看到云之南与镇府张大人簇拥着一位红色官服的男子前来，那男子身材挺拔，脸白唇红，有着一双桃花眼，一眼看去似乎就是个游手好闲的贵门子弟，只是……

    安易紧紧的皱眉，猛然起身，这大人印堂发暗，怕是最近有杀身之祸！

    “怎么？”正躺在马车上闭目养神的凤卿尘觉察到了安易的紧张，缓缓的张开潋滟双眸低声问道。

    “那位钦差大人怕是……”安易咬唇，“一会儿怕是不太平！”

    凤卿尘起身，透过帘幔望去，待看清安易所说之人，他眸色一暗。

    是龙平阳，安陵王唯一的儿子！

    虽然已经入秋，可是天气还是炎热，知了不断的叫着，安易在车里坐不住，下去溜达了一趟，再回去车上，就不见了凤卿尘。

    安易躺下来，睡了一会儿，突然就听见外面传来了嘈杂的声音，她心里一惊，难道那监考官真的出事了？那小豆子……

    安易赶紧起身下了马车，就见考场的大门已经打开，云之南与张大人带着侍卫还有衙役出来，抬出一个人来。

    由于隔着远，安易看不太清楚，但是紧接着最后走出来的人，安易却看清了。

    是那位印堂发黑的钦差大人，可是此刻他被侍卫环卫着，似乎是手臂受伤，但是人还活着！

    那死的人是谁？

    安易回身赶紧提了药箱上前。

    张大人正喊人找大夫，一眼看到安易，赶紧让人让出一条道来。

    安易上前，看清了那躺着的人，是一名武将打扮的人，眉心中了一剑。

    安易皱眉，这男人浓眉大眼英武无比，虽然眼白较多，黑眼珠娇小，人有些奸诈好色，但是并不是短命之相，为何……

    “刘大夫，不是那个，是钦差大人，钦差大人受伤了！”这会儿张大人唤了发呆的安易。

    安易赶紧上前查看钦差大人的伤势。

    “你……”那安世子一愣，吃惊的望着安易。

