    “重大消息！华维要开发布会，发布一款新手机！”

    事儿还没做，热度先起来了，也不知道是从哪儿透露出去的消息，华维要召开发布会发布一款新手机的事情在网络上快速传开。

    “什么？Mate50要发布了？还早吧？不是预估到明年三月份吗？这才一月份啊！”

    “就是，也不知道哪儿来的小道消息，传得到处都是，芯片试产成功，量产不也需要时间吗？最早也要到过完年之后三四月份了。”

    “一些不良媒体啊，总是拿我们的期待博眼球。他么的，没办法，我还就吃这套！”

    “我滴个乖乖，你们还有空在这分析来分析去的，华维官方都发公告了你们不去看？”

    “嗯？官方发公告了？”

    华维官方还真的发公告了，这回于东还比较良心，没有故意卖关子。

    公告中就直接说明了发布的是P50 Pro+ 5G特别版，有“锐意典雅灰”和“进取缬草紫”两种颜色。

    “噗嗤，笑死我，P50 Pro+ 5G特别版，还‘锐意典雅灰’、‘进取缬草紫’，颜色这块儿算是让华维玩明白了，无出其右。”

    “虽然不厚道，但我还是笑了，不过该说不说，颜色这块儿，华维还真的是拿捏的很到位，引领了不少潮流啊，我敢说，这俩色，接下来绝对有抄的。”

    “你这么一说，我怎么还对发布会期待起来了呢？5G版本的P50系列早就开始卖了，现在不就俩新颜色吗，可我这心里咋就感觉直痒痒，就想去看看呢？”

    心里直痒痒的可不止这位网友一个，明知道发布会没有什么新的东西，可这些人就是忍不住想要去看看。

    “就是，这就像是女朋友换了身姓感的新衣服，人虽然还是那个人，你心里不还是会痒痒不是？”

    故意卖关子，让人误以为是Mate50固然能吸引人到大批的人，但事后肯定要挨骂。如今这样，纵然很多人调侃，但大家还都是善意的，而且热度并不减啊！

    消费者心理这一块那是被于东拿捏的死死的。

    当然，也不得不说，华维的设计师水准是真的高，那可不是吹出来的——

    发布会上，“锐意典雅灰”和“进取缬草紫”两种颜色的P50一出现在于东手中，立即就吸住了所有人的眼球，怎么看怎么想要。

    “看着这俩手机，我就觉得浑身充满干劲儿，果真不负锐意进取之名，买买买，一台还不够，我要买两台！”

    “嗯嗯嗯，我要典雅灰，给女朋友送一台缬草紫。这就下单……等等，我好像没有女朋友！”

    “我我我，送我送我送我！”

    ……

    气氛很快达到了顶点，于总也是笑呵呵的接着说道：“颜色再美，那是外在的，更关键的是他的内涵，让我们一起来看一看，5G版本的P50实力究竟有多强悍。”

    这么说着，于东切换了一页PPT，高亮了一张对比图。

    “嗯？”

    听闻于东的话，很多人一愣，实力？性能不是早就被各路大神评测多少遍了吗，性能我们有数啊！

    再仔细一看PPT的对比图，图上除了对比4G版本的P50之外，另一个被对比的对象赫然就是高通的骁龙898，而且还特意标明是友商发布会上的数据减去20%。

    不知情的人还以为是这一代的麒麟比不过呢，但高通发布会数据造假的事儿早就被石锤，而且当天就直接上了热搜。

    这还不算，一些媒体还隔三差五把它再顶上来再鞭笞一回，即便不怎么关注科技圈子的人都已经看到无数次了，到现在几乎就已经到了无人不知无人不晓的程度！

    很多人一看就明白了于东的意图——这哪是一场P50新颜色特别版的发布会啊，这明显就是在亮剑！

    麒麟9010比不比骁龙898强？我们就不讨论这个！我们用上一代9000加上混沌5G就把你干掉了！

    “卧槽！要不要这么刚！我昨天刚听到看到骁龙898试产的消息，好多手机厂商都要抢首发呢，华维这是来砸场子的吧？”

    “砸场子？有保密协议我不能说，但我可以告诉你们，这是要掀锅，从今天开始，每天死盯着科技新闻吧，绝对搞一个大的出来。”有内部之情人士如此透露。

    “什么什么什么，给个暗示就行。”

    “自研芯片。”

    “什么自研芯片？麒麟9010不是已经完全自主设计，国内生产了吗？倒是听说有几家新的半导体公司成立，但是不会这么快出成果吧？”

    “大佬，说清楚点儿啊！”

    “谜语人没有房子。”

    “还不快说！我可找你家去了啊！”

    一些人好奇心被勾起来了，死追着一直问，但内部之情人士无论如何也不回复了，不过越是这样，越会被人认为是真的。

    有些神通广大的网友可不比内部人士差，他们无孔不入，哪怕仅凭公开信息就能推测出与事实差不多的结论来。

    “vlvc、cppc、米家？立即就能用上自研芯片？这不能吧？”不过扒出来的东西并没有引起人们的重视，很快就被淹没了。

    ……

    内部人士当然能得到更多的消息，高通更是如此，他们知道的可是比网友们多多了。

    看到了华维的P50特别版的消息之后，安盟那是久久无语。

    “混沌他怎么就能这么强！”无语之后就是深深的无力，外界都石锤了骁龙898发布会数据造假，故意加高了20%。

    但自家人知自家事儿，安盟可是比谁都清楚，就减去20%之后的这个数据，那也是设计时的理论性能，受限于制程缺陷，实际根本就达不到。

    麒麟9000加混沌5G射频芯片的手机已经开卖了，高通当然也研究过，理论性能是比不过骁龙898的。

    但整体不发热的大BUG使得它的性能持续输出能力太变态了——实际体验绝对稳压这家的骁龙898一头。

    现在的消费者可以没有以前那么好糊弄了，光靠华丽的参数是赢不到消费者的心的。

    “华夏市场败落的比我们预估的还要快，这就要顶不住！”安盟咬着牙，阴沉沉的说着：“混沌芯片是个什么东西，我们的工程师逆向工程做到何种程度了？”

    ——————————

    各位书友，万分荣幸，承蒙编辑厚爱，承蒙各位大佬支持，承蒙每一位书友的收藏与追读，这本书除了常规的推荐晋级以外，还竟意外的上了APP的首页新书强推，真的是激动万分。

    在此，感谢每一位书友的支持，感谢。

    不过，下周究竟能不能顺利上三江强推，还得继续依靠各位书友的支持，字数已经挺多了，十多万了，恳求大家这几天千万不要养书，一定要每天过来看看，程序员真诚拜求！

    求收藏，求推荐票，求月票，最重要的，求追读，求每天追读！感谢，感谢！

