    关于吃的，叶修还是有发言权的，吃得多了，了解的肯定多。

    就像是渣男，人形扫描仪也是见多才识广。

    叶修几乎把深市的好吃的东西，都吃了个遍，出现这种情况的主要原因还是他事情太少，人太闲，钱太多。

    没办法，只能满足口腹之欲，不然能干什么？

    洗浴，按摩，小会所，酒吧，夜店，大酒店？

    不会有人那么俗吧？

    虽然说大家都是俗人，消遣方式也不是一样的，而叶修喜欢走街串巷的吃东西，一份美食能让人快乐许久。

    叶修想了想吃饭的地方，脑子里过了一遍。

    【农夫人家】

    附近最好吃的就是这家店了，其他的差点感觉。

    何况今天是第一次和李想的小表妹一起吃饭，如果能把第一印象建立的高大威猛有主见，顶天立地能花钱的，相信小表妹不会反吹枕边风。

    姐夫嘛……

    当定了！

    小表妹就是攻略的第一个亲戚，第一招:吃人嘴软！

    他可不想和李民达一样，被老丈母娘嫌弃，分化和腐蚀往往得从内部开始，效果才是最好的。

    攻城为下，攻心为上。

    下谋伐城，上谋伐兵。

    小表妹，投降吧。

    “附近有一家农夫人家餐厅，餐厅的菜式很不错，主打各种农家菜，绿色蔬菜水果，还有各地土特产，带你们去尝尝。”

    叶修不准备开车了，走路过去也不远。

    “叶修啊，不能看小表妹能说小话就献殷勤啊，你不要那么真实好吧，不要让我觉得你也是那种为了女朋友毫无气节的男人！”

    存在感变化极快的顾笙发话了。

    “没有对象的时候，应该想想是不是因为太有气节了，才导致没有女朋友的，显然，比起气节，我更想要女朋友。”叶修回答道。

    “终究是错付！”

    “心理专家顾小姐，不要把我们纯洁的朋友关系混淆，不要不给别人造成我们是男女朋友吵架的错觉好吗？”

    叶修无奈！

    “媳妇娶进房，媒婆丢过墙，世风日下，人心不古。”顾笙嘀嘀咕咕。

    叶修捣鼓了一下手机，顾笙的手机叮一声响起。

    “这是媒婆钱，不要谢我。”叶修仿佛丢掉了几万块，就为了听响的暴发户气质展露无遗。

    “且，才8.8，你才是个二呢。”顾笙按了一下屏幕。

    4个2，顾笙也要。

    行为挺诚实的，虽然嘴上说不要，脑神经的反应已经指挥手指头了，人间真实。

    快这个事情，除了在某种事情上不好，让人自卑，其他地方快还是挺好的。

    比如吃饭走路快……

    装修相当接地气的农夫人家，还挂着苞米棒子和辣椒串当装饰。

    找了个靠窗的位置，叶修看着顾笙和张晓敏排排坐，如同等着分果果的幼儿园小朋友。

    叶修摸了摸口袋里的糖果，本来是留着自己吃的，没吃完。

    “一人一个！”

    这种糖果属于糖果界劳斯莱斯，最近才买了一些，原本是准备留着投喂李想。

    忍不住馋嘴拿了两个，结果还是不习惯，留着最后两个。

    “当我俩小学生呢？还给糖果！”顾笙翻白眼。

    这姑娘翻白眼有一种别样的风情，一点点因为红头发的妩媚混杂着痞气，再加上脸蛋青纯。

    是个诱饵型女生。

    “我还不想给你呢，不要就还给我。”叶修伸手去拿。

    顾笙反应很快，扯开一点点衣襟，把糖果丢进去。

    熊藏术！一种对方正人君子和朋友最有效的办法。

    无耻！

    要不是张晓敏在，叶修肯定要寻摸一下自己的糖果，手是不是被夹住不重要。

    主要是糖果。

    “你是不是选修了流氓定向培养课？”叶修被她的操作迷惑了。

    就这么丢进熊里，不硬吗？

    据说柔软物体可以通过震荡，摇摆来减轻外部压力，而且可以通过一定的手法让它变得更柔软。

    男人都是潜力整容医生，后天培养可以改变一些女朋友的自卑感。

    李想的已经够了，不过叶修以后大概率收不了手。

    生动的体验爱不释手这个成语的含义，是一个很好的知识积累和实践。

    “我是流氓怎么了？流氓也不吃你家大米饭，我纹身，染头，喝酒，但是我知道我是个好姑娘！”顾笙理直气壮。

    “对，你的偶像是李清照，可惜你是个豪放派，什么都喜欢插一脚。”叶修把菜单分给两人：“想吃什么点什么，我也不知道你们的口味。”

    顾笙撇撇嘴：“我还只是插一脚，你呢？好意思说！”

    叶修不说话了，他可能*插*的不说一脚，不过不能说这个话题。

    “如果没猜错，你是素质教育的漏网之鱼吧！”

    “我可是凭本事借鉴了隔壁桌答案的好学生。”

    叶修叹息，长城已经够厚了，没想到顾笙的脸皮还要厚一点，真是上好的科研材料，够得着汉国航空科技的使用材料标准了。

    张晓敏看着两人互不相让的斗嘴，有些乐不可支，不过她还是能看出来，叶修和顾笙聊的开心，也没有和李想在一起那种笑的放肆。

    更像是两个状态:一个是普通性的，一个是主动性的。

    点好菜，叶修端着茶杯看了看眼前的红烧稻花鱼，嘴巴对着自己的位置：“顾笙，你看看，像不像你。”

    “像你吧！咸鱼一条，你看着烤鸭像你。”

    叶修想指一下锅里的炖鸡，想想还是算了，涉及人身攻击了。

    不能说女孩子是…这个……

    菜上齐了！

    “吃饭吧，边吃边聊，好不容易今天偶遇一次，对吧？等了那么久，多不好意思。”

    叶修揶揄她，显然没有那么容易就偶遇，偶遇这种东西大概率是意图不轨。

    “我小学，初中，高中，大学老师都教我做人要诚实…不过…我对不起老师们！”

    “哈哈哈！”叶修乐了，张晓敏也在旁边乐的不行。

    气氛还是很愉快的，就是张晓敏不太说话，偶尔说一两句，大部分时间都在观察叶修。

    看的叶修头皮发麻。

    “小表妹啊，那啥！你别老盯着我啊，吃饭！你要是想说什么你就说就是了。”

    叶修实在是连吃饭都不能好好吃了，对方好奇里带着考究的眼神就像是在看新买的手机一样。

    “那我可以冒昧的问几个问题吗？”张晓敏给叶修倒了一杯茶。

    叶修有点不好意思。

    羞涩。

    “你问吧，什么都可以，不和你姐有关的就行。”

    张晓敏：“……”

    那还问个锤子。

    “开个玩笑的！”叶修看着她诧异的脸，有点可乐：“主要是这个事情没什么可以说的。”

    张晓敏组织了一下语言：“你喜欢我姐什么？”

    “我只能说我对她有好感！我不确定她是什么想法，但是能在一起的话应该挺好的。”叶修回答她。

    “你是想谈恋爱还是想结婚的？”她又问道。

    叶修想了想：“这个不冲突，我不排斥早点结婚，我知道你担心什么，我可以告诉你，不会的。”

    张晓敏点点头：“你能确定自己不是一时兴起吗？”

    “完全不是！”

    叶修很确定喜欢李想不是一时兴起，不否认有外部因素，漂亮，熊大，身材好，主要还是因为那个笑容，那一刹那的喜欢。

    在一起的时间很快乐。

    众所周知，心跳不能骗人。

    叶修做好了她又小脾气的准备，也有和她性格冲突的准备。

    他把感情放在很重要的位置，而李想一直是第一预备役。

    没人到过李想这个位置，她横冲直撞的就来了，带着一身和别的女人不一样的感觉，让人猝不及防。

    “你和我姐很有夫妻相，我老姑说你们的面相是姻缘相。”

    叶修:“……”

    阿姨是个贴心的好妈妈，以后得孝顺她。

    “你想当我姐夫吗？”

    “噗呲！”叶修半口汤没有了，反应了半天才回答：“他姨，不要开这种玩笑！我会认真的。”

    顾笙在旁边笑趴下了：“他姨，哈哈哈哈，你要笑死我吗？”

    张晓敏也是反应了半天才想到，叶修和李想有孩子的话，确实是表姨。

    叶修攀亲戚很溜……

