    “小惜啊，你跟徐医生很熟吗？”

    “还好。”江婉燕并不知道她跟徐卓然曾经先出过，她扶着江婉燕走进来电梯，“以前，不是经常来这里吗？几次就跟这里的护士医生熟悉了。”

    “惜惜啊，什么时候带一个男朋友回来啊，妈妈替你把把关。”

    “还早呢。”温惜挽着江婉燕的手臂撒娇，“我才21岁，不着急。”

    “还不急啊，毕了业就22了，工作两年就要准备要个孩子了。”

    温惜避开了这个话题，带着江婉燕做了一系列的检查，检验报告单子要下午才能拿到。

    她就先带着江婉燕来到了蓝山小区。

    江婉燕看着这里，“惜惜啊，你怎么搬到这里了？这里很贵吧。”

    “妈，我不想住在沐家后面的小房子里面了。”温惜微微的蹙眉，“哪里，光都看不到。”

    “让你委屈了，是妈没用啊。”江婉燕叹息了一声，她似乎是有些自责，一直念叨着，“是妈不好，是妈不好。”

    温惜连忙抱住了江婉燕，“妈，你最好了，我最喜欢你了。”

    江婉燕的神情复杂，眼底似乎有些纠结后悔跟愧疚。

    原本，这个善良的女孩，不应该受这么多苦的。

    可是！

    谁让他们都亏欠自己的！

    在这一瞬间，江婉燕的神情一下子冷下来，如果让温惜看到了，一定会感到震惊，因为这是一向软弱逆来顺受的江婉燕第一次露出这样让人冷骇的神情。

    可惜，温惜的脸埋在江婉燕的肩膀上，并没有看到。

    ……

    下午，安顿了江婉燕，温惜去了医院拿了检验单子，看到上面的各项数据，她心里松了一口气，肌酐还有些不稳定，但是比起以前好太多了，她来到了诊室里面，徐卓然看了一眼，叮嘱了几句。

    “抗排斥药必须每天都吃，其他的没有什么问题，挺好的，定时检查就好了。”

    温惜又说了一句，“谢谢徐医生。”

    徐卓然很认真的说，“你跟我不需要这么客气的。”

    这个时候，徐卓然放在桌上的手机响起来。

    手机屏幕上显示着，“陈静静”三个字。

    温惜的唇角淡淡的一抿，“徐医生，就不打扰你了。”她转身离开。

    徐卓然微微皱眉，接通了电话，“喂，静静，我在诊室现在正在接诊病人，不方便听电话。”

    那端陈静静有些不依不饶的，“你是不是见到温惜了？”

    徐卓然显然有些不悦，“温惜的母亲就是我的病人，我见她有什么错吗？”

    他并不想质问陈静静怎么知道的，多说无益。

    陈静静回道：“你就是舍不得她，就是还喜欢她！卓然，我为了你做了多少，你心里就不念我几分好吗？”

    面对对方的无理取闹，徐卓然叹息一声，“静静，我这边真的在忙，有病人进来了，挂了。”

    陈静静跺了跺脚，她的母亲是副院长，从小到大，她一直都很优秀，追求她的男生更多，何时像这般！

    可是，她就是喜欢徐卓然。

    她给肾内科的一个护士打了电话，“你去帮我在盯着徐医生，看看温惜有没有再跟他见面。”

