    神狱塔正化作一道流光，极速朝虚无之海的深处飞去，眨眼间，已经快要消失在血焰修罗的视线中。

    在虚无之海中，即便血焰修罗拥有“天罗眼”，但“天罗眼”的搜查能力被大幅度削弱，所起到的作用比较有限。

    一旦神狱塔离开超过一定距离，他休想再追赶上。

    更何况，“虚无之海”内部危机重重，一旦“神狱塔”进入最深处，那么他不得不思考，到底还要不要去追赶。

    宝物重要，命也同样重要！血焰修罗立马没了继续与林辰浪费时间的念头，眼神凶戾，一掌拍向林辰脑袋。

    “给我死！”

    千钧一发之际，“玄黄钟”出现在林辰面前，挡住这一掌！这并非林辰操控，而是玄黄钟自动护主！咚！一声巨响，玄黄钟与林辰同时飞了出去，双双落入虚无之海那波涛汹涌的海面之中。

    “落入虚无之海，再加上他此刻的状态，又被‘定魔锥’镇压，我就不信你还能活！”

    血焰修罗索性连“定魔锥”也不打算要了，反正只是一件平时对他来说，有些鸡肋的至尊神器，这玩意对尊者有用，但对主宰，压根没什么作用。

    简单点说，林辰还是尊者，所以被镇压，但如果他已经是主宰，那么“定魔锥”便会失去作用！这东西和“神狱塔”，压根没有任何可比性！血焰修罗不再迟疑，朝神狱塔追去。

    林辰本来就身受重伤，状态奇差，此刻体内被打入七根“定魔锥”，浑身疼痛欲裂，整个人处于一种浑浑噩噩，意识模糊的状态。

    坠向海面的同时，他望着追向神狱塔的血焰修罗。

    “这就是师傅您的办法吗？”

    “用你自己，还有天妃、小舞她们的命，去将他引走，为我争取一线生机？”

    “不！为什么会是这个样子！师傅他无法出手，天妃和小舞都只是不朽，即便神狱塔没有落入那家伙手里，但是在虚无之海中，他们也不会有活路啊！”

    ……林辰焦急之下，又是呕出几口鲜血，摔入冰冷的海水之中，彻底昏迷了过去。

    ………不知在黑暗中过去了多久，林辰感觉自己处于一个颠簸起伏的地方，他缓缓睁开眼睛，发现自己躺在一辆跟在赶路的老旧货车上。

    睁眼所及，风和日丽，万里无云！“太好了，你总算醒来！”

    还没等他反应过来，一个欣喜的声音便在身旁响起。

    一个四十来岁模样，容貌憨厚的中年人坐在他身旁，正欣喜地望着他。

    “你是谁，这又是哪里？”

    林辰回忆起昏迷过去之前，所发生的一切，完全不明白眼前的一幕，是什么状况。

    自己身受重伤，掉入虚无之海，他本以为，自己再也无法醒来，没想到不仅醒了过来，而且竟似乎待在了一个安全的地方，身旁还有一名中年人在照顾他。

    “我啊，我是魏德庸。

    这里是信桓城的郊外，我们眼下正准备到信恒城去！”

    中年人一脸敦厚，笑呵呵地回答道。

    “信恒城？”

    林辰心中猜测，所谓的“信恒城”应该是界外的某处地方？

    中年人解释道：“你是我在河边发现的。

    当时我正要去小解，结果发现你躺在河边昏迷了过去，所以就将你带回来。

    还好小姐跟少爷都比较好说话，我将你一同带上路，他们并没有说什么。

    我跟你说啊，我们小姐和少爷，那都是非常好的人！”

    他后面的话，林辰完全没听进去，听到对方说是在河边发现自己，他心神一震，一个大胆的猜测，出现在脑海。

    ‘我是掉落在虚无之海内，再如何漂流，也是在虚无之海内部漂流。

    莫非，这里是虚无之海内部的某处地方？

    虚无之海内，竟是有诸多弱小生灵存在，并且有这些生灵可以繁衍的土地！’界外对林辰而言，本就充满未知，更何况是禁地之一的“虚无之海”，这里面有着多么离奇的事情，对林辰来说，也并非不可接受。

    更何况，这似乎也算不上太过离奇的事情。

    他当即好奇问道：“这里是存在于虚无之海内的陆地？”

    “虚无之海，什么虚无之海？”

    魏德庸一脸不解。

    林辰道：“这片大陆，如何称呼，四面是否环海？”

    “……”魏德庸愕然，旋即用充满同情的目光望着林辰，道，“你莫非是失忆了，怎么会连这种问题也需要来问我？”

    “对，我失忆了！”

    林辰懒得解释，只想快点得到答案。

    魏德庸叹息一声，看着林辰的眼神更加同情：“这里是亚特兰大陆。

    亚特兰大陆四面环海，那海洋叫做‘冥神海’，意思是，任何胆敢离开大陆，进入海洋的人，都会死亡，去见神话中掌管死亡的冥神大人！”

    林辰又询问几个问题，片刻后，魏德庸让他好好休息，从车上离开。

    此时，林辰已经基本断定，所谓的亚特兰大陆，就是位于虚无之海中的一片大陆。

    那所谓的“冥神海”，是这片大陆上的人们，对“虚无之海”的称呼！“这些对我来说，都并不重要，最重要的是，我还活着！我必须快点恢复实力，将师傅、小舞还有天妃他们找到。

    希望他们千万别落入血焰修罗的手中！”

    林辰艰难坐起来，想要运转体内世界之力，好让身体快点恢复，然而体内的世界之力，就像被锁链捆住的野兽，无法动弹丝毫。

    他神色变得难看，想起什么，拉起衣服，果然就见到，那七根“定魔锥”依旧在自己身上！林辰眼神发狠，右手抓住左肩位置的“定魔锥”，猛地一拽，想要将“定魔锥”从自己体内硬拽出来。

    难以描述的剧痛，从左肩位置传来！紧接着，林辰的内世界，世界本源开始震动，大有一副快要崩溃的趋势！林辰连忙停止手上的动作，无奈而又恼火地望着身上的几根“定魔锥”：“这东西似乎根本没办法强行弄出来！这种情况，我无法动用世界之力，无法发挥出真正的战力，还如何去寻找师傅他们？

    别说是去寻找他们，即便是想要冒险，尝试从‘虚无之海’离开，也是不可能的事情啊！”

    林辰又尝试着去感应“神狱塔”和“玄黄钟”的所在。

    “神狱塔”当时离去，显然是被商阎控制，而“玄黄钟”则是与他一起掉入虚无之海后，不知所终。

    让林辰失望的是，根本无法感应到“神狱塔”和“玄黄钟”的所在，这也让他更进一步确定，这里应该是在“虚无之海”的内部！“遇事不慌乱，冷静面对，方能解决麻烦！我该好好想想，我现在首先要做的，是什么？

    是恢复实力！只有快点恢复实力，才能够去继续后面的事情。”

    林辰脸色一阵变幻，片刻后，他想到一件事情。

    从尊者突破成为主宰，并不需要用到体内的世界之力，需要的是心境的提升，这是不是意味着，在眼下这种情况，只要自己心境提升上去，依旧能突破成为主宰？

    若是自己突破成为主宰，这“定魔锥”，或许便再也无法镇压自己体内的力量？

    

