    朔州城。

    因为朔州位于寰州，应州、云州后方，驻扎在大同府的金军，自是无法跨境攻打朔州。

    但寰州、应州、云州这段时日，却遭到金人完颜娄室、完颜翰鲁、完颜娄宿的袭扰攻击。

    “这些该死的女真奴寇，凭借区区一万骑兵，就敢前来袭扰攻城，这分明是不把我们大宋看在眼里。”

    朔州州衙大堂上，秦烈从防御使岳翻口中，获悉金人统制完颜娄宿，率领的一万人马，对寰州展开了多次进攻。

    监军使郭安国，因为手中没有骑兵，虽然先后派步卒进行了几次进攻，都被金人骑兵击溃，现在只能镇守城池。

    秦烈不怒反笑了起来，既然这些金人要找死，他自然不介意送他们一程。

    虽说这个时候，不知道是什么人传的谣言，说什么女真不满万，满万则无敌。

    但事实上女真人的战斗力，自然没有吹嘘那么强悍。

    因为秦烈已经与金人打过数仗，第一次在邢州城下，就牢牢的把完颜宗望这个老奴给拖垮了，并且还击杀了完颜阇母与完颜普家奴这两名气焰嚣张的女真大将。

    之后在乌石山伏击战中，更是把完颜宗望这个女真二太子给干死。

    紧接着在收复太原之战中，秦烈率领的兵马，杀的完颜金兀术这个女真奴寇，狼狈逃回了北方。

    所以强悍的金人奴寇，在秦烈乃至他帐下的将士眼中，根本就不存在任何威慑力。

    “主公，请下令吧，我部连夜出发，把寰州城下这股女真奴寇给吃掉。”武松第一个跳了出来，扬声请缨道。

    “区区一万骑兵，就敢来我们的城下耀武扬威，必须把他们消灭。”史进也沉声附和道。

    “对，必须干掉他们，让那些女真奴寇知道，我大宋将士并不是好惹的。”关胜还没与金人打过，但对于恶行昭著的金人，他也早就知道了它们的名声。

    “对，必须消灭他们。”堂下的众将也纷纷响应道。

    “丞相大人，金人铁骑战力不可小觑，不可大意啊。”朔州团练使岳翻，眼看秦烈以及他帐下的将领，竟然丝毫不把金人放在眼里，忍不住进言道。

    “岳将军，我常胜军骑也不是吃素的。”双鞭呼延灼一脸肃然的回道。

    “就是，我铁骑营的将士，视金人如草芥矣。”急先锋索超也是一脸傲然。

    “这？”岳翻讪讪一笑，有些尴尬的看着秦烈。

    “岳团练使不要见怪，金人虽强，但我大宋儿郎，只要上下一心，未尝不能胜之。”

    秦烈看着岳翻微微颔首，道：“我军午后便出发，岳团练使尽管守好城池，等候我军凯旋便是。”

    岳翻也是第一次见秦烈，对于秦烈的大名，他也是闻名多时。

    而且他也知道，他哥岳飞能够在短短的一年多的时间内，从队将升任都统制，成为河东路的统军大将，皆是秦烈提携所致。

    为此对于秦烈，他也是颇有好感和好奇的。

    可现在秦烈包括他帐下的将领，给他感觉怎么有些过于骄狂了呢？

    对于岳翻，秦烈并没有过多解释，如果是岳飞质疑，他或许还会耐心解释一下。

    在朔州休整了一日，秦烈率领玄机亲卫营，常胜军骑、铁骑营、破阵营、神臂营、陌刀营五万人马，踏上寰州的征程。

    李忠统率后勤部七千士卒，留守朔州继续休整，等候下一步指示。

    李忠率领的后勤部士卒，出发前拥有九千预备士卒，从鄜州一路随大军行动，沿途又收编了七千壮丁，兵丁俘虏进行整编。

    可现在手中的兵力反而减少了，自是因为其中九千预备兵员，编入到秦烈帐下的各营当中，进行了战损补充。

    否则秦烈手中的主力营，也不可能一直维持兵力满编。

    要知道秦烈组建后勤部，其中最重要的一个原因，就是训练预备兵员，从而做到第一时间，补充战损的目的。

    虽然在屈野河上游的大战之中，常胜军骑遭到重大损失，但战后秦烈优先进行了补充。

    现在铁骑营和常胜军骑两支骑兵，虽然战兵只有两万人，但战马却达到四万五千匹。

    一人双马还有多，而平时行军训练，都是辅马，而冲锋陷阵则是主战马，这样做自然是为了保持主战马的体力，让它们在战斗的时候，能够充分发挥出战斗力。

    而事实上金人的骑兵，强大的原因，就是他们的骑兵，不但一人拥有三匹战马，还拥有仆从兵，专门用来照顾战马。

    当然这样的精锐骑兵，即便是金人军队之中，也只是中军等少量军队，才能够做到。

    大军出发之前，秦烈照例派出了斥候队伍。

    时迁、陶宗旺、马麟所部斥候营，分头行动，一人率队赶往寰州，与郭安国互通消息。

    一人负责行军途中的巡哨，一人负责前后警惕。

    说起来屈野河上游战斗中，时迁他们的斥候营，因为是第一次出塞，导致在草原上迷路，从而没有起到丝毫作用。

    为此，时迁三人战后赶到振武城，向秦烈自请降职做为处罚。

    寰州城外，金军大营。

    金军都统制完颜娄宿，骑在一匹高头大马之上，头戴牛角银盔的他，面容威严，如刀的目光，落在寰州城头之上的宋军身上。

    “图察猛安（图察是名字，猛安是千夫长官职），我听说城头的守将，是郭药师那个墙头草的儿子？”

    完颜娄宿是女真贵族出身，其父可是老奴完颜阿骨打同宗，他也是少年时代，便追随完颜阿骨打起兵反辽，在灭辽的战斗中，立下赫赫战功。

    之前两次攻宋，他也皆有参战，但宋军给他感觉，基本上都是一触即溃。

    然而这半个月来，他在寰州城下，却遭到宋军的顽强抵抗，甚至宋军还组织了三次夜袭，虽然都败北，但却给他造成不小的损失。

    战斗打了半个月，他手下战死的士卒，以及高达一千人，这对于他来说，绝对是不小的损失。

    如今得知城头的守将，竟然是郭药师那个墙头草的儿子郭安国，他突然有些惊讶的。

    郭药师他是见过的，一个生活在辽地的汉人，打仗窝囊的很，手下几万常胜军士卒，当初面对大金铁骑之时，那也是一触即溃。

    然而，他万万没有想到，有一天他会被他瞧不起的郭药师之子，给挡在了城下不得寸进。

    【作者题外话】：新的一月，老鹿鼓励一下自己，加更一章。

