    ：[]
/

    
她明白公公的意思了。

    
现在事情闹得这么大，而这个女人若不依不饶的话，席泽可能还会真出于一个总统秉公处理的原则，将席霍送进大牢！

    
这就如同她之前算计得那样。

    
到时候席寒城也是骑虎难下，只能够骑虎难下娶了这个娼妓，到时候让夏珠再也没有痛快日子过！

    
却没想到现在......

    
王玲攥紧了手。

    
那指尖掐进了肉里。

    
却没想到最后，是她王玲再也没有好日子过了！

    
她好恨啊！

    
她是千算万算，却怎么也没有算到，最后是偷鸡不成蚀把米！

    
夏珠和席寒城完好无损！她倒是将自己和席霍给搭进去了！

c

    
......

    
翌日很快来到。

    
娼妓成为了席霍的第二任妻子。

    
瑞国没有法律规定一夫一妻，所以一个男人可以娶两个妻子，甚至三个妻子。

    
但贵族家庭一般强强联合。

    
所以一般男人都在外面偷吃，基本不会公然娶第二个妻子，给自己也地位不菲的妻子找难堪。

    
所以席霍娶了第二任妻子，对王玲来说简直是奇耻大辱。

    
她一气之下给病倒了。

    
席霍也不管王玲，甚至都不来看王玲一眼。

    
闹出这样的丑事，席霍知道，他前途差不多算完了。

    
而一切，说到底都是自己这个愚蠢不堪的妻子造成的！

    
席霍心里也是憋了一肚子气。

    
一时之间，席霍和王玲的别墅，是充斥了一股压抑而又沉闷的气氛。

    
除了一个人，心中那是欢愉无比。

    
那就是席霍现在的第二任妻子，曾经的娼妓。

    
......

    
娼妓趁无人的时候偷偷拜访了夏珠。

    
她虽然是个娼妓，但也算有情有义。

    
夏珠给了她一笔巨款，还成功让她上岸，从一个人人可骑的娼妓摇身一变成了贵妇人！

    
以后她的子女，也都是贵族了！

    
这让娼妓对夏珠充满了感激，甚至崇拜。

    
感谢过后，娼妓又请教夏珠驭男之术。

    
“夏珠夫人，我要如何以后如此驾驭席霍，让席霍对我死心塌地，请夏珠夫人言传一二。”娼妓脸上恭恭敬敬。

    
因为席寒城无视她的勾引，眼中只有夏珠，让娼妓觉得，轮驭男，夏珠才是王者！

    
而她，顶多算个青铜！

    
夏珠：“......”

    
她一脸肃穆！

    
哎嘛！

    
她夏珠有天竟然被一个绝色大美女来请教如何驭男了！

    
夏珠盯着眼前的娼妓片刻，随后摸了摸对方的脸：“你不用特地去驾驭，就凭你这张脸，在他面前多晃几下，他现在虽然对你气，但早晚还会被你迷得神魂颠倒，毕竟你这张脸就是最大的武器。”

    
娼妓犹豫了下还是说道：“夏珠夫人，既然我的脸是最大的武器，那么席寒城先生为何不曾看我一眼。”

    
夏珠：“......”

    
她“咳”了一声，本来想说，因为我的美貌比你更为出众，但终究还是没有不要脸到这个地步。

    
夏珠就说：“因为他眼瞎。”

    
娼妓：“......”

    
夏珠又说道：“王玲现在和席霍闹不快，自然没有个好脸色对席霍，这个时候你对席霍温柔似水，他又好色，早晚心会在这。”

