    “我？我就算了吧。”苏羽不在乎地耸了耸肩。

    这次“斩蛇计划”他没出多少力，主要还是广大玩家在发挥作用。真要合理分配战利品的话，他分不到多少。

    不过苏羽也补充道：“蒂娜，你要真想给，可以把我的那份交给雪花豹，让他分给全体冒险者。”

    “那好吧，我把你的那份交给雪花豹。”

    看到苏羽丝毫不贪财，蒂娜朝苏羽投去赞赏的目光。

    “不愧是我看上的男人！”她心中暗暗想到。

    雪花豹也朝苏羽投来感谢的目光：“谢谢你，克星！”

    “应该的。”苏羽摆了摆手：“既然现在战利品分配人员已经确定，我们是不是应该讨论一下详细的分配比例？”

    蒂娜点头：“是应该好好讨论一下……那这样吧！菲奥娜你代表骑士团，我代表我，克星代表普通民众，雪花豹你们两位代表冒险者。我们各自代表需要代表的利益，共同讨论出一个分配方案。”

    “好的。”

    “没问题。”

    “这样不错。”

    大家纷纷同意蒂娜的建议，开始讨论战利品分配问题。

    ……

    十五分钟后。

    经过和谐的讨论，大家最终讨论出一个大家都满意的分配方案：

    蒂娜自己获得战利品28%的份额；

    独角兽骑士团获得24%的份额；

    协助骑士团的玩家获得21%的份额；

    城内居民获得20%的份额；

    剩下的7%份额，分配给隐藏在敌方势力中提供有效信息的玩家们。

    ......

    对于这个分配方法，雪花豹和真红非常的满意！

    他们本来以为这次来能分个1%、2%就不错了，撑破天5%。

    但因为苏羽和蒂娜的亲密关系，玩家能一共分配到28%之多！这可是将近9000万灵能币！

    甚至毫不夸张的说，这些灵能币利用得当，甚至能加速一点点玩家们探索整个游戏世界的进度！

    当着这么多人的面，雪花豹不好意思直接给苏羽道谢，于是他给苏羽发送私信：“克星，我代表全体玩家谢谢你！感谢你为我们争取到这么多的利益！”

    苏羽很快回复：“不用谢，这些都是应该做的。战胜斯克鲁人需要我们全人类共同努力，不仅是我，我相信每个人都会竭尽全力做出自己的贡献。”

    雪花豹：“你说的对。不过感谢的话也是必不可少的，你为人类做了这么多，我们总不能让英雄心寒吧？”

    苏羽：“哈哈！你要是真想感谢我，那就把‘公告’的事情做好，这是我现阶段最关心的事。”

    苏羽私信中提到的“公告”，指的是即将由有关部门牵头，向全体国民发出的一份公告。

    关于这份公告的起源，还要从今天早上说起：

    今天早上，苏羽收到翼神龙的私信：“领地内的【法师塔】已经建成，【魔力池】在魔法师凯蒂（就是那个会【传送门】法术的NPC小萝莉，目前她的实力已经达到四阶）的主持下开始建造。

    再过两三天，【魔力池】就能够建成并投入使用，苏羽就可以将大量魔物素材转化为经验值，快速提升等级。

    这件事不仅苏羽自己重视，有关部门也非常重视。

    今天早上雪花豹和苏羽讨论过，雪花豹决定——让有关部门牵头，给全体玩家发送一份公告。

    在公告中，有关部门会向全体玩家公开苏羽的一部分情况，告诉大家苏羽需要大量的魔物素材才能升级的事实。

    然后在公告中，有关部门号召全体玩家把主要精力投入到打魔物素材上。

    汇集全民的力量，打魔物素材提供苏羽升级。

    这份公告以及公告后续的组织工作，就是下阶段有关部门的工作重点。

    ……

    雪花豹自然清楚这份公告的重要程度，马上回复道：“好的，公告的事情我们一定会放在首位，尽量确保不出岔子。”

    雪花豹：“不过话说回来，你需要多长时间能晋级高阶强者？能不能说一下让我们心里有个数？”

    苏羽想了想，回复道：“根据我的估算，现实时间一个月我能达到五阶，两个月能达到六阶。而且这只是个保守估计，时间只会快不会慢。”

    “两个月六阶？”雪花豹吃了一惊：“那岂不是说，在斯克鲁人全面入侵之前，你有希望能成为8阶的神级强者？！”

    “大概率可以。”苏羽自信地回复。

    前世的雪花豹都差一点成为神级强者，斯克鲁人全面进攻后的第25天，雪花豹的实力到达七阶巅峰，和刚刚死掉的希梵不相上下。

    这一世的苏羽比前世的雪花豹路子顺很多，成为神级强者是大概率事件。

    “但是。”苏羽提醒道：“斯克鲁星的神级强者有15个之多，就算我成为神级强者还是避免不了蓝星被侵占的命运。战胜斯克鲁人还是需要我们全体人类的共同努力，明白吗？”

    “明白！我知道该怎么做！”雪花豹认真回复道。

    ……

    讨论完战利品分配，这场会议就算是结束了。

    蒂娜看向在场的各位：“战利品的分配方案就这么定了，大家还有什么想补充的吗？”

    在场的各位纷纷摇头。

    蒂娜从座位上站起身来，款款走到苏羽身边，柔声说道：

    “克星，这段时间你为骑士团做出的功绩有目共睹，我决定把这个赐予你！”

    蒂娜从空间戒指中拿出一块银白色的徽章，亲手佩戴在苏羽的胸襟上。

    只是她的手在接触到苏羽胸部结实的肌肉后，小脸微微有些发烫。

    “叮，主线剧情【奥兰城圣女（45/50）】已完成。”

    “你获得奖励：【高级独角兽徽章】X1、经验值1000。”

    【高级独角兽徽章（史诗）】

    饰品

    特性1：获得力量、敏捷、智力、体质=你当前的等级X1。

    特性2：附加技能【独角兽的凝视】：使一个比你等级低的生物陷入【震慑】状态，不能攻击、施法、移动，持续时间3秒，冷却时间120秒。

    特性3：附加技能【独角兽的治愈之光】：释放出一道治愈光波，为你或者你的队友恢复30%生命值，冷却时间5分钟。

    特性4：一次性使用，获得世界声望10点。使用后该徽章会失效。

    备注：如果你选择一次性使用这个饰品，别人会用看傻子一样的目光看着你，到处传播你的傻事，你的世界知名度自然会提高。

