    第301章咱花个十块钱包船

    谢青辞表现得好像没察觉他那句话多惊人，绑好藤蔓后还对她笑了下。

    “走吧。”

    他往前稳步走着，虞夏也低头慢慢往上爬，两个人一时之间没再说话。

    弹幕上倒是特别热闹。

    【皮，皮带也是可以的，我不介意/擦了擦鼻血.jpg】

    【我的妈呀，这藤蔓怎么突然变得好涩】

    【有一瞬间我感觉谢青辞都要扑上去了，他不笑的时候真的有点让人发怵】

    【我在屏幕外都感觉到痛了，虞夏你还说不痛！】

    【看给我们青辞弟弟心疼的，心情都不好了】

    【没点进来之前：拜托，谁要真心实意嗑虞夏和流量爱豆的cp啊，做梦疯了吧。点进来后：搞快点！三分钟之内我要看到你们亲嘴！】

    【有些人的cp感真是天生的，昨天嗑贤惠人妻弟弟×强势姐姐，今天又能无痛转嗑白切黑弟弟×柔弱姐姐】

    【他叫的是虞夏哎！】

    镜头下。

    翻过陡坡之后绕了一圈，该下山了。

    藤蔓一直绑着，走路的时候两个人没靠太近，虞夏一走慢点就感觉前面在拽她，一走快点吧，中间的藤蔓又往下垂，怎么都觉得不太舒服。

    越看越觉得她刚才就不该提这个建议。

    这时候走在前面的谢青辞忽然回头叫她。

    “姐姐，线索是什么你还没告诉我。”

    “啊？哦，我把卡片给你看看，避开镜头啊。”

    这次的线索不是照片了，是很直接的一个地址。

    【黄泥巴山大滚子寺】

    很有艺术气息的一个名字，但虞夏怀疑这是节目组自创的。

    “在地图上找找。”他拿出手机，边走边在目前定位位置的四周看了看，放大了仔细找。

    浅灰色的地图背景里，除了那条稍微明显点的河，就是白色的线，然后是黑色名字，基本都是山，几个名字凑一堆，根本分不清哪座山该走哪条路。

    虞夏凑过去看着他操作，瞄见了旁边几个奇奇怪怪的名字。

    “狗叫沟，捏林子，和尚坡,后面沟,元元村,天堂庙………这都是些什么名字？”

    还有，天堂庙什么，是不是跨神话体系了？

    谢青辞不动声色垂眸看她,把那个和尚坡旁边的地图放大到最大。

    “黄泥巴山在这儿，但是没看见那个寺庙的名字。”

    其他地方倒是有好几个寺庙的名字,但也不是他们要找的“大滚子寺”。

    “这儿的河绕了个圈,那座山就在圈里面,好消息是我们不用渡河了，坏消息是那儿离我们很远。”

    他把手机收起来,拽了拽藤蔓，问她：“我有个想法，要不要听？”

    虞夏抬抬下巴：“说。”

    他指着山下远远能看见的河说：“距离太远,我们要走很久,还要躲着追捕者,不如就回到渡口那个位置,坐船跟着河飘下去，到地方了再爬山,怎么样？”

    说话间也不耽误继续走，走到比较陡的地方他还手背朝上扶着她。

    虞夏认真想了想：“回去的路上很容易碰到追捕者。”

    她没直接拒绝，那基本就等于答应了。

    谢青辞一一打消她的顾虑：“他们想不到我们会原路返回,路上也就不会遮掩，他们在明我们在暗,躲过他们很容易。而且只要坐上船，他们就很难追到我们了。”

    “那撑船的老师傅能同意我们包船吗？”虽然这个说法有点怪怪的,但她还是把钱掏出来又数了数，“而且我们很穷的,包船环游得花多少钱啊？”

    听起来有点心酸,别人包船是三五万包个三层的轰趴船，而他们是拿着几十块钱包乌篷船,而且还舍不得。

    “应该不会很多吧。”谢青辞也不确定会花多少钱，但他知道选择这个方法的最强理由是什么。

    “坐船的话节省体力,靠爬山的话又要走一天,你可能坚持不下来。”

    这就是花钱省力气和花力气省钱的选择了。虞夏没多考虑，犹豫半分钟后选择了坐船。

    认清自己的体力量力而为比较好，昨天走了一天她的腿已经酸痛酸痛的,再走一天简直能要命。

    决定好后,他们在半山腰重新绕到了山的背面，轻手轻脚攀爬着,避开追捕者行动。

    这办法是有点刺激,中途看见一个穿黑t的追捕者，为了不被察觉，他们俩硬生生在半山坡上的树后面坐了十来分钟。

    就这么小心翼翼地爬了一路，他们从另一条没人走过的路重新回到了昨天扎帐篷的地方。

    躲在油菜地里打量了很久，确定河两边没有追捕者在，谢青辞举着油菜梗冲着河对面无声呼喊撑船的老师傅。

    所幸老师傅眼神还比较好，看见了他们，慢悠悠撑着船过来了。

    就是没想到，船上还有两个人。

    又是凌萝和骆盛，萎靡不振狼狈不堪。

    两支队伍一相见，凌萝和骆盛激动得眼睛放光，而虞夏和谢青辞不约而同往后退了两步，警惕地看着他们。

    虞夏：“你们怎么在这儿？被抓的是不是你们？你们转化成追捕者了？”

    凌萝努力摇头：“没有没有！我们还没被抓,我们是要过河去第二任务点的！”

    “那你们过来的路上没碰到追捕者？”谢青辞问。

    骆盛抹了把脸：“碰到了，我们和袁呈他们组走在一起，碰到的追捕者有两个，都去抓他们了,我们跑得比较快，躲进树林里避开了追捕。”

    听起来很惊险，但虞夏不信，举着掰下来的油菜杆戳了下凌萝，说：“你们发誓说的都是真的，如果骗了我们，掉粉十万。”

    凌萝：“你们怎么就不信呢……好好好，我发誓，如果我们被转化成追捕者了，我们就掉粉十万行了吧？”

    盯着骆盛也发了誓，虞夏勉勉强强信了，拉着谢青辞让开一条路。

    “行吧，你们可以走了，第二站点就是这座山后面。”

    凌萝慢吞吞下了船，有点局促地问：“你们要去哪儿啊？为什么又倒回来了？”

    “无可奉告。”她撂下四个字，在谢青辞的保护下上了船。

    看着他们还不走，又催着说：“赶快去啊，你们等着被追捕者抓呢？”

    “我…我们……”

    凌萝的话还没说完，山上突然冲下来几个黑衣追捕者。

    电光火石之间，虞夏紧张地大声喊师傅赶紧撑船，而凌萝和骆盛被这么一吓，没头没脑的苍啊蝇一样又跳上了船。

    “……你们干什么？”

    “呜呜呜呜我们怕被抓啊！”

    (本章完)

