    “你确定？”

    自然，就有人提出了疑问，觉得这不是真实的。

    因为这太过于恐怖了，完全超过了他们能够理解的范围。

    “怎么老子还能说谎是怎么的，五彩之色就是亿年级别的，这在整个魂兽历史上，都是这样，只有你们这帮目光短浅的人类，才不知道这些事情。”

    金眼黑龙愤怒的吼了起来。

    这并不是他想要先把摆什么。

    而是恐惧了，真正的害怕了了。

    如果在以前，他还能觉得他们兽族还能够跟张浩有的一拼，那么现在，他就是绝望了，只能以愤怒咆哮的声音，跟人族怒吼，以此来壮胆子。

    因为这一切太过于恐怖。

    不清楚亿年级别的魂环究竟有多逆天，那就跟刚刚的霞光做对比。

    真正亿年级别的神技，将是那种影响到整个斗罗大陆的几千万倍。

    是无法想象的。

    而这只是其次。

    最为可怕的，魂环这一条路，本身就是一条以非常手段变强的路，除了魂力之外，其他部分根本不需要修炼，只需要获取他们魂兽的魂环魂技，就可以直接领悟过去的恐怖修炼方式。

    而拥有魂环就代表着，只要有足够的魂力支撑，就可以发挥出百分之百的魂技威力。

    不管是十年，还是十万年，或者说现在的亿年。

    都是如此。

    也就是现在如果张浩真的发动亿年魂技，那是可以发挥出真正的亿年魂技的威力的。

    不是阉割版本，而是完整版本。

    这就是一个完全无法理解到的概念。

    他也是从传说级别的书籍之中了解到的这些信息，若不然也不知道这些。

    而更让他感觉到不可思议的是。

    那就是张浩究竟是怎么吸收到的亿年级别的魂环。

    魂环的吸收对于人类来说，是具有非常大的凶险的，这不仅仅是人类猎杀他们之后再吸收为魂环这么简单。

    若真是这样，那他们魂兽的数量就是飞速的锐减。

    甚至知道被灭族。

    但是这并没有。

    反而在人类肆无忌惮的猎杀之下，一百年的时间魂兽的数量又会回到正常，一千年的时间魂兽的数量会飞速的增长。

    所以他们才没有那么多的担忧，站在整个魂兽族群上面，只要魂兽部落不死，很快就能发展到一个巨大的规模。

    因为在魂兽兽族这里，可没有人族那般要什么礼义廉耻什么的。

    只有一些受到人类思想毒害的个别魂兽，才会有什么一夫一妻，结为家庭这种可笑的概念。

    所以说。

    在这里就没有什么可担忧得了。

    魂兽真正缺少的顶尖的力量。

    魂兽一出生的实力就远远的强过人类。

    人类需要十年，甚至十几年的时间，才能拥有战斗力。

    但是对于他们魂兽而言，只需要几个月的时间。

    成长个十几年，魂兽就能拥有魂圣级别的实力。

    但是，真正限制到魂兽的，是成为顶尖级别的魂兽。

    魂兽若是想要从千年级别升为万年，每一个万年级别以己从万年到十万年，这需要极其漫长的时间。

    魂兽真正数不胜数的，是中端阶层的力量。

    可是人类就不同了。

    人类如果想要吸收魂环，是九死一生的。

    是真正九个人里面，只有一个能吸收成功，剩下的九个就会直接死亡。

    所以说，真正成为魂师提升实力的人类，只会越来越少。

    所以说，吸收魂环这种事情，对任何一个人类都不例外，那都是最为危险的世情。

    而人类方面，也普遍存在着修炼规则。

    大魂师，魂师级别，吸收百年及百年以下级别的魂环。

    魂尊，魂宗，魂宗级别吸收千年级别的魂环。

    只有到了魂圣级别，才吸收万年级别的魂环。

    而只有达到了封号斗罗，才能吸收十万年级别的魂环。

    虽然这其中有一些特殊的人，天子卓越的能够打破这个界限，但是不会超过太多。

    一旦越级吸收，那就是十死无生。

    所以说，他就完全没有搞懂，张浩究竟是怎么吸收到亿年级别的魂环的。

    这其中所蕴含的凶险，就跟刚刚获得第一道魂环的人，越级吸收十万年的魂环一般，是根本不可能成功的。

    魂环上面蕴含的哪怕一丝力量，都会瞬间摧毁一个人的身体。

    人这更不要说，兽魂这种在魂兽死亡之后，魂技化为了星光进入人体的体内，近而重新凝聚出兽魂，直接摧毁人的精神体。

    所以说，这种超越了极限的越级吸收，是根本不可能存在的。

    但凡有人尝试，分分钟钟就是爆体而亡的局面。

    这是相差几千万倍的越级吸收。

    可是，张浩成功了。

    张浩不仅仅是成功了，而是直接拥有了魂环了。

    亿年级别兽魂恐怖的魂力，恐怖的精神力，都没有爆发出来。

    反而让张浩变的更加的强大。

    这，太过于恐怖了。

    完全超出了他的认知。

    但是他绝不会将这种事情说出来。

    他只希望，只有张浩一个人能够这样肆无忌惮的吸收魂环来变强。

    而不是整个人族都知道了这种方法。

    一旦整个人族都可以肆无忌惮的吸收魂环，那对他们魂兽来说，就真的会有灭族的风险。

    “亿年，真的是亿年，天哪！”

    而此时，随着金眼黑龙震惊的解释之后，现场的所有人都沸腾了起来。

    而当他们再一次的看向张浩的时候，就已经麻木了。

    已经无法用震惊来形容他们此时既高兴，又震撼，更无语的心情。

    他们现在，已经对强没有什么概念了。

    本来，张浩在七年前，就已经一人单挑神火境的魂兽，全灭十个神兽。

    已经在抖落无敌了。

    而在现在，七年过去了。

    张浩已经是魂宗，现在又变成了魂王，不仅变成了魂王，而且还拥有了一道亿年级别魂环的魂王。

    本来就已经无敌，现在已经在无敌之中无敌，已经完全没有了概念。

    就是强。

    强到无人可以敌一合之力的程度。

    所有人都被震惊的说不出来话。

    而此时，现场的所有人都不知道。

    更不清楚。

    在张浩的面前。

    有一个选择题。

    一个可能拥有一个主神技和四个至尊神技的选择题。

    【希望早点过去吧】

