
　　随着这声音传来，数十道雄浑凌厉的气息以惊人速度逼近。

　　转眼间，一群武者就从陆家庭院外涌入。

　　最前方一人，身穿白色长袍，胸口有一枚镶嵌两颗水晶星辰的半月徽章。

　　这白色长袍正是丹袍。

　　两颗水晶星辰的半月徽章，代表着二品炼丹师。

　　毫无疑问，这人便是炼制小厄难丹毒的幕后主使。

　　“蒋灿，果然是你。”

　　二长老杜无岩面色阴沉道。

　　蒋灿，万象宗三长老，也是万象宗首席炼丹师。

　　在蒋灿身后，还跟着一张熟悉的面孔，赫然就是杨铁。

　　本来白鹿宗是完全碾压陆家，此刻万象宗这些高手一加入，战局顿时陷入僵持。

　　蒋灿神色倨傲，悠然伸出右手。

　　一个巴掌大小的炉鼎，出现在他掌中。

　　“凌云，你能化解小厄难丹，的确让人惊讶，但不知道你还能不能化解我的噬灵丹？”

　　蒋灿玩味的说道。

　　小厄难丹，是他根据偶然得到的丹方炼制，即便被破解，他也并非太在意。

　　或许凌云也误打误撞，得到过破解方子，这才能化解丹毒。

　　噬灵丹却不同，是他真正精通的丹药。

　　想破解此丹，即便知道丹方也没用，必须要有相应的炼丹造诣。

　　他不信凌云能破解。

　　凌云眼里掠过一抹讥色。

　　若蒋灿不用丹毒，而是用强悍实力来对付白鹿宗，凌云或许还会觉得棘手。

　　毕竟，他如今修为太低，受到很大制约。

　　但对方居然用丹毒。

　　这在凌云面前，无异于班门弄斧。

　　“开。”

　　蒋灿开启丹炉。

　　淡淡药香，从丹炉里散发出来。

　　对面白鹿宗众人，面色都骤然一变。

　　他们发现蒋灿的丹炉中，有种诡异的吸力，在牵引他们的灵力，似乎要吞噬他们的灵力。

　　这一下，他们终于明白噬灵丹中“噬灵”二字何意。

　　“噬灵丹影响下，你们越是运转灵力，灵力就会被吞噬得越快。”

　　蒋灿自信满满道：“此次，你们白鹿宗只有两条路，要么投降，要么全军覆没。”

　　杨铁更是冷酷：“蒋兄，等会记得把凌云这废物留给我，我要亲自捏碎他的骨头，让他生不如死。”

　　“这是小事。”

　　蒋灿一手托着炉鼎，一手背在身后，仿佛已掌握全局，戏虐的看向凌云：“你不是很有本事吗？你自己的命，还有白鹿宗一群人，都等着你救，你倒是把噬灵丹也化解给我看看？”

　　“既然你这样说，那我岂能不满足你？”

　　凌云面不改色。

　　若是完美级别的噬灵丹，即便他也需要借助一些珍贵药材来化解。

　　而此刻，去寻找那些珍贵药材，明显已来不及。

　　可惜，这蒋灿炼制的噬灵丹，只能算是最粗浅的，充满破绽，说是半成品都不为过。

　　“诸位长老，同时将灵力运转到极致。”

　　他淡淡道。

　　“这……”

　　白鹿宗众长老一阵迟疑，其中更有长老沉声道：“宗主，这噬灵丹极为诡异，我们此刻尽力压制灵力，都控制不住会被吞噬，若是全力运转，那岂不是加速死亡？”

　　先前他们面临绝境，更容易做决断。

　　如今脱离绝境，即便情况不妙，却不是没希望破解，比如他们集体突围，相信就能活下不少人。

　　正因此，他们反而犹豫。

　　凌云淡漠的扫过这些长老：“信我的照做，不信的自便。”

　　他来救白鹿宗众长老，只是想着将来可以利用白鹿宗的力量，节省他很多精力。

　　但他不是非白鹿宗不可。

　　这些长老不信他，硬要找死的话，他也不会在意。

　　以他的手段，去找其他势力来控制，同样不是什么困难之事。

　　“长老们，你们应该相信宗主。”

　　见众长老迟疑不决，曾虎急声道：“就在昨天，杨铁险些打死大师姐，还是宗主出手炼丹，当场就救活了大师姐。”

　　“杨铁险些打死苏晚鱼？”

　　“这是怎么回事？”

　　白鹿宗众长老都神色陡变。

　　曾虎没迟疑，快速将昨天的事大致说了遍。

　　白鹿宗众长老还没发表意见，杨铁就失声惊呼：“什么？苏晚鱼还没死？这不可能！”

　　他很清楚，昨天他那一掌有多狠，那时苏晚鱼明明已奄奄一息，怎么可能还活着。

　　“哼，宗主的手段，岂是你可以揣度的。”

　　曾虎自豪道。

　　“你们万象宗，简直放肆。”

　　“竟敢在我白鹿宗肆无忌惮，该杀。”

　　杨铁的反应无疑已证明曾虎的话没假，白鹿宗众长老都双目喷火，义愤填膺。

　　“哈哈哈，还杀我？”

　　杨铁不屑大笑，“你们现在还是好好想想，该怎么自保吧。”

　　蒋灿同样失笑摇头：“就连我自己，都不知道该如何破解这噬灵丹，凌云你这废物在那信口雌黄，真以为我会信？”

　　然而，白鹿宗众长老这时却都相互对视，似乎做出什么决定。

　　凌云先前的表现，以及昨天神奇之举，两件事单独一件，都很难让他们下定决心。

　　可当两件事合在一起，足以动摇他们心中天枰。

　　嗡！

　　顷刻间，所有白鹿宗长老，齐齐将体内灵力，运转到极致。

　　几乎同时，正满脸嘲笑的蒋灿，身躯忽然一僵，脸上笑容也是陷入凝固。

　　“蒋兄……”

　　杨铁察觉到异常，开口准备询问。

　　话没出口，就听“嘭隆”一声，蒋灿手中炉鼎里，那枚噬灵丹，直接爆炸开来。

　　“噗嗤！”

　　蒋灿如遭重击，当场吐血。

　　这还没完。

　　要知道，他手中噬灵丹，可是吞噬了白鹿宗数十名高手的灵力。

　　此刻爆炸开来，这能量何等可怕。

　　蒋灿和杨铁首当其冲，身体瞬间被震飞，旁边其他万象宗高手，也多多少少受到波及。

　　最严重的还是蒋灿和杨铁。

　　尤其是杨铁，本身昨天就重伤，现在雪上加霜。

　　他的胸膛当场裂开，露出了被封住的血窟窿，鲜血如喷泉涌出。

　　这一次，他还想逃走。

　　但凌云怎么可能再给他机会。

　　苏晚鱼被重创时，凌云就下定决心要杀死杨铁，如今机会来了，他当然不会放过。

　　唰！

　　他脚步一晃，倏地就来到杨铁身前，直接一拳打向杨铁太阳穴。

　　杨铁目露惊恐，还有浓浓不甘，奋力伸手抵挡。

　　若他处于巅峰时期，凌云肯定不是他对手。

　　只可惜，杨铁伤得太重，一身实力连半成都发挥不出来。

　　凌云的拳头强势震开他的双手。

　　霎时……

　　杨铁的太阳穴部位，被凌云的拳头重重轰击，大量鲜血混杂着些许脑浆，迸裂而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第12章 噬灵丹免费阅读。https://xs.23sk.com 