    “没事，等会医生进来我先问问。”

    一会后，一个中年医生走进来，问：“就是你找我，有事吗？”

    “医生，这个女孩的所有情况你们都已经检查清楚了吗。”宁凡问。

    “她是严重的脑出血和中度的脑震荡，需要做开脑手术，将脑中的鲜血抽出来，所以你们赶紧筹钱吧，我们医院会请最好的医生为你们做手术的。”医生说完就想走。

    见状，宁凡有点不客气的说：“你们医院就是这样的吗，检查一下子就断定病情吗，我可以告诉你，我们现在就算给钱，那个教授还没来之前病人今晚都撑不住。”

    但是对宁凡的话，医生只是嗤之以鼻，不屑的看了宁凡一眼，问：“你们现在要做的就是筹集费用，病人的情况我比你清楚，不用你教我怎么做？到时候出了事谁负责，你负责吗？”

    “喂，你这个医生怎么回事，我兄弟好好的跟你说病人有可能会出现的情况，你就不能好好听吗，还是说不把人命当人，到时候人死了就说一句尽力了推卸责任？”陈浩不悦。

    中年医生觉得好笑的看了两人一眼，直接推开陈浩走出去，根本就没把宁凡的话放在心上。

    “小心我投诉你？”陈浩道。

    但是投诉这东西只给护士一类医院人员有用，主治医生抢手的很，才不会担心什么投诉。

    刘建国着急的问：“小凡，刚才你说的是真的吗，婷婷可能今晚就撑不住了？”

    “不怕告诉您，刘婷绝对撑不住过今晚，因为除了脑部的鲜血和脑震荡外，我还发现了一些细小的玻璃渣，很不起眼，片子是很难能够看出来的，这些玻璃渣在身体没事，但是在脑部就会很严重的。”

    “什么？”

    听到这话，刘建国两腿一软，随即就想出去再找医生。

    宁凡叹息的说：“没用的，那个医生是一个权威的医生，他是不允许别人质疑他的诊断的。”

    “我呸，什么狗屁医生！”陈浩道。

    “那怎么办，小凡想想办法，现在只有靠你了，求求你。”

    刘建国随即就想跟宁凡跪下，被他拦住，道：“别急，我先出去找院长谈谈吧？”

    “诶！”

    宁凡走了出去，找一个护士询问了一个护士院长室所在的地方。

    到了院长室后，宁凡礼貌的敲了敲门。

    “年轻人找我有什么事吗？”一道声音从身后传来。

    宁凡转身一看，是一个带着眼睛穿着白大褂的男人，说道：“我是病人家属，所以想跟院长你说一些情况？”

    “行吧，但是你只有五分钟！”

    “足够了！”

    两人来到院长室后，宁凡拿出ct给院长说明自己的猜测。

    院长也开始眉头紧锁了起来，道：“你等等，我叫医生来问问？”

    “嗯！”

    很快，负责给刘婷治病的黄医生走进来，先是诧异了看了宁凡一眼，随后微笑的问：“周院长吗，您找我什么事情啊？”

    周院长拿着片子，说：“这个年轻人说这个片子上面不仅是脑出血，还有一些玻璃的碎渣子，你怎么看的？”

    “哎呦院长，这就是一个年轻人，我都行医五六年了，一张片子我还能看不出所以然吗？”

