    张远津津有味地网上冲浪了半天。按照规定，他目前没有发言的权限，仅有浏览的权限，不过这样也足够了，以一个旁观者的心态去了解这一个人类联盟，反倒能够看得更加清楚。

    对于他来说，这是一件相当有趣的事儿。

    如果非要形容的话，这里的网络气氛有点类似于“地球时代号”刚刚出发时，地球文明的气氛……

    还算不错，是一个有点上进心的文明。

    但是对比起新人类文明，还有着一定的进步空间。

    网络上各种话题都有，还有很多人正在讨论战星的开发、飞船的建设，关于虚拟世界的人口筛选，如果真的拥有了曲率技术之后，如何解决地球文明的难题等等。

    有的人认为应该直接打过去，接手对方的政权，拥有了曲率技术，又拥有一颗战星，碾压地球文明不再话下。还有的人觉得，应该通过政治手段来解决这方面的问题，武力并不可取。

    就张远本人来说，地球文明那边，能够解决的就尽可能地解决一下；如果实在不能解决，地球人不愿意，那么也是没办法的一件事。

    强扭的瓜不甜，如果地球人自找堕落，那么其他的文明又能够怎么办呢？这就好比如果一个人自甘贫穷，其他人又能怎么帮他？

    总体而言，这里的人们的发言比较有礼貌，戾气不算大，理智程度还不错，群体智商大概在100左右。

    张远叹了一口气，一个正常的，没有太多奇遇的三级文明正是如此，科技处于长久的停滞状态，只能依靠各种大工程来进行“续命”，期望能够用时间，去积累出不错的成果。

    但如果想要长期保持这种平衡状态，是很困难的，在停滞过程中，群体智商会慢慢下降。

    宇宙最大的道理就是“运动”，不上则下。对于人类的意识形态而言，如果长久没有科技进步，人民群众会渐渐堕化，许多人会觉得反正科技已经不怎么进步了，自己偷懒一下，也没什么。

    但要是每个人都这样想，就算是超凡者也很难阻挡这种堕落趋势。

    所以了，这种危险的平衡态，谁都不知道能够维持多久，唯有科技的不断进步、发现一些沉沦者，让民众接受教育等各种因素，才能够将其继续保持下去。

    “获取了我们馈赠的科技，应该能够维持很长一段时间吧。”

    ……

    就在张远考察这个人类联盟的同时，一场内部的机密会议出现在这颗星球上。参加这场会议的全都是三个文明分支的领袖，拥有实权的领导。

    而会议地点放在战星内部，最为安全的地方。在这里没有任何高科技设备，唯一的优点就是安全。

    “开门见山吧，你们对那个昆仑山分支的来使，怎么看待？”一位头发花白的老者说道。

    他坐在圆形会议桌面对大门的方向，脸上的表情不怒自危。

    “暂时没有发现可疑的地方，也不像是外星人假扮的……如果真的是外星人假扮的，我们甚至揣摩不出对方这样做的动机。”

    “对方的确很友好，能力也很强，帮我们做出了不少结果。简单地估算，一个人的研究能力，超过我们这边六百名顶级专家！”

    六百名？

    这个数字让所有人脸色一变。

    张远的这一番做派，看上去就是来打个招呼，寒暄几句，完全是出于同源人类的情谊。如果非得按上一个阴谋论，他们还真的想不出一个合理的逻辑。

    “那艘曲率飞船，真的要放走吗？一艘现成的飞船啊……还有，这位五级文明的改造者，能不能扣压下来，研究一下？”其中一位领袖有点不甘心地说道。他们现在最关心的就是曲率技术，没有曲速永远只是三级文明。

    虽然张远声称会将曲率科技传送给他们，可是最终的结果谁知道呢？

    对于他们而言，这艘现成的曲率飞船是实实在在的。

    再加上张远本人，也是实实在在的。

    “老唐啊，这艘阿米巴派系的飞船，我们真的敢抢？抢了会惹多大的麻烦？而且对方未必没有反制手段，其中的风险，你应该知道的，不合算。”

    阿米巴派系虽然正在撤离银河系，但是整个撤离的过程会持续数万年的时间。

    短期内，这个派系的影响力依旧存在。

    “而且仅仅只有一艘飞船，就算得到了，逆向工程的难度太大了，几乎不可能破解的。更何况，昆仑山分支比我们强大得多……何必得罪对方呢？”

    讨论到这里，地球时代号人类分支的领袖也站出来说话：“各位，先听我说一句。这位张远先生，的确表露出了足够的善意。他甚至允许我们的科学家，上曲率飞船进行一系列的考察。反正，我绝对不赞同抢飞船或者扣押人质这一类恶劣行为。”

    “坚决反对！”

    “我们真的惹恼了同源是人类，抱有善意的五级文明，这是多蠢的一件事？得多蠢的人才会想出这种方案？”

    会议室中沉默了片刻，又有人说道：“对方真的会送我们曲率技术？你就知道对方抱有善意？”

    “不知道，但是他们费劲千辛万苦来到这里，总不可能专门来向我们炫耀吧？”

    “方教授，你们那边这么看待？”

    方教授带领的团队，这些天与张远接触了很多，早就已经被超高的思维速度给折服。他略微思索了一下，说道：“这绝对是一个比我们强大了数万倍的文明。我们才能够一年完成的东西，对方一天就完成了，在这种情况下，我们这里有什么值得对方觊觎的呢？”

    “把对方扣压下来，帮我们研究？那也得对方愿意啊？”

    另外一名领袖不怎么放心的说道：“如果对方不是昆仑山分支，是外星人假扮的呢？”

    “看上去不像……如果对方真的比我们强大，看中了什么，直接掠夺就算完事了；如果对方比我们弱小，什么阴谋诡计都没有用……反正对方不可能比我们弱小！我说的是事实！不要讨论什么阴谋论了！”

    就在众人脑洞大开，彻底发挥想象力的时候，坐在中间的老者咳嗽了两声，发声道：“既然各位都不准备针对这个有点奇怪的昆仑山人类，大家就不要想这么多了。”

    “既来之，则安之。我们得承认自己的弱小。”

    “下一个话题，我们需要什么样的技术？到底派遣哪几位代表，去所谓的信息前哨站？”

    “这10人必须要做好相应的准备，也要做好承受风险的觉悟。”

    这个话题自然是大伙更感兴趣的，很快就你一言，我一语地讨论了起来……

    ……

    时间一天天地过去，很快，张远在这个人类联盟待了六个月的时间，日子过的很舒服。

    这个人类联盟对比即将成为五级文明的新人类，毫无疑问平庸了许多，但对比更多其他的三级文明，精神面貌算得上不错的了，在未来还有着一定的进步空间。

    在这期间他还帮助这边的人类，升级了一下辅助大脑技术，算得上是不错的技术突破。

    记录下所见所闻，考察的差不多了，张远最终发出了自己的邀请：“亲爱的同胞们，我留在这里的时间已经有六个月的时间了，对您的文明已经有了一定的了解。我想带领一些代表前往阿米巴派系的信息通讯站，向我文明汇报一下情况。”

    “到达那里之后，我们会赠送给你们一点小礼物，特别是关于科技方面的。请您的联盟派遣一些能够决定的知识分子，十个人相应的科学家或者相关领导即可。”

    来了！

    这一条邀请终于让人类联盟的所有高层领导都兴奋了起来，他们知道这到底意味着什么！

    经过精心挑选之后，三个人类分支各派了3人，再加上联盟主席裴明，也参与到了这一次的活动当中。

    其实，联盟主席的职位没什么实质性权力，只不过名气大了点，在民间层有点影响力。但如果三方的代表真的因为某些难以决策的东西吵得不可开交，他作为中间人调节一下也是不错的。

    决定完毕后，张远带着这10名人类，重新登上曲率飞船。

    这些人还是第一次乘坐其他文明的曲率飞船，对此都是好奇不已，东摸摸西看看，又有点儿小心翼翼，生怕一不小心就把它给弄坏了。

    其中一位教授叹气道：“我们的科学家已经考察过这艘飞船了，其他的设备倒是没什么，就算质量有点差距，也不是不能追赶。但对于曲率引擎就无从下手了，哎，据说逆向工程是不可行的。”

    张远说道：“是的，想要通过逆向工程破解曲速难度极高。如果有一千艘这样的飞船，或许可以尝试一下拆解一下，只有一艘飞船，没什么太大的意义……”

    “张先生，您文明最先进的飞船，比起这一艘，如何？”有人好奇地问道。

    “速度上差不多，全都能够达到10倍光速，但我们最优秀的飞船，整体来说机动性比这艘飞船更强一些。”

    “十倍的光速啊，啧啧……拥有了曲速之后，能够去多少地方啊！”

    众人畅想起以后拥有曲率技术的场景，心态就更加复杂了……

    张远看到这些人在飞船中略有一点拘束的样子，说道：“我们随意的聊聊吧，反正飞船也不大，就只有这么几个人，没什么好客气的。我们可能要在这里度过很长的时间。”

    “在这之后可以冬眠，也可以保持清醒……不过，我还是建议你们冬眠，因为要1年零2个月才能够到达目的地。”

    “星际旅程其实很枯燥，这艘飞船太小，没有什么娱乐功能，连个健身房都没有，太容易无聊了。”

    “张先生，您不需要休息吗？”

    张远恢复道：“我目前的状态，可以自己给自己找乐子，随便一个课题都能够研究，并不会感觉太无聊。至于休息……一般情况下不会选择休息。”

    裴明感慨道：“这真是脱离了人类的范畴啊，不知道我们什么时候能够走到这一步。这种一动不动，持续工作一年的状态，实在是难以想象。”

    “到底是好还是坏，有些时候，目睹这种状态，我还是会隐隐产生恐惧。”

    众人熟悉了之后，发现张远其实相当好说话，开始众说纷纭，气氛逐渐热闹。反正飞船中也就这么一点空间，如果不聊天，也实在太无聊了。

    “恐惧？为什么会恐惧，我反倒相当羡慕这种本领。如果以后真的能看看昆仑山的人类分支，那该多好……还能彼此间交流一番。”

    “可是，你愿意抛弃大部分的情绪，重新去建立新的哲学机制？这和死了又有什么区别？”

    就这么一会儿功夫，双方已经分成了两个不同的思想派系，张远笑了笑，这和新人类文明没什么两样。

    张远笑着说道：“关于思维修改，这一步并不好走，我们会给你们提供一些信息。但是要知道，我目前的状态，已经缺失了人类的一部分情绪，和原先的自己已经完全不一样了。”

    “你们愿意这样做吗？不仅仅是你们，还包括社会上的广大群众，都需要做出这个选择。如果大部分人反对，这个计划也没办法成功。”

    众人默然，这个问题，对于他们来说实在是过于遥远了……

    曲率飞船缓缓地起飞，很快就消失在了人类联盟的视野当中。

    看着窗外的星光逐渐消失，裴明心中有点儿紧张，他又问道：“五级文明的优越性到底有多大？对比四级文明……双方有一战的可能性吗？如果我们的联盟，遇到五级文明，最终的结果会怎么样？”

    这是大家非常关心的问题。

    张远回答道：“只能说，两者没有办法相比较。如果您的联盟遇到了五级文明的真正舰队，可能在几个小时内就会溃不成军。”

    几个小时？！

    这个结果大大出乎了预料，他们可是拥有战星的三级文明啊，怎么可能几个小时被灭？！

    “从目前了解到的情况来看，这是一种质变。”

    “一百个四级文明联合起来，也打不过真正的五级文明。其实，四级文明还打不过五级文明的一个探测器，随便一个数字病毒，四级文明就瘫痪了。”

    说到这里，张远讲述了新人类与阿列夫文明探测器对抗的那一场战争。

    “打起仗来，优越性表现在两点：第一是思维加速，一份同样的数学试卷，超人类一分钟不到就完成了，结果普通人类刚刚看完第一道题目。在战争当中，变成了压倒性的反应速度。”

    “宇宙战争破坏力极高，很可能会在短期内结束，堪比人工智能的反应速度，必然是有好处的。”

    “第二是思维跃迁，这一艘飞船中的机器人，全都可以进行意识上传。也就是说，我能够随意的远程操控任意一台机器人。”

    “一艘飞船的体量，这一优越性其实体现不出来。但如果放大到一颗星球，优越性将会无比突出！我可以从星球的这一头，远程遥控到那一头。”

    裴明认真地点头道：“明白了。先不说五级文明匪夷所思的科技，光是个体的优越性，就甩开四级文明一大截了。”

    “其实不仅仅是战争，还包括生活的方方面面，想要做一个物理实验，但是实验室在星球的另一端，如果成为五级文明后，直接附身到相关的机器人身上即可，省去了交通运输的过程。”

    “开会交流也是如此，甚至可以在虚拟空间中开会。”

    “发生战争时，能够发挥出更强大的性能……”

    “所有的一切加起来，的确没办法比拟。”

    张远点头道：“你说的很对，在我们的预想当中，五级文明之间个体的交流，也不再局限于现实，而是可以在虚拟世界当中。”

    “我们正在建设全球数据中心，每个人的自我意识可以存放在数据中心当中。如果有必要的话，可以随时附身于现实中的某一台机器人上，对现实进行干涉。”

    “交流方式也不再局限于说话、文字，可以直接进行脑海中的数据交换，就像计算机一样。这些内容都在开发当中，可能需要数千年，甚至数万年的时间吧，都是难度非常大的模块。”

    “完成这些之后，人类可能也不再像原本的人类了。”

    其中的一位科学家呆愣了半天，才发出一句赞叹：“太不可思议了。”

    他们有点儿失落，在他们看来，昆仑山人类分支实在是强大的有点过分了……相比较起来，三个人类分支加起来，居然还比不上昆仑山的零头。

    有些人甚至产生了加入对方的心思，又连忙将其掐灭……

    张远几乎解答愿意所有的问题，对于他目前的思想来说，差不多所有的都看开了。

    成为五级文明，不仅仅是科技实力足够就成，还需要很多很多的内部因素，现在能帮一点，就尽可能的帮一点吧。

    一个星期之后，这十人再也想不出想问的东西，能够说的话题全都说完了……

    再接下来的几天里，有人出现了一系列的厌倦情绪。在曲率环境下，星光全部集中在了前方的一点，四周完全就是一片黑暗，这种场景看了半个小时，就感到厌倦。

    再加上各种各样的话题几乎聊尽，枯燥等待的日子显得很漫长。

    终于有人忍耐不住，进入了冬眠当中……

    “人类可真脆弱啊，张先生，那我们一年之后再见。”裴明苦笑了一声，表示自己也要冬眠了。

    他挥手对着张远告别。

    “再见，能够理解你们的心理状态。目前这种环境，的确很枯燥。”

    一年零二个月很快就过去……

    当他们被张远重新唤醒的时候，发现飞船即将到达目的地。

    一开始冬眠醒来，身体还不怎么听使唤，又躺了将近一个星期，才渐渐恢复正常。

    此时此刻，通讯基站，终于到了。

    这个信号通讯站并不大，位于宇宙弦附近，其人工智能正不停地对外广播：【这里是阿米巴派系信息通讯站，交易有关于银河系的第一手信息，无论是科技、贸易抑或是文明信息，均可以在这里进行交换。】

    “曲率航行可真是神奇啊，这么长的距离，短短一年多，就到达了。”

    一位高级科技人员好奇地看来看去，又对比了一下星空，确认自己已经穿梭了十余光年的距离。

    这一幕更是激发了他们心中的好奇与渴望。因为再过一段时间，他们也能够拥有这方面的科技！

    他又说道：“这么多年来，我们好像从来没有遇到过这样的信息站，真是长见识了。以后如果要联系，可以蹲点到这里，我们好像还有好几十个阿米巴积分没有花出去呢！”

    张远笑着说：“阿米巴派系虽然投放了许许多多的信号站，但分布在整个银河系，还是相当稀疏，没有遇到也算正常。在这里，可以用阿米巴积分购买一些信息，也可以通过超光速通讯，联系其他的文明。”

    这些人都一脸无奈，几十个阿米巴积分，顶多用来联系一次，所以不会轻易地花出去。

    然后心中不约而同地再次产生了一个想法：“五级文明之后的世界，真是……令人神往啊。”

    如果不是昆仑山人类分支率先接触到了这个世界，他们可能从来都不会知道。

    不过仔细一想，还有着地球文明这个更加差劲的分支，便有了那么点心理安慰。

    曲率飞船缓缓地停靠在站台边，里边的人工智能自动处理了相关的手续。

    【身份确认中，请稍后……确认成功。】

    超光速通讯系统已经发展到了相当高明的程度，远程视频也是能够做到的，不过为了节约信息的传输，张远还是选择最为简单的文字对话。

    光球微微亮了起来，每个人都变得非常期待。

    “大概有3.2个单位的数据传送冗余，你们想好要什么科技了吗？”

    这10人连忙点头，在过去一段时间里，这个话题讨论的次数实在太多了。

    曲率科技是必须得要的，这是重中之重，延寿科技、人工智能之类的大方向，他们也想要，但是局限于数据传输量的不足，只能挑选几门短小精悍的科技，包括数字病毒的防御，人类智力的发展方向等等。

    得到确认后，张远在系统中输入一连串的文字：“尊敬的新人类文明，你们好，我是张远，我已经圆满完成了任务。身份秘钥为QOS124……（一连串验证身份的密码）”

    大概在一个小时后，光球发起了回应，“尊敬的张远先生，很高兴您的回归。我们已经收到了您的请求，请您做好相应的接收准备。”

    由于每一次的对话传输，都需要收费，大家都非常节俭，尽可能地长话短说。

    过了大概半天的功夫，源源不断的数据从遥远的区域传输过来了！

    所有人都面色通红，强忍着惊喜，张远看了看那些数据，应该都是相应的科技，不会有太多的差错。

    大概一个小时之后，信息传输基本上告一段落，剩下的数据容量还得把张远的自我意识给传回去，所以再也不能够用来传递科技了。

    几位科学家已经开始狂热地评头论足，他们的个人终端已经接收到了这些数据。

    “是的……原来如此！这个公式原来是这样的，我明白了，哈哈，我明白了！”一位物理学家狂热地说道，整个人都在轻轻发抖。

    “它肯定是正确的，就算现在没办法通过实验论证，直觉告诉我它是正确的！”

    “还有这里……这里！”

    他们甚至顾不上现在的场合，已经沉浸其中不可自拔了。

    张远看到他们喜悦的样子，心中也由衷地感到高兴，这种情绪就像他当初从盖亚文明的“依塔”那里得到一台波滋曼量子意识转换器一样，他是能够理解的。

    “希望这些科技能够让你们发展地更好一点；也希望你们强大起来之后，能够想办法解决一下地球文明的难题；更希望未来我们还有见面的一天，通过这个前哨站，能够联络到我们。”

    “就让这艘曲率飞船把你们送回去吧，我就不再过去了。”

    “我马上就要通过意识传送，回归我方的文明，我们就在这里告别吧……”

    这些人顿时一顿，有一种很微妙的依依不舍感，即便双方相处的时间并不长久，但他们都知道，眼前这位是值得依赖的对象。

    然而天下无不散之筵席，就算是朋友，也总得有分别的一天。

    大家都是各自独立的文明，无论好与不好，总得依靠自己的力量走下去。

    过了好一阵子，联盟主席裴明才代表所有人说道：“尊敬的张远先生，我们十分感谢您，也感谢您文明的慷慨馈赠。”

    那些狂热研究的科学家也放下了手中的电脑，向张远长长地鞠躬表示感谢。

    这一份礼物太厚重了，厚重到不能用单纯的言语来形容。

    在登上曲率飞船前，裴明坚定地说道：“其实，我们整个联盟并不能保证解决地球文明的难题……但我本人可以尽可能地去推动这件事。”

    “我也愿意！”众人纷纷应和着，突然间，眼泪就情不自禁地流下来了。黯淡的星空中，遥远的远方，居然还存在着一个强大的火种，每当想到这件事，人们的内心深处就充满了前进的原动力。

    这是一个事实。

    裴明再次鞠躬，大声说道：“而且，我们依旧是一个向往伟大的文明……哪怕我们现在并不伟大……”

    “愿您的文明永远进步！”

    “也愿您的文明永远进步！”

    望着这艘飞船缓缓地离开，张远用力地挥了挥自己的机械臂，他心中产生了一种很微妙的情绪。

    所有的任务都告一段落了……

    再见，朋友们，同胞们。

    再见！

    （PS：今天算上昨天的更新就到这里啦！新的一个月开始了，应该也是流浪舰队的最后一个月，希望大家能够投一下月票推荐票，保持一个好的名词，谢谢！）