    在北方领主愤怒的咆哮中，纳格法尔号周围的海洋污染的迷雾突兀的震动起来，正准备带着风行者妈妈前去刺杀北方领主的布莱克突然停下脚步，在船灵的示警中后退了几步。

    下一瞬，一股怪异的气息在迷雾的海洋中升起。

    随着战鼓一样的嗡嗡声，在海盗，风行者妈妈，熊战士以及笨蛋战士和海盗龙众人惊愕的注视中，在无能的废物术士们惊恐的尖叫声中，一头怪异的巨蛇在突然出现的深紫色漩涡里一点一点的探出上半身来。

    它只是探出个头，身体还没出现，就已经超过了十米长，而那微张的嘴巴里长着倒钩一样的牙齿，每一颗蛇牙都有纳格法尔号的前桅杆那么粗。

    这家伙一口绝对能吞下一艘巨舰，或者是一个小村落。

    它如蛇一样的双眼闪耀着盈盈的绿光，在它脑袋的来回摆动中，那些绿光还会在空中拉出炫丽迷离的光芒。

    它的脑袋两侧有如鱼鳍，又如飞翼一样的背鳍装饰，而真正的背鳍如巨龙的背部骨甲耸立于长度惊人的躯体上。

    它身上布满了碧蓝色和紫色交织的鳞片，那紫色的鳞片如一圈一圈的环绕，布满了它的躯体，腹鳞如之前抓获的沙德沃克一样是不详的土黄色。

    在这巨蛇的每一次呼吸中，那土黄色的鳞片都会上下浮动赤红色的光，就像是一团岩浆在这蛇的体内来回滚动。

    它身上有强烈的虚空腐蚀的气息。

    在它从旋转的漩涡中艰难挪移出躯体后，臭海盗已经彻底被这头巨蛇的庞大躯体所震慑。

    这玩意拉长了最少有三百米！

    它的躯体直径最少也在十五米以上，这已经是堪比死亡之翼的体型了。但海盗同时也注意到，这头巨蛇中部和后部的鳞片上布满了坑坑洼洼的伤口。

    有的地方已经严重腐烂，并且还在流淌出恶心腥臭的血水。

    虽然看着非常有视觉冲击力，但在巨蛇完全落入海中时，它那副怪异慵懒的姿态充分诠释了“中气不足”这四个字的含义。

    布莱克眼急手快的给眼前的巨蛇丢出一个侦查，反馈出的信息让他紧皱眉头：

    名称：“噬月者”巴库

    种族：异界亚龙【虚空神力·传说生物】

    状态：重伤.召唤虚弱.极度饥饿.沉睡渴望.虚空领域.上级恐惧光环.精神威慑.毒火之神

    普通职业：60级龙类·精英/60级虚空野兽·精英

    传奇职业：12级巨兽领主·首领

    神话职业：3级荒野半神·虚空污染

    无尽追猎·弱点发现：

    来自一个已经消亡的异界的巨兽噬月者身上有严重的伤势。

    它肯定经历过很多生死搏斗，它的双眼满是疲倦，战斗意志并不强烈，极端的敷衍代表着它只是被迫遵从召唤契约而作战。

    正面对抗这样的生物毫无胜算！

    鲁莽的激怒它也只是自寻死路。

    或许你应该考虑从距离此地极远的召唤者那里入手，破除掉噬月者身上的强制约束。

    “后退！对，后退，慢一点，不要惊动它。脚步放慢！蠢货！你想害死我们吗？”

    在噬月者巴库于海沟之下盘起身体，如眼镜蛇一样仰起头，在迷雾中居高临下的用自己那缠绕着毒火光芒的双眼，好奇的打量眼前这艘“玩具船”的同时，布莱克几人正在如玩木头人游戏一样，一步一步的向后退。

    他身后甲板上的术士和海盗们也齐刷刷的举起手，学着他们的船长表达自己的“善意”。

    就连被术士们召唤出的恶魔们都在这一刻惊慌失措的逃回传送门中。

    臭海盗摆出了某国军礼，示意自己没有敌意，他身边的风行者妈妈也理智的收起了战弓，跟随着布莱克向后退，同时提醒道：

    “所有人，闭上眼睛，不要和它有任何的眼神接触...布莱克，你戴着眼罩，不受它精神冲击的影响，你来和它交涉。

    剩下的人退入船舱里！

    纳格法尔号准备下潜，这东西靠我们根本对付不了。”

    “淡定，吉尔尼斯人无法完全控制它！”

    布莱克对身旁吓坏的芬娜和塞菲尔小声说：

    “如果他们可以操纵这样的巨兽，还用和我们打海战？

    直接放出它横扫托尔巴拉德不是更方便？他们选择在这时候把它释放出来，肯定是因为这东西的存在时间很短...”

    “不，你说错了，小小的血肉生物。”

    就在海盗猜测的时候，一个低沉沙哑，带着嘶嘶声的阴霾声音闯入海盗的精神中，它蛮横的撕开布莱克的心灵防线，将自己的意志投射到布莱克心灵里。

    它带着一股打量小老鼠的戏谑，对臭海盗说：

    “强大的巴库想在这里待多久，就能待多久！你那些自称为‘吉尔尼斯’的同胞不敢召唤巴库，是因为他们害怕我失控。

    他们知道他们控制不了强大的我。

    上次的召唤让我愤怒，他们给的贡品严重不足，因此我夷平了他们的村庄。

    那吓坏了他们。

    但巴库并不是很愿意为这些吝啬的吉尔尼斯们服务，他们给不出我需要的东西...你看着像是个慷慨的聪明人。

    你能给我我急需的东西吗？

    如果不能，我就要服从他们的意志，吃掉你们了。”

    这是那头怪物蛇在说话！

    而且它的声音每一次响起，都会在布莱克的精神世界里带起怪异的冲击涟漪，几句话说完，就让布莱克脸色惨白。

    但臭海盗听到了怪物蛇的来意，他耸了耸肩，打了个手势，示意自己身后的无能下属们不要担心。

    “尊贵又强大的噬月者，这件事不该我来和你谈。我会请我的仆从来和你交流，你们是同一势力的物种，或许更有共同语言。”

    布莱克向前做了个俯身礼节。

    在心中呼唤道：

    “我的仆从，你的乌鸦嘴很灵验，最坏的情况出现了。现在该你上场了，帮我搞定它。”

    “遵命，我的小主人，我时刻准备着为您服务呢。”

    萨拉塔斯发出一阵短促又怪异的笑声，以布莱克的身躯作为载体，向眼前的噬月者送出了意志的道标。

    两个虚空生物开始叽叽喳喳，叽里咕噜的交谈起来。

    趁着这个机会，布莱克看了一眼巴库身后的吉尔尼斯舰队上的混乱。

    海巨人的突袭很有效，尽管达利乌斯·克罗雷已经带着他的灰狼旅战士，用火炮齐射和传奇战士的蛮力砍死了一头鲁莽又倒霉的海巨人，逼得头戴“鲨鱼帽”的高尔克不得不亲自过来对付这个厉害的虫子。

    但布莱克希望看到的混乱在继续。

    海巨人们闹出的动静太大。

    完美的掩饰了约顿海姆之力号对前锋舰队边缘的渗透，葛瑞森已经摩拳擦掌的带着自己的幽灵水手和海盗陆战队冲上了一艘二等战舰，开始大杀特杀。

    而不死海盗中火力最强的幽灵炮舰慈悲修女号，也借着海洋污染的迷雾遮挡，悄无声息的行驶到了吉尔尼斯舰队外围。

    狡猾的老海狗艾尔雷斯已经进入了最完美的炮击位置。

    只需要布莱克一声令下，他就有把握用一轮超强齐射，干翻最少一艘吉尔尼斯战舰，不过噬月者巴库的出现，也压制住了蠢蠢欲动的老海盗。

    只要他稍有异动，那头怪蛇就会立刻摧毁他心爱的幽灵炮舰。

    同时，后方的战场情况很糟糕，戴琳统帅的支援舰队哪怕没有得到后方的火力支援，也已然完成了转向。

    正向已经被布莱克当做诱饵的不死海盗主舰队发动了第二轮大海冲锋。

    他们这一次的目标，赫然是承载着地精轰炸机编队的羊驼号和沃顿号。

    那些废物海盗们和他们的船根本挡不住冲锋的戴琳，只要这次冲击完成，布莱克辛辛苦苦攒下来的两艘“魔法航妈”就要去深海海沟里报道了。

    尤朵拉的反应很快。

    她命令舰载机不管有没有完成装弹都要立刻起飞，避免被戴琳凶狠的冲锋连船带飞机一起摧毁掉。

    地精的轰炸机群也在天空中杀红了眼、

    在弗斯拉格的带领下，狐人飞行员们竭尽全力的向戴琳统帅的战舰丢下航弹。

    但这高空投弹弹道本就难以掌握，再加上下方的战舰还在快速移动，能不能命中真的全看缘分。

    海水被炸的水花四溅，爆炸声若雷鸣。

    在那狂风骇浪里，戴琳的临时座舰一马当先，作为指挥官的他甚至都已经离开了指挥室，站在了船艉楼上。

    似乎要亲眼目睹这伙不死海盗的败亡。

    “休想！你这臭老头。”

    布莱克恶狠狠的咬牙说了句，他看着眼前被萨拉塔斯拖住，没有发动攻击的噬月者巴库，又往战场遥远的边界看了一眼。

    他似乎在等待什么。

    “嗷呜”

    在难熬的时间流转中，一声突如其来的嘶鸣让布莱克猛地抬头，他肩膀上的基尔罗格之眼捕捉到了天空上飞速落下的一抹月白色的弧光。

    那是一只被养的肥肥胖胖的月白色猫头鹰，整个艾泽拉斯世界里，只有守望者们会驯养这样的哨兵猫头鹰。

    但除了她们之外，布莱克的神奇小鱼人也有一只。

    它给自己心爱的猫头鹰起名叫“呱啦啦”。

    嗯，听不懂鱼人语的蠢货们，根本不懂这个名字的精妙，但现在呱啦啦的出现，就代表着小鱼人也已经到达了附近。

    “哈，看来我今天运气不错。”

    布莱克咧嘴笑了笑，眼罩之下眼中的紧张和忐忑彻底消散不见，取而代之的是一抹稳操胜券的笑容。

    “陛下！后方有危险的东西在快速接近！大海在警告我们，我们必须立刻撤退！”

    正在欣赏海盗们惊慌失措的狼狈模样的戴琳突然听到了后方的示警，那是高阶海贤的警告，让海军上将豁然回头。

    然后，他看到了自打出生以来最让他感觉到离奇和疑惑的一副场面。

    “那是...什么玩意？”

    在戴琳带着几分疑惑和不解的茫然询问中，一个小小的黑点出现在了波涛起伏的大海上，就如所有故事里的英雄登场一样！

    那是一个鱼人。

    一个穿着海盗服，带着海盗帽的小鱼人，正双手抓着一把比它个头高两倍的怪异金色三叉戟，呱呱叫着从后方急速朝着戴琳统帅的舰队冲过来。

    那鱼人的速度快到不可思议！

    乍一看，它好像是踩在水面上奔跑。

    但仔细看就能发现，它是踩着某样东西在“冲浪”，这丑陋怪异的小家伙一点都不畏惧眼前正在发动冲锋的大船和海军们。

    它就像是怒骂一样。

    用鱼人们的家乡话呱呱叫着“问候”着戴琳和他麾下的吉尔尼斯海军。

    “呱！”

    紧赶慢赶冲过来帮忙的奔波尔霸在阳光下将手中的高耸三叉戟高高扬起，在靠近舰队数百米的距离上，它脚下的恐怖东西终于现身。

    在咆哮的巨浪翻滚中，一头身上长满了冰蓝鳞片，光一个脑袋就有一艘三等战舰大小的北海海怪怒吼着从海水里翻滚而出。

    就像是跃出海面的鲸鱼，带起道道水光，在阳光下绽放出美丽的彩虹。

    它厚重庞大的背脊上爬满了鱼人，那些完成了“布雷”任务的邪恶家伙挥舞着呱啦呱啦海盗团的旗帜，赶来支援这场战斗。

    它们狂吼大叫着，随着巨大的海怪利维洛斯一起下坠。

    如流星一样砸向戴琳舰队最后方的一艘三等战舰。

    在甲板上的吉尔尼斯人们惊恐的尖叫中，在鱼人海盗们狂妄的呱呱大笑里，被小鱼人控制的北海海怪砰的一声砸在那船的甲板上。

    就像是重锤砸核桃，轻而易举的将它当场粉碎。

    又是噗通一声，巨大的海怪沉入深海。

    它可没有逃走，而是在小鱼人的指挥下，于深沉的海沟里拐了个弯，又朝着上方慌忙无措的战舰来了一发“咸鱼突刺”，把那作为目标的二等战舰整个从海水中撞翻出去。

    “见鬼！别拦着我！放开我！我要去亲手杀了那该死的鱼和那狡猾的鱼人！”

    饶是戴琳在大海上所向睥睨，打过无数的胜仗，这会看到大好局势被一头该死的鱼人翻盘，心态也有些崩溃。

    上将抽出指挥剑就要往旁边的海里跳。

    他并不畏惧那海怪。

    在海贤的帮助下，无非是花点时间就能处理掉的东西。

    他只是完全没想到，不死海盗们手里居然有只在北海生活的海怪们助阵！这些家伙是怎么驯服这样的野蛮生物的？

    北海海怪在水里的战斗力，可不比巨龙差。

    “陛下，那海怪的精神被某种奇怪的魔法保护着，或者叫束缚着，我们无法和它沟通，也无法驱离它。”

    高阶海贤满头大汗的对愤怒的戴琳说：

    “那头海怪一旦进入疯狂，很可能会来攻击您的座舰，我们必须撤退！”

    “你们是风暴教会最出色的海潮贤者！你们却连一头海怪都对付不了？”

    戴琳怒吼了一声。

    他身后的泽林修士语气无奈的回答到：

    “我们当然可以对付它，陛下，但这意味着我们要撤去座舰的潮汐护盾，这会将您置于险境。

    周围最少有三十门炮瞄准着您，还有这些海盗们的轰炸战术也必须被小心应对。或许您沉浸于这场战争的乐趣，但我有必要提醒您。

    您现在指挥的是吉尔尼斯人的舰队！

    为了其他王国的利益将库尔提拉斯国君的性命置于险境，并不符合我们的国家利益。您若是因此受了伤，我们和您的大骑士就得自裁谢罪了。”

    臣子都规劝到这个地步了，戴琳也冷静下来，他语气失望的说：

    “也就是说，我得放弃我将到手的胜利？这可是在大海上！库尔提拉斯人没有在大海上不胜而逃的传统！

    我更不想让那个小混蛋看我的笑话。

    我...”

    说到这里，戴琳突然沉默下来。

    他意识到了自己此时的情绪并不是一个指挥官应有的冷静，而是憋着一股劲在“证明”自己，就像是之前和芬娜见面时展示自己的战士技巧一样。

    自己到底是在干什么呀！

    是要像那个混小子证明他老爹有多厉害吗？

    不！

    如果他真是德雷克，哪怕不需要这场战争，他也知道自己有多厉害...

    唉，关心则乱。

    自己有些入戏太深了。

    想到这里，戴琳尴尬的咳嗽了一声，看着在后方兴风作浪的掀翻战舰如玩耍一样的北海海怪。

    他沉声说：

    “就算不能赢，也要让这群海盗痛彻心扉！

    继续冲锋！

    毁了海盗们作为战争核心的那两艘大船！

    让他们永远记住这个警告！

    这就是库尔提拉斯人对待海盗的态度！”

