    

    
墨修做事自来有始有终，就算我痛得连声音都发不出了，浑身抽抽，他依旧一根根的石针，稳而准的插入了我身体里。

    
洗髓强筋是什么我不知道，只感觉自己每一根骨头好像都被掰碎了，每一根筋好像都被拉扯抽长、抽长、再抽长。

    
初中的时候，镇上新开了一家艺术辅导班，我和张含珠当时偷偷去试学过，其实就是等孩子想学了，闹着让家长报名的手段。

    
那时见舞蹈老师劈腿，我和张含珠都跃跃欲试，结果她太猛，我下腿的时候，她直接一拉，帮我拉开了筋。

    
那痛感，我缓了十几分钟才起来。

    
让我再也没有动过半点练舞的念头，对电视里那些舞蹈工作者报以十二分的敬意。

    
现在抽着筋，就好像一次又一次那种感觉，加强再加强。

    
我除了痛，没有其他感觉。

    
墨修蛇尾将我缠得紧紧的，半点都没有松开，却又稳稳的护住了小腹。

    
小时候吧，我看电视，总想着太痛了会痛晕过去，其实也就不痛了。

    
可真正的痛意，会在强烈刺激和眩晕之间来回往复……

记住网址

    
等墨修将所有的石针插进我身体的时候，我突然有一种重出生天的感觉。

    
可一想到，如果那个“龙灵”真的醒过来，那我会成为谁？

    
全身痛得好像都木了，就好像那天一劈腿，两条腿都不像自己的一样。

    
我连眼睛都感觉眼皮在抽动，汗水顺着我轻动，流入眼睛里，刺得眼睛生痛，看什么都是白花花的带着光。

    
就在我以为这就完了的时候，全身突然好像涌起了一股热流。

    
墨修将缠着的蛇尾松开，紧紧的抱着我：“龙灵，一下子就过去，醒来，你还是你。”

    
他下巴绷得很紧，紧到我能看到他下颌的骨型。

    
我想笑，可却怎么也笑不出来。

    
如果龙灵醒来了，我就不会再是我了，只是会是“龙灵”。

    
那种热烫的感觉慢慢上升，烫得我好像本能的想逃离，却又不知道这种热烫的感觉从哪来的，无处可逃。

    
小时候我妈帮我洗澡，她总喜欢用烫水，我说烫吧，她一摸，又说不烫，骂我是不想洗，强行摁下去。

    
然后拿着肥皂，使劲搓，真的跟搓猪皮一样。

    
以至于我五六岁都不敢让我妈给我洗澡了，因为每次洗完，都感觉自己好像被烫熟，搓干净可以上桌被吃了。

    
现在就是那种感觉，痛而又不能逃避。

    
想到这里，我突然感觉这些记忆，莫名的珍贵，或许等“龙灵”醒来，这些都会不见，也可能成为她强大记忆中的沧海一粟。

    
“龙灵。”墨修将脸贴着我，沉沉的道：“对不起。一下子就好了，等你醒来……”

    
我微微抬眼，任由汗水滑落眼睛，看着墨修。

    
他脸上带着愧疚，带着痛苦，却没有我想象的高兴。

    
龙灵回来，他该高兴的。

    
可他却只是紧紧抱着我，低低的叫着：“龙灵，对不起。”

    
我痛得说不出话，只是感觉身体越来越热，可又似乎阴阳潭的水越来越冷。

    
冷热交替之间，我沉沉的昏睡了过去。

    
在昏睡过去前，我想，这大概就是我的一生了。

    
原来只不过是这样……

    
可这次我并不是在秦米婆家醒过来的，而是感觉腰上一紧，跟着被什么缠住，耳边有着怒吼：“墨修，你疯了，你是不是镇蛇棺时，被什么侵染了？她现在怀着蛇胎，一旦有事，龙灵就再也醒不过来了。”

    
这声音很熟悉，熟悉到让我有点心酸。

    
一眨眼，却发现自己被一条白得晶莹的蛇尾卷着，柳龙霆完全化成蛇形，昂首对着墨修嘶吼。

    
墨修只是披发散衣，坐在阴阳潭边，似乎感应到什么，抬眼朝我看了过来。

    
只不过脸上没有欣喜，似乎还有点怅然若失。

    
反倒是柳龙霆反应了过来，急忙回首看了我一眼，化成人形，将我抱住。

    
他脸上一扫原先的怒意，看着我满怀希冀的道：“龙灵，你醒了？我是柳龙霆，就是你当年养的那条雪域白蛇。”

    
我眨眼看了看柳龙霆，有点迷茫，努力回想，好像脑中并没有从出什么记忆，难道墨修的办法失效了？

    
张嘴想说什么，却发现痛得虚脱后，根本说不出话。

    
“水！水！”柳龙霆忙伸手，高兴的沉喝道：“墨修，水！”

    
就在他伸手的时候，我才发现，柳龙霆手腕上戴着那个蛇镯。

    
黑白相间，蛇头如血，自食其尾。

    
墨修在柳龙霆狂喜的沉喝之中，用石杯端了杯水给他，却又只是站在一边，沉眼看着我。

    
水温刚刚好，入嘴顺喉。

    
柳龙霆抱着我，扶着头，将石杯递到我嘴边：“龙灵，你醒了就好了。你不知道，我刚才有多担心，怕墨修乱来，让你再也醒不过来……”

    
我将水杯里的水喝完，朝柳龙霆眨了眨眼：“我不是龙灵。”

    
柳龙霆手中的石杯落地，站在一边默然的墨修瞬间转眼看了过来。

    
只不过墨修脸上，说不出是失望，还是怅然。

    
清水润喉，我看着墨修复又道：“我不是龙灵，她没有醒。”

    
柳龙霆抱着我的手一松，我身子直接朝地上落去。

    
就在我以为要磕到地上时，却感觉眼前黑袍一闪，墨修的胳膊稳稳的托住了我。

    
柳龙霆似乎这才反应过来，朝我摆了摆手：“没事，没事……”

    
他手上的蛇镯轻晃，眼神闪烁，忍不住的失落。

    
“蛇棺被镇，他和龙霞容易被侵染，可能还会死，我就将蛇镯给他，让他们居住在洞府。”墨修见我看着蛇镯，轻声解释道。

    
柳龙霆却反手摸着蛇镯，转眼看了看我和墨修，苦笑道：“下次别这样了，说好要顺其自然的。”

    
可就算这样，他脸上依旧掩饰不住的失落。

    
“我送你回秦米婆那里。”墨修却只是目光闪了闪，抱着我直接离开。

    
没有悔意，也没有歉意，似乎就像往常，我过来跟他一夜缠绵，他再送我回去一样。

    
只是我少有醒着回秦米婆家，不知道墨修抱着我进来，都是将我小心的放在床上，然后还很小心的盖被子的。

    
或许这次不一样吧！

    
就在墨修准备帮我盖被子的时候，我忙拉着被子，朝他摇头：“多谢蛇君，我自己来吧。”

    
墨修捏着被子的手，僵了一下，看着我还想说什么。

    
扯着的盖被里，低吼的声音传来。

    
阿宝一个纵身从被子角里扑了出来，趴在我身侧，对着墨修低吼。

    
他还不会说话，可呲牙咧嘴，舌头嘶啦着，威胁味十足。

    
墨修盯着他，眼色沉了沉。

    
我忙将阿宝抱住，朝墨修沉笑道：“柳龙霆还在洞府呢，蛇君先回去跟他商量一下。这次或许是办法不对，下次再试试就知道了，多试几次，总会成功的。”

    
既然墨修铁定心要让龙灵醒过来，我逃也逃不掉，还不如安然面对，再讨点好处。

    
原来，我爸教我的，就是这么现实啊。

    
“下次再试？”墨修扭头看着我，披散着的外袍微微侧开，好像带着什么抓挠的痕迹。

    
墨修眼带痛色，看了我一眼，张嘴想说什么，却看了阿宝一眼，转身就离开了。

    
他一走，阿宝立马扑在我怀里，委屈的低低呜呜的。

    
明显他洗过澡了，带着淡淡的艾叶味，背上的伤也上过药了。

    
“何辜留下的问天宗丹药。”秦米婆靠着门，看着阿宝，苦笑道：“一天吃了一只鸡，养不起。”

    
阿宝也不知道听没听懂，就趴在我身上，喉咙咕咕的说着什么，还朝我呲牙。

    
我摸着他的脸，这洗干净了，脸皮白净，情绪平稳，没有蛇眸收缩和钉牙乱呲的话，还是一个挺可爱的孩子。

    
“蛇君带你去了一天一夜，做了什么？”秦米婆靠着门边，看着我道：“看刚才蛇君离开的样子，似乎并不是很高兴。”

    
“他替我洗髓强筋，想让龙灵醒过来，可惜失败了。”我浑身没力，就伸着手指逗阿宝，教他说话。

    
秦米婆似乎整个人都呆了，快步走了过来。

    
伸手扯开我衣服，只见衣服下面，那些石针依旧还在，根本没有取出。

    
只是就好像是柳龙霆透明骨钉发作一样，跟血肉长在一起了。

