
　　第261章敢不敢？

　　事实胜于雄辩，看着付长兴恢复过来，众人不由得心中懊恼。

　　自己怎么就轻信了对面这小子的言语！竟然怀疑了柳大师！简直是罪过！

　　心中的懊恼，让他们对宁天羽冷嘲热讽起来。

　　“呦呵？

　　方才这位宁总不是信誓旦旦的说，一副药剂下去，付总活不过三天么？

　　莫不是为了证明你的话，准备暗杀付总吧！”

　　“还真有可能！江南市的人，什么事情做不出来？”

　　付长兴那肥硕的脸不由得沉了下来。

　　随即一脸怨恨的看了宁天羽一眼。

　　昏迷之后的事情他自然不知道了，但昏迷之前，他可是记得清清楚楚，自己就是因为宁天羽拍了一下才病发的！

　　现在推断一下他人的话，这家伙俨然是要致自己于死地啊！

　　“宁总好手段，我付长兴记下了！”

　　付长兴冷笑一声：“不过我付某人也不是软柿子，谁都可以捏两下！要动我付某人，就要做好付出代价的准备！”

　　面对他的威胁，宁天羽就如同没有听见一般，只是冷笑着看了他一眼。

　　那眼神就如同看着一个死人！

　　“年轻人，以后出门的时候，记得不要这么嚣张！否则可就不是老夫训斥你这么简单的事情了！”

　　柳松阳心中松了一口气，冷冷的告诫宁天羽一眼准备离开。

　　宁天羽忽然笑了起来：“今天原本还想参加一下所谓的品鉴会，没想到遇到这么晦气的事情！死人了，不吉利！”

　　“小子！你说什么！”

　　“江南市的人都这么猖狂了么？

　　真当我汾河市的人好欺负？”

　　“死人？

　　我怎么没看到，危言耸听的本事倒是不小，这是不准备走出汾河市了？”

　　围着的富商纷纷冷笑斥责，话越说越难听。

　　付长兴则被人保护起来，毕竟宁天羽也是武道高手，自然不能给他动手伤人的机会！

　　宁天羽面色阴沉下来，眼里闪过一抹冷色。

　　“好！既然如此那我们就好好看一出好戏！”

　　宁天羽说完看向了付长兴：“既然你不相信，那就抬起手用手指头很戳一下右侧第三根肋骨如何？

　　敢不敢？”

　　众人的目光齐刷刷的看向了付长兴。

　　付长兴则看向了柳松阳。

　　柳松阳皱了皱眉头，哪怕他医术高超，也不知道此时的宁天羽葫芦里卖的什么药，只能点了点头。

　　付长兴这才伸出手，按照宁天羽的吩咐，用手指戳了下去。

　　“姓宁的，你真当我是三岁小孩，吓大……”

　　狠话还没说完，付长兴就被剧痛包裹，眼前猛然一黑，随即一张嘴哇吐出一口淤血。

　　淤血黑漆漆的，还带着浓郁的腥臭味道，瞬间让挡在他前面的人跳走，随即惊疑不定的看着付长兴。

　　甚至还有人下意识的做出了这个动作，想要看看自己会不会也有这样的反应。

　　可惜的是，他们即便是把自己的肋骨戳的生疼，依旧没有任何效果。

　　“嘶！什么情况！付总不会真的身怀重疾吧！”

　　没有人回应，只是看着付长兴原本还红润的面庞迅速变得灰败，随即彻底苍白，直接仰面跌坐在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第261章 敢不敢？免费阅读。https://xs.23sk.com 