    在璀璨文化的动画消隐之后。

    听起来让人感觉很舒适的海浪声出现。

    在胡戈饰演的刘培强抱着他的儿子刘启观察星空以后。

    刘培强和达叔的对话，交代了刘培强将要离开，达叔和刘启则要进入地下城。

    这一段因为在顾青的严格要求下，一遍遍重复拍摄。

    致使胡戈和达叔虽然在观众心中各有各的形象。

    但这个开头还是让观众们忘却了他们之前的形象，代入到了影片中去。

    “感觉太久没有看到胡戈了！”

    “这演技可以啊！我都忘了他是曾经的逍遥哥哥了！”

    “不得不说顾青挑选演员的眼光真是一绝！”

    “胡戈以前的演技在新生代中算得上还可以，没想到这么久没见以后演技好了这么多！”

    “对啊！还有达叔那眼神，绝了！”

    “感觉他们的演技都被观众心中的形象禁锢住了，直到这次顾青让他们火力全开，一下就将我惊艳到了！”

    和顾青前世的原版一样，影片进入了叙述背景的镜头。

    各种生态被破坏，生物被灭绝都没能让人类警醒。

    直到太阳因未知原因正在急速老化，持续膨胀，一百年后会膨胀到吞没整个星球。

    三百年后，太阳系将不复存在。

    面对这场灭顶之灾，联合组织决定集全人类之力在地表建造一万座“行星发动机”，将整个星球推离太阳系，飞向4.2光年外的新家园。

    这一恢弘而漫长的移民计划，被命名为“流浪星球”计划！

    随着各种新闻画面的闪现，行星发动机的数据也展现在观众面前。

    如此硬核拯救星球的方式，让观众们对顾青的脑洞简直佩服的五体投地。

    这是正常人能想出来的剧情吗，直接给星球装上发动机开始流浪。

    甚至一些科幻爱好者发现电影中提到的方式和数据，真到了如此危险的境地下，或许还真的不失为一种自救方式。

    毕竟顾青的脑洞虽然很大，但其中提到的数据，还算是有一定考据性，这些科幻爱好者暂时还没发现其中的漏洞！

    观众们也难以想象2500年的星球流浪计划，人类从出生到死亡都一直居住在地下城是种什么样的感受。

    就连进入这个地下城的资格还得进行抽签获取的方式，也显得残酷又合理。

    对于灾难降临，星球停转引发的三百六十度无死角的海啸，顾青更是将心中末世的场景刻画了出来。

    还是婴儿的韩朵朵被众人托起的那一段，顾青足足给了十几秒的镜头。

    而不是像原版那样一闪而过，观众如果不注意，估计都注意不到有这么一段。

    无数人将还是婴儿的韩朵朵一点点托起，像是接力一般把她推出海面。

    在韩子昂划着船将韩朵朵救起以后，那些将韩朵朵推出海面的人，一个个都葬身海底。

    短短十几秒的镜头，直接将观众们震撼到了。

    那无数伸出海面求生的手，直接将末日的残酷扎入了观众的心里。

    这让原本只是抱着来支持一下顾青这种心态的观众忽然发现，这电影有内味儿了！

    特别是那些科幻电影爱好者，早就已经双眼发光了。

    随着镜头的闪烁。

    看到达叔抱着刘培强的儿子在人海之中步伐沉重的进入地下城，而刘培强却入选了为整个星球预警、领航及通讯保障的“领航空间站”。

    这让观众们开始为这个孩子感到揪心。

    画面一闪，星球开始缓缓移动，背景音里出现了一位小孩子的声音：

    “再见太阳系！”

    大荧幕上出现了一行小字：“17年后。”

    长大后的韩朵朵在小饭馆里和刘启的密谈，昭示着电影剧情的正式展开。

    观众们在大荧幕上看到了常年缺失父爱甚至对刘培强不屑一顾的儿子刘启。

    观众们也随着镜头看到了在类似于末日降临中人类在地下城是如何生活的。

    日常食物是蚯蚓，虽然也过着春节，但各种在地表生活的物资欠缺。

    一阵朗读声中，一间阳光看起来就像是在末日之前的教室出现在观众眼前。

    观众还正疑惑着，怎么地下城还有太阳照射？

    教室外的刘启直接将模拟屏的开关给敲碎了。

    教室里的阳光一下就消失不见，变为了昏暗的光线。

    老师喊道：“同学们不要慌，只是模拟屏坏了！”

    “很快便会有梦飞船特效公司的人过来修复！”

    这种生活在暗无天日的地下，想看到阳光只得依靠模拟屏模拟出来的场景，让观众暗自乍舌。

    对这些从小就没见过太阳的学生们，更是心生同情。

    ..................

    在刘启和韩朵朵骗过地下城地头蛇一哥的衣服和身份牌，准备走的时候，却被韩朵朵实力自爆。

    于是，在一哥的地盘上，两方人马发生了小规模的冲突。

    雷大头的表现，让本来沉浸在末世中情绪有些压抑的观众们，轻松了不少。

    很快。

    逃脱一哥等人追杀以后的刘启和韩朵朵混在了人群中前往了地表。

    镜头也给到了充满着金属感和末日气息的地下城另一面。

    乘坐去到地表的电梯里面，刘启还在嘱咐韩朵朵出去之后一定要跟紧他时。

    一阵刺眼的白光让久居地下城的两人睁不开眼睛。

    镜头跟随着第一次见到外面世界的韩朵朵的视角，缓缓透过窗外。

    拉向了被冰雪覆盖，渺无人烟的城市。

    看着大荧幕上备注着的：“帝都市。”

    影厅里发出了一阵阵惊呼！

    “握草！顾青可真敢玩啊！”

    “第一次看到有人敢在电影里这样处理帝都，顾青是真的敢想！”

    “本来我只是觉得电影不错，现在看到这个画面，我开始怀疑顾青到底是怎么让这部电影过审的！”

    只见镜头给到外面的帝都市，不同于大家记忆中车水马龙，到处都堵车的帝都。

    大荧幕里的帝都经过星球停转的十七年后，早已被冰霜覆盖。

    没有了往日的繁华，只剩下一片死寂。

    从没去过外面的韩朵朵，就像影厅里的观众一样，一脸不敢相信的看着这一幕。

    电梯一阵晃动，广播里传来通知：“已到达地表！”

    “请所有工作人员做好准备！”

    其他人赶紧弯腰下蹲，只剩刘启和韩朵朵傻愣愣的站在原地。

    电梯门打开。

    门外吹进来的冰雪和仪表上急剧下降直到零下84度的温度，向观众们展示了此刻星球地表环境的恶劣。

    不少科幻爱好者观众的心里，在这一刻认可了《流浪星球》的剧本。

    确实够硬核的。

    数据也合情合理，看得出来顾青花费了不少心思。

    顾青也借着两人的视角向观众展现了地表恶劣的环境。

    风雪一刻不停，放眼望去，所能看到的地方都被冰雪所覆盖。

    站在地表仿佛置身在云雾中一般，可见度低的令人发指。

    只有那硕大的推进器，在凛冽的寒风中坚持不懈的喷射着蓝色火焰。

    打量了一会儿周围的环境，刘启带着韩朵朵上了运载车。

    刘启拿着韩子昂的车卡刷卡启动运载车之后。

    “帝都第三区交通委提醒您！”

    “道路千万条，安全第一条！”

    “行车不规范，亲人两行泪！”

    听到运载车启动之后，广播里竟然传来这样的声音。

    影厅里的观众们齐齐懵逼。

    “这口号，有点儿意思啊！”

    “我有种预感，这个口号可能会被交通部采用！”

    “明明是一段很正常的口号，但我就是觉得好笑！”

    “行车不规范，亲人两行泪，我感觉这句话要火！”

    刘启这个新司机在地表开着韩子昂的车带着韩朵朵一阵横冲直撞。

    他俩的对话也交代了现在重聚变发动机技术烧的燃料是石头，还有赤道上比正在负责推动星球前进的“推动式发动机”更加壮观的巨无霸“转向发动机”。

    刘启的话音刚落，镜头从他们的车上逐渐拉远，穿过那些采集燃料的机械。

    将“推动式发动机”的全貌展现了出来。

    随着镜头的继续拉升，整颗星球上全是星星点点的蓝色光芒，让整个画面显得蔚为壮观。

    观众知道这些全部都是星球的发动机，只觉得全身鸡皮疙瘩都要起来了。

    “这也太强了！”

    “这让我想到了人类的发展史，就是与大自然的斗争史！”

    “与天斗其乐无穷，这种直接将整颗星球搬家的方式，我愿称之为最强！”

    “顾青不愧是顾青，从来没有让我们失望过！”

    “这么硬核的科幻片，我一把子支持，干翻好来屋！”

    .........

    空间站中。

    刘培强将毛子国宇航员递过来的酒还了回去：“还一天我就回家了，别晚节不保！”

    “这酒你自己留着喝吧！”

    本来就很同情刘启从小就缺失父爱，甚至对刘培强产生不满的观众，听到这句话，心中开始期待刘培强和刘启父子重逢的场景。

    却不知，顾青在大过年的还给观众们发刀子。

    在莫斯统计完刘培强在空间站工作的时间时。

    另一边的刘启和韩朵朵却遭遇查车，直接被拘留了。

    在拘留所内，他们认识了像个话痨一样嘴里一直说个不停，龙澳合资的蒂姆。

    刘启和蒂姆的相处又是让影厅的观众们笑成一片。

    闻讯赶来的韩子昂，面对看守人员，先是拿出一盒陈年蚯蚓干。

    却被看守人员义正言辞的拒绝了。

    韩子昂犹豫了一下，从包里拿出了一套珍藏多年，存着许多樱花省特产的虚拟眼镜。

    看到这一幕，陈琳琳吐槽了一句：“为老不尊！”

    坐在她旁边的赵宇轻声笑道：“按照电影里的时间线，韩子昂应该是90后才对！”

    没想到韩子昂还有这么一层身份的陈琳琳差点没把手里的爆米花给洒出来。

    “90后啊？那没事了！”

    看守人员接过这套虚拟眼睛，严肃的看着韩子昂：“行，还来这套！”

    观众还以为这种情况之下，看守人员接受了韩子昂的贿赂。

    结果镜头一转，韩子昂也被关在了刘启他们那屋。

    电影播到这个时候，虽然其中夹杂了一些展现末日残酷的镜头。

    但整体上的氛围还是偏向于轻松欢乐的。

    观众们在这种氛围之下也很容易就代入进去了电影剧情里面。

    毕竟作为一部科幻电影，需要交代的设定实在是太多了。

    而单纯的给观众科普设定，大概率会让观众们觉得枯燥乏味。

    只能在铺垫的同时，加入一些轻松搞笑的元素。

    让观众在欢快的时候，不经意间就接受了《流浪星球》的背景和设定。

    捞人不成，反而将自己也搭进去了的韩子昂开始教育刘启和韩朵朵。

    韩朵朵企图用她一贯的手段，装可怜来萌混过关。

    他们的邻居蒂姆这个碎嘴子却一直添油加醋。

    气得本来就称不上好脾气的刘启，一拳捶在了墙壁上。

    在刘启一脸不敢置信看着不断开裂的墙体时，镜头转回了地下城。

    地下城一哥的手下，刚将牌摊开：“十三幺，和了！”

    地下城便轰然崩塌，一块又一块巨石落下。

    将画面上出现的所有人尽数掩埋。

    这突如其来的一幕，让刚还轻松愉快的观众们措不及防。

    影厅里不时响起一声：“握草！”

    俨然一副处在百草园中的景象。

    紧接着他们便意识到，接下来的剧情，估计不会再向刚开始那样，是欢乐的风格了。

    随着地下城的坍塌，看守所自然也不能幸免。

    韩子昂带着刘启他们在观众们的担忧中逃了出来。

    在他们脱困的镜头中，穿插着空间站的画面。

    莫斯向空间站的宇航员们播报着行星发动机的运行情况：

    “警告，行星发动机组故障！”

    “数量，一百二十座！”

    “....”

    “数据修正，一千一百一十二座！”

    “.....”

    “数据修正，三千三百一十九座！”

    每播报完一个数据，莫斯又会重新修正行星发动机出现故障的数量。

    “受木星引力影响，星球推力减半，转向力全部丧失。”

    “星球将于三十七小时四分十二秒后撞击木星！”

    莫斯的这段话，正好解释了观众们刚才还疑惑刘启一拳为什么会有这么大威力的原因。

    但紧接着观众们心中就担忧起来。

    这一切发生的太突然了。

    留给地表人类的时间也是少之又少。

    观众们抱着紧张的心情继续观看着。

    想知道这颗流浪着的星球是在三十七小时后与木星相撞。

    还是挣脱木星的引力影响，继续它的流浪之旅！

    ...............

    好梦！(つω｀)～

