    尽管不习惯，可是，就这么吃了一顿手抓饭，胡铭晨还是觉得蛮不错的。

    只不过，吃饭的时候，胡铭晨想到了一个事，那就是小时候，他们要是如果用手抓东西吃，江玉彩或者钟英，那是绝对要骂的，有时候不但骂，甚至还会用筷子抽几下手。

    想想，如果他们也是来天竺，看到这些人全部用手抓饭吃，估计会无语的吧。

    国内家长教育孩子，说用手抓东西吃，不卫生，会生病，不准那么干。可是这边的人从小就这样，好像也没怎么样。

    估计是长时间以来，锻炼出了免疫力，有些不惧怕手上的细菌了。

    吃过了饭，因为瑞雅要给胡铭晨当导游，胡铭晨就只有将纳吉他们打发回去。

    如果是几个大男人逛街，那么还无所谓，可是，有一个美女夹在其中，他们又跟着，就有点显得奇怪，感觉上也会显得尴尬。

    “胡少，这样不好吧，我们不在，你一个人......”

    “是啊，你和她是初次见面，萍水相逢，如果是在国内，那也没什么，可这是在人生地不熟的天竺，这要是万一......”

    纳吉对于胡铭晨的决定倒是不置可否，他就是个下属，胡铭晨怎么说他就怎么做。

    但是方国平和裴强就觉得不太妥，尽管他们也不想当电灯泡，但是，刚刚发生过蒋永通的绑架事件，他们对于胡铭晨的安全，还是显得不太放心。

    “没什么的，这里我觉得挺安全的，又不是在什么非洲战乱地方，怕什么，你们也跟着逛了，这边的人还是很和善的嘛。”胡铭晨道。

    “可是，我们根本不晓得她的底细啊。”方国平说着看了瑞雅一眼。

    “难道她还能吃了我啊？行了，行了，就这么说吧，有什么情况，我会打电话给你们的嘛，再说了，我的手机已经定位，你们实际上能够掌握我的行动轨迹。”

    见胡铭晨坚持，而且，他们透过手机，的确可以看到胡铭晨所处的位置，并且，胡铭晨不用拨打电话，就可以对他们一键呼救，方国平和裴强也只有勉强答应。

    反正随着胡铭晨越来越长大，他们也发现，只要是和女孩子在一起的时候，胡铭晨就不喜欢有人跟着他了，不管是在学校还是在国内其他城市。

    就像前段时间，她与柳惠子出去，就没让他们一道随行。

    “他们是你的朋友吗？我看他们似乎不太愿意你和我一起游览，要不然的话，让他们跟着也是可以的，我不介意啊。”听胡铭晨他们用汉语交流了几句，瑞雅耸了耸肩道。

    尽管她听不懂胡铭晨他们的语言，可是，从他们的表情和神态上，瑞雅还是能察觉到一些。

    “没有，他们是我的朋友，只不过，他们不愿意和我们一起逛，我刚才就是在要求他们，可是他们要自己去玩。”胡铭晨胡诌道。

    瑞雅听不懂汉语，可是，方国平他们现在却能听懂英语。

    听胡铭晨那么一解释，两人就大感郁闷，很有一中要抽胡铭晨的冲动。

    是我们要求一起，你自己不乐意好吧，怎么变成我们不愿意呢？

    只是，郁闷归郁闷，方国平和裴强两人也不可能傻乎乎的拆穿胡铭晨的谎言，只是皱着眉头表达无声的抗议。

    看到他们皱眉，瑞雅就真的以为他们是不愿意一起，而且被当成是导游兼翻译的纳吉一句话不说，瑞雅就不说什么了。

    分别之后，纳吉带着方国平他们回去，胡铭晨则是跟着瑞雅在老城区闲逛。

    瑞雅带着胡铭晨逛了一座寺庙，游览了一个专门从事庆典活动的广场。

    “我们这边是非常相信宗教的，而节日也比较多，大部分的节日也与宗教有关......”

    “实际上，我们的性格也与我们的宗教有关，虽然我们普遍的老百姓过得并不富裕，但是，因为宗教净化了我们的心灵，因此我们的反抗意识和暴力意识并不强烈......”

    瑞雅带着胡铭晨像其他人一样对一座神像跪拜之后，起身对胡铭晨道。

    “所以几十年前你们进行的就是不合作抵抗运动？”胡铭晨好奇的问了一句。

    “除了历史原因，这方面起到的作用也不小，对的，只要还有饭吃，似乎大家就不愿意抗争，就愿意平静的生活着，要不然的话，怎么会那么一点英伦人就可以统治这么大，这么多人口的一个国家。”瑞雅并不避讳胡铭晨的这个问题，坦然的回答道。

    “那么各个宗教之间就没有冲突吗？”胡铭晨又问道。

    “当然有，我们只会因为这个发生冲突，实际上，这也导致了我们的文化多样性和联邦制。”瑞雅道。

    他们在一排大榆树下坐下来乘凉休息，这时候，又有卖饮料的小贩来到面前。

    瑞雅一支手扇风，一支手叫住了小贩，要了两杯饮料。

    看到那小贩现场手工调制的饮料，一杯东西，东加西加，加了不少粉状的东西进去，摇晃一番之后才递给胡铭晨他们。

    瑞雅付了钱之后，端起酒喝，可是，胡铭晨却没有太多喝的欲望。

    “怎么？你不渴吗？”喝了一口，见胡铭晨没动，瑞雅就疑惑的问道。

    “不是，这......算什么饮料啊，我看他刚刚加了不少东西，如果加的是水果，也还好，看那些东西明显不是......”

    “呵呵，别担心，你就尝一尝吧，放心，喝不死人的。”说着瑞雅晃了晃自己手中的塑料杯子。

    看到瑞雅又喝第二口，胡铭晨就收起了嫌弃的神色。

    喝吧，人家一个女生都不怕，自己又怕什么呢？那些东西，最多就是显得不太卫生而已。

    小时候，胡铭晨也算一直生活在农村，有些东西，好像也没有比这好多少。

    喝了一口，酸酸甜甜的，而且，还有微微的辣味，谈不上多好喝，可是也不是非常难喝。

    “怎么样，还可以吧？”瑞雅嘴角笑笑问道。

    “还行，可是......怎么里面也有辣味呢？”

    “呵呵，因为里面也加了玛莎拉啊。”瑞雅灿烂的笑道。

    我靠，吃的加玛莎拉就行了，怎么喝的饮料也加那玩意。

    也是因为这个，胡铭晨才知道，咖喱有糊状，也有粉状。

    “哈哈，玛莎拉是无处不在的，就是有些人喝咖啡，也会放，除非喝纯净的矿泉水或者可乐饮料，否则的话，大部分的食物，都离不开玛莎拉。”笑着说完，瑞雅抬起杯子，将里面的饮料一饮而尽。

    真的是咖喱之国，无处不在啊。看来，除非不进入民间，否则的话，这玩意还真的必须要适应，否则，不能打成一片。

    喝了饮料，休息一会儿，瑞雅拦了一辆花花绿绿的三轮车，将胡铭晨拉上车。

    “我们去哪儿？”胡铭晨问道。

    “我带你去恒河边看晚霞。”瑞雅笑吟吟的道。

    三轮车开了五十几分钟，他们慢悠悠的欣赏了一番老城的古朴之后，顺利的来到了恒河边上。

    此时这边的游客明显要更多一些，甚至，还有一些蓝眼睛白皮肤的西方人。

    坐在恒河边的阶梯上，眺望着辽阔的恒河，天空中，太阳渐渐西沉，形成了一道漂亮的晚霞。

    此时的恒河里，有不少人在洗澡，男的女的都有，不过，除了一部分男人，其他的都是穿着衣服的，就算是那一部分脱了上衣的男子，也是穿着裤子的。

    “听说，这是你们的圣河，每天都有那么多人前来沐浴洗礼吗？”胡铭晨看着水中的那些人问道。

    “呵呵，他们只是因为热，所以洗澡纳凉而已，沐浴洗礼，是有节日的。”瑞雅笑了笑道。

    “在没来之前，我以为恒河非常的脏，现在看起来......好像也还好。”

    胡铭晨他们虽然距离河面还有七八米，但是，他既没有闻到什么恶臭，也没有看到河面上有太多的垃圾。

    至于像网上说的各种动物尸体，则是完全没有。

    “以前还是很脏的，各种垃圾都往里面扔，不过，好几年前，开始进行整治了，一般垃圾不能再倾倒，而且，还成立了专门的部门来负责打捞，所以，水质比以前好多了。”瑞雅道。

    “那我听说河边还有一个地方负责焚烧尸体......”

    “那个地方也还在，就在上面不远，你想去看吗？你想去的话，我带你去。不过，现在大部分逝世的人，其实并不会送那个地方焚烧了，而且，也有专门的人管理，实际上那更像是一中仪式，属于信仰的一部分罢了。”瑞雅微笑着看看胡铭晨道。

    瑞雅显得非常有修为，并没有因为胡铭晨问的一些问题是偏向不好的就不高兴，似乎，她觉得平静的面对这些质疑会更好。

    “不去了，我就是那么随口一问而已，我觉得，在这里静静的坐着，吹着河风，看看晚霞，挺好的。”胡铭晨摆摆手道。

    “我要有空我就喜欢来这里。”说着瑞雅摊开了双手，“我觉得坐在这里，能洗去我的烦恼，放松我的压力。”

    而就在这时，一个十五六岁的小伙子从后面跑了过来，一巴掌拍在瑞雅的肩膀上。

    然后那个小伙子就打量了胡铭晨几下，叽里呱啦的与瑞雅说了一通。

    而原本神情平静的瑞雅这时候也变得激动起来。

    “发生了什么事，能告诉我吗？”胡铭晨愣了半天，一句也听不懂，就只有问道。

    “我想请你帮个忙，可以吗？”瑞雅怒瞪了那个男孩子一眼，然后不好意思的对胡铭晨提了个请求道。

