    很多帖木儿的士兵还没有来得及庆幸自己的躲过一劫的时候，紧接着明军的‘补刀队’就来了。

    他们人数不多，但是相比冲破弹雨的帖木儿士兵来说，足够了！

    而且那些帖木儿士兵刚冲过明军的弹雨，还没缓过神来，就被明军的‘补刀队’一顿狂殴。

    赛义夫见状赶紧命人传令撤兵，不撤不行啊，再这么下去，自己的这两万人全都交代了不说，还没有一点意义！

    等大军撤回来之后，赛义夫一看，差点没哭了。

    好家伙，这么短的时间，就损失了最少八千人！

    这要是自己再晚一点下令，说不定这两万就全都交代到这了。

    另一边的海伊德也好不到哪去！

    虽然他现在的手下全都是萨利赫新派来的，可是，同样的，他们对明军的了解也远远比不上自己的那些士兵。

    如果是自己原来那些手下，海伊德怀疑他们现在已经开始准备撤退了，可现在这些人仍然嗷嗷叫着冲向了明军。

    问题是，这么冲过去，对明军的影响简直太小了，三万明军骑兵，海伊德想想都觉得牙疼，如果不是因为自己一撤就把赛义夫坑了，海伊德现在自己就下令撤兵了。

    他可是亲自体会过明军骑兵的战力的。

    果然，就在双方接近的时候，明军毫不意外地开枪了！

    随着一阵轰鸣的枪声，明军和帖木儿骑兵撞在了一起。

    明军的骑兵能在比对手少一半的情况下，和对方打个平手，现在双方兵力相同，结果就可想而知了！

    不过战况还是很激烈的，和赛义夫从未和明军交过手想必，海伊德可谓是经验‘丰富’！

    所以，就算知道不是明军的对手，他依然调动军队，尽量拖住这些明军，给赛义夫争取更多的时间。

    和赛义夫那边单方面的摩擦不一样的是，这边在海伊德的指挥下，帖木儿骑兵虽然处在劣势，但是一时半会儿还是没有什么问题的。

    可不长时间，海伊德就看到赛义夫那边已经撤兵了，他理解赛义夫，谁也没有想到，那些挥汗如雨的‘施工队’，竟然不是明军的民夫，而是正儿八经的明军士兵！

    海伊德见状，也传令撤兵。

    可是和赛义夫不一样，赛义夫那边是明军的步兵对战赛义夫的骑兵，赛义夫一撤兵，明军就不追了，因为追也追不上。

    可他这边不一样，他这边可都是明军的骑兵！

    他刚刚下令撤兵，明军的骑兵就像是饿狼一样，咬住他们不放！

    海伊德有点郁闷，怎么明军这么不讲理啊，自己都撤兵了，你们还追什么该回去‘施工’的‘施工’，该回去护卫回去护卫，怎么这还没完没了了。

    海伊德没办法，只好带着五千人托在后边殿后，等他好不容易回到自己的大营的山下的时候，顿时郁闷了。

    因为他和赛义夫的大营都是建在半山腰的，现在这样方便他们出击，为了防备明军的驼城，他们在山下挖掘了三道护城河。

    为了自己出兵方便，他们用山上的大树建造了不少木排，充当临时的吊桥。

    此时大军撤回来，而山上留守的士兵显然没有想到，自己的大军出去这么一会儿就回来了。

    他们正在手忙脚乱地放下吊桥，海伊德没办法，只好带人转身继续阻击明军。

    打了半天，赛义夫那边都已经‘安全’回营了，他这边在丢下一千人之后，才勉强回到自己的营地，回来一清点，好家伙，一万两千人的伤亡！

    这几乎占了自己出兵的一半，问题是还没有阻止明军继续‘施工’。

    看着明军继续在那热火朝天地修墙，海伊德和赛义夫郁闷的要死，一次出击，损失了两万大军，这要是多出击几次，他们就成了光杆司令了。

    明军显然也觉得，老是被他们骚然影响‘施工’进度，所以，负责护卫的驼城，有两座各带着一万大军朝着海伊德和赛义夫的大营走来。

    海伊德和赛义夫都快紧张死了，万一明军要是攻营怎么办？

    可是明军并没有攻营，他们只是在两座大营周边，可以通行的路上埋了一些东西，然后留下一座驼城，和五千士兵，就回去了。

    赛义夫有点纳闷，难道明军狂妄到以为埋点东西，留下一座小驼城和五千人就可以了。

    不过，他还是很谨慎，离开派人和海伊德联系，毕竟这家伙是和明军交战经验“最丰富”的。

    可海伊德也不知道明军埋得是什么，但还是告诉赛义夫谨慎一些。

    当天晚上，他们准备趁着夜色，把明军修筑的围墙破坏掉，可是当他们的人悄悄越过护城河之后，突然发出一阵阵爆炸声！

    那些潜伏出去的士兵，一半都被炸死了！

    不可能啊！

    就算明军驼城上的火炮，也不可能这么精准，那里有人炸那里？

    海伊德倒是想到了他在哈实哈尔的遭遇！

    难道当初不是明军的妖法，也不是明军的火炮，而是从地下发出来的爆炸！

    他不死心，有派出了几百人，这次的结果还是一样，那里有人，那里就会发生爆炸，他已经确定，这是明军一种可以从地下爆炸的武器！

    只要有人经过上面，它们就会发生爆炸！

    海伊德觉得自己想明白了，立刻下令，悄悄弄出一些牛羊，这是他们给自己准备的粮食，现在看来，也派上用场了。

    既然人从上面过都能爆炸，那这些比人要重的牛羊，也可以！

    不得不说，海伊德这个办法确实非常有效，但是，他高估了明军地雷的水平。

    虽然武研院一直按照楚宁说的方向研究，可是到现在，他们还没有研究出一种安全可靠的触发式地雷，现在明军使用的依然是西药人工点火和拉拽触发的地雷！

    这次倒是真的误打误撞上了！

    其实明军在驼城上布置了很多观察哨，就是为了顶住山上的帖木儿军队，不会夜里出来捣乱。

    不过，就算这样，俺的干城外的帖木儿人也是忙活了一晚上，他们尝试从各个角度，不同方向，向围墙靠近，可是最终的结果都是失败。

