    第811章 811.圣人上封神榜

    （不要订阅，明天改！），通天教主闻言，并没有反驳女娲，而是附和的道：“的确是了不起呀！”

    能够以一己之力，对战四圣而不落下风，试问一句，谁能够做到呢？

    无论是他通天教主还是女娲都做不到这一点，哪怕他手中有诛仙四剑。

    也无法抗衡四圣。

    而魂秀却是做到了这一点，他赤手空拳的做到了这一点，很了不起。

    在面对四圣，他是那么的惬意轻松，仿佛他还没有使用全力一般。

    这样子的弟子。

    的确是了不起。

    他通天教主想要反驳，也反驳不了。

    原来他想要低调的，现在有魂秀这样子的一个弟子，想要低调也做不到了。

    女娲道：“通天道友，我对你这个弟子很感兴趣。”

    女娲美眸闪烁的看着眼前的犹如是天神下凡，强大无比的魂秀。

    通天教主闻言，偏头看向了女娲，不知道为什么通天教主从女娲的言语之中，听出了其他异样的语气。

    不知道是不是他想得太多了呢？

    女娲道：“通天道友，你觉得他们谁会赢呢？”

    通天教主并没有第一时间回答女娲的问题，而是沉默了许久，这才开口道：“不知道。”

    “四圣有四人，而魂秀就只有一人。”

    “谁胜谁负？”

    “还真的不好说！”

    女娲道：“那如果我们两个加入战局呢？”

    “嗯？”

    通天教主闻言，颇为意外的看向了女娲道：“女娲道友，你什么意思？”

    女娲没有隐瞒，直接道：“通天道友，不如我们两个联手，加上你的弟子魂秀，我们把四圣都送上封神榜如何？”

    “女娲，你疯了？”

    通天教主闻言，瞳孔猛然一缩，震惊的看向女娲，他没想到。

    女娲如此疯狂。

    既然想要和她合作，把其余的四圣都送上封神榜，这简直就是丧心病狂。

    不得不说，这个女人狠起来，真的就没有男人什么事情了。

    女娲道：“通天道友不愿意吗？”

    通天教主道：“女娲道友，你难道不知道你所谓的四圣之中有两人可是我的兄长！”

    “是至爱亲朋呀！”

    女娲道：“那又如何呢？难道要加钱？通天道友方才会出手？”

    “我……”

    通天教主无言。

    女娲见通天教主无言，继续的开口道：“通天道友，如果不愿意合作的话！”

    “就老老实实的在一旁看着吧！”

    “不要插手就好！”

    说着。

    女娲朝着战斗圈飞了过去。

    通天教主看着女娲的倩影，喃喃道：“女娲该不会想要和魂秀联手，把四圣都送上封神榜吧？”

    ……

    “卧槽，女娲娘娘动了，她也要加入战斗圈了。”

    “不知道女娲娘娘想要帮谁呢？”

    ……

    接引道人和准提道人见女娲朝着他们而来，一副明显要加入战斗圈的节奏。

    准提道人大笑的道：“魂秀小儿，女娲道友就要加入战斗圈了。”

    “你的好日子要到头了。”

    准提道人不得不承认魂秀真的很强大，在面对他们四圣的联手而不落下风。

    由此可见。

    魂秀的强大。

    简直就是可怕。

    这等存在，若是单一一个圣人遇见他，很容易被魂秀给镇压送上封神榜。

    此子要是不除掉？

    对于他们而言。

    就是无尽的威胁。

    今天。

    无论付出何等的代价。

    这个魂秀必须死。

    他的存在，已经是彻底的威胁到了他们圣人的存在，在放任其成长。

    未来。

    诸圣可能都会陨落在他的手中。

    ……

    轰！

    魂秀一掌打飞了准提道人，道：“准提老儿，和我交手，认真点，别老是想着分心。”

    “别给你们圣人丢脸。”

    轰隆！

    魂秀的话音落下，准提道人还来不及多说什么，女娲就出手了。

    不过。

    女娲并不是对魂秀出手，女娲出手的乃是被女娲一掌打飞的准提道人。

    女娲一掌狠狠的打在了准提道人的身上，没有丝毫的留手。

    准提道人根本就没有想到女娲会他出手，他们可是盟友呀！所以，也并没有对女娲有什么丝毫的防备。

    在女娲的一掌之中。

    准提道人直接化作血雾，圣血弥漫而开。

    准提道人的一道真灵没入了封神榜之中。

    有圣人陨落了。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静，有圣人陨落了。

    这让的混沌之中所有人都安静了下来，彻底的傻了眼，就连魂秀，太上老子，元始天尊，接引道人也是停了下来。

    所有人都没有想到，女娲会对准提道人出手。

    更加的没有想到。

    有圣人会陨落。

    什么都没有想到。

    只能说。

    今天在混沌之中的所见所闻，刷新了洪荒大能的认知，圣人不死不灭。

    现在有一尊圣人陨落。

    圣人陨落，天地皆悲！

    这一刻。

    洪荒之中，天穹之上下着无尽无边的血雨，整个洪荒之中，皆是被黑暗所笼罩。

    天地皆是发出了哀嚎声，整个洪荒陷入了诡异的氛围之中。

    洪荒之中的修士们，都很懵逼……

    根本就不明白，为什么好好的洪荒怎么就变成这样子了？发生了什么？

    到底怎么回事？

    世界末日要来吗？

    只有那寥寥几人感应到了什么，看向了洪荒之外的混沌中，那里似乎就是洪荒大变的源头所在之地。

    ……

    紫霄宫之内。

    鸿钧眸光深邃，看着混沌之中的画面，喃喃的道：“终于是有圣人陨落了。”

    “没想到这第一尊陨落的圣人竟然会是准提道人。”

    “第一尊圣人都陨落，那第二尊，第三尊的圣人还会远吗？”

    ……

    “圣人都陨落，天道依旧是没有丝毫的变化，天道早已经不是老祖我熟悉的天道了。”

    “它变了。”

    ……

    “圣人陨落！”

    混沌之中，终于是有人醒悟了过来，忍不住的倒吸一口凉气。

    “师弟……”

    接引道人也是彻底清醒了过来。

    接引道人怒视着女娲道：“女娲，你什么意思？”

    “我们可是你的盟友呀！”

    “你怎么能够把师弟送上封神榜呢？”

    元始天尊见此，心中冷笑的道：“我就喜欢看你们狗咬狗。”

    “第一尊圣人都上了封神榜，第二尊还会远吗？”

    “看来，这接引道人就很有可能会是这第二尊的圣人。”

    女娲淡淡开口道：“盟友？”

    “量劫之下，不存在盟友！”

    (本章完)

