    城主目光一闪，冷笑道：“他们要出城门，分明是要给秦文远逃跑的机会，而秦文远作为我们南诏的头号大敌，放秦文远走，那就是我南诏的罪人！”

    “是我南诏的叛徒！”

    “所以，下官绝对不会放过他们的！”

    “下官会和他们讲明白其中的道理，若是还有人要出城，那下官，只能为了南诏，为了家国，挥泪落刀了！”

    御魂使笑了笑，说道：“这不就可以了？”

    “事情是不是很简单？”

    城主笑着点头：“的确很简单。”

    “行了。”

    御魂使嘴角微微扬起一抹弧度，说道：“那此事就交给你了，记住，必须要坚持完这一天！”

    “一天后，你就可以什么都不用管了。”

    “一天后……”

    他带着一抹深意的笑容：“一切，都将结束！”

    身着黑袍，头戴兜帽的御魂使，大步离开了城主府。

    出了城主府后，他便直接登上马匹，骑着快马，带着魂使们，疾驰在大街上。

    他们是绕开拥挤的人群，转了好几个弯，之后才在一个看起来平平无奇的府邸前停了下来。

    御魂使翻身下马，道：“你们在这里等我。”

    说完，他便直接进入了这座看起来十分普通的府邸内。

    穿过前院，就到了一个花园里。

    这座花园很大，花园里有着一个人工开凿的湖水。

    此时，湖水里正有几尾红色的鲤鱼在游动着，一个披着蓑笠的男子，正手持钓竿，坐在那里。

    御魂使看到此人，连忙快步走去，到了此人身后，恭敬一拜：“北辰。”

    带着着蓑笠的男子眼皮都没有抬一下，他目光平静的望着湖泊里的鲤鱼，淡淡道：“解决了？”

    御魂使忙点头：“已经解决了。”

    “这太和城的城主明显也被那些流言给影响了，心态十分不稳，他还想要试探我们。”

    “不过他的手段太过拙劣，手下一眼就看穿了。”

    “之后属下忽悠了他几句，便将他安抚住了。”

    “接下来，他会不惜一切代价，为我们拖延一日的时间，这一日内，他保证不会让任何百姓离开。”

    北辰微微颔首，蓑笠遮挡着阳光，将他的脸庞隐藏在阴影之中。

    他目光看着湖里不断在鱼钩附近徘徊的鲤鱼，手上不动如山，十分沉稳。

    “那就暂时不要去管他们了。”

    “秦文远故意传播这些消息，为的就是让那些百姓将城门撞开，一旦百姓离开了，那么多人，他就可以完美的隐藏其中，我们再也难以找到他。”

    “所以，只要将城门牢牢守住，不给那些百姓机会，他也就逃不掉的。”

    御魂使皱眉道：“回来的时候，属下发现外面的百姓群情激奋，闹得可不小，这城主能守住吗？”

    “放心吧。”

    北辰淡淡道：“无论怎么，这太和城也是他的地盘，他统治这些百姓多年，不可能毫无任何手段。”

    “他要比我们更清楚楚如何应对这些百姓。”

    “只要秦文远再无其他的手段，那这些百姓，成不了什么气候。”

    御魂使若有所思的点头。

    他说道：“秦文远……还会有其他手段吗？”

    北辰笑了一声：“谁知道。”

    “虽然说他现在完全处于我们的威胁之中，但他这般都能搅动起这样的风云，差点误了我们的大事，谁知道他会不会还有别的手段？”

    “不过无论他有没有别的手段，我们该如何做，还是要如何做！”

    “现在，我们就是和他比拼谁的速度更快了。”

    “就算他还有别的手段，可只要比我们迟了，那结果，也不会有什么变化的。”

    这时，鱼竿忽然动了起来。

    鱼线陡然绷直。

    北辰直接一挑鱼竿。

    刹那间，一条红色的鲤鱼，就被钓了出来。

    北辰收起鱼竿，将鲤鱼扔进鱼篓里，笑了一声：“看来这一次，运气可能更偏向我们。”

    他说道：“那大坝，还需多久能弄塌？”

    御魂使说道：“最多不超过十二个时辰。”

    北辰微微点头，他起身，将鱼篓扔给御魂使，道：“吩咐厨房炖了。”

    “吃了鱼，我们就离开吧，这太和城要和这些湖里的鱼儿一样，永远的生活在水里了。”

    说完，他便向外走去。

    一缕白发，从他的斗笠下，缓缓随风飘动。

    客栈，房间内。

    秦文远的房门被敲响了。

    秦文远打开门，便见天玑正站在门外。

    秦文远笑道：“又有新消息了？”

    天玑直接点头。

    他侧过身，让天玑走了进来。

    这一次，秦文远和天玑都不像之前那样小心翼翼了。

    就算他们发现有人将门打开一个缝，好奇的看向他们，他们也没在意。

    秦文远已经推测出来，北辰将要直接屠城了。

    所以在这种情况下，北辰肯定会想办法带人提前离开，然后以一种能够绝对灭绝太和城的方式屠城的。

    故此，这个时候，已经没人再来关注他们了。

    他们也没必要再担心什么。

    这种细节上的小打小闹，已经没什么人在意了。

    天玑进入房间，直接说道：“太和城的城主发狠了，直接命人提刀守着城门。”

    “并且他还直接发布告示，说我们就藏身于太和城，那我们对南诏是最大的最危险的敌人，而现在，一旦门被打开，我们就会趁机逃走，一旦我们逃了，就会使南诏最大的危机！”

    “所以，现在城门绝对不能打开，而凡是想要打开城门的人，现在都将被认为是我们的同伙，将会直接斩立决！”

    “故此，那些百姓都被吓到了，虽然聚到了城门前，但无人敢在这个时候冲撞城主府。”

    “而且城主府积威多年，对那些百姓都有着极大的震慑力，故此在城主府说出这些话后，百姓们根本不敢忤逆了。”

    她看向秦文远，神色凝重道：“城门，无法突破了。”

    巳蛇闻言，紧张的看向秦文远。

    而秦文远，却仍是慢悠悠的晃着茶杯，他看了一眼茶杯里那上下翻动的茶叶，轻轻抿了一口。

    旋即才一脸从容道：“还真是够狠的。”

    “为了不让百姓离开，连这种话都说得出来。”

    “直接将百姓要离开城池，等同于和我们勾结，等同于叛国罪了。”

    “他们也真够无耻，这移花接木和偷换概念，玩的真的不错。”

    天玑说道：“无论他们无耻还是不无耻，我们都难以离开了。”

    巳蛇说道：“少爷，我们这要怎么办？”

    秦文远轻轻放下茶杯，发出一道清脆的声响。

    他看向两人，说道：“他们能吓住百姓，不让百姓离开，最主要的原因，固然有他们这样百姓畏惧的理由。”

    “但，这不是最主要的原因，最主要的原因……是现在百姓只是听到了流言蜚语，但还没有真正的感受到屠城的危险。”

    “所以，他们还不确定，那流言是否真的会成真。”

    “如果流言会成真的话，那就算城主府的人挡住城门，他们也会将其撞开的！”

    “反正都是死，他们冲出城池，也许还能活下来，可若是留在城池内，那就必死无疑了！”

    “所以……”

    秦文远嘴角微微扬起，似笑非笑道：“如果是你们，你们怎么选？”

    两人彼此对视了一眼。

    你看看我，我又瞧了瞧你。

    天玑说道：“如果真的能让百姓感受到危险和压力，那百姓自然不会再听城主府的。”

    “我觉得，也许城主府那些人，现在都被蒙在鼓里。”

    “可是，我们如何才能让他们真正感受到屠城的可能？”

    “我的人已经尽可能去煽动百姓了，可没有给百姓造成实质上的惊恐，还是无法让百姓们有勇气，去和城主府对抗。”

    秦文远笑了笑：“你的确没有办法。”

    “但，这不代表，本官没办法。”

    “而且你刚刚说的不错，城主府的人，极大概率也被蒙在鼓里，也许现在他们都不清楚，他们也将会被北辰一同抛弃。”

    “所以，如果让他们也感受到危险和压力，那也许……他们比百姓们，还会逃走的快。”

    “故此，只要给他们真正的屠城压力，就可以了。”

    秦文远看向巳蛇，嘴角微微扬起，说道：“巳蛇，告诉我们的人，到了可以启用他们的时候了。”

    “让他们……动手吧。”

    巳蛇听到秦文远的话，眼眸顿时一亮。

    他有些激动道：“少爷，终于要动用他们了？”

    秦文远笑着点头，道：“以后，这太合城也许将不会存在了，所以他们再隐藏，也没有什么意义了。”

    “动用他们吧，让他们发挥最后一分热，然后就返回故土吧！”

    “隐姓埋名藏匿他乡，也辛苦他们了，该让他们回家了。”

    巳蛇忙激动道：“是，我这就去办！”

    说着，巳蛇便快步离开了。

    现在客栈已经没有人看守了，城主府的人都被叫走去维护秩序了。

    而外面现在乱成一团，客栈里的客人们也都有的紧张的跑出去查看情况。

    所以现在巳蛇，也是说走就能走。

    在这种混乱的情况下，没人关注他们。

    巳蛇离去后，天玑不由看向秦文远，问道：“你们隐藏的人……可是大唐的影卫？”

    秦文远笑道：“你觉得呢？”

    天玑皱了皱眉头：“你们的影卫有多少人？”

    秦文远笑了一声，道：“别担心，没有你多。”

    “我大唐，要在各地谋划，每个地方都要有我们的人，所以我们分到各地的人数也是有限的。”

    “比起你那动辄数十上百的，人数差的多。”

    天玑皱着眉头：“这么点人，能做什么？”

    “现在城主府已经完全将百姓给震慑住了，想让百姓在这种程度下，顶着叛国贼的罪名和被城主府斩杀当场的危险，去冲破城门，这可不是一件容易的事情。”

    秦文远笑了笑，说道：“这世上，并不是人多就好办事的。”

    “有许多事，与人多人少没关系。”

    “就比如这太和城内的事情，你的人，比我的人多许多，可他们，不也面对这种情况于心无力？”

    “而我的人，就算少，但……未必就不行。”

    他忽然起身，站在窗户前，目光向外看去。

    外面还是那样的热闹，也还是那样的吵闹。

    他抬起头看向苍穹，天色正蓝。

    碧空如洗。

    真是一个好天气。

    可这样的天气，却给陆青一种暴风雨前的沉闷感觉。

    他忽然一笑，说道：“天玑，你说当北辰发现他的计划，被本官给破坏后，他会不会气急败坏？”

    天玑没有回话。

    秦文远也不在意。

    他看向城门的方向，缓缓道：“等着吧，好戏，就快上演了。”

    “这盘棋，该到尾声的时候了。”

    “谁输谁赢，就看此刻了。”

    …………

    这时。

    那个平平无奇的府邸，门忽然被打开了。

    头戴斗笠的北辰，仍旧穿着那一身粗布麻衣，整个人看起来就仿佛一个渔夫一样。

    他在御魂使等人的簇拥下，慢条斯理的走了出来。

    此地人烟稀少，所以路上行人并不多……

    御魂使说道：“那些百姓将两个城门都给堵死了，我们想要离开，只能从密道离去了。”

    北辰微微点头。

    他说道：“这太和城的城主，不知道密道的事吧？”

    御魂使点头：“这密道乃是我们北斗会所秘密建造，除了北斗会的上层外，无人知晓，这个城主……地位还差得远，他根本不知道，在这太和城内，有着一条直通外面的暗道。”

    北辰点着头。

    他驻足，听着城门方向的声音。

    闹闹哄哄，吵吵闹闹的声音，十分清晰的能听到。

    北辰笑了一声：“这秦文远，还真够狡诈的。”

    “没想到，他能在这么短的时间内，就判断出我的计划，而且还做出了这样的应对，不愧是他的儿子。”

    “和他爹一样，狡诈的要命！”

    御魂使闻言，有些意外，道：“他的儿子？北辰说的他是？”

    北辰摇了摇头，淡淡道：“已经死了，没什么好说的了。”

    “不过，很快秦文远就会去陪他了，他也不孤单。”

