    开玩笑！

    他怎么敢说老大的女人半个不是？

    王德仁在心里哀叹了一声，但表面上，该做的样子一点也不能少。

    他笑了笑，说道：“秦小姐不必介意，你我都不是在乎这种细节的人。”

    “对了，咱们现在去签一下合同吧！”

    “好！”

    秦若曦眼睛亮晶晶的，当即就点头同意了。

    今天发生的事情，让她到现在还未缓过神来。

    真的太梦幻了，甚至做梦都想不到这种好事落到自己头上！

    这时，王德仁的眼神越过她，看向她的身后，“秦小姐，一会儿签约成功后，我有意请您一起吃饭，不知您可否愿意赏脸啊？”

    “当然可以了。”秦若曦受宠若惊，“王老板，瞧你这话说的，本来应该是我请您吃饭才对。”

    王德仁当即就摇了摇头。

    “不不不，好不容易遇见秦小姐这么有才华的人，那我必须得表示一下啊！”

    “我还想邀请您的先生和女儿一起参加稍后的聚餐，毕竟您现在事业爱情双丰收，还拥有这么美满的家庭生活，”

    “好的好的。”

    秦若曦赶忙回头，招了招手，把骆东升叫了过来，“东升，快和人家王老板问个好，人家不仅预付了一个亿的项目款，还要主动请咱们吃饭。”

    “对差点给忘了，今日多谢王老板了。”

    骆东升一只手抱着团团，伸出另外一只手握手，脸上带着感激的笑容。

    看见这一幕，王德仁差点激动的跪下。

    老大和自己握手，还说谢谢自己……

    要不是周围还有其他人在场，王德仁肯定得拒绝握手，这也太折寿了！

    王德仁强装镇定，然后和骆东升握手。

    “骆先生不必多谢，我欣赏秦小姐的才华，这都是我应该做的。”

    “哈哈，说得好！”骆东升附和道。

    就这样，三人在众目睽睽下互相之间寒暄了几句，说了几句场面话，然后就离开了。

    而等他们走了后，也就象征着竞标大会结束了。至于那些参会的嘉宾，也是该干嘛干嘛去了。

    离开的同时，三三两两凑在一起，忍不住小声议论。

    “你们有没有注意到，刚才在台上的时候，王总对秦若曦一家都很恭敬。”

    “是啊，以往的这种场合下，王总几乎都不露面，就更甭提在众人面前这么开口说话了！”

    “而且刚才在众目睽睽下，对待张震的态度也很强势，摆明了就是要给秦若曦一家挣面子。”

    “我觉得这事没什么可猜测的，顶多就是秦若曦的策划案和设计图做得好，所以王总对她非常欣赏吧！”

    ……

    与此同时，龙宇大酒店最顶层的包厢内。

    饭菜已经摆上桌，色香味俱全，每一样都是顶级的美食。

    然而在老大面前，王德仁是万万不敢先动筷子的，他端起了酒杯，说道：“秦小姐，那就先预祝天云集团和若曦设计合作成功！”

    “多谢王总选择了我们！我一定会尽心尽力，绝对不会让您失望的！”

    说完，秦若曦一仰头，直接将杯里的酒喝了个一干二净。

    接下来的时间里，就是最简单的酒局上的场合了。互相之间说着场面话，再谈一谈已经达成的合作项目。

    这时，团团突然捂着肚子叫了起来。

    “妈妈，我肚子不舒服，想去卫生间，你陪我一起去好不好啊？”

    “好好好。”

    秦若曦一听见团团不舒服，当时一颗心就揪到了嗓子眼。

    和王德仁表达了歉意后，便带着女儿去了卫生间。

    她前脚刚离开包厢，王德仁立马就放下了筷子，凑到了骆东升的面前。

    “老大，那个张震需不需要我帮忙处理一下？”

    “只要您一声令下，我可以让他的公司从云州彻底消失。”

    “不必了。”

    骆东升的回答十分果断，眼中闪过寒芒，轻轻摇晃手中的酒杯。

    “如果就这么让震华集团从云州消失，也未免太便宜张震了。”

    “慢慢来，让他一点一点变得一无所有。”

    即使这话不是针对自己，但王德仁听见之后，也觉得心里发凉，后背直冒冷汗。

    老大的手段他是清楚的。

    谁要是敢触怒了他，那下场必定会变得生不如死！

    但是王德仁一点也不同情张震，谁让他在大庭广众之下羞辱老大呢？！

    所以最后无论落到什么下场，那都是他活该！

    两人聊着聊着，包厢的门突然被推开，秦若曦带着团团走了回来。

    骆东升立马转移注意力，满眼慈爱。

    “团团怎么样了？是身体不舒服吗？如果实在不行的话，就去医院检查看看吧！”

    “没事儿。”

    秦若曦有些哭笑不得，伸手揉揉揉团团的头发，“小孩子饮料喝多了，只是想上厕所罢了。”

    说完这话，她抬起头看向王德仁。

    “王老板，实在抱歉啊，让您见笑了。”

    “无妨，这么大的小孩子最可爱了。”王德仁发自内心的夸奖道：“我女儿现在人在国外，我和她已经很久没见面了。”

    秦若曦坐下，笑了笑。

    “王总您的生意能做这么大，相信您也一定是一个非常合格的父亲。您的女儿虽然人在国外，但一定非常想念您。”

    “嗯，应该是吧。”

    酒过三巡菜过五味，时间也差不多了。

    王德仁自认为是一个非常有眼力见儿的人，眼看着外面天色已晚，也是时候把老大送走了。

    毕竟，人家小两口还得过二人世界，他搁这儿掺和什么呢！

    他站起身来，信口胡诌说道：“抱歉，秦小姐，我接下来还有一个酒局要参加，所以就不能继续陪你们吃饭了。”

    “王老板不必客气，外面天色这么晚，我们还带着孩子，也该回家了。”

    秦若曦和王德仁客气了几句，并没有看出任何不对劲，然后带着团团转身离开。

    骆东升却在一瞬间就察觉到了。

    他扭过头去，悄悄的对着王德仁点了点头，对他的做法表示肯定。

    然后，就伸出胳膊拦住秦若曦的肩膀。

    “走吧，团团的眼睛都快睁不开了，要是继续在酒店待下去，这小家伙非得睡饭桌上不可。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    看着骆东升怀中昏昏欲睡的团团，秦若曦的声音柔和了下来。

