    第141章

    耳边还能听得到庄母远远传来的尖声叫嚷，隐隐约约也能听到佣人不断的安抚着的声音。

    各种声音交织在一起，吵闹的让人头疼，但庄祈却习以为常，他并不娇贵，小时候吃得苦，和现在所享受的福利并不冲突。

    庄祈觉得，这二十多年的记忆中，让他最怀念，最印象深刻的，竟然只是那短短的和柏羽相遇的几个月时间而已。

    那几个月的时间，一点一滴都刻在了他的骨髓灵魂中，无时无刻不在思念着渴望着那个人。

    五年的时间，他设想过很多他们重逢的场景，也想过第一次见面会说什么话，在脑海中演练过很多很多次。

    然而，真的到了见面的这一刻，却什么也说不出来。

    看着跟在柏羽身边的姜姜……他只感觉到深深的嫉妒和窒息的难受。

    他差点没忍住问她是不是已经忘了他？

    但最后他还是忍住了，他算什么呢？有什么资格质问她？拿什么身份质问呢？

    庄祈安安静静的坐着，直到电话响起。

    他并没有第一时间接听电话，一直到电话铃声停止了，但不过几秒又再次的响起。

    庄祈慢慢的放下手，黑眸沉郁的盯着一个方向定定的看了许久，这才慢慢的将视线转过来落在了响个不停的来电显示上。

    因为长久无人接听，电话再次的挂断，然而不等一会儿，又再次的响了起来。

    非常执着的等待着庄祈的接听。

    庄祈很清楚，电话那头的人非常有耐性的会一直打电话，一直到他接了这通电话为止。

    “如果电话那头的人是姐姐……该有多好……”

    庄祈低低的说了一句，即便知道根本不可能，但他是那么的期望着。

    最终，电话在第三次响起的时候，庄祈缓慢的伸出手接听了。

    而被惦记着的柏羽，罕见的睡了个午觉，做了个奇怪的梦，醒来之后却不记得了。

    柏羽倒了杯水，晃了晃有点晕沉的脑子，她今天也是不舒服，似乎着了凉有点发烧，不然也不至于睡到现在。

    这段时间她一直都在部署，她打算离开这里了，她不可能一直龟缩在这种地方。9区她倒是不讨厌，但各项设施的确跟不上，她得出去才能更好的掌控局势。

    柏羽拿出手机打了个电话出去，因为9区只有那么一座通讯塔，距离的远了信号差的要命，经常打着电话突然就没了信号，也是一点办法都没有。

    打个电话还得看信号塔的脸色，可真是够了。

    这是和柏羽联络的每个人的心声。

    柏羽其实很少联络外面，也是防止被发现了，二来……确实也嫌弃信号差。

    这五年来可以，但之后可不能这样总是断了联系，不知道外面的动向。

    柏羽的行动了还是很强的，在安排好了一切之后，当天她就离开了第9区。

    只不过离开之后的第一件事情，就是被送去了医院。

    从来没生病的人，这一生病倒是罕见的非常严重，发烧的昏昏沉沉。

    柏羽梦到了庄祈，她自己也惊了一下，她其实都不太记得庄祈的模样了，竟然能梦到人。

    她依稀听到庄祈似乎对你她说了什么，但真的听得不清楚，只看到他的嘴在说话，等她想靠近一些听的清晰一点的时候，却突然醒了过来。

    (本章完)

