    乔恩最近有些幸福的烦恼，因为酒馆最近越来越忙了。当然，酒馆生意越来越好，这是件好事，不过随之而来的问题也不少。

    增加的食物、酒水需求，自己一个人卸货总是要忙半天，每天账单又总是很难算清楚。

    需要清洗的杯子、盘子也增多了，玛丽夫人总是和他抱怨，要求涨薪水。

    还有因为客人多了，难免有喝醉的酒鬼闹事。乔恩整天忙得团团转，感觉自己快累疯了，值得安慰的是，收入每天都在增加。

    深夜，酒馆。

    又是从早忙到晚的一天，乔恩在吧台后面擦杯子。玛丽夫人在打扫完卫生之后，已经回去了。

    “或许，再招个勤快学徒，是个不错的主意。”乔恩试图发动脑筋。

    “对，就这样办！就把原本要给玛丽夫人涨的薪水给学徒就行了，学徒的薪水肯定要低很多，而且这样还多了一个人做事，可以分担很多工作。玛丽夫人也没办法要求我涨薪水了，哈哈。”

    吱呀——

    正当乔恩为自己的机智感到得意时，酒馆的门被推开了，一个小男孩走了进来。

    乔恩打量的眼前的小人——一身肥大可笑的竖条纹衣服，不过衣服的面料看起来还不错。1米2左右的身高，刚好和吧台齐平，身材有些瘦弱。

    黑色的短发软软地贴着额头，笑起来让人感觉很亲切。

    “小家伙，你是想要来一杯牛奶吗？”乔恩放下手里的杯子问道。

    “好呀。”

    沿着海岸线走了大半天，又在镇子里观察到半夜，李察现在又累又饿，能有一杯牛奶下肚，那真是再好也不过了。

    爬上了吧台前的高脚椅，看着乔恩倒了一杯牛奶推过来。李察接过牛奶，喝了一小口，然后视线迅速扫过属性面板。

    他已经试验过，除他之外，别人无法看到属性面板。

    而且，李察还发现，凡是自己身体的状况，只要他想，都会反映到属性面板中。包括但不限于——疲惫、饥饿、头晕、中毒……

    状态:健康（疲惫/饥饿）

    没有中毒的词条出现，看来这牛奶没问题。

    “说说吧，小家伙，你遇到了什么？半夜来酒馆喝牛奶的小孩子，你身上有记得带钱吗？”乔恩双手按在吧台上，俯身对着李察问道。

    李察双手抱着杯子，小口喝着牛奶，听到乔恩的问话，抬起头回答道：“大叔，我和爸爸乘坐的商船遇到海难了，一个人飘到这个岛上，我……没有钱。”

    李察在镇子里观察了一段时间，码头偶尔有商船停靠，补充物资。所以李察选择了这个说法，木质风帆船时代，出个海难什么的再正常不过。

    “嗯，这条新开辟的商道确实不太安全……”不过，乔恩的酒馆也全靠了这条新商道，生意蒸蒸日上。

    乔恩灵光一闪，仿佛抓到了什么，问道：“那你准备怎么办呢？小家伙。”

    “您可以叫我李察，大叔，您的酒馆需要一个打杂的学徒吗？”李察“小心翼翼”地问道。

    “嚯，这红木岛谁不知道我乔恩的酒馆啊，想到我酒馆里打杂的棒小伙可多着呢！看你年龄这么小，能做什么呢？”

    红木岛确实无人不知乔恩的吝啬。

    “我识字，还会算术，我还可以洗杯子、做饭、上菜、打扫卫生，我……我还可以帮忙跑腿，我跑起来可快啦！”

    李察一眼就看穿了对方拙劣的演技，不过该配合的演出还是不能视而不见。

    “呃……”乔恩摸着下巴，吝啬的本能让他准备压一下价。

    “而且，我不要薪水。只要……只要提供吃住就可以了。”

    李察双手握紧杯子以至有些发白的骨节，显示出他的“紧张”。

    “成交。”

    ——————

    换了一身衣服的李察，坐在酒馆杂物间里，右手面包，左手牛奶，细嚼慢咽。

    在详细交待（编造）了一番来历之后，李察被乔恩安排住在杂物间，就在酒馆上二楼的楼梯下面。

    杂物间很狭小，乔恩每次进出都要弯腰。不过李察现在还是个小孩子，身高不过一米出头，倒是刚刚好。

    杂物间的黑暗和寂静中，只有李察细微的咀嚼声。

    吃完面包，李察摸索着放下杯子，随后缓缓躺下。杂物间现在当然没有床，所以李察把几个箱子拼在一起，暂时充当自己的小床。

    打开属性面板，年龄栏的数字依然在跳动，

    状态栏也缓缓变为了：

    状态：健康，（疲惫/饥饿）状态消失了。

    将右边之前确定的技能栏全部清空，随后，李察用拖出了一个“日记”词条。

    这同样是李察发现的面版新功能，可以作为一个便签使用。点开后是一个子界面，可以记录文字，还附带有计算器的功能。

    第一天:

    暂时找到一个落脚的地方了，从初步观察的情况来看，这里科技似乎并不发达，从木质风帆船，还有镇子里的人们使用的工具可以看出。

    不过毫无疑问这是一个文明社会，人们大多是遵守秩序的。有秩序对我来说是件好事啊，有秩序就代表智慧远比力量更能取到决定性的作用。

    酒馆门口贴着的悬赏令，显示附近的治安并不太好。不过现代社会监控遍地，网上不是照样有很多在逃通缉犯嘛，想来问题应该不大。

    赏金猎人？这职业名字听起来还不错啊，依靠抓通缉犯换取悬赏吗？既有力量手段又有钱，这个职业社会地位应该不错吧。

    海军？都是找海军领钱的吗？怎么没听说陆军的情况呢？

    至于空军，算了，就这种科技水平，还想什么飞机啊。

    近期目标:

    1、尽可能的了解这个世界，方便之后制定计划。

    2、尽快适应酒馆的工作，在酒馆站稳脚跟。

    关掉“日记”之后，李察琢磨着明天怎么找乔恩要些报纸来看看，报纸毫无疑问，是最快的了解这个世界的渠道了。

    嗯，报纸的事暂时不急，现在的当务之急是要有一张舒适的床。

    感受到硌人的木箱子后，李察果断调整了第一优先序列。

    毕竟人一天三分之一的时间都是躺在床上的，如果睡觉都睡不舒服，那生活质量可就大打折扣啦……

    看着属性面板年龄栏跳动的时间，李察慢慢进入了梦乡。

