    “唉……”后土祖巫一谈，这时，突然发现那两族争夺之地，有着神光闪烁。

    那仙山山峰顶部一块平地上，竟是有一滩水。

    与普通水不同的是，这滩水分为三个部分组合而成，而每个部分又呈三种颜色，分别是金色、银色以及紫色。

    看起来端得玄妙！

    “这……这是……三光神水？？？”见得那水，后土祖巫俏眉微挑，惊疑道。

    “不错，确实是三光神水！”陈天本能地脱口而出。

    “道友，你认识那水？”

    “不错，师尊曾对我说过，天地间有一水，可治一切伤口和疾病，亦能肉白骨，生魂魄！”陈天笑了笑道：“再则，吾之元始师伯手中便有三光神水，未曾想此地竟也存在一滩。”

    “原来如此……”后土祖巫点了点头，不得不说陈天这找的后台很硬。

    三清啊！！！

    只要道祖不出，其他几个圣人干的过？？

    想屁吃！！

    三清虽然分家，但是面子还是要有的，谁打三清其中一个，其他两个都会出手，再说了现在三清关系缓和，那就更不用说了。

    同时，他们也终于知晓，巫妖两族在此争斗，目的很可能就是这些三光神水！！

    “后土祖巫，你身为祖巫一员，难道不打算出手相助？”看着下方打得异常激烈的巫妖两族生灵，陈天并未着急出手，而是先朝后土祖巫打趣道。

    “哼！不帮！”

    一想到他们打搅了自己与陈天共游洪荒，后土祖巫就没好气道。

    甚至俏眸中有一抹愠怒！

    帮他们？

    不直接出手打得他们痛苦哀嚎，都算他们好运了！

    再说了，之前都说了她出手定然引来妖族那俩杂毛鸡的，到时候就不是简简单单的争斗，而是巫妖两族真正开战！！

    那个时候死去的生灵，儿郎就更多了。

    再说了，大巫到时候来了，这些扁毛畜生活得了多久？？？

    ……

    “轰……！！！”

    山峰之巅，巫妖两族不少生灵正在激烈争斗着，各种法宝、法决对轰，打得大地都在摇晃，无数山头被摧毁，狂风大作。

    但两族生灵战斗许久，都未能分出胜负！

    而在他们争斗的上空区域，一团祥云之上。

    “唉……煞气如此之重可不行。”陈天叹了口气，随即并且不再刻意隐藏气息。

    “轰……！！！”

    刹那间，一股蛮荒般恐怖的气息席卷战场，令得正在争斗的生灵纷纷停下手，惊疑不定地盯着陈天，眼神中透露着浓浓的忌惮。

    只因陈天所散发出的气息，蛮横恐怖，宛若一尊太古凶兽，强得不可思议！

    陈天虽是太乙金仙巅峰修为，但拥有数千道法则，还有准圣巅峰的肉身……

    那肉身环绕诡异的灰红煞气，让此间天地都变得猩红变色……

    因此，感受到这股滔天的力量，下方巫妖两族都停下来，他们知道，眼前此人远非下方那些最强不过太乙金仙境界的巫妖两族生灵可比。

    所以他们都忌惮不已地盯着陈天，不敢轻举妄动，即便是好战的巫族战士，此时亦是面色凝重。

    虽不说畏惧陈天，却也不敢轻易动手，以免被妖族渔翁得利。

    “走！！！”

    妖族等人见此，知道这宝物与他们无缘了，再不走要被打杀的！！

    因此，妖族等人纷纷遁逃离开，而后陈天朝着那滩三光神水而去……

    但在场的巫族战士却纷纷蹙起眉头，脸上流露出愠怒之色。

    只因陈天此举，着实不把他们放在眼里。

    身为洪荒两大势力之一的巫族，天生神力，以好战著称，何曾被生灵如此赤果果地无视过？

    所以登时就有一名好战的巫族战士踏前一步，直视陈天，沉声喝道，“你究竟是何方神圣？”

    “当着我等巫族战士的面，欲要收取那神水，莫不是欺负我巫族？”

    “不错！我巫族战士顶天立地，不畏天地，不惧神魔，又如何会畏惧于你？”

    “宁可战死，绝不低头！”

    “妖族小儿们贪生怕死，畏惧于你，但我等可不会！”

    “……”

    有了第一个巫族战士站出来后，其余巫族战士竟也齐齐踏前一步，直面陈天，一个个战意高昂的模样。

    不愧是好战的巫族，即便明知不是陈天的对手，却也没有选择撤离。

    仿佛对他们而言，战死乃是无上荣耀！

    “退去吧。”陈天摆了摆手，一道道法则汇聚，瞬间将巫族相传万里之外！

    当那些巫族见此，纷纷大怒，怒视西方……

    “风，不如俺们前去寻找玄冥祖巫，此人非俺们能够抵抗的。”这时，一个巫族儿郎开口。

    “好！俺们现在就去找玄冥祖巫，让那厮道人知晓俺们巫族可不是好欺负的！！”

    ……

    “空间法则！！”

    后土祖巫看着这一幕一愣，没想到这天辰道友对法则的掌控居然如此深刻，甚至……甚至都快抵达他对大地法则的掌控了好嘛？

    而且还是一道，如果是全部……

    不敢相信啊……

    “多谢天辰道友。”后土祖巫恢复平静，随即对着陈天拘礼一笑。

    她知道，对于洪荒大能来说，灭杀实力低下生灵只是踩死蝼蚁一般，此事还是看在她的面子上。

    “无妨，此物便赠予道友了。”陈天一笑，随即数道法则卷起那一滩三光神水送在后土祖巫面前。

    “不不不，此乃道友之物，吾怎能拿？”后土祖巫立马摆了摆手，巫族讲究胜者拿战利品，这是属于陈天的。

    “无妨，有三光神水所在，巫族很多儿郎可免一死，收下吧。”陈天一笑，千年早过了，现在他想看看把三光神水送给后土的话……会得到怎样的东西呢？

    毕竟后土现在是祖巫，巫族现在气运强盛，虽弱于圣人，但也是顶级的！

    所以说，三光神水送了之后，咋的也来个混沌级的东西吧？？？

    “既如此……”

    “好啊！那厮小贼，总算让吾找到你了，居然还干拿吾儿郎之物赠予他人？？吾不打杀你，吾便不叫玄冥！！！”

    

