    如此突破速度，哪怕是获得了宝贝，能在短短时间内接连破三个境界，那无疑也是很难的。

    哪怕是依靠着自身所获得的宝贝，那能这般突破，说不定也能培养出一个天才来。

    毕竟，他们还没见谁突破速度能这么快的。

    当那负责给修炼资源的男子来的时候便瞧见了眼前这十分热闹的一幕，眼中不由得漫上了一抹疑惑之色。

    这些家伙全都聚在这里干什么？

    难不成是见那位蓝姑娘长得漂亮，这都闻讯而来了？

    他看了看周围的人，果然是男子居多，眉头不由得一皱，道：“都待在这做什么？”

    “伏瑭管家。”

    几人一眼就认出了伏瑭，伏瑭并不是长老，却是伏家的管家之一。

    伏家大大小小的事情他基本上都有所了解，也负责管理，这会儿竟然出现在这里，大家心头不禁更加好奇了。

    “伏瑭管家，这里边住的人是谁啊？”一男子好奇地询问起来。

    伏瑭看了他一眼，道：“好好修炼自己的，你们这么关注人家做什么？”

    几人注意到伏瑭的表情，不由得解释道：“伏瑭管家，我们可不是准备来找麻烦的。

    只是不知道这院子里住的是什么人，而且这几日接连突破，我们有些好奇罢了。”

    就在这说话之间，又一道突破的气息传来。

    在场的众人不由得一愣，眼中漫上了难以置信之色。

    这刚刚不是才突破了吗？

    总不能半个时辰便又突破了吧？

    伏瑭注意到这突破的气息不由得看向了其中一间屋子，瞬间就明白了过来。

    这是束祁突破了。

    神色间漫上了一丝满意，看来这小子在来了家族之后也是在认真的修炼。

    虽然修为尚弱，但是修为这种东西，只要认真修炼，时间足够长，肯定是能够提升的。

    其他几人此刻也察觉到了这突破气息的不同，之前明明就已经是入魔境九品了，可此刻这突破的气息明显比之前感受到的要弱得多。

    “原来这里边住了两个人啊？”

    众人恍然，之前只是的注意到这里边的突破气息的，他们一直以为这里边就住了一个人，直到现在方才明白不止一人。

    伏瑭见众人十分疑惑，心中也明白自己药师不说一番，这些小子肯定会找机会自己去问。

    与其如此，还不如他直接介绍了，免得他们问的时候万一发生了冲突，那也有些麻烦。

    “你们应该听说过前几日传出来的消息了吧。”伏瑭道。

    听言，几人愣了一下，好像忽然就想起了什么。

    “前几日我就听说有妖域的分支子弟来到了魔界，好像是在我们伏家住下了，不过倒是也没有见过。”

    男子会一起了自己所听到的消息，又注意到伏瑭的表情，好像瞬间就明白了过来。

    “你的意思是他们就是我们伏家在妖域的分支的子弟？”

    伏瑭点头，“不错，就是他们了。”

    众人微怔，这才明白了原来是这么一回事。

    “我之前就说在家族找不上能和他们对应起来的人，原来是新来的啊！”

