    “啊，我刚泡完脚上了个厕所，那会送果儿回家她吵着见你没找到呢。我爸去送她估计也快回来了。”薛凯毅回道。

    “这样啊，我改天去找她，她估计还惦记着我给她讲的故事呢。赶紧睡吧，不早啦。毅哥哥晚安。”云雪说完就进屋了。

    今晚她们一家在一个屋里，一个小床上挤着薛氏和云航，大点的床上姐妹三个一起。

    云雪进来的时候发现气氛有些低迷，看到她们都低着头不说话，想想也是，前世的自己不也是这样吗，看不到希望，充满了绝望，好的是，这次比上次好太多了。

    薛氏听见动静，靠着墙的身子直了直，道：“雪儿进来啦，我去给你端水，洗一洗。”

    薛氏说着，就下了床，云雪看到赶忙说：“没事，妈我都会弄，你去睡觉，我去弄好回来。”

    “没事，炉子上有现成的热水，我去兑了凉水提过来就行，这会还早，也睡不着。”不等云雪出去，薛氏就按下了云雪的胳膊，径直走了出去。

    “姐，你让妈去吧，她得找点事情做，不然想太多，你看她把东西都收拾好了，就等明天去县里呢。”云冬忽然开口对云雪说。

    云梅也点了点头，只有还不怎么明白事情的云航张着嘴对云雪笑着。

    云雪看了看角落里的包袱，走上去抱起了云航：“我们航儿长胖了，姐姐这小胳膊都揽不动你了。”

    云雪笑呵呵的对着云航说，逗得他咯咯的笑着。

    云雪叹了口气忽然开口对姐妹两个说：“咱们尽量别让气氛太压抑吧，我们难过，妈妈只会更难过，她需要调节，也需要我们。”

    姐妹两个若有所思的点了点头。

    这时候薛氏也端着水盆进来了。

    直到很晚的时候，云雪躺在床上，听着薛氏若有若无的叹息声，她知道薛氏没睡，她也知道两个姐妹没睡。

    “妈，别担心了，日子总会越来越好的，明天你去爸爸那里，我们在家里和外婆舅妈们去把小院子整理好，等爸爸回来了就能住了，外婆还让我告诉你，她不怪你。

    妈妈，任何人都没有怪过你，虽然你没有给我们几个很好的生活，可我们也知道你爱我们。

    我还听外婆说你今天的表现了呢，雪儿很喜欢这样的妈妈，有自己的想法。”

    云雪希望薛氏可以放下心里的不舒服，这样才不会变成以后自怨自艾的她，她不想看到薛氏还跟以前一样。

    “是啊妈妈，我们爱你。”云梅和云冬也在这个静悄悄的夜晚开口。

    薛氏紧抿着嘴唇，不让自己发出声音，可终于还是泣不成声，哽咽的说：“妈妈的好女儿们，谢谢你们，我只是很想不通为什么一个母亲可以对自己的亲生儿子做到这个地步。我也很庆幸你们的爸爸迷途知返，还有你们这几个善解人意的优秀孩子。

    这是妈妈的幸运。”

    很久的促膝长谈，让这个妈妈和几个孩子更加坚强了。

    很久以后的云雪每次想到这个时候，还是会禁不住热泪盈眶，那个时候她也有着和妈妈同样的疑问，一个母亲，怎么会做到这个地步。

    即使重活一世的她也再次深深的感觉到了一个人的恨意有多么的强大，她也为王氏感到可怜，一辈子都活在仇恨里了。

    她也有可悲的地方，被不好的婆婆折磨那么久，被那时候的吐沫星子中伤那么久。

    可这些都不是她对孩子报复的理由。

    她也很幸运，遇到两个男人都很爱她。

    遗憾的是，这爱并没有感化后来的她。

    -

    后来的两天，薛氏独自赶往县里，还给张德良夫妇带了很多薛家菜园子里的菜，又带了几种水果以示谢意。

    薛老太太带着外孙女们和儿子儿媳妇，去把小院子给收拾的干干净净，当然，薛凯毅的任务就是在家带着云航玩了。

    打扫完成的时候，云雪看着这个院子，颇有一种古意，简简单单两个屋子，其中一个屋檐长一点，下面是一个火炉子。

    院子里大面积的土地被薛家两兄弟给开垦出来，留着给薛氏打理。

    云雪感觉有种田园般的惬意。

