    江山易改本性难移，谭忠是什么人，谭岳心知肚明。

    翌日他定了最早的一班飞机，飞向异国。不管家中的鸡飞狗跳，自己去深造。

    南聊命人联系朱焉，告诉她，云舒怀孕了，如何渲染，看你们发挥。

    而朱焉，和王珊都混迹娱乐圈多年，彼此的手段高明着呢。

    餐桌上，谭忠上座，朱焉和王珊在暗中较劲。

    一个为了守护自己好不容易得到的地位，另一位，似乎觉得抢到手的就是最好的。

    王珊：“朱女士，在娱乐圈多年，还是曾经的国际女神，怎么如今连个房子也买不起，要来住在我们这破地方。”

    谭忠：“朱焉是我的同学，也是我的客人，你别给我阴阳怪气。”

    “老公，我不是觉得，朱女士在我们家住着，不方便嘛。”

    “你不方便，你可以走，没人强留。”

    “你……”王珊狠狠的剐了一眼朱焉，等谭忠不在家，有朱焉好受的。

    朱焉勾起唇角，呵，不自量力。

    南聊的电话没有得到她期待的回应，南聊决定亲自打电话，“朱焉，你就是这么对待你的救命恩人的？”

    “公主，我不喜欢和愚蠢的人说话，你救我，是因为你需要我。你找一个丫鬟给我通话，这是你求我为你做事的态度么？”

    南聊眯眼，“小瞧你了，不可否认，你很聪明，朱焉，我现在身份原因，没有办法去北国，我要云舒和谢闵行产生隔阂，我要他们离婚，如果，孩子能没有更好。”

    朱焉从谢家的地牢爬出来，她已经不把命当一回事了，她只想着如何让人不痛快，自己才痛快。

    “动了谢家的重孙，我会死。”

    南聊像是听到什么笑话一样，发声大笑后，“朱焉，你怕死？那好，你不会死。只要你帮我做成此事，我国的免死金牌，我为你打造一副。”

    南国的免死金牌，即使你犯了滔天大罪，你也不会死，并且受各国法律保护。

    朱焉：“划算，我做。”

    南聊在南国挂断电话，叫来下人，“去命人私下打造一副假的免死金牌。”

    “是。”

    不一会儿，南聊的手机上弹出一则录音。

    南聊点开……

    “朱焉，你就是这么对待你的救命恩人的？”

    “公主，我不喜欢和愚蠢的人说话，你救我，是因为你需要我。你找一个丫鬟给我通话，这是你求我为你做事的态度么？”

    ……

    是她们刚才的通话录音。

    该死的朱焉。

    朱焉随后发消息，“公主，请你信守诺言，录音我已经备份多件，均设定了一个固定时间，如果我不手动取消，录音就会出现在各大媒体，还有谢家。”

    南聊摩挲手指，阴狠毒辣的咒骂朱焉，卑鄙无耻，丝毫不知道自己有多虚伪。

    朱焉放下手机，谭忠夫人珊珊走来，“这次我老公不在家，看你能翻出什么天。”

    从王珊身后出现几个佣人，步步逼近朱焉，而朱焉毫不退缩，任由她们上手打。

    她伤的越严重，谭忠就越会推开王珊。

    而，王珊能稳坐谭忠夫人多年，城府怎会浅？

    所以，晚上。

    谭忠回到家，朱焉就有意无意露出她身上被打的痕迹，但是她不会主动告状，男人，就要让他对你心生怜悯。

    果然，“王珊，怎么回事？”谭忠的一声怒吼，王珊意料之内。

    “老公，原来你真的怀疑是我做的。”装可怜谁不会？王珊语调柔弱，娇弱欲滴。

    谭忠，“不是你做的，难不成还是她自己掐的自己？”

    王珊颤抖的叹了口气，“你就当是我做的吧。我无话可说。”

    王珊没有用餐，回到卧室。

    得逞的笑容在转身的时候，绽放在脸上。

    她和谭忠多年夫妻，她都能维持好和谭岳的关系，一个朱焉，不过是小三罢了，依着她对谭忠多年的了解。

    这一次，朱焉白白挨了打。

    谭忠多疑，他只看到朱焉的胳膊上都是青块儿，而别的地方都没有，因此断定，是自己胳膊两边互掐的。

    为什么这么做？

    难不成？

    这一局，朱焉没想到败给了王珊。

    看来并不是多有的女人都是谢夫人，接下来她打起精神，王珊这个女人，一定要铲除。

    中间，南聊又打电话要进展如何。

    朱焉：“高维维回来，计划就开始进行。”

    怀孕的女人看到自己老公难耐寂寞和前女友在酒店床上滚着，你说云舒会怎么想？

    而她，做这种事情最拿手，当初谢夫人不就是这样败给自己的么？

    彻底的死心。

    南聊夸朱焉：“原来是你的拿手好戏，很好，等你好消息。”

    朱焉提出自己的要求，“我需要人手。能信得过的人手。”

    “我给你。”

    王珊在家，她不会一个计策用两遍，谨慎起见，王珊在早上主动和谭忠一起出门，她直言，“家中有狐臭味，我想出去透透气，等你晚上下班，我再回家。”

    谭忠面带不悦，王珊不以为意。

    又是一个平静的晚上，王珊的首饰“不翼而飞”。

    全家人都在张罗着找王珊的首饰，谭忠不耐烦，“丢了不要。自己的东西自己看不好。”

    这时，朱焉慢悠悠的说：“可能是我偷的。”

    谭忠看了眼朱焉又隐隐瞪着王珊，给她警告。

    王珊：“去她房间找找。”

    谭忠“啪”用力拍桌子，“王珊，我警告过你。”

    “夫人，夫人，找到了。”

    佣人惊喜的跑过来。

    王珊无视谭忠的不悦，朱焉的惊愕，怎么不是在自己的房间找到的？她不是要陷害自己么？

    “在哪儿找到的？”

    佣人“纠结”最后，趴在王珊的耳朵悄悄提醒。

    “哦～，我记起来了。”王珊恍然大悟。

    谭岳：“有什么话还非要悄悄说，不知道谁是家中的老爷么？”

    “去吧它扔了吧，我不想再见到它。”王珊似乎是生气。

    佣人看了眼谭忠，“可是夫人。”

    “去吧。”

    朱焉怎么感觉看不懂这出戏了？

    谭岳叫住准备离开的佣人，“说，在哪儿找到的？”
