    第152章 外附魂骨-八蛛矛的首战（四千三大章！）

    “行了，小怪物们，都恢复一下，等会咱们就回学院，星斗森林这个地方可不是什么善地！”

    没有理会唐三的小动作，赵无极招呼了一声，随后看向奥斯卡，“特别是你，赶紧恢复魂力，等会还需要你制造出蘑菇肠，这样所有人飞行回去，大概下午就能够到达学院，也省的在一路奔波了！”

    “是，赵老师！”

    奥斯卡点了点头，内心有些欢喜，果然自己之前想的是对的，严一有严一的定位，他同样也有能够为大家做出贡献的地方，两者之间并不冲突。

    正当奥斯卡找了一处还算干净的地方，打算坐下来恢复的时候，赵无极忽然脸色一变，一个跳跃，落在众人身前，双手向后一挥，紧张道：“都给老子站起来，有敌人！”

    沙~沙~沙~

    赵无极的话音未落，四周茂密的草丛中，很是突兀的传来密密麻麻，沙沙的摩擦声。

    与此同时

    一股子腥臭中夹杂着泥土腥味的紫色雾气随着微风出现在空地上。

    “小心。”

    抬起手臂将朱竹清保护在身后，戴沐白眯起双眼，四处打量着，只觉得危险就在周围，但预料之中的敌人并没有出现，似乎极为有耐心。

    “啧，该死该死！”

    奥斯卡更是无比慌乱，小心翼翼的倒退着，躲到众人的中间位置，这里是最安全的地方，身为辅助系魂师，遭遇危险时，第一要务就是保住自己的性命，不要给同伴拖后腿。

    而早在赵无极出声的时候，宁荣荣早就已经站在众人的保护范围之内。

    “呃···啊···”

    后背忽然触碰到一阵温热的物体，吓的奥斯卡怪叫一声，一个激灵转身一看，居然是不知何时也悄咪咪后退，跟他撞到一起的马红俊。

    “神经病啊，死胖子，你不是战魂师么，怎么也跟我一个食物系魂师一样，跑这里来干嘛，差点吓死我了！”

    奥斯卡有些心有余悸的拍了拍胸口，小声埋怨了两句，刚才他真以为自己被什么可怕的东西靠近，差一点就心肌梗塞，英年早逝了。

    “你懂什么，我是战魂师不错，但是你也要看看我现在什么状态啊，魂力到现在也就才恢复了一点，没魂力，你让我怎么上去？拿拳头？开什么玩笑。”

    马红俊撇了撇嘴，不满的为自己辩解。

    “武魂·大力金刚熊！”

    没有理会奥斯卡他们的议论声，赵无极皱了皱眉，听到周围那逐渐急促起来，快速接近的声响，他知道暗中的敌人已经忍不住要发起进攻了，第一时间就将大力金刚熊召唤了出来。

    只是哪怕已经被自己的武魂保护在内，他依旧没有丝毫安全感。

    “嘶~”

    “嘶~”

    一声声像是毒蛇吐信又像是老太太低吼的声响在他们周围此起彼伏。

    “来了一群？”

    赵无极的脸色很不好看。

    这次的星斗之行怎么这么多磨难？

    “是人面魔蛛！”

    不知何时从魂导器能拿出衣服穿好的唐三脸色有些发白，这一声声的怪异吼声，他是再熟悉不过了。

    只是哪怕此时被众人排挤在外，他依旧没有藏私，而是将自己知晓的信息说了出来。

    不是他忽然良心发现，纯粹是因为人面魔蛛那恐怖的速度在这森林之中被发挥到极致，根本就不是他一个人能够独自逃的了的。

    一旦真落单了，以他此时的状态必然会惨死蛛吻之下。

    下意识摸了摸自己断掉的左臂，唐三咬了咬牙，继续说道：“小心人面魔蛛，它们面对猎物会率先吐出黏性超强的蛛网，一旦被缠住就无法挣脱，到时候就只能等死，并且它们的甲壳无比坚硬，一般的攻击根本无法破开防御。

    而且···”

    想到之前自己遭遇的人面魔蛛，唐三更是心慌，他很担心这群被自己当成挡箭牌的家伙们靠不住，到时候他必然会身死。

    “小心它们的蜘蛛腿，不仅无比锋利，可以轻易击穿巨石，而且上面全部有着无比恐怖的剧毒，就算是奥斯卡的解毒香肠也没有办法解除，一旦被刺中就完了。”

    绞尽脑汁将之前玉小刚跟他讲述的，有关人面魔蛛的气息全部说出来后，唐三盯着马红俊鄙夷的目光，径直躲进了众人的防护圈内，竟是丝毫没有打算出力的打算。

    “喂，我说你这家伙，真的是一点脸都不要了？刚吸收完魂环你的魂力是满的吧，就这么躲进来？”

    马红俊不乐意了，就要上前将这个恬不知耻的家伙赶出去，结果被奥斯卡给拉住。

    对于马红俊的挑衅，唐三此时也算是有了点经验，眼观鼻鼻观心，就当是放屁，根本就没有回应，只是有些紧张的注意的四周，似乎在恐惧什么一般。

    “你这家伙？”

    唐三这幅表现，让马红俊忍不住皱了皱眉，随后一指不远处的人面魔蛛尸体，接着扭头看向将他们团团围住，足有二十多只体型堪比成年人大小的人面魔蛛，狐疑的说道：“这些人面魔蛛不是都是你杀的那只的子孙后代吧，你小子···把我们当成挡箭牌了？”

    最后一句话，马红俊已经出离愤怒了，他已经从唐三有些躲闪的眼神中发现了事实的真相。

    “白虎金···”

    面对步步紧逼的人面魔蛛，戴沐白调动体内的魂力就要打算近战，谁知这一瞬间，刚有些许动静的魂力立马沉寂下去，“糟糕，体力还没有完全恢复，这下···”

    而出现这种情况的，不仅仅是他一个人，不管是朱竹清，还是宁荣荣都是同样的情况。

    之前的战斗已经将他们的魂力消耗殆尽，短短的时间内，根本没办法让他们恢复过来，更糟糕的是，他们的后勤补给-奥斯卡也已经陷入了这种境地。

    “严一，快···包子！”

    像是忽然想到什么，戴沐白立刻转头，看向和赵无极一起站在最前方的严一，大喊道：“给我们来点包子，体力魂力都消耗完了！”

    谁知严一转身回头看了他一眼，嘴角露出一丝笑意。

    “急什么，正好我刚刚到手一个好玩的东西，让你们开开眼！”

    看到严一这古怪的笑容，尤其是他还撇了自己一眼，唐三心中咯噔一声响动，随即像是想到了什么。

    不会吧，难道真的和自己想的一样？

    可是，那怎么可能···不，绝对不可能！

    然而

    在唐三绝望的眼神中。

    “魂骨·八蛛矛！”

    一阵咔咔的声响中，伴随着浓郁的魂力，八根样貌狰狞，闪烁着金属光泽的尖锐长矛般的蜘蛛腿以严一的后背脊梁处延伸出来。

    从模样来看就像是之前唐三背后出现的怪异东西。

    只是

    严一背后此时出现的这八根蜘蛛长矛，不仅比唐三的更为粗壮，金属质感更强，甚至就连长度也远远超过。

    更可怕的是。

    在出现的那一瞬间。

    这八根蜘蛛腿就瞬间暴射而出，如同离弦之箭，嗖嗖几声，就将几只按捺不住进攻的人面魔蛛在空中插死。

    就像是刺穿的不是拥有恐怖防御的人面魔蛛，而是一块块豆腐一般。

    然而这还没有完。

    在众人惊诧的目光中，明明只有八根数量的蜘蛛长矛无限延伸，以严一为中心，将四面八方全部笼罩在内，嗖嗖嗖的破空之声，让众人耳中一直回响着可怕的哀鸣。

    只是一瞬间。

    周围出现的人面魔蛛全部被击毙。

    “嘶~这玩意儿不是跟那阴险小人背后出现的是一样的东西么？严老大怎么也有？”

    望着那八根蜘蛛长矛在严一的操控下，如同活物一般将被串在上面犹如糖葫芦的人面魔蛛尸体摔下，随后如灵蛇一般嗖的落在严一的后背，就好像刚才将周围人面魔蛛尽数击杀的不是它们一般，马红俊傻眼了。

    尤其是刚才唐三的话还没说完多久。

    “切，你这胖子脑子出问题了？忘记严一那双眼睛了？”

    奥斯卡同样也无比惊讶，毕竟那可是人面魔蛛，没看到赵老师刚才脸色都白了么，这么多的数量，就算他能够一个一个击杀，恐怕有些人也保不住，最起码奥斯卡就不认为自己能够活下来。

    谁知道

    只是一瞬间，他只觉得眼前一花，无数道犹如灵蛇一般的蜘蛛长矛从他头顶疾驰而过，随后所有的人面魔蛛就这么死了？

    这种不不真实的感觉，让他忍不住将身旁马红俊的耳朵给拧了一百八十度。

    “嘶~你这混蛋，干什么？”

    “我怀疑我在做梦？”

    “滚，你怀疑自己做梦就拧自己，搞我干什么！”

    没好气的将奥斯卡的手拍开，马红俊没好气的怼了一句，随后换上一副笑脸，小跑着来到严一身旁。

    “严老大，刚才那东西到底是什么？怎么···感觉在你手上，和在那个小人手上完全是两个东西？”

    有些好奇的想要抬手触摸一下闪烁着紫色光芒的蜘蛛长矛，谁知那长矛像是有灵智一般，嗖的一下，避让开马红俊的手指。

    “胖子，你这家伙不要命了？”

    没好气的瞪了一眼讪笑两声的马红俊，严一语重心长的说道：“这东西上面可都是剧毒，而且锋利异常，就算只是碰一下，见血了，你这条小命就没了。”

    “嘿嘿，不碍事，我相信就算真中毒，严老大你也能把我救回来，就像上次一样！”

    马红俊到是丝毫没有在意，摆了摆手。

    只不过原本蠢蠢欲动的手到是收了回去，虽然很信任严一，但剧毒这两个字眼，让他立马想到上次不好的回忆，那种全身不断溃烂，一步步等待死亡的感觉他可不想再经历。

    “严一，你刚才这东西到底是什么？”

    深深的看了一眼严一背后安静呆在那的八蛛矛，赵无极眼中满是忌惮，他自问就算是自己的防御，也不一定能够将这叫做魂骨的攻击挡下，人面魔蛛的防御他还是知晓的，哪怕这些还只是未成年的人面魔蛛，防御能力也不会比他的相差太多，尤其是他现在的状态奇差无比。

    此时他也有些暗自庆幸，还好刚才唐三异变的时候，他没有托大以肉身去抗下来，否则···没被泰坦巨猿弄死，反到被自己学生给弄死，那才真的是遗臭万年了。

    “这种东西叫做魂骨是一种极为特殊的东西，和魂环有些类似的是，魂骨也出自于魂兽。不过它和魂环不一样的是，每个魂兽被杀死之后都一定能够出现相对应属性的魂环，但是魂骨在魂兽中的出现几率只有千分之一，甚至更低。”

    见众人似乎不太清楚这其中的差异，甚至就连赵无极都没有听说过，严一接着说道：“这么说吧，魂骨这种东西拥有十万年修为的魂兽被击杀之后一定会出现魂骨，反之修为越低的魂兽，魂骨出现的几率就越低。”

    “原来如此！”

    赵无极点了点头，大概明白了这是个什么东西。

    当年他才踏足魂圣这个境界不久，就因为被武魂殿追杀，不得不隐姓埋名，是以不少事情他并不是很清楚。

    不过听到严一这一番话，赵无极心中长久以来的一个疑惑终于得到了解答。

    当年他听说唐昊因为和一只化作人形，拥有十万年修为的魂兽结为夫妻，被武魂殿一直追杀，他就很奇怪，就算这件事确实有些被世俗所不容，而且十万年魂环的吸引力也足够强，但也没有必要数十年如一日的追杀堪比两名封号斗罗的存在吧！

    虽然他还不清楚这魂骨到底有什么特别之处，但从严一刚才展现出来的威力来看，这魂骨无比可怕，也就解释了为什么武魂殿会这么做的原因。

    “说起来这魂骨和魂环最大的一个区别是它不需要像魂环那样，谁杀死魂兽谁才能使用，你甚至能把自己获得魂骨拿出去贩卖，就算被吸收了，也能够通过将魂骨所附着部位的躯体砍下，将其取出。

    当然了，如果是躯干这种位置的魂骨，除非将魂师本人杀死，否则是没有办法取下来的。

    最后提一句，这魂骨最让人疯狂的地方，就在于它和魂环不同，不会受制于诞生它的魂兽修为限制，它可以随着魂师实力的提升不断进化，也就是说···”

    严一停顿了一下，撇了一眼无比紧张，精神紧绷的唐三，“获得魂骨时的实力越低，这魂骨能够进化的时间就越长，越来就越强大！”

    “嘶~这么可怕的东西，威力居然还能够不断变强？”

    马红俊倒吸一口凉气，随后眯起双眼，看了一眼唐三，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    (本章完)

