    尽管东明皇帝想要悄无声息地解决秦叶，不过最终仍然没有如他所愿，各大势力还是被吸引过来。热闹由白天也是转移到了黑夜。

    “你们不要出手，朕亲自杀掉他！”

    东明皇帝冲着周围的玄圣说了一句，他号召周围玄圣过来也是为了处理掉非常麻烦的忘情火，倒并不是想要和他们一同对付秦叶。

    “帝王奥义！”

    “妖孽奥义！”

    “乱世之力！”

    乱世种子竭尽全力释放着自身的强大，可以说每过一日，它的实力就要强大一些。随着对秦叶身体的不断熟悉，乱世种子也发的得心应手。

    “妖孽终归是妖孽，在怎么努力也是改变不了！”

    说话的时候东明皇帝身体出现在了秦叶眼前，抬起金色的拳头打向秦叶的面门。

    “忘情火！”

    乱世种子操控着忘情火迅速抵挡，虽然仅仅是薄薄的一层火焰，可却让东明皇帝无比凝重。在他身上的龙气迅速喷涌，将他完全的包裹住。

    “砰！”

    秦叶自身完全跌入忘情火中，连天的火焰迅速将秦叶淹没。就连秦叶自身沾染忘情火，也要竭力的操控，否则的话后果也是不堪设想。

    “好软的一拳，东明皇帝你就这点实力？”

    乱世种子颤颤巍巍从忘情火之中站了起来，面对东明皇帝他仍然没有任何的服软。纵然夹杂了乱世之气，距离圣人还是差了一丝。

    “父皇，秦叶你们不要打了！”

    被囚禁的霓裳公主大声说道，不过她的声音被结界彻底的笼罩住，没有一丝一毫的传出。但乱世种子却是感受到了。

    “忘情火又能如何？在朕眼里不过是过家家一般！”

    东明皇帝自身进入到忘情火中，仗着强悍的防御他也能支撑片刻。进入忘情火后的东明皇帝再度抬起拳头，他接连打出了三十二拳，每一下都无比的强大。

    三十二拳过后秦叶彻底的无法站起，一身白衣也彻底变成了血衣。这一次不单单是身体表面受伤，就连五脏六腑也再一次被牵动。秦叶的双手，双腿均是折断。

    “够狠，一代帝王够狠。”

    乱世种子这一次说话显得非常吃力，距离玄圣他还是有着一丝的差距。见到自己不敌后乱世种子抬起一只手，而后天上的忘情火迅速倾泻而下，蓝黑色在夜空之中无比的壮观。

    “你们将火焰阻止住，切不可让它落到地面！”东明皇帝冲着几位玄圣说道。

    这也是他叫来几位玄圣的最终目的。吩咐过后东明皇帝看着将金碗照在头顶之上的秦叶，一条金色的鞭子也出现在了他的手中。

    金鞭之上充满着雷霆的气息，在金鞭出现的一瞬，夜空之中阴云笼罩，雷电吞吐。紧接着下起了倾盆大雨，前后之间不过几个呼吸。

    “东明皇帝竟然能够引动天象，看来这些年他并没有闲着，很快就要踏出那一步了。”

    “以往我一直小视着这一位皇帝，想不到他竟然隐藏如此巨大的实力。看来以后面对这个家伙要小心一些。他非常的危险！”

    “这一次没白来，不但见到了难得一见的奇景，也感受到了东明皇帝的可怕……”

    看着搅动天空的东明皇帝，众位玄圣纷纷点头，这种实力是他们并不具有的。

    “劈！”

    东明皇帝手中的金色鞭子迅速劈下，天空之中整整划了一道厉闪。犹如一道雷劫一般朝着秦叶头顶之上的金碗劈去。

    “轰！”

    金碗之上先是出现了一丝的裂缝，紧接着裂缝迅速的扩大，最终彻底的轰碎。为秦叶立下无数功劳的金碗今日也是彻底破碎。乱世种子见状躲入到棺椁之中，棺椁等级似乎要强于金碗，并没有发生任何的变化。

    这一次他就走不掉了！

    看着破碎的金碗，东明皇帝也是轻松了许多。秦叶的那一招瞬移也是让他感到非常的头痛。尽管每一次都能捕捉到，可这也有损他一代大帝的威名，如今众人的注视之下，显得面上无光。

    为了能够解决掉秦叶，东明皇帝不惜放下自己的身份，亲自邀请王婆。倘若继续丢掉颜面，那他这个皇帝也没法当了。

    “你真的以为我没有任何的办法？东明皇帝，这个东西你应该非常清楚！”乱世种子从棺椁之中走出，在他手中拿着大旭王朝的玉玺。

    玉玺在手，天下我有。这一句话流传了几千年，唯有掌握玉玺的帝王才能最大程度地掌握着生杀大权。

    “你有朕也有！朕玉玺之中的气运比你要强盛百倍，拿着它无非就是自取其辱罢了！”

    东明皇帝看着秦叶手中的玉玺，脸上没有任何的畏惧。在他眼里秦叶不过就是在垂死挣扎罢了。

    “自取其辱？接下来你就知道到底是谁在自取其辱了！”

    乱世种子眼中冰冷，紧接着它做出了一个让无数人都无比惊讶的动作。大旭王朝的玉玺被它放入秦叶的口中，而后一口吞了下去。

    “咕咚！”

    吞咽的声音尤为的明显，紧接着无数金黄的气息在秦叶体内迅速的泛滥。紫色的帝王奥义被金色气息所包裹，迅速的膨胀，眨眼间超越了乱世之气。乱世种子的气息也直逼真正的玄圣。

    “靠着玉玺之力短时间内进入玄圣，秦叶你真是一个疯子！”东明皇帝面色大变，这种事情他从来没有想过。

    一国玉玺代表着国家的兴衰，承载着一国的国运。皇帝会派出最为信任之人好好守护着玉玺，避免它有任何的变化。秦叶竟然一口吞下玉玺，这代表了从今以后他的国家将会彻底的破灭。

    “豪爽，这才是真正的强大。玄圣，这一刻我又回归到了玄圣！乱世之剑。九头大蛇我已经能够感受到你们的邪恶之气。很快，和快我就能和你们汇合。”

    乱世种子大声咆哮着，在他的头顶之上卷积着漆黑的邪气。整个东临城都充斥着鬼哭狼嚎的声音。

    “这种邪物太可怕了，秦叶遇上它也是命中劫数。一个国家就这样消散了，可惜，可惜！”

    大商国国师看着乱世种子的动作，眼神之中流露出深深的可惜。对于秦叶悲惨的命运他十分的同情，如果在一年之前他认识秦叶，他绝对要帮助秦叶解决这些麻烦，不过如今说什么都晚了。

    四域之中的大旭王朝，帝都上空出现惊天的漩涡，而后一道道闪电迅速肆虐着。大旭王朝历代皇帝的牌坊，太庙均被毁掉。所有江河全部决堤，皇宫之中也变成了一片废墟。前一刻万民安乐的都城下一刻尖叫连连。

    在金銮殿之中的林逸见状眼神之中流露出深深的悲切，除了林逸之外还站着秦宗的晋王。晋王负手而立，面对天空之中的情景无喜无悲。

    “晋王，您能够告诉我秦叶哥哥在中域到底发生了什么？”林逸一脸颤抖地对着晋王说道。

    早在半月前晋王便是来到这里，坐镇朝廷后晋王颁布了一系列的政令。所有江河湖泊旁边的百姓修士全部搬走，都城之中的百姓均不允许住在卧室之中，大家只许睡在庭院之中。

    对于晋王的命令林逸一直都是十分的遵从，然而这一次还是提出了很大的异议。不过最终他还是照做了，今日晋王的一切都是应验了。

    “宗主在中域过得很好，这一点你不用任何的担心。皇上你早已登基，此刻面临非常严峻的挑战。南域刘春皇帝在此刻也是第一时间发兵，天下还需要靠你来调动！”

    晋王对着林逸说着，对于秦叶的事情他一直摸凌两可，从来都是这种敷衍的答复。

    “大旭王朝彻底不复存在了，只能是破而后立。林逸拥有三龙宝剑，自身也有帝王之相。短时间内能够镇压六个月使龙气不散。六个月后大旭王朝将会面临更大的危机。倘若不能在此期间解决，那一切都完了。宗主，您能否回来呢？”

    晋王凝视着远方，有些话他无法对任何人诉说，包括秦宗宗主袁少游。一切他只能独自承受，知道的越多反而是一件不好的事情。

    东域和南域的边界处，张水领着大军迅速的杀了过来。犹如潮水一般，如今东域整个大地都在颤动。身为大旭王朝的大元帅沈如友选择了避其锋芒。

    他令将士迅速后退，仅仅留下不多的人抵挡张水。但凡留下的人均是牺牲了，不过这种牺牲也是无奈。

    夜空之中，大旭王朝繁星晦暗，看着没有任何的生机。坐镇南域皇宫之中的刘春一脸的得意，这一次山亭庙主持亲自找他，告诉他时机已经成熟，可以大举进攻。

    自从秦叶进入到中域后，南域信仰之力不断地增加。山亭庙彻底在南域绽放。到了今日虽然不多光景，可南域所有人均是踏入到了玄者的程度，可以说再无一位凡人。日后他们繁衍后代，生下来就是玄者层次，这在四域来书已经是最高程度的文明了。

    落日山脉之中，碧眼幽瞳的佝偻老者同样抬头看天。一切形式也是出现在他的心中。

