    …

    梁山军前脚全伙进入云地，高俅后脚就引十节度来攻打水泊梁山。

    这次，欲报仇雪恨和立功心切的高俅，下了血本，不仅带来了十节度，还带来了两个人——刘梦龙和牛邦喜。

    金陵建康府有一支水军，为头统制官唤做刘梦龙。

    据说，刘梦龙初生之时，其母梦见一条黑龙飞入腹中。

    等刘梦龙长大，善识水性，曾在西川峡江讨贼有功，升做军官都统制，统领一万五千水军，棹船五百只。

    高俅特意将刘梦龙和这支水军连同所辖船只全部调来。

    高俅又差步军校尉牛邦喜，沿江上下并一应河道内搜找船只，然后都带到济州，以备攻打水泊梁山时使用。

    另外，高俅手下还有一对有万夫不当之勇的猛将，一个唤做党世英，一个唤做党世雄。

    此二人是弟兄，都做到了统制官，高俅命他二人在禁军中筛选出来一万五千人。

    共计，高俅此次一共带了十三万人马来攻打水泊梁山。

    然而——

    高俅虽然准备的很充分，可还是被阮小二仗着水泊天险阻挡在了水泊外一月有余。

    原来，梁山兵曹将山景隆、诸能、胡俊、刘黑虎、祖虬、闻人世崇、成贵、翟源、乔正、谢福等水中好手全都调给了阮小二，有这些水中好手协助阮小二守卫梁山泊，高俅怎么越雷池一步？

    王焕见此向高俅进言：“张相公手下奇人异士甚多，不如教他一同攻打这梁山泊？”

    高俅本不想让张叔夜抢自己的功劳，因此才没让张叔夜同他一块围剿水泊梁山，如今见这水泊梁山并非他所想的能一战既下，不得已只能分些功劳给张叔夜。

    ……

    这一日，阮小二带了两个人、并三四百人马来见吴璘。

    一见面，阮小二就对吴璘道：“二郎，我又与你带来了两条好汉。”

    阮小二是李衍起家时的兄弟，又是水军中属一属二的大将，其两个兄弟，一个统领半岛海军，一个是李衍身边第一亲卫，吴璘哪敢托大？

    吴璘立即迎上前道：“能让二叔亲自引荐，必是顶天立地的好汉。”

    阮小二笑道：“二郎还是这般会说话，来来，我来与你引荐这两位好汉。”

    言毕，阮小二就一指他身边的两个汉子，道：“他二人是紫盖山的火万城、王良两位头领，俱是武艺高强。”

    吴璘听言向二人看去，发现此二人都是少年英雄，火万城状貌魁梧，王良骨格劲秀，使的军器都是金钱豹尾熟铁点钢方天画戟，端的威风凛凛。

    吴璘道：“在咱们水泊梁山被宋军围剿之际，二位还能来投，必是至情至性的好汉，我想大都督定不会亏待你们。”

    火万城道：“早我等便想来投大都督，奈何那时大都督已受了招安，而我二人与那些昏君奷臣誓不两立，才没有来投，如今大都督为朝廷、为汉人收复燕云故地，那些昏君奷臣却派大军来攻打大都督的老家，想来大都督不可能再与那些昏君奷臣是一家，这才来投。”

    火万城和王良原先是元阳谷的头目，元阳谷的两位首领千丈坑许平升和冰山韩同音招惹了张叔夜手下大将颜树德，所以导致寨破人亡，火万城和王良趁乱逃走。

    那一役，火万城和王良的家眷尽没于官军，以至于二人恨官军入骨，所以跟朝廷誓不两立。

    后来，火万城和王良占据了紫盖山落草，一二年间聚集了四五百志同道合之人。

    最近听闻朝廷派大军来攻打李衍的老家，想到李衍不可能再跟朝廷苟且，火万城和王良便举寨来投。

    吴璘道：“赵宋君臣不顾道义，趁大都督率大军北上替他们收复汉人故土之际，派十三万大军来攻打咱们水泊梁山欲掘大都督之根，实在卑鄙无耻，大都督又怎能再跟这些小人共处一殿？”

    王良道：“将军可是担心这十三万大军？”

    吴璘道：“说不担心，那是骗你二人，毕竟敌众我寡……不过，你二人放心，吴某绝非贪生怕死之辈，定会同这些小人死战到底，以尽忠义！”

    火万城道：“将军休要悲观，虽然敌众我寡，但也并非没有胜敌之计。”

    虽然心中觉得火万城的话狂妄，但吴璘却丝毫都没有表露出来，而是态度很诚恳的请教道：“不知火兄有何破敌良策？”

    火万城道：“我等有一位军师同来，他是一位异人，乃大西洋欧罗巴国人氏，名唤白瓦尔罕，是彼国巧师唎哑呢唎之子，专能打造战攻器械，他能制造一种战车，可称无敌，据他说来，此车可以横行天下，我们这次来投，就带来了二十辆，白军师在后面押着，马上就到。”

    正说话间，就见几只大船从远处驶来，这些大船上还有一二十辆怪车。

    这些怪车各个都是，一丈四尺阔，二丈四尺深，三丈高矮，三轮，八马，一辕，中分三层，上一层大铳，中一层强弩，下一层长矛利钩，车后还有四个翻山轮。

    吴璘等人看着惊奇！

    不久，大船就靠岸停下，然后从打头的船上下来一人。

    此人，中等身材，粉红色面皮，深目高鼻，碧睛黄发，戴一顶桶子样浅边帽，身披一领大红小呢一口钟，不像人来似像鬼。

    火万城和王良为吴璘介绍完白瓦尔罕，李衍特意派给吴璘的军师祖士远就道：“时才听了火、王两位好汉说起先生的战车，又匆匆一瞥先生的战车，小生斗胆猜一猜，此战车莫不是吕公车稍做改造？不是小生多嘴，若是在边庭之外沙漠地上千里平坦的所在交兵对阵，用那吕公车最为胜算，如今却在内地，山林映掩，七高八低的路途，即有平原亦不过十数里开阔，此等处亦用吕公车，岂非大器小用？”

    白瓦尔罕道：“老先生只知你那中华吕公车利害，却不知那吕公车虽好，却如何及得我这战车？我这战车，唤做色厄尔吐溪，用你们汉字翻译过来就是‘奔雷’二字。那吕公车四轮六马，四根车辕，马在前，车在后，转折最笨，四平八稳的所在地方才好驰骋，况且马既在前，最易受伤，一马伤损，全车无用，遇着小小坑堑便跌倒了，再也扶不起。怎比我这奔雷车，却是车在前，马在后，平坦处马驾车，险难处车带马。三轮八马，只用一根车辕，妙处只在那小轮上，转折最灵。车下有板，轮边有尖脚，那怕八尺阔的壕沟、五尺高的拒马，都阻他不得。毂后又拖两扇铁篦，防敌兵撒铁蒺藜搠马脚，遇着铁蓖便扫了开去。若是收兵回时，将马头带转，仍可马前车后，倒退而回。弓弩铳矢仍向着外面，敌人不能追逼。随地扎营，便将车来作围垣，人马都歇在里面，车内便是帐房，胜如铜墙铁壁。只有高山不能上，杂树林内不能进去，余外都去得。那吕公车如何及得？”

    说罢，白瓦尔罕便教手下人将奔雷车驾一辆过来，给吴璘和祖士远等人看。

    不多时，轮鸣毂响，白瓦乐罕手下的人便驾了一辆奔雷车过来。

    吴璘和祖士远等人看之，只见：

    那战车正面刻作一巨兽头面，油漆画成五彩颜色，两只巴斗大小眼睛直通车内的上一层，便当作两个炮眼。

    巨口开张，中一层军士俱在口内，弩箭能从那口内喷射而出。

    下一层便是巨兽颏下，六枝长矛、四把挠钩当作须髯，里面钩矛壮士俱披铁甲。

    车的周围俱用生牛皮、蘑菇大钉钉牢，里面垫着人发，头发里层又铺绵纸，所以枪箭弩炮万不能伤。

    车后一辕四衡，驾着八匹马。

    车上又有小小一座西洋楼在兽额上，里面立得一个人，执着一面令旗，为全军耳目。

    白瓦尔罕又教人将那车打开，请吴璘和祖士远等人看里面的机括。

    下一层钩矛，中一层劲弩，是不必说，惟有那上一层的两座连铳甚是利害。

    白瓦尔罕讲解道：“那铳名唤‘落匣连珠铳’，上面一只铜戽子，容得本铳四十出火药、四十出铅子。但将铜戽内火药、铅子加足，又将下面铳门火药点着，那铜戽中的火药、铅子自能落匣溜入铳管向外轰打，不烦人装灌便铳声络绎不绝，直待四十铳发完了方止。若四十铳不足用，只顾将火药、铅子加入铜戽，哪怕千百声，陆续发出不断。更防铳管热炸，铳下各备大小壶一把，频频浇灌。那铳能射一千余步远近，都从巨兽眼眶中发出。车后又有四个翻山轮，激那石子飞出去。石子大小不等，小者飞得远，大者飞得近，也有数百步可发。”

    吴璘和祖士远等人听完、看完，无不被震撼到了无以复加的地步。

    这奔雷车，每辆共用三十人：六人在上层用铳，八人在中层使弩，十人在下层用钩矛，五人在车后步行驾马，一个人在西洋楼内掌令旗。

    军士不须艰苦习练，只要懂配合，便会使用。

    若能做到进退有序，那车发动了，分明是陆地狴犴，有轰雷掣电之威，倒海排山之势。

    吴璘和祖士远等人对这奔雷车了解得越多，就越觉得这奔雷车巧夺天工，威武不凡。

    火万城和王良看在眼里，乐在心里，有这等进身之资，他们的前途哪能限量？

    果然！

    跟火万城和王良预料得一样，吴璘、祖士远等人在震惊过后，立即为他们准备酒筵，并请白瓦尔罕坐在首位，轮杯换盏，开怀畅饮。

    酒过三巡，菜过五味，祖士远开始探白瓦尔罕的底，“我家大都督何其幸也，竟能得先生这样的大才，不知先生离贵国几年了？”

    白瓦尔罕道：“我虽是西洋人，实是中国出世。我祖上原是渊渠国人，因到欧罗巴国贸易，流寓大西洋。近因国王与中国交好，生意往来，我爹娘也到中国，居于广州的澳门，方生下了我。我爹名唎哑呢唎，是西洋国非常有名的巧师，五年前已去世了。我尽学得我爹的本事，广南人所尽知，后来广南制置司将我贡于官家，为官家做些精巧的玩物。我是中国生长，所以中国礼仪、言语、风俗都省得。官家爱我手艺，却怎奈东京达官贵人太多索要得太过利害，又不与我足够的助手，我供应不迭，又有人进谗言，说我所做的小玩意无用又无趣，沉迷其中玩物丧志，官家便将我发回广南编管，一路受尽差官的腌臢气。恰好从大庾岭经过，遇火、王二兄来劫，杀死差官取我上山。我与火大哥在广南时便厮熟，又见回去不得，就在他那里落了草。不料官军追捕得紧，不能容留，火、王二兄因此弃了山寨，与我同投东京元阳谷。到彼未久，又被乡勇所破，不得安生，今日幸得上了梁山泊，投了大都督，终于可以安定下来。我只是个粗汉，兵法韬略却都不晓，只会造些攻战器械罢了。我还有沉螺舟之法，水战最利，将来我做了与大都督应用。”

    众人都赞白瓦尔罕大才，唯有祖士远沉默不语。

    吴璘见之，道：“军师在想甚么？”

    祖士远道：“我在想，怎么破这奔雷车。”

    祖士远随后摇摇头，又道：“此车果是妙绝，我竟然丝毫破它之法都想不到，此车再以兵家奇计驾驭，真可以横行天下也，只是……二十辆未免太少了，怕是没有三五百辆，难以改变咱们与宋军之间的优弱关系。”

    白瓦尔罕道：“此车便是我自己也想不到破解之法，至于数量太少，我亦是没有办法，这二十辆还是我与三十个徒弟用了近两年时间才造出来的，而且其所费甚多，火、王二兄多年的积蓄尽在这二十辆战车之上。”

    吴璘问：“若是给你们配一些能工巧匠，并给你们充足的物资，能不能在一二个月内赶制出三二百辆？”

    白瓦尔罕道：“只要有熟练铁、木、石、纸、漆等匠各五七百，再备以充足的物资，我定在两个月内再造它三二百辆。”

    想了一下，白瓦尔罕又道：“这战车虽然造得，便是车内钩矛、弓弩也都容易，只有那两座连珠铳非比等闲，却得熟匠细做，略带粗糙，便不合用，那怕匠人再多，两个月内也造不出三二百座。”

    吴璘道：“无妨，可以用连弩代替，再辅以马步军，照样能跟宋军一决胜负。”

    ……

    ……

    二合一大章，今天就这一章了。

    嗯……想了想，还是解释几句。

    这奔雷军从功能上看，很像是坦克，只不过它的动力是牲畜，这一点是没法比拟真实的坦克的。

    但这奔雷车也可以说是俞万春对装甲车的一种合理想象了。

    这是《荡寇志》最优秀的地方，也是俞万春比施耐庵和许贯忠唯一强的地方，当然这也跟他们所处的时期不同有很大的关系。

    在是否将奔雷车和沉螺舟拿出来这个问题上，我其实想了很久。

    最后我还是决定将它们拿出来。

    毕竟主角是后世的人，势必得造一些先进的武器，因为眼界在那。

    而这奔雷车虽然看着像坦克，但它实际上是根据周朝姜子牙发明的吕公车改造的，其实也不算过。

    至于奔雷车上装配的“落匣连珠铳”的特征就很明显了，这描述就是机关枪。

    宋朝其实已经有比较火枪了，还有喷火器（我前面写过）。

    而宋金对峙时期，火器发展的其实很快，出现了不少厉害火器，到了一百多年后的元朝，火器发展的就更快了。

    所以，我觉得火枪出现，也并不为奇。

    当然，机关枪要过一点，所以我给它多设置点障碍（让它非常难制造），进而别让它显得太过夸张。

    最后，小小的剧透一点，我现在让白瓦尔罕和奔雷车蹬上舞台，是有重要目的的。

    好了，就说这些吧。

    