    听闻此言，祁慕尘的心弦一紧。

    见电话挂断，他立刻尝试给苏晚璃打电话，但毫无疑问的是他的电话被苏晚璃持续拉黑中。

    祁墨非见此，低低的笑了一声。

    “别白费力气了，晚璃现在爱的是我，她对你只有恨。”

    祁慕尘俊容一沉，“祁墨非，晚璃出什么事了？她跟你说了什么！”

    “与你无关。”祁墨非冷声回绝，“你再也没有资格过问晚璃的事。”

    “谁稀罕知道那个女人的事！”没等祁慕尘说话，于青裁就自以为是的对着祁墨非离开的背影嚷嚷道，跟着她又拉住祁慕尘。

    “慕尘，那个苏晚璃帮着祁墨非把我们家弄成这样，你怎么还想着她？你究竟是怎么回事？忘记你当初是有多讨厌她了吗？”

    祁慕尘不胜烦扰的抽回手臂，“我和晚璃的事，你最好别管。”

    “……慕尘，慕尘！”

    “别叫了。”沉默许久后，祁老爷子终于是开了口，“回房收拾东西，今天我们就搬走。”

    “什么？”于青裁瞪大眼，无法接受这样的安排，“老爷子，难道我们真的要把这个房子让给祁墨非？他刚才说你害死他的父母，这到底是怎么回事？他的父母当年不是出车祸死的吗？关你什么事？这……”

    “别再说了，收拾东西，走！”

    “……”于青裁不服气的砸了咂嘴，“搬出去我们住哪儿？难道真要挤在那种一两百平的小公寓里生活吗？我才不去！”

    于青裁气呼呼的上楼，可虽说如此，她也是急急忙忙的回房将值钱的金银首饰全都收藏起来，生怕这些财物被拿去还债。

    ……

    另一边，祁慕尘跟在祁墨非的车子后面，一路来到了市区的某条街上。

    远远的，祁慕尘就看到站在一辆轿车旁的苏晚璃。

    阳光底下，她精致的容颜更显动人美好，气质亦是优雅出众。

    祁慕尘迅速找了个车位停下，快步跑向苏晚璃。

    好似听到脚步声的苏晚璃忽然扭头过来，祁慕尘看到苏晚璃朝着她莞尔浅笑，那笑容甜美温柔，令他心跳加速。

    他恍惚一愣，感觉那么不真实，可反应过来发现苏晚璃是对他身后的祁墨非笑的。

    三月里的天气，春寒料峭，祁慕尘顿时觉得这份凉意直达心房。

    苏晚璃也看到了祁慕尘，但她目光冷冷，“他怎么也来了？我不想看到他。”

    祁墨非给予苏晚璃温柔浅笑，“那就先上我的车，我已经叫了人来拖车。”

    苏晚璃点点头，“好。”

    祁慕尘这才恍然，原来这辆停在路边出故障的白色轿车是苏晚璃的。

    她竟然有驾驶执照，会开车了。

    他的心瞬间空落落的，感觉自己错过了苏晚璃人生中一个又一个重要的时刻。

    眼见苏晚璃要跟着祁墨非走，祁慕尘阔步上前，拉住苏晚璃纤细的手腕，“千璃，别跟他走。”

    苏晚璃脚步一顿，抬起清眸，“放手。”

    她没有多余的话，仅仅给了两个字。

    祁慕尘紧握的手掌不由自主的又抓紧了些许，“我不准你跟他走，你是我的妻子。”

    “妻子？”苏晚璃闻言轻笑，用力甩开了祁慕尘的手掌，随即挽上祁墨非的手臂，“墨非，我们走吧。”

    “嗯。”祁墨非含笑温润点头，眼角眉梢扬起的一抹冷嘲悄然投给祁慕尘。

    祁慕尘吹着冷风，站在繁华的街头，孤单落寞的感觉强袭他的心房。

    他有千万种冲动去挽留苏晚璃，但最终还是眼睁睁的看着她跟着祁墨非离开了。

    他煎熬的等着时间流逝，一直到傍晚，他第一时间去水晶街一号找苏晚璃，结果被告知苏晚璃不在。

    祁慕尘又马上赶去幼儿园，然而班主任老师却告诉他，苏晚璃已经把祁澜君接走了。

    得知这样的消息，祁慕尘整颗心都乱了。

    他仿佛有一种苏晚璃即将要离他远去的错觉。

    他慌乱的踩下油门，用最快的速度赶到苏晚璃所在的公寓。

    他狂按门铃，但久久的，都没有人来开门。

    祁慕尘感觉浑身一凉，他的全世界好像再度迎来了熄灯黑暗的时刻，那种忐忑不安的感觉吞噬了他的呼吸和心跳。

    阿璃……

    你真的那么恨我，恨到连看都不想再看我一眼……

    祁慕尘颓败的往墙上一靠，深邃细长的桃花眼落寞的低垂，繁密的睫毛在晚霞的照耀下投出两道寂寥的阴影。

    他无法怨天尤人，他恨的是他自己。

    夕阳的光晕逐渐模糊他的视线，他的眼底悄然放纵出一抹湿、润。

    他仿佛看到多年以前他和年幼的苏晚璃在海边追逐的欢快身影，可最终，他却把她弄丢在了那里，再也找不到了……

    苏晚璃抱着在怀里睡着的祁澜君出了电梯，没走两步，她看到公寓门前站着一个人。

    是祁慕尘。

    他颓废似的靠在墙上，目光失神的望着前方，好像一个完全失去感官和知觉的木头，傻傻的伫立不动。

    在她的印象中，祁慕尘从来高贵冷艳，尊贵霸气。

    她从未见过他的脸上流露过好似这样生无可恋的神色。

    隐约感觉到了什么，祁慕尘忽地抬起失魂落魄的眸子，一刹那间，他迷蒙的视线里逐渐清晰的出现苏晚璃的脸。

    “千璃！”

    祁慕尘惊喜的迈开脚步，眼底里的阴霾瞬间一扫而空。

    见苏晚璃抱着祁澜君，他笑着伸出双手，“我来抱吧。”

    “不用。”

    苏晚璃想拒绝，但祁慕尘已经动手。

    担心惊扰了睡着的小宝贝，苏晚璃也不好起争执。

    她唯有上前去开门，让祁慕尘抱着祁澜君进了屋。

    将祁澜君抱到房间里躺下后，祁慕尘这才小心翼翼的关上房门回到客厅。

    见他出来了，苏晚璃从包里再次拿出两份新的离婚协议书。

    “既然你来了，那就顺便签个字再走。”

    祁慕尘皱眉看了眼离婚协议书，“我是不会签字的。”

    苏晚璃闻言一笑，拿起笔走到祁慕尘的面前，“当初我也说不签，可你是怎么做的呢？”

    “我已经跟君君说了，你会很长一段时间出差不会回来，过阵子我就和墨非带君君去F国，再也不会回这里，从此以后，恨也好，爱也罢，我们再无瓜葛。”

    她笑着将笔塞到祁慕尘的手中，平静的目光里再无当初缱绻爱意，只剩一抹比陌生人还要淡的疏离感。

    “祁慕尘，签吧，我们离婚。”

