    第3章死亡

    　　“吐丝！”

    　　“滋滋……”

    　　道道粘稠的白色丝线从路云的嘴里喷涌而出，向着空中射而去。

    　　那黑影好像没有料到会出现这种情况，

    　　微微一愣，一时间没有反应过来，被路云的【吐丝】正好射中。

    　　只见那白色丝线像是有灵性一般，原本凝聚厚重、修长笔直的形状在碰到黑影的一瞬间，

    　　便膨胀开来，弯曲缠绕，将其牢牢裹住。

    　　直到这时，路云才看清来袭者的面貌。

    　　比自己大上两圈的身体上覆盖着褐色的羽毛；淡紫色的喙在阳光的照射下映出点点闪光，相信任何人都不会怀疑它的威力；三根雪白、锋利无比的脚爪在身下探出，在挣扎着摆脱路云射出的丝线时，随意在空中划动了一下，便发出了“呼啦”的空气撕裂声；

    　　两只呈倒三角状的黑色眼眸死死盯着前方的路云，即使身体一时被缠住，眼中也没有一丝慌乱，惟有看待食物的冷酷与残忍，不带一丝情感。

    　　路云浑身颤抖着，头上的红色Y字形触角疯狂震动。

    　　“这是……”

    　　“波波？”

    　　心中被一股面对着自然天敌而产生的恐惧感所填满。

    　　“不行！”

    　　“动起来！”

    　　“会死的！！！”

    　　“啊啊啊！！！”

    　　路云挣扎想要向着树洞爬去，

    　　可此时对面波波的冰冷眼神却仿佛一把锐利的刀子，阴冷黑暗，狠狠地抵在了路云的脖子上。

    　　“为什么？”

    　　“……”

    　　“动不了！？”

    　　路云在树枝上挣扎着，心头慢慢涌现出绝望之感。

    　　而此时的波波仿佛也知道了，仅凭蛮力的话，

    　　在短时间内是挣脱不开这缠绕着自己身体的粘稠丝线的，

    　　眼神微微一凝，瞳孔中的冷色愈重。

    　　肃杀的气机充斥在空气中，

    　　只见波波双翅微张，股股肉眼可见的半透明气流便在其奶油色的双翅上缓缓浮现、环绕，

    　　沉暗色调的羽毛微微摆动着。

    　　“空气斩！”

    　　“……”

    　　“咻！”

    　　“咻”

    　　只见波波的双翅在短时间内猛地收拢，又狠狠张开。

    　　原本环绕在双翅上的柔和气流刹那间化为道道利刃，向着四周划去，路云射出得那些粘稠丝线也被其割得粉碎。

    　　“噗嗤！”

    　　飞舞着的空气斩划到身旁的大树，狂暴的风属性力量肆虐，在其树干上破坏出一道深深的伤痕。

    　　波波紧盯着眼前的猎物，心中有些奇怪。

    　　像绿毛虫这种弱小的宝可梦，如果身旁没有巴大蝶的保护，

    　　在它【锐利眼神】的压迫下，往往只能束手待毙。

    　　但是今天的这只却能反应过来，还对自己产生了小小的麻烦，这是它所没想到的。

    　　波波微微摆了摆头，放下了心中的杂念。

    　　“就算再怎么奇怪，也不过是一只绿毛虫罢了，掀不起什么风浪。”

    　　看着前方树枝上呆立着的绿毛虫，波波决定快速结束这场狩猎。

    　　毕竟这片森林里并不安全，拖得时间越久，越有可能发生意外。

    　　“嗡嗡……”

    　　只见一道道刺眼的白光从波波头上的冠羽上溢出，向身后划去，丝滑流畅。

    　　波波的整个身体也慢慢浮现出淡淡的光芒，仿佛蕴含着神秘的力量。

    　　“电光一闪！”

    　　“……”

    　　“咻！”

    　　波波张开双翅，感受着四周划过的空气，

    　　任凭神秘的力量包裹着自己的身体，向前方突射而去，化为一道带着残影的白色闪光。

    　　路云看着空中那势不可挡的身影，绝望地闭上了眼睛。

    　　“嗞啦！”

    　　只见一道狂暴的黄色闪电突兀地出现，伴随着刺耳的轰鸣声，从树冠上劈下。

    　　而波波此时正在全神贯注地注视着前方地猎物，没有一丝防备。

    　　“轰！”

    　　雷霆在波波的身上肆虐，侵略性极强的雷系力量瞬间将波波那褐色的羽毛电焦，

    　　并深入其内部，在他身体里肆虐着，摧毁遇到的一切。

    　　“啪嗒！”

    　　散发着鸟类肉香的焦黑尸体从空中落下，轻轻掉落在了树枝上。

    　　路云冷汗直流，静静地趴在树枝上，不敢发出一丝一毫的声响。

    　　密林里很安静。

    　　如果不是路云前方不时还发出微微电流的尸体，与头上触角的疯狂示警，他一定会觉得之前那些都是幻象。

    　　“滋滋……”

    　　一道古怪的身影随着一根覆盖着黄色电流的细丝从树冠上慢慢滑落。

    　　将近一米长的身躯上覆盖着厚厚的黄色绒毛，里面不时跳动着细小的闪电；四根副足从身体两侧探出，末端伸出深蓝色的足尖；

    　　肥大的腹部上带着蓝色的条纹，末端放出的细丝此时正吊着身体缓缓下落；小小的脑袋上六只复眼不时转动着，透露出邪恶的目光，两只鳌足从嘴部探出，摩擦着，期待着将要到来的大餐。

    　　“电蜘蛛！”

    　　路云心中默念道。

    　　电蜘蛛慢慢落到了波波尸体的上方，腹部放出坚韧的丝线，将其牢牢包裹，打算打包带到树上的巢穴里慢慢享用。

    　　当然了，他也注意到了前方这只傻傻的绿毛虫。

    　　电蜘蛛六只复眼邪恶地转动着。

    　　“嗯……”

    　　“要不…………加个餐？”

    　　“嗞啦！”

    　　又是一道黄色地闪电放出。

    　　路云只觉得身体一麻，眼前一黑，便不省人事了。

    　　……………………………………………………………………

    　　一个纯白色的空间中，路云缓缓睁开了双眼。

    　　“这是……在哪？”

    　　路云伸出手揉了揉眼睛，迷惑道。

    　　“等等……”

    　　“手？”

    　　“我又变回人了？”

    　　路云感受着生命失而复得的喜悦之情，不能自已。

    　　“叮！”

    　　视野右下角的系统突然发出清脆悦耳的响铃声，随后轻轻一震，自己展开了页面。

    　　【正在进行最终结算】

    　　【属性总结中……】

    　　【战斗总结中……】

    　　【事件经历总结中……】

    　　“滴滴。”

    　　【结算完成】

    　　【综合评价：F-】

    　　【获得积分：7】

    　　【获得新手奖励：200积分、属性选择权（低级）】

    　　路云看着眼前的数据，心中有些吃惊。

    　　“这是……我上一世的积分结算？”

    　　看到了自己获得的“巨量”积分，路云嘴角一扯。

    　　“不过，这积分有什么用呢？”

    　　“还有这个‘属性选择权’，什么意思？”

    　　路云思考着，突然发现系统界面中多了一个选项。

    　　【兑换】

    　　路云眼前一亮，连忙点开。

