    奇迹之城，城主玄葬得到了青羽带人进入黑狼山的地窟之中消失的情报之后，脸上就充满了期待，又等了好久，一直到第二天清晨，青羽等人都没有回来，这时，玄葬的脸上终于露出了满意的笑容。

    “很好，看来，李征完全接纳了青羽他们。”

    这本来就是在预料之中的事，不过，其中的变数依然很多，若是李征不看重这些画道修士，那么，他的一切谋算，将都失去意义。

    “现在，可以和李征讨价还价了。”

    既然李征很看重这些画道修士，而他的手中拥有这么多的画道修士，完全可以以此为筹码，来和李征达成交易。

    这是双赢的事，想来，以李征的智慧，他一定会同意的。

    有了绝对的把握，玄葬这才叫来江明。

    “青羽的事，你知道了吧？”

    青羽是江明的弟子，怎么可能不关注？

    江明更是画道修士中的领头人之一，对于壁画洞天更是非常关注了。

    甚至，青羽的所有行为，背后肯定有江明的影子。

    但是，有些话，是不能放在台面上说的，就算双方心知肚明，也要装作不知道。

    “城主，在下也是刚刚知道，请恕在下管教不利之罪。”

    “真是岂有此理！竟敢背叛奇迹之城，这是谁给他的胆子？此事必须问罪，你也是，管教不严，怎么教育的弟子，你是怎么当的副城主，怎么做的表率？”

    “请城主责罚，在下绝无怨言。”

    看到如此配合的江明，玄葬满意的点了点了点头，道：“这件事既然出在你的身上，自然要有你来收尾，你和玄影作为奇迹之城的代表，去一趟壁画之城，商讨此事，看看此事应该怎么了结。”

    江明听到这里，心中的那块大石头，才算落了下来，玄葬果然还是他认识的那个玄葬，就算是做了几百年的城主，依然没有变。

    “还请城主给一下章程。”

    虽然江明心中已经得到了确认，不过，该走的流程，还是要走的。

    而且，此时，江明对玄葬这个城主，也更加尊重了。

    想要知道对方真正的意图，也好为其奔走，帮其实现。

    “章程？都是人族仅存的几座大城之一，自然是以和为贵，能不打尽量不要打，更何况我们还有虎狼城这个外部的威胁在，至于具体的章程，你和玄影先谈着，有需要，我会通知你们的。”

    “是。”玄葬没有和他推心置腹，在江明的意料之中，不过，这个章程和态度，已经非常明确了。

    江明想求的是什么，其实很容易猜到，但是城主想求的是什么，江明只能隐约猜到，具体是什么，却并不知道。

    只能走一步，看一步了。

    在达成他的目标的前提下，若是可以帮到城主，他一定义不容辞。

    江明离开之后，玄影被叫了过来，玄葬和玄影仔细的交待了一些事情。

    玄影听后，不敢置信的看着玄葬。

    “大师兄，你，你要用城中的画道修士，和李城主做一笔买卖？这，这……”

    虽然玄葬没有告诉他想要的是什么，只是让他透露给李征知道，具体的谈判事项，自然是需要李征和玄葬二人亲自来谈的。

    但是，只是这一个消息，就够让玄影震惊不已的。

    “瞧你这点出息，壁画洞天出现之城，你说城中的画道修士，对我们奇迹之城，还有多少归属之心？恐怕心早就飞到了壁画洞天了。人是肯定留不住了，不在我们掌控主动权的时候，用他们做一笔交易，将利益最大化，万一留着留着留成了仇，最后谁都不好看，何苦呢？你说是吧？”玄葬自然要说服玄影，这样才能好好的为他办事。

    选择玄影自然是有原因的，玄影是四个化神境中最开明的人了，对于画道修士的态度一直非常好，和画道修士中的很多人都很友善。

    玄影看着主意已定的玄葬，叹了一口气，起身拜别道：“好，既然是大师兄的意思，那师弟自然遵从，只是，希望大师兄做事前三思，不要后悔。”

    看着玄影离开的背影，玄葬喃喃自语道：“放心吧，我件事我已经想清楚了，就算是……我也一定会完成师父的遗愿的。”

    ……

    虎狼城，青羽带人消失在黑狼山后，虎镇立刻得到了消息。

    自从知道了李征在黑狼山呆过的消息之后，虎镇立刻用最隐蔽的手段对黑狼山进行了最严密的监控。

    青羽等人的消失，立刻坐实了虎镇的猜测。

    “黑狼山里果然别有洞天！”

    虎镇可不敢小觑李征这个人界的气运之子，可以从人界进入妖界，甚至在他的眼皮子底下拉起了一股势力，并且暗算了他。

    这样的人物，再小心也不为过。

    “拥有一座洞天对于其它人可能是不敢想象的事，但是，若是换成李征，却是完全有可能。”虎镇以最高的标准预估李征。

    “而且，李征的实力，很有可能已经达到了城级级别了。”

    不到这个级别，李征怎么敢出手暗算他？

    至于修炼速度太快了，感觉不可思议，呵呵，虎镇宁可是他估了李征，也不愿意因为低估而再次失败。

    虎镇已经失败了两次了，若是再失败……虎镇的心态恐怕真的要崩了。

    “这次，一定要一击致命！”虎镇的双眼通红的盯着眼前的青铜镜，看着里面即时显示的黑狼山的景物，暗自发誓道。

    “不急，不急，现在，只是一群小鱼，不能打草惊蛇，耐心，耐心，只有耐心，才能钓出李征这条最狡猾的大鱼。”虎镇强忍着马上出手的冲动，不断的提醒着自己。

    “不过，该做的准备，却是可以做了。”

    当然，不是说等待时，就什么都不做，该做的准备，还是要做的。

    “此事需要隐蔽，谨慎起见，知道的人越少越好。”

    谁也不敢保证，虎狼城中没有奇迹之城或者李征埋下的钉子。

    尤其是李征，虎镇到现在都看不透的李征。

    “所以，我需要一个联络人。”

    虎镇心中一动，想到了一个好的人选：“甄峻，哦，对了，现在应该叫虎峻了，他是我的血亲，还是妖界入侵的执行者，更是妖魔，没有人是比他更加合适的人选了。”

    虎镇当即甄峻叫了过来，看着短短时间已经三品中阶的甄峻，虎镇老怀大慰。

    “好，果然是我的血亲后裔，天赋就是好！”

    夸了甄峻几句之后，虎镇对其说话：“小峻，这里老祖有件事需要你来做……李征你知道吧？他来了妖界，并且，再次与我为难，这次，我是一定要弄死他的，不过，他的手段非常厉害，我需要暗中布置，需要你作为我的联络人，你可愿意？”

    甄峻听后，满心欢喜激动的道：“能为老祖分忧，是峻的荣耀，请老祖吩咐。”

    其实，甄峻根本没有选择的余地，就算他不愿意，也要做，甄峻非常了解自己的处境，既然如此，何不开开心的答应呢？

    而且，李征……再次听到这个名字，真的是恍若隔世啊。

    没想到，他竟然也来到了妖界。

    二人竟然以这种方式，在妖界重逢，可真的是，世事难料啊。

