
组装完两把狙击枪，接下来也就只剩下装枪，以及弹药携带收纳工作。

为了便于在行动中，单人携带两把狙击枪，以及多用途弹药和相关的战术设备，刑风可谓是下了一番大心思。

从第一次拳赛到今天比赛前，这期间的一个多星期时间，刑风基本都扎在“戴维斯武器公司”所属的军工厂内。

通过的里面那些齐全的设备，还有公司军工设计人员帮忙，特意魔改了一个特殊的携行具背包，还有一个专用的配套战术背心。

两者的颜色皆为全地形迷彩，所有装载功能，皆围绕“佩劳德大狙”和“AWSM”设计。

简单点说，就是怎么方便怎么来！

背包内共有三层，十几个隔断，刑风从器材箱里取出“佩劳德大狙”的空爆弹、高爆弹、穿甲弹、燃烧弹、穿甲高爆弹等等各种子弹，分门别类放到最下层。

“AWSM”狙击枪是主力，0.338LM子弹需求比较多，尽管弹种唯一，但也占据了中间一层。

最上层自然是各种枪械的备用，保养和消耗的设备。

整理物资的过程，看起来很繁琐，但由于狙击手的职能关系，需要的物资要比使用突击步枪要复杂很多，这项工作自然不能免。

背包里面装好物资，接着刑风便把备用的“佩劳德大狙”，卡挂在背包贴着后背的内侧。

这里有个特意设计的硬化挂槽，凹进去的形状就是XM109的外形，可以完美的把它固定住。

背包右侧还有个同样的挂槽，“AWSM”不需要使用时，就可以挂在上面。

至于战术背心上，三个5发0.338LM弹匣，一个常规五发高爆穿甲“OCSW”弹匣，占据了胸前所有位置。

左侧是各型号“佩劳德大狙”子弹各两发备用，右侧是2个33发容量的“9毫米鲁格弹匣”。

刑风配用的近距离武器，是一把可全自动射击的“格洛克18”，两个弹匣的备用，可以已防不时之需。

“啪嗒！”

所有的战斗装具整理完，刑风点了根香烟，刑风看着摆在墙边的装备，心里有种慕名的舒畅。

靠人不如靠己，不管有没有武器提供，有了这一套，不管进行何种任务，他都不虚！

“明天就要进入敢死队了，先来看看任务进度吧。”刑风随意躺靠到床上，呼出系统光幕，打开了任务详情列表。

【主线任务——《成长之路》：学习从国家政府或者机构，承包签订“湿活”的方式及程序，必须成功完成五次以上合同项目。（未完成）】

【支线任务1——《加入敢死队》：获得“巴尼”的认可，成为敢死队的核心成员。（任务执行中……）】

【支线任务2——《美国最强铁拳》：击败血腥黑拳榜第一，成为最强者！（已完成）】

【支线任务3——《我是领袖》：不管使用何种方式，成为“敢死队”二队的队长。（未完成）】

“已经完成了一个支线任务，第二个也差不多了，还不错。”这个结果刑风很满意，接着掐灭烟头，洗了个澡便倒头睡去。

……

第二天晚上8点半，老图纹身店。

店名就是的人名，店主“老图”是前敢死队成员，而且是最老的“五个元老之一”，一手飞刀玩的不比“圣诞”差。

不过在一次险遭团灭的任务后，他退出团队在这开了家纹身店。

后来巴尼重新召集了一批人，也就是如今的圣诞、收费公路、凯撒、贡纳，以及后来加入的阴阳，组成了“第二代”敢死队。

这家纹身店也就成了巴尼团队的总部，是他们情感归属的地方，也正是在这里，老图提醒了巴尼已经忘却的东西。

同时，老图还有另一个身份，那就是敢死队的任务联络员！

总得来说，这是个身手很强，但性格非常敏感，行事又很独特的家伙。

往常没有任务出勤时，除了圣诞和巴尼偶尔来逛一逛，老图纹身店都是大门禁闭，没有任何人影。

但是今天有点特殊——敢死队成员除了高个子贡纳之外，其他人全部都集合到了这里。

只不过，不是在前门大厅，而是在后门修理改装车库！

站在前头的巴尼，环视了一圈众人，说道：“这次我们的任务地点，位于南美北端的维兰纳岛，根据那个叫教堂的家伙给我的情报，岛上大约有6000人……”

“有多少武装？”坐在工具台上、由李连杰扮演的阴阳，样子有点急，打断了巴尼的话。

点了支雪茄，巴尼不急不缓的说道：“大概200个，控制那么个小岛，这些武装足够了。”

“是啊，他们就200人……”爱喝咖啡的凯撒，放下咖啡杯，无奈的摊了下手，瞪着眼睛瞅着一圈众人，“可我们呢？我们几个人？四个半，才四个半人。”

“哈哈哈……”听到凯撒这话，圣诞不禁咧嘴笑了起来。

这半个人是谁，大家经常拿小个子开玩笑，心里都很清楚。

“这很好笑吗？NO，这不好笑。”阴阳黑着脸冲圣诞说了两句，接着转向巴尼，“这一次，你得给我加钱。”

“为什么？”巴尼抽了口雪茄，沟壑纵横的脸庞上，挂起了“日常”的沉稳威严。

“我要为我儿子挣钱，我想送他去最好的学校。”阴阳说的很严肃。

“你什么时候成家了？”圣诞一脸的不可思议，“我怎么没听说过？”

干这一行的人，随时可能面对死亡，阴阳会选择成家，甚至还有儿子。

这让其他人也很惊讶！

从工具台上跳下来，阴阳耸了耸说到：“是你们没有问我。”

“行了！”巴尼打断众人的话，“分账比例不变，和以前一样，贡纳的那一份，不会拿出来分，会算到新来的伙计头上。”

行业有行业的规矩，没有同情可言，你成家是你个人的事，无关团队，巴尼不可能去改变！

“新来的伙计？有吗？我怎么没听说？”众人对于阴阳成家的惊讶，瞬间发生转移。

你看我，我看你，一头雾水！

就在这时……

“轰——，吱吱吱～”

忽然传来剧烈的引擎轰鸣声，混合着刺耳的轮胎擦地声。

由远至近，速度很快！

听到这声音，巴尼抬手看了下手表，露出淡淡的笑容，说道：“嘿，阴阳，你去开下门，欢迎下我们的新伙计。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614686"  chaptername="第136章  【为儿子挣学费的“阴阳”！】">加入书签</a>
</div>
