
　　难道是……

　　那傀儡不可能在这件事上骗他们，傀儡的主人肯定是陪着林青羽，但他们却完全感受到对方存在的痕迹。出现这种情况，只有一种可能，那傀儡的主人，根本不是寻常的帝君层次修行者，而是武帝巅峰层次的存在！

　　武帝巅峰！

　　杨奇四人相视一眼，立刻是读懂了彼此的眼神，那傀儡的主人，乃是一位武帝巅峰层次的存在！

　　唯有武帝巅峰层次的存在，才能让他们完全察觉不到对方的存在！

　　“竟然是武帝巅峰。”杨奇心中感慨不已，在见到那中阶武帝层次的傀儡之后，他就知道，林青羽拜的这位师尊恐怕不简单，但他却也没想过对方会是一位武帝巅峰层次的存在。

　　整个魔天星域，除了那位巡察使之外，明面上根本没有武帝巅峰层次的强者存在。武帝巅峰层次的存在，即便是放在无尽宇宙之中，那也是极为罕见的存在，林青羽居然拜入这样一位强者的门下，如何不叫他感到吃惊。

　　不过吃惊归吃惊，杨奇内心却还是为林青羽感到高兴，拜入这种层次存在的门下，林青羽未来的修行之路将会好走得多。

　　又等待了片刻，两道人影来到了会客厅，为首的是一名身着华服的中年男子，在他身边的正是杨奇多年未见的林青羽。

　　见到林青羽，杨奇立刻是起身，面色恭敬道，“师尊！”

　　虽然现在的杨奇修为境界早已经超越林青羽，可是林青羽当年对他的教导，杨奇却是铭记于心，一日为师终身为师！

　　“好，好！”

　　林青羽略显激动道，他也没想到自己会在这里见到杨奇，之前出关听到傀儡汇报的时候，可是明显愣了一下。也因此一出关，便随着自己的师尊，赶了过来。

　　相比起杨奇和林青羽两人，一旁的雷重大帝三人则是看向了林青羽身旁的中年男子，面色恭敬道，“见过前辈！”

　　武帝巅峰层次的存在，就算是他们这个层次的修行者，平时也是很难接触到的，在这等存在面前，众人自然是显得小心翼翼多了。

　　杨奇此时也是回过神来，看向那中年男子，拱手道，“见过前辈。”

　　“无须多礼，你既是青羽的弟子，便是自己人，都坐吧。”那中年男子淡然一笑道。

　　听到中年男子的话，杨奇等人才是重新落座下来，不过在落座下来之后，杨奇却一直在偷偷观察那中年男子，从见到对方开始，他就觉得对方似乎和寻常的武帝巅峰有些不同。

　　杨奇暗中观察自己的事情，怎么可能瞒得过那中年男子，落座下来的中年男子突然看向杨奇道，“可是有什么疑问？”

　　嗯？

　　中年男子此话一出，雷重大帝三人的脸色不由微微一变，中年男子可是武帝巅峰层次的存在，暗中观察对方乃是大忌。就算杨奇是林青羽的弟子，可以算是对方的徒孙，但没得到对方认可之前，这么做也是极为不妥的事情。天籁小说网

　　眼见自己暗中观察的事情被中年男子道破，杨奇没有任何的辩解，直接开口道，“晚辈的确是有些疑问，前辈应该不是一般的武帝巅峰吧？”

　　不是一般的武帝巅峰？

　　雷重大帝三人闻言，瞳孔不由猛地一缩，他们自然是知道，武帝巅峰也是有强弱之分的，武帝巅峰层次的存在可以分为好几个层次。

　　而一般的武帝巅峰，主要是指武帝巅峰第一层次的修行者，杨奇口中那不是一般的武帝巅峰，岂不是说眼前的中年男子，可能是武帝巅峰第二层次，乃至更为强大的存在？

　　要知道武帝巅峰在无尽宇宙已经是极为罕见的存在，而武帝巅峰第二层次的强者，那更是凤毛麟角了，至于武帝巅峰第三层次的强者，一个时代也未必能够诞生出一位来，那是传说中的存在！

　　中年男子的目光落在杨奇身上，一脸赞赏道，“不愧是无始帝君的弟子，太虚圣主认可的徒孙，果然有些眼力。”

　　对于中年男子知道自己的身份，杨奇并不觉得奇怪，毕竟之前他自报姓名的时候，那傀儡都知道他的身份，说明关于他身份的事情，林青羽早就告诉了自己这位师尊。

　　“敢问前辈是……”杨奇一脸好奇道。

　　中年男子淡然一笑，嘴里缓缓道，“本帝鸿天。”

　　鸿天帝君？

　　杨奇微微一怔，在他的印象之中，似乎并没有听说过一位名叫鸿天的武帝巅峰强者，可看中年男子的样子，却似乎笃定自己应该听说过他的名号。

　　等等……

　　鸿天……

　　就在此时，杨奇的脑海中闪过一道灵光，突然想起了一位名叫鸿天的强者来，嘴里惊呼道，“前辈是鸿天圣主？”

　　鸿天圣主？

　　雷重大帝三人听到杨奇的惊呼，顿时瞪大了双眼，脸上尽是不敢置信之色。

　　之前听到中年男子自报名号，他们也在记忆中搜索是不是有名叫鸿天的武帝巅峰第二层次以上的强者，可是他们却并没有在自己的记忆之中找到名为鸿天的强者。

　　直到此刻杨奇叫出鸿天圣主四个字，雷重大帝三人立刻是想起，在人族之中可是有着一位名叫鸿天的巅峰强者，只是对方不是武帝巅峰，而是异宇宙之主！

　　也不怪他们没往鸿天圣主这方面去想，谁能想到，杨奇只是透过因果联系来寻找故人，就见到了一位武帝巅峰，而这位武帝巅峰还是异宇宙之主？

　　这也是杨奇四人陷入了思维误区的缘故，一开始就将中年男子当成了普通的武帝巅峰，否则在听到鸿天二字的时候，第一时间就能想到鸿天圣主。因为顶尖强者之中几乎没有相同名号的，鸿天圣主乃是异宇宙之主，就算有修行者开始的名号叫鸿天，等到一定层次之后，为了区别于鸿天圣主，也会改称其他的名号。

　　“不错，正是本帝。”中年男子微微点头道。

　　眼见中年男子承认下来，雷重大帝三人的脸上顿时多了一抹崇敬之色，这可不只是因为鸿天圣主乃是异宇宙之主，更是因为鸿天圣主乃是人族异宇宙之主中少有的强硬派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百五十二章 本帝鸿天免费阅读。https://xs.23sk.com 