    “我不要脸行不行？”

    要是有系统任务。

    贾张氏这句实话怎么也得换两个白面馒头吃。

    可惜。

    没任务。

    否则吴信也不能这么坑贾张氏。

    “大妈，我跟你说实话吧，这根木头它不是一般的木头，是宝贝，在我们眼中这就是一根木头，但是在鼎香楼眼中，这就是宝贝。”

    「小王八蛋，你倒是赶紧说正经事啊」

    贾张氏有些急切。

    脸上却挤出了平淡的表情。

    她也跟吴信玩起了猫抓老鼠的游戏。

    怎奈心声暴露了贾张氏的底牌。

    「就说它值钱多少」

    “前段时间鼎香楼被人偷了，其中就包括鼎香楼的牌匾，那块牌匾是大明乾隆皇帝御赐的，鼎香楼的孙掌柜都急进了医院，人家开价一百，不对，是五十块，开价五十块悬赏这块牌匾。”

    「小王八蛋，又在糊弄我贾张氏，明明是一百块，非要说五十，真以为我贾张氏是吃素的」

    “那我给你五十，不不不，我给你十块钱，你把破木头给我。”

    自以为是的贾张氏，错以为自己算计得逞，开价十块。

    “大妈，我给你十块外加三斤粮票，你还不乐意，你反过来给我十块钱，让我放弃这破木头，你当我贾仁是傻子嘛。”

    行走江湖。

    怎么也得有个艺名。

    贾仁。

    顾名思义。

    假人。

    也就是无此人的意思。

    “我在给你加十块，给你二十块钱，你把破木头给我。”

    贾张氏的心声继续出卖贾张氏。

    「我兜里现在揣着二十五块，给他二十块，还剩五块，小王八蛋说鼎香楼开价一百找这根破木头，我成本二十，等于赚了八十，死鬼大旭现在一个月工资三十，相当于我一下子赚了死鬼大旭两个半月的工资」

    “行行行，我就给你二十块。”

    “我现在变卦了。”

    吴信嘴角泛起了一丝调侃的味道，他面前的贾张氏已经成了案板上面的鱼，压根没有地方可逃。

    都是贪心惹得祸。

    眼瞅着到手的八十块要飞。

    贾张氏急不可耐的摆出了吴信长辈的架子。

    “小王八蛋，不是说好二十块吗？怎么一转眼变卦了，信不信我老婆子替你爸妈教训你一顿。”

    这要是四合院，怎么也得换一个窝头吃，只不过眼前之人是一个为了推销心诚则灵床垫变得满嘴谎言的混蛋。

    这一招。

    吴信还真的不吃。

    “那我的好好谢谢您呀，这东西更不能白白给你。”

    吴信可不会被贾张氏骂几句就变得怒火三丈。

    钱重要。

    一切都是为了离开。

    “二十五块钱，再加上你手中的十个大白面馒头。”

    “小兔崽子，你也不怕撑死，一根破木头要我老婆子二十五块，还要我十个大白面馒头。”

    “既然是吃，为什么不把自己吃的撑一点。”吴信用手掂量着手中的破木头，“这根东西到了鼎香楼，人家除了给一百块好处费，还给五套驴肉火烧，要不是被大妈你给碰到，这钱和驴肉火烧我贾仁一个人独吞了。”

    “你。”

    “都不是傻子，你也不要糊弄我，要不是我年纪轻，怕被人误会，这钱我就自己收了，收你二十五块外加十个大白面馒头，你还可以赚七十五块。”

    吴信即小心却又大力气的后退着脚步，把他与贾张氏的距离从之前的两米远渐渐的变成了四米远。

    没有背着贾张氏。

    故意当着贾张氏一步一步的后挪着自己的身躯。

    是时候给贾张氏添加点压力了。

    这一招。

    有个名堂。

    叫做坑死你不偿命。

    贾张氏上钩了，她看到吴信一步一步的拉开了与自己的距离，自行脑补了一个吴信想要独吞鼎香楼赏金的想法。

    正如贾张氏自己算计的那样。

    二十五块成本的东西却能换一百块。

    稳赚不赔挣七十五块。

    为什么不做？

    也怕吴信真的撒丫子的跑了。

    贾张氏反而变成了热锅上的蚂蚁。

    “小王八蛋，我给你二十五块，给你十个大白面馒头，不许在涨价了。”

    吴信笑了笑，露出了一口被他人为抹黄的大黄牙。

    要让贾张氏记住自己这口大黄牙。

    “我又变卦了。”

    “不是说好的吗？怎么又变卦了？你该不是还想涨价吧？我告诉你，我老婆子身上没钱了，我就二十五块。”

    “我不要钱。”

    贾张氏愣住了。

    变卦不是为了钱！

    那是为了什么？

    嘶。

    贾张氏想到了一种可能性，传言有种年轻人，由于父母早亡，他们年幼得不到母爱，长大后对这个上了年岁的老太太比较感兴趣。

    自己该不是刚好碰到了一个缺乏母爱的年轻人吧！

    贾张氏两手下意识的护在了自己的身前，一脸警惕的看着吴信。

    吴信要吐了。

    贾张氏老虔婆这是唯恐自己将她给就地正法？

    还用手把自己保护起来了！

    尼玛。

    我可不会对上了年岁的老太太泛起兴趣。

    “你别乱想，我就是想跟你玩个游戏。”

    贾张氏一惊。

    游戏！

    年轻男人跟上年数老太太玩的游戏！

    “我这个岁数都能当你妈了。”

    “你想什么那？你只要扯着嗓子高喊三声我贾张氏就是不要脸的老王八蛋，这破木头就给你。”

    与吴信所想的不一样。

    贾张氏压根没有丝毫的为难。

    扯着嗓子高喊了四声“我就是不要脸的老王八蛋”的话。

    你要我喊三声。

    我大方的送你一声。

    话罢。

    手伸向了吴信。

    “给我。”

    失策了。

    被老虔婆差点给算计了。

    “老王八蛋，你不会以为自己高喊四声我是老王八蛋的话，我就会把破木头给到你吧？想什么那？二十五块钱外加十个大白面馒头，一手交钱一手交货。”

    贾张氏见自己伎俩被戳破，冷脸给了吴信二十五块钱及十个白面馒头。

    还行。

    没有从裤衩子或者袜子里面把钱掏出来。

    吴信也避免自己嗅到了某些味道。

    心怀鬼胎的两人各自快速离去，吴信担心贾张氏醒悟找自己后账，贾张氏焦急如焚的要去鼎香楼领取所谓的赏金！！

