    上官宗光在对抗第一道火柱的时候，还以为这是陆九骁对他发动决战的信号，所以便想着只要自己能够对抗这道火柱，并且作出反制的话，就可以跟陆九骁进行殊死决战，一分胜负。

    却没想到，陆九骁居然又召唤出了一道火柱出来，而且威力跟之前那道一模一样。

    这一下，轮到上官宗光慌了神，因为他发现，自己已经落入了一个陷阱。

    刚刚为了防御第一道火柱，他已经破去两道雷纹，将其能量灌输到了这护罩当中，此刻若是放弃反击，便意味着那些能量全都白费了，但若是继续硬抗，恐怕还得散去一道雷纹，才能顶住这股威势。

    究竟该何去何从，上官宗光迟疑不定。

    但那天上呼啸而至的火柱，似乎并不想给上官宗光太多思考的时间，仅仅几个呼吸，便已经在他的眼中无限放大。

    上官宗光隔着护罩望向那呼啸的火柱，犹豫了一瞬间，脚下的雷纹再度迸开了一道。

    护罩光芒更盛，硬抗住了第二道火柱的袭击。

    自从学会这雷法之后，上官宗光遇见过不少对手，但逼出他的三道雷纹，已经是那些对手的最高纪录。

    所以，上官宗光坚信，自己迸发出来的这些能量，已经足够对付陆九骁了。

    三道雷纹，已经几乎耗尽了他的半数能量，上官宗光此刻已经不甘于继续防御，而是准备尽快伺机突破，向陆九骁发动绝地反击。

    但两道火柱的压制，也让他感觉到了巨大的压力，此刻在火柱的压迫之下，护罩之上已经隐隐出现了涟漪，这是破碎的前兆。

    “嘭！”

    又是一道雷纹扩散。

    上官宗光的起到雷纹，已经破开四道，耗尽了半数能量。

    这一刻，他心中已经忘记了比赛，忘记了输赢，只剩下无尽战意。

    陆九骁已经彻底触碰到了他的底线，也成为了他迄今为止遇见过最强大的对手，这一刻的他别无他想，一心想要绞杀前面火海当中的那个男人，杀之而后快。

    “雷法！化蟒为龙！”

    心中杀念一起，上官宗光的脖子上青筋毕现，眉心的雷纹已经变成了一只睁开的眼睛。

    显然，上官宗光已经展开反击了。

    “吼！”

    那条原本游弋在护盾上面的巨蟒，忽然间头上长脚，同时生出五爪，脱离护罩冲向天空。

    伴随着雷龙出现，还有四条体积稍小的雷龙也随即升腾，分别燃烧在了两道火烛之上，猛卷身体。

    “轰——”

    在四条雷龙的收束之下，两道火柱无法承受压力，与四条小龙一起化为漫天流火。

    火焰荡开，观众席上发出了一阵倒吸冷气的声音。

    这也太猛了！

    此刻这场对决，已经完全成为了两名强大轮回者的对撞，远超出了英杰大会的范畴，但是视觉效果却远超于寻常的武道对决，堪称饕餮盛宴。

    “嗷——”

    火焰未等散去，空中已经出现了一道龙吟。

    众人循声望去，此刻天空山雷云涌动，一条有若实质的雷龙正在云中辗转翻腾，龙首俯视苍生，满带王者气息。

    下一秒，那雷龙脱离云层，有如离弦之箭，向着地面快速的俯冲下去。

    龙口张开，喉咙深处闪电跃动，进攻的目标，正是地面之上的陆九骁。

    陆九骁微微抬头，看着天空中那俯冲而下的巨兽，微微眯起了眼睛，在他的手掌当中，也有着一抹火苗跳动。

    “呼！”

    随即，在他的身体周边的地面上，分别出现了数点火星。

    紧接着，那火星越来越长，其中几缕随风飘荡，还有四道宛若竹笋般冲出地面。

    随着陆九骁身边的火苗逐渐成型，众人这才看清其真身。

    居然是一个巨大的龙头平地而起，而陆九骁就站在龙口当中。

    下一刻，一条火龙拔地而起，陆九骁仿佛被它给吞进了肚子里。

    上方，一条雷龙快速落下。

    下方，一条火龙扶摇而起。

    两条庞然大物，裹挟着猎猎风声，速度极快的向着彼此冲撞过去。

    “轰隆隆！”

    空中的雷龙见火龙出现，喉咙内的雷芒在一瞬间闪耀到了极致，凌厉的喷射而出。

    “呼呼呼！”

    下方的火龙也不甘示弱，同样喷出一道火柱，与那雷柱硬抗上去。

    这么一碰撞，地面上的八卦图案迅速消失，双方的能量以肉眼可见的速度被两条巨龙吸收，然后化为了攻击对方的武器。

    这一刻，山摇地动，就连观众席上的棚子，也发出了吱嘎嘎的声响。

    “不好！这两人爆发出的能量太过强大！这赛场恐怕难以承受！”

    一名裁判席的老者最先发觉异样，大吼道：“通知下去，让全部观众有序离席，靠近两人的其他武者们，也全部停止对决，以防受到波及，产生误伤！

    “嗡！”

    话音未落，一道轰响传出，在雷火碰撞的交界处，一道冲击波以肉眼可见的速度扩散了出去。

    “天盾门！御！”

    场上一处专门负责警戒的古武门派长老看见这一幕，大声发出了咆哮，随后门下那些武者们，全都开始用气功构筑防御，还有专门负责英杰大会安全的防御系轮回者们，也全都撑开护盾。

    仅仅这一道冲击波，就让半数以上的防御者口吐鲜血，观众们看见这一幕，也知道此刻不是看热闹的时候，开始配合安保人员，有序离席。

    “妈的！我看你还能撑多久！”

    上官宗光见自己引以为傲的终极手段都被陆九骁挡住，盛怒之下发出一声咒骂，居然，一次性散去了两道雷纹。

    此刻，他脚下的七道雷纹，只剩下了最后一道。

    “狗急跳墙，你仍是犬辈！”

    陆九骁身处火龙腹中，感受到雷龙威力大增，同样一瞬间释放了一成精神力出去。

    此刻上官宗光的能量，已经散去八成，而陆九骁为了与他正面对抗，也已经用了五成。

    随着这一成精神力的输出，陆九骁的力量也用出了半数以上。

    未等两条巨龙开始制衡，赛场上的一处观众席，已经发生坍塌。

