    一行五人，很快抵达无间地狱海。

    目之所及，方圆十万里都是燃烧着血色火焰，越往深处，火焰威力越强，颜色也越浓重，散发着恐怖的威势。

    整片区域，就好像地狱火海一样。

    五人自然不受任何影响。

    陈阳目光一凝，注意到数万里之外，有一座石城，城中有一位魔神坐镇。

    这魔神还未逃离，或许是觉得自己实力太弱，陈阳几人懒得理会他的缘故。

    陈阳探手一招，穿越虚空，把这人抓入手中。

    这人正在城中瑟瑟发抖，然后眼前一花，就出现在陈阳几人面前。

    感受到陈阳几人气息，这人差点儿吓尿了，慌忙跪下，哀求道：“大人饶命，小的愿意臣服于几位大人，鞍前马后，做牛做马。”

    于北溟笑骂道：“你小小一个域境，也配给我等做牛做马吗？”

    陈阳道：“行了，问你几个问题，想要活命，老老实实回答。”

    这名魔神惊恐的连连点头。

    陈阳指着下方火海问道：“说一说这无间地狱海的情况？”

    这名魔神忙道：“好叫几位大人知晓，这无间地狱海是我深渊大陆第一险境，这燃烧的火焰叫做心魔之火，哪怕是域境闯入其中，也会被灼伤神魂，心魔从生。”

    “据说无间地狱海一共有十八层，每一层都有不同的危险，据说最底层，就是至尊也无法涉足。不过危险虽危险，此地诞生许多宝物，据说深处还会有规则虹光出现，蕴含规则力量，若是夺取炼化掉，可以提升境界。”

    “对了大人，我曾闯入过第三层，我这里还有地图，请几位大人阅览。”

    这名魔神又取出一张地图。

    陈阳接过扫了一眼，上面记载了前三层的情况，第一层还很详细，到了第三层，就记载了一小块区域，显然这名魔神没有实力继续探索。

    “滚吧。”

    陈阳摆摆手，示意这名魔神可以走了。

    这名如蒙大赦，立刻撕裂虚空逃离。

    远远的才传来一声谢谢大人饶命之类的话。

    五人也不在意，南邵阳道：“进去吧。”

    陈阳点头，根据地图，直接来到火海中间区域的一个大湖。

    一来到深处，心魔之火汹涌而来。

    五人哪里在乎，都领悟心魔规则，像陈阳这样，心魔规则领悟到圆满，这点儿心魔侵扰，完全就是小儿科。

    “下一层的入口就在这大湖之中。”

    这大湖，就是火焰之湖。

    五人直接闯入大湖之中。

    神魂之中，湖中还有古怪生物，实力也不弱，接近域境。

    瞬间，五人就发现湖底的一个漩涡，闯入其中，时空转换，来到了下一层。

    下一层，阴风阵阵，一片黑暗。

    南邵阳道：“空间被折叠了，相当于小秘境一样，不过每一层之间有力量遮掩，连我都看不透。”

    陈阳笑道：“那这么说来，这最深处还真有可能有昊天尸体。”

    除了昊天尸体蕴含的力量，谁能遮掩南邵阳。

    第二层，阴风就是危险，能把人冻结。

    五人直接无视，瞬移来到下一层入口处。

    径直闯入第三层，第三层是一个金属世界，布满密密麻麻的锐利剑气，五人一进来，就有无数道剑气射向五人，威力还不弱，相当于十万倍修为爆发。

    陈阳挥手粉碎无穷剑气，那些粉碎的剑气，全部融化，变成一种精金。

    坚硬无比，倒是一种罕见的炼器材料，估计可以拿来炼制仙器。

    就像那魔神说的，此地有危险，但也有宝物。

    不过这点儿宝物，陈阳几人还不太看在眼里，一路深入。

    渐渐的，五人来到了第十七层。

    十七层，出现了密密麻麻的灵魂体，会主动攻击敌人。

    这些灵魂体攻击手段很特殊，直接攻击神魂，于北溟灵魂规则领悟一般，竟然感到了压力。

    “好家伙，连我都感到压力了，哪怕至尊级来了，都要抵挡不住。”于北溟惊讶道。

    陈阳索性取出昊天镜，催动灵魂宝石。

    灵魂宝石，可是灵魂体的祖宗，稍微散发气息，这些灵魂体就尽数消融。

    消融之后，还会留下一些璀璨结晶。

    陈阳抓了一块儿，感觉到其中蕴含澄净的灵魂力量，应该可以滋养神魂。

    没说的，收！

    自己用不上，拿回去可以给后辈弟子用啊。

    南邵阳几人一看陈阳拿了，也不再客气，纷纷开始击杀灵魂体。

    一路深入，五人终于踏入了十八层。

    十八层，一片虚无，不辨方向。

    陈阳放开神魂，他神魂笼罩数十万里，却还是感觉不到边界。

    南邵阳道：“这一层倒是有点儿特殊，难道昊天尸体就在这里了吗？”

    “先逛逛再说吧。”

    几人随意选了一个方向，搜寻起来。

    走出不知多远，前方突然出现一道光点，急速而来。

    “规则虹光？”

    陈阳心中一动，想起之前那魔神说过的话，探手一抓，抓住了这道虹光。

    虹光在陈阳手中疯狂挣扎着，力量大的惊人。

    不过陈阳何等修为，五指一捏，就把虹光镇压，被镇压的虹光，光芒敛去，变成了一枚透明结晶。

    “是时间规则。”林亦歌眼前一亮。

    陈阳点头，道：“这玩意儿倒是和规则兽有点儿类似。”

    南邵阳笑道：“无论是规则兽，还有这规则虹光，本质都是一样的，就是规则显化，蕴含规则意志。”

    这东西，对几人没什么用。

    陈阳随手收起，继续前进。

    一路上又收取了几道规则虹光，终于，在虚无的空间中，陈阳感应到了一样东西。

    “这是？棺材？”

    南邵阳等人也发现了，均是一惊。

    五人迅速而去。

    就见虚无之中，悬浮着一尊石棺，四四方方，上面光溜溜的，没有任何文字和痕迹。

    于北溟诧异道：“这该不会是昊天的棺材吧。”

    林亦歌道：“有可能，要不打开看看。”

    陈阳直接一掌拍出。

    都到这里了，管他是不是昊天的棺材，肯定要打开看看才行。

    陈阳修炼出二十三道混沌金纹，一掌下去，单纯肉身力量就有两千三百万倍，可谓是无比惊人。

    但是棺材却还是纹丝不动。

    “咦？”

    陈阳来了精神，越难打开，说明里面越有可能躺着昊天。

    取出圆融神枪，陈阳直接一枪刺出。

    喀嚓！

    枪芒轰在棺材之上，一瞬间的僵持之后，棺材四分五裂。

    一道虚浮人影，突兀从棺材中遁出，五指一捏，一拳轰向了陈阳。

    陈阳心下一惊，这昊天该不会诈尸了吧！

