    唰！

    沉寂片刻！

    猛然之间！

    一阵无比愤怒的咆哮声，响彻整个议事大殿，犹如滚滚而动的惊雷，充满了无尽怒火……

    “可恶的隐龙门！”

    “他们竟然还敢来冒犯我天道宫？”

    “一群贼心不死的混账，莫非真以为我天道宫，还是当初的软柿子不成？”

    “来得好！这一次，我们定要让隐龙门的这群杂碎，好好见识一下我们天道宫的厉害！”

    “呵呵……说得这么厉害，但咱们拿什么去跟隐龙门抗衡？”

    “据我所知，现在隐龙门的天骄梦青云，不仅仅领悟了剑势，修为更是达到了问鼎境六重，战斗力几乎碾压任何一名问鼎境，无敌于其他同境界天骄！”

    “我们整个天道宫内，这些问鼎境长老们，谁能有把握可以百分百胜过此子？”

    “在宫主大人突破到法象境之前，或许还能凭着天道神鼎的威力，与那隐龙门的天骄梦青云进行抗衡。”

    “但现在，宫主大人已经突破到了法象境，迫于真武界的规矩，不可再轻易的插手！”

    “姑且不论梦青云，还有其他隐龙门的问鼎境长老，比如梦海天、梦冷轩，也绝不是泛泛之辈，战斗力非同等闲！”

    “依我看来，我们天道宫这一次，怕是依旧没办法，奈何得了隐龙门的这一群高手！”

    听完这一番话之后，原本那些群情激昂的长老们，却都瞬间闭上了嘴，满脸不甘心之色。

    显而易见！

    他们嘴上说是要教训隐龙门的这一群人，但现实情况却是根本无法办到，因为天道宫的整体实力根本比不上隐龙门。

    不仅仅是梦青云这个绝世妖孽无法应付，就算其他隐龙门的长老们，除了吴青峰、月秋长老等少数几人，其他天道宫长老同样是难以匹敌。

    只因为——

    这个隐龙门一直在暗中积累力量，持续发展，而天道宫却逐渐走向衰退，底蕴早就不如曾经。

    “难道，我们天道宫，又要经历一次，被隐龙门狠狠羞辱的憋屈吗？”

    “难道我们天道宫，注定就要被隐龙门碾压下去吗？无人能够与梦青云一较高下吗？”

    一群天道宫的长老们，用力握紧拳头，咬牙切齿的不甘心怒喝道。

    此刻！

    就连性格淡漠的烈煞，也情不自禁拽紧了拳头，眼神中闪烁着一缕缕冰冷的寒芒，浑身充满了无尽的煞气。

    上一次！

    在这个梦青云还仅仅是知命境的时候，便仗着一身惊天修为，毫不客气的登门挑战天道宫，击败了天道宫的所有天骄弟子们……让天道宫一群弟子颜面尽失。

    即便天道宫的大师兄欧阳云，拼尽了全力，却也被梦青云打成重伤，在其面前彻底失去了自信。

    那种巨大的实力差距面前！

    天道宫一群弟子们，尝到了无尽的憋屈与怒火，无时无刻不想把这一份尊严讨教回来！

    然而——

    梦青云的天赋实在太妖孽，在经过这么多年过去后，无论天道宫的弟子们如何努力，但与梦青云之间的差距却越来越大，根本就追不上。

    而到了现在，梦青云的实力，更是远远超过了天道宫的一群弟子。

    甚至——

    就连天道宫的长老们，在面对梦青云的时候，也未必能够有丝毫胜算。

    憋屈！

    不甘心！

    绝望！

    这是众多天道宫弟子与长老们，此刻内心的想法。

    梦青云与隐龙门，就像是一座巨大的山岳，强大到高不可攀，让他们束手无策……

    “不——”

    “我天道宫有人，可战隐龙门！可斩梦青云！”

    突然！

    一道冷锐的声音响彻整个议事大殿，声音虽然显得冰冷无情，但却透着一丝强烈的自信之意。

    唰——

    众人纷纷侧目，顺着声音传来的方向看过去。

    只见到！

    一道黑衣身影，挺直了腰板站在那里，双手抱在胸口前，面容刚毅冷峻，宛如一柄不可撼动的绝世长枪。

    他，正是天道宫的新晋长老烈煞！

    “没错！”

    “还有烈煞长老！”

    “如今的烈煞长老，突破至问鼎境三重，觉醒了暗影血脉之力，战斗力出类拔萃，想来也不会比那梦青云差！”

    “哼！”

    “我倒要看看，这梦青云此番还能如何嚣张！”

    一名名长老看到烈煞之后，皆是忍不住面露微笑，赞不绝口的称赞道。

    对于烈煞的天赋与实力，他们这些长老都有目共睹，在短短一年时间不到，就连续从问鼎境一重，晋级为问鼎境三重。

    如此罕见妖孽的天赋，简直匪夷所思！

    想来，比起那隐龙门的梦青云，也差不了多少吧！

    现在！

    他们整个天道宫最强的年轻一代，也就只有秦风跟烈煞二人，才能扛起天道宫的大旗。

    至于曾经被誉为天道宫希望的欧阳云，似乎是因为上一次败给陈九霄，没能保住天道宫尊严后，就开始失去了斗志与信心，从此一蹶不振……平日里也不与人交流，就单独闭关修炼。

    然而——

    面对众多长老们的推崇与夸赞，烈煞却是目光冷漠的摇了摇头，沉声回答道：“你们都说错了！”

    “能够抗衡隐龙门，击败梦青云的人不是我！”

    “而是秦风师弟！”

    “只有他，才可以正面击败梦青云！”

    “而我，暂时无法做到！”

    烈煞的性格孤傲而又高冷，但对自己的真正实力，却认知很深刻。

    虽然，他现在突破到了问鼎境，又觉醒了暗影血脉法则之力，战斗力远远超过曾经，连天道宫的诸多长老也鲜有人比得上。

    但是，那梦青云当初展现出来的强大实力，至今让他记忆尤新。

    哪怕梦青云心里面，也恨不得马上就找上梦青云，正面击败梦青云，一报当初之仇……

    可他更加清楚自己与梦青云的差距，他确实不如梦青云强大！

    梦青云与他，几乎是不约而同的晋升为问鼎境！

    但他现在，仅仅是问鼎境三重！

    梦青云却修炼到了问鼎境六重！

    剑势比不过对方，境界也比对方差，血脉之力更是远远不如梦青云……

    因此——

    从目前的情况来说，烈煞暂时还没有资格，足以跟梦青云一较高下！

