    再次观察了一下这片覆盖山谷的巨大墓碑场地之后，李言终于下定主意，决定再次出击。

    这次李言准备强行突围，所以一次抽出了十张卡牌。

    破戒卡组李言获得后就已经了解过。

    根据卡牌描述，破戒卡组的主体生命卡，是一群生活在戒律国度之人。

    这群人自小被规则束缚，裹着枯燥单一的生活，整片国度都被规则束缚。

    破戒之人的出现，正是为了斩破这些戒律而存在的卡组。

    他们是打破规则之人。

    自己先前所激活的那名老者，便是现在自己所持有的最强破戒使。

    李言低头看去，低声念出了这张卡的名字：

    “破戒使，大宗师吗。”

    “助我战胜他们吧！”

    话音落下的同时，李言指尖十个激活法纹相继亮起。

    十张破戒卡牌被李言一一激活。

    其中4张破戒使，两张是8星生命卡，两张是7星生命卡。

    其余6张都是破戒装备卡，将这些装备卡分别装备给4张破戒使后，李言才再次抬头，扫视山谷之内。

    自己的目标，是把四只巨大的生命卡杀掉。

    是时候再次突围了！

    李言并未迟疑，随着他的心神一动，四张生命卡相继冲出，直奔一个背负墓碑前行的巨大身影。

    这次对方并未手软，几乎在他们奔出的同时，随着一阵狂风席卷，一个背负墓碑的巨大身影如同瞬移一般，闪现到了冲在最前方的破戒使大宗师的身侧。

    “铛——！”

    这次对方的攻势更加凌厉，一如之前突围之时，8星的破戒使大宗师横刀迎击，被巨大墓碑一击砸飞。

    在他落地之前，随着一阵狂风席卷，另一个巨大的覆甲身影闪现到了破戒使大宗师前方的高空，手中巨大墓碑高举。

    一如先前的戏码！

    要是这个巨大墓碑砸下来，就算自己这是8星紫卡，也会被一击秒杀。

    然而自己要的就是这样的状态！

    李言关注着战局，这次的破戒使大宗师除了先前的长刀外，背后还背了一把巨剑。

    被击飞之际，他就已经伸手，抽出了背后的巨剑。

    灰色粗布包裹被打开，露出了其内如同锯齿骨剑一般的森然大剑。

    此刻，背负墓碑的巨大身影已经高举墓碑，即将发动最强一击。

    然而在他发动最强一击之前，他的身前，却全是破绽。

    “噗——！”

    一道森冷剑光冲天而起，巨大身影的双手被一击削去。

    咚的一声，巨大墓碑轰然砸落在地上。

    这次由于墓碑没有被直接砸下，所以并未造成太大冲击。

    然而在大后方，一起冲出的其他三张破戒使生命卡，却陷入了三个巨大身影的围攻。

    巨大墓碑载他们手中化为了强力武器，挥动间空间震颤，如同万斤之重。

    李言虽然极力避免，但是其中一张7星的破戒使生命卡还是被巨大墓碑从天而降，印在了这片大地之上。

    “轰——！”

    紫色光点飘起，飞向了李言的方向。

    在这一击剧震之下，李言一声闷哼，再次受到了大地的震击。

    这次他明显受到了更强的震击。

    而且一如先前，这张破戒使分明是满血7星紫卡，却被这一击彻底秒杀。

    这个卡组的攻击力实在高得过分了！

    然而自己有9星的装备卡。

    这就是自己的突破点！

    李言虽然遭受重击，但是他的眼中一场镇静。

    在自己的7星破戒者被一击镇杀之际，冲在最前方的破戒大宗师已经手持杀龙剑，一剑彻底结束了被自己斩断双手的巨大覆甲巨人。

    随着他的这一击斩下的同时，3个手持巨大墓碑的身影几乎同一时间闪现而出，从天而降，封锁了大宗师的所有方向。

    他们居然放弃了另外三个生命卡，前来集火破戒大宗师！？

    李言本以为大宗师能够生存更久的。

    然而对方似乎不打算放太多水，居然同时对大宗师发起了攻击。

    “轰隆——！”

    一声剧震，这一击异常果决，三个墓碑一同轰击在大地之上。

    仿佛整个大地都快翻起来了。

    这一次重击之下，李言体内气血翻腾，再次受了不小的内伤。

    同时李言心中跟卡牌的联系再次断开。

    李言再次感知到，自己的大宗师破戒者，居然又一次被秒杀了。

    被这些诡异的墓碑秒杀了！

    一阵紫黑光点飞回，在李言手中汇聚成了两张卡牌。

    其中第一张，就是破戒大宗师。

    他本身的基础属性不是很高。

    但是他有着一个被动效果。

    那就是当他装备有破戒装备卡时，打出的攻击可以无视这张装备卡等阶及以下卡牌的减伤效果。

    这个卡组拥有着不管是任何对手，都能打出百分百直伤的恐怖属性。

    只要搭配一些祝福卡牌，来强化大宗师的基础属性。

    这个卡组就可以砍穿大部分卡组了。

    当破戒大宗师意外阵亡后，李言已经抬手，收回了其他两张生命卡。

    这一次突围以失败告终。

    但是下次就不一定了！

    李言不顾伤势，一刻未停，再次抬手，激活了手中的十张卡牌。

    这一次冲锋并没有多惨烈，李言就斩杀了两只背着墓碑的覆甲生命卡。

    最后一只也未用多久，就被李言彻底突破。

    当生命卡全部被斩杀后，这片满是墓碑的场地，再次静谧了下来。

    此时只过去了数分钟而已。

    甚至半个小时不到。

    这让负责帮助李言修炼的中年男子有些意外。

    他为了让这小子熟悉卡组。

    所以特意放了水，让那几张生命卡像憨憨一样围着墓园巡逻，等对方来进攻。

    结果李言的表现完全不像是第一次使用刚获得的卡牌。

    而且更让他意外的，是李言居然能驾驭那张九星装备卡。

    这也就导致了他的试炼，被李言以暴力强行突破了。

    要是李言没有这张9星装备卡的话，绝对无法这般轻易突破这片场地。

    此时夕阳还未退去，满是巨大墓碑的场地渐渐化作黑色光点飘散。

    那名声音低沉的中年男子再次出现，从天而降，来到了李言身前，好奇地看着李言。

    这个小子居然第一次使用，就能激活新获得卡组的9星卡牌。

    这也太强了吧。

    难怪他选择了破戒卡组。

    再次出现后，李言正欲说话，就被他抬手打断。

    “咳咳。”

    清了清嗓子后，这名中年男子才道：

    “自我介绍一下，我是你们的大师兄，比你入门早一点，被老头子们分配了这个陪新人训练的岗位。”

    李言听到对方的解说后，露出了有些意外的表情。

    这位大佬明明一副中年人的样子。

    他不说自己还以为又哪个怪物级别的存在呢。

    结果居然是大师兄？

    李言看着这个大师兄的胡渣，一副若有所思的样子，最终好奇道：

    “请问大师兄。”

    “您加入力量圣地多久了？”

    李言询问出声。

    这名中年男子如同回忆一般，摸着自己下巴的胡渣，最终道：

    “快一万年了吧。”

    “我是上上届决斗王大赛加入力量圣地的。”

    “……”

    李言无语。

    这位大师兄。

    居然都加入力量圣地一万年了？

    那自己这个萌新？

    李言疑惑之际，大师兄整理了一下语气，才再次正色道：

    “不好意思小师弟。”

    “刚才是我错误地估算了你的实力。”

    “导致我设定的试炼难度对你来说太简单了。”

    “接下来不会有这种情况发生了。”

    一边说着，他已经抬手再次抽出一个卡盒，郑重道：

    “为了让你有战斗到力竭的快感。”

    “接下来的战斗，我不会设定安全区了。”

    “顺便会让他们带有不强的进攻性。”

    “也就是说，你本人也必须加入这危险的范围。”

    “这样你才能体验到战斗的快感。”

    力量圣地的大师兄还在解说着自己的想法，李言的表情却已经麻了。

    不留安全区？

    让生命卡带有进攻性？

    李言再次回忆起来先前那名覆甲巨人怀抱巨大墓碑从天而降的场景。

    不知道是什么效果。

    这个怀中墓碑杀的伤害极高。

    甚至两次都一击秒杀了8星的紫色生命卡。

    这要是给自己来上一下？

    李言身前，似乎是感知到了李言的疑惑，力量大师兄当即解释道：

    “小师弟你放心，我有分寸的！”

    “而且你知道我在我们圣地的外号吗？”

    “妙手仁心好吧，只要你的神魂无损，不管什么伤我都能给你治好。”

    “我的治愈卡组也非常强力。”

    “等下你应该就能体验到了。”

    李言满脸黑线地看着这位大佬。

    之前他出场的时候，还感觉逼格慢慢。

    还有他使用的这个诡异的卡组，也让他的逼格在自己心中再次拉升。

    然而现在。

    不得不说。

    逼格一下就没了。

    因为对方没有什么架子，所以李言也没再拘谨，反而再次问道：

    “且慢大师兄，我记得您之前说过一句话，非常深入人心。”

    力量大师兄听到李言的话后，打断了自己的解说，也一脸好看向对方，问道：

    “什么话？”

    李言立时郑重答道：

    “您说的如果我一个小时之内逃出这片场地，您甚至还能把灾厄卡组传给我用用。”

    李言经过刚才一战，对这个卡组非常好奇。

    毕竟一墓碑就能秒杀一个。

    这输出，简直不要太暴力。

