    秦连枫解释了一下之后，有些小心翼翼的询问邵绵绵，似乎是担心邵绵绵受伤。

    “我很好，能有什么事情？”

    不就是顾时离开了吗？

    这件事自己早就知道了。

    再说了，顾时说了，他们很快就会见面的。

    “你不是喜欢顾时吗？”

    喜欢的人离开了，难道邵绵绵不伤心难过？

    “以后不许再提起这件事。”

    真的是哪壶不开提哪壶。

    邵绵绵一想到自己弄错了对顾时的感情，还傻乎乎的跑到顾时面前表明心意。

    现在回过头想想，邵绵绵整个人都臊得在顾时的面前抬不起头了。

    结果秦连枫一开口就是这件事。

    要不是邵绵绵把秦连枫当做是朋友了，肯定是要当场翻脸的。

    “怎么了？”

    看邵绵绵的反应那么的大，秦连枫似乎是想到了什么，有些不可置信看了看邵绵绵。

    这世界上，居然有人能够拒绝得了邵绵绵的示好？

    别的不说，邵绵绵的长相堪称绝色。

    只见邵绵绵身着鹅黄色的长裙，配上一件素淡的白纱衣，长裙曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握。

    发间一支白玉簪子，映得面若芙蓉，细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美。

    风微起，长发摇曳，肩若削成，腰若约素，肌若凝脂，气若幽兰。

    这样的绝色美人主动示好，顾时都能够拒绝了，他是男人吗？

    秦连枫有点不可置信。

    心里颇为怀疑顾时到底是不是一个男人？

    有的时候，越是不可能的答案，越是最有可能成为答案的。

    秦连枫在心中的吐槽，就是最正确的答案。

    “秦连枫？”

    邵绵绵和秦连枫说话的时候，秦连枫不知为何，整个人直接走神了。

    还是邵绵绵喊了他好几声之后，他才回过神来。

    “怎么了？”

    秦连枫眉眼温和的看着邵绵绵，温和的开口问道。

    “没什么，就是以后关于顾时的事情，你不要多问。”

    邵绵绵看秦连枫恢复正常了，就继续说自己刚刚说了，但是秦连枫没有放在心上的事情。

    “那是我和顾时的事情，我不希望别人插手。”

    这么丢脸的事情，还是不要再提起，让它随风飘散吧。

    “好，我以后不说了。”

    秦连枫顺从的没有多问，而是答应了下来。

    “小姐，盟主找你有事。”

    两人聊天说话的时候，有一位丫鬟找了过来，开口和邵绵绵说道。

    “哥哥找我？”

    邵绵绵为难的看了看秦连枫。

    “没事，时间不早了，我就先回去了。”

    秦连枫也主动的开口表示自己应该回去了。

    秦连枫这么说了，邵绵绵也就没有让人留下来。

    “那你先回去吧，等你下次有空再来，你帮我送客人出去。”

    邵绵绵喊了来叫自己去找邵烨熠的丫鬟，让她将人送出去。

    秦连枫也没有多想，转身跟着丫鬟离开了。

    “蠢东西，我说你几次了，少和秦连枫往来，你是把我的话当做耳旁风了吗？”

    邵烨熠看到自己的妹妹过来了，没好气的开口问道。

    “你找我，就是为了说这件事？”

    邵绵绵听到邵烨熠说的话之后，就知道哥哥根本不是有事找她，只是不想她和秦连枫单独相处而已。

    “不然呢？”

    邵烨熠一挑眉，苍白的脸色满是讥讽。

    “就凭你三脚猫功夫，能够帮得上我什么忙吗？”

    “你又欺负我！！”

    邵绵绵双手掐腰，气呼呼的开口说道。

    功夫不好是她的问题吗？

    明明是哥哥没用，教不好她！！

    还武林盟主呢，连自己的亲妹妹都不能教成绝世高手。

    废物！！

    虽然邵绵绵嘴上没有多说什么，但是邵绵绵用她生动的面部表情，将自己的心理过程演绎的明明白白的。

    邵烨熠一看就知道邵绵绵的不服气。

    “呵，废物！”

    邵烨熠用他苍白的面孔，勾起半边嘴角，眼神里满是讥讽。

    一个表情，拉足了仇恨值。

    “啊！！我要和你决斗！！”

    被气得不轻的邵绵绵完全忘记了两个人之间的武力值差距，开口就要和邵烨熠单挑。

    “别了，我怕某些人祭祖的时候，和爹娘告状说我欺负她。”

    邵烨熠没有闲心思和邵绵绵打斗，而是很认真的和邵绵绵说道。

    “秦连枫你离他远一点，那不是个好东西，别到时候被人利用了，哭着回来求我帮你报仇。”

    “我才不会被人利用呢。”

    邵绵绵嘟着嘴巴，哥哥就会看不起她。

    她都这么大了，告状是小孩子才会做的事情好吗？

    她很久之前就已经不告状了。

    “我给你一个眼神，你自己体会一下。”

    邵烨熠翻了一个白眼，不会被人利用，这蠢东西被人利用的次数还少？

    “就算是要绝交，也得有理由吧？”

    生气归生气，但是邵绵绵还是很听邵烨熠的话的。

    哥哥既然多次和她说，秦连枫不是好人，那么他就不是好人。

    她相信自己的哥哥不会害她。

    只是自己总不能无缘无故的和别人绝交吧？

    这样显得自己脾气不好。

    “暂时还不需要绝交。”

    邵烨熠开口说道，“只要减少不必要的相处就好。”

    现在绝交，容易打草惊蛇。

    到时候邵绵绵可能会有危险。

    可以的话，他不想邵绵绵面对这些事情，他宠出来的妹妹，怎么忍心让她见识到这个世界的黑暗。

    只是他没有时间了，他没有办法陪着邵绵绵太久，就只能强迫她长大。

    以后就算是自己一个人，也能够独自面对困难。

    邵烨熠心中的惆怅与担忧，邵绵绵是不知道的。

    “一会让我不要搭理他，一会说不需要绝交，哥哥，你比女孩子还要善变。”

    邵绵绵本来以为女孩子就足够善变了，没想到男孩子也是不遑多让啊。

    “听话，等武林大会结束之后，你就能出门了。”

    邵烨熠知道，只要有足够的好处，就不怕邵绵绵不听话。

    果然，听到邵烨熠的话之后，邵绵绵立马就不抬杠了。

    “我就知道哥哥对我最好了。”

    邵绵绵甜甜的撒着娇，高高兴兴的答应下来。

