    

    厂区正在值班的保安，在看到下车的人是林平时。

    赶忙打开大门迎接这位财神爷。

    其实林平下车之前，值班的众人已经看到了车牌号。

    大家早已站在门口随时准备开门，只是没想到这位财神爷居然还亲自下车。

    难不成是嫌弃大家开门慢了？

    值班的众安保有些小慌张。

    然而就在大家有些忐忑的时候，发现这位财神爷居然下车之后，并非向着他们的方向走来。

    而是向着来路的方向走了十几米远。

    “别看了先把门打开，没看到是咱们少东家来了吗！”值班的队长吩咐着手下打开大门。

    而在手下打开大门的时候，值班的队长向门外走来，当走到厂门外的路边时远远的看着林平的背影，而就在这背影前面不远处，有一个人正向着少东家走来。

    “队长，要不要打电话汇报给林江副厂长。”手下打开门后来到队长身边，询问要不要把少东家到来的信息，通过内部电话汇报给今夜值班的林副厂长。

    “行，反正这个时间点还早，你去汇报吧！没准儿咱们这财神爷还没有吃饭，刚好现在是饭点。”队长想了一下后很体贴的说道。

    当队员跑到值班室开始打电话的时候，林平跟对面走来的人已经面对面不到两米的距离。

    “林教授好车技，这要是在国外当个赛车手绰绰有余。”靠近林平之后，来人带着微笑调侃道。

    此时此刻，二人所站的位置刚好在路灯之下。

    林平可以清清楚楚的看清这人的面目。

    很高，估计有一米九。

    国字脸，浓眉大眼，留着一个中分的发型。

    不过让林平意外的是，这人穿了一身很贴身的西装，脚上踩着一双价值不菲的皮鞋。

    看着这西装的样子，林平觉得分外眼熟。

    然而当林平看到对方袖口那带金线的袖口时，突然笑出了声。

    “穿着我设计的衣服觉得怎么样？”林平可不觉得在京城能买到这样的衣服，除了自己定制的那家店之外绝无分号。

    听到林平认出了这衣服的来历，来人倒也不掩饰，很干脆的说道：“林教授的设计我很满意，不得不承认，出去见过世面的人品味就是不一样。自我介绍一下，我叫赵天赐！”

    听着对方自报家门，林平可不认识这号人物。

    “你这一路跟随，找我是有什么事吗？”既然不认识这号人物，林平很直接地单刀直入。

    看着林平如此直接，对方微笑中还甩了甩自己的中分发型。

    “我就是很欣赏你，想结识你这个朋友。我这人最喜欢结交朋友，认识我的人都知道，我为人仗义说话算数，甚至会做到有福同享有难同当。”赵天赐一副江湖大哥的派头。

    对于林平来说，他只听到了四个字：有福同享！

    如果猜的没错，显然对自己发起调查，这人肯定知道些什么。

    至于他是不是主谋之一？林平不敢贸然的去猜测。

    甚至对于这个人的身份，是不是二代人物，林平也懒得去理会。

    “巧了，我们之间的确有很多相似之处。不过在我们这些相似之处以外，我这人有一些优点，比如说吝啬，抠门儿，拿钱当命，恨不得一分钱掰成两半花。”林平很干脆的拒绝，甚至都不打听对方的身份。

    显然，赵天赐没想到林平居然会这样回应他。

    难道自己的大名他没听说过？

    或者说这个人不把自己放在眼里？

    又或者说，这人当真以为一所大学能保他周全。

    一个冒牌教授罢了，居然还敢跟自己摆谱。

    “钱财乃是身外之物，生不带来死不带走。林教授何必纠结这些黄白之物！本来我听说，林教授遇到一些小麻烦。哥哥我虽然与你并不相识，可是就冲你设计的这套西服，无论如何我也不能袖手旁观。毕竟你这套衣服，就连我爷爷都夸我帅气。

    像我爷爷跟我父亲他们那种人，整天只会穿那些‘将校尼’的衣服，偶尔穿一回西装都觉得浑身难受。不过也能理解，他们认为衣服保暖就行了，穿这么花哨花这么多钱没有必要。毕竟是经过战争洗礼的人，一辈子节俭惯了。

    不过难得的是，对于我身上这套衣服却是赞不绝口。甚至我爷爷知道这衣服是地地道道京城人设计的时候，他还说有空把这设计者叫到空字号大院里给他见见。”赵天赐这一番话泄露了很多消息出来。

    赵天赐的语速并不快，似乎是为了让林平听得清楚而故意为之。

    空字号大院，这可是所有大院里最豪气的地方。

    这里出来的小年轻儿，每个人恨不得都把眼珠子抠了按在头顶上。

    他们瞧不起排在身后的那些大院儿。

    林平现在大概已经猜到对方是什么样的存在。

    “原来是一名军人子弟，既然如此那我就痛快些，我这人最烦的就是绕来绕去。我跟清北两家名校合作的事是不是你在背后捣鬼？你想插一脚？还是直接想要现金？”林平不管对方说的话是真话还是故意来吓唬自己，反正不论真假林平都没心思跟他继续绕下去。

    “兄弟怎么能用背后捣鬼这种词呢？这是善意的提醒罢了，毕竟这种事儿在咱们国家可是不容许的。家有家规国有国法，就是老外来了也要懂得什么叫入乡随俗。

    我也听说过，国外的大学甚至可以在学校里面开公司！可是这是京城，还轮不到资本主义那些花花肠子到处渗透。要我说…”赵天赐还想说些什么只不过被林平挥手打断。

    “你是不是个男人？我没心思跟你绕来绕去，想要什么干脆点。别搞得跟个娘们似的唧唧歪歪。这就我们两个人，难不成还要给你搭一个戏台那你好好表演一番？”林平没好脸色的说的。

    听着林平的嘲讽，赵天赐不但没有生气反而笑出了声。

    “痛快！我就喜欢跟痛快人打交道。哥哥也打算学着做生意，毕竟现在国家提出号召，要把经济发展摆在首位。我们这些人自然要响应号召，于是我也在港城搞了一家公司。我倒有点本钱，三万多块吧！我想买下你公司百分之，就百分之三十好了。

    听说你用两块钱卖了天芯科技百分之二十股份，哥哥我出三万块买百分之三十天芯科技股份，这价格可不低呀！”赵天赐一副我可是出价很厚道的模样。

    看着对方摊开底牌，林平内心算是放松下来。

    看来这货当真是什么都不懂。

    天芯科技在这个年代股价并不值钱，虽然公司没有上市，但是至少有估值。

    这家公司最大的价值在于拥有的专利，只不过现在能拿出手的东西可不多。

    现在最值钱的公司是EA游戏公司。

    这家伙连公司都搞不懂，还学人家趁火打劫敲竹杠。

    在这一瞬间林平脑子里想到了很多办法。

    甚至打算在港城开一家空壳公司，把这空壳公司卖给这小子。

    不过想了想这并非解决问题的最终方案，今天遇到一个，虽然赵天赐是第一个，但肯定不会是最后一个。

    这种麻烦如果不一次性解决，恐怕会有自己头疼的一天。

    “我可以卖给你百分之三十的股份，但是我不要钱，我要你用别的东西来换。”林平笑着开口。

    赵天赐没想到林平会这么痛快，本以为林平会一哭二闹三上吊。

    文人，知识分子，大多也就这三招。

    “我不是出了三万…”赵天赐伸出三个手指头想要再次声明一下，只不过当他看到林平冷漠的眼神时默默的收了回去。

    “只要你跟我签约转让合同，调查团的事马上就会烟消云散。我保证你一根毫毛都不会掉！而且我能保证，以后再也不会有人调查你。”赵天赐拍着胸脯保证到。

    林平现在连他的真实身份都不能确定，怎么能够相信他保证的话。

    “想挣钱的人，你肯定不是最后一个。向我展示一下你的实力，然后拿出真诚的筹码跟我交换。如果你只会玩儿威胁这一套，别说是你，就是你爷爷站在我面前，我也不拿他当盘菜。

    我给你举个例子好了，你在国内开一家民营的电话公司，拿到国家颁发的通信牌照。一般这种牌照都是国字号单位颁发。毕竟通讯是一个国家的战略资源。轻易不会让私人染指。

    如果你能把这家公司办下来，我愿意用百分之三十的股票，去换你百分之十的股份。并且我还额外增加一千万人民币。

    如果这件事你办不到，你有什么资格在我面前买我的股份？”林平开出了自己的价码等着赵天赐回应。

    电话公司？

    这可是赵天赐想都没想过的事情。

    老百姓还能开这种公司？

    虽然赵天赐对于经商不怎么懂，可是这电话公司，他却明白这可不是老百姓能玩的东西。

    别说是他赵天赐，就是他的爷爷也没资格。

    “你小子这是故意刁难我！你别以为我不懂。”赵天赐恶狠狠的说道。

    “我在刁难你吗？你既然在港城创办了公司，那你应该在港城多了解了解。你打听打听港城的电话公司是不是私人企业？你再打听打听北美地区那么大个国家，他们国内的电话公司，也并非是国营企业。而是几家不同的私人企业为全国提供服务。

    咱们国内不是说要走市场经济之路吗？刚好趁着这个机会拿下电话公司，老外们能干咱们为什么不能呢？当然了，你要是没这个实力，那就别再纠缠我。”林平摊开手一副我可没空搭理你的样子。

    听到林平这样说，赵天赐觉得林平并非是故意为难自己，而是不确定自己到底是什么身份？

    他想试探自己的底线跟实力。

    不过，这位林教授，似乎也真的想要创办一家电话公司。

    难道电话局真的能交给私人？

    一时间两个人之间陷入了冷场与沉默。

    看着对方不说话，林平再次说道：“你要真的觉得自己有本事，就去搞定他。一家电话公司，最少值几十个亿。为了几十个亿拼一把，即便失败了，至少曾经努力过。”

    林平说这话时，简直像老子教训儿子一样。

    赵天赐心里非常清楚，这事儿他搞不定。

    “电话公司？我可没这么大的野心。我现在就想做做游戏机，挣几个小钱儿。今天我就给你个痛快话，这股份如果在十天之内你不卖给我。这国内的生意你就别想做了，而且，而且你知道非法窃取国有财产是什么罪名吗？

    只要我一个电话，这家电子厂，还有里面仓库里的货。通通都给你查封。只要你这仓库贴上封条，你觉得里面的货还能再出来吗？

    我听说你这游戏机挺值钱的，多少钱来着？两百人民币？不对是两百美金？仓库里听说还有小两万的存货，的确是一大笔钱。”赵天赐再次威胁的说道。

    “就这么说定了，明天你要不查封这家电子厂还有仓库，你他妈就是我孙子。”林平说完不再理会赵天赐转头向着电子厂方向走去。

    “操…”赵天赐没想到林平这么狠，居然敢在这种场面下激怒自己。

    “一个冒牌教授，学会几句鸟语，就不把别人放在眼里了？我倒要看看，你明天怎么跪下来求我？”赵天赐恶狠狠的说完后，直接转头向着自己车子的方向走去。

    二人之间很显然是撕破了脸。

    对林平来说，在这一刹那之间他选择了硬钢。

    就算赵天赐如他所言，他的身份拥有着某种能量。

    对付这样的人，要么跪下叫他爸爸。

    要么只能选择与他们硬钢。

    林平的身份不是一个普通的商人，如果这辈子只打算做游戏机，那给他一些股份也无所谓。

    是自己今后的事业版图，是绝对无法容忍这样的卑鄙小人出现在版图之上。

    今天能做一次退步，明天又将如何？

    现在唯一对林平有利的地方，便是整个国家急缺外汇。

    如果过些年，国家外汇不再那么紧张。

    那么自己手中的这张牌，将会失去效用。

    更何况，此时国家提出向着市场经济进发。

    所有产业都在转型时期，半导体产业好不容易转型成功迎来曙光。

    如果突然间被赵天赐这种人打断，那么一个区区赵天赐，肯定无法承受各方面传导过来的压力。

    就连他的爷爷，也无法承受这样的责任。

    有这两张牌在，林平便拥有放手一搏的实力。

    不过，仅仅只有两张牌，显然对林平而言还不足以确保自己能够全身而退。

    很快林平准备开车进入厂区。

    而接到电话通知的林江，此时也来到了大门口。

    “你小子怎么有空过来了？不回家陪你的小媳妇儿，跑来电子厂干什么？”林江打趣地说道。

    “我跑过来保命啊！刚才有两辆车差点要了我的命，还好我车技不错。要不然明天的报纸头条将会是，年轻教授丧生车祸。”林平无奈的说道。

    对于这些人，林平必须保持谨慎的态度。

    这个世界可没有摄像头，更没有天网系统。

    这小命要是没了，天知道什么时候能够抓到真凶。

    有了刚刚的经历之后，林平觉得自己的摄影包留在国内非常危险。

    如果赵天赐真的要查封一切，甚至对自己立案调查，很可能会伴随着大量的搜查令。

    到时候不论是自己的宿舍，还是电子厂的临时住处，甚至林家胡同都可能成为被搜查的对象。

    对林平来说，这种可能性哪怕仅仅为万分之一，他现在也不敢冒这个风险。

    林江以为林平是在跟自己开玩笑，不过几秒钟之后，他看着林平的脸色不像是在说笑。

    “你是说真的？”林江脸色变得无比凝重。

    现在林平可是重要人物，很多人都知道他有钱。

    这要是让有些人起了歹心，还真说不好会出什么意外。

    一时间林江的后背瞬间被冷汗打湿。

    自从林平脑子坏掉以后，林家过的太过于顺风顺水。

    太平的日子过太久，便会忘记什么叫危险。

    看来必须要给林平安排几个贴身保镖了。

    “今天我在学校的时侯，上级派了一个调查团来调查我跟两家学校合作的事情。

    调查团并非教育部内部组成，而是跨部门的协同办案。听调查团那人的口气，似乎这事儿没那么简单，是有人故意针对。

    他们并非是阻止学校进入商业活动，而是想进入我的生意分一杯羹。

    我刚才被人跟踪，甚至对方想要在路上截停我的车。刚才我的车停在这里没有马上进场，就是在跟对方谈判。对方出三万块钱，打算买我公司百分之三十的股份。

    如果我不同意，明天他会带人查封电子厂，顺便会把仓库全部查封掉。

    不管对方说的是真是假，安全起见今天夜里连夜把仓库的货运走。明天一早把货送到港城。”林平在赌，赌对方今天晚上不会拦截这批货。

    如果对方够聪明的话，没准儿半夜会想起派人到厂门口盯梢。

    林江万万没想到，局势居然会坏到如此地步。

    林江并没有怀疑林平的话，这批货什么时候起运都属于正常现象，毕竟做出来的商品就是要运到国外卖掉。

    很快，一通电话打回家里。

    没多会儿，老爷子跟二伯开车来到厂里。        

