    这招是封林最近悟出的第一招。

    说白了，利用人的思维逻辑。

    如果单单是一把剑，相信是个人都会向剑攻击。

    可加一个分身，尤其是故意放慢挥剑的速度。

    多数人都不会攻击剑，而是选择直入主题，攻击身体。

    当然，这是封林领悟的第一招，他还有很多没有使用。

    扑通！

    敬畏捂着脖子，倒了下来。

    “啊！”

    赵卉不敢相信，自己老公明明是大成境界。

    怎么会被封林这个年轻人杀死？

    她捂着嘴，神情激动的吼叫，最后无力的坐在地上。

    封林蹲下，将敬畏手上的戒指取下来，用灰烬圣蛊解决他的尸体。

    他一步步的往赵卉走去。

    “不要……不要杀我，我还不想死，封林，放过我！”

    赵卉哭着爬过来，抱住封林的腿，哀求道，“我可以伺候你，不要杀我。”

    封林抓住赵卉的手腕，将她从地上拉起来，“只要配合好，我就不杀你。”

    这个赵卉，也就是个暗劲中期，封林还不放在眼里。

    “我配合，我一定配合。”赵卉擦拭眼泪，挤出笑容。

    “你们在做什么坏事？怕我知道？”

    封林松开赵卉的手，笑着问道。

    “不是我们，是敬畏！他不是我们人类！”

    赵卉一边擦拭眼泪，一边说道。

    “什么意思？”封林皱起眉头。

    “他曾经告诉过我，他是人类和暗影族的混血。”

    赵卉顿了下解释，“他说，他已经快七十岁了。”

    “七十岁？”

    封林刚才还在奇怪，这个敬畏的年纪，看着也就五十多岁。

    能在这个年纪，进入大成境界，应该是一等一的高手了。

    可从没有听过这号人。

    原来是个混血。

    “什么是暗影族？”封林问道。

    “跟我来。”

    赵卉又重新走进别墅，来到通向遗迹的卧室，主动走进去。

    封林打量卧室，和刚才的一模一样。

    那些不小心潜入的，很可能找错地方，万劫不复。

    封林跟着走进遗迹，踏在草地上。

    他发现远处的众多气息，抓住赵卉的肩膀，往遗迹的深处赶去。

    这里有着和真人类组织，类似的建筑。

    不少人正在这里忙碌，他们都穿着白大褂和防护服。

    “夫人！这位是？”

    一个淬炼中期的老者，从远处走来，指着封林问道。

    “他是……我老公的人，来这里视察了。”

    赵卉挤出笑容。

    敬畏这个大成境界都被封林杀了，这些人更不值得一提。

    “原来如此。”

    这个老者转身离开。

    赵卉带着封林，前往远处的一个白色建筑。

    沿途中，封林看到很多圆筒状的机器，通过玻璃看过去。

    封林眼睛立即瞪得滚圆，“你们在培养婴儿？”

    “不是我们！是敬畏！”

    赵卉反驳一声，“我也知道这件事不好，但我不敢反抗他，更何况……”

    “更何况什么？”

    封林看她欲言又止的模样，冷声问道。

    “敬畏说过，你们这些年轻人精力旺盛，每隔几天都会来个手艺活。”

    赵卉低下头，继续说道，“那不是浪费了吗？这些东西，只能算废物利用。”

    “那女人呢？你是女人，你应该比我清楚吧？”

    封林眼中满是杀意。

    要知道女人不像男人，可不是一次十几亿。

    “女人是花钱买的，那些女人都是自愿的，我们有合同。”

    赵卉看了眼封林，“她们有些人还很高兴，你可以说我们不道德，但我们从没有主动害人。”

    封林深吸一口气，相比之下，和真人类直接抓人，这边确实温和的多。

    但封林还是无法接受。

    “培养这些人干什么？”

    封林让自己恢复冷静，低声问道。

    “姜宙和真人类关系密切，真人类消耗成千上万人的性命，取得的药物数据，他总能拿过来，让我们坐享其成。”

    赵卉说到这里，继续往深处走去，“跟我来。”

    封林快步跟上去，大概走了几十米后，发现前面是一排栏杆。

    走过去，能看到下方，有非常多孩子，正在喝着奶粉，专门有人照料。

    “他们就是暗影族和人类的混血，培养这些人，然后将药剂注入他们体内，制造战士，供暗影族使用。”

    赵卉指着下方的众人解释。

    封林呼了口气，瞥向赵卉，“药剂不是百分之百成功吧？”

    “自然，一些比较简单的，成功率大概百分之七八十，比较复杂的，成功率不到百分之十。”赵卉解释。

    “这不算杀人吗？”封林愤怒的抓住赵卉的脖子。

    “看你怎么想了，至少这些试验品，在他们父母的眼中，不算人。”赵卉咳嗽几声，解释道。

    封林都气的发抖，他松开赵卉的脖子，厉声问道：“这种事，你们做了多久？”

    “五六年。”

    赵卉继续说道，“大概给暗影族，送过去一百多个人。”

    “暗影族！姜宙！都特么不是好东西！”

    封林指着赵卉，“乖乖在这里等着，否则，你们全都要死！”

    说完，封林便眨眼间消失在这里。

    他来到遗迹外，坐在客厅的沙发上，努力让自己平静。

    拿出手机，他先给陆不染拨打电话。

    等确定之后，再给老太爷汇报。

    “封林，这才几天不见，就想姐姐了？”

    陆不染独有的魅语，从那边传来。

    封林正在气头上，可没心思欣赏，“你们联盟，是不是有暗影族？”

    “当然了，那是我们这里两大种族之一，怎么了？”陆不染奇怪的问道。

    “他们……算了，等到时候见面，我亲口告诉你。”

    封林说完便挂掉电话，马上给老太爷打电话。

    “小子，听小郑说，你去暗鸦了？”

    姬广陵的声音从那边传来。

    “不错，我接下来要说的事，你别激动。”

    封林将这里的所见所闻，全都告诉姬广陵。

    “它妈的！”

    姬广陵恶狠狠的骂一声，“真人类果然是毒瘤，他们不灭，不知有多少人，要跟着遭殃！”

    “怎么办？”封林问道。

    “我亲自过去！地址发给我！”姬广陵说完便挂掉电话。

    封林将这里的坐标发过去，坐在沙发上等待。

    就在这时，封林感知到有高手靠近。

    没过多久，一个文静的长发女人，出现在院子里。

    封林转头看去，正是敬夜思。

