    100万砸下去，足足出了6瓶夺命大绿棒子！

    94双极速小拖鞋！

    江南按捺不住激动的心情，直接到系统物品栏查看作用！

    [夺命大绿棒子！]

    作用：

    物理攻击＋300％！

    元素攻击＋300％！

    真心话＋100％！

    疼痛感—100％！

    获得英雄胆buff！效果持续6小时！

    一瓶夺命大绿棒子！

    逮谁都能干一下子！

    贼硬！(?°??°)?

    江南：！！！

    下一刻江南的身影陡然消失在了座位上！

    夜莺懵了！江南人呢？

    而就在这时，只听机舱外的万米高空上隐约传来一声大喝！

    “牛批！”

    下一秒，江南又出现在了座位上！

    夜莺懵了！

    你这个操作是要把我秀死！

    瞬移到飞机外边儿大喝一声牛批再瞬移回来？

    顿爷！你不管管这个人的么？

    即便是这样，江南依旧难掩兴奋之情！

    太硬！太牛批了！

    物攻魔攻都可以加成？

    那雪雪喝了输出不得爆炸哇？

    还能消除痛感？

    最恐怖的是，真心话100％！

    酒后吐真言可还行？

    话说那英雄胆的buff是个什么玩意？看起来怎么怪怪的？

    然而！这些都不重要！

    最重要的是夺命大绿棒子是正经奖品，不是安慰奖呐！

    干架必备啊！

    系统！我简直爱死你了啊！

    彻底平复了下心情，江南又去查看了极速小拖鞋的功能！

    [极速小拖鞋！]

    作用：让穿戴者增加三倍移动速度！

    如果你追到我？

    不！没有如果！

    因为你根本追不到我！

    江南都快乐疯了！三倍的移动速度？

    那不就是三倍的快乐？

    妙哇！太妙了！

    小母牛它又上天了！

    可还没等江南高兴完，马上就又愁眉苦脸了起来！

    快乐是挺快乐的！

    关键这玩意是个安慰奖！

    “唔～卖给客人穿好了！”

    “哎嘿嘿？我可真是个小天才！”

    江南就很开心，于是他就想起来个事儿！

    “我花了这么多怨气值！距上次给我升级卡早就超过3000万了吧？”

    “我升级卡呢？”

    [……]

    [……]

    [检测到近期宿主怨气值消费并未超过3000万！未达到奖励升级卡标准！]

    江南瞪眼，一个瞬移又消失在了座位上！

    机舱外再次传来一声大吼：“你放屁！”

    然后又回到座位上……

    夜莺：(?_?)

    咱多少给飞机点儿面子好不好？

    [检测到宿主侮辱本系统！扣大金砖一块！]

    江南：！！！

    你踏马竟然敢叩老子的大金砖？

    不扣钱是因为飞机上没网么？

    “你丫的又想开战是吧？”

    [╮(??w??)╭]

    江南差点没原地爆炸！

    要不要这么嚣张？

    竟然发表情包气我？

    “你再算算！你肯定算错了！”

    怎么可能没三千万？绝对有了！

    [请问宿主是否记得每一笔的怨气值支出记录？]

    江南皱眉：“不记得啊……”

    自己平日里没少用，怎么会记得那么清楚！

    [那就是没够！]

    江南一口钢牙差点没咬碎了！

    合着就是不想给了是吧？

    要不要这么光明正大的耍赖皮？

    有那么一瞬间，江南心中升出一股飞回卡布一族部落的冲动啊！

    好让系统见识见识什么叫做“人名险恶”！

    憋问！问就是爱过！

    岂可修～

    江南蛮心疼自己的大金砖，就没开战，气鼓鼓的飞了一路！

    从飞机上下来，江城果然已经白雪皑皑！

    一路回到小别墅！

    想想自己也是很久没回家了，从去非洲之前到现在，蛮久的了！

    看着屋子里熟悉的一幕，江南打心底升起一抹暖意！

    “交取暖费了？”

    “嗯，我和瑶瑶走之前交了！”

    “我说咋这么暖和呢！”

    钟映雪笑道：“你先歇歇！我和瑶瑶打扫下房间，这么长时间没回来，屋子里全是灰！”

    “哦对了！一会儿去二楼收拾两间屋子出来！给米拉还有夜莺住！”

    “米拉这么大了，可不能再跟你睡一张床了！”

    江南瞪眼：“等等！”

    夏瑶偷笑：“怎么？舍不得小米拉？”

    江南翻了个白眼：“米拉可以去二楼睡！夜莺为啥也去二楼睡？”

    “二楼不是给女孩子住的么？夜莺睡我隔壁吧！”

    “他睡二楼我可不放心！”

    夜莺：！！！

    如果目光能杀人的话！此刻江南已经死一百回了啊！

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    “江南！再次重申一遍！我是女孩子！女孩子啊！”

    江南撇嘴：“你可拉到吧！不要自己骗自己了好么？”

    夜莺：“我哪儿自己骗自己了？你凭什么说我不是女孩子？拿出证据来哇！”

    江南无奈：“那好叭！大狼灭过来！跟夜莺站一排！”

    “噢～”

    夏瑶乖乖的站在了夜莺旁边！

    江南掏出手机，在两人的正面照了一张照片！

    然后又跑到侧面照了一张照片！

    几人都一脸懵！不知道江南在干什么！

    只见江南照完照片，把夜莺挤到了一边，站在了夏瑶旁边！

    “雪雪，给我俩从正面和侧面拍两张照片！”

    钟映雪几人一脸懵，可还是照做了！

    江南：“呐～给你看！证据！”

    夜莺气哼哼的看着照片！

    她倒是想看看，自己咋就不是女孩子了？

    第一张，夏瑶夜莺上身正面照！

    夏瑶：(y)

    夜莺：|||

    第二张！上身侧面照！

    夏瑶：(|

    夜莺：||

    夜莺疑惑：“这怎么了？有什么问题么？很正常的照片啊！证据呢？”

    江南：“这么明显的证据看不出来？接着看！”

    相册一划，调到了下一张！

    夏瑶江南的上身正面照！

    夏瑶：(y)

    江南：|||

    第二张！上身侧面照！

    夏瑶：(|

    江南：||

    夜莺还是满脸疑惑，这怎么了？

    不就是照片么？

    江南：“那么问题来了！请问！以上四张的照片中，你跟我有什么区别？”

    “你哪里来的证据说你自己是女孩纸？”

    夏瑶：“鹅哈哈哈哈哈！”

    ???(???????)

    钟映雪紧咬下唇，肩膀抖个不停，俏脸憋通红：“噗唔～我……我去收拾房间！”

    夜莺：！！！

    没你这么干的啊！

    证据？我去哪儿给你找证据哇？

    难不成要我展示给你看嘛？

    啊啊啊啊啊！

    为什么这么气！

    可却觉得江南说的好像有那么点道理的啊！

    我难不成真……真是个男孩子？

    这……这不对吧！

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    [来自夜莺……]

    只见她直接给秘书长锤了个电话过去：“喂？秘书长么？”

    “什么事！”

    “我能砍死江南么？”

    “嘟嘟嘟～”

    [来自杨坚的怨气值＋1000！]

    夜莺双眼喷火：“我住一楼！就住你屋！南哥！”

    “寸步不离的保护你！你给我等着！”

    本姑娘跟你杠上了啊！

    江南咧嘴一笑：“这才对嘛！小老弟！”

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    气鼓鼓的她跑到门外，深深的吸了一口气，心情忐忑的打了个电话！

    夜莺：“歪？妈！搁家干啥呢？”

    夜莺妈：“做饭呢啊！怎么了？宝贝儿子？工作辛不辛苦啊？”

    夜莺：？？？

    宝贝儿子？

    难……难不成？

    “妈！我……我应该是个女孩儿对吧？”

    夜莺妈：(???.???)????

