 宇文钜话语出口的瞬间，钟竹烟的脸色瞬间垮了下来，表情十分难看，身心剧震，晃荡了几下，差点没摔倒在地。

钟竹烟如此状况，不禁让韩铉昱感到有些惊讶，同时皱了皱眉，向宇文钜道：“钟小姐的事情，和群芳殿有什么关系？”

“看来，你什么都不知道啊！”

宇文钜感慨了一声，“那就告诉你，让你知道这女人到底是什么货色。”

顿了一下，宇文钜出声了：“不久前，群芳殿的殿主在一次外出途中，看中了钟竹烟，将她列入了群芳殿的候选名单。”

“结果，这女人为了逃避群芳殿殿主的挑选，假意和我堂哥定下婚约，于是就有了我刚才说的那些事情。”

“所以说，韩铉昱，你真的以为，这女人会喜欢你吗？

他只是拿你当工具人而已？”

“而且，就?算他真的喜欢你，你敢吗？

她可是群芳殿殿主名单上的人，是大人物看中的女人。”

说完这些，宇文钜双臂抱在胸前，一副看好戏的模样。

而此刻的韩铉昱，脸上的表情明显的有些慌乱了。

他根本没想到，钟竹烟竟然是被群芳殿殿主看中的人。

出身高丽白头山武道圣地，自然也是听说过群芳殿殿主的“美名”的。

虽然他知道，上了名单的人，不一定会被殿主选中。

但为了一个女人，冒着得罪群芳殿殿主的风险，韩铉昱不是傻子，他不可能做出这种事来。

想到这，他脸上的表情，已经情不自禁的出现一抹退缩之色了。

只是，他还抱着最后一抹期待，看向钟竹烟，出声问道：“钟小姐，宇文钜说的事情，是真的吗？”

钟竹烟看了看韩铉昱，顿了一下，轻叹一声，点头道：“我的确是群芳殿殿主名单上的人。

但我——”不等钟竹烟解释完，韩铉昱摆摆手，道：“够了，我知道了。”

说完，韩铉昱移动几步，和钟竹烟、陈飞他们拉开了距离。

这个举动，显然是要划清界限的意思了。

对面的宇文钜见状，嘴角微微扬起，露出一抹笑意，开口出声道：“既然你已经做出决定了，那我和陈飞的事情，你就不要插手了。”

说着，宇文钜踏步而出，真元气息涌动起来，一副要对陈飞动手的架势。

不过，此刻的韩铉昱却出声了，“等一下。”

“怎么，你还要为他出头？”

宇文钜皱眉看向韩铉昱。

韩铉昱冷哼一声道：“钟竹烟的事情是她的事情，这些就不说了。”

“但他们二人，的确是我队伍的人。

而这块药田，是他们发现的，自然也是我们队伍的。”

“一码归一码，你宇文钜想要独占药田，可没那么简单。”

说完，韩铉昱挥了挥手，身后的其他学员也呼啦一下爆发真元气息，准备开战。

如此状况，不由得让钟竹烟面色一变，表情有些感激，看向韩铉昱，正要开口感谢。

但就在此时，韩铉昱出声了，“我们的目的是争夺药田，至于某些人的私事，我们就不要插手了。”

此话一出，刚准备感谢的钟竹烟，表情一下沉了下来。

韩铉昱这话意思很明显了，虽然他准备争夺药田，但却不想为她和陈飞而出手。

这番话语，显然是要将钟竹烟和陈飞推到宇文钜那边去。

宇文钜一听这话，也笑了，看着韩铉昱出声道：“既然这样，那我就先解决私人问题，然后再谈药田的事情。

你看如何？”

韩铉昱略微思索了片刻，点头道：“可以。”

说完，他挥了挥手，众队员退后了二十多米，将中奖这一块空地，完全留给了陈飞、陈紫灵和钟竹烟三人。

见状，陈紫灵不由得气氛道：“大家都是一个队伍的同伴，你们就是这样对待同伴的吗？”

韩铉昱身后，也有几名队员低声表示了不同的意见。

“大家毕竟是一队的，我们这样丢下不管，不太好吧！”

“是啊，再说前面找矿洞和药田，他们三人也帮了不少忙，我们坐视不管不合适吧！”

………只是，这些话语刚一出口，就被韩铉昱冰冷的话语给怼了回来，“想帮忙的人，可以出手，我不阻拦你们。”

对面的可是宇文钜和二十多名高手，而陈飞这边只有三人，就算有人看不过眼，但为了安全着想，也不会在此刻站出来。

看到无人站出，韩铉昱冷哼一声，看向陈紫灵道：“我们只是临时组成队伍的，同伴两个字，你们还不配。”

“你——”陈紫灵一下气得俏脸通红，几乎忍不住要对韩铉昱动手了。

但关键时刻，陈飞摇了摇头，将陈紫灵拉了回来，“没必要生气。”

说完，陈飞看向韩铉昱，面色平静，语气淡然，“既然你这么说了，那我也没什么好说了，从此刻起，我们单独行动，所有的行动，都代表个人，和队伍无关。”

“呵呵，你是想用退出来威胁我吗？”

韩铉昱不以为然，出声道，“正合我意，既然你想退出，那就退出吧。”

“大家都听见了，他们三个，和我们队伍无关。”

韩铉昱对众队员道。

不少人队员脸色变幻，表情不断的翻涌着，但最终无人站出来说话。

陈飞扫了众人一眼，回过头去，对陈紫灵和钟竹烟道：“你们待在我身后，我来处理。”

说完，陈飞看向宇文钜，面色冷峻，寒声道：“你不是要解决私事吗？

动手吧！”

宇文钜迎着陈飞的目光，嘴角扬起，露出一抹邪笑，“动手？

不用急，我还有个人，想介绍个你们认识认识。”

说完，宇文钜拍了拍手掌，朗声道：“中野小姐，请出来吧！”

话音刚落，一名身材娇小，面容温柔的女子踱着步子从林中走了出来，在她身后，还带着七八名女子。

来人不是别人，正是昨日今日擂台战四强，群芳殿小执事赤焱队伍中的第一高手中野美奈。

看到中野美奈突然出现，对面众人不由得露出意外之色，皱了皱眉头。

 