一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十章公然出头

    陆晓涵也察觉到张铁森眼中责备的意思，委屈的低下了头，小声的说道：“铁森哥哥，我真的没事。”

    以她的性格，就算受委屈了，也只会选择默默承受，不会去跟争辩对与错。

    也是她的这个种，张铁森才会那么为她担心。

    “晓涵，你抬起头看着我。”张铁森严厉的说道。

    他知道自己如果不替她讨回公道的话，她在这可能永远都被人欺负。

    到时候不好跟龚正交差不说，他也是真心希望陆晓涵在这里过的开心。

    陆晓涵犹豫了一下，缓缓抬起了头，看着张铁森不苟言笑的脸色中还着一些威严，害怕的不敢说话。

    “你先跟我说说，到底发生啥事情了，如果不是大事的话，我也不追究了。”张铁森一脸和气的说道。

    陆晓涵听到这话放心了很多，缓缓说道：“就是班里的那个小胖最近有点调皮，我就让他把家长叫来，中午的时候我还在吃饭，他爸爸就来了，我就去跟他爸爸谈事情了，等我回食堂的时候听到有人在议论我，说我仗着有你撑腰，吃个饭还那么挑剔，把桌子搞的那么恶心，害得的别人都不想吃饭了，当时我也着急了，所以没来得及收拾桌子，我真的没有仗着你去恶心别人，我……”

    说着说着，她委屈的泪水滴滴落在了脚下的草坪上。

    张铁森知道陆晓涵不喜欢吃葱花，每次吃饭的时候都会把葱花挑出来。

    但是她每次吃完以后，都会把自己的桌子给收拾干净。

    从这点也可以看出来，她是个很自律的人，并不会像别人说的那样。

    而且张铁森也知道她当时是情况紧急才会出现这样的情况，但这并不能成为别人谈论她的把柄。

    “这些话是哪个老师说的？”张铁森压着怒火问道。

    虽然他没有表现出来，但是陆晓涵能感觉到他已经生气了。

    “铁森哥哥，没有谁说的，这是都是小事，我以后注意点，别人就不会说我了。”陆晓涵着急的望着张铁森，眼中还带着点恳求之色。

    张铁森知道她是不想自己去追究，但是他认为这事非追究不可。

    一开始是小事，可是不追究的话，小事就会演变成大事，到时候就算再追究，也已经造成伤害了。

    “晓涵，你不能事事都为别人着想，不是你的错，就不能去纵容别人。”张铁森一脸严厉的说道。

    他的这个脸色都把陆晓涵给吓哭了，抽泣着说道：“铁森哥哥，我知道错了，我以后不会这样了。”

    “这不是你的错，这是……”张铁森话到嘴边又咽了回去。

    他担心自己说多了，陆晓涵更加伤心了，暗暗想着“如果不把这事给摆平了的话，有第一次，肯定还有第二次。”

    “晓涵听话，不哭了，咱们去办公室说，要是让人看见了，会笑话你的。”张铁森像一个大哥哥一样，摸了摸陆晓涵的头发。

    对于张铁森的话，陆晓涵自然是深信不疑，赶紧抹了抹泪水，挤出了一个甜甜的笑容。

    张铁森牵起陆晓涵的手，就向教学楼走去。

    陆晓涵是没有发现，他的眼中已经燃起了怒火。

    刚到楼梯口，张铁森碰见了于明哲，面不改色的说道：“于老师，麻烦你通知所有的老师来会议室开会。”

    于明哲感觉张铁森很久没来学校了，一来就让大家开会，心中有些不解。

    但是他也没有细问，很淡定的回答了一句，“知道了。”

    陆晓涵懵懵懂懂的还不知道张铁森想要干嘛，一脸好奇的问道：“铁森哥哥，你要开什么会议啊？”

    看她这么懵懂的样子，张铁森觉得反而省得忽悠她了，一本正经的回答道：“我好久没管理了，想听大家汇报一下学校的情况。”

    单纯的陆晓涵还傻傻的信以为真了，甚至还觉得张铁森有敬业精神。

    来到会议室，张铁森坐在了主位上，安静的等其他人过来。

    没一会儿功夫，老师们也陆续进来了。

    “人都到齐了吧？”张铁森望着于明哲问道。

    于明哲起身把大家环视了一圈，望着张铁森肯定的回答道：“都到齐了。”

    “好！”

    张铁森双手撑着桌面站了起来，泰然自若的说道：“我不在的这几天，听说有人在背后搬弄是非是吗？这里是学校，我希望大家清楚自己为人师表的身份，别像长舌妇一样去议论别人的是非，搞学校的气氛搞的乌烟瘴气的。”

    听了张铁森的话，其他的老师都是一脸的茫然，相互你看看我，我看看你，都不知所云。

    这时陆晓涵也明白张铁森开这个会的目的了，很是着急的望着小声说道：“铁森哥哥，别说这事了。”

    张铁森这样公然为她出头，她确实有点受宠若惊。

    也正因如此，她心里也很纠结，也很害怕。

    张铁森给了她一个安心的眼神，接着面无表情的说道：“开学的第一天我就跟大家声明过，晓涵的性格比较柔弱，但这不代表有人可以欺负她，我听说今天中午有人议论她把食堂的桌子搞的很恶心是吗？

    我跟她一起吃过饭，平时她吃完都会收拾自己的桌子，但是今天她因为一个学生的家长来了，她还没吃完饭就去跟学生的家长交涉了，也正因为这个原因她没来得及收拾自己的桌子，这说明啥问题？

    这说明她态度认真，我希望你们通过这件事，看到得是她身上的优点，而是揪着那点皮毛蒜皮的小事，去议论别人，而且还有人还说她是仗着我的关系，现在我很明确的告诉各位，我会永远保护晓涵，只要有我在，就别人就有人欺负她，哪怕是议论她半句也不行。”

    张铁森为了表明自己明确的态度，还重重的拍了一下桌子。

    他这一下，也把陆晓涵给吓了一跳。

    她现在的心情忐忑不安，用恳求的目光望着张铁森，希望他不要再说下去了。

    可是张铁森对她完全是熟视无睹，一脸威严之色望着大家问道：“今天到底是谁在议论这些事的？我希望他自己能站出来，只要他能认个错，毕竟也是第一次，我就当这事没发生过。”