    

    “小王爷之前不也在信里说了吗？姜小主是个温婉贤惠的，对陛下一向很好。”

    “这也许，就是他们的相处方式。而且，若不是喜欢，姜小主又怎么会为了陛下忙前忙后呢？”

    “话是这么说…”苏姚闻言，不由叹道，“可这么好的媳妇，他很难再找到第二个了。不好好珍惜，保准他将来后悔！”

    他那坏脾气，能找到绾芸这么个性子的，简直是老天爷给的福气！

    思前想后，苏姚还是觉得，这事儿不能就这么算了，“你回头差人去跟皇帝说一声，让他得空的时候，到哀家这儿来坐坐。”

    “哀家必须得好好儿嘱咐他一番！”

    她还等着抱孙子呢，这好好的儿媳妇，可不能让自己那傻儿子给作没了！

    “喏。”

    …

    姜绾芸在仁寿宫做好吃食之后，便直接提着食盒去到了御书房。

    汤炖得晚，再加上仁寿宫距离御书房着实不近，几乎是到了太阳快落山的时候，她才匆匆赶到。

    远远见到姜绾芸过来，裴贤盛便立马小跑着迎了上去，“姜小主，您可来了！陛下都等急了！”

    本来今日，陛下心情还不错，可这位迟迟未至，那位的心情，也就逐渐晴转多云了。

    好在，里面还有小王爷挡着，不然，他们这些人，都该遭殃了。

    思及此，裴贤盛不由又默默心疼了小王爷一番。

    “在太后娘娘那里多待了些时候，让陛下久等了。”姜绾芸面带歉意，“麻烦裴总管帮妾进去通报一声吧？”

    “还通报什么？”裴贤盛想都没想，便摆摆手道，“陛下都等急了，咱们还讲这些虚的做什么？”

    “奴婢要是再磨磨唧唧地通报，陛下就该生气了！”

    要是让那位知道，他把人拦在外面了，估计…裴贤盛不敢往下想了，还是赶紧把人领进去为妙。

    救救自己，也顺带，救救小王爷…

    御书房内，顾瑾渊正沉着一张脸批阅奏折，凡是那些做事不动脑子的，皆被他给狠狠批了一顿。

    他手里的朱笔就没停过，小碟里的颜料，也添了不知道多少次了。

    顾逸笙偷偷瞧了一眼自家皇兄奋笔疾书的动作，又赶紧收回目光，装模作样地继续看自己手里的书。

    呜…皇兄写字的动作越发快了，脾气…肯定也越发大了。

    心疼那些被他一顿狠批的大臣…但转念一想，顾逸笙又觉得，他应该先心疼一下自己。自己手里这本兵法书，还不知道什么时候能看完呢…

    皇兄今天也不知道发的什么怪脾气，居然要考他整本书的内容？！夫子都才教到第三章，皇兄居然要考整本…

    这后面的内容，他也就是课余时间看看，根本没有仔细琢磨过，按照皇兄那举一就要反三的考法…

    他怎么可能让皇兄满意？！

    小王爷心里苦，但他还没来得及在暗中感叹一番，便因为刚刚偷瞧的那一眼，被自家皇兄盯上了。

    “顾逸笙，东看西看地做什么？让你看的书，你都看完了？”

