    沈翔对创道咒文掌握得没有夜孤狼那么多，夜孤狼已经领悟到第三重的创道咒文了，沈翔现在只是刚刚开始第二重而已。

    但是，夜孤狼对创道咒文的叠加运用却没有沈翔那么高，若不是沈翔告诉他，他还不知道要什么时候才知道创道咒文是可以叠加的。

    沈翔很好奇夜孤狼的创道咒文是从什么地方学来的，但他没有问出来。夜孤狼也一样好奇沈翔是怎么学习创道咒文的，但他也没有问。

    “如果你对创道咒文掌握得足够，还可以试试一重和二重的融合在一起，说不定会更强！不过炼器的时候，可能会需要更好的材料。”沈翔说道。

    夜孤狼点了点头，他把半成品的刀收起来，他已经决定从新炼制那把刀。

    狼鹰飞行的速度并不是非常快，毕竟上面载着那么多人，而且这片森林之中也不是绝对安全的，需要时刻警惕。

    薛文博刚才看见沈翔出招，就知道沈翔也能像夜孤狼一样掌握创道咒文，并且能运用在战斗之中。而夜孤狼的创道咒文则是运用在炼制神兵的时候。

    如果夜孤狼也能像沈翔那样使用创道咒文，那么夜孤狼的实力肯定会更强，能让自身的力量提升几倍，同级之中可是非常可怕的存在。

    “你不会炼器吗？”夜孤狼问道：“我还认为创道咒文是炼器师才去掌握的。”

    “不精通！我只会炼丹。”沈翔说道：“但这里的丹药师并不多，我在之前的地方可是非常有名的炼丹师。而且，创道咒文也能运用在炼丹上面，只是……只是现在我对创道咒文的领悟还不够，以后等我领悟更多的创道咒文，我一定能将之运用在炼丹上面的。”

    夜孤狼点了点头。

    “你还会炼丹呀！”薛文博很是惊讶：“这可是比较难的……”

    “这里也有丹药吗？”沈翔问道：“我之前在古狼族的区域没有找到。”

    “丹药在人类的区域才有，但却也很少，虽然有几个不错的炼丹师，但他们总是神出鬼没。”金面具人说道。

    沈翔笑道：“如果有机会能见见他们就好了！”

    木面具人说道：“你真的是炼丹师吗？据我所知，炼丹师可都是非常高傲的，我之前就见到过一个炼丹师，很目中无人，是一个帝国皇帝的贵宾。”

    “我当然是炼丹师。”沈翔笑了笑：“可能因为这里的六道神镜比较少吧，所以才会这样，在我那边炼丹师可是很多的。”

    这里药材肯定很少，所以炼丹师才不多，可能因为这里被水淹没的缘故，才导致药材稀有，如果要炼丹，沈翔觉得也只能从水底下面采水草之类的药材，或者是生长在树木上的蘑菇什么的。

    “我虽然有一些药材，但是我炼制的丹已经不适合这个地方的强者吃，除非我能在这里寻找到更好的药材才行。”沈翔说道：“但这里到处都是水，恐怕很难找到。”

    “是的，我们傲世魂河第三层根本不适合药材生长。”金面具人说道，他们对这里的情况还算比较了解的。

    这让沈翔更加想快点前往第五层了，在第五层说不定会比这里好，只要不是被水浸泡就行了。

    几天过去了，狼鹰开始飞低，进入森林里面。

    “这里就是雪云帝国的区域了，蓝雪城就在前面。”狼鹰说道，大家都跳到一棵树的树枝上面，狼鹰也变成了人形。

    “沈翔，你就在这里等我们，如果我们成功把蓝雪城拿下，就回来找你，到时候我们会让我们的人控制蓝雪城，不让蓝雪城的消息泄露出去。”金面具人说道。

    “我想靠近一点，我不进去，我就在外面看看而已。”沈翔说道。

    “也可以！”

    随后，大家站在一块巨木上，小心翼翼的向前划去，他们要混入城内进行偷袭，所以要尽量不被人发现。

    前面就是蓝雪城了，那是建造在水中的城市，那里的巨树都被砍光了，用巨大的树干来搭建城市，看起来也非常的稳固。

    沈翔就在蓝雪城外面等着，外面也有许多大树，没人敢在外面的大树上开洞，那会被追究责任的，后果非常严重。

    沈翔也只是躲在最上面茂密的枝叶里面。

    夜孤狼他们易容之后，划着木头前往蓝雪城的大门。

    “他们应该是担心等一下会发生大战，把蓝雪城摧毁，所以才不让我进去的。”沈翔之前虽然用创道咒文爆发出很强的力量，但是大家还是不放心他，所以不会让他参战。

    沈翔在外面等着，也觉得无聊，他想让封可儿把那金针给他，用来寻找创道圣石，但是封可儿却闭关了，说要去领悟那什么创道咒文。

    沈翔为了让封可儿能更快的领悟出来，对封可儿使用三重时间阵法，反正他这里也没什么事做。

    两天过去了，沈翔看向蓝雪城，里面非常的平静。

    “不知道他们开始了没有！看样子没有什么大动作。”沈翔说道。

    “他们应该是在暗杀，而且还是多人暗杀一个，他们会等到一个好时机动手！”白幽幽说道：“他们如果五个暗杀一个，那么就能有很大的可能瞬间击杀，一晚上能杀死四五个，剩下的那些就容易对付了。”

    对于这些，白幽幽非常的有经验。

    在等待的时候，沈翔突然看见远处的水面有东西在动，他仔细一看，居然是一只非常巨大的乌龟，在乌龟上面有一座小宅子，一看就知道是大土豪什么的来了。

    “这家伙真是享受！”沈翔躲在大树上面看着。

    大乌龟的头顶上站在一个魁梧的中年，他突然喊道：“太子，蓝雪城就要到了，我们这次送资源去他们肯定会很意外吧，毕竟是太子您亲自送过去的。”

    “那是！我可是太子，未来雪云帝国的帝皇，这么一来，我就能拉拢到隐藏在里面的那股力量。”小宅屋子里面走出一名穿着金色华服的男子。

    “居然是太子爷！”沈翔心中嘿嘿笑了起来：“也不知道这货是什么实力，我先看看……送资源来的，这太好了！”