    饶是戴笑愚演技精湛，表情也不由一阵呆滞。

    某熏儿，已成了一众模仿马铃薯巨神小说正宫女主的标配名字了。

    她的背景也的确很强。

    白鹿泽，五大圣地之一，位于江淮地区东南方向，与七星门关系不错。

    其修士擅木水术法，对治疗伤势与化解毒术皆十分精通。

    作为掌门的女儿，剧本身份由紫中带金，更体现其地位不凡。

    这姑娘，戴笑愚前身记忆里也有点印象……

    平时十分低调，低调到前身几乎将她忘记。

    她到了戴府没多久，前身便被送到七星门学艺了，所以戴笑愚之前一时没能想起她来。

    戴笑愚不动声色的瞅了眼戴笑言。

    “三哥”表情急切，不复之前被“夺舍”那般姿态，倒更像一个想要英雄救美的青年。

    戴熏儿是他的青梅竹马没跑了。

    戴熏儿眼神灵动，周身没有气息流转，若非系统，戴笑愚完全看不出她是宗师。

    她并不像被控制了一般，看到戴笑愚，还对他笑了笑，算是打了个招呼。

    戴笑愚有头疼。

    咋三哥的女主跑这儿来了？

    至于许晴柔……

    戴笑愚更是头疼。

    自从回到阳平戴府，这名字就一直在他耳边响起。

    主角模板的三哥提到了她，父亲戴光远提到了她……

    便是师父何飞扬也要自己与她“放肆去爱”……

    本想着暂时避而不见，结果她居然也混入了死眠教？

    许晴柔显然也是用了什么秘术，伪装成了普通人。

    她面容精致，身材出佻，一身白衣长裙，俏而不魅。

    静立于一众莺燕之中，气质淡雅，宛若清澈洁净的泉水，不染尘埃。

    一双眸子清澈如许，眼神似笑非笑的看向戴笑愚。

    眼神流转之间，瞥了瞥戴笑愚正搂着姜安安的手，表情玩味。

    显然也是认出戴笑愚来了。

    就离谱！！

    戴笑愚不动声色，内心疯狂吐槽戴光远和何飞扬两个长辈不靠谱。

    有你们这样安排相亲的么！？

    没给我对方姑娘的画像，就把我的“照片”给了？

    这姑娘哪是资质不错啊！

    她都是圣女了，是琅嬛福地下一任接班人了！

    撮合我和她？

    这姑娘不会也是哪个“气运之子”的正宫吧！？

    想到此处，他不由神色怪异的瞥了眼甘泽。

    难道和陈长生有关？

    难道我和陈长生之间的矛盾，解不开了？

    虽然还不明白什么情况。

    但戴笑愚依旧装出一副神魂颠倒难以自持的样子，看向孟青。

    对方是知道了这两位姑娘的身份，以此要挟我？

    “孟教主，老夫想全都要。”

    孟青掩嘴咯咯的笑个不停。

    “段道友真是个妙人，但只能选一个呢。”

    是只知道哪位姑娘的身份？还是她都清楚，在强迫我二选一？

    戴笑愚面色纠结，继续试探。

    “你这十来个女子，多给我几个又如何？”

    “再给老夫五个……，不三个即可！”

    “进了屋里，你说的那劳什子仪式，老夫随她们怎么操弄。”

    孟青叹了口气。

    “段道友真是贪心，那就三个吧。”

    看来只知道一个！

    这是给我台阶下？

    戴笑愚哈哈大笑，胳膊一摆，将戴熏儿、许晴柔和另一个姑娘吸入怀里。

    左手搂俩，右手抱俩，一口气抱着四个女子，看的许多人咂舌不已。

    “快给老夫安排一间洞府，老夫等不及了！”

    孟青风情万种的翻了个白眼，随手招来了个小厮。

    “你带段道友去客房。”

    戴笑愚却看向甘泽目露贪婪，目光在他下段徘徊。

    “老夫看此子天资聪敏，可以提点他一番，就让他带我去吧。”

    甘泽似乎也没暴露，孟青无可无不可。

    “既然段道友荤素不忌，那就随你吧。”

    此言一出，和戴笑愚同船的一众死眠教修士不由后庭一紧。

    原来是这么个进屋啊！

    他们看向叶之秋的眼神，也透露了几分同情。

    戴笑愚搂着四个姑娘，跟着甘泽便走。

    荤素不忌那是段延庆的事儿，和他戴笑愚没关系。

    至于那个“三哥”，也暂时无需他操心。

    正宫女主都被他收了，戴笑言自然会找上来。

    先让叶韩二人和他接触接触吧，两个主角对一个主角，应该不会出啥问题吧？

    ……

    屋内，那被戴笑愚随意选中的姑娘已经晕了过去，由姜安安带着，到了隔壁套间内安置照顾。

    姑娘虽然长相尚可，但戴笑愚并不是那种随便的人。

    更何况，还有外人在此。

    戴笑愚先对两个姑娘行了个礼。

    “戴某隐瞒身份潜入此间，偶遇二位姑娘，出此下策，还望海涵。”

    戴熏儿还礼。

    “表哥多礼了，熏儿还得多谢表哥救我出虎口。”

    戴笑愚听着翻了个白眼。

    他一点都不信戴熏儿的话。

    一个宗师后阶，这死眠教总部任她来去，岂用得到他来救？

    许晴柔也盈盈一拜，算作还礼，却没开口，只是打量起了戴笑愚。

    两个表妹怎么处理，为何到此。

    戴笑愚懒得头疼，只等一会儿再问。

    他先却对甘泽翻了个白眼。

    “你怎么跑这来了？”

    甘泽疑惑的看向戴笑愚。

    “此处有大秘境即将开启，你不知道？”

    他见戴笑愚好似真的不明白，样子不像作假，遂开口解释。

    “死眠教散布消息，说在此处发现了某个秘境，就在这几日便会开启。”

    “长生师兄为此而来，先让我混入其中查探消息。”

    情况大体如此，但甘泽话里不尽不实。

    陈长生抵达阳平后推演预算，阳平城的劫难，或许与死眠教有关。

    又听闻死眠教到处散播秘境消息，所以派他混入查探。

    甘泽又苦笑道。

    “只是我意外发现琅嬛福地的圣女也身陷其中，所以才对戴少爷使眼色。”

    许晴柔终于开口，声音宛若一汪清泉。

    “我在平阳闲逛时听闻了这条消息，又得知熏儿妹妹身陷其中，所以伪装了一番，进来看看情况。”

    戴笑愚瞥了眼戴熏儿。

    甘泽不认得她？

    好像是的，白鹿泽掌门的女儿，鲜少在修真界有消息……

    也知道许晴柔是不是和陈长生有关，有空再看看剧本，研究一下吧。

    现在重要的，是那大秘境的消息。

    若为真，以死眠教的体量，吃不下秘境，所以将消息散布，邀请天下豪杰共同探访秘境，这的确有可能！

    即便死眠教秘境毫无收获，也能提升死眠教的威望，或许能由外道洗白。

    若为假……

    那么，满长老的行动，是否也与这处秘境有关呢？

    消息不够啊！

    要不，一会儿再给何飞扬挂一通“电话”问问？

    戴笑愚正思索着，却见两个表妹互相对视了一眼。

    戴熏儿张开了手臂，向他靠来。

    戴笑愚：！！？

    “表妹，这是……？”

    戴熏儿笑嘻嘻的说道。

    “我们都经过了清泉洗礼，也还没抱过修士呢。”

    “表哥即是更换身份潜入其中，自然要经历一番，才好取信那些外道。”

    她一脸坦然，仿佛丝毫不以为意。

    “都是江湖儿女，形势所迫，表哥不要过于拘束。”

    “来嘛，抱一下！”

    许晴柔在一旁补了一刀。

    “你抱得其他姑娘，却抱不得熏儿妹妹了？”

    戴笑愚变色，双手各指紧扣，食指伸出相接。

    九字真言，“临”，不动明王印。

    “表妹，请自重！”

