
　　林安杰坐着小轿车在小沟村村口出现，车子在村口停下，林安杰穿着一件大红色的连衣裙下车。

　　有些日子没见了，林安杰仿佛变了一个人似的。

　　她的头发烫成了大波浪，穿着修身的连衣裙，脚上踩着高跟鞋，鼻梁上还架了一幅墨镜。

　　她一出现，无疑吸引了无数的目眺。

　　林安杰嘴角勾着笑，显的特别得意。

　　有好几个女人看到林安杰眼神都显的很奇怪。

　　她们有些看不上林安杰这么作。

　　可看林安杰的样子明显是发了财的，她们想打听一下林安杰在外边做什么挣到了钱，又有些不好意思。

　　林安杰可没有丁点不好意思的样子。

　　她一路上都在跟人打招呼，尤其是在碰到薛峰家的人时，林安杰显的还挺傲气，特意撩了撩长发，撇撇嘴角，那副不屑的样子做了个十成十。

　　这让薛峰他娘是真给气坏了。

　　回去薛峰娘就和薛峰埋怨，薛峰还有一些难过。

　　他和林安杰谈对象谈了有快两年了，感情那是有的，就算是知道了林安杰是一个什么样的人，可那份情感也不是说彻底放下就能放下的。

　　可现在看林安杰的样子是看不起他了，薛峰心里的滋味也挺复杂的。

　　林安杰先回了苏家，被柳二妮拽住好一通的骂。

　　柳二妮骂了几句，林安杰就从包里拿出一些钱来：“娘，这是我在外边赚来的。”

　　她手里厚厚的一摞大团结把柳二妮吓住了。

　　林安杰笑着把钱放到柳二妮手里：“我找了门路赚钱，往后咱们家的日子肯定能起来。”

　　柳二妮那真是人穷志短的，拿到钱，对林安杰的态度好了许多。

　　但是苏志强对林安杰态度一直都没怎么变，是那种很冷淡，很漠不关心的样子，林安杰走他不在意，回来他也没个笑脸。

　　林安杰看苏志强的样子虽然心里有气，可也知道这次的事情是她做错了，就陪着笑脸和苏志强说话。

　　苏志强有一搭没一搭的应着。

　　等到林安杰把苏家的人哄住了，就背了个包去了林家。

　　她在门口喊了一声，正好王翠花出来看到她，王翠花一见林安杰就拉下脸来：“你回来干啥？”

　　“娘。”

　　林安杰笑了笑：“我这不是赚了钱嘛，就想过来看看你和爹，顺便给你们留点钱孝敬一下。”

　　“不需要。”

　　王翠花看到林安杰心里就来气，她摆摆手：“你赚多少钱都和我们没关系，我们也不要你的钱。”

　　林安杰脸上的笑都挂不住了。

　　她在心里大骂王翠花偏心，一心只知道安宁，根本没把她当亲女儿看。

　　“娘。”

　　林安杰叫了一声：“我知道我做错了，可是……我到底是你亲生的女儿，难道你们就不能原谅我吗？”

　　她说着话就要上前去拉王翠花的手，王翠花赶紧躲开，林安杰脸上颇有几分尴尬：“娘，我知道错了，我以后再也不敢了，我回来就是想跟安宁道歉的，这段时间我在外边吃苦受罪赚了钱，就想着用这些钱来赎罪，毕竟安宁上大学要花钱的，我……”

　　林安杰说着话低了头，眼角有泪光闪现。

　　王翠花将信将疑的看着林安杰。

　　林安杰重重的点头：“娘，我说的都是真的……”

　　她才要再说什么，就听到外边有声音传来：“这里就是林安宁家。”

　　又有人高喊着：“安宁，安宁在不？”

　　王翠花也顾不上林安杰了，她赶紧跑出去，就看到她家门口围了好多人，还有一辆吉普车停在门外。

　　“这，这……”

　　王翠花吓坏了，脸色青白一片。

　　这时候刚巧林爱国回来，一见这阵势也吓了一大跳。

　　他把手上的泥在身上蹭了一下，赶着过去和吉普车旁明显领导模样的人陪笑说话：“您是……您来我家有啥事啊？”

　　领导笑着：“林同志你好，我是县教育局的，特地来看望我们省的高考状元……应该也是我们全国高考状元林安宁同学。”

　　“啥？”

　　这句话说出来，林家门口围观的人群几乎就要炸了。

　　林爱国也是头脑一片空白。

　　王翠花身体晃了两下：“领，领导，您说啥？”

　　教育局的领导也明白林爱国和王翠花的心情，他很温和的解释道：“高考分数下来了，林安宁同学考了708分，当之无愧的全国状元啊，真是给咱们县争光了。”天籁小说网

　　他上前握住林爱国的手：“感谢你们给国家培养了这么优秀的小同志啊。”

　　林爱国这时候回了神，他一脸的惊喜，紧紧握住领导的手：“您说的是真的？我家，我家安宁是高考状元？”

　　领导重重点头。

　　“爱国，赶紧请领导回家坐。”

　　不知道谁把林红军给请了来，他一过来就吩咐林爱国，又和领导搭话，把县里的乡里的领导都请进家门。

　　一家子都显的特别高兴，不说林家，就是小沟村的村民没有哪一个是不高兴的。

　　林安宁当了高考状元，这些村民也觉得与有荣蔫。

　　他们三五成群的四处传消息，还有的跑去找林九根给他捎信，顺便恭喜他。

　　当然，这些人中除了林安杰。

　　林安杰一听林安宁是高考状元的时候，脸色就显的特别不好。

　　她脸上青白，眼中带着一丝惊惧。

　　见没有人在意她，林安杰赶紧背上包溜之大吉。

　　她也不敢回苏家了，直接从小沟村出来找了个车坐上跑了。

　　她跑的时候匆匆忙忙，慌慌张张，正好被薛峰给看到。

　　薛峰并不知道林安杰去干什么了，可却把她的神情看在眼里记在心里。

　　他想着林安杰是不是又做了什么坏事，所以才显的那么害怕？

　　与此同时，教育局的领导坐在林家的堂屋里，对着林爱国和林红军大夸特夸安宁。

　　“你们家的孩子培养的真好啊，咱们白石县这样的小地方竟然也能出一个高考状元，这是全县的荣光，也给我们教育部门增光不少。”

　　“哪里，哪里，您过奖了。”

　　林红军赶着谦虚了几句，不过他那快要咧到腮帮子上的嘴角都说明他有多欢喜。

　　王翠花现在还觉得跟做梦一样，她和林红军媳妇忙着烧水泡茶，一副晕晕乎乎的样子。

　　林红军媳妇羡慕的看着王翠花：“真没想到咱家宁宁还是高考状元呢，全国高考状元，这跟古时候的状元那可是一回事，咱们老林家出个状元，祖坟都要冒青烟了。”

　　“宁宁说她考的不错，可我也没想到她考这么好……”

　　因为安宁今年高考，王翠花对于高考政策也了解一些。

　　她知道安宁考的理科，理科满分是七百一十分，而安宁考了七百零八分，这说明安宁只丢了两分，这简直就是不可思议的。

　　正当王翠花忙着烧水的时候，安宁和安平回来了。

　　王翠花赶紧拽着安宁进屋。

　　当看到安宁的时候，县里和乡里的领导们又是一通的夸赞。

　　安宁岁数小，又是农村出身，白石县的教育又不是很好，就这还考了状元，说明这孩子聪明而且学习也刻苦用功，这样的孩子，以后前途可是很好的。

　　领导们自然不会去得罪这样一位前程无量的人。

　　再加上安宁考的好，他们也跟着沾光，当然就愿意多夸夸安宁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第三十一章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 