    

    “我记得容老师明明很快就站起来了，哪有不尊重前辈啊？我感觉这新闻就是在断章取义。”

    “对啊，容老师那边也确实有朋友来啊，那位置是给朋友留的啊！”

    “就是，我也看到杨若媚来了，这新闻怎没写？故意只拍了杨若媚没来的时候。”

    看来所有人都看到新闻了。

    还有人看热闹不嫌事儿大，喊林进：“林哥，你昨天刚好也在，也都看到了吧？容老师是新闻里说的那种人吗？”

    林进转头看了一眼容瑶，清了清嗓子，提高音量道：“她不是，这新闻就是在看图编故事，大家看看就得了，现在假新闻越来越多了。”

    “唉，就是，现在的新闻越来越离谱了。”

    “都是为了赚流量博眼球吧？什么都能瞎编。”

    “可是这照片是谁泄露出去的呢？当时餐厅里都没什么外人，基本上都是我们剧组的人啊！”

    “这还用问，肯定是我们剧组的人泄露的呗，这几张照片估计卖了不少钱。”

    “也不一定是我们剧组的人，万一是酒店的人呢？而且这些照片很明显故意针对容老师，容老师是得罪人了吗？”

    “她一个新人，能得罪谁，无非就是上次某人来探班，结果……”

    ……

    众人都在议论纷纷，林进却又忍不住看向容瑶。

    她的脸浸在阳光里，耀眼的让人不能直视。

    她低着头，吃着刚端上来的灌汤包，眉头轻轻皱起，仿佛外界的一切纷扰都跟她不相关，她一心在和灌汤包在做斗争。

    杨蕙看了一眼林进，见他目不转睛的看着容瑶，知道他恐怕是对她的小艺人上心了。

    也是，她的小艺人现在虽然不出名，可容貌万里挑一，美的令人赞叹，气质也出众，自带一股仙气，笑起来的时候却又带着娇美，不是那种拒人千里之外的冷美人类型。

    而且她很年轻，朝气蓬勃的，这一点对三四十岁的人诱惑力是最致命的。

    杨蕙又给容瑶夹了一只汤包，语气里带了一丝疼爱：“再吃点儿，你吃的太少了，等会儿拍戏会扛不住的。”

    容瑶愁眉苦脸的：“我已经吃了两个汤包了啊，杨姐，这个你吃了吧，我吃不下了。”

    “不行，还有粥，你要喝完，煎蛋你不想吃就不吃了吧。”

    阿清不嫌烫，一会儿工夫已经吃了两屉灌汤包了：“哇，这个太好吃了，好鲜！容老师，你怎么才吃了两个就吃不下了，这么小的包子，我一口一个，两个都不够我塞牙缝的。”

    傅媛媛也吃的满嘴流油，都顾不上看新闻了：“瑶瑶，你再吃点，真的很好吃，我好喜欢喝这个汤，你不喜欢吗？”

    身边的每一个人都吃的热火朝天的，容瑶终于也被调动起来一点食欲，又吃了两只汤包，喝了半碗粥。

    这家店的糖醋花生很好吃，酸酸甜甜的，很脆很香一点儿都不腻，容瑶不知不觉把一碟都吃完了。

    杨蕙见她爱吃，又叫服务员上了一碟。

