    

    “怡筠与妙菱丫头一向不合，若是放任妙菱丫头一路往上爬，那咱们倾注于怡筠身上的心血，或许就该浪费了...”

    两人向来不合，不管是谁爬到高位，肯定斗免不了踩对方一脚，让对方不好过。自己女儿的性格她了解，若是掌权，对方妙菱，定然是除之而后快的态度。

    至于方妙菱...在方家她忍气吞声，说话都不敢大声，那是因为她没有足够的能力，只能任人欺负。

    但若是她有一日出头了，真还会老老实实的吗？

    冯芜萱不敢确定。

    “你制不住她？”冯琦均闻言，不由微微蹙起眉头，“你身为嫡母，连一个小丫头都制不住吗？”

    见他面色变换，冯芜萱心里顿时生出几分紧张，“她的生母尚在方府，女儿手里也算是有些筹码，但…不怕一万就怕万一，若是她不计生母死活，只奔自己的前程，那…”

    “那她就更应该明白，冯家和方家不是她能得罪得起的。”冯琦均冷声道，“像她一样的姑娘，我们三年后还可再送进去，但她若失了我们这样的靠山，日后想再找一个，可就不容易了。”

    “芜萱，你要知道，宫中选秀是三年一届。也就是说，每过三年，就会有新的美人入宫。宫中角逐，不是只靠着年轻貌美两样东西就行的。”

    “若背后没个靠山，哪怕一时风光，最终也只会走到寸步难行的局面。”

    “可若是陛下恩宠不断…”冯芜萱还是不放心任方妙菱就这么成长下去。

    她不介意方妙菱入宫，也不介意方妙菱从陛下那里得些好处，但这些不介意的前提，都是她女儿稳坐上位！

    一个贱婢的女儿，怎么可以，踩到她女儿的头上去呢？

    “恩宠不断？”冯琦均露出一抹讥笑，“芜萱，你觉得可能吗？别的不说，就单是她姓方这一点，皇帝就不可能对她完全放心。”

    “那位，不是会拿江山换美人的人。”

    说着，冯琦均又淡淡扫了冯芜萱一眼，“芜萱，我知道你一直对方妙菱母女存有怨恨，但我们要搏的是大事业，你那些小女儿心思，还是收一收吧。”

    被父亲这样一点，冯芜萱下意识地就是一个轻颤，“是，女儿明白了…”

    父亲已经下定的决心，果然是不可改变的，她不应该…再抱有幻想…

    她明白自己父亲的用意，也不敢忤逆自己的父亲，但久存于她心中的怨恨，是不可能轻易被抹平的。这一笔账，只能先记在苗舒薇头上了！

    冯琦均光看冯芜萱的神情，便知道她还是没办法把怨恨全部放下。

    到底是亲女儿，她的感受，他也不可能全然不顾。

    略一思索后，冯琦均又把目光转向了方振宇，“振宇，你那庶女若是能在宫中博得高位，我不管，这是她自己的本事。但是你必须保证，她是为我们做事的人。”

    “所以这敲打琢磨一事，你得办妥。”

    “你还得跟她说清楚，自己人在宫里斗个你死我活为皇帝铺路，也不是我们想看到的。”

