    楚白和这个天龙主将也是鏖战了一分钟，天龙主将的天龙化身才结束。

    但是楚白重新释放，打的天龙主将根本还不了手。

    最终将其击杀。

    其他众人就远远地看着，根本插不了手。

    “太猛了卧槽！”

    花花公子惊呼一声。

    楚白变为正常状态。

    天龙主将的尸体爆出了一件仙灵之器。

    这是一把长戟。

    随后，楚白将仙灵之器递给了江浅月。

    “浅姐，这装备可以拍卖了。”

    仙灵之器的拍卖，绝对是天价！

    又一次能够让五月商会在世人中间名声大噪。

    “好！”

    江浅月也没有矫情，将仙灵之器接过去。

    鉴定那自然就由她来了。

    “哇哇哇！好猛啊！白叔你好猛！”

    龙梦依凑过来，如同一个小迷妹看着楚白。

    “大哥！我爱死你了！太猛了！”

    楚白嫌弃的把花花公子推开。

    “看。”

    陆雨凡指着楚白前方。

    楚白看了过去。

    那天龙主将的尸体飘出了一抹灵魂！

    天龙主将的残魂站在那里，目光看着楚白他们。

    噗通——

    随后，他对着楚白单膝跪下，行了一礼。

    “末将魏民，多谢少侠救了我的兄弟们，也救了我。”

    “前辈，您这是……”

    楚白愣了一下，然后赶紧走过去欲要将其扶起来，手穿过了魏民的身体，才想起他只是一个灵魂体，而且是一个即将消散的灵魂体。

    “少侠，末将已经陨落多年，这只是一缕即将消散的残魂罢了，您触摸不到。”

    楚白往后退了两步。

    说实话，他心里面是钦佩这个魏民和前面所有的战士们的。

    他们都是为国而战，而牺牲！

    值得钦佩。

    虽然化为怪物，但他们本身是令人敬佩的。

    “前辈快起。”

    楚白说道。

    后方众人站在那里，没有人说话，就安安静静的看着这一幕。

    “少侠，这一跪是跪您，也是跪我的兄弟们，我对不起他们。”

    “为何？”

    楚白问道。

    魏民没有起来，抬头看着楚白，看着前方，两行清泪缓缓落下。

    “曾经，我带着我的兄弟们，我天龙军意气风发，横扫八方，更是肩负着与妖族战斗的重要使命。”

    “可是…因为我的一个错误指挥，落得兄弟们，全军覆没，没有一个活下来，一个……都没有！”

    魏民的身体在颤抖。

    “原本，死了我们也能进入轮回，灵魂得以解脱，可是未曾想到，这里有着一股强大的力量，这股力量控制着我们的灵魂，无法解脱。”

    “我的兄弟们修为不高，随着时间的流逝，我眼睁睁的看着他们的灵魂散去，永世不得超生，是我……让我的兄弟们即使是死了也要备受煎熬，无法超度，甚至身体还要变成傀儡被奴役，我是罪人，我是罪人……”

    其实楚白挺能理解这种心情的。

    因为自己的错误，让自己手下的兄弟们全军覆没，而手下是万分信任他的任何一个决策去征战，造成这样的结果，真的会愧疚万分吧……

    即使是死了也不会瞑目的。

    “所以大叔用自己的能力创造了这些棺材，将你的兄弟们放入棺材之中，是想能够稍微让你的手下们得以安息是吗？您在这里待了这么久，只是为了亲眼看到自己解脱，是吗？”

    龙梦依抱着小龙儿走了过来轻声问道。

    “是。”

    魏民点了点头。

    然后他抬头看向楚白众人。

    “所以，真的很感谢你们，这么多年了……我的兄弟们也不知道都去了哪里，我也该去找他们了赎罪了……”

    然后魏民缓缓站起身，对着楚白他们鞠了一躬。

    “感谢。”

    “走好。”

    楚白说道。

    魏民点点头，随后仰望着天空，张开了双臂，身影虚幻起来。

    “兄弟们……我来请罪了，你们……会原谅我吗？”

    随后，魏民嘴角露出了一抹笑容，那是一种解脱和向往。

    那一刻，他仿佛又看到了自己和兄弟们在战场厮杀的场景，仿佛又看到了他们围着篝火，大口喝酒吃肉的场景……

    “将军！”

    就在这时，楚白他们身后传来了一个声音！

    他们扭头看去。

    魏民也是看向前方。

    他浑身猛然一颤。

    楚白他们身后，他的前方，一群战士们身穿铠甲的残魂整齐划一的站在那里。

    “将军！”

    “属下王军参见将军！”

    “属下季海参见将军！”

    “属下王二牛参见将军！”

    “属下……”

    “……”

    他们纷纷行礼！

    “你们……你们……”

    魏民颤抖着伸出手，抬在半空，两行清泪无声落下。

    楚白几个人往侧面走去，给他们让出了位置。

    “将军，能与您征战沙场，是属下荣幸！我等留下这缕残魂，就是为了再见将军您一面。”

    “将军，若有来生，我王二牛还要当您手下的兵，征战沙场！”

    “将军，您说过，肩负重担的感觉就是一千个人都翘首以盼你说的每一句话，这重担，下辈子兄弟们还得让您扛着啊！”

    “……”

    魏民嚎啕大哭的跪在那里。

    “兄弟们，我对不起你们啊……”

    “将军！”

    那些将士们的灵魂跑了过来，将魏民围住。

    “将军，能与您并肩战斗是我们的荣幸，我们从未怪过您，感谢您让我们明白什么叫做责任，什么叫做兄弟。”

    “来世，我们还做兄弟……”

    “将军，来世再见，您……一定要找到我啊，我叫林海……”

    “我叫车航。”

    “我叫马一……”

    “……”

    那些士兵的身影在魏民身边化为虚无，消失不见。

    魏民跪在那里，眼泪落下，身影也是逐渐化作虚无。

    他抬起头，露出一抹释然的笑容。

    “兄弟们，也请你们记住我……我叫……魏民。”

    然后他们全部化为虚无消失不见。

    “呼——”

    楚白他们深呼了一口气。

    甚至几个女孩子她们眼眶都红了。

    “玩个游戏，干嘛要这样……”

    陆雨凡擦了擦眼眶哽咽的说道。

    楚白轻轻拍了拍她的肩膀，安抚道：“没事了，结局是好的。”

    这时，他目光看向那魏民消失的地方。

    那里，又多了一个东西。

    （后面还有更新）

