    第921章 自己的道！

    张凌惊恐的看着叶辰，立即问道：“你.....你想要做什么？”

    叶辰嘴角淡淡一笑道：“我这是南明离火，要是用在你的身上的话，说不定会将你烧成灰烬！”

    此言一出，只见那张凌冷笑道：“动手吧，我不会说的！”

    “是吗？”

    叶辰笑着，只见叶辰的大手顿时燃起了火焰，剧烈的火焰顿时炙烤着张凌的灵魂。

    张凌的灵魂瞬间接受着强大的炙烤。

    “啊——”

    张凌顿时痛的大吼。

    “可恶！”

    “你到底是谁？”

    “快放开我！”

    叶辰笑了笑，看着张凌继续道：“现在还嘴硬吗？”

    “我说......我说，我全都说！”

    张凌的灵魂立即大吼道。

    叶辰还以为对付这张凌还需要一些手段，但是没想到，他这么一下子，他就招了。

    叶辰平静无比，看着张凌淡淡道：“说吧，你这一身力量，是谁给你的！”

    这个时候，张凌抬起头来看向叶辰问道：“那么，你能告诉我你是谁吗？我想知道我栽在了谁的手上！”

    “叶辰！”

    叶辰淡淡说道。

    此言一出，只见张凌的脸上，顿时露出了震惊的神色。

    “难道你就是当初的人皇叶辰？”

    叶辰点了点头。

    这个时候，只见那张凌的脸上，露出了惊恐的神色。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    叶辰继续看着张凌道：“现在可以说了吗？”

    张凌点了点头道：“我说，我全部都说！”

    “其实，我也不知道它的具体身份是谁？

    那一天，师父将掌门之位传给了师兄，我很不甘心，我明明什么都比师兄还强，但是师父最后还是选择了师兄，所以我很不甘！

    我疯狂的咆哮着，可是，就在这个时候，忽然一团黑雾出现在了我的面前。

    那个时候，他就问我需要力量吗？他可以给我力量，让我废掉掌门师兄的修为！”

    张凌缓缓说道。

    这个时候，只见叶辰目光一冷，淡淡道：“你就答应他了？”

    张凌点了点头道：“那时候，我鬼迷了心窍，因为我一心想要拉师兄下位，所以我就答应了他！”

    “一团黑雾？”叶辰疑问道。

    “没错，就是一团黑雾，至于其他的身份，我什么都不知道！”

    说到这里，只见叶辰眉头微皱，若是上界的人真的来到了这个世界的话，那么说明他的领域早就暴露了，但是，如果暴露的话，他们领域之前怎么没有被发现呢？

    “除了这些之外，其他的你都不知道？”叶辰顿时问道。

    “我不知道，我知道的，已经全部告诉你了！”张凌立即说道。

    叶辰点了点头，顿时，只见叶辰的手上，顿时火焰瞬间爆发了出来。

    只见那灵魂一般的张凌，在叶辰的火焰的炙烤之下，逐渐的变得透明，无比的虚弱。

    “啊——”

    顿时，张凌顿时大喊道。

    “好痛啊！”

    “可恶，你不是说，只要我说了，就放过我吗？”张凌痛苦的大吼。

    叶辰目光冰冷，淡淡回应道：“我什么时候说过？”

    叶辰说完之后，目光一冷，只见一股更加强大的火焰燃起，而那张凌的灵魂，在火焰的炙烤之下，逐渐的灰飞烟灭了。

    “啊——”

    “不——”

    随着一声大吼。

    只见张凌的灵魂，在叶辰的炙烤之下，变成了飞灰！

    叶辰转身离开了这里。

    叶辰的心中，有些震惊，他没想到自己的领域之中，还存在上界的人，但是，叶辰不知道，他到底是才侵入的，还是说，以前就存在下界之中，被叶辰收入了他的领域之中来的。

    无论如何，那都是一个威胁，叶辰必须将他从自己的世界拔除。

    这个时候，只见慕容倾雪带着小青和阿信走了出来。

    “主人！”

    看到了叶辰，只见小青立即喊道。

    叶辰点了点头。

    叶辰看向慕容倾雪，淡淡开口道：“师姐，我的领域之中，似乎已经混入了上界的人！”

    此言一出，只见慕容倾雪露出了震惊的神情。

    “小辰，你确定吗？”

    叶辰点了点头。

    “你知道他是什么人吗？”慕容倾雪继续问道。

    叶辰摇了摇头，想了想道：“据说是一团黑雾，那张凌最后异变的力量，就是那一团黑雾给他的？”

    这个时候，只见慕容倾雪淡淡道：“这件事情可是一件大事，要是不将他拔除的话，只怕这个世界，会受到一些威胁。”

    叶辰点了点头道：“我也是这么想的。”

    “我们必须要尽快找到这个家伙，然后将其击杀！“

    “只有他死了，我才能放心！“叶辰说道。

    “我们现在要去哪里找他？“慕容倾雪问道。

    叶辰沉思了一会，随后开口道：“这件事情交给我，我会将那个家伙找出来的！“

    慕容倾雪点了点头，然后说道：“那好吧！“

    叶辰笑了笑，道：“我会将他找出来的，然后送他上路！“

    “小子，这个世界上，没有谁能阻拦我！“叶辰霸气道。

    随后，叶辰便带着小青和阿信，离开了这里。

    叶辰他们来到了正道联盟的大殿，这里叶辰很久都没有来过了。

    大殿的风格，还和以前一样。

    只见叶辰一进来，那些人立即朝着叶辰行礼道：“拜见盟主！”

    叶辰微微点头道：“不必多礼。”

    那陈云看到了叶辰，也立即来到了叶辰的面前，立即行礼道：“见过师父！”

    叶辰点了点头道：“我们里面说吧！”

    叶辰将那黑雾的事情告诉了陈云，这个时候陈云顿时震惊无比。

    “师父，你的意思是......现在有上界的人侵入了我们的世界了？”陈云震惊道。

    叶辰点了点头道：“没错，我必须要将他找出来，所以，我们明天就要离开了。”

    这个时候，叶辰随手一挥，顿时出现了无数本功法武技在了叶辰的手中，叶辰看着陈云淡淡道：“你现在已经找到了自己的道了，因此，我也教不了你什么了。

    所以，我将这些功法神通留给你，你自己参悟！

    你记住，无论学习了多少的功法神通，最重要的是，你要走出只属于你自己的道！”

    (本章完)

