
　　“世良，去问酒店看看监控吧。”张娣急得不行。

　　“我已经通知酒店经理了。”孟世良说：“你在这里招呼宾客，我去找找。”

　　张娣现在哪有心情应付客人。

　　原本要去找人的孟世良突然接了一个电话，说了几句后，他就挂了。

　　“不用找了。人没事。”孟世良脸上的担忧被这个电话给抹掉了。

　　张娣眼眶微红，“在哪里？”

　　“一会儿带你去看她。放心，她现在安全得很。”孟世良拍了拍她的手。

　　生日宴开始了。

　　楼下热闹得很，五层的大蛋糕推出来，蜘蛛侠在最上面站着，把孟源高兴得一阵欢呼。

　　孟盈换好衣服走出来，看到沐垣生站在阳台外打电话。

　　男人穿着白色的衬衣，衣摆扎进裤腰里，那窄腰翘臀和两条修长的腿，看得她直咽口水。

　　身材真好！

　　她走过去拉开门，男人听到了动静，回头看了她一眼，说了两句就结束了通话。

　　还没有回过身，一双纤细的手臂就从后面缠到他的腰上，温软的身子靠上去，又软又绵的声音贴着他的背，温热的气息灼烧着他的皮肤。

　　他的肌肉和每一根神经都绷紧了。

　　下意识的想转身推开她。

　　“老公，你真好看。”孟盈是打心里喜欢这个男人。

　　沐垣生控制情绪，抓着她的手，转过身，没推她，自己退后一步。天籁小说网

　　她穿了件黑色的吊带裙，露出大片的雪肌，裙子很贴身，将她凹凸有致的身段展现的淋漓尽致，很是性感。

　　他好看的眉皱了起来，“没有别的衣服了吗？”

　　孟盈低头看了眼，在他面前转了一圈，“这条裙子不好看吗？”

　　不转还好，一转沐垣生都差点流鼻血了。

　　后背完全是裸露的！

　　裙子开到腰线，性感的身姿呈现出迷人的S曲线，火辣妖艳。

　　这个女人不乱化妆的时候，简直能够要人命。

　　沐垣生见过无数漂亮的女人，其中不乏性感美艳的。但是像她性感又妩媚到近妖的，她是独一个。

　　还有最让人不能自拔的是，她那双眼睛。

　　明明就是性感的化身，偏偏这双眼睛清纯似绵羊。

　　性感，清纯。

　　妩媚，天真。

　　妖，仙。

　　在她身上都能看到。

　　孟盈忽然掩嘴笑了，“老公，我就这么好看吗？”

　　沐垣生失神了。

　　被抓到后的尴尬的轻咳了一下，“重新换件衣服。”

　　穿成这个样子，是要魅惑谁？

　　“这是你让人给我送的衣服，没有别的了。”孟盈又往他身上凑，“你是故意让我穿这么少的吧。”

　　沐垣生受不了她这模样，实在是勾人得很。

　　她身上馥郁的香气，钻进他呼吸里，挠得他心痒难耐，浑身不自在。

　　“你等着，我去给你拿衣服。”他赶紧从她身边擦过去，脚步略显凌乱。

　　孟盈挑起秀眉，脸上的笑容越发的明艳。

　　真是个可爱的男人。

　　她站在阳台往下看，隔得太远，看不清楚人，但是热闹的氛围是感受得到的。

　　没多久，男人回来了。

　　他手里拧着个袋子，递给她，“换上。”

　　孟盈打开一看，笑得不知道多明媚。

　　高高兴兴的去换了衣服，再出来的时候，就在沐垣生面前转了一圈，“老公，好看吗？”

　　沐垣生给她挑的是一件七分袖的白色上衣，和一条牛油果绿的阔裤。

　　很简单，但很大方。

　　她身材好，容貌也好，穿这样简单的衣服，却是一点也不耽误她的气质。

　　淡雅却又高贵，牛油果绿色又添了几分俏皮。

　　眼神灵动，哪里有痴傻的模样。

　　“好看。”

　　“老公的眼光好。”孟盈大大方方的跟他表白，丝毫不羞涩。

　　沐垣生避开她火热的视线，“下楼。”

　　他走在前面。

　　孟盈瞧见了他耳廓的一抹红，笑着跟上了他的脚步。

　　这男人，当真是好玩。

　　……

　　孟世良和张娣带着小儿孟源和宾客谈笑风生，孟欣也在一旁跟其他名媛千金欢声笑语，其乐融融。

　　孟欣一回头，就看到了洗净妆容的孟盈，她容貌美好，又换了身清爽的衣裳，明明很简单，就是气质出众，丝毫没有痴傻的模样。

　　目光也扫到了她追着的那个男人，只是一眼，她的眼睛都亮了。

　　“伯父。”沐垣生走到孟世良身边，微微点头。

　　孟世良一见沐垣生，收了笑脸，看了眼他身边正常的孟盈，眼里浮上欣喜，这才是他最宝贝的女儿。

　　张娣看到孟盈，欣喜若狂，眼睛也泛了泪花，“盈盈……”

　　孟盈见着这对望着她眼露慈爱的父母，心中有所动容。

　　在无妄世界里，她是无父无母的孤儿。因为无牵无挂，所以才成了最好的杀手。

　　如今看到他们望着她的眼神，情绪也被带动了。

　　“爸爸，小妈。”孟盈规规矩矩的喊他们。

　　听到她喊，张娣更是抹起了眼泪。

　　孟世良心中也是欢喜，看到张娣哭了，不由轻喝道：“别哭。这么多人看着呢。”

　　“我就是忍不住。”张娣哽咽。

　　“好了。”孟世良满心欢喜的看着孟盈，又看向沐垣生，对他微微点了点头，“等切了蛋糕，再去里边坐坐。”

　　沐垣生只是看了眼，没说话。

　　张娣也看到了沐垣生，没见过这个年轻人，心里有疑惑，只是这个时候不宜多问。

　　“孟欣，那个女的是谁啊？”有人凑到孟欣身边问。

　　孟欣从小就知道孟盈长得有多好看，也深知孟盈就算是傻，凭着这张脸，也绝对会得很多人青睐。

　　以前她能把孟盈捏在手上，哪怕是张娣进了家门，对孟盈再好，孟盈也只会听她的。

　　可是现在，她竟然脱离她的掌控了。

　　不仅踹了陆景阳，还卸了难看的妆容，现在完全就是丑小鸭脱变成了白天鹅。

　　孟欣只是笑了笑，没说话。

　　今天是孟源的生日，孟家在渝城也是有地位的，来参加生日宴的人不少，俊男美女也多。

　　瞧着孟世良身边那个漂亮的女人，指不定是谁家的千金呢。

　　唱了生日歌，孟世良和张娣握着孟源的手，在众人的欢呼中切下了蛋糕。

　　第一块蛋糕，孟源在张娣的授意下递给了孟盈。

　　孟盈欣喜接过，这奶油看起来好好吃的样子。

　　“谢谢。”

　　孟源看了她一眼，又把蛋糕分给了其他小伙伴。

　　孟盈就跟那帮几岁的孩子一样，端着蛋糕吃得那叫一个开心。

　　甜食能让人心情愉悦，孟盈现在就很愉悦。

　　她挖了一勺放到沐垣生嘴边，“张嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，009、她要媚惑谁免费阅读。https://xs.23sk.com 