    正文

    　　

    　　    “多谢蓝袍总相助，打扰了，改天再来登门道谢，告辞！”

    　　

    　　    林逸没有多说，干净利索的拱手离开，带着那个学员返回学院。

    　　

    　　    “司马院长，马副院长真的是因为和那个女人幽会才没有回去学院的么？”

    　　

    　　    出了中心商会之后，那个学员有些不太肯定。

    　　

    　　    犹豫了一下，低声问道：“我们发现马副院长失踪，第一时间就在周围寻找了一番，也没人看到过马副院长和那个女子的踪迹。”

    　　

    　　    “现在也不好说，可能他们俩出了中心商会之后就特意隐藏了行踪，所以你们俩没有发现！”

    　　

    　　    “不过，现在还不能断定，马副院长到底是像以前那些失踪案件一样失踪，还是正常的和人离开！”

    　　

    　　    之前那些人是一点蛛丝马迹都没有留下，但是马副院长却留下了一些痕迹。

    　　

    　　    但这痕迹其实也是特例，如果没有林逸和中心之间的关系，这些痕迹多半也没人能查出来。

    　　

    　　    所以即便之前有人来中心商会调查，哪怕中心知道这人之前来过商会，也不会告诉。

    　　

    　　    林逸抬眼看了看天，忙活这么久，又快天黑了：“先回学院，多安排些人手组队出去寻找马副院长，或许他真的是在什么地方……也有可能他自己就回来了。”

    　　

    　　    马深铠是和那女子一起离开中心商会然后失踪的，姑且说是失踪吧。

    　　

    　　    总之这种情况有些暧昧，也不好大张旗鼓弄的全城皆知，到时候马深铠自己出现了，大家脸上都不好看。

    　　

    　　    那学员也没什么主意，自然是林逸说什么就是什么，当即跟着一起回了学院。

    　　

    　　    在林逸的安排下，炼丹分院数百学员以三人一组，相互保持随时可支援状态散入了帝都之中，安静的搜寻马深铠的下落。

    　　

    　　    而林逸自己也暗中跟随，神识笼罩在这数百学员身上，确保他们不会出现任何危险。

    　　

    　　    要不然马深铠没找到，又失踪几个学员，不用别人弹劾，林逸这院长自己都会觉得干不下去。

    　　

    　　    可惜，一夜过去毫无收获。

    　　

    　　    天明时分，数百学员疲惫的回到了炼丹分院。

    　　

    　　    除了知道马深铠从中心商会离开之外，依然是没有半点有用的线索，和以前的失踪事件完全一致。

    　　

    　　    “司马院长，昨晚你们可有什么发现？”

    　　

    　　    严素得知林逸回来，第一时间找了过来，神情凝重之极。

    　　

    　　    “严院长，我们昨晚没有任何发现，也没发现什么异常！”

    　　

    　　    林逸摇摇头，心中感觉有些不妥。

    　　

    　　    果然严素叹了口气，接着说道：“昨晚帝都之中又发生了十余起失踪事件，包括我们天下学院的两个学员，发生失踪事件的区域，和你们搜索的区域完全错开，不知是不是对方知道你们的行动，还是只是一个巧合……”

    　　

    　　    林逸心头一震，赶紧讨要了详细的情报。

    　　

    　　    如果是对方事先知道，那未免太可怕了一些，说明自己的一举一动都在对方的注视之下！

    　　

    　　    好在看过情报之后，发现失踪事件发生的区域和林逸搜寻马深铠的区域相差甚远，可谓是南辕北辙。

    　　

    　　    如果把帝都划分为十个区域的话，学员们搜寻的区域和失踪发生的区域几乎就是最远的两端。

    　　

    　　    中间隔着七八个区域，错开倒是也很正常。

    　　

    　　    当然，这从另外一个角度来说，也可能是制造失踪事件的人，故意避开了林逸，到底是巧合还是故意，暂时不得而知。

    　　

    　　    “严院长，为什么学院中还有学员单独在外游荡？昨天难道没有下令禁止单独外出么？”

    　　

    　　    林逸皱眉。

    　　

    　　    严素也有些无奈，随意摆摆手道：“命令是下了，但总有人会心存侥幸，加上有特别要出去的理由，学院也没办法强行阻拦所有人的行动。”

    　　

    　　    “严院长，你注意过失踪事件的规律没有？总会有一阵高峰期，然后是一阵潜伏期，从前天开始的失踪事件，应该是新一轮高峰期的序幕，必须重视起来。”

    　　

    　　    林逸转换话题，严素面现忧色。

    　　

    　　    “司马院长说的规律，以前就有人提出过，但对此毫无办法，我们明知道现在又要开始一轮新的失踪事件，却没有任何办法应对，难道要让所有人都躲在家里不出门？”

    　　

    　　    严素说到这里忍不住长叹一声：“即便都躲在家里，也不能保证不会出现失踪的人，到时候一家人全体失踪，可能很多天都没人知道。”

    　　

    　　    林逸微微颔首，整个帝都，天下学院只有一家，其他地方可没有天下学院的防御能力。

    　　

    　　    “严院长，我们一起去武盟，找大堂主商量商量吧，这种事情并非我们天下学院一家能应对，必须集合所有力量应对才行！”

    　　

    　　    林逸在怀疑失踪事件和黑暗魔兽一族有关，如果和武盟联手的话，或许能找出武盟中黑暗魔兽一族势力的蛛丝马迹。

    　　

    　　    换言之，失踪事件这么多，之所以没有任何线索，说不定就是武盟中黑暗魔兽一族的势力在掩盖！

    [天籁小说 www.23txt.info]　　

    　　    “走吧，此事确实需要和大堂主商量商量！”

    　　

    　　    严素颔首同意，只不过脸上的神色却显得有些不以为然，似乎对大堂主和武盟没抱多少希望。

    　　

    　　    无论如何，两人还是以最快的速度赶到武盟，见到了大堂主。

    　　

    　　    说起失踪事件，大堂主也是一脸忧愁：“严院长，司马院长，此事本座也是没什么办法啊，能做的都已经做了，战斗协会的战将都被本座撒出去增加巡逻、打探消息。你们是否还有更好的方法？”

    　　

    　　    “老夫和司马院长过来，就是想要和大堂主商量商量，能不能拿出更有效的手段来应对失踪事件！”

    　　

    　　    严素正色道：“以前发生过太多悲剧，我们始终没有解决办法！如果任由失踪这么继续下去，将会引起大范围的恐慌！我建议，武盟和学院联手，用更强硬的方法来应对此次危机，如何？”

    　　

    　　    大堂主却是面带一丝黯然，淡淡的耸耸肩：“本座已经一筹莫展了，严院长有什么想法尽管提，只要行之有效，强硬一些也无妨。”@B

