
单一诺的建议全票通过，他们几人很快敲定了启程的日期。

念秋刚生产几天，她还有些放心不下小板桥，毕竟他晚了半个多月才出生，而他的体型在当时来说也算是巨大儿了。

新生命在她眼里是新的开始，正好这个时候也是她准备要让整个大陆改革换新，所以她很重视小板桥。

改变一个时代很件风险极高的事，她希望能看到一股新力量尽快崛起。

郑板桥的满月酒因为单一诺他们要走提前到了九月初六。

去看望念秋母子的时候，单一诺再三叮嘱，月子一定要做足四十二天，而且月子里只要条件允许是可以沐浴的，只是不能盆浴。

中午温度最高的时候，她和泠雨教给郑泽初怎么给孩子沐浴，尔后又给念秋洗了个澡。

“我走了你就喊郑泽初帮你，不要不好意思，相公最大的责任就是在这个关键时候照顾你知道吗？”她边帮念秋擦试着头发边嘱咐道。

念秋红着脸点了点头没说话，倒是一旁的正常直接保证会按时给她沐浴。

与他的爽快相比，性情豪爽的念秋反而显得十分扭捏。

单一诺投给他一个赞赏的眼神，竖起大拇指道：“好样的，陪陪你的妻儿，傍晚时分，我要带师傅和胥天翔去那里，你准备一下。”

她说的那里是哪里别人不知道，他却十分清楚。

而且要去那里的话他的确要准备准备，尤其是有了孩子，他更要注意。

去之前的准备很简单，最主要的是回来的时候。

傍晚，她让云木喊来苍暮，挽着胥天翔的手道：“走吧！我带你们去看个好东西。”

“明日就要启程了，你这丫头究竟在卖什么关子，是不是又惦记上谁了？”苍暮宠溺的看了她一眼，别有意味的问。

闻言，她放开胥天翔的手臂，笑着挽上苍暮道：“师傅去了不就知道了。”

“你啊！”

苍暮嗔了她一眼，让她靠在自己胳膊上，半带着她往她所指的方向而去。

胥天翔黑着一张脸，对原本靠在自己身上的小女人被苍暮抢走这个事实十分不满，可尽管不满，他也只能忍着。

一行人走着走着就离开了飞云庄，从后门出去以后往平时放作坊废料的园子后面走去。

琥珀的废料都集中放在一个园子里堆积着，等待着以后集中处理。

堆成座两层楼高的小山，挡住了园子后面又新建的几个作坊。

作坊里明显有什么易燃的东西，没有太阳光的情况下，里面时不时会冒出一些火花。

郑泽初早早在作坊外等候着他们的到来，看见他们过来时直接领着他们去了最里面的作坊，那里放着他所有的成果。

从在乐清县，郑泽初算出那些计算机都要很久才能算出的东西以后单一诺就做好了让他做这件事的准备。

她认为只有能准确计算好各种数值的人才能做成这件事。

看着摆在长桌上的东西，她才真的相信郑泽初就是上天送给她的礼物。

“这些是……”

“火药。”她直接回答了苍暮没有问出口的话，认真的说道：“这些就是会爆炸的火药。”

来到这里以后，她只在她和胥天翔成亲那日听到了仿佛是鞭炮声的动静，后来她在和泠雨闲聊时才知道那根本不是鞭炮。

那个动静是十几个人在一旁抽打铁鞭发出的响声，是至高无上的人才能享受的待遇。

其实说白了，就是现在社会中称作甩鞭的东西产生的响动。

“带有长引线的叫大炮，可以用在战场上，用炮筒将其射出，落地即爆，火焰极炽。”她指着炮弹和大炮解释完又指向一旁的鞭炮道，“这种叫鞭炮，可以用在喜庆或者哀丧的日子。”

说完她拿出一串最小的鞭炮让郑泽初去作坊外点燃。

点燃这串鞭炮有两个目的，一是庆贺念秋生子，二是让胥天翔和苍暮看看火药的威力。

虽然是极小的炮仗，但也发出了一阵噼里啪啦的巨响。

云木在胥天翔的示意下让暗卫回去庄子，告诉众人不要惊慌，动静出自他们自己人，没有什么异常情况。

“大炮可射出多远？”胥天翔看着放完鞭炮的地方问。

郑泽初收好手中的火折子道，“至今为止，做出来的炮架能将炮弹射出五十丈到一百丈的距离，再远距离的弧度我还没有计算好，所以还没能做出来。”

宁国的计算方式，五十丈大概是一百七十米左右，也就是说这个大炮最远能射出三百米。

按照单一诺原本的计划，郑泽初能算出二百米左右的距离即可。

并不是瞧不起他，而是紫心说人脑能算到这种程度已经算是厉害的了，剩下的就由它直接给现成的组件，再用它们做出更远距离的大炮。

短短十个月的时间，他居然算出了三百多米。

她再一次刷新了对他的认识，甚至在想，历史上最聪明的一个数学家是不是就是他的原型。

“诺儿。”苍暮突然蹙眉看向她问，“你要泽初做这些的目的是什么，难不成你要……”

“师傅放心。”她猜出苍暮心中所想，不等他说完就打断了他的话解释道：“我是为了能阻止战争才研制这些的，它们就是我和各国首领谈判的底牌。”

“可是……”

苍暮对她虽然很放心，但他还是不免有些担心火药的诞生究竟是好是坏。

她好似读懂了他的心思，慢慢走到他的身边，面带微笑的看着他。

他被她看的浑身不自在，清了清嗓子道：“说吧！”

“师傅不是看过时代的变化了，应该知道它是时代进展的必然产物。而且，硝石已经随处可见，就算我不用，也会有其他人用，它的产生是无法避免的。”

她想说，既然已经无法避免，为什么她不先一步掌握。

当她想到苍暮那颗悲天悯人的心，顾及了他的感受，没有说的那么直白。

也是不想他因此想到薛雨霜而增加他的心理负担。

很早之前她就已经很想问他，薛雨霜是不是也曾和他说过关于火药的事情。

“你想用这些和其他诸国谈什么条件。”胥天翔突然发问。

她回头，非常认真的看着他道：“我想他们接受协调，无论有什么矛盾都能通过一个组织对各国进行协调。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850034"  chaptername="谈判的底牌">加入书签</a>
</div>
