    第176章：这件婚纱怎么样   

    宁念一头黑线，这佘老师什么意思？

    难道打算和她们一起用早餐吗？

    宁念劝自己稳住别慌，千万别露出什么破绽啊！   

    佘老师抬起手，叫来了服务员，然后替自己点了早餐，一脸好奇地看着苏俊彦，“伤势好得如何了？

    准备何时回学校上课？”

    

    苏俊彦并不觉得这是多么隐私的话题，很直接地告诉他，“估计下周回去！”

    

    佘老师点头，然后又将目光看向宁念，“丫头我看好你哦，好好加油，争取期末给我考个好成绩，好好打脸老徐那家伙！”

    

    宁念嘴角抽搐了下，又不能当着他的面说，自己只能尽力去考，能不能考好，就不是她能决定的事情。

    

    宁念生怕自己在佘老师面前露了馅，所以尽量保持沉默。

    

    而佘老师很快就将注意力从她的身上转移到了苏教授那里去，两人开始聊起学习上的事情。

    

    “苏教授，听说学校计划下周派你去A市学习，你知道这件事吗？”

    佘老师也是从校长那里听说的，不是很确定这件事具体落实下来没有，才会关心地问苏俊彦。

    

    苏俊彦颔首，“恩，校长跟我提过，我也明确跟他说了，下周会按照学校的要求去A市学习。”

    

    他从来不仗着家里人的关系，而耍特权，该怎么走流程就怎么走流程。

    

    宁念听到苏俊彦的话，下意识呆住了。

    

    什么嘛？

    不是说明天就举行订婚典礼吗？

    他又答应校长出去学习，那他是准备举行完订婚就立马飞别的城市？

    

    怎么有种她一订婚就马上成被抛弃的女人啊？

    

    宁念撇了撇唇，这么重要的事情，他竟然没有跟她提。

    

    佘老师没注意到宁念脸色的变化，而是自顾自地说，“挺好的。”

    

    苏俊彦下意识扭头看向抿唇不说话的宁念，这件事他还没有来得及跟她提，他是打算等订婚结束后再告诉她。

    要不是碰到佘老师，也不会这么早让她知道他要去A市学习。

    

    佘老师拿了早餐，就走了，他要回学校处理点事情。

    

    “为什么你都没有提你要去A市学习这件事？”

    宁念迎头就问。

    

    苏俊彦看着她气鼓鼓的表情，担心地问：“生气了？

    我本来打算等订婚结束后再告诉你，没想到会在这里遇到佘老师。”

    

    “你这是打算将我一个人丢在X市，然后跑去A市？”

    宁念心里说不出的不爽！她知道他去A市学习至少也要几天后才能回来。

    

    苏俊彦发现她真的生气了，忙哄着她，“要不然你请假，和我一起过去？”

    

    宁念撇唇，“不要！”

    

    她已经耽误好几天学习了，要是再请假，她怕是期末别想考出好成绩了。

    

    苏俊彦心头微微有些失落，“你不去也没有关系，反正我去不了几天就回来了，你要是想我了，就给我开视频，只要我有空，我就会回复你。”

    

    谁想他了，谁要跟他开视频了？

    

    虽然她心里也是这么想的，但被男人说出来，心里还是有些堵得慌。

    

    凭什么要让他占据主导地位？

    

    “我平时要上课，没时间和你开视频！”

    

    “恩，没时间开视频也没关系，反正几天不见面而已。”

    

    他的话直接让宁念重重一噎。

    

    这件事算是翻篇了，宁念和苏俊彦用完早餐，直奔婚纱店试穿婚纱。

    

    两人从车上下来，往婚纱店的方向走去。

    

    宁念突然好奇地看着他，“你父母同意我们订婚了？”

    

    “恩。”

    苏俊彦早就说服自己的父母接受宁念了。

    

    宁念松了一口气。

    

    “俊彦来了。”

    两人刚进婚纱店，就有人过来跟她们打招呼，而且对方看起来和苏俊彦很熟的样子。

    

    苏俊彦朝对方颔首，“我要的婚纱都准备好了？”

    

    对方比了一个OK的手势，然后视线落在了宁念的身上，嘴角勾起一抹好看的弧度，“这位就是要和你订婚的宁小姐吧？

    真是百闻不如一见，长得真是漂亮。”

    

    宁念被对方夸得有些不好意思，听对方的口气，好像早就听说过她似的。

    

    苏俊彦扭头跟她介绍道，“我哥的朋友，你叫对方一声哥哥就行了。”

    

    宁念朝对方微微一笑，礼貌地喊了一声，“哥哥好，哥哥才是英俊帅气！”

    

    男人捂着嘴笑了，“你这张嘴还真甜，过来吧，我带你去看婚纱。”

    

    宁念询问苏俊彦的意思，苏俊彦点头，意思是让她跟他去挑选婚纱。

    

    “麻烦哥哥了。”

    宁念屁颠屁颠地跟在那个男人身后进了一个房间。

    

    男人推开门，指着里面挂着的好几套婚纱，绅士温和地说，“你先看下你喜欢什么款式，我再给你拿合适的尺码。”

    

    宁念点头，“麻烦哥哥了。”

    

    她走到一排婚纱前，手指划过那一排婚纱，心动地指着某一件婚纱，回头对身后的男人说，“这件？”

    

    “好，我去给你适合的尺码。”

    

    男人动作非常快，很快就把合适的尺码给她取来了。

    

    宁念接过婚纱，然后进了试衣间。

    

    男人退了出来，来到了苏俊彦的身边，和他闲聊了起来，“眼光不错，对方看起来像是学生？

    什么时候口味这么独特了？”

    

    苏俊彦皱眉看着对方，“我什么时候口味不独特了？”

    

    “……”男人被他的话给狠狠噎住。

    

    “她是你的初恋吧？”

    

    苏俊彦睨了他一眼，很显然不想回答他这个白痴问题。

    

    男人摸了摸自己的鼻子，虽然他不肯说，但是他能猜到，刚才那个宁小姐一定是苏俊彦的初恋。

    

    试衣间的门忽然被里面的人拉开，宁念穿着一件深V抹胸婚纱裙从里面走了出来。

    

    她姣好的身段，配上这条婚纱裙，性感中带着一丝甜美，叫两个男人看得挪不开视线。

    

    宁念本来还想问苏俊彦意见的，结果看到他看自己的眼神后，她就知道自己此刻有多美了，男人已经看得目不转睛了。

    

    她羞涩地咳嗽了一声，轻轻问道，“这件婚纱怎么样？”

    

    还没等苏俊彦开口，旁边传来一个激动的声音，“美，简直美呆了。”

    

    苏俊彦很不爽他的女人被其他男人看，他睨着那个男人，“这里没有你的事情了，你可以去忙了。”

    

    “……”   

    男人遁走，他不过是多看了几眼宁念，就被苏俊彦给嫌弃了。

    

    苏俊彦起身朝她走了过来，伸手搂住她的小蛮腰，迫不及待地吻上了她的红唇，“真好看。”

    

    

    

