    章莹莹大概是意外于墨拉、洛元的设计，又或者想着替白心妍说几句话，但她同样也要照顾到罗南的感受。心中几番挣扎，导致她出现了较长时间的静默，好不容易才又开口：

    “如果那两人真要玩这一套，可就是路线之争，至于开小号吗？”

    罗南就笑：“能力强到大幅溢出的话，为什么不可以？摆脱掉过去的坏名声，实现轻装上阵也不错。话又说回来，洛元这人的名声也不怎么样，至少在我这里……算了，没有必要疑神疑鬼。”

    说着，罗南话锋又一转：“倒是你，不妨明确一下，所谓‘路线之争’，都是什么路线呢？”

    章莹莹在千里之外，扳着指头数给他听：“你的当然是‘无芯流’，不，不对，应该是‘幻想流’，可以叫做‘幻想路线’嘛；

    “李维现在拿出的是机芯、燃烧者，但是对里世界还有一套什么‘完美体’，但就是都差一脚，不怎么圆满的样子。呵呵，可以叫‘半截流’，算了，客观一点叫‘深蓝路线’好了。”

    一直到新出现的这边，她才稍有些卡壳：“至于洛元，克隆流？嗯，那个克隆体只能算是个PPT，对应的能力者解决方案……”

    章莹莹努力开动脑筋：“从目前的情况看，可能是针对普通人？对里世界的吸引力未必够，不过何大少可能也只是PPT展示的第一页……去年这人的位面弩，也足够惊艳了，也足够让人浮想联翩。不管怎样，从他一贯的领域来推断，应该就是‘基因路线’。”

    罗南沉吟：“深蓝、基因、幻想……领域切分不是太清楚，但标签贴得很有辨识度，也算有道理。”

    “那是。”章莹莹哼哼两声，转瞬又有些不太自信，“咱们这么早下定论，是不是不太好？超凡种当然不能低估，但他们比起你和李维来，是不是还差点儿？”

    “哎呦，可过誉了……但能不能别把我和李维摆在一起？”

    “事实如此呀。”

    “所以我们也要看重事实啊。”

    “事实？你又知道了？”

    “夏城那边多少要关注一下。”

    罗南当然不会说，得到消息之后，他就分出一缕意念，投到夏城，借助磁光云母的“操纵线”，把那具已经在解剖台上的克隆体尸身，做了几轮切分。

    此时罗南对这个特殊“PPT”的理解，恐怕只在洛元和墨拉之下。

    顺便，他也关注了一下那两个关键人物的位置。墨拉依旧在明处，行止自然，毫不介意行踪暴露；至于疑似参与的洛元，则未见踪影。

    确切地说，整个地球上都没有。

    所以那家伙是进入深蓝世界了呢，还是隐藏在雾气迷宫那个仍未被发现的中大型碎片中，静候下一个出手的良机呢？

    那么，究竟是“三国”还是“小号”？

    罗南也没法子真正确认。

    章莹莹当然不知道其中曲折，仍接着前面的话题：“你关注出什么结果没？”

    “还没。不过对这场‘产品发布会’，后续还要再观察；产品的针对性和着力点都值得思量。”说着，罗南思路一个跳跃，“何家那边是什么反应？官面上、私下里的渠道，有没有什么风声放出来？”

    “暂时看不到，在盯着呢……嗯，你在怀疑什么？”

    “按照既往的逻辑……”

    “啥？”

    “我是说按照墨拉做事的方式，最吸引眼球的展示之前，核心工作应该已经完成了。可以看到，这次在大庭广众之下‘产品展示’，也是相当高调，那么，代入此前的框架，他们可能预先处理的核心工作又是什么？”

    “大概是……对接客户？”

    电话那头，章莹莹忽地静默了下，半秒后才接上：“你是在怀疑何家？他们想走这路线？”

    “唔……”

    罗南还在措词，章莹莹后续的言语，便机关枪般扫过来：

    “不该吧？你眼皮子底下哎，他们可不是什么超凡家族，失心疯了才会搞什么远交近攻。这种蠢事，是想让何秘书在夏城前期工作全打水漂？再整个地倒赔进去？古话叫什么来着：无礼而入侮大邻，贪愎而拙交者，可亡也……

    “再说了，和洛元合作不怕哪天让克隆体偷了家？大家一聚餐，满桌都是克隆体，这场面可一点都不好笑！”

    “喂喂，只是开个脑洞，不要妄下结论。”

    罗南好不容易插话进去，脑子里却闪过一个念头：

    说起来真的很久没有见到何阅音了。

    听说她在这次燃烧者机芯换代升级中，颇有进益，具体情况还是不太清楚。然而无论如何，那条路终究快要到了尽头……

    罗南一时走神，冷不防又让章莹莹开了个新脑洞出来：

    “话说他们让何秘书走深蓝路线，现在考虑着洛元的基因路线，回头是不是还要派人找你拜师学艺，把无芯流发扬光大，也跳上幻想路线？”

    罗南回神，又想了想：“何东良，就是何东楼的堂弟，倒是找过我……”

    “还真敢？这样脚踏三条船，一条船上放一些人，无论如何都能保全根基……真当是三国啊？世家大族的传统艺能？”

    罗南叹气：“说了不要胡思乱想，与其这样，不如打电话问一问好了。”

    “问谁？何秘书？她现在正闭关吧……总不能问何东楼啊，他现在有没有把肝胆心肺咽回肚里去，都未可知。再说了，问他真有用？”

    “问问又不会死人。”

    “你说的轻巧，你要真打电话过去，问的还是这种事儿，他们何家真敢抛出几条人命来做交代你信不信？”

    “……所以我没要打。”

    “哦，好吧，我懂了。我……也用不着我，让剪纸试探一下就好，有没有什么需要我转告的？”

    就这样，遇袭事件荡漾起来的波纹，一直扩散到上千公里开外的大金三角区域，又触岸反弹，回过头来去干涉石子落湖的中心。

    一贯随意放荡的何大少，也就这样懵懵懂懂成为了焦点人物。

    他素来以社交牛B症自诩，平日里各路狐朋狗友，遍布夏城内外。这次遇袭受到惊吓，还浅浅的挂了彩，自然有消息灵通的打电话过来慰问。

    等到社交媒体上有关视频满天飞，夏城当地新闻都进行了报道，主动联络他的就更多了。

    开始的时候，何东楼还能拿死里逃生的经历，漫无边际的吹几句牛皮，聊做应付。到后来，高度刺激下的亢奋过去，精神很快乏了，对那些千篇一律的说辞，不管是别人还是自己嘴里出来的，都是厌恶至极。

    他开始考虑埋头睡觉，反正现在人在医院里面，怎么做都说得过去……事实上他已经昏昏沉沉睡过去好几回了，中间醒了几次，都不太安稳。

    就这样浅睡复醒，稀里糊涂度过了漫漫长夜。

    第二天很早，太阳都没出来的时候，何东楼彻底醒了，就在床上睁着眼发呆。下意识转动着手环，脑子犹犹豫豫，不确定要不要把转动的念头付诸行动。

    这次高规格的袭击；

    那个和他一模一样的人；

    涉及到墨拉这位超凡种的阴谋设计；

    还有就是自家老爹把他扔在这里又匆匆而去的态度……

    他本来以为遭遇险情之后，一些混沌的事态会变得清晰一些。但很显然，他犯了理所当然的幼稚病。

    出于关心也好，源于轻视也罢，没有人告诉他是怎么回事儿。就是贴身的老司，也因为当众伤人，被叫去警局走流程，无从询问。

    这让他觉得，在这一连串事件中，他好像只是一个功能性的道具——用完就扔掉了。

    这是很挫伤自尊的认知。

    但更悲哀的是，随着清晨大脑思考愈发深入，相应的佐证似乎也越来越多、越来越明确。

    “干！”

    何东楼只能通过爆粗口宣泄。

    病房里面，新派过来的临时保镖，只是抬起眼皮，往他这边扫了一眼，就又进入了泥雕木塑模式。

    “……老子想揍人。”

    然而只能被揍。

    愈发清晰的自我认知，让何东楼忽然有大哭的冲动。

    所以现在谁能告诉他究竟是怎么回事？他从出事那一刻起一直等到现在，还要再等下去吗？

    就在他的自怨自艾中，手环又一次震动。他下意识摁掉，可等他看清楚联系人，又忙不迭的拨打回去：

    “喂，喂，剪纸哥！不好意思，不小心给摁了。唉，谢谢哥，人倒是没事儿，就是这气儿憋的，怎么都吐不出来。

    “我是什么都不知道，也没有人希望我知道……哎？能给我说说吗？行，我知道，可挨揍也要挨个明白，你尽管说，我就是听着！”

    病房内的保镖又一次抬起眼皮，这次不动声色，背在背后的双手，做了一个操作，将房间里的最新情况，报告给自己的上司。

    这是他除了安保任务以外最重要的工作。

    不过，多少有些出乎这位专业人士的预料，没过多久，一直“嗯嗯啊啊”的何大少，忽然就兴奋了起来。

    他很快挂断通讯，一拍病床，腰背挺起：“走了，出院……对，给你说呢！何参谋长在家吧？”

    

