
　　虽然霍宁给余舟交代过让他通知保镖准备些蔬菜和肉，以及羊绒布料。

　　但半山别墅有高进，高进以前还是余舟的领导，余舟的话估计不太管用。

　　为了确保晚上不饿肚子，霍宁还是自己买了菜上去。

　　顺便去自选商场配了二两麻灰色毛线和一些布料。

　　她在别墅附近遇到睡到自然醒独自开车过来的老沈和保镖齐德龙，齐东强，一行人结伴回去。

　　踏进别墅没有看到高进，招待他们的是一个年轻姑娘。

　　霍宁觉得她有些面善，上次过来的时候这里明明没有女人，她是谁？

　　她身上的香奈儿套装是今年秋天最新款，肯定不是保姆。

　　“霍小姐，沈先生，筑先生，请喝茶。”香奈儿将三杯茶一一放在他们面前。

　　老沈有点渴，端起茶杯喝了一口喷得满桌子都是，“江璟是不是破产了，拿五年前的陈茶来糊弄我们。”

　　霍宁暗暗竖起大拇指，厉害啊，我的哥！

　　香奈儿神色有些尴尬，“我，我可能拿错茶叶了，抱歉啊沈先生，我给你换一杯吧？”

　　老沈摇头，没诚意就是没诚意，换个鸟！

　　筑龙很不满，当着小姐耍这种小手段，那个女人真上不了台面。

　　霍宁看看外面黑下来的天，江璟啥时候才回来？

　　“霍小姐，沈先生，筑先生，先去休息休息？等先生回来，我再让人去请你们？”

　　“好！”霍宁站起来往自己以前的客房走。天籁小说网

　　香奈儿笑眯眯叫住她，“霍小姐，您的客房在楼下。”

　　“噢，好！”霍宁跟着香奈儿去了她的新客房，狭小，局促的保姆房。

　　好家伙！这也太欺负人了吧，老沈以为霍宁要发脾气。

　　结果她只是淡淡一笑，就安安分分的坐在椅子上休息了。

　　筑龙气不过，出去找香奈儿理论。

　　小姐是金枝玉叶，又在跟江律师谈对象，凭什么这么对她。

　　你跟霍宁的情敌有什么好理论的，老沈拉住他的胳膊，刚刚回来的颜王站在门口堵住他的路，既然有人要作死那就让她死吧，龙哥，不要抢救她！

　　他们一来市里就叛变了，筑龙气得够呛。

　　颜王笑呵呵走进去汇报，“霍小姐，先生还要一会儿才回来，听说你买了食材回来，不如先去做饭？”

　　“也好。”霍宁点点头。

　　她跟着颜王去二楼厨房，一路上无人阻挡。

　　保镖跟瞎子一样坚守自己的岗位，颜王有两把刷子。

　　霍宁在厨房里唱着歌做着菜，准备得七七八八的时候江璟回来了。

　　他脱掉外套递给颜王，走进厨房看到霍宁在里面炒菜，心里暖暖的。

　　香奈儿吃了饭回来听说江璟回来了，兴冲冲往楼上跑。

　　她听到江璟在厨房说话，径直往厨房那边走。

　　颜王，老沈视而不见。

　　筑龙想去拦她，被老沈拉到一边去，你别捣乱。

　　香奈儿走到厨房门口赫然看到江璟站在流理台前双手环上了霍宁的腰，“啊！”

　　霍宁吓了一跳，手哆嗦了一下，手里的碗摔在流理台上摔成了两半，里面的番茄酱撒得到处都是，“我就是想吃顿蛋包饭为啥就这么难呢？”她解掉围裙丢在流理台上。

　　江璟阴沉着脸转过身去，锋利的视线如刀一刀刀凌迟香奈儿，“谁让你进来的？”

　　“璟，璟哥哥。”香奈儿眼泪汪汪的望着他，委屈极了。

　　长这么大璟哥哥从来没有对她大小声，今天却为了一个女人破例。

　　门口的女人把她恶心坏了，霍宁打开窗户。

　　江璟的后脑勺仿佛长了眼睛似的，反身抱住霍宁，祖宗你要干什么？

　　我还能做什么，就是想透透气。

　　“怎么了，这是怎么了？”高进一脸慌张跑上楼，冲到厨房门口围观霍宁跳楼那幕，整个人都不好了。

　　那个女人在先生面前玩心眼，想置蜜儿于死地……

　　颜王皮笑肉不笑的看着他，你终于舍得现身了。

　　江璟半搂半抱，越过高进把霍宁弄到客厅里按在沙发上，倒了一杯水塞到她手里，“你先消消气。”

　　霍宁把水杯放在面前的茶几上，她不渴。

　　江璟以为她在生气，锐利的视线朝厨房门口的高进兄妹扫去。

　　香奈儿沉浸在自己心上人被抢了的悲伤氛围中，什么也没发现。

　　高进的灵魂颤抖了一下，拉着香奈儿朝沙发那边走。

　　老沈按着筑龙，颜王站在他身边强势围观。

　　房间里其他保镖心提到了嗓子眼儿，当年高蜜是跟他们一起被先生收养的。

　　先生一直对她很宽容，不但出钱资助她上学，还不让她跟着训练，一直娇养着。

　　刘娜娜针对高蜜都被先生化解了，在他们眼里先生对高蜜是不一样的。

　　高蜜和他们待在这栋别墅里一起长大，他们拿她当亲妹妹。

　　她对他们也像大哥一样。

　　只要先生不在，这里就是高蜜的天下。

　　昨天高蜜回来就住进了这里，今天先生还没回来，那个姓霍的就来了。

　　高蜜那么对她他们没有异议，姓霍的配不上先生。

　　现在看先生的态度，他们好像要遭，保镖个个提心吊胆。

　　余舟回来看到客厅里的情形有些愣神，咋，咋回事儿啊？

　　高进顶着江璟的压力硬着头皮解释，“先生对不起，都是高蜜的错。”

　　“就你长了个嘴？”颜王怒怼。

　　高进噤声，推了一把发呆的高蜜，快点道歉。

　　高蜜回过神来，眼泪汪汪的望着江璟，“她，她是谁？”

　　“你没资格知道，谁让你上楼的，谁让你乱闯的，谁让你乱叫的？”

　　“我——”高蜜呜呜哭泣。

　　“从小你就允许我上楼，我只是太意外，不是故意吓她……”

　　“那你也不是故意去先生卧室，还留下了一根头发在他床上？”余舟似笑非笑吐槽。

　　余舟是只猪吧！江璟心慌到了极点，拉住霍宁的胳膊解释，“我不知道还有那样的事情。”

　　大庭广众拉拉扯扯的成何体统，霍宁抽回自己的胳膊，起身坐到余舟身边的椅子上。

　　江璟连忙追过去，“我没骗你，你要相信我。”

　　高蜜嚎啕大哭，为余舟揭穿自己隐藏得最深的秘密，也为江璟如此低声下气的对一个乡下土狗。

　　高进和保镖彻底慌了，今天要完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第268章哥，不要抢救她免费阅读。https://xs.23sk.com 