    会议室内,自从卫三说完话后，气氛有些许怪异。

    毕竟在众人印象中，卫三爬窗展示同学友爱的事不太可能,去害人还差不多。

    解语曼咳了一声，把话题转了回来：“既然应同学被人陷害,我们重点还是要放在查出背后之人的意图。”

    “另外还有一件事。”应月容双手撑在会议桌上，“监控人员一方面监控应星决，同时还有保护他的义务,但今天下午他们却全不见了。”

    会议室议论纷纷，显然这其中有所蹊跷。

    “应指挥查出来了原因？”路正辛问道。

    “监控人员提前接到一份轮班调令离开。”应月容面无表情拿出一张纸,往桌子中间一推,“你们发的调令。”

    “调令？”有人喊道,“这不可能,我们都在直播现场看比赛。”

    监控人员有三班，从第一天开始便已经互相认识,互相交接都知道对方，但今天他们接到由五大军校盖章的调令,提前离开，没有和人交接。

    章印一直放在五大军校的领队老师手里。

    项明化从收纳袋内拿出自己的印章：“这印章我一直带在身上，没有拿出来过。”

    “我也没有。”

    “这调令我没见过,更没有盖章。”

    ……

    应月容目光落在调令上：“章印检查过，是真的。”

    众指导老师终于知道被人冤枉,有口说不清的痛苦。

    “不过,想来应该是造假的印章或者曾经盗走过你们的印章。”应月容表示相信几位指导老师。

    但她的相信是什么意思，会议室内的人都明白。

    ——要还应星决一个公道。

    众人纷纷打圆场，指责幕后的人，义愤填膺要找出凶手。

    卫三靠在墙角边,看着这帮人来回拉锯，明明心知肚明，还要故作姿态，虚伪无趣。

    她视线落在沉默站在对面的应星决身上，当指挥确实不如单兵和机甲师快意，后两者还有发泄的渠道，而主指挥不光不能发泄，还必须时刻保持极度的冷静才能成为一个优秀的指挥。

    或许是目光过于直白，应星决扭头朝她看过来，两人目光瞬时对上，卫三不由一怔，但她没有移开视线。

    毕竟卫三是个做什么都不心虚的人。

    “好了，我们先回去。”应月容侧脸对应星决道，语调有一点加重，但她刚和众人拉扯半天，没人注意这点区别。

    倒是卫三靠在墙角，望着两人离开，总感觉……刚才应指挥她转身离开前瞪了自己。

    错觉吗？

    怎么说自己也救了她侄子。

    好人·卫三有一点点迷惑。

    但很快卫三没有多少想法了，因为项明化把她揪出去问话了。

    “你爬人窗户干什么？出局是南帕西的山宫兄妹，你找应星决麻烦？”项明化点名点姓说的有头有脑，让卫三一时间都不知道该从哪回复。

    “……这，我真的只是去表达同学之间的友爱。”卫三举手诚恳道。

    项明化呵呵两声：“真以为我不知道你们在帝都星大晚上爬楼打了肖·伊莱和校队总兵的事？”

    卫三眼神四处瞟，试图解释：“这是两回事，应星决一个超3s级，我怎么偷袭他？”

    “果然是你！”项明化刚才不过一猜，立马把第一场比赛前的事诈了出来，现在更相信自己刚才的猜想，卫三就是爬窗准备去打应星决的！

    卫三：“……”

    “岂有此理！如果那些监视的人没有撤走，你怎么去揍他？”项明化盯着卫三，十分气恼，“被发现了，你下场也直接不用比赛了！”

    卫三：“…………”到底该不该反驳？

    “不过。”项明化叹了口气，“也幸好你过去了，否则不知道又要发生什么。”

    “好了，先去赛场。”解语曼对两人道，“塞缪尔军校已经对南帕西军校动手了。”

    玄风赛场。

    自从南帕西军校和达摩克利斯军校主力队有单兵出局后，其他军校便已经开始计划了。

    有些观众认为这两所军校合作最好，但实际上只要他们一合作，到时候极可能迎来其他军校的合作，排除掉达摩克利斯军校和南帕西军校，剩下的军校都有排位。

    与其如此，倒不如分开走，还能有机会。

    尤其是南帕西军校，在浮石林时，他们两所军校走在最前面，高唐银完全是在赌。

    赌其他军校更想要让达摩克利斯军校出局，赌他们能提前赶到终点。

    事实证明，她只赌对了一半。

    南帕西失去山宫兄妹，加上达摩克利斯军校卫三出局，顿时让其他军校松了一口气。

    帝国军校和平通院都没有走悬崖那条路，前后选择走了南帕西军校。

    高唐银没料到他们动作这么快，现在不敢正面对上，只敢带队躲起来。

    帝国军校和平通院应该有所察觉，知道南帕西军校队伍就在附近躲着，但没有人停下来，而是选择继续赶路。

    若是碰到达摩克利斯军校，或许还会停下来，但南帕西现在太弱了，这两所军校的主指挥认为没有必要出手，以免浪费时间。

    但塞缪尔军校不一样，他们主力队有肖·伊莱，他最喜欢欺负弱小。

    发现他们追上南帕西军校队伍后，高学林还没出声，他自己单人飞过去，直指南帕西军校的主指挥。

    当然被昆莉·伊莱挡住了。

    赛场内另外两个军校队内成员还是完整了，高学林自然不可能看着塞缪尔军校也可能失去主力单兵，便只好带队过去和南帕西对上。

    主解员和众位老师们回来便见到这样的场景。

    路正辛摇了摇头：“南帕西军校好好一副好牌，被打成现在这样。除非昆莉·伊莱也能爆发，不过看样子是不可能了。”

    鱼天荷听着刺耳，冷笑一声不语。

    “山宫波刃和山宫勇男还是太冲动了。”习浩天道，“尤其是山宫勇男，就算见到哥哥即将出局，也不能把自己后背完全敞开，看样子老师这么长时间的指导全部都忘干净了。”

    “年轻人，难免冲动。”路正辛笑着说，“以后慢慢就懂了。”

    南帕西军校和塞缪尔军校遇上已经是晚上了，由于肖·伊莱突然攻击，两所军校直接对战起来。

    只要南帕西军校没有出现和上次山宫波刃一样的水平的单兵，这次赛场结果，不用看都能猜到哪所军校能赢。

    “所谓天道好轮回，上次你们单兵把我们军校踢出局，这次该轮到我们把南帕西军校踢出局了。”肖·伊莱嚣张道。

    昆莉·伊莱没有空和他说话，努力挣扎反抗，但她要面对的是三个同等级的对手。

    观众们都不太愿意看这种单方面碾压的对战，有不少人都将目光分散到其他军校镜头那边。

    目前，走在第一的是帝国军校，其次是平通院，然后再是对战的两所军校，最后才是达摩克利斯军校。

    达摩克利斯军校绕了最险的路，行进速度慢了下来。

    他们现在已经过了峭壁，可以走在悬崖地面上，只不过一旦松懈心神，还是容易被风吹下悬崖。

    “我们先停下来休息，第二天早点走。”金珂见到有一处适合驻扎休息，便让所有人停了下来。

    “现在应该有军校走在我们前面。”霍宣山站在一旁道。

    金珂抬头看了看漆黑的天空，现在没有任何光幕竖起来，不知道其他军校目前的情况。

    但此刻他心神不完全在比赛上，而是在想场外最好别出什么事。

    ……

    “塞缪尔军校这次走错了一步。”路正辛看着对战的直播镜头，忽然道。

    习浩天也点了点头：“逼得太狠了，昆莉·伊莱到底是一个3s级中型单兵，到现在他们还没利索拿下，接下来恐怕……塞缪尔军校得有人和她一起出局了。”

    “看样子要么是肖·伊莱，要么是吉尔·伍德。”路正辛分析，“吉尔·伍德毕竟才进化没多久，或许昆莉·伊莱会想拉她一起出局。”

    两个主解话音刚落，昆莉·伊莱便动了手，她死死抱住肖·伊莱。

    “你干什么？！”肖·伊莱汗毛都竖起来了，“比赛而已，你也用不着自爆？！！我们不是亲戚吗？！”

    昆莉·伊莱突然放弃攻击，就这么死死固定住对手，太像准备自爆的人。

    把塞缪尔军校的单兵吓住了，肖·伊莱更是开始疯狂挣扎，这时候脑子里已经不是对战了，而是当年达摩克利斯军校那帮疯子的样子。

    那可是大赛第一次有人把比赛看得比命还重要，后面，只要来参加大赛的军校生，没人不看那届比赛视频的。

    昆莉·伊莱自然不想死，她不过是想带着塞缪尔军校一个主力单兵出局而已。

    就在肖·伊莱失分寸时，她动手攻击他的机甲舱，重伤肖·伊莱，最后致他出局。

    “你们只有两个主力单兵了，能不能拿到排位……”昆莉·伊莱话未说完，便被习乌通一刀砍在腰部，直接斩断能源部位。

    但她的话还是传到塞缪尔军校所有人耳中。

    塞缪尔军校和达摩克利斯军校主力队都只剩下两位单兵了，现在能不能拿到第三位成了问题。

    【塞缪尔军校主力单兵肖·伊莱出局，重复一遍……】

    【南帕西军校主力单兵昆莉·伊莱出局，重复……】

    深夜，赛场内出现两道广播和光束。

    金珂抬头看着光束，确定了塞缪尔军校如今的方位。

    “伊莱家的人都出局了。”应成河从帐篷内出来，“这次比赛可能是主力单兵出局人数最多的一次。”    

