    硕大的拳头虎虎生风径直向着威廉的脑袋上砸来，威廉一时不察竟然直接被这一记拳头正中砸在脑门上。

    　　砰！

    　　响亮的声音在开罗监狱里响起，随后发出一道惨绝人寰的惨痛叫声。

    　　“痛痛痛，痛死我了。”

    　　威廉茫然地看着正握着自己拳头大声惨叫的成龙，这个时候倒是有些体会利亚姆当初大战弗兰西斯，面临钢铁之躯所产生的心理阴影里。

    　　“小兄弟，你是不是练了少林寺的铁头功，你的脑袋怎么这么硬。”成龙叫苦不迭地问道，刚才那一记拳头简直就像是砸在了大石头上。

    　　“成龙，不要和他硬碰硬，老爹看见他不仅是脑袋，全身上下都很坚硬，不要用你的拳头。要用你的智慧。”

    　　老爹看向前方的威廉，深呼吸一口气，在他的视线之中，若现若现的红色力量弥漫在少年的身体，形成了一股特殊的气，不是正气也不是黑气，而是介于两者之间的气息。

    　　任何武功四两拨千斤都是有极限的，正如同一个高手的武艺再高超，用木刀砍向铁柱，铁柱是肯定会毫无无损的，面前的少年在红色之气的笼罩下，身体就算不是钢铁，那也是石头。

    　　“那我怎么用智慧啊！”

    　　“当然是用砖头啊，成龙，用板砖撂倒他。”

    　　老爹话音刚落，成龙就捡起了地上的砖头向着威廉的脑袋上再度砸去。

    　　威廉听见老爹叫着成龙的名字，来不及惊讶就见着成龙的砖头就向着他的脑袋砸来，他虽然自信身体里流淌着红龙之血的他已经不是一般人类的脆弱身体，但是他也没有自信到自己拥有弗兰西斯那样的钢铁之躯，当即转身躲，成龙呼啸的板砖就向着威廉的头上追来。

    　　板砖的威力，威廉自然不想领教，身子一移开，成龙的板砖就落了空，只是成龙却没有露出失望的表情，当即手掌绕了过来，向着威廉的手臂缠去。

    　　威廉看着成龙缠过来的手，正要一拳直接砸过去，原本平平无奇的手，在成龙的手中灵敏地就像是一条社一样，直接扣在威廉的胸前，威廉还没有反应过来，重重的一记板砖就落在了威廉的脑袋上。

    　　“疼，疼，疼！”

    　　威廉摸着自己的脑袋，看着那断了一半的板砖，见着成龙那变魔术一般的惊艳一招问道，“刚才那一招是什么？”

    　　“这是中国功夫！”成龙充满自豪地说道，心里却在发毛了，面前的少年究竟是一个什么怪物啊，怎么自己无论怎么攻击，哪怕用板砖砸，对方都毫发无损，只是叫了叫疼，别说流血了，连头发都没有掉下来一根，这还有天理吗。

    　　“既然是中国功夫，那么就值得我用最大的努力来打倒你。”

    　　威廉恍然大悟然后拔出了自己的佩剑曙光，圣剑曙光有着赋予使用着千锤百炼的剑术，这些都是昔日的使用者、屠龙勇者努力再努力，积累在积累的结果，而在这一刻，数百年来圣剑曙光使用者的剑术在这一刻都为威廉所用。

    　　圣剑散发着乳白色的光芒，成龙瞪大了自己的眼睛，看着那如同黑手组织所使用的激光剑，一看就不科学的武器，再看了看自己手中剩下的半块板砖，欲哭无泪。

    　　你让我拿半块砖头当武器和你的圣剑打，要不要这样欺负人啊。

    　　威廉拔出圣剑，整个人的精神瞬间完全不一样了，凌厉的气势，看穿了成龙的功夫，这不是技巧的胜利，而是力量的胜利，除非对方拥有着和圣剑同样层次的东西。

    　　“倒霉，倒霉，倒霉！”

    　　威廉拔出剑向着成龙砍去，原本想用板砖对抗的成龙见着自己的板砖被圣剑触碰后就灰飞烟灭，连忙来了好几个后空翻，躲过了威廉的攻击。

    　　开罗监狱里一时之间变得混乱无比，原本的战斗，变成了威廉正在追杀成龙。一位少年拿剑砍人，而青年则东躲西藏。

    　　“成龙，你先逃，让老爹来对付他！”

    　　老爹放下自己臭袜子，见着狼狈逃窜的成龙，从自己手心里掏出一个符咒说道，“看我的龙符咒！”

    　　威廉听见老爹突然说出的话，骤然间意识到了什么，“这是《成龙历险记》啊！”

    　　一道红光一闪而过，威廉急忙躲过去趴在地上，重重挨上一记龙符咒的冲击波，即便是弗兰西斯的钢铁之躯都受不了。

    　　“老爹，快走。”

    　　成龙见着这个机会，一把抱着老爹直接冲出了开罗监狱，威廉重新站起身，看着被成龙抱着的老爹，在颠簸之中不小心掉落的“龙符咒”，嘴角微微抽搐，这不就是敲自己脑袋的砖头，砸碎后的碎片，刚才那道红光也压根不是龙符咒魔力爆发的冲击波，而只是骗人的虚假特效。

    　　十二符咒。

    　　威廉就将自己的圣剑收回，虽然不明白成龙和老爹为什么来到这个世界，来到了这个时代，但是如果他没有记错的话，魔法确实能够跨域时空。

    　　“有趣，龙符咒。”

    　　威廉轻笑，虽然十二符咒各有千秋，都有自己独特的作用，但是单纯破坏力最强的莫过于龙符咒，是十二符咒力量的来源圣主的象征。

    　　“乔纳森，醒来，别装睡了。”

    　　威廉一把拉起倒在地上的乔纳森，原本装睡的乔纳森立刻露出了礼貌却又不失尴尬的笑容，“伯爵阁下，请问您是怎么发现我在装睡的。”

    　　乔纳森心情忐忑地看着威廉腰间上插着的圣剑，剑鞘上清晰可见上面的十字架标记，不论是那位会使用魔咒的东方巫师（老爹），还是这位手里拿着会发光武器的青年伯爵，都让他意识到自己可能闯进了一个不得了的奇怪世界，魔法的世界。

    　　乔纳森以前是富贵人家的孩子，可即便是以父母曾经的富有，勉强跻身于英国上流社会，可是对于魔法的存在，在上流社会中也只是流传于传说之中，极少被外人知道，因此他不由担心自己会不会被对方杀人灭口。

    　　魔法的世界总归有自己独特的一套规矩，乔纳森甚至自动脑补了少年的身份地位。

    　　开罗监狱里邪恶的东方巫师（老爹）以及他的保镖（成龙），这两个人正打算祸乱埃及，而英勇的圣骑士（少年伯爵）特意来到埃及，就是为了消灭这邪恶的巫师的。

    　　少年是英国王室的成员，或者是圣殿骑士团的成员，亦或者是来自梵蒂冈的圣骑士。

    　　“您是怎么发现的。”乔纳森小心翼翼地说道，心中忐忑不安。

    　　威廉不知道乔纳森的自我迪化，他对成龙一行不感兴趣，也不好奇他们怎么来到这个时代的埃及，可是他对于龙符咒的力量确实很眼馋的。

    　　亚瑟王对他说过要用龙的力量来战胜龙，龙符咒的力量可以轻易打破现代的金库大门，即便是钢铁也会被龙符咒的魔力轻易融化，如果利亚姆有龙符咒的力量，那么弗兰西斯的钢铁之躯根本就是笑话，拿来对付恶龙也就有了更多的胜算。

    　　“不要问我怎么知道的，我们回去吧，去古物博物馆。”威廉用着命令的口吻说道，望了望四周也没有发现有开罗监狱里有什么外国人，只能遗憾地离开。

