    第138章 诗仙鲜为人知的一面

    李白和张九龄对高绛婷与苏雨鸾各自的一曲《十面埋伏》和《凤求凰》惊为天人。

    因此，琴会结束，他们当即邀请两女移步详谈。

    见此，杨逸飞、韩非池、凤息颜、张婉玉等人也连忙跟了上去。

    高绛婷和苏雨鸾刚才的两支曲子给了她们很大的启发。

    高绛婷还好，琴艺虽然比她们强，但强的有限，主要还是《十面埋伏》这首曲子让他们大受震撼，他们想去听听创作历程和创作思路，学点经验。

    但苏雨鸾不一样啊。

    他们明显感觉自己的琴艺和苏雨鸾的琴艺之间差了一个巨大的鸿沟。

    现如今李白等大佬显然是要和两人进行更深入的音律交流，这要不去旁听一下，提升一下自身的水平，那简直对不起自己。

    同时，他们脸上还带有一丝羞愧。

    长歌门最出名的就是琴和琴中剑。

    结果她们这专门玩琴的，在琴之一道上的造诣居然还比不过七秀坊的人，着实有些丢人了。

    不过见李白这样的琴中圣手也有向两人请教的趋势，他们的心中的惭愧也渐渐消失了。

    李白前辈都觉得自愧弗如，他们这年轻一辈不如两女好像也不是不能接受.....

    才怪！

    大家都是同龄人，凭什么你们能琴艺和武艺并重，而且琴艺上还超越我们这么多！

    想到这，杨逸飞等人的眼神瞬间坚定了下来。

    一会儿旁听得认真将有用的东西记下，然后赶紧提升自己的琴艺。

    她们就算追不上苏雨鸾的境界，至少也得跟高绛婷齐平吧？

    要知道，高绛婷虽然是琴秀，但她最擅长的可不是古琴，而是箜篌！

    自己的主业连人家的副业都搞不过，这真的有些说不过去了。

    ......

    接下来的半个月，众人都聚在一起探讨琴艺。

    好在长歌门成立多年，早有了一套成熟的管理体系。

    尽管杨逸飞等高层没有出面，但长歌门的其他长老、弟子还是将那些前来长歌门参与琴会的客人们照顾的非常好。

    要离开的，自然是笑脸欢送。

    想继续在长歌门多待些时间的，那也会让他们吃住无忧。

    .......

    “太白前辈和九龄公真是太热情了。还有婉玉姐和康念妹妹也是。”

    结束交流，回到长歌门为自己和李长源提供的临时住所后，高绛婷便忍不住向李长源吐槽道。

    “你啊，可别身在福中不知福。能和太白前辈、九龄公两位交流这么久，可不知道要羡慕死多少人了。”

    “嗯哼。”高绛婷不置可否的应了一声。

    确实，说是吐槽，但从她目光中掩藏不住的欣喜便能看出，对于能和李白、张九龄两位大佬如此亲切的交流了大半个月，她还是很高兴的。

    李长源无声的笑了笑，随后又变得百思不得其解起来：“话又说回来，你们女孩子之间的感情还真奇怪。短短几句话就显得十分熟络，现在更是和张婉玉、康念她们姐妹相称，这姐妹情深来的也太快了。”

    “那有什么。许你们男人杯酒下肚就建立了友谊，就不许我们女子因为几句话合得来就姐妹相称吗？”

    高绛婷有些傲娇的轻哼了一声，表示你玄虚子真是少见多怪。

    “你说的也是。诶，你笑什么。我说话很搞笑吗？”

    原来，高绛婷似乎是想起了什么，在李长源说话的时候没忍住笑了两声，这让李长源很是纳闷儿。

    他仔细想了想刚才说的话，也没发现哪里搞笑啊。

    “没有没有。我不是笑你。”高绛婷笑着摆了摆手。

    “我是突然想起了前两天和太白前辈喝酒时的情况。我只听说过太白前辈喝醉了经常会诗兴大发，作出一首足以名传千古的好诗，但怎么也没想过，太白前辈竟然也有喝醉了拉人拜把子的情况。”

    “你说那个啊。确实，我也从没想过。”想起前两天的情况，李长源也是有些忍俊不禁。

    前两天，李白兴致来了，突然拿出自己珍藏的美酒拉着他们共饮。

    他们原以为，李白在喝醉后，会为这几天他们一起交流琴艺琴曲的事赋诗一首，但是没想到，这醉到了兴头上，李白一反常态的没有作诗，反而拉着李长源、高绛婷和苏雨鸾三人要结为异姓兄弟姐妹。

    这可把高绛婷、苏雨鸾和杨逸飞等人吓得够呛，直接从醉醺醺的状态清醒过来，连忙出声阻止。

    之前就说过，大唐以孝治国，讲究尊老爱幼。

    高绛婷和苏雨鸾虽然琴技高超，但终究是晚辈。

    从小受到的良好教育让她们做不出这种和长辈拜把子的逾矩行为。

    而杨逸飞、韩非池和凤息颜三人则是想的是，这要不拦着，本来好好的同辈知交，可就要变成自己的师叔了，这以后见面，到底是称呼XX兄还是喊师叔？

    这特么不尴尬的要死？

    可是酒劲儿上来的李白硬是不听劝，直接倒上一碗酒，要来个歃血为盟，还说什么皇天为证，厚土为鉴，共同见证他们的结义之举。

    而因为身体原因只是轻抿了一口酒，尝了个味儿的张九龄也不阻拦，反倒是乐呵呵的和李长源在一旁当吃瓜群众，看着高绛婷她们跟李白较劲儿。

    于他来说，也是难得一见李白如此失态的模样，这不看个够怎么能行？

    而李长源之所以不去阻止，则是因为凭他吕祖亲传的身份，跟李白结拜那是绰绰有余。

    而且作为一个现代人，能有机会和传说中的诗仙结拜，他还是很乐意的、

    不过他也尊重高绛婷的意见。

    所以，他选择既不阻止，也不支持。

    高绛婷她们要是没劝住，那他就和李白结拜，爽歪歪。

    要是劝住了，那高绛婷就高兴了，看到自己的情缘缘高兴，那也是感到爽歪歪。

    两边都不亏。

    不过张九龄吃瓜归吃瓜，但为了不让李白清醒后难堪，最后还是亲自出马将李白劝住了。

    不得不说，张九龄在李白心中还是很有分量的。

    这点，从他喝醉了也能听进张九龄的话便能看出一二。

    但李长源倒是觉得，张九龄怕李白难堪的想法有些多余。

    拉着晚辈结拜固然难堪。

    但等李白清醒过来，想起今晚之事，他难道就不会害臊吗？

    那可不见得。

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    ?  ?感谢“t”大佬打赏的500起点币。感谢“dhhha”大佬赠送的2张月票，感谢“桎风”大佬赠送的1张月票，感谢“书友20170413205808065”大佬赠送的2张月票，感谢“书友20190326162917810”大佬赠送的1张月票，感谢“月色入画”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

