    “再……等一下呗……”

    林谟几乎脱口而出，眼见红衣女子脸色猛地一寒，他急急忙忙地挪开了双手，林嫣儿正了正长裙，轻声问道：

    “这个修炼室……你使用完了吗？”

    “嗯，”林谟下意识答道，“接下来一段时间我准备四处走走，为族比做做准备有几个术式，还需要熟练熟练。”

    “这样啊。”林嫣儿展颜一笑，“那我建议你去内族的青圜试炼场，虽然有几个狠人不屑参加，排名不算太准，但要锻炼的话还是一个不差的去处。”

    “哦——”林谟有些发蒙，按照林家纨绔的习惯，现在不是应该勃然大怒，一边“登徒子”的叫着，一边用各种方式折辱于我吗？（你好像有那么个大病。）

    这个女子，还真是不一般。

    林嫣儿脚尖一点，轻灵地钻入修炼室中，一点赤色瞬息即逝，临走前她还不忘给林谟一个灿烂的笑容，林谟点了点头，但无论是他还是林嫣儿都低估了这一笑的威力，别看那些个八层的天骄刚才对林嫣儿一副敬而远之的模样，此刻一个个都是脸色发寒，纷纷围了上来，每个人眼中都闪烁着危险的寒芒，林谟脸色顿时一僵，指尖一点蓝光闪过，他整个人顿时逸散在了空中，众人顿时发出一阵轩然大波！

    “那小子死哪去了？！”

    “找出来找出来！嫣儿女神可是从来没对任何人笑过，居然对这么个初来乍到的小子开了先例！弄死他丫的！”

    “我要抽取他脑海中有关嫣儿女神笑容的记忆！作为传家宝保存下去！快给劳资找出来！”

    “林修崖！林蛮老大！嫣儿后援会的人不会放过你的！混蛋！”

    ……

    密室中，林嫣儿伸出双掌，那秀美如金玉的手上，十指白葱微微地颤抖，指尖那星点血色极为炽烈，看得她脸上止不住一白，心中自语道：我全力施为，居然破不开他临时构建的那道屏障？还被反噬成这样子，族中什么时候有这般优秀的弟子了？明明他自身的波动不算强大，肯定没有五千纹的修为，但，却着实有威胁到我的实力。

    林嫣儿眉头紧皱，随即缓缓松开，她的嘴角甚至噙着一丝微笑，口中喃喃自语道：

    “说不定……”

    “算了，谁知道呢~”

    这是一簇簇粉色，蓬松的云朵。

    大片大片的桃树零零散散地栽种着，却丝毫不觉得杂乱，反而氤氲出一番错落有致的自然风味来，青棕的枝，嫩绿的叶，衬着那一团团绚烂的桃花愈发耀眼，微风拂过，似耳语般，羞得无数花瓣跌落枝头，伴着清风的蛊惑，捏着薄薄的裙摆，如蝶一般轻轻舞动，一曲舞必，便轻飘飘地睡落在松软的泥土上，盖好早已准备好的松软被褥，再一次沉沉睡去。

    “不曾想，林家也有这般美好的景色。”林谟走在松软的泥土，深一脚浅一脚的走着，悠然自得地走着，不时地捏一片桃花瓣放在手中仔细把玩，做足了文人墨客的姿态，他笑着说道，“我还当林家每一寸土地都是他们争权夺利的筹码呢~”

    神农趴在一根桃枝头，虚着眼看向林谟，后者衣服上破了无数个洞，火烧，风刃，雷击，霜冻的痕迹更是无数，俊朗的面容上甚至有一块块焦斑，实在惨不忍睹，神农腹诽道，明明是被一群急红了眼的家伙逼得钻入了这片桃花林，别搞得自己是来旅游的好吗？！他叹了一口气，如一缕轻烟般钻进了黑玉戒指中，无奈道：

    “少在这里装什么多愁善感的诗人了，你忘记自己刚刚连一封信都写不好了吗？跑路要紧。”

    林谟讪讪一笑，拨开丛丛桃枝迈步而去，说实在的，这片桃花林大得有些骇人，和查尔斯家族一整个庄园差不多的占地面积，满眼望去全是一片粉色，偶尔来一阵大风，便裹挟着无数的花瓣形成一个巨大的桃色龙卷，迷得林谟有些睁不开眼。

    也正因此，他落水了。

    只听得“噗通”一声，林谟一脚跌入湖水之中，桃林好不容易裸露出一片空地，却是一片方圆近百里的大湖，湖水倒影着桃林，湛蓝中竟然透出丝丝粉嫩，花瓣点缀，落在湖面便荡起道道轻微的涟漪，其上更是蒸腾着少许的白烟，把这片湖泊衬托得如人间仙境一般，美得不可胜收。

    当然，其他人暂且不论，于林谟而言，湖中要是没有那两个妹子，他可能会更加沉浸在这一番美景中。

    ……

    “啊——”

    熟悉的场景，熟悉的尖叫，四只粉嫩的小拳头如雨点般擂在林谟背上，关键是这拳头还不是一般的重，每一拳下去，周围的水面都会猛地下陷一寸，接着便是阵阵水爆声响起，林谟险些被打吐血，说实话，作为一个法师兼法师，自己的肉身强度是真的不高，只有人仙基本的体魄，也就是吞下一吨TNT啥事没有的程度，哦，可能会撑死。

    “小玖！锤死他，锤死这个登徒子！”熟悉的声音在耳边响起，那活泼的嗓音，林谟顿时仿佛看到救星，他刚准备喊出“火儿”，林玖熟悉的轻笑也传到他的耳边，前者一拳锤在了他的下巴，把他的话头瞬间掐断，只听得她娇笑道：“对，师妹，下手狠一点，不要留丝毫情面，对最好对着他下半身打，把他的下半生打没最好……”

    ……

    半柱香过后，回过神的二女（其实只有一个）才把鼻青脸肿的林谟扶上了湖心亭，一边一个轻轻搂着林谟，如果无视林谟脸上，身上，甚至指甲缝里无数的淤青和伤口，其实还能算是一副挺香……艳？的场景……

