    突如其来的七月流火与四大天王，让黑斗篷震惊不已。

    他也马上意识到：自己上当了！

    甩下两头黑龙缠住他们。

    黑斗篷自己，在后方打开一道时空裂缝，就想要逃跑。

    没曾想，战士天行先一步，冲锋到了那裂缝前面。

    一身火甲的战士天行，扛着大剑，对黑斗篷说道：“想跑？问过我同意了吗？”

    见得黑斗篷提起法杖。

    天行表现出一副很惊讶的样子：“哟，还是个法师呢？”

    “让我来想想，一诺倾城身边的法师都有谁。”

    “那个……夜尽天明？”

    黑斗篷手握法杖，一声轻喝：“挡我者，死！”

    说着，黑斗篷手中的法杖顶端，汇聚出阵阵能量。

    天行莫名的开始感到紧张。

    直觉告诉他：一个能够随意操纵200级黑暗战龙，而且能够威慑到一个四十万人的大家族，让整个天堂家族都要听其号令的人，必然实力不俗！

    另一边，骑士天骑也对着天行喊道：“拖住他，先别跟他打！等我们这边解决了黑龙再去帮你！”

    天行紧握长剑，抵守在裂缝前方。

    他已经做好了就算是豁出这条命，也要守住裂缝，不让黑斗篷逃掉的准备。

    因为这是一次千载难逢的机会。

    而且这一次的行动，已经打草惊蛇，如果再让他跑掉，下一次还想逮住他，简直就要比登天还难！

    如此想着的时候。

    黑斗篷已经施法完成。

    轰！

    一束流光从天而降，被天行跃身躲过。

    而黑斗篷居然没有再继续攻击天行，而是趁机向着裂缝那边逃跑！

    天行愣了一下，急忙起身，抢先一步，再次冲到裂缝前面，挡住了去路。

    吼吼吼吼！

    在黑斗篷的召唤下，好几条黑暗战龙赫然从天行背后的裂缝中飞出。

    天行一时猝不及防，被其中一头黑龙抓住，带到了空中。

    飞到几十米的高空抛落。

    摔落在地的天行，血条猛然被直接摔掉三分之一！

    而头顶上空，则是有好几头黑龙对着天行，同时喷吐龙焰！

    吼吼吼吼！

    数道龙焰侵袭而来。

    这时，天骑出现在天行面前，为其挡下龙焰的攻击！

    七月流火迅速施法，攻击着那些黑龙。

    他的伤害虽然不低，但实在无法对这些200级的黑龙构成致命的威胁。

    一道道十几亿的伤害打在这些拥有200亿总血量的黑暗战龙身上，根本不痛不痒。

    眼见着七月流火跟四大天王都被黑龙牵制住。

    黑斗篷趁机再次向着裂缝那边逃跑。

    就在这时。

    哗！

    一道身影赫然发动闪现，出现在黑斗篷前方的裂缝跟前。

    使用法师技能闪现，位移到黑斗篷前方的林熙，手握法杖，指着黑斗篷。

    她虽然惧怕，也明知以自己的实力，更不可能是黑斗篷的对手。

    但是这个时候，为了自己与姐姐的清白，她却是丝毫不让！

    “今天，你别想跑！”

    这时，林若也来到了林熙身边。

    姐妹俩死死守住裂缝。

    黑斗篷身上，一股杀气油然而生。

    然而，她似乎是在有意隐藏着实力。

    并没有对林若姐妹发动攻击，而是直接向着她们俩冲了过来！

    在一股强大力量的威慑下。

    林若与林熙姐妹毫不退让。

    俩人直面畏惧，同时提起法杖，发动攻击。

    轰轰！

    两道火球术从天而降，同时命中黑斗篷。

    在其头顶，赫然爆开两道1亿点左右的伤害！

    林若林熙惊呆了。

    这个人的防御，居然这么低！

    而且受到2亿伤害之后，黑斗篷头顶的血条直接掉了将近三分之一！

    就连生命力，也是如此脆弱！

    这个时候，来不及考虑。

    林若林熙抓准这个机会，对着黑斗篷展开疯狂攻击！

    轰轰轰轰！

    一道道的法术轰击在黑斗篷身上，在其头顶带起一连串上亿的伤害！

    不一会儿，黑斗篷的血条居然被姐妹俩打空！

    他直接倒在了地上。

    林若与林熙对望了一眼，面面相觑。

    连不远处，正在对战黑龙的天行他们看了，都觉得不可思议。

    “这家伙……这么弱的？”

    “没道理啊！”

    “他有可能在故意隐藏实力，然后突然袭击！”牧师天命赶忙说道：“毁灭之城死亡原地复活禁制马上触发了，他就要复活了，小心，守住出口，别让他逃了！”

    说着。

    七月流火数道法术轰杀一只黑龙，然后骑着白鹰，亲自坐落在裂缝前方。

    就在这时，众人却是诧异的发现：那道时空裂缝居然消失了！

    而且，过了十几秒钟之后，那黑斗篷也是躺在地上，一动不动。

    很快，几头黑暗战龙被四大天王解决掉。

    他们纷纷来到黑斗篷身边，将其围住。

    防止黑斗篷是在诈尸。

    众人均是小心翼翼。

    直到良久之后，黑斗篷依然没有任何反应。

    这才察觉到有些不正常的七月流火，向着黑斗篷走了过去。

    来到黑斗篷身边蹲下，他依然没有任何动静。

    见状，七月流火便顺势伸手，将黑斗篷脸上的时装面具摘了下来。

    摘下面具。

    映入眼帘的一张面孔，却是让在场所有人，目瞪口呆！

    瞬时之间，众人看着躺在地上的黑斗篷的真容，谁也说不出一句话来。

    众人眼底，尽显不敢相信。

    七月流火在沉默了许久之后。

    打开好友列表，联络张奕：“真正的幕后者，已经抓到了，她现在就在毁灭之城，你过来一趟吧。”

    与此同时。

    还在流光城内，一家旅馆中睡觉的张奕，被消息声惊醒。

    在查看消息之前，张奕留意到：本该睡在自己旁边的韩雅柔不见了！

    床上，就只有自己一个人！

    随而，打开消息列表，看到七月流火发来的消息之后，张奕顿时有一种不安的感觉。

    “告诉我，不是这样，一定不是这样！”

    一边劝慰着自己，张奕一边起身。

    走出旅馆，张奕召唤五阶龙皇巴布，骑着小巴腾飞而起。

    离开流光城，径直飞往毁灭之城！

    不一会儿，张奕便抵达了毁灭之城。

    在城中坐落。

    看到了七月流火跟四大天王，还有林若林熙她们。

    另外，还有躺在地上，已经被摘去面具，露出真容的黑斗篷。

    在黑斗篷身边蹲下，张奕万般的不敢相信。

    因为这个黑斗篷，正是韩雅柔！

