
　　此时。

　　距离恶魔飞船五千多万光年外的另一端。

　　卡尔独自一人，面无表情的漂浮在太空中。

　　在他身边，经常会出现各种各样的小型或者大幸陨石砸向他。

　　但每当陨石即将接近卡尔身体时，他的身体都会变得半透明起来，那些陨石直接从他的身体上穿了过去。

　　根本无法伤害到他。

　　他漫无目的的踩在太空中，抬头望着远方的一道星系，感叹道：“这里应该就是盘古文明了。”

　　“果然，我的理论是正确的，盘古文明就在边缘空间内，太空校长和丁格黑老师说的都是错误的。”

　　卡尔忽然满意的笑了起来：“见识到真正的文明高度，哪怕我现在彻底消失，也死而无憾了。”

　　他一直否定已知宇宙中的神河文明为全宇宙最高文明。

　　他一直觉得，在神河文明之上，会有盘古文明的存在。

　　而现在看来。

　　盘古文明就出现在边缘空间中。

　　在边缘空间内的虚空生物，就是盘古文明组成的一部分。

　　它们从一百二十多亿年前就已经诞生了。

　　它们是宇宙中最初存在的生命！

　　在经过漫长的演变，宇宙不断地爆炸膨胀。

　　到后来，在宇宙的另一端中，才会出现了所谓的已知宇宙，所谓的神！

　　“宇宙真美，真想永远都呆在这里做研究。”

　　卡尔叹息一声：“可惜，盘古文明中的虚空生物却充满仇恨……”

　　忽然。

　　在卡尔眼前的这片宇宙变得璀璨夺目起来，宇宙中好像出现了一条深深地银河似的，这银河正在飞速的抖动着。

　　“太空校长？”

　　卡尔惊讶道：“您怎么出现在这里了？”

　　“我，无处不在。”

　　太空校长的声音在卡尔耳边响起。

　　“卡尔，这里美吗？”

　　“很美，宇宙很美，盘古文明也值得研究，太空校长，您当年的理解是错误的。”

　　卡尔点头道。

　　“的确。”

　　太空校长没否认卡尔的话，他那如同洪钟一般的声音再次响起：“后来我也是意识到这一点，所以才会从超神学院离开，继续研究宇宙深处的奥秘，继续探索更高等级的文明。”

　　“卡尔，你研究死亡研究了几万年，对于死亡这一项的理论甚至可以说全宇宙最顶尖，但你不要心心念念一直想着死亡，让全宇宙都成为死亡的乐园。”

　　“为什么？”

　　卡尔不解道：“死亡是一种解脱，相比较生命的苦难，死亡反而更有乐趣，而且不会有很多没所谓的争执，这难道不好吗？”

　　太空校长没立刻说话。

　　而是将那一抹银河似的背景中变出了一个犹如太阳大小似的太极图案。

　　“任何事情，都是有阴阳两面，当宇宙中的阴面达到极盛，没有阳面控制，将会出现可怕的逆转。”

　　“卡尔，不管是死亡的你，还是现在的我，我们虽然不隶属于生命的体系内，但我们仍然是智慧体，智慧体应该遵循阴阳法则！”

　　卡尔看着那太极图，他深吸了一口气，微微点头：“我不太明白，但我尊重您说的话，太空校长您现在在哪里？我已经有五万年没有见到过您了，我想念您！”23sk.Com

　　宇宙中的那一抹银河忽然消失。

　　太空校长从卡尔面前消失不见，他没有回答卡尔的话。

　　这让卡尔的心情有些低落。

　　事实上。

　　太空校长现在已经不再是一个神明，或者说是碳基生物了！

　　他的身体已经与已知宇宙融为了一体。

　　他就是宇宙。

　　宇宙就是他！

　　之所以会出现在在边缘空间内，也是因为之前天使彦等人齐心协力用了七个月的时间做出了一个中配版的大时钟。

　　让大时钟对边缘空间多了更深一层的分析，因此太空校长才会对这片边缘空间有了全新的感知。

　　……

　　此时。

　　楚天蹲在太空中，他一脸郁闷。

　　不管是楚天，还是生活在2060年的傻妞，亦或者是灵溪，三人对于宇宙的了解都太少太少了。

　　少到可怜！

　　这就像是三个不同年级的小学生，一起探讨一道高数题似的。

　　好家伙，一道数学题里没有任何数字，让你求值！

　　这让他们这种小学生怎么可能做得出来！

　　“不行……”

　　楚天站起身，挥起拳头，正要对着这宇宙的边缘狠狠地来上一拳。

　　“一直呆在这里也不是个办法，三百万光年……就算我凤凰之力开启到十成，无限动力的一直飞下去，估计也得飞上个上千万年……”

　　楚天一阵牙疼。

　　上千万年……

　　先不说自己能不能活到上千万年了。

　　光是本次副本任务最终结束时间，就只有三年！

　　而且……

　　最要命的是。

　　因为边缘空间的时间与空间概念不同。

　　楚天不知道自己此时所在的地方，时间飞逝的速度到底如何！

　　要是一小时等于地球上的十年，好家伙……

　　那黄花菜都凉了！

　　他铆足了全力，猛地一拳狠狠地砸在脚下的那层“地板”上！

　　轰！！！

　　那“地板”仍然完好无损！

　　但楚天却直接被甩的飞了出去。

　　几乎是眨眼间，就已经飞出去将近万米！

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞脸色一变。

　　虽说现在楚天站在太空中可以存活，但如果超出一定范围的话，肯定会被太空环境所杀死！

　　她来不及多想，直接在楚天身边模拟出了一个地球环境。

　　这才能过保证楚天在宇宙中，即便飘散，也能有一段时间可以存活！

　　楚天在宇宙飘荡着，正要使用凤凰之力飞到傻妞身边时。

　　他忽然看到远处十万公里开外的地方，有着大量，密密麻麻们的虚空生物正迅速的朝着这个方向飞来。

　　楚天瞳孔猛地一缩。

　　这是……

　　一拳头捅了虚空生物的老巢了么……

　　好家伙！

　　楚天赶紧飞到傻妞与灵溪身边。

　　他脸色冷峻道：“楚雨，灵溪，准备好战斗，那些虚空生物要来了！”

　　这些虚空生物的前进速度很快，几乎只用了十多分钟，就从十万公里开外飞到了三人的面前。

　　这种虚空生物的体积并不大，跟一个两米壮汉差不多大的体积，但外表却像是蚂蚁似的形状，身后还有着一对蝉翼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百二十五章 大量虚空生物免费阅读。https://xs.23sk.com 