    　　“生人？我不管你是生人还是熟人，侮辱了第九部队，我就要杀了你”演武台上的一位鬼兵队长，居高临下，用恶狠狠的眼神看着柳俊。

    　　“垃圾还挺有脾气啊，来，我给你个机会”柳俊嘲笑一声，一跃而起，稳稳的落在演武台上。

    　　就在这位鬼兵队长即将出手的时候，柳俊忽然伸手做了个暂停的手势。

    　　鬼兵队长脸上露出嘲笑“怎么，怕了？”

    　　“不不，不是怕了，你一个垃圾明显不够，来，再来一些，我要打十个”柳俊做了个功夫明星的招牌动作。

    　　“好，一会你别求饶”鬼兵队长咬牙切齿的看着柳俊，太特喵嚣张了，居然一挑十。

    　　“你们愣着干什么，还不上，都上门打脸了”鬼兵队长对着台下吼了一嗓子。

    　　演武台上又上去了八个鬼兵队长，加上之前打斗的俩，正好十个。

    　　这支第九部队，总共十个大队，每个大队的指挥官，就是站在演武台上的这些鬼兵大队长。

    　　“你的伤没事吧？”玫瑰修罗问道，柳俊伤愈合到什么程度了她还不清楚，怕这丫的逞能，到时候还得把他拖回去。

    　　“你身上有伤”一大队的鬼兵队长皱眉，他有些不理解，带伤跟他们打斗，还要一个打十个，哪来这么大信心。

    　　“嗯，不过已经好的差不多了，更何况，有伤没伤，打你们都没有什么影响”柳俊直接嚣张的说。

    　　一大队鬼兵队长脸色一沉，这丫的太狂妄了，他一定得给这人一个教训。

    　　“别墨迹了，赶紧的吧，打完收工，我还得去别的地方溜达呢”柳俊不耐烦的说。

    　　这十个大队的鬼兵队长，因为都在一个军营，打仗时也相互配合，默契度还是挺高的。

    　　没有任何交流，十个鬼兵队长呈梯形合围的阵势，将柳俊团团围住。

    　　前五后五，这样可以保证攻势，在不利的情况下也能保证守势。

    　　“上”一大队的鬼兵大队长厉喝一声，率先攻向柳俊，保持攻势的其他四位鬼兵大队长也同时攻向柳俊。

    　　就在他们以为能一举拿下柳俊的时候，柳俊三拳两脚，便将五个鬼兵大队长击退。

    　　这只是一个试探性的攻击，柳俊虽然还被围在里面，但表情却是十分的轻松。

    　　反观鬼兵大队长们，这一波攻击，便感觉出来，柳俊比他们强了不是一星半点，顿时面色凝重。

    　　他们现在唯一的优势就是数量占优，而且他们能组战阵，可以相互配合，爆发出超出他们十个鬼兵大队长总和的攻击，这种攻击，甚至可以翻倍。

    　　然而，柳俊现在的时候，别说他们了剑叶，柳俊也是不怵的，又不是没打过。

    　　十个鬼兵大队长对视一眼，直接放弃守势，同时进攻，没想到，一阵狂风暴雨的攻势下，柳俊脸上的表情依然很轻松，给人的感觉，不光是游刃有余，这完全是在玩。

    　　这对于心高气傲的众鬼兵大队长来说，简直就是侮辱。

    　　咬牙切齿的又是一顿抢攻，然而奈何不了柳俊不说，还把他们累够呛，阴气消耗不是一般的大。

    　　“你们啊，太让我失望了，就这？”柳俊微微摇头，身形闪动，不给这些鬼兵大队长任何反应的机会，一秒钟时间，十个鬼兵大队长全部被打飞出去。

    　　整个演武场鸦雀无声，在众鬼兵心中，需要仰望的鬼兵大队长，十个打一个，却被人秒了，这对他们的打击不是一般的大。

    　　可能感受到自己手下们低落失望的心情，十个鬼兵队长挣扎着爬了起来，对视一眼，同时嘶吼一声，演武场周围的阴气快速的向这里汇集。

    　　刚刚开完会回来的叶指挥使跟海指挥使，听柳俊的守卫队长说，柳俊去了演武场，便前往演武场寻找他们的新任长官。

    　　一到演武场便看到这里围了一圈又一圈的鬼兵，俩指挥使好不容易挤进去，便看到了十个鬼兵大队长爆发的这一幕，顿时脸色大变“住手”

    　　别说自己手下这十个大队长能不能打的过新任长官，就是对长官出手这一条，就够他们受得。

    　　“头？”一大队的鬼兵队长皱眉看着指挥使，这领导来了，还喊停了，要不要停手？停手的话他们十个鬼兵大队长打一个人，还被人打败了这事，就能让他们以后都抬不起头了。

    　　“赶紧住手，都给我下来”叶指挥使呵斥道。

    　　一大队的鬼兵大队长先是露出惊讶，随即想起柳俊嘲笑他们时的样子，顿时一咬牙，看着顶头上司“指挥使大人，对不起了，不管他是不是，都不能侮辱第九部队，兄弟们，不怕被罚的给我上”

    　　十个鬼兵大队长脸上露出决绝的表情，猛的冲向柳俊。

    　　柳俊一愣，刚刚兴致缺缺的表情收敛起来，有意思，他原本以为这支部队吃了败仗以后，就这么颓废了，没想到，集体荣誉感还挺强。

    　　这就很好，一支真正的百战之师，怕的绝不是战损或者败仗，胜败本就是兵家常事，怕的是丢了这支部队的军魂。

    　　十个鬼兵大队长合力，庞大的阴气组成了一个身高几十米的鬼将投影，拿着一把十米长的大刀，狠狠的一刀劈向柳俊。

    　　柳俊也不发怵，右拳蓄势待发，在大刀落下的瞬间，势如破竹的一拳打了上去。

    　　“轰”一声，整个演武场都在颤抖，阴气组成的鬼将，直接被一拳打爆。

    　　阴气鬼将被打爆，而跟这鬼将有些密切关联的十位鬼兵大队长，直接虚脱，无力的躺在地上，双目无神的看着天空。

    　　他们又输了，自从上次吃了败仗，整个第九部队的士气就逐渐低落，而今天，更是被人羞辱，还被摁在地上摩擦。

    　　新来的首长都看不起他们这支部队，第九部队，是真的废了。

    　　“都给我站起来，抬起脑袋”柳俊忽然大喝一声，声音响彻整个第九部队军营。

    　　“说实话，在来一起，别人告诉我，你们第九部队是精英部队，但是我来了以后，很失望，看你们一个个颓废的样子，杂牌军都比你们强”柳俊顿了顿“我不知道你们见没见过群狼狩猎，群狼狩猎，失败了，也只是会寻找原因，争取下一次狩猎不会失败，在我眼里，你们既然是精英，就应该是一群狼才对

    　　“我觉得你们可能不需要新的首长，我会申请，直接解散，取消第九部队的番号，因为你们不配在前线呆着”

    　　说着，柳俊就要离开。

    　　，再给我们一次机会吧”

    　　“是啊，我们能行，再给我们一次机会吧”

    　　这时，演武台上的十位鬼兵大队长，挣扎着爬了起来，齐声嘶吼“，请给我们一次机会”

    　　台下的叶指挥使跟海指挥使对视一眼，他俩知道，柳俊不可能真的解散第九部队，哪有刚上任就想着把自己变成光杆司令的，所以这应该只是一种手段，因为第九部队的士气太弱，如果柳俊想要带着他们上战场，这士气必须得提升起来。

    　　“我在你们身上，还是看到了那么一丁点优点，这样，我给你们一丝机会，也给我自己一丝机会，下一次的行动，必须打赢，赌上我的性命，绝不能输”柳俊停住脚步，面色严肃的说。

    　　“赌上我的性命，绝不能输”十位鬼兵大队长率先吼道。

    　　“赌上我的性命，绝不能输”周围的鬼兵也跟着吼道，这声音响彻天空。

