    他猜测的没错的话，这些宫女和太监都是魏忠贤的眼线，既然如此，那这卖东华门的事情，就很好办了。

    林凡思索了片刻，说道：“你们去通知在京城的官员，明日朕要上早朝，让他们都来。”

    “是！小的这就去办。”

    一名太监急忙离去。

    这件事情不多时，便传到了魏忠贤的耳朵里，天启皇帝大病初愈，一向亲近康妃的他，在得知康妃为他日夜祈祷病倒之后，居然不着急去见康妃，还将告知此事的太监大骂了一通。

    难道陛下转了性子了？再说了，他都多少年不理朝政了，现在居然要上早朝，太反常了。

    魏忠贤让人继续盯着，等第二日上早朝的时候，便知道陛下是怎么回事了。

    “你说什么？陛下听说我吃斋念佛的事情之后，不仅不感动，反而是将你大骂了一通？”

    秽峦宫仁寿殿内，李康妃得知了林凡大骂那太监的事情，气得将桌子上的茶壶杯子打落在地上。

    哗啦！

    宫女和太监看到李康妃动怒，一个个吓得身子往后缩。

    “哼！我怎么说也是陛下的养母，他就是这么对我的？真是让我心寒啊，他还说什么了？”

    李康妃问道。

    “陛下，陛下明日要上早朝，还让人去通知，让所有官员都来。”

    那太监如实说道。

    “哼！他不是要上早朝吗？那好，我明日便去垂帘听政！”

    李康妃冷声说道。

    户部尚书府邸内。

    “恩？咱们的陛下这是怎么了？莫非是落了一次水，这脑袋转过弯来了，想要做一个明君了？”

    户部尚书李三才沉声说道。

    “呵呵！陛下自从登基以来，就不学无术，大字不识几个，就算是上朝又能做什么？他懂得什么是朝政吗？”

    大学士叶向高鄙夷道。

    朱由校从小就没上过几天学，最喜欢跟着木匠师傅瞎混，大字都不识几个，给他一本奏折，估计他都看不懂。

    “呵呵，他不懂朝政，这不是更好吗？只要他愿意上朝，愿意听我们的话，我们便让他在这个位置好好坐着，若是一如既往的信任阉党，我们就敢再杀他一次。”

    吏部尚书赵南星，眼中带着杀气，狠声说道。

    这三人，乃是东林党的中流砥柱，朱由校落水，便是他们一手策划的。

    只是，令他们没想到的是，现在的皇帝可不再是朱由校了，而是绑定了草根皇帝养成系统的林凡。

    古代早朝是非常早的，一般来说，大臣们凌晨四点便要起床，在五点左右，必须要入宫。

    这一日，诸位大臣早早的便收拾好一切，坐着轿子便前往皇宫。

    文官，乃是自东华门入宫，由东安门入大殿，而武官，则是由西华门入宫，由西安门入大殿。

    往日，这东华门连一个把门的都没有，今日，东华门大门处，则是有十几名太监在那里守着。

    与自家皇后鏖战整整一夜的林凡，此刻正神清气爽地坐在一边，十几名太监服侍着。他一边啃着鸡腿，一边等着大臣们进宫。

    李三才早早便收拾好一切，让人抬着自己入宫，来到东华门外，轿子突然就停了下来。

    “恩？怎么停了？”

    李三才问道。

    “大人，我们怕是过不去了，要不，您自己下来走进去吧。”

    一名下人说道。

    他虽然是下人，却是户部尚书家的下人，最基本的眼力见还是有的，大明的皇帝就坐在东华门边上啃鸡腿呢，他敢过去？

    李三才听到那下人所说，当即大怒道：“混账！我乃是户部尚书，你让我从东华门外下来走路去大殿？你是傻了吗？”

    皇宫是非常大的，东华门距离东安门少说也有二里地，更别说还要走到大殿了，李三才这样的身份，自然是不可能下来走路的。

    “大人，陛下就在前面坐着呢，小的，小的实在是不敢下去啊。”

    那下人说道。

    什么！

    陛下在前面？

    李三才挑开轿子上的帘子，向着东华门看去，果然，林凡正在冲着他招手呢。

    李三才无奈，只得从轿子上下来，向着林凡走去。

    林凡远远的看到轿子，就知道这是户部尚书李三才，以他的身份，买下这东华门不成问题。

    “微臣李三才，见过陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    李三才来到林凡面前，跪在地上说道。

    “李爱卿，免礼吧，朕多日未上朝，今日早朝，你又是第一个来的，当真是我朝的栋梁啊，朕很欣慰。”

    林凡夸奖了李三才两句。

    李三才从地上站起来，心道，你丫的是多日未上朝吗？除了移宫的时候，你被逼着坐了两天龙椅，你就没上过朝。

    不过，李三才面上还是一脸的感激之色，说道：“陛下夸奖老臣，老臣实在是羞愧啊，陛下今日早朝，却在东华门迎接我等，这等贤明，礼贤下士，才是我们百官之福，是万民之福啊！”

    “恩？我什么时候迎接你们了？”

    林凡一脸疑惑的问道。

    “陛下，您不是迎接我等，那在这东华门是要做什么？”

    李三才问道。

    “哦，朕最近手头紧，因此，决定贩卖祖产，你看这东华门，盖得气派不气派，你说，我卖十两银子的话，能卖得出去吗？”

    林凡问李三才道。

    他的想法，是赶快将这东华门给卖出去，至于卖多少银子，与自己无关，这整个大明皇宫，说是自己的，其实，自己没一个地方是说了算的。

    因此，赶快卖出去，拿到系统奖励才是对自己最有好处的，再说了，这李三才买了东华门，不也要放在这，他还能搬走不成？

    “什么！十两银子卖东华门？”

    李三才震惊的问道。

    “李尚书，你的意思是太贵了？这样吧，一两银子卖给你总可以了吧，这不能再少了。”

    林凡拍着李三才的肩膀说道。

    李三才听了，一愣一愣的，心道，这朱由校不会是落水的时候，把脑子里灌满了水，直接傻了吧。

    哪有皇帝卖东华门的，还卖一两银子，这是多傻缺的人才能干出来的事？

