    谢晨在败给湖人传奇球队失去系统能力之后，只得到了两分，而且还是在无人防守的情况下，而且还是一个普普通通的上篮，本以为没有了系统能力，谢晨会现出原形，会让球迷耻笑，会被对手反击，谢晨自己也没想到，全场对自己竟然是比之前更甚的赞叹与赞美！

    刚才那个球，绝对会是本日十佳球第一位，也是纽约尼克斯三巨头结合以来的第一次三人连线，这个进球极大地鼓舞了球队士气，安东尼也是无心插柳柳成荫，本想着送谢晨一个，没想到谢晨又转给了洛佩兹。…，

    此时的吉祥物杀手洛佩兹，内心汹涌澎湃，对谢晨的欣赏已经达到极致了， 过去可没有人给他送出这样的传球，过去在球队里一直是个兢兢业业的蓝领，也没想到来了纽约会被人称之为巨头，洛佩兹也知道有谢晨的队伍就是争冠的队伍，压力也非常巨大，但是，从第一场比赛的情况看，来纽约辅佐谢晨和安东尼实在太正确了，起码，刚刚那个球，就足以成为他职业生涯最佳进球。

    没有了赖以生存的系统技能，谢晨也就不专注于进攻了，把全部精力用在防守和助攻队友身上，洛佩兹、安东尼，还有雷阿伦，都接连不断的接到谢晨送出的精彩秒传。

    君子剑雷阿伦这一场复出之战，投中了两个三分球，全部都是来自于谢晨的助攻，谢晨笑着对他说，谢晨会一直助攻他，一直到雷阿伦冲破3000个三分球大关，假如剩下的这20多个三分球，有一半是来自谢晨助攻的话。那么，谢晨是会很有成就感的。

    主帅费舍尔看着谢晨在下半场放弃了个人进攻，盘活着全队，让每个人都肆意的发挥，心里也非常开心：“本以为他这场要冲着50+去了，毕竟面对的是科比。当年科比面对39岁的乔丹，可是砍下了55分！没想到谢在下半场突然放弃了……看起来他和科比还是有不一样的地方的，谢真的变成熟了！”

    比赛很快就到了第四节后半段，由于双方的比分越拉越大，比赛渐渐也失去了悬念，现场球迷也不停讨论谢晨今天的打法，在比赛开始之前，大家就纷纷觉得斯台普斯中心或许会上演12年前的一场巨星之间的战斗，就是科比打奇才乔丹的那一场。如日中天的科比遇到乔丹，格外的兴奋，他自己也知道跟乔丹对决的机会不多了，所以很想让乔丹看到自己的实力。

    比赛很快结束了，尼克斯的第一场常规赛就轻松地战胜了对手，为新的赛季开了个好头，不得不说，现在湖人这支球队还是太弱。谢晨接管上半场，安东尼和其他人接管下半场。就毫无悬念的打败了湖人。

    这一场比赛，谢晨拿到32分11个助攻4篮板2抢断1盖帽，获得86个积分，100个积分就可以获得新赛季的第一次复制机会，下一场又是主场，也就是说。下一场比赛之后，谢晨就将会获得复制权限。

    比赛结束之后，已经被冻结能力的谢晨看到自己的数据，30+10，数据还不错。起码不会被人怀疑什么。

    比赛结束之后，科比布莱恩特单独邀请了谢晨和凯蒂去他的家中做客，谢晨也答应了，不过从球馆走出来之后，谢晨拿出手机，首先打给的并不是凯蒂，而是斯嘉丽！

    谢晨心情很激动，等待通话的期间不停祈祷斯嘉丽一定要接听，他太兴奋了，他要告诉斯嘉丽他见到了她，他也不需要有任何顾虑，因为斯嘉丽一定会把谢晨当神经病一样看待，不会脑洞大开到去想谢晨有什么超能力之类的事。

    电话在打了第二遍之后，终于接听了，谢晨连忙忍不住地说：“斯嘉丽，你在17岁的时候，有没有来过湖人主场看比赛？”

    那边的斯嘉丽好像很虚弱的样子：“好像有过吧，怎么了？”

    “我看到你了！”谢晨也不知道说这句话有没有意义，但他就是想告诉斯嘉丽，虽然斯嘉丽不会明白，可能还会觉得谢晨发疯了。

    这时的斯嘉丽其实很感动，她知道谢晨想见她，想见她一定想的快疯了，斯嘉丽笑了一声：“没想到你会去找我过去的娱乐新闻……谢，我知道你和凯蒂都很想见我，我答应你，在圣诞节之前，我会找时间跟你们见面的。”

    上一次两人约在全明星情人节期间，这一次，约在了圣诞节，其实谢晨打给斯嘉丽也只是因为见到了年轻时的她，太兴奋了而已，如今已经成婚的谢晨，应该不会再和斯嘉丽有任何感情上的牵扯了。

    晚上做客科比家是一件非常愉快的事，科比的妻子瓦妮莎非常热情，跟凯蒂也是一见如故，两个美女颜值高身材好，站在一块极为养眼，女人之间总是话题不断，聊发型聊美容，谢晨和科比也在共享晚餐之后去了他的雪茄房聊天。

    科比提到了之前刚刚进行的比赛：“知道吗？谢，在昨天晚上，我还因为要跟你对决而做了噩梦，噢，那真是一个很糟糕的梦，我梦到你在我头上砍了83分，残忍的打破了我的记录，所以今天开场我第一个球就向你宣战，告诉你这是我的地盘，不准你乱来，然后，你两节就砍下了28分！”

    “哈哈哈……我们一样，昨晚我也做了噩梦，梦到被你和你们新签约的新秀虐。”谢晨无奈笑道。

    科比也笑了，显然觉得谢晨的梦不符合实际，于是接着问道：“为什么下半场突然不想打了？我明显感觉到你进攻欲.望降低了很多，是让着我吗？如果是那样的话，我可是会生气的，你应该知道我面对奇才的mj，是什么样的表现吧？实际上，他也喜欢看到我这样疯狂的做。”

    谢晨知道在场上尊重对手就是要全力以赴，也没想过让着科比。只能回说：“实际上，是因为我身体突然有些不舒服。”

    “原来是这样……”关于谢晨的伤情，科比也一直很担心，对于职业运动员而言，伤病是大事，身体是立足于联盟的根本。一定要重视。

    雪茄房也算是西方贵族生活的体现，而且对温度尤其是湿度要求非常高，谢晨一边欣赏着科比收集的雪茄，一边看似随意的抛出了一个预谋已久的问题：“科比，你能讲讲三连冠时期的那支湖人队吗？假如你是我，遇上那支队伍，你觉得怎么打才能赢？”

    科比听后立刻哈哈大笑起来：“哈哈，你是被沙克刺激的吗？其实你不用把他的话当真。不过，假如真的能遇到。你才能知道那是一支怎样级别的球队，这是现在任何一支nba球队不具备的，那时的沙克完全是统治比赛的角色，但是他的罚球不好，所以对手经常送他去上罚球线，至于我，现在看来，那个时候打球有些太急躁。很多球处理的不是很好。总之，那支湖人队。要想赢，必须要清除‘鲨鱼’这个障碍，三连冠的湖人，有奥尼尔就不会输，但有我科比，才能赢。”

    前段时间科比和奥尼尔一起参加了一个访谈节目。彼此也是冰释前嫌，都很后悔当初自己的意气用事，也都觉得假如没有分开，或许还能再拿三个冠军，从科比的语气中。还是能听出科比对奥尼尔的尊敬，以及科比对自己地位的坚持。

    ……

    第二天，尼克斯全队就飞回了纽约，接下来，他们将在自己的主场迎战亚特兰大老鹰队。

    安东尼也跟谢晨私下交谈了一番，他告诉谢晨，不用考虑他的感受，想投多少次就投多少次，想得多少分就得多少分，不需要有任何顾虑，安东尼生怕谢晨收着打，会让尼克斯陷入不好的境况，可他哪知道谢晨也想第一场砍下50分再震撼一下全联盟啊。

    不过这次主场迎战，不存在失去能力的可能，所以，谢晨可以在这一场大开杀戒了。

    上个赛季的老鹰队可以说真的是惊艳了众人，在赛季初的战绩竟然和迈阿密热火旗鼓相当，位于东部首席的位置，最佳教练也差点被他们夺走，上个赛季的确打出了一个完美的赛季，不过不走运的是，季后赛遇到骑士，大将接连受伤出局，导致惨败给了对手，这个赛季他们的目标依然直指总冠军。

    老鹰队被誉为东部马刺，一样的讲究小范围的传导，讲究空间和简单配合，以及空位出手的机会，球队在休赛期期间拿下了斯普利特，丢掉了卡罗尔，这个没有超级巨星的球队，或许常规赛战绩依然惊人，但要想在季后赛中突出重围，尤其是面对骑士、尼克斯这样有着超级巨星的球队，恐怕还是很难办到。

    老鹰主帅布登霍尔泽在比赛开始之前就不停地对队员们强调说，千万不要因为对手里有谢晨就感到畏惧，谢晨已经不在那支能冲击总冠军的队伍里了，他现在的所在的球队，今晚将面临的尼克斯队，在上个赛季，可是东部倒数第一！强队可不是两个巨星加在一块就行了，你们要好好给他们上一课，告诉他们什么叫团队的力量！

    全队听着都很兴奋，但真正上场之后，看到谢晨和安东尼还是有点发憷，尤其是，谢晨一开场就疯了一样发动攻势。

    面对小黄毛施罗德的防守，谢晨显得游刃有余，一个前冲，迅速一个回拉，然后再次突破，使用威少的能力急停跳投得手。

    下一个回合，干脆不跟他玩了，迎面就射了一个三分球。

    ：“你这赛季怎么打法变了，之前都很慢热，现在一上来就这么猛？”

    他们哪里知道谢晨上一场可是足足憋了一整个下半场，整个下半场的时间谢晨都没办法使用这些进攻能力，如今回到自己的主场，无论得多少分都不会惊动什么传奇球队，当然要随心所欲的得分了，下一场打奇才，鬼知道会碰到奇才哪支传奇球队，虽然印象中奇才也没有多变态的传奇球队，但能不能赢谢晨可不好说。

    谢晨难得回应了对方一句：“上赛季的你们太让我失望了，竟然没有对骑士造成一点阻扰，真是太失败了。”

    小黄毛一听当然急了，一急又失误了，被谢晨迅速展开一个快攻，谢晨和安东尼的一次配合，安东尼将球扔到空中，这一次，谢晨完成了跟他的空中接力，接球之后背身扣篮得手。

    全场瞬时振奋！

    这是谢晨加盟尼克斯之后，在纽约尼克斯的主场扣的第一个篮，现场看到球队新星的表演，也都止不住兴奋。

    现场来了很多很多穿着谢晨0号球衣的球迷，他们都对谢晨抱有非常大的期望，毕竟谢晨被誉为联盟第一人，是上赛季的双料mvp。

    “我们的球队终于迎来了最辉煌的时刻！看着吧，谢会带领我们冲击总冠军，这将是历史最伟大的二人组合！”

    斯派克李，尼克斯的头号超级铁杆球迷，也站起身为谢晨的第一次扣篮鼓掌，对于这些纽约尼克斯的超级粉丝而言，这一年无疑是最幸福的一年，因为他们队有两个超级巨星，因为他们今年能争夺总冠军，想想这一切还真是如同做梦，上个赛季，这支球队，还是鱼腩球队啊，今年就能冲击总冠军了吗？

    今天对阵强队老鹰，将会是一次很好的证明！

    谢晨强行杀入老鹰内线，空中闪躲将球转移给洛佩兹，洛佩兹直接起身暴扣！

    原本没什么存在感的洛佩兹，在谢晨的助攻下，竟然变得像一头内线猛兽一般，谢晨每次给洛佩兹的球都特别舒服，而且是那种拿起球就能直接得分的。

    老鹰的防守球员也很无奈，如果不动用两个以上的防守球员根本不能阻止谢晨得分，一旦如此，势必会出现漏人的情况。

    谢晨在半场就砍下20分，上一场，谢晨下半场就开始熄火，不再得分，很多人认为谢晨这一场也会如此，但没想到下半场迎来的却是一个比之前更凶猛的得分狂人！(未完待续。。)u