    罗袖一人坐在自家二哥驾着的车上，从裴家出来，那几个来时还和她坐一辆车的人都莫名敬畏起这个妹妹来，一个个都爬到另外三辆车，还把要跟着她的小三子也拉到前面的车上，让她一人独享专座。

    这时汉子们说的高兴，胆子大起来，便有一个跟着进了裴家、眼看着罗袖发飙的汉子喊了声妹子，竖起大拇指道：“以后妹子有什么话吩咐一声，我们都听凭吩咐。”

    罗袖正躺在车上闭目养神，闻言笑着对又忙着给她报村里人感谢值的苍生道：“看看，就这么征服了一批手下。”

    苍生这两天忙得不亦乐乎，主人弄出来的豆腐让全村人都很是感激，那感谢人数和感谢值都在缓慢而又稳定的增涨，祂心情极好，闻言道：“主人最棒。”

    “新的感谢值也达到了一百，主人，您可以开启实体商店了。”

    罗袖坐起来和那些汉子们拱了拱拳，笑道：“以后就仰仗大哥们了。”

    如此一来，又让那一众汉子们哈哈大笑起来。

    苍生小心道：“主人，你还生我之前的气呢？”

    罗袖在意识海里幻化出一只大手，把小蜜蜂苍生捏在手心里颠了颠，说道：“开启吧。”

    苍生飞出这只大手，把商店屏幕拉出来，随着很轻微的一声叮，实体商店变成彩色的，她扒拉着看了看，挑中一个浮雕梅花的玻璃盏，道：“我要买这个。”

    苍生一看，“才需要两个点的感谢值，主人，您需要说出两万点的豪气吗？”

    “这两点，你有没有抽成啊？”罗袖淡淡问道。

    苍生立刻不吐槽了，说道：“已经为您下单了哦，即刻就能送到，主人，您现在就要吗？”

    “要”，罗袖点点头。

    下一刻，她袖口里就多出一个梅花玻璃盏。

    这辆车子上放着几个装干粮的包袱，罗袖随便拿了一个只剩两个饼子的空包袱，把玻璃盏包起来，然后对前面驾车的罗章道：“二哥，回家之前先去一趟乐安县行吗？”

    如果要去乐安县，那么出了常州和华州交界的富裕县就得选向北走的那条路，从乐安县回罗家洼还要要向南走七八十里，这中间可要绕很长一条路。

    罗章好奇地回头看了一眼，“妹妹，你是有什么想买的东西吗？明天还要经过两个县城，不用绕那么远的路。”

    罗袖道：“不是卖东西，是想当一个东西。在乐安县，相对来说比常州府的县城中安全一些。”

    “什么东西？”刚问出口，罗章就猜出来一些，莫不是神仙给了妹妹什么好东西，便忙又道：“行，那就绕道。”

    第二天下午，四辆马车驶出富裕县，走到岔路口时，罗章呵停马车，对其余人道：“我妹妹有事要去乐安县走一趟，大家可以先回家去。”

    “二章”，一个蓄着络腮胡的汉子道，“你们要是方便，我们就跟着你们走一趟，现在这个时候，还是不要落单的好。”

    罗章笑道：“许二哥，哪有什么不方便的？我只不过觉得离开家这么几天了，担心你们着急回去。”

    “这有什么着急的”，众人七嘴八舌道，“走走走，一起去乐安。”

    于是车马再行，一同向北边那条更宽一些的大路奔跑起来。

    今天早晨重新行路时，季三儿就跑过来和罗袖坐了一辆车，这时候端端正正坐好，对随着马车晃荡而有些东倒西歪的罗袖道：“姐姐，你可以靠着我歇一会儿。”

    罗袖坐了一天车，真的很累了，把一直放在手边的包着玻璃盏的包袱拿给季三儿，“抱着，这个不能磕碰。”

    然后双臂一伸，就倒下来把小三子的双腿当做枕头睡了。

    不过这样的哐当的马车，罗袖根本睡不着，只不过是权且闭目养神而已。

    日落时分他们一行四辆马车停在一处背靠着山壁的凹面，这里四处长着半人高的青草，因为太阳隐去，半空中飞着许多小飞虫。

    罗章下车来就折了一根柳树枝，把四周的荒草打了打，然后才蹲下伸出粗糙的大手将那些十分旺盛的青草拔下一大片。

    “秀儿，你来坐这儿”，罗章从车上抱下来一扑干草，招呼罗袖过来。

    其余人有清理暂居地方的，有牵马去喂的，也有十一二个人结伴进去不远处林子里打野味的。

    罗章铺好一片地方，拍了拍手，对不远处忙着捡干柴的季三儿道：“小三子，你过来秀儿身边照顾着。”

    又对罗袖道：“这荒野地方，又靠着山，很可能会有狼，你不要随便乱跑。不过咱们二十几个人呢，也不用怕。”

    罗袖点头。

    安置好妹妹，罗章和两个人结伴去找水。

    罗袖看小三子一直抱着玻璃盏，拍了拍身边的位置道：“小三子，坐这儿。”

    季三儿坐在她旁边，看了她一眼，笑得星眸明亮，还很依赖地喊了声“姐姐。”

    村里的年轻汉子们还留着几个，见到这一幕，便有人笑道：“这小子，妹子，你是不知道，昨天跟咱们同路一天，半个字儿都没有。”

    罗袖笑着看了季三儿一眼，觉得他要是有个尾巴，现在就能跟个风火轮似的摇起来。

    “他就是狗崽儿性子”，罗袖笑道，“熟悉了就好了。”

    苍生在罗袖脑海中道：“主人，你再骂他一句。”

    “怎么了？”

    罗袖不动声色地问，“还有，我什么时候骂他了？”

    “你骂他狗”，苍生耿直道，“不过他好像是很喜欢听，刚才一下子飙了一百多的感谢值。”

    “是吗？”罗袖好笑地看季三儿，“小三子，你以后想要叫个什么名儿？”

    季三儿道：“姐姐取的都行。”

    “嗯”，罗袖早前翻三字经，觉得什么季初啊、季之啊这些都不错的，现在却觉得哪个都不好，沉吟半晌只抛出一句，“我还是再好好想想吧，名字太重要了，得慎重。”

    季三儿的唇角微微勾起，声音柔和，“听姐姐的。”

    罗袖忍不住揉了揉他的脑袋，“你得有点自己的主见，别什么都是，听姐姐的。”

    旁边，两个正拔草的汉子相互对视一眼，都觉得秀儿妹子和她捡来的这个弟弟，有点门儿。

    罗章等人带着干柴和十几只野兔野鸡回来的时候，整个天空已经换上了深蓝幕布。

    一部分人去生火，一部分人去处理野味。

    正在这时，从几丈外的大路上传来嗒嗒的马蹄声。

    “这个时候了，还有人行路？”许四河往火堆里添着柴，向东边看了一眼。

    倒是没过一会儿，有一男一女牵着马匹走了过来。

    这一男一女都是劲装打扮，一个一身黑衣，一个一身红衣，一个二十左右，一个十五六岁的豆蔻年华。

    看他们的装扮，就知道这两人是常年走江湖的，这边二十几个年轻汉子都不再多看，免得惹人不喜。

    虽然他们人多，但也不敢惹上江湖人。

    这些人和那些山匪、水匪之类的都是一家人，他们这些普通百姓真惹不起。

    这两人显然没想到此处已经先有一波人，但看清了他们的神态、装扮，便也不在意了，在对面栓了马，就随便收拾一下，捡了几根树枝生起火来

