    “好小子！活着就好，真是让我们好一阵担心啊，尽快去看看你林爷爷，那老家伙这几天可是肝火大动吃不下睡不着啊。”李书厚那沉稳的声音传来。

    “多谢李老关心，这一次，给你们添麻烦了。”陈六合语态恭敬的说道，比面对郭雨亭时的态度，好了不知道几十上百倍！他只尊敬值得让他尊敬的人！

    陈六合知道，在这两天的汴洲动荡中，李书厚可是帮了他不小的忙！

    至少李书厚在得知他死讯的时候，还在不浅余力的帮他稳定局势，赵江澜等人就没少受李书厚的庇护！

    “六子，给李爷爷一个面子，让郝家那个小子走吧。”李书厚忽然说道。

    陈六合皱了皱没有言语，李书厚继续道：“郝家有人找到我，知道我跟你的关系，由于一些私人缘故，我推不开这个情……”

    “知道了李爷爷，改天我登门拜访。”陈六合说道。

    挂断电话后，陈六合看了眼郝旭东，很直截了当的说道：“你们郝家人还算有点脑子，知道自己找上我免不了一顿窝囊，求到了对的人头上！”

    “现在，你可以滚了！”陈六合说道，李书厚来求情，对陈六合来说，这个面子不得不给，就是一句话的事情！

    郝旭东重重在暗自松了口气，没有多言，直接站起身，连发麻酸痛的腿脚都没去揉，也没去看谭志毅等人一眼，便头也不回的赶紧离开了这个地方！

    没过两分钟，电话再次响起，还是秦若涵的手机，这次是陈六合直接接通，报上名讳：“我是陈六合！”

    “我是薛定方！”电话中的声音沉稳有力。

    陈六合笑了起来，薛定方，薛家当代当家人，薛家的中流砥柱，在江北地区，地位及重，有着鲜有人敢触及的熊威！

    “今晚的事情我都知晓，是仁冲不懂事，有什么不对的地方还请陈公子不要计较！这个电话，就当是我替他道歉，待他回来，我定然教训！”

    薛定方语气沉冷的说道，态度谈不上多好，但话说的却是滴水不漏，直奔主题！

    “我陈六合也不是什么不识好歹的人，既然薛老都这样说了，这个面子我肯定会给！不过以后你可要看好薛家儿郎了，都说事不过三，这是第二次，再有下次，我保不齐会出现什么大家都不想看到的意外！”陈六合说道。

    “有时间来江北走一趟，我薛家来接待你！”薛定方说道，这句话，也听不出到底的正义还是反义，总之耐人寻味，满含深意！

    为此，陈六合也是笑意盎然，道：“放心，有时间一定回去江北闯一闯！”

    说罢，陈六合就挂断了电话，非常爽~快的对薛仁冲道：“恭喜你，薛大少，现在你也安全了！随时可以离开！”

    闻言，薛仁冲一喜，赶忙站了起来，哪有半点工夫去搭理谭志毅跟方文赋的死活？捂着胸口的他慌慌张张跄跄踉踉的落荒而逃。

    这几个大少之间的关系本就这样，利益大过友谊，谁不是大难临头各自飞？

    接下来，就只剩下谭志毅跟方文赋两个人了，留到最后的人，显然是最要承受恐惧与煎熬的人，这两人早就已经是脸色苍白，每离开一个，他们的心就要往下沉了一分！

    电话再次响起，但不是方家人和谭家人打来的，而是一位汴洲的实权在位大佬，九人团中排的上号，跟陈六合的关系谈不上好，但绝对没有交恶，也有过几面之缘，算是不错！

    主要是这位大佬跟赵江澜等人走的挺近，私交不错！

    他的突然来电，让陈六合略显意外，在寒暄了两句之后，对方便开口帮方文赋求情，言里言外之意是受方家人所托。

    但很遗憾，陈六合委婉的驳回了对方的请求，并且告知，他改天可以登门拜访道歉，但今晚这事儿，方文赋想要离开，就必须由方家人亲自出面来求，其他人都不好使！

    最后，这位身居高位的青壮派大佬也只好无功而返。

    但没过几分钟，方家人就来电话了，把电话打来的不是方家的老爷子，而是方文赋的父亲，方家二代中最有份量的人，不出意外的话，等方老百年之后，也就是他扛起方家！

    电话中并没有起什么争执，方文赋的父亲方亚舟语气虽然生硬，但态度还算端正，帮方文赋赔礼道歉了！

    显然，方家人也知道了郭雨亭态度强硬后果，郭子豪的凄惨下场，在这个时候不得不收敛起心中的傲气与怒气，在陈六合面前低下了高傲的头颅！

    陈六合也没为难，挂断电话后，直接放人！

    如他所说，他今晚就是要所有人一个态度，儿子闯祸，老子和爷爷乖乖站出来陪罪认错，用这种方式告诉所有人他们认怂了，这对陈六合来说就足够了！

    等方文赋离开之后，陈六合看着谭志毅，讥讽道：“谭大少，现在就还剩下你最后一个人了！看样子你们谭家对你这个第三代的俊杰不太重视啊？”

    谭志宇狠狠一颤，唯唯诺诺的看着陈六合，竟不知道说些什么才好，狠话显然不敢再放了，因为前面的几个例子已经让他非常清楚。

    陈六合似乎真具备着足够的底气和依仗，他们身后的家族，在这样的时刻，不敢对陈六合轻举妄动，至少不敢把陈六合怎么样！

    “我的时间和耐心都是有限的，我最后给你五分钟的时间！如果谭家再没有动静，我只能理解成这是你们谭家对我的一种无声蔑视和叫板了！”

    陈六合咧了咧嘴角道：“那么，我将很抱歉的告诉你，你将跟郭子豪同一条路线离开这栋大楼！至于你有没有郭子豪那么好的运气！这就要看你自己的造化了！”

    “不……不会的，我父亲我爷爷不会不管我！”谭志毅颤声说道。

    看着他那副诚惶诚恐的模样，陈六合禁不住嗤笑了起来，笑容中充满了不屑与讥讽！

