    因此秦军即便是出了关，找对手都找不到，只能灰灰溜溜的回去，因此像歼灭这些游牧部落谈何容易，所以并不是秦军怕了，而是成本太高。

    更何况这些被击败的匈奴以及东胡他们即便是丢了原来的地盘还可以向北走，而且他们知道秦军根本不会占领这些地区，所以他们时常还会回迁，因此秦国虽然多次对匈奴用兵，但是依然没有办法消灭这些草原部落。

    如果他们真去了北部的极寒之地，那么秦军真打过去，对于秦军整体的候补后勤是一个巨大的考验，在当时生产力并不足的年代，拉几千公里的战线进行补给，显然是非常吃力的。

    除非在那里建立郡县，但是这里俨然不是农耕文明的地盘，所以在秦国之前乃至秦朝之后的汉族文明，也几乎很少有统治者在草原地区建立很多的郡县，所以秦朝便选择了一些关隘进行防守，只要他们不来，秦军基本也不会打出去，毕竟战争是需要付出金钱的。

    没有钱一味的出去打也换不来任何东西，所以必然没有人再想出去跟匈奴作战。

    所以在战国时期秦国，赵国，燕国这三国才会利用地形来修筑长城，防止匈奴人南下。

    这时候有一对人马正在雁门郡的附近出现。这里只要翻越长城，便能到达匈奴的南靖从雁门出去向东南方向走，便可以到达东湖。

    这里原本是匈奴人和东湖人共同的聚集地，但是自从蒙田在这里守住长城之外，这一范围之内已经被蒙恬消灭的几乎不剩下什么匈奴人，所以雁门郡以及云北郡方圆100多里之内几乎都看不到任何的草原部落的身影。

    “哥啊，我们这次莫非真的要投奔匈奴不成？”

    此时在马上的赵丽扭着头，对着自己的大哥赵高问道。

    但是赵高一脸凝色，并没有理会他，此时的赵高已经跟当年意气风发在秦王朝朝中央的赵高完全不同。

    那时的他还是黑发披肩，此时的他已经变成白发满头，而且现在整个人充满了暮色，虽然仅有50出头的样子，但看起来却像一个垂暮的老人一样。

    他的头发披散着，俨然一副丧家犬的模样，跟他共同在队伍中的除了自己的弟弟，照例之外还有他的女婿袁鑫。

    另外便是幸存的他的几十个影狼也跟在队伍的身后。

    此时的赵高望着赵长城眼睛眯成一条缝，他若有所思心里想，现在除了去匈奴，还有哪里可去呢？

    跑到南方已经是赢宇的地盘儿了，跑到东北方现在那里的重要关卡，已经被嬴宇所卡住，所以现在只能顺着太原郡继续往北走，这里还不是嬴宇所能触及到的范围也是他唯一能够脱离秦朝监控的地点。

    大秦之大，但是没有他赵高在任何的落脚地。

    当然嬴宇也并不会放过赵高，毕竟赵高此人知道的东西太多了，而且在历史上赵高确实掀起过风浪，如果这家伙跑到了匈奴，说不准匈奴大举南下也只是时间问题。

    现在嬴宇心中唯独对于赵高不太清楚的便是他的行踪，赵高向来诡计多端，而且对于大秦的地势研究透彻，所以哪里有山川，哪里有险峻哪里有山洞，这些他几乎知道的一清二楚。

    毕竟这么多年跟秦始皇东巡，看到的听到的也不少，虽然嬴宇之前派出了很多探子去调查赵高的踪迹，但是都没有任何消息。

    此时的赵高看着远方的长城，心里越想越憋屈，他还想本想借着六国余孽再次翻身，却没想到张良和项羽竟然如此不中用被嬴宇两招就打的四散逃窜。

    在六国余孽的叛军之中，除了申息军团之外，其他的6个军团几乎全军覆没，而且在三位主将被嬴宇干掉之后，这些人几乎做鸟兽状散去了，根本没有还手余地。

    不是因为别的，就是因为嬴宇跟项羽过招，项羽显然没有敌过嬴宇。

    最厉害的人都倒下了，更何况是那些不上牌面的人。

    当年的最牛骑士赵边骑，以及最强的重装步兵团魏武卒还有韩国的罗刹弩兵等已经被赢宇连根拔起。

    竟一个也不剩，从天道皇册上他们消失就已经略见一二，而且这些六国军团的主帅竟然被嬴宇一个个的枭首，但是还有一人嬴宇并未能如愿，此人便是刘邦，刘邦在看到5个军团被消灭之后，自己便带着兄弟迅速跑掉了。

    其实这也算嬴宇一个不大不小的失误，毕竟当时嬴宇的目标主要是针对项羽和张良。

    他万万没有想到另外还有一人便是刘邦，其实刘邦在历史上的功绩要远超过项羽，只是现在一个项羽和张良是他的眼中钉肉中刺，所以才专注干掉他，反过来再解决刘邦，但却没想到刘邦这家伙脑子真是聪明，一溜烟的带在自己的部众就跑了。

    赵高虽然没有参与这场战争，但是一切都在赵高的眼底，而且他也见到了破败军团到底有多么厉害，竟然能有2000人干掉将近2万人的六国余孽加强团，而且就连项羽都被当成狗追着打，从远处的山上他就意识到嬴宇的破败军团到底有多么强大。

    而且鲜有对手的赵高此时竟生出了恐惧之感，所以他必须跑，他猜想嬴宇在追张良和项羽的时候肯定不会考虑其他人，所以他便利用这时候赶紧找了一条小到向北边逃窜，他边走边想到底能跑到哪里去呢？

    不如找个山林躲起来，从此过隐居的生活但是自然想去琢磨片刻之后，他迅速改变了主意，毕竟如果还是在大秦的土地上，那么这个手眼通天的嬴宇自然会找到自己的眼线，再次找到赵高。

    而且他也相信嬴宇有这能力。即便是嬴宇找不到赵高，那么赵高也不会善罢甘休，因为他在秦始皇身边耕耘了多年，而且他的野心也并非当一个丧家犬，就此虎落平阳过上一个凡人隐居的生活，这并不是他所想要的。

