    看到项云那一副守财奴的警惕模样，项惊雷眼中闪过一丝坏笑，吓得项云赶紧将手中的储物戒握得更紧了！
    “大哥，你三弟我的情况你是知道的，父王都把我从家里赶出去了，跑到西北边境，那鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方，天寒地冻，物产匮乏，兄弟我连吃饭都吃不饱，穿也穿不暖，家里还有几十口人每天张嘴吃饭，我穷呀我……”
    项云拍着自己破烂的衣袍，一副一穷二白的可怜模样哀叹道：“哎……这……这好不容易得到了一点儿好处，大哥……您，您堂堂寒城关的主帅，总不至于跟我这个穷苦人家争东西吃吧？”
    “而且，这格森商行你别看它修建的高大气派，里面的宝物其实少得很嘞，估计全被那个迪马拿去玩女人了，只剩下些破铜烂铁罢了，还不够大哥你塞牙缝的，不如拿给兄弟我活命！
    项云挥舞着手中‘沉甸甸’的储物戒，睁眼说瞎话的本事不减当年，张口就来。
    项惊雷闻言顿时被气乐了，指着项云道：“你小子穷？你秦风城日进万金，家大业大，世子府修建的都快赶上银城的并肩王府了，你还给我哭穷？现在整个西北谁不知道你秦风城的大名，你名下青楼的分店，都快开到龙城去了！”
    “呃……”项云一时间讷然无语，不用想肯定是岳经这小子，把秦风城的名气搞的太大，连自己大哥都知道了。
    “我去，大哥你咋知道的这么清楚，该不会你也去我秦风城逛窑子了吧。”
    “放屁！少给我打岔，说正事，储物戒里的东西该拿出多少来作为军费，你自己看着办吧。”
    “喂……大哥你可不能趁火打劫呀！这都是我辛辛苦苦潜入商行里，自己挣得呀！”
    项惊雷却是一撇嘴道：“哼，要不是你小子在虎城瞎搞，偷偷潜入格森商行打破了我的计划，按照我的谋划，一切依旧可以完美进行，说不定还能探知到更多秘密，至于这些宝物，你一分也得不到。”
    “我……那你也不能让我‘儿子不养娘 - 白疼了一场’呀，再说了，凡事都有个先来后到嘛，这些宝物还不是我先拿到的，做人要讲道理。”项云虽然是在据理力争，但声音明显有些没有底气。
    项惊雷闻言，却是面无表情的看着他，一副你看着办，总之要让我满意的表情。
    项云见这家伙不准备讲理了，顿时也来了脾气，别过头去不再理会他，开什么玩笑，这些宝物可是自己拼了命得到，拿回去开宗立派用的资源，怎么能轻易拿给项惊雷呢。
    兄弟俩都不说话，直接杠上了，场面顿时有些尴尬！
    而就在此时，远处忽然传来一阵脚步声，两人同时警觉望去，只见一群人就从南面的街道上赶了过来，为首的赫然是董林、萧菱儿，还有被两人架在中间，一脸生无可恋的巡检司吕宏达！
    众人后面跟了一群巡检的衙役，还有典衙巡城卫的弟兄们，朝着这边快马加鞭而来！
    当看到那已经被夷为平地，狼藉一片的格森商行时，所有人都震惊的目瞪口呆，四下张望周围的建筑，还以为自己走错了地方呢，不过当他们看到废墟旁站立的项云时，众人连忙一拥而上！
    “韦队长！”
    “韦兄！”
    “韦小宝！”
    一群人立刻下马奔赴项云身边，将起围了起来，一个个关切的目光，上上下下打量检查着项云，生怕他缺胳膊少腿似的。
    “你们怎么来了？”项云一脸愕然的看着众人，没想到他们竟然一起赶了过来。
    “哎……说来话长了。”董林叹了一口气有些疲惫的解释起来。
    这一问之下，项云才知道，众人为了营救他，兵分两路，一路在这里观察格森商行的动静，一路去骁骑营搬救兵。
    结果没想到两路都不顺利，先是董林去骁骑营搬救兵，因为薛霸之前早已经下令骁骑营按兵不动，董林不过是一名巡城卫，如何能够搬来救兵，反而是吃了一个大大的闭门羹。
    而在格森商行周围探查情况的萧菱儿一伙人，则更加郁闷，在商行外顶着寒风观察了许久，没有发现项云的踪影，随后格森商行楼顶传却来剧烈的云力波动和声响，显然是有人在激烈的战斗。
    他们本想进去营救，结果营救计划刚刚商量好，整个格森商行就被一座大阵笼罩，他们根本就进不去。
    眼看着这样下去也不是办法，两拨人无奈的在典衙聚头，最后经过商议，大家决定暗的不行就来明的，干脆一群人去巡检司，请吕宏达出面，以风云国巡检司的身份找格森商行要人！
    吕宏达是什么人，那可是对蛮人怕到了骨子里的，一听说要去找蛮人要人，还是去找格森商行，他顿时吓得是两股战战，差点软倒在地上，拼了命的摇头，拿出了打死也不肯去的架势。
    众人苦劝不住，眼看着时间流逝，项云的处境越加危险，最后还是萧菱儿出手，手一把长剑直接架在了吕宏达的脖颈上。
    面对吕宏达的呵斥，萧菱儿两个大耳刮子直接招呼了上去，旋即一剑柄敲得吕宏达脑袋眼冒金星，吃痛之下，哪怕万般不愿，吕宏达仍旧是被拖来了格森商行。
    不过，所有人都没有想到，来到格森商行后，竟然会是这幅场面，格森商行竟然变成了一片废墟。
    “队长，这……这是怎么回事呀，该不会是地震了吧？”戴自强缩着脖子一脸惊骇的望着眼前的一切。
    顿时有人反驳道：“地震个屁，你家地震就把一栋楼房震垮了，其他地方都没事儿？”
    “这……这不是地震了，难道还是被人一巴掌拍塌的？”戴自强不服气的嚷嚷道。
    最终项云打断众人的争论道：“如今格森商行已经被灭，欧成文、胡瑞、祁玉山等人全都伏法，此地是蛮人的地盘，大伙儿还是先回典衙再从长计议吧。”
    “啊……！”
    就在这时，人群中却发出一声哭天抢地的惨呼，不是别人，正是吕宏达！
    “完了，完了……！”吕宏达直接坐在地上，一脸死灰的高喊着这两个字。
    项云看向吕宏达不由疑惑道道：“吕大人，如今蛮族在虎城的最大的势力都被我们拔除，你应该高兴才是，怎么会完了？”
    已经绝望的吕宏达一听这话，顿时如同一只暴走的大白猪，一下子从地上跳了起来，指着项云怒斥道。
    “混账！韦小宝你知不知道你闯大祸了，杀了祁玉山、欧成文、这下你已经把蛮族人的罪死了，若是蛮人巡检府追究起来，你有十个脑袋都不够砍的！”
    “你死了不要紧，若是因此牵连了我们那可怎么办！”
    闻听此言，项云面色一沉，语气变得冰冷：“贪生怕死，难怪蛮人如此无视你们，就是因为你自己作践自己！”
    “你……你你……你好大的胆子，竟敢如此顶撞与我，当真以为本官治不了你了，你等着，我这就去骁骑营，我去通禀薛大统领，让统领大人拿了你治罪，给蛮人一个交代！”
    说罢，吕宏达也知道此地不宜久留起身就要上马，想要在蛮人的报复到来之前，先把自己的关系全都给撇掉，最好将项云推出去，顶替一切罪名。
    然而，他还没来得及跨上战马，一声低沉的嗓音已经在他的背后响起。
    “不用去了，骁骑营的大统领已经换人了，明天的巡检司也会有新的巡检上任，你可以滚了。”
    “嗯……？”
    此言一出，跨上战马的吕宏达以及在场众人都是回头望去，这才发现，项云身边竟然还站着一位穿着一身十分炫目的盔甲，身材高大魁梧的英武男子。
    先前众人眼中只有项云，担心他出事，竟是完全将这位给忽略了，此刻此人一开口，众人才惊觉他身上那股不怒自威的气势，一看就不知道绝非泛泛之辈！
    吕宏达看到项惊雷的一刻，也是微微一怔，总觉得此人有些面熟，不过一想到他先前说的那番话，吕宏达就怒不可遏！
    “大胆，你是何人，竟敢在此妄议薛大统领，造谣生事其心可诛！”
    “呵呵……”项惊雷冷笑一声，瞥了眼项云道：“我是他的兄长！”
    “呃……”
    此言一出，众人再次愕然，转头看向了俩人这才发现，这俩的眉眼还正真有些神似，难不成还真是亲兄弟不成？
    吕宏达短暂的惊愣过后，更加是怒火滔天叱道：“原来你和韦小宝是亲兄弟，难怪敢在这里大放厥词，原来都是一群不知死活的狂人，到时候就将你们一并拿下！”
    项云见到吕宏达竟然对着项惊雷指着鼻子大骂，心里一阵好笑，憋得脸都红了，“吕大人，我劝你还是按照我大哥的话做吧，不然你会后悔的。”
    “哼……后悔，我看后悔的应该是你们吧，等我禀明了薛大统领，统领大人带着浮屠铁骑拿下你们，我看你们还如何猖狂，到时候即便给我跪地求饶，也休要叫我放过你们！”
    吕宏达已经骑上了战马，生平第一次拿出了巡检司大人的乖张跋扈！
    面对吕宏达的威胁，董林、戴自强等人还露出了些许忌惮之色，可是项云和项惊雷两个正主，却是连眼皮子都没有眨一下，反而是一副看傻子般的表情看着吕宏达，这顿时让吕宏达心中越发恼羞成怒！
    最终吕宏达也不再出言威胁，调转马头就要直奔南城，去骁骑营搬救兵！
    然而，吕宏达只是刚刚调转马头！
    然而，四面八方响起雷鼓之声，旋即如同浪潮一般的嘶吼咆哮，伴随着大地的轻微震颤，滚滚而来，一时间火光冲天映照出四面八方的蛮族兵士，成群结队已经包围了众人，粗略一看，四面竟是出现了数千蛮族兵士！
    “唏律律……！”
    吕宏达脚下的战马顿时受惊，发出一声惊恐的嘶鸣，前蹄高高扬起，顿时将吓得手脚发软的吕宏达，一下子拱飞了出去，一屁股摔在地上。
    吕宏达疼得死去活来，嘴里还惶恐的喊道：“完了，完了，蛮人杀来了……”
