    与徐茂公说明白后，罗勇感觉自己的内心舒畅多了。

    其实仔细想想，自己当皇帝也没什么不好。

    自由自在、想干嘛就干嘛。

    额……那个想干嘛干嘛可能干不了，但起码不用担心伴君如伴虎的问题。

    到了第二天早朝，杨广开凿大运河的消息，很快便传到了大明国众人的耳朵中。

    光明殿上，众人皆是议论纷纷。

    罗勇内心明白，隋朝离灭亡不远了。

    邱瑞摇摇头道：“这个杨广，真是一日都不得消停！之前刚建完了景仁宫和丽阳宫，还未等元气恢复，便要开凿大运河！真是劳民伤财！”

    魏征点头道：“如此浩大的工程，虽说利在千秋，但也极耗国力！若是真要开凿，那我估计隋朝离灭亡也就不远了！杨广这般消耗民力，真乃暴君呀！”

    徐茂公开口道：“陛下，大运河开凿劳民伤财，势必会引起天下动荡！我大明应当趁此机会，扩大地盘、提升实力！待到杨广下扬州之后，便是我等攻占天下之时！”

    邱瑞开口道：“杨广下扬州，等于是自曝软肋！我等或可趁其下扬州之时，率兵将其截杀！”

    魏征点头道：“邱王爷说的不错，不过单凭大明国现在的兵力，想要在半道上截杀杨广，恐怕也不容易。”

    徐茂公笑道：“因此，我大明国需要密切联络各路反王，组成一个更大的反王联盟！待到时机成熟，便全军出动，一举拿下杨广！”

    罗勇听后，微微皱眉。

    照此发展，那离四平山大战也就不远了。

    那个魔神李元霸，隋唐演义中最强的男人，很快也要出来了。

    也不知道以自己现在的实力，能不能与那李元霸相抗衡？！

    不过罗勇转念一想，现在大明国兵强马壮，就算自己打不过他，也可以用兵力压垮他呀！

    自己现在可是大明天子，手握重兵！

    又不是一个只会使用武力的莽夫，完全没必要跟那李元霸单对单的单挑！

    于是，罗勇对徐茂公说道：“军师，那就劳烦你联络各路反王。然后挑个好日子，大家一起在瓦岗山内聚一聚，商讨一下截杀杨广的对策。”

    徐茂公抱拳遵命。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    罗勇的邀请函，很快便送给了各路反王手中。

    包括之前与罗勇联盟的李子通、朱灿等人，还有那些新崛起的反王。

    李子通等人倒是很爽快的答应了。

    但那些新崛起的反王，由于地盘尚未巩固，兵力尚未壮大，都婉言拒绝了罗勇的邀请。

    看来，现在要实现反王大联盟还为时尚早。

    于是，罗勇便将邀请众反王来瓦岗山会盟的事，暂且搁置。

    现在，还是先潜心发展大明国的实力吧。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    春去秋来，不知不觉一年过去了。

    在这一年中，大明国的势力范围扩大了三倍有余！

    同时，兵力也扩大到了整整十万人马！

    如今的大明国，彻底成为了一方诸侯！

    已经具备了争霸天下的实力！

    之前，大明国虽然三次击退了隋朝的兵马，但都是打防御战。

    现在，罗勇敢直接向杨广叫板！

    除了国力增强外，大明国内部还增添了一些新生命。

    比如秦琼的妻子张紫嫣。

    就在几个月前，张紫嫣为秦琼生了一个大胖小子！

    秦伯母和秦琼看着刚出生的孩子，激动的是热泪盈眶！

    秦伯母立即焚香祷告，将这件喜事告诉给了过世的秦彝，以及当初一路保护秦琼母子的忠仆秦安。

    罗勇、程咬金、徐茂公、罗成等人知道后，立即来到秦琼府中为秦琼祝贺。

    罗成看着秦琼怀里的婴儿，面上很是高兴，自己现在又多了一个侄子！

    罗成问道：“表哥，这孩子取名字了吗？”

    秦琼笑着点头道：“取了，叫做怀玉。”

    程咬金夸赞道：“好名字！二哥，能不能让我抱一下大侄子？”

    秦琼笑着将秦怀玉交给程咬金。

    结果程咬金刚一接手，秦怀玉直接大哭了起来！

    秦琼连忙抱回秦怀玉，细心安慰了一番，才使他破涕为笑。

    罗成笑道：“程兄弟，看来我这大侄子不喜欢你呀。”

    程咬金辩解道：“什么不喜欢！小孩子都怕生而已，很正常的！”

    罗成笑了笑，随后从秦琼怀中接过了秦怀玉。

    这次，秦怀玉并没有哭哭闹闹。

    罗成笑着看向程咬金道：“怎么样，我就说他不喜欢你吧。”

    这搞得程咬金很郁闷。

    他猜想，难道是自己最近留了胡子，导致自己的面相有些凶悍？

    秦用看着自己新出生的弟弟，也是满心欢喜。

    他来到罗成身旁，随后扮出个鬼脸逗逗秦怀玉。

    秦怀玉也很喜欢他这个兄长，直接“呵呵”一声笑了出来。

    罗成抱了一会儿后，又交给罗勇去抱。

    罗勇看着怀中，这个大明国新出生的将二代，内心感慨无限。

    这秦怀玉，是《薛仁贵征东》和《薛丁山征西》中的重要配角。

    在隋唐的影视作品中，也是经常出现。

    罗勇对他自然也很是喜爱。

    秦怀玉在罗勇怀中很是安逸，不时的发出笑声。

    秦琼见了笑道：“士信，看来怀玉他很喜欢你呀。”

    罗勇笑着点点头。

    一旁的裴翠云见了，突然母爱泛滥，也想上前抱一抱。

    这时，秦怀玉突然哭了起来。

    躺在床上的张紫嫣道：“可能是孩子饿了，快给我吧。”

    见张紫嫣要给孩子“喂饭”，众人连忙告辞离开了。

    回去的路上，程咬金笑道：“我这大侄子面相不错，将来必定是位威震天下的大将！”

    一旁的徐茂公笑道：“兄弟，你什么时候也学会看相了？”

    程咬金笑道：“我当初和我娘行走江湖时，卜卦算命的也见过不少，自然也学了一些看相的手艺。”

    接着，程咬金又感慨道：“哎呀，要是大脚也给我生一个大胖小子就好了。”

    罗勇笑道：“花姐也怀孕这么长时间了，估计要不了多久就会生了。”

    程咬金点头道：“希望她能生个男孩啊。不过生女孩也无所谓。反正是男是女我都喜欢！只要她们母子平安就好！”

    一旁的裴翠云碰了碰罗勇，随后对他说道：“士信，咱们结婚也一年多了，我也想要个孩子。”

    罗勇劝阻道：“翠云，你现在还年轻，这么早生孩子对身体不好！等再过两年在生，你说好不好？”

    魏征也点头道：“兄弟说的不错，太早生孩子，确实对身体不好。”

    魏征的医术高超，这点裴翠云也是知道的。

    于是她点头道：“好吧，那就过两年生吧。”

    罗勇与裴翠云回到家后，小梅已经准备好了饭菜。

    同时留了张纸条，说自己出门买菜去了。

    二人坐在桌上，吃着可口的饭菜。

    裴翠云突然开口道：“士信，你觉得小梅怎么样？”

    罗勇想了想，这一年多以来，小梅对自己和裴翠云照顾的那是无微不至。

    而且她心地善良、风趣幽默，确实是个好女孩。

    于是罗勇点头道：“她是个难得的好姑娘。”

    裴翠云听了，脸上露出了一抹微笑。

