    

    “媛媛，我也是这几天来的，还没有过去，真是太不方便了。”

    苏媛媛就是笑，心说这也不是你想怎么样就怎么样的。

    看着自己身边黑的冒光的姑娘苏媛媛笑了。

    “媛媛，为什么你都不吃中午饭？”

    “你也不是不知道，我不缺粮食的，这样做的饭我真的吃不下去。”

    “这已经不错了，你没有看到几岁的孩子都过来干活了了吗？不就是为了这口吃的？你的粮食还是攒着点吧，谁知道这旱灾还要多长时间？”赵艳丽语重心长的教育苏媛媛。

    “今年咱们的红薯，土豆够咱们明年吃了，就算是还是干旱也饿不到的。”

    “你心真宽。”

    苏媛媛笑了，可不是心宽？两世经历了这么多的事，不心宽早就抑郁了。

    回到家以后，两人洗漱。谭绍庭烧火，苏媛媛把水给倭瓜秧浇上，这样两人才开始吃饭。

    今天两人吃饺子，这都是前世苏媛媛自己包的，存起来很多。不过也被两人吃了不少了。

    “媛媛，这饺子好吃。”

    “当然了，这可是海鲜，今年咱们出去去海边，你尝尝那边地道的海鲜，你一定会喜欢的。”

    “你对吃的真的挺明白的。”谭绍庭笑着调侃苏媛媛。

    “可不是？这也是也得一个乐趣了。

    你那屋晚上不烧火吗？”

    “今天练功，我在你这屋。”

    “你喝水后自己回去练功不就行了？你在我这里影响我。”

    自从知道神识这东西。苏媛媛就很少进空间了。就怕谭绍庭发现了。

    “怎么会影响你呢，你练功，睡觉都可以，我也没有吵到你。”

    “感觉不一样啊，再说了，咱们都大了。应该有男女大防了。”

    “咱们才多大？再说了。咱们在一起三年了，有什么防的？”

    苏媛媛决定不搭理他了，就是他不和自己一间屋子，自己也是不敢进空间的。

    算了他愿意咋样里的咋样吧。

    第二天两人吃过早饭，去了水库边，现在已经离着苏媛媛的家挺近的了。

    “我的房子要保不住了。”苏媛媛感叹。

    “应该不会，这一段会修的，而且现在已经六月底了，七月的初的时候就会下雨，到时候就没有功夫挖水库了。”

    “那时候这里也种不了什么了吧？”

    “咱们种什么？”

    “一共还有两个月的时间，种什么都来不及了，只有萝卜白菜使劲的种，到时候让场长去外面找销路。”

    粮食就不用想了，就盼着各家地里的土豆红薯能够丰收，到时候也不至于的挨饿了。

    两人到了这里，已经有一部分人在干活了。说实在的苏媛媛真的挺佩服现在的人的，他们的干活的热情比后世那些好吃懒做的强上太多了。

    现在也不分组了，不过个个小组长会让大家换着干活。这样也会有人不满意，但是大体来说没有问题的。

    一开始都是直上直下的挖，到了现在就要修出坡度来，要不然土也运不上去。

    今天天气阴沉沉的，所有人都会时不时的抬头看看天。

    很多人都在讨论是不是要下雨了。

    可是就算是要下雨了，还能种什么？

    所有人都讨论着这个问题。

    “咱们都种菜吧，到时候咱们农场找销路，应该可以换成钱的吧？”

    苏媛媛这样一说，大家讨论的更加的热闹了。冯宝山在一边听着也觉得有道理。不听就是销路是问题。

    冯宝山也看到了这个情况，特意的赶车去了市里一趟，找到了气象部门，这里给出的答案就是空气湿度再逐渐的增加。

    反正说的冯宝山云山雾罩的，最后就是知道可能要下雨了。

    他又赶车去了单位，等了半个小时才见到大领导。

    “领导，我们还能种什么？”

    领导也是非常的为难，这个时候也确实不适合种什么了。

    冯宝山看到领导皱着眉头“我们都种菜行不行？到时候卖菜也可以挣钱吧？”

    “你们农场都种菜？那咱们本省都消耗不了。”

    “那就用火车运到外面去。”

    “饭都吃不起了，还有人买菜？”领导也是非常的为难。

    “可是地就这样荒着也不行吧？

    我还是觉得种菜可以，领导你安排下帮我们找销路，要不就给我们条子，我们自己出去卖菜。”

    “你的想法我会和省领导讨论的，回去吧，等到真的下雨你再过来。”

    领导没有同意也没有拒绝，冯宝山就当领导是同意了，所以高高兴兴的赶车回去了。

    虽然是在夜里，但是驴也熟悉了夜里行走，也没有什么事。

    到家后，他和大家伙说了这个情况。

    “冯场长，咱们得水库还往大里挖吗？”

    “这几天就休整吧，其实已经不小了，怎么也有三百多亩地了，最重要的就是这深度够。”

    其实大家心里都七上八下的，所有人心里都盼着能够下雨。

    可是一直一个礼拜以后，天还是没有放晴，但是也没有下雨。

    所有人都不敢说什么，现在的人都迷信，就怕说了就不灵了。

    进了七月，还是一样的天气。冯宝山找到了谭绍庭和苏媛媛。

    “如果真的下雨你们准备什么种小麦吗？”

    谭绍庭点头，“当然要了，但是也要等到九月份种，试试能不能越冬，要是可以就好了，明年就可以大批量的种，要是不可以，我们也死心了，等着明年五月份再种，到时候看看到了咱们这里上冻能不能收上来粮食。”

    冯宝山点头，这样安排最好了。

    大家伙现在心都飘着呢，五号这天早上，天阴的特别的沉，大家伙还是一样的来上工。

    还没有干上一个小时，豆大的雨点就砸下来了。

    大家伙在坑底欢呼，终于有救了，哪怕是今年不能收获了，但是明年却是可以种地了。

    冯宝山让大家伙都回去，毕竟还有离这里很远的。

    “小丽，你们要不要去我家避雨？”

    赵庆祥摇头“我们回家。”

    等到苏媛媛和谭绍庭两人到家，雨点越下越大了。估计所有人都在路上挨浇了。

