一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第399章桥北苏家

    “嗯，好久不见。”苏子桐一头红发，口中嚼着口香糖，走了过来。

    郑筱筱徐苗，和苏子桐也勉强算是一个圈子，看见后，也只是点了点头，显然是并没有太放在心上。

    “苏少！”

    诌一光脸带笑容，对于他来说，苏子枫才是真正不敢招惹的人，苏家这一代，也就苏家老大稳重一些，苏家老二和老三一个比一个疯，甚至那位，还被人叫做疯子。

    要是真惹到了这两位，那才是真正倒霉，而且还没地方说理。

    苏子桐和他曾经读过一个小学，这些年，也跟着周鸣和苏子桐一起吃过饭，因此称同学，也没什么毛病。

    苏子桐看了眼诌一光，眼中带着几分惊诧道；“呦，你这是给谁开瓢儿了？”

    诌一光顿时苦笑道：“还不是刘明儿那个疯子，喝了不少酒，拎着瓶子就往兄弟我头上砸！

    “刘明儿？哼，那孙子下手的确狠着呢！他在哪？”苏子桐哼了一声，嘴角隐隐作痛。

    “他正在鹿儿岛中央的亭子里喝酒呢！我们去的时候那服务员还狗眼看人低，不准我们过去！”诌一光眼中露出了仇恨。

    “鹿儿岛亭子里？”苏子桐挑了挑眉毛，哼唧一声，握了握拳头，眼睛露出了狠色道：“这孙子还真会享受！那地儿可连我都还没去过呢！走，找他去！这次一定让他知道，在青州，老子才是天！”

    凉亭内，刘明打了个酒隔儿，眯着眼道：“我家里多半是躲不过这一回了，回去后你也别在陈芷雪那里说些什么，陈家在青州的地位真的很牛，就是我家全盛的时候都比不了，你小子要是真想跟她走到一起，不拼命都不行。”

    “你们两个啊，最好就是别再掺杂其他的东西。”

    经历过这么一件事情后，刘明也算是看明白了一些东西，要是凭借着苏尘这层关系，找上陈芷雪，她再寻求家里的帮助，绕这么大一圈儿，事情到最后能不能解决不知道，但苏尘和陈芷雪的关系，肯定会变些味道，更何况，苏尘还只是个穷小子而已，要是因此惹来陈家人的反感，这段感情很可能马上就会告吹。

    这也是之前他为什么最后没有打陈芷雪电话的原因。

    苏尘明白他的意思，开口道：“我跟芷雪之间，陈家现在还没有反对的声音，以后大概也不会有的。”

    刘明闻言翻了个白眼，嘲笑道：“天真！我告诉你，在很多东西面前，感情这东西，真的是一文不值！比纸都薄！我跟珊珊没在一起的时候，就已经把要在哪、什么时候结婚，去哪旅游，孩子叫什么名字都想好了！可是现在呢？她在哪？”

    “再喜欢又怎么样？没一点用！”刘明双眼通红，仰头咕咚咕咚灌下了半瓶烈酒。

    “唉。”苏尘微微叹了口气，朝外面看了一眼，轻声道：“睡吧，睡一觉就什么都过去了。”

    刘明眼中露出了茫然，然后双眼一闭，趴在桌子上睡了过去。

    苏尘挥手，让等在不远处的服务员带刘明去休息。

    远处来了一会儿的侯天快步走了进来，拿出一沓厚厚的资料道：“苏爷，这次是桥北苏家牵头，联合了山北大大小小数十个企业，一起向刘家发难，到今天为止，刘家已经折损了近四个亿，按照这一势头，大概再过两天，刘家就会宣告破产，到时候……”

    “原因呢？”苏尘淡淡问道。

    侯天额头悄然滴落一滴冷汗，眼前的苏尘看似平静，但莫名的，让他感到心头无比的沉重。

    不敢有什么迟疑，侯天赶忙解释道：“在咱青州，刘家和吴家有些相似，但刘老爷子没有吴六指那厮的武力，完全是靠着毒辣的眼光起家。”

    “所以私下里一直有个说法，刘家便是陈、苏、吴三大家后的第四大家族，但又因为刘家毫无根基，自然也就成了一些人眼中的肥肉。”

    “尤其是，直到现在，刘家都还保持着平稳的上升势头，更是遭到很多人的眼红和嫉恨，而且桥北苏家与刘家原本就有旧怨；苏家这些年，其实一直都在寻找刘家的把柄。”

    说到这里，他微微迟疑了一下，低声道：“这次苏家之所以会动手，一方面是因为刘家老大那两个儿子，另一方面，有传闻称您其实是桥北苏家的人，刘家有人敢冒犯您，便是对苏家的挑衅，于是……”

    苏尘抬头，目光看向了侯天。

    侯天呼吸一窒，低下了头。

    苏尘收回目光，问道：“这个传闻，从哪儿传出来的？”

    对于这一点，侯天自然早有调查，赶紧道：“据说是九州酒店的老板在一次醉酒之后说漏嘴的；九州酒店，是苏家的产业。”

    “醉酒？说漏嘴？”苏尘嗤之以鼻，恐怕是有人是想借着这个机会将这件事情给捅出来。

    他指尖扣了扣桌面，淡声道：“到苏家走一趟，废了苏子桐的双手。”

    刘明眼上的乌黑，就是苏子桐打的。

    侯天闻言瞳孔骤然一缩，心脏都差点停拍。

    苏家这一代，子弟并不多，一共才三人，苏子桐、苏子枫、苏子良；而前段时间，苏子枫才刚刚被眼前这位给打断了腿。

    “看来那传闻是假的，苏爷并不是桥北苏家的。”

    侯天心中念头急转，脸上恭敬道：“苏爷，我可否请巴先生一起去？不然，我担心自己不能完整的见到您。”

    苏尘眯了眯眼，淡淡道：“无妨，你若出事，我会亲自去苏家走一趟。”

    “是、是！”侯天此时心里说不清楚是担心还是高兴。

    ……

    不远处，苏子桐带着刚刚被赶出去的几个人，径直朝湖中心的亭子赶来。

    诌一光忽然发出了声冷笑，周鸣看了一眼，见之前将他们赶出来的那个服务员，手里推着一辆餐车，正同样从这边朝湖中心赶去。

    四目相对，服务员一脸意外。

    “你们怎么还在这里？”他下意识摸向了肩膀上的对讲机。

    “啪！”清脆的耳光声响起。

    服务员脸上瞬间多了一道血印。