    他飘飘出了落秋城，暮色上涌，光线黯淡。

    他掠过树林飘飘而行，沿着树林踏上一座高山，忽然停住，转头看向下面的树林：“出来吧！”

    莫千军从树林里钻出，踏着树梢到了近前，沉声道：“赵大河，我原本想多留你一些日子，以后再找机会灭了你，可惜你自己找死，今天就是你的死期！”

    楚离露出得意神色：“我已经跟方法王说过，我若身死，就是你莫千军动的手！”

    “呵呵……”莫千军不以为然的笑起来，道：“天真！你说是我动的手就是我动的手？这是要看伤口与伤你的武功，放心吧，他们看到的只会是沧海剑派的剑法！”

    他慢慢拔出腰间长剑，忽然一刺。

    “嗤”一声轻啸，剑快如电。

    这一剑似乎直接跨越空间，一剑点出，剑尖已经到了楚离喉咙前，不给躲闪与反应时间。

    楚离却已经提前看到他的杀意，游刃有余的避开这一剑：“沧海剑派的剑法你差得远，杀个人还这般掩掩遮遮，小家子气，我赵大河杀你根本不用掩饰，就是要杀你！”

    他手一甩，寒光一闪即逝。

    莫千军横剑一格，如猿猴般一缩身躲到剑后，以剑为盾。

    他身法奇异，这一缩竟然给人完全缩到剑身之内的感觉，似乎真能被剑身遮住。

    “叮……”飞刀荡起到空中，被剑身格开。

    莫千军来不及高兴，另一刀已射至。

    他再次缩在剑后，横剑挡刀。

    沧海剑派的剑法精妙，有专门破暗器的剑法，他为了杀楚离，专门苦练了这一门破暗器的剑法，配合宝甲在身，此时看来效果不错。

    楚离不信邪，一刀又一刀，不停的射向莫千军喉咙与脸。

    如此一来，莫千军容易许多，只要护住喉咙与脸，眨眼间格开数把飞刀，射向他身体的没格开，没能射穿宝甲。

    楚离越靠越近，先前是飞刀，后来换成气刀，同样被这套剑法所破。

    剑法虽建功，莫千军心下暗暗叫苦。

    没想到楚离力气如此大，他握剑的手已经麻，撑不了几刀，脸上装得若无其事，可惜却瞒不过楚离。

    楚离还知道莫千军在蓄势一个大招，用来翻盘。

    射出一刀后，楚离忽然疾退。

    “呜……”宛如猛虎咆哮之声，莫千军忽然反守为攻的刺出一剑。

    这一剑快如雷电，剑尖明亮逼眼，容不得闪避。

    可惜楚离提前知道，轻松闪过。

    剑上的劲力澎湃如巨浪，一旦刺至，会毫无保留的倾泄至受伤之人身上，此时却是一剑刺空，这汹涌澎湃的力量顿时反噬持剑之人。

    莫千军动作一滞。

    楚离张嘴一声长啸，惊神吼动。

    莫千军旧力已尽新力未生，动作本就一滞，被惊神吼猝不及防的暗算，顿时又一滞。

    “嗤！嗤！”两道寒光射穿莫千军喉咙，把他带飞了出去。

    这两刀是楚离拼尽全力所，不仅度奇快，力量也奇大，刀上劲力撞飞莫千军。

    莫千军松手，长剑落地。

    他身在空中张大嘴巴，拼命想呼吸，喉咙却传来咝咝响，鲜血汹涌而出，所有力量都在流逝，待到落地时，一丝力气也使不出。

    楚离一伸手，莫千军落地的长剑飞到他手上，猛的一挥，莫千军的脑袋飘飞到空中。

    “剑下留人！”远处传来一声断喝。

    方青阳宛如一缕轻烟而至，可惜他话音没落，莫千军的人头已经滚落地上。

    “你……”方青阳指着楚离。

    他原本想来救楚离，不想这般天才弟子殒落。

    他身为法王已经登临最高位，再怎么努力也不会上升，所以对楚离这般天才弟子不会嫉妒，反而照顾，将来能够成为法王也是一大助力。

    他万没想到，见到的却是这一番场景，楚离竟然把莫千军一剑枭，两人的修为可是差了一大截！

    楚离把长剑一抛，抱拳道：“法王，我会去大光明峰领罪！”

    “你……”方青阳指了指他：“你不该杀他的，他自会有教规处置！”

    “不是我想杀他，是他想杀我！”楚离沉声道：“我原本要回去，他来追杀，还要冒充沧海剑派的人来杀我，我为了活命，只能杀了他！”

    “你……，唉——！”方青阳摇头叹息：“你这何苦，你原本有大好的前途，硬生生这么葬送了！”

    楚离道：“只要能替李师姐与6师姐报仇，再所不惜！”

    方青阳看着他，既敬佩他的重情重义，又是同情惋惜。

    这一剑杀得痛快，命运却急转直下，原本按他的路子，成为舵主，巡察使，坛主，法王，会成长为与自己并肩的举足轻重大人物。

    这一剑下去之后，他命运截然不同，会被废去武功，想活命都很难。

    “我会跟圣女求情。”方青阳摇头道：“可是不管怎样，你是杀了同门，教规无情，你得做好准备！”

    “是，我会向圣女亲自请罪！”楚离沉声道，抱了抱拳：“法王，在下告辞！”

    方青阳慢慢点头。

    楚离转身踏上树梢，飘飘而去。

    第三天清晨时分，阳光明媚中，他来到了大光明峰，来到灵药圃。

    快到他的小屋时，碰上宋玉雅，宋玉雅打量他一眼：“赵师弟，你脸色不好，快去歇一歇吧。”

    楚离摇头：“宋师姐，你随我来。”

    宋玉雅疑惑的看看他。

    楚离已经转身进屋，她只能跟上。

    楚离从床上的小橱柜里拿出四个玉瓶，递给宋玉雅：“这是我前一阵炼的丹药，宋师姐你拿去用吧。”

    “什么丹药？”宋玉雅道。

    “一瓶光明丹，两瓶培元丹，还有一瓶止损丹。”楚离道：“别跟旁人说。”

    “多谢赵师弟。”宋玉雅接过来，打量着他：“赵师弟，李师姐的事我听说了。”

    楚离笑了笑。

    宋玉雅道：“李师姐虽说是走了，但是功德圆满，并非坏事。”

    楚离点点头。

    宋玉雅知道自己这话用处不大，不管怎样，都是永远离世，再也不能见面，据说他是喜欢李师姐的，可李师姐喜欢的却是季心师兄。

    “你好好歇一歇。”宋玉雅道：“过一阵子就会好得多。”

    楚离道：“多谢宋师姐，我要去见圣女。”

    他抱抱拳离开了灵药圃的山谷，来到光明殿外。(未完待续。)