    这些人的话让叶小天有点意外。

    他记得好几年前，他们买鹌鹑，那些卖鹌鹑的可都是给钱就卖啊。

    这才过去了几年啊，这些玩鹌鹑的人就这么飘了吗？

    “说实话，现在我们这些人的日子好过了，所以玩鹌鹑什么的也没有什么压力，这就是我们的爱好，你把我们喜欢的东西买走了，那我们怎么愿意嘛，那老刘头，是我们这里专门卖鹌鹑的，他抓鹌鹑的技术很好，我们都从他那里买，你想要去买就行了，不过真想要啊，恐怕还得等明天，他要今天晚上抓才行嘛。”

    抓鹌鹑这个，叶小天是知道的。

    上一世他也见过人抓鹌鹑。

    在麦地里扎几面网子，然后把公母鹌鹑挂在杆子上，让他们鸣叫来吸引其他的鹌鹑，天蒙蒙亮的时候，是抓鹌鹑最好的时候。

    当然，这个时代肯能没有抓鹌鹑的网子，不过他们设下一些陷阱什么的，应该也是能抓住的吧。

    叶小天跟这些人交涉之后，就回去吧情况跟李世民说了一下。

    李世民听完，并没有生气，反而有点高兴。

    百姓能够玩得起鹌鹑，就说明他们的日子过的还可以啊，看来朕这个天子是合格的，好了，也不要什么鹌鹑了，我们继续赶路吧。

    这一路上，他们遇到了太多的人和事了。

    有的官员贪，有的官员色，也有的官员痴迷一物，当然也有的官员清正廉明，不惧任何的强权和威胁。

    他们这些人构成了大唐的官场，让李世民对地方更加的了解了。

    不过，不管那里，百姓的日子似乎都比以前要好太多了。

    有这个，就已经很足够了。

    他们一行人快马加鞭，几天之后，便回到了长安城。

    李世民回到长安城后，最先做的事情，就是对李承乾这段时间处理政务的考核。

    他把这些看完之后，竟然有些意外的满意。

    这个李承乾比他想象中的要好很多。

    很多事情，李承乾做的都算是比较保守的，并没有冒失，这看起来多少缺少了一些魄力，但李世民觉得，天子都已经这样了，大唐需要的是一个守成君主，只有这样，才能够稳固他打下来的江山嘛。

    这个李承乾就很合适。

    李承乾合适做储君，那之前叶小天的提议，也是时候实行了。

    长孙无忌这段时间，在朝中可谓是做了许多的布置，为了魏王李泰，他更是做了很多的准备，只等李世民回来之后，他便要帮魏王李泰夺得太子之位了。

    两个人可以说是摩拳擦掌的。

    这么长时间，他们没有对李承乾动手，就是为了等李世民回来啊。

    他们觉得，他们可以实施之前的计划了。

    只是，就在他们的计划还没有实施的时候，这天早朝，李世民宣布了一个很重大的决定。

    “所有皇子，及冠之后，去自己的封地集合三万兵马，去我大唐更远的方向攻城略地，攻下多少，都是你们的，你们可以在那片土地上建立自己的国家，可以称国王，可如果谁不肯领兵出征，那就是意图谋反，朕绝不会姑息他们，此后五年，你们可回京一次。”

    这个说完之后，整个大殿顿时就喧嚣了起来。

    “什么，要皇子去攻城略地，还要他们在外面建造自己的国家，这……这是什么情况？”

    “这也太让人觉得意外了吧，陛下想做什么啊？”

    “这样做，会不会加重我们朝廷的负担啊，毕竟那些皇子离开之后，朝廷的兵马就会少一些啊？”

    “…………”这些官员议论纷纷，反正说什么的都有，而长孙无忌却是脸色难看到了极点。

    李世民的这个决定，可谓是打乱了他所有的计划啊。

    李泰若是离开了长安城，去外面征伐，那他还怎么做大唐的储君啊？

    这些及冠的皇子都离开了，谁还能跟李承乾争夺皇位啊？

    他知道了，李世民可能就是担心玄武门之变的事情再次发生，所以才想把所有皇子都给赶出长安城啊。

    而这一次，不仅仅是赶出长安城那么简单。

    本来，把这些皇子赶去他们的封地，就已经可以解决问题了，可是，李世民把他们赶到了大唐以外，让他们去攻城略地，这就等于直接断绝了他们的所有念想和希望啊。

    当然，对于一些没有机会争夺皇位的人来说，这个对他们来说可能是一件好事，可以去其他地方做国王，基本上不受大唐的管辖，这好像挺不错的吧？

    在那里做天子不是做，去其他地方也无不可啊。

    长孙无忌心头在滴血，这就等于断送了他所有的运作和计划啊。

    此后，他更是别想再扶持那个皇子跟李承乾争夺储君之位了。

    这一招，简直绝了。

    可面对这种情况，长孙无忌一点办法都没有，李世民似乎铁了心要这样做，谁能怎么办？

    李承乾似乎也没有料到这个，不过这种情况对他来说是非常有利的，毕竟那些兄弟离开后，他这个储君就可以做的更为安稳了啊。

    而就在这个时候，李世民又突然说道：“叶小天，功劳很高，是我们大唐目前为止军功最多的一位，不仅如此，他还在其他方面对大唐做出了很多的贡献，所以，朕决定给叶小天封王，封为燕王，封王之后，叶小天可挑选三万兵马，携家带口的，跟其他皇子一样，去寻找自己的地盘，建立自己的国家吧，此后，在我大唐，但凡军功很大的，只要愿意，都可以去其他地方攻城略地，建立自己的国家，当然，建国之后，都是要依附大唐的。”

    这个又让众人震惊不已。

    叶小天的功劳的确很大，都有点功高盖主了，可是大家都不觉得他会封王啊，没想到，李世民竟然给他封王了。

    当然，大家也清楚，李世民给叶小天封王，看似是给了他很大的权力，其实也是在让他远离大唐的中心，让他跟其他皇子一样，无法再左右长安城的局面。

    这样的安排，可以说是双赢局面，不管是对大唐，李世民亦或者是叶小天，都是很好的一个选择。

    叶小天这边，不由得苦笑了一下，自己这算不算是把自己给算计进去了？

    

