    夏想立马赶到了办公室，接通了电话。

    “夏总，我是李海星，我们零号避难所被人攻击了！你赶紧带人回来帮忙！”

    “是什么人攻击我们？”

    “很多外国人，他们实力很强，咱们护卫队的人都出动了，但是对方人数太多，我怕这里的十几名护卫队成员支撑不了多久。”

    “好，你们再坚持一下，我马上带人回来！”

    夏想挂掉了电话，脸色阴沉至极。

    他把大部队都带到了2号避难所这边，零号实验室那里就出了问题。

    这个普洛斯还真够可以的！

    零号实验室里面保存了很多重要的科研资料，普洛斯这次回来，估计就是为了这些资料而来。

    甚至他刚刚获得的核动力引擎技术还没来得及加密保存。

    想到这里，夏想立马对旁边的负责人问道：

    “咱们2号避难所与零号实验室的隧道打通了没有？”

    “夏总，早就在半个月前就打通了，现在正在铺设列车轨道。”

    “很好，我们就从这个隧道回去吧！”

    “夏总，这列车轨道还没有弄好，这......”

    “不用乘坐轨道列车，直接在隧道里面开车！走吧！”

    夏想摆了摆手，带着人离去。

    避难所负责人立马开始着手安排。

    ...

    2号避难所与零号实验隧道直线距离18公里左右，地面路程大约29公里。

    如果带着强化人从地面上赶过去，到时候黄花菜都凉了。

    而通过地下隧道开车过去，仅仅需要10分钟。

    当2号避难所的负责人把车辆准备好后，夏想他们就上车出发了。

    进入隧道后，一开始都行驶得很平稳。

    没有一会儿，前面因为铺设轨道施工不得不放慢速度。

    好在隧道挖掘得十分宽阔，并不影响他们车辆的通行。

    在经过施工路段后，速度一下子就提升了上来。

    发动机的轰鸣声在寂静的隧道里面响彻很远。

    ...

    当车队驶入零号实验室的站台时，李海星已经带着人等候多时。

    这个地下站台建造得十分巨大，跟大型地铁枢纽差不多。

    等所有隧道完工后，可以通过这里去往保护伞公司名下的各个避难所。

    “夏总！”

    看到夏想下车后，李海星立马迎了上来。

    “现在情况如何？”

    夏想沉声问道。

    李海星立马递过来一个平板。

    上面播放的正是零号实验室外面的监控视频。

    只见十几位护卫队成员，在不断抵挡一群外国人的进攻。

    这群外国人，跟他们在2号避难所那边遇到的都是一样的。

    从打斗场景来看，这些人的实力没有护卫队成员的实力强，只不过他们数量众多。

    并且这一批人似乎没有服用HDH毒药，他们受伤后并没有死亡。

    反而拖着受伤的身体继续加入到战斗当中。

    夏想把平板递给了李海星，随后对身边的左向东命令道：

    “向东，你现在立马带人上去，把他们解决掉！”

    “是！”

    左向东兴奋地准备离开。

    “等等！”

    夏想似乎又想到了什么，叫住了左向东。

    “夏总，还有什么事？”

    “你留几个人，我去实验室资料库看看！”

    “好！”

    左向东点点头，立马安排了几个人跟着夏想。

    看到左向东带人离开后，夏想对陆小风说道：

    “小陆，你看好实验室里面的监控，有什么情况第一时间跟我汇报！”

    “好的，夏总，我现在就去监控室！”

    陆小风立马应道，往一个方向离开。

    而夏想也没有迟疑，带着人就往资料库的方向奔去。

    等他赶到资料库，发现外面的门是锁着的时候，心中不禁松了一口气。

    随后过去扫脸和进行虹膜认证。

    合金门缓缓打开。

    夏想带着人走了进去。

    资料库中间是一些电子存贮设备，周围是一排又一排的书柜，里面是一些纸质的文件资料。

    没有发现什么异常后，夏想准备带人上去帮忙。

    就在夏想他们准备离开的时候，从资料库外面走进来一位穿制服的员工。

    在看到夏想后毫不惊慌，反而打招呼道：

    “夏总好！”

    “嗯！你来这里干什么？”

    夏想看了一眼他的工牌，上面显示【天文物理实验室：卫方方】。

    “夏总，我来取一份关于卫星远程控制的资料，这是李总批准的文件，你看下。”

    卫方方打开随身携带的平板，上面显示的正是“卫星远程控制”文件调用申请书，最后的批准签名正是李海星。

    夏想皱了皱眉，随后恢复正常，淡声回道：

    “好，你去忙吧！”

    “好的，夏总。”

    卫方方微微颔首，收起平板就往资料库里面走了进去。

    夏想对旁边的护卫队成员示意，立马有两个护卫队成员跟了上去。

    而夏想拿出平板，开始在公司管理系统里面查找“卫方方”这个人。

    刚把名字打出来，卫方方的详细资料就展现在了他的面前。

    【姓名：卫方方】

    【年龄：25岁】

    【职位：天文物理实验室研究员】

    【入职时间：2020年6月17日】

    【照片：GIF】

    【员工行为异常提示：最近7天内该员工对外发送邮件264封，系统拦截263封，浏览国外网站127次，登录求职网站18次，该员工离职倾向严重。】

    看到这个结果后，夏想的脸色黑了下来。

    “砰！砰！砰！”

    一阵枪声从资料库里面传了出来！

    夏想与护卫队成员立马警觉地看向资料库里面。

    就在夏想准备冲进去的时候，被身边的护卫队成员拦了下来：

    “夏总，里面危险，我们去就行！”

    说着，几个护卫队成员跑了进去。

    里面传来打斗声，不一会儿就安静了下来。

    “夏总，已经制服了卫方方，可以进来了！”

    听到里面的喊声，夏想缓缓走了进去。

    卫方方被两个护卫队的成员架着，手枪被缴，他作为一个普通人根本就无法反抗。

    其中一位队员手臂上汩汩冒着鲜血，受到了枪伤。

    看到这个情况，夏想连忙问道：

    “没事吧？”

    “没事！我去医务室处理一下就好！”

    那个队员摇摇头，还对夏想笑了笑，又说了一句：

    “以前在执行任务时受到比这更严重的枪伤都没事，所以夏总也不用担心。”

    “好，你们两个带他去医务室，这里交给我就行！”

    夏想对另外两个队员命令道。

    “是，夏总！”

    随后受伤的队员被带走了。

    夏想转身看着被制服的卫方方，忍不住骂道：

    “你这个混账，保护伞公司待你很薄吗？竟然背叛我们？还有你的枪是从哪里来的？”

