    tpc的基地内里叶山大口的喘着粗气，死一次的感觉真的不太好，被火焰融化的感觉他不想来第二次了。

    不过这都是值得的。

    “系统，开宝箱！”

    【传奇宝箱开启，恭喜宿主获得赛文x变身器！】

    伴随着机械的电子声一个红色的眼镜出现叶手中。

    握住眼睛的瞬间一股温和，有力的力量通过指尖传递过来。

    这是名为“光”的力量！

    “竟然是奥特曼变身器！”带着惊喜的目光叶山激动看着手中的眼镜，往日的梦想在这一刻照进了现实。

    没有犹豫，叶山将红色眼镜戴了起来。

    伽！

    红色光芒瞬间将叶山包裹化成一道流星飞往了加坦杰厄的方向。

    ——

    “总监，让我驾驶飞机去吧！”脸上缠着绷带，一瘸一拐的宗方请求道。

    “不行，你这样去就是送死！”

    “可是让那些后备队员也是送死，不如让我这个残疾人去那样……”

    “行了，不用再说了这事不可能！”泽井总监态度强硬，宗方是一名优秀指挥官他绝对不会让对方牺牲在这种没有价值的地方的。

    泽井看着屏幕中淹没城市的怪兽心情十分沉重，各式各样的攻击都尝试过了但都无法对怪兽造成致命伤害。

    果然这种超凡生命就应该由超凡来解决，可是……泽井望着海面上迪迦石像沉重的叹了口气，可惜他们已经没有了超凡力量了。

    “让飞行队员再驾驶飞机去吧，为人类生存再争取一些时间吧！”闭上双眼泽井下令道。

    “明白。”

    “等一下！”

    宗方看着屏幕画面顿时激动喊了起来。

    “怎么了？宗方队员！”泽井睁开双眼疑惑望向宗方，他不明白为什么平日稳重的对方会如此激动。

    “总监你看屏幕！看啊！”宗方激动的指着屏幕，泽井的目光也随之看向屏幕。

    “那是什么！”

    屏幕之中一道赤色的流星从远方的天际朝加坦杰厄方向袭来。

    赤红色的光芒驱散黑暗，照亮整个天空世界这一刻迎来短暂的光明。

    看着天空中那道划破天空流星，泽井下意识眯起眼睛想要看清那到底是什么东西。

    这一刻地球上无数观看直播的人死死的盯着电视屏幕，而处在战场中心加坦杰厄也停下破坏的动作将注意力转移到了那赤红色的光芒中。

    而这时引起这次异变的源头也露出真身——

    “那是……”宗方惊讶的说不出话来。

    “是新的巨人！”泽井接了宗方的话，整个人因为激动不停在颤抖。

    战场上，一个红色巨人站立在加坦杰厄的面前，那高大的身影看起来十分巍岸。

    与人们常识中的奥特曼迪迦不同，这个红色奥特曼看起来特别的“战士”，双肩覆盖着盔甲，壮硕的身材和那八块腹肌让这个巨人看着十分的强悍。

    “是巨人！巨人又出现了！”

    “太好了，我们又有希望了！奥特曼加油啊！”

    “拜托了，这一次千万不要再输了！”看到奥特曼重新出现全世界各地爆发激烈欢呼声，原本低迷的士气为之一振。

    “奥特曼出现，我们就能胜利了吗？”激动人群里一个小孩子抬头望向了旁边的父亲，

    “是的，奥特曼出现了我们一定会胜利的！”这位父亲坚定的回答道。

    “吼！”

    战场之上，加坦杰厄发出愤怒的嘶吼，眼前这个巨人不仅打扰自己破坏身上还散发出另人讨厌的气息，这样可恶的东西一定要消灭。

    刷！刷！

    庞大触手带着邪恶的气息朝红色巨人的方向挥去。

    砰！

    沉闷的撞击声在战场中响起，令人振奋的是红色巨人单手就阻挡了触手的攻击。

    抓住加坦杰厄的触手叶山猛的发力，强大的力量直接将加坦杰厄触手扯断。

    “嗷！”

    加坦杰厄发出了凄惨的叫声，这一刻邪神出奇愤怒了它发誓它一定要将这个红色的巨人撕成碎片。

    密密麻麻的触手挥舞着朝叶山袭来，见状叶山取下头上的冰斧念力一动，瞬间冰斧就化成千百柄如暴雨一般落下，只是瞬间就将加坦杰厄的触手切成了两半。

    但邪神毕竟是邪神，被切成两半的触手只是瞬间就长了出来再次扑向了叶山。

    什么鬼！

    看着再次扑向自己的触手叶山暗叫不妙，刚想躲避触手，那些被叶山斩断的触手竟然自己动了起来它们缠绕着叶山的身体让他不能动弹。

    躲避不了的叶山只是破釜沉舟只面触手的袭击，手中冰斧在半空划出一道又一道的弧线，每一次弧线的出现都代表着一大堆触手被斩断。

    但每一次被斩断后触手都会再次生出变成阻碍叶山行动的障碍。

    刷！

    再一次斩断触手，叶山头顶的彩色指示灯已经开始闪耀着红色了，这不仅是因为和加坦杰厄的战斗，那弥漫在周围的雾气也在不断的消化叶山的体力。

    不能在这样下去，叶山把心一横胸口能量凝聚全身的能量在这一刻在胸口汇聚，双十摆成十字，蕴含着恐怖的力量光粒子宛如利剑一般射向了加坦杰厄。

    瞬间狂暴光线将缠绕在叶江身上的触手蒸发掉命中在加坦杰厄那厚厚海螺背上，与叶山期望不同。

    光线命重后但是除了击落了些许碎屑以外什么都没有照成。

    怎么会！

    叶山不敢相信，这可是自己的奋力一击怎么会连对方的防御都没有破掉。

    而在叶山发愣的时候加坦杰厄的反击也到了，那倒挂着的头部亮起代表着不详的黑暗光芒，下一刻恐怖黑暗光芒瞬间射出，速度之快叶山根本来不及躲避。

    轰！轰！

    伴随着爆炸的轰鸣声叶山庞大的身躯倒了下去，庞大的身体将海面砸出巨大水花。

    “奥特曼！”

    “不会吧！”

    看着屏幕中叶山倒下的一幕泽井心如刀割，难道迪迦的历史又要再一次重演吗？

    【宿主被传奇怪兽加坦杰厄击败，获得传奇奖励！是否开启！】

    “是！”沉浸在海水中的叶山没有犹豫直接选择开启奖励。

    【恭喜宿主获得雷霆皮肤！】

    伴随着系统电子声，天空中一道雷霆直穿海面劈在了叶山身上。

