    柴明月原本看到一个披头散发，身上散发着恶臭的乞丐婆子，突然冲向季婈时，心底窃喜……

    太好了，有人要恶心季婈一把！

    可万万没想到，这又脏又臭的乞丐婆子，竟绕过季婈，一下子抱住她的大腿？？？

    柴明月看着老乞婆子脏兮兮的爪子，将她漂亮的衣裙抓出一个个黑漆漆的爪印。

    还有油腻腻，黏糊在一起的乱发，散发着臭水沟气味直冲鼻息。

    她忍不住抓狂的大喊：“你是谁，本小姐不认识你，你走开啊！”

    跟在柴明月身边的邢嬷嬷和小丫鬟，看到柴明月挣扎的一幕，赶紧上前帮忙扯开乞丐婆子。

    乞丐婆子一看柴明月要推开自己，顿时慌了，将柴明月抱得更紧，嘶哑的声音大喊。

    “三小姐，老奴是万嬷嬷啊，是三小姐让老奴去青庐村买下季婈那贱人，再远远卖到下等窑子去的万嬷嬷啊！”

    最怕空气突然安静……

    所有人都看着柴明月，内心复杂。

    众大人们：不是刚跟我们发誓说，没做过一件坏事吗？

    众食客：脸疼不？没想到官家的小姐，这么会玩……

    柴明月这时才将眼前这脏臭的乞丐婆子，与万嬷嬷联系在一起。

    她的脸倏然变白，急急环视在场众人。

    却发现所有人看向她的目光，带着震惊与鄙夷。

    “不，不是这样的，我没有，对，我不认识她。“

    柴明月一边推着万嬷嬷，一边矢口否认。

    季婈和谢显直到此时才反应过来，万万没想到，柴明月会这么损……

    竟想到遣人去青庐村买人？

    谢显华心底一阵庆幸……

    还好他们谢家不像那些糟心的人家!

    柴明月这招釜底抽薪绝对够毒！

    世间很多人家，给点钱就卖，连自家的闺女都卖，更别说是地位低下的童养媳。

    柴明月若真的将季婈的户籍身契拿到手，那就是当着世人打杀了季婈，都没人会说柴明月的不是。

    谢显华再次松了一口气，还好家人靠谱，村民们给力，毛茸茸们也棒棒的。

    “柴姑娘，前段时间我看到这位嬷嬷，从你屋里出来，没想到你是这样的人。”谢显华淡定的插刀。

    想卖他媳妇，不算计得柴明月怀疑人生，他就不姓谢！

    柴明月刚想狡辩，却瞳孔一缩！

    谢显华竟看到万嬷嬷从她房间里出来过？

    瞬间，所有话全卡在嗓子眼说不出来，脸色也开始青白交加。

    “我……“

    柴明月突然发现，语言变得苍白起来。

    特别是旁人看她的眼神，让她恨不得原地挖个洞，钻进去才好！

    她现在心底无比后悔，做事太不严谨了。

    竟给别人留下这么大一个把柄！若是这事能重来，她一定细细谋划，培养了真正的心腹，才去行动。

    柴明月怎么也想不明白……

    不就是去偏远小村子里，买一个低贱的童养媳吗？万嬷嬷这个老奴才，怎么这点事都办不好？

    办不好就算了，还当着众人的面，将她给供出来？？？

    此时，柴明月想活活剁了万嬷嬷的心都有。

    此时，季婈正仔细打量万嬷嬷，只见万嬷嬷嘴唇干裂，裸露在外的肌肤起皮，眼神恍惚。

    瞬间，她心底有了猜测——万嬷嬷估计被一群毛茸茸从青庐村一路追赶，逃命的过程中既饿又累还因太阳暴晒，所以光荣的中暑了！

    怪不得万嬷嬷那么大胆，看到柴明月后，便不管不顾紧抱着柴明月的大腿不放。

    原来是中暑后神志不清啊！

    “各位大人，民女有话不知当不当讲。”季婈面对众多大人的方向，欠了欠身，问。

    她恬静地站在众大人对面，嘴角含笑的等待着。

    叶台闻言也想知道，季婈要怎么回报柴明月。

    任谁知道有人想将她卖进最低等的窑子里，都会受不了吧？

    他微微颔首，对季婈道：“允。“

    季婈勾了勾唇，问在场众位官大人。

    “各位大人，柴小姐说不认识万嬷嬷，事实却证明，她说谎了，民女想问像柴姑娘这样满口谎言的人，说没有参与假酒之事，是否有待商榷？“

    一众官大人闻言微微一愣。

    “大人可千万别再相信她的话啦！”有的食客没等众位大人回答，迫不及待发表意见，表明立场。

    众食客纷纷附和：“对，我们又不是母猪，怎么可能再信她的话！”

    在场一众官大人：……这话说的，他们敢说信柴明月的话吗？

    要是他们说信的话，他们岂不是都成了母猪？？？

    叶台看了眼季婈和谢显华，这两人聪明是聪明，就是锋芒太露，惹事的本事也是别人拍马都赶不上的。

    今天还好有他这个巡案在这，多少能牵制点柴知州，要是他不在，在场哪位大人敢揽事？

    “咳咳。”叶台清清嗓音，沉声道：“假酒一事疑点重重，一干嫌疑人等先押后审。”

    柴明月听到叶台不顾情面，直接下令将她收押，顿时呼吸一窒，恨不得原地晕倒。

    奈何身体太好，想晕也晕不了。

    她不明白到底哪里出错了？为何她作为重生者，却处处碰壁，过得比上一世还要倒霉？！

    眼看着两个衙役，拿着铁链朝她走过来，柴明月心中大急，急中生智之下干脆两眼一翻，软倒在小丫鬟的怀中。

    装晕！

    正准备将柴明月羁押回牢房的两个衙役，面面相觑，问叶台大人：“大人，这怎么办呀？”

    叶台没好气的开口：“本官又不是郎中，你问本官有什么用？”

    季婈看了眼柴明月绷紧的下颚，知道柴明月正装晕呢。

    她眼眸一转，从空间里挑了一根最粗的缝衣针，捏在手中，对叶台道。

    “大人，民女会些岐黄之术，扎一针柴小姐肯定能醒。”

    “这么粗的针？”有人忍不住惊呼出声！

    众人看着季婈手中的粗针，嘴角抽抽。

    这么粗的针，扎一下不会留个坑吧？

    装晕的柴明月听到众人的议论声，内心忐忑。

    想到季婈拿一根粗大到，令人惊叹的针来给她‘治病’再次呼吸一窒，整个人都不好了！

    此时她无比后悔，做什么不好，非要装晕？

    这不是粘板上的鱼肉，任由季婈宰割吗？

    可现在再假装醒来，别人肯定知道她刚才装晕，本来已经给人留下满口谎言的猜测了，难道要做实这个污点？

    柴明月狠了狠心，一咬牙，不就是挨一针嘛。

    她忍！

    季婈蹲在柴明月面前，看着全身肌肉都紧绷的柴明月，勾唇一笑。

    她不明白，柴明月身为重生者，踏踏实实利用先知发家致富，做个人生赢家不香吗？

    怎么偏偏一门心思跟她这没野心的人作对？

    季婈纳闷的蹙了蹙眉，掐了掐自己的脸，暗道：难道她看着好欺负不成？

    越想越郁闷，季婈手中的针在柴明月身上滑动，考虑在哪里下针好。

    柴明月几次三番针对她，不收点利息，怎么对得起自己？

    柴明月闭着眼睛什么也看不见，反倒脑补得厉害，内心的煎熬等同酷刑。

    她宁愿季婈痛快点，一针扎完了事，反正她是怎么也不会醒的，季婈不是自诩医术好吗？她偏要打季婈的脸！

    不知为何，此刻季婈从柴明月身上，感受到了深深的恶意。

    她原本停在人中位置的针顿了顿，挪到十指尖的十宣穴上。

    十萱穴是人体痛感神经最疼的穴位，季婈一粗针扎下去，周围的抽气声，配合着柴明月嗷的尖锐大喊声响起。

    季婈看着一下惊坐起，声音高亢的柴明月，恶趣味的微微一笑，朝柴明月摊开白嫩的手。

    “不用谢，五十两银子。”

    柴明月睁着通红的眼，死死瞪着季婈。

    原本她已经打算好，辛苦挨一针，无论如何也不醒过来给季婈长脸。

    哪里知道……这针，太特么疼了！

    最可气的是……

    扎了她一针，还要五十两银子？

    这世上怎么有如此厚颜无耻之人！！！

    柴明月抖着快疼抽过去的手指，粗大的针眼，还在嗞血，看起来格外吓人。

    “季婈！”

    柴明月咬牙切齿的开口。

    季婈猜柴明月估计在心底骂她呢，也懒得跟柴明月叽叽歪歪个不停，大黑熊等毛茸茸还没安置好，她担心会出事。

    万一有人想吃熊掌，围捕大黑熊怎么办？

    还有毛茸茸们向来都是组团作案，现在只看到追逐万嬷嬷的大黑熊和粉面小猴……

    那剩下的小白狼和绯绯鹦鹉在哪里？

    季婈知道柴明月想要什么，直接问：“你想要培育过的优质棉花种子吗？”

    正抓狂到想不管不顾，跟季婈开撕的柴明月，神情一怔，理智瞬间回归。

    她冷静下来，暗暗告诫自己……

    现在还不能与季婈撕破脸，棉花还需要季婈培育！

    一切等高产的棉花苗到手再说……

    柴明月深吸一口气，将杀机敛在低垂的眼帘内，再抬起头看向季婈时，眼底只剩下感激之情。

    季婈的手蓦然被柴明月拉住：“谢谢季婈妹妹刚刚的施救。”

    季婈看着满脸真诚道谢的柴明月，不动声色收回柴明月抓住的手，内心感叹。

    柴明月不愧为重生者，这演技跟开挂似的，越发的收放自如了。

    这也证明……柴明月在挫折中，正快速成长！

    季婈淡淡的开口：“不过是举手之劳而已。”

    她收了邢嬷嬷递过来的五十两诊费，退到一边，看着柴明月挺直脊背跟着衙役离去。

    季婈看着远去的柴明月，那挺直的脊背，演绎出了铮铮傲骨的味道.

    若是不知道的人，还以为衙役多不讲理，胡乱抓人呢!

    季婈眼睛微眯，看来以后的日子，柴明月更加难缠了。

    不过也只是难缠而已，她对自己手撕白莲花的技能，还是很有信心的。

    现在最主要的事情，便是问问大黑熊和粉面小猴，它们把小白狼和绯绯丢哪啦？

    季婈扬声朝远处，正与一帮衙役对峙的大黑熊喊：“大黑过来。”

