        “从家族调来？”

        林祯疑惑的开口，这么长时间，他们也都知道王康的出身，是出自富阳伯爵府。

        “不知是什么人？”

        “是杀手！”

        “杀手？”

        “对。”

        王康点头道:“这批人是我早前成立的杀手组织所出，名为天罗，这批人都是有修武道，装备精良，精通暗杀，我调他们来，是准备实行斩首行动。”

        “斩首行动？”

        “在我们攻城其间，对燕国的军事及政务官员进行暗杀，在原本就恐慌的情况下，造成更严重的恐慌，方便我们进攻。”

        天罗的成立还是很早之前，那时王康出入新奉，新奉山匪猖獗，他采用二桃杀三士之计，将山匪平定，并收服一支改组成天罗地网。

        天罗主暗杀。

        地网主情报。

        二者相辅相成。

        在商水郡时，地网负责人青二娘前来找他，王康询问了天罗的情况，如今的发展很是不错。

        随着王康逐渐闯出名声，依托富阳伯爵府的崛起，不止是自己训练，还有外来杀手，前来投靠。

        而且王康曾炼制出精钢，用此打造新式各种装备，有了这些，更是如虎添翼！

        养兵千日，用兵一时。

        天罗成立至今，还未真正派上用场。

        王康将其调来，也是想检验检验，而且没有什么比战场更加适合的训练场。

        对于杀手来说更是如此。

        在两军交战中，斩首行动的作用巨大。

        王康了解过，慕容昭率领大军攻至青州，形成长时的僵持，能抵御这么时间，坚持到他回归，有几个主要原因。

        燕军进攻势入破竹，宣平侯张敖果断后撤节约兵力，选在青州作为防御地。

        在这期间，有两大家族表现亮眼。

        富阳伯爵府的家族私兵所装备的武器特别。

        盔甲坚不可破。

        武器锐不可挡。

        也因此，战斗力相当强悍！

        还有一个家族，便是赵皇新封南燕伯李沧海所在的家族。

        沧州李家，乃是武道世家。

        家族中子弟专修武道，在这场战争中大放异彩！

        张敖根据情况，安排其执行斩首行动，主要消灭敌军将领，让敌军出现纷乱……

        如今王康也是想实行此计，他的兵力虽然强悍，但人数并不是太多，优势在于燕国大败，必然动荡。

        而王康就是要在这个基础上，实行斩首行动，对燕国的军事，政务官员进行刺杀，加重这种纷乱，再配合军中特战营，这样就可以把战争简化……

        “不知这批人在哪？”

        林祯的问话，打断王康的思绪。

        “应该已经去了大新城潜伏起来了。”

        “大新城？”

        林祯顿时惊疑，大新城可是在燕国，是与赵国的交界城池，现在他们要去的就是大新城。

        而大将军怎么会派人提前过去？

        像是知道林祯的疑惑，王康解释道:“跟车胄在东社平原第一次大战之后，我让青二娘安排人送信，让他们去大新城。”

        “他们是从阳州出发，从别的路径去往。”

        “可那还是一个月之前啊！”

        林祯惊疑的开口道:“难道那时您就已经料到了今日，已经为我们占据大新城做好了安排？”

        “不是料到，是必然就会是这样……”

        他所说的也是实情，在见到青二娘之后，王康就为今天做好了安排，调动天罗提早入大新城，配合他的攻城。

        因为这第一战，尤为的关键！

        必须要强势震慑……

        两人交谈间，大军也在快速的前进。

        石文关就是赵国边关，离大新城并不是太远……

        而此刻。

        慕容昭已经到了大新城，这已经是回到了燕国境内，但他并没有放松心情。

        因为根据后方探报，王康过了石文关并没有停顿，而是依旧继续向南……

        他的目的昭然若是，就是反攻燕国！

        四十万大军，全军覆没，可现在并不是悲痛的时候，因为很有可能要面临更大的危机。

        慕容昭到达大新城，都未来的及休息，立即组织兵力进行城防守卫，防范王康进攻。

        但大新城并没有兵力。

        所有的也不过是去接应他的五千兵，城中全部凑集，也不过是近七千余众。

        作为守城一方，也差不多了。

        大新城之前被王康攻占过一次，将城中军政官员杀之一空，至那之后，城民百姓就迁移了不少。

        还所留下的，都被慕容昭动员，准备城防驻守。

        消息已经瞒不住了。

        太子殿下大败回归，不仅如此，攻赵不成，现在反而要被赵国进攻！

        这个消息传播开来，让一众人都大跌眼睛，难以置信。

        太子殿下是谁，可是麒麟儿！

        如今怎么会成了这个样子？

        进攻赵国四十万大军，全军覆没，这意味的是什么？

        谁都清楚！

        在震惊的同时，更是一片恐慌弥漫……

        慕容昭紧裹着裘衣，站在城墙上，心绪复杂到了极点。

        城中是什么情况，他当然清楚，这还只是开始，随着时间的推移，整个燕国怕是都会因此而动荡！

        这种战败太严重了。

        严重到都会动摇国本。

        不止是城民百姓，就连城墙上驻守的士兵，也都很低迷。

        这时一种士气的缺失……

        “咳！”

        “咳！”

        慕容昭感觉胸口像是压了一块大石，压的都喘不过气。

        “太子殿下。”

        这时有几人走了过来，为首的正是贡修。

        “我们几位商议，要不您还是回临京吧。”

        “回临京干什么？王康马上可就要打过来了，本宫怎能回去？”

        慕容昭喝斥了一句，又问道:“城防安排的怎么样了？”

        “太子殿下。”

        贡修低声道:“您可不要忘了，大皇子可一直都在觊觎着您这个位置，这次大败，消息传回，大皇子及其他皇子，必然是会弹劾您，值此之际，您的太子之位，怕会不保，请您务必要回去临京……”

        贡修说的是很含蓄，但慕容昭却很清楚是什么意思。

        立嫡长子为储君，这是自古以来的道理，但慕容昭并不是嫡长子，却成了太子。

        而在他的前面，可有真正的嫡长子，这次战争是他主持，赢了是他的功绩，输了也是他的过失。

        这么大的过失，足矣让别人抓到把柄，把他拉下太子之位。

        思绪闪过，慕容昭低叹道:“如此局面，本宫又有什么脸面，继续做这太子，现在最要紧的是，挡住王康……”

