    “我记得之前有人说，临场发挥便可。”

    就这？

    初七顿时无语了，她那不过是借口罢了，这人竟然就记到了现在？

    席大影帝，你这么斤斤计较粉丝们知道吗？

    “抱歉。”初七认错速度很快，“那次是我太懒，才这么说的，我充分认识到了自己的错误，还请席老师不计前嫌，好好合作。”

    男人狭长的双眸微眯，语气都微妙起来，“席老师？”

    “席影帝？”初七不知他为何就纠结这称呼，看着他的脸色改口。

    男人笑了。

    初七多看了两眼，她发现席泽长得是真太俊了，就算是随意搭配的衣服也都穿出了一股禁欲的气息，明明扣子一丝不苟的，但看着那喉结滚动，就会不由自主冒出一些不可描述的画面来。

    比如说将那扣子一个个解开……

    初七发誓，她这么想的时候，没带半点欲念，只是单纯脑补得多了些。

    此时她面色自若，冷淡自持移开目光。

    殊不知方才那露骨又不加掩饰的眼神早就被席泽一览无余，但并不让人讨厌。

    席泽终于开口，嗓音都是有着一股清冷之感，“太老气，喊名字就行。”

    初七闭嘴了。

    影帝这个名声多少人趋之若鹜，这人偏是嫌弃。

    凡尔赛大佬就是宁吧？

    不过，这次谈话的效果还是蛮显著的，接下来的对戏之中，席泽基本都老老实实按照剧本来，完全没压制演技。

    他就这么往那一站，所有的布景都黯然失色，仿佛他就是句蒙。

    不光是眼神，就连每一个细微的动作，看似自然却又像是经过了精密计算。

    初七看得顺心，搭起戏来也得心应手，基本一次过的。

    于是众人看初七的眼神又变了，从之前的怀疑到现在的惊喜加羡慕。

    他们都想跟席泽对戏啊，但奈何没有这个能力，光是看着两人流畅又自然在飙戏，内心澎湃得很，奈何无处诉说。

    一直到开机十多天之后，官方发了一些宣传剧照以及十几秒的剧情片段，有男女主怦然心动的对视，也有搞笑逗乐的场景，还有林繁“虐待”句蒙的冷血……

    席泽的粉丝骚动了，自家爱豆消失了这么一些时间，竟然悄咪咪去一部小网剧客串，还被一个新人“虐待”！

    一时头脑发热的粉丝冲了初七的微博，怒骂不止。

    妹妹粉说：“怎么可以这样对待哥哥？哥哥这么好！”

    妈妈粉说：“看崽嘴唇都发白了，整个人都消瘦了不少，妈妈心疼！”

    女友粉捂住小心脏：“我男朋友好帅……虽然心疼，可是真的帅啊！！！”

    官方放出来的剧照之中，特意将席泽放在了中间，并且还将本来只是一个配角的句蒙放在了主演位置，这导致的就是就连作为对手的林繁也都被放置在中间，两人目光交接，cp感顿时就爆棚了。

    被冲击得有些头昏脑涨的粉丝，对初七的骂声依旧不断，也不知道是因为嫉妒还是因为心疼自家爱豆。

    “完了完了……惹上谁的粉丝不好，偏是招惹到了席影帝的！”

    小妹担心的场景还是上演了，她不敢告诉初七，怕会影响她。

    刘明月也有些头疼，她让小妹看好初七，别让她出差错。

    本来选这么一个小网剧刘明月也有些不高兴，但后来得知有席泽在，就高兴得不得了。

    谁都知道，有席泽在的地方就会有流量，有流量就有曝光率，若是可以跟席泽交朋友啥的，那不就是可以被带起来了？

    现在倒好了，流量是有了，全都是来骂初七的。

    “也不知是福是祸，唉！”刘明月琢磨一会，用初七的号转发了这条宣传的微博。

    配字：大家好，我是饰演林繁的初七，请多多指教！

    结果，不到一分钟，评论区就沦陷了，初七的粉丝敌不过席泽的粉丝大军，前排的评论全都是对初七的怒骂。

    刘明月一看，头就更大了。

    索性，也就不管了，爱咋地咋地！

    初七是到了快要下班了才知道这消息，趁着小妹去卫生间的间隙，板着一张脸翻看微博，神色严肃。

    看完，还顺手发了一条微博。

    放下手机，小妹回来了，就没发现她做的小动作。

    “今天辛苦了。”小妹看着初七，“要不我请你吃夜宵吧。”

    初七精神了，“好啊。”

    这大晚上的也没有什么想吃的，索性就去了肯德基买了炸鸡，再到隔壁买了奶茶，还没开始吃，小妹就接到了一个电话，得马上回去。

    初七独享炸鸡，索性就打包回去。

    两人一同走出门，小妹抱怨，“真不知道那些粉丝是怎么想的，好好的一个角色怎么就要上升到演员了？骂个毛线，先做完作业好吗？”

    初七迟疑一下，“做作业？”

    “现在网上冲浪的大多都是学生啊，不管对方是谁，只要说写作业十有八九都会中。”

    “原来如此。”

    小妹停下来，“刚才你微博被盗号了……雾草！还发了微博！难怪明月姐这么生气。”

    初七默默抱紧了炸鸡，假装没听懂，“我先回去了，我替炸鸡谢谢你。”

    走出一段路，后边传来小妹发现真相的惨叫，“那微博是你发的？还我炸鸡！”

    还？

    初七啃了一口，从容不迫闪进小巷子里面。

    她发的微博很简单，配图是自拍，配字：你们真有文化，让我再多学习学习！

    就挺欠的，于是有人开始将直白的怒骂改为段子或者是修饰一番，骂人也都变得有涵养起来。

    就对比之前各种问候亲戚，显得内敛又好玩。

    初七那时候还点赞了其中的几条，这就是刘明月气个半死的原因。

    你发微博就发了，再点赞问候亲戚的评论是几个意思？

    刘明月当时以为是哪个黑粉干的，连忙上去删了微博，但挡不住早就被截图了，就连点赞的评论也都截图出来。

    最后还是查到了ip地址，才确认是初七干的……

    就真挺迷幻

    隔天小妹满脸怨念，就盯着初七看，跟个幽灵似的。

    嘴里碎碎念，全都是在谴责初七害她不但加班又被刘明月数落，更是损失了炸鸡！

    初七一琢磨，在中午放饭时候，将唯一的一个小鸡腿给小妹。

    “呵，就这？”

    小妹很是不屑，但吃得还是挺香的。

    正吃着，不远处就响起了一阵熟悉的音乐声，初七有些惊讶。

