    看着眼前的一幕叶辰竟然被气笑了。

    上弦鬼要跑路。

    下弦鬼除了自己爱徒的师兄，全被自己给灭了。

    现在竟然要用眼前这群垃圾来阻挡自己。

    你大爷的无惨，做鬼做到你这个份上也真够可以的了！

    原漫画打不过要跑，最后被鬼杀队齐心协力给你留在了那里。

    现在竟然连面都不敢露，还让自己的手下学你一起跑。

    行！

    我是学到了！

    你寿命长，玩不过就给人家耗死！

    不过你遇到了爷爷我！

    小爷今天就看看你们能跑几个！

    还有鸣女....希望你别跑，看小爷一会抓到你不打你的PP的！

    ......

    面对眼前成百上千，前赴后继向自己冲过来的恶鬼！

    叶辰表示，自己确实是被恶心到了。

    这完全就是一副群魔乱舞的景象，而且长得一个比一个倒胃口！

    这些鬼难道都是后妈养的？

    不过叶辰现在并没有理会这些即将来到自己眼前的恶鬼，而是盯上了那些还没有跑掉被自己灵力锁定的“上弦”。

    “缚道之六十一-六杖光牢！”

    “缚道之六十二-百步栏杆！”

    “缚道之六十三-锁条锁缚！”

    叶辰瞬发三道束缚型鬼道，直接飞向被锁定的上弦鬼。

    “哥哥...救我...！”

    堕姬还没跑远的堕姬直接中招，被“六杖光牢”死死的定在了原地。

    “这些是什么...竟然挣脱不开！”

    “可恶....快想办法死老头！”

    半天狗和玉壶双双被附着着强大灵力的锁链困住倒在了地上。

    最搞笑的是玉壶，竟然被锁链困成了一个铁球。

    “好厉害的招式...没想到猗窝座我俩竟然被困在了一起！”

    “如果你现在就想死，我会成全你的！”

    被数道白色粗壮栏杆所围成的笼子直接将两个冤家扣在了一起，也不知道是叶辰故意的还是就是那么巧。

    不过效果却是好的。

    三个缚道，直接将5个上弦鬼暂时控制住了。

    至于他们究竟能不能脱离，那就得看他们的实力了。

    .......

    无限城某处。

    “无惨大人....上弦除黑死牟大人外，均被控制...”

    “暂时无法挣脱！”

    一直监视这里的鸣女通过意念向无惨汇报着。

    “饭桶...一群饭桶！”

    “连舍弃尊严跑，都跑不了，我要他们有何用？”

    “......鸣女，想办法将他们转移出无限城！”

    无惨虽然气愤，但是这些上弦鬼，对他还是有很大作用的。

    “我尽量无惨大人！”

    “现在无限城被某种诡异力量所笼罩，暂时不能将各位上弦大人转移回去！”

    鸣女也愁啊！

    她到是想将这些上弦都传送回去，可是她的血鬼术竟然被限制了。

    现在只能在城中来回传送！

    “该死的！”

    “想办法拖住那个叶辰...我现在还不方便出来!”

    “还有你....不得已就放弃他们，你不能出事！”

    在某处正进行着某种事情的无惨，一听鸣女的报告，恨不得现在就冲回来跟叶辰干一架！

    “遵命无惨大人！”

    无限城中躲起来的鸣女现在也只能照办。

    她是真没想到事情竟然会到这个地步，这个叶辰究竟是怎么样一个人，竟然可以将她的血鬼术限制到这种程度。

    如果叶辰知道，自己无意间爆发出来的强大灵压，能限制鸣女的血鬼术，估计现在都能笑出来。

    但是现在的他，可没工夫想这些。

    一群丑八怪的鬼，已经嗷嗷叫的张开血盆大口杀到了他的面前。

    “真TMD倒胃口！”

    叶辰吐了口唾沫，随即抬手再次吟唱鬼道：“血肉的面具-万象-振翅-冠上人之名之者啊......”

    “破道之七十三-双莲苍火坠”

    这是他目前能掌握的最强鬼道中的破道。

    两颗巨大的爆炎弹在他手掌前凝聚而出。

    那炙热的火焰，狂暴的气息，瞬间砸向前方的恶鬼。

    “轰隆...！”

    “啊....”

    伴随着一声巨响，整个无限城都随之颤动了一下。

    而原本还叫嚣的恶鬼群，只是一瞬间的接触，直接被灭掉了一大半。

    同样现在叶辰所在的无限城这个位置，也因为这一招，已经被炸的残破不堪。

    ——————

    “天元大人...地面刚刚颤动了一下！”

    香奈乎清晰的感受到地面忽然一阵颤动，连忙通知远处的宇髄天元。

    “嗯...我也感受到了！”

    “也许是叶兄弟搞出来的！”

    “我们快向震动的最中心前去！”

    宇髄天元当然也感受到了地面忽然传来一阵颤动。

    他之前听过叶辰讲解说无惨手下有一个能控制地下之城的女鬼，所以这股突如其来的颤动，他认为一定是消失的叶辰，在那个所谓的地下城搞出的动静。

    因为叶辰在京极屋消失。

    宇髄天元和香奈乎虽然没办法，但是在安顿好三位虚弱的夫人后，也连忙开始寻找着叶辰。

    没想到二人刚走出城没多远，就感受到了地面一阵颤动。

    ——————

    “我擦....人呢？”

    叶辰刚将最后一只残存下来的恶鬼斩杀，却突然发现，刚刚被自己缚道所困住的那些上弦鬼全都消失不见了！

    不可能！

    他们不可能这么轻松就破掉自己的“缚道”!

    一定是鸣女！

    啊！.....气死我了！

    叶辰再次发怒，助手的鸭子再次逃跑，他不怒谁怒。

    也许这些垃圾炮灰鬼他看不上，那是因为得到的宝箱品级属实有点低。

    但是现在跑掉的可是上弦鬼啊！

    无限列车跑掉了猗窝座。

    现在竟然全跑了。

    就在叶辰懊恼之时，忽然他发现了什么！

    “哈哈哈...原来没被传走啊！”

    “算你们倒霉！”

    叶辰忽然大笑，之前一直锁定几人气息的灵力还能感受到一丝。

    没有废话，叶辰直接向着最近的那个鬼飞奔而去。

    .....

    “不好...半天狗，玉壶，叶辰正向你们二人的方向去了！”

    “你们赶快解开那条金色锁链！”

    “我在想办法拖住他！”

    监视叶辰的鸣女，忽然发现叶辰竟然向着上弦之四与上弦之伍的方向快速移动。

    连忙提醒他们。

    并再次施展血鬼术，来改变无限城的地形，去限制过来的叶辰。

    .....

    “玉壶....想办法砍断我的脖子...不然那个人就来了！”

    依旧无法挣脱束缚的老头半天狗，现在也只能想办法使用自己的秘术了。

    “知道了...吵死了...！”

    玉壶也知道情况紧急，正在努力想要从被锁链封住的壶口钻出来。

    【作者题外话】：求票票！

