    

    得知县令大人喜欢吃自己做的包子，朱秀莲喜得重新做了一屉包子，仔细包装好，送到了李沐灵手里。

    李沐灵一手提着包子，一手提着准备给闫老夫人做菜的食材去了大堂。

    接过包子的唐志睿瞬间欢喜了，他本来还觉得自己写了招牌，写亏了，谁知道写小姑娘还挺大方，居然给了他这么多包子！

    “真是多谢小东家了！”

    “先生不必道谢，我该多谢先生才是。”

    几个人心知肚明，谁也没有戳破，唐志睿提着包子欢欢喜喜的回家讨好夫人，慕容甫摸着大肚子回了船上准备和手下一起再吃一顿，闫贺之则领着李沐灵回了家。

    一路上有些远，闫贺之还特地请了软轿，李沐灵第一次过了把坐轿子的瘾，一路上车水马龙，人来人往，第一次有了种看客的意思。

    “李姑娘，我们到了！”

    也不知道走了多久，李沐灵都有些昏昏欲睡了，听到闫先生的声音，才清醒过来。

    原以为自己会到一座高门大院，没想到眼前居然是一座书院，上面写着青泸书院四个大字，两边是行书的对联，耳边似乎还传来了阵阵读书声。

    闫贺之有几分歉意的说道：“不好意思，李姑娘，我们书院有规定，凡是进书院者，必须下轿步行，还望姑娘见谅。”

    李沐灵自然没有什么意见，她本来就是乡下姑娘，哪有那么娇贵？

    “没关系，先生，我自小在乡野中长大，别说走路了，就是跑也没关系！”

    “哈哈哈，好！李姑娘快人快语，老夫也不见外了，里边请！”

    跟着闫先生，自然毫无阻碍的进了青泸书院，只是李沐灵没想到的是，这里的门童居然都是清雅隽秀，没人时都在自己念书，有人时也是彬彬有礼，早听说青泸书院的大名，没想到这风气居然好到这种地步。

    随着进了书院的大门，里面更是青竹环绕，假山湖水，亭台楼阁，一应俱全，一路上有些学堂在念四书五经，有些学堂在吟诗作对，有些学堂在弹琴复长啸，更有甚者，李沐灵居然还看见了操场，有不少学子在骑马练箭。

    李沐灵不禁假想，这不会是什么天下第一学府吧？居然还有种类设施这么全面！

    要是她家两个弟弟能进来就好了，禾哥儿能念书弹琴，清哥儿能骑马练武，也不知道这招生要求怎么样？她家那两个宝贝弟弟能不能进来？

    “院长先生好！”

    “各位学子好！”

    迎面遇上的学子居然叫闫先生院长，李沐灵吃惊，她是不是不知不觉抱上了什么大腿了？

    闫贺之还不知道自己已经变成李沐灵眼里的大腿，一脸歉疚的说道：“这书院确实太大了，让姑娘辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦，能进来一趟是我福气！”

    闫贺之眼里，李沐灵是真的落落大方，心地善良，堂堂的一店之长，居然愿意帮他，这么辛苦的从码头赶过来，真是个难得的好姑娘。

    “姑娘这边请，里面就是内院了！”

    李沐灵刚进去，就听见一道怒吼：

    “都跟你们说了！这种没味道的东西！不要端上来了！你们为什么不听！看我老了！你们就欺负我吗！”

