    ‘魔灾’爆发，最重的灾区无疑是扬州、荆州、豫州三州交界之地，甚至有三县之地沦陷，化成死地。

    但是，同样有着许多魔修、厉鬼从那重灾区逃窜而出，在扬州、荆州、豫州三州之中流窜，到处制造杀戮、破坏。

    庐东县同样遭到袭击，尤其是下面的乡镇，多有魔修、厉鬼侵扰。

    坐镇乡镇的寒门，有的被袭击的厉鬼、魔修灭门，有的舍弃了乡镇、族地逃命而走，同样也有抵挡住了魔修、厉鬼袭击的寒门。

    李家集的寒门李家，在梁昭煌查看的家族情报信息中，是挡住了魔修、厉鬼袭击，从而保住李家集的。

    但是如今，县令派来的‘胡先生’提供的情报中，李家集却是一处有着大量厉鬼、魔修窝藏之地。

    梁家的情报和县令的情报，完全相反的信息。

    梁昭煌毫不犹豫的选择了相信县令的情报，兵锋直指李家集。

    对于自家的情报系统与县令的情报系统之间的差距，梁昭煌还是心中有数的。

    既然县令提供的情报中表明这李家集中藏有许多魔修、厉鬼，那么看来梁家获得的情报就是有问题的、被骗了。

    这李家集中的李家，当初抵挡魔修、厉鬼的进攻，恐怕是根本就没有挡住。

    如今也不知道是已经被魔修、厉鬼取代了，而是被控制了，又或者根本就是投靠了魔修、厉鬼？

    不过不管哪一种，无疑都不好对付。

    但是，如今在庐东县中，梁昭煌与石绍峰各领一支队伍清剿魔修、厉鬼，事实上是有着竞争关系的。

    而兵曹石绍峰那边已经抢先一步发兵，甚至做出一些成绩来了。

    梁昭煌他们这边已经落后了，甚至就连县令都不得不插手，让他们提前出兵。

    这种情况下，梁昭煌自然明白，这出兵第一战，他肯定是要打得漂亮、做出成绩来才能交代的过去。

    所以才选定了这李家集。

    李家集距离县城不到百里地，不过梁昭煌部下主体都是炼气修士，所以行军速度有所控制，用了一个时辰方才赶到李家集附近。

    行军途中，梁昭煌已经查过李家集附近的地形，直接选定了附近一处山坡作为立足点。

    站在山坡上，梁昭煌运转‘天眼通’详细观察李家集中的情况。

    所见却是一处正常的乡镇，虽然不算繁荣，但是看上去秩序井然、平民进出劳作，一切都很正常。

    也没见到这些人面上有什么惊恐、悲色之类，甚至有些人面上还有笑容。

    梁昭煌见此不禁眉头微皱，这里看上去不像是有魔修、厉鬼潜伏的地方，也难怪梁家收集的情报中显示这里没问题。

    若非对于县令足够信任，他简直要怀疑那位‘胡先生’提供的情报准确性了。

    梁昭煌又转眼看向那寒门李家的族地，也没发现什么大的问题，要说唯一有些疑问的，恐怕就是李家族地中显得有些空荡、寂寥，并无多少人影出没。

    但是，配合着李家族地中到处挂着的白幡，据说李家在之前抵挡魔修、厉鬼的袭击中死伤颇重，因此李家现在显得有些寂寥，倒也合情合理。

    梁昭煌将整个李家集和寒门李家的族地都看了一遍，却没有发现魔修、厉鬼的踪迹。

    纵然他相信县令的情报，但是找不到魔修、厉鬼也是无从下手啊。

    这时，那位‘胡先生’走了过来，笑着说道：“县尉大人，藏在这里的魔修有些狡诈，需要一些特殊的手段才能发现他们。”

    说着便见对方从储物袋中取出一枚金镜，掐诀祭起，金镜一面对准天上大日，一面对向李家集的方向。

    金镜当空旋转，对着天上太阳的一面大肆吞噬阳光，随后对着李家集的一面渐渐有金光找出，在半空中形成一片金色光幕。

    梁昭煌通过这片金色光幕再看李家集的方向，顿时面色就变了。

    只见金光之中的李家集，已经完全由人间乡镇变成了鬼蜮，那些行走在其中的平民，都已经变成了厉鬼模样。

    而在李家集的中心，寒门李家所在更是整个鬼蜮的中心，仿佛一处黑洞，时刻有着漆黑气息从中飘出，弥漫整个李家集鬼蜮之中。

    “这是什么情况？”

    梁昭煌不由惊问道。

    “鬼蜮侵蚀罢了。”胡先生倒是早已知道这里的情况，并不奇怪，解释道：“梁县尉，你们在‘灵鼎秘境’中遇到血魔，想要将秘境毁掉，从而使庐东县化成死地。”

    “虽然，你们成功阻止了那血魔的行动，但是‘灵鼎秘境’还是遭到了不小的冲击，甚至损伤不小。”

    梁昭煌闻言微微点头，对于‘灵鼎秘境’中的情况，他们这些进入的人自然更为清楚。

    当时‘灵鼎秘境’已经开始自毁，天崩地裂、山河倾塌、火山爆发，甚至下起了玄黄血雨。

    虽说后来他们阻止了血魔的毁灭行动，并将血魔斩杀，但是此前‘灵鼎秘境’的自毁却不可能没有影响。

    胡先生继续道：“庐东县的‘灵鼎秘境’与整个庐东县都是紧密相连，无论是人道气运、还是地理。”

    “‘灵鼎秘境’受到冲击，同样会反应到庐东县各处。”

    “魔灾之下，庐东县中死伤近十万的平民，未尝不是与‘灵鼎秘境’受到冲击，影响了庐东县人道气运有关。”

    梁昭煌还是第一次听到这样的解释，颇有些新鲜，但细想又觉得似乎很有道理。

    不等他慢慢思考其中的联系，胡先生继续说道：“不只是人道气运，庐东县中地理也同样受到冲击、影响，在一些地方出现漏洞，地气崩散，阴气、恶气、孽气、瘴气、晦气等等汇聚、沸腾，化成‘劫点’。”

    “这样的‘劫点’，被一些魔修、厉鬼寻到，就会将其改造成鬼蜮，慢慢侵蚀、扩张，因为其十分隐蔽，若是没有特殊手段，在其彻底爆发之前，通常十分难以察觉到。”

    “无疑，李家集就是这样一处已经被改造成鬼蜮的‘劫点’。”

    听着胡先生的话，梁昭煌微微点头，有些明白过来。

    看来，还是先前‘灵鼎秘境’差点自毁的祸。

