    第五十四章百密一疏

    西湖边的一家户外咖啡厅，屋檐下，三个东亚面孔正悠闲的品着咖啡。

    周围的环境极致嘈杂，钱塘本地人在隔壁的茶馆嗑着瓜子打着斗地主，普通话和钱塘华夹杂在一起，也不知道这家咖啡厅怎么就选了这么个位置。

    但外界的纷乱对这三人毫无影响，三人的灵体正通过星纹灵音激烈交谈。

    【三谷桑，必须速度行动，我们返回不是为了把时间浪费在华夏！】

    【木茂，冷静，你要相信我们在这里的行动都是值得的，何况原点的功勋并不是那么好得到的！】

    【北岛，别和他废话，这家伙在家新养了两个地下偶像团的学生，现在他满脑子想的都是回去怎么折磨那两个女人。】

    【八嘎！三谷，你什么意思！要不是你，我也不会加入这个组织！不用来华夏执行任务！】

    【混蛋！就凭你那个能技，在原点没死就已经很幸运了，获取功勋比我们谁都困难，我拉你入伙，完全是因为那个能技更适合在地球使用！组织对你十分看重，在这里能得到的不比功勋少！你应该感谢我，而不是顶撞我！我是组头，你必须对我保持尊敬！】

    【......三谷，你知道我的，我不是那个意思。但这么做真的有意义吗？】

    【这个我明白，他们的蜕变者数量也是非常恐怖的！靠我们幕府能起到多大作用？】

    【蠢货！一般的蜕变者当然不用顾忌，只有那些天赋蜕变者才是我们的目标，毁坏他们在地球的肉体，让他们无法回归，他们的功勋也不再属于原来的国家！蜕变者确实多，但他们需要守备的目标也更多，这样更方便我们的行动！】

    【天赋蜕变者.....确实恐怖，那些人就是天之骄子，神眷顾的人，他们是可以直接成为旗本的。可惜我们没那个命。】

    【那是天命，但使番说过，靠体技一样能在原点立下不朽战功，等这次行动结束，大家都好好休息，好好享受，返回原点后才是真正的战斗。】

    【三谷桑，我听你的。话说这里真的好吵！这些华夏人打牌的时候为什么这么喜欢吵闹？】

    【......】

    【组头！目标锁定，现在返回】

    星纹灵音中，一个新的声音出现，三人表情同时一凝。

    【犬冈，汇报情报！】

    【是，组头，目标在9号病栋，军方的军士数量在280-310之间，每座病栋都架有聚集小组。】

    【确定目标在9号的理由？】

    【9号病栋可以进入的人数最少，其他病栋平均有十人以上的医护，9号不超过5人。】

    【那就没错了。目标就在9号！你还剩下多少灵能？】

    【三分之一，还有别的情况，我发现了别国的刺杀者！】

    【确定！他们隐藏的很好，但我的灵目可以看到，他们一直在周边活动，应该是东南亚那边的人。】

    【蜕变者？】

    【不确定！】

    【好！命令！】

    【是！】

    【是！】

    【是！】

    【命令：行动时间定在明天凌晨4点零15分，犬冈！你立刻将目标位置传递给那些刺杀者，并且让他们知道我们的行动时间是凌晨4点。之后返回！】

    【是！】

    三人一起起身，名叫北岛的人用流利的中文付了钱。

    很快，三人消失在西湖的人流之中。

    ......

    钱塘疗养院，乌龟潭的凉亭中。

    刘嚣和父母通完电话，让他们别等自己吃饭，自己可能要在外面待几天。

    一只苍鹰在上空盘旋，但鹰视在这里的效果很一般，太多的树木将地面完全遮盖。

    刺杀者如果不是蜕变者，这场博弈的时间会拖的比较久，但这种可能性不大，首先你搞到重武器的难度太大，其次刺杀者的人数肯定不多，面对一个营的守备部队，没点异能就是来送死的。

    所以，刺杀者八成是蜕变者！

    而且，刺杀行动会很快开始，蜕变者有返回地球的时间限制，灵能也无法恢复，未归者的返回时间是不可预测的，一旦他们返回，刺杀本身就已经失败了。

    综合这些因素，刘嚣基本可以确定，这场针对李天甲等人的刺杀，不会拖过3天，甚至今天就可能发生。

    灵音无法跨越界域，否则他真想通过灵音告诉李天甲立刻返回，这样也就啥事没有了。

    闲来无事，刘嚣刷着手机。

    打开vx，想看看同学朋友的圈，顺便问问这些家伙的近况如何。

    没想到，他的vx所有好友全都不见了！

    什么情况？

    我的好友呢？

    但当他点开一条vx官方发给他的系统信息时，他傻眼了。

    【尊敬的vx用户，经安全部门检测，您在vx群“游戏群”中透露了自己蜕变者的身份，该操作涉及违反《游离信息安全法》第8条：不得通过互联网发布、宣传、透露任何蜕变者的真实或虚拟身份。但考虑到您身份的特殊性和违规信息发生在安全法发布之前，将不对您进行处罚。但您的vx个人信息、好友、历史消息、历史定位信息、在vx上的其他一切操作痕迹将全部删除，“游戏群”立即解散，您的vx账号已列入重点保护名单，未来的所有操作、定位和消息将进行最高级别加密。请您立刻于当地部门报备很粉并寻求保护，不要亲信任何陌生消息。】

    【vx谨代表全体员工，祝蜕变者顺利！平安！感谢您对xv的一贯支持和信任！】

    我靠......我怎么忘了这茬！

    那自己蜕变者的身份，很有可能已经暴露了！

    要说能爬到vx聊天记录的方式，估计太多了！自己恐怕已经上了暗杀名单了！

    不，真正危险的不是自己，而是家人，普通人的个人信息根本是不设防的，甚至一封简历就已经暴露了一切关键信息。

    刘嚣立刻想要拨打隐龙组的电话，但就在按动号码时，他停下了。

    不行，隐龙组如果要出面处理，自己和家人的真实身份就必须全部备案，不是信不过隐龙组，但每个组织都是由人组成的，只要是人，就可能出问题，何况，他相信目前以他的功勋足以让任何国家不顾一切。

    考虑了很多，他决定用自己的方式解决这个隐患。

    他将vx昵称改为“死回来了”。

    然后发了一条朋友圈，内容就是一段话，“太他妈恐怖了！回来真好！”

    这只是第一步，将家人转移也刻不容缓。

    可能被人知晓的只是他蜕变者的身份，但他相信，目前的暗杀行动主要针对的是天赋蜕变者，至少这一波还轮不到自己，还有时间。

    长长叹息，刘嚣十分自责，自己的一个看似随意的行为，很可能给家人和朋友带来灭顶之灾。

    而叹息之后，他的眼神陡然变得异常凶厉。

    那些来执行暗杀任务的人，很可能未来也会来找我和我的家人朋友！

    那你们就别回去了！我要让一切肖晓都知道，钱塘！谁来了都走不了！

