    看着凭空活过来、并且摆出禅宗莲花手势的无首佛身，乌获下意识地倒退半步，脸色难看至极。

    ‘死者复活？不，绝对不可能。’

    李昂同样后退数步，凝视着那具散发出慈祥气息的无首佛身。古往今来不知道有多少颖悟绝伦的修士，尝试过突破寿元极限，活得更久。

    无论是吞服丹药，修行特殊功法，

    还是躲在洞天福地整天呼吸灵气，

    最终都难逃天人五衰，身躯逐渐衰老迟钝，化为黄土。

    就算是走魔道的路子，掠夺生灵血气为己用，也无法克服这一点。

    ‘不管此刻活动起来的佛身是什么，都不会是释醒僧本人。’

    李昂心底微定，只见那具无首佛身结束了莲花手印，伸出食指，斜斜指向地下。

    “按照指引走。”

    鸦九先释放念力，将无首佛身悬空托起，

    再朝周围释放隔音术，并从腰带上解下一个和李昂一样的连山鼠爪，将地面泥土融化，形成斜向下的、一人高的隧道。

    鸦九率先踏入隧道当中，沿途连续启用了好几张符箓。

    能阻挡隧道泥水滴落的避水符，

    保持周围有充足空气的悬气符，

    检测前方有无巨石挡路的探路符等等。

    李昂提着药箱跟在鸦九后面，用右手捏住左手手腕，按照脉搏次数进行计时。

    十分钟时，三人大约向下沉降了四百米，接触到了第一条地下暗河，沿着暗河系统向下走了一百米，发现无路可去后，再次使用连山鼠爪，向下沉降。

    无首佛身的手势，沿途不断以缓慢速度改变着手指朝向的角度。

    这一次走了大概二十分钟，直到隧道里的空气变得浑浊不堪时，无首佛身终于彻底抬起了手臂，平指向前方。

    鸦九缓缓吐出一口浊气，用连山鼠爪挖开了前方泥土。

    轰。

    伴随着泥浆化的沙土向前涌去摊开，一股带着略微腐朽气息的风迎面吹来。

    鸦九丢出四张符箓，徐徐点燃，照亮周围环境。

    李昂微眯双眼，出现在前方的，是一片被河流一分为二的广阔平台。中间地面铺着整齐石砖，周围地势逐渐升高，分为一层一层。

    整个溶洞共有九层，每一层都摆放着栩栩如生的石质灰白佛像。

    那些佛像或坐，或立，或喜，或悲。颜色材质类似于那座无首佛身，全都面朝向平台中间——那里有一座小型的河心岛，

    岛上的基座当中，放着半尊灰白佛像——他盘腿坐下，只留着下半身。

    看断裂面处的形状，正是鸦九手中的那一具。

    李昂眉头皱起，他能清楚感觉到，体内墨丝蠢蠢欲动。

    那种当时在胜业坊里，墨丝被青黑石像所吸引的感觉，再一次出现了。

    “净念宗的浮屠佛塔。”

    鸦九眯起眼睛，见李昂皱起眉头，随口解释道：“净念宗也是前隋宗门，势力一度是禅宗魁首，经常为为隋帝讲经。

    那位释醒僧，传说就是净念宗某位先贤的转世。”

    李昂读过学宫资料，知道净念宗在前隋历史上的地位，问道：“他是净念宗的人？”

    “是也不是。”

    鸦九习惯性地说了一句，“净念宗在隋末被数家宗门联手剿灭，释醒僧大概率是机缘巧合，获得了部分来自净念宗的典籍。

    修行古法之余，顺势找到了这处存放净念宗僧人舍利佛蜕的浮屠佛塔。”

    浮屠佛塔也被称为方坟、圆冢，是供奉舍利、经卷或法物的建筑。

    “哦。”

    李昂点了点头，“所以你是要用释醒僧的身躯指路，找到这里，搜集这里的宝物么？”

    “宝物？”

    鸦九还没回答，一旁的乌获就冷笑道：“净念宗的僧侣都在隋末被杀光了，整个地表宗门建筑被夷为平地。这里都是些圆寂的肉身佛，哪还有宝物。

    真正的宝物，反而是释醒僧本人。

    他才是这个世上，唯一知道净念宗隐秘的人。”

    “你们要复活他？”

    李昂扫了眼前方平台那座只剩下半身的石像，突然想到了什么。

    那个残缺佛像的周围是河流，想必是因为石像年久失修，在风力作用下侵蚀破碎，掉入暗河。通过机缘巧合的方式，被鬼市渔民捞出，并拍卖给鸦九等人。

    “复活？不不不，那违反常理了。首先包括昊天掌教和学宫山长在内，没人能永生不死。

    其次石像还缺了最关键的脑袋，”

    乌获摇了摇头，拉长了声音道：“何况，我们还有朋友在场...”

    在话音落下的瞬间，乌获便蹬踏地面，身形如电射般蹿出，一掌拍中原先的黑暗处，

    从中纠扯出了一道穿着黑袍、与黑暗融为一体的的低矮人影。

    低矮人影还欲反抗，双掌合十，集中意念，令腰侧长剑自行飞出，劈向乌获。

    然而乌获背后虚影汹汹燃烧，清晰浮现出九头鬼车的凶相，

    鬼车的九个脑袋共同凝视，令对方胆战心惊，身躯僵直，完全无法继控制飞剑。

    乌获牢牢掐住对方脖颈，随手扯下其面具，看了眼对方脸颊一侧的纹身，冷笑着加大手上力度。

    “住手。”

    溶洞的另一侧，响起青年声音。

    一群穿着黑袍、戴着鬼面的人，踏步走来，在乌获前方百米处站定。

    “跟着我们来的吧？”

    乌获稍稍松开对黑袍人脖颈的束缚，随意道：“我就知道，不朽不坏不烂的佛身，这么异常的东西必然会引起有心人士的窥探与调查。

    而佛像缺了如此之多，肯定是有鬼市市民，将其余佛身零部件卖给了别人。

    你们作为另一方买家，知道佛身含有价值，却不知如何使用，只好暗中观察、追踪。

    所以，我才会在鬼市里，主动买了份吃的，让你们能够寻着气味跟过来——你们跟着我们，想要得到完整的佛身，弄清楚它的用处。

    而我的目的，同样是杀光你们，再得到你们的那一块佛身零部件。”

    螳螂捕蝉，蝉也在算计着螳螂。

    看似粗犷实则心细的乌获，一脸无所谓表情，一副已经吃定了对方的模样，

    一位黑袍人忍不住厉声叱责道：“你知道我们是谁么？我身边这位是魔门净世明炎之少主...”

    “早就闻出来了。自称魔门，自诩前隋上百家魔道宗门的幸存者与继承者。实际上只是群报团取暖的可怜虫而已。”

    乌获手掌稍一用力，将手上提着的黑袍人脖颈掐碎，随手松开尸体，踏步向所谓的魔门少主走去。

    咔嚓咔嚓。

    乌获扭着脖子，嘴角扬起一抹狞笑，“你们想怎么死？”

    “...”

    李昂皱着眉头，望了眼那边的情况，小声对鸦九道：“你不过去帮忙么？”

    “让他多玩会，我们先把释醒僧的佛蜕放在基座上吧。”

    鸦九同样也没有把追踪而来的这群人放在心上，在经过虞初和圣后时期的反复打击后，虞国的魔教受创严重，只剩大猫小猫三两只，愿不服前隋时期的嚣张霸道。

    更像是一群修行魔道功法的失意者，组成的松散同盟。

    一支一派，都可以在内部炮制出自己的圣子圣女之类。没什么含金量。

    事实也正如鸦九说的那样，

    乌获彻底开启背后的九头鬼车凶相，整个人膨胀了两圈，随手一拍就能将术法效果拍散，一绞就能将飞剑拧成麻花。

    那群自称魔门净世明炎的人，在乌获面前靠着精妙配合，艰难抵抗，

    其少主在侍卫的保护下，咬紧牙关，捏着一个长命锁造型的异化物，犹豫不决。

    “少主，启动净世明炎吧！”

    一位魔门老者须发皆张，双臂交叉于身前，抵挡住乌获砸下来的一拳，脸色不由自主地涨红，手臂皮肤渗出一层血珠。

    净世明炎少主脸上终于露出坚毅表情，刚要掰碎长命锁，

    刚才那位魔门老者的脑袋却突然炸裂开来，溅了乌获一身红白之物。

    “什...”

    不止是魔门众人不可思议，难以置信。乌获本人同样惊诧，刚才不是他打爆对方的脑袋。

    那又是谁？

    砰！砰！砰！

    沉闷响声接连响起，魔门数人被强大而蛮横的力量，硬生生拍到墙上或者地上，像挤压水果一般挤爆。

    包括那位魔门少主，也被无形力量攥起，举至空中。手指疯狂轻点着长命锁，却怎么也无法脱离束缚，将其摧毁。

    吱呀，吱呀。

    伴随着木质轮毂转动所发出的沙哑声响，一群人影出现在火光之下。

    寇府护卫，寇淮安本人，以及坐在他推着的轮椅当中的耄耋老者。

    寇巫魁。

    这位曾经的烛霄境念师，确实像鸦九猜测得那样，状态极差。

    脸色苍白，满脸皱纹，眼帘低垂，眼眸呆滞茫然，像是完全不知道发生了什么一般。

    但他的力量，却实打实地存在。

    寇淮安轻轻捏住他父亲寇巫魁的右手食指，用指甲掐着寇巫魁的食指指背，

    砰！

    寇巫魁那衰朽身躯中涌出浩然磅礴的念力，沛然巨力轰在乌获胸口，将他掀飞出去，直接嵌进墙中。

    “又见面了，三位。”

    像是操控玩具般，摆弄着自己父亲、令其释放念力的寇淮安抬起头来，朝着鸦九和李昂微微一笑。

