    龙神看着沈清舞，缓声说道：“谁说他毁了？他没毁！只要他还能恢复如初，一切都只会是虚惊一场而已，这个跟头，虽然栽的有点大，但如果能够重新爬起来，又有何妨？”

    “只要绝境不变成绝望，又有何妨？”龙神道。

    闻言，沈清舞的眼睛猛然绽放出了凛凛光芒，她惊异的盯着龙神，道：“你说什么？我哥还有站起来的希望？”

    “不试试，谁能下定论呢？这个世界上，其他人不可能，但你哥，并非不可能。”龙神说道。

    他始终没有忘记，陈六合体内流淌的是什么血脉，陈六合身上的特殊性，有多么的不可思议！

    这也是他心中仍旧保留着一丝希望的最大原因。

    沈清舞眼神闪烁，沉凝在那，犹豫不决，出现了迟疑之色。

    龙神没有再说什么，让沈清舞安静思考。

    足足过了几分钟的时间，沈清舞脸上的戾气才稍微消散了些许。

    她道：“你不要骗我，若他无法恢复，我会让很多人都别活了，我把那一天，当做很多人的末日，当然，也会是我的末日！”

    “自然，他若站不起来，要这盘棋又有何用？的确可以大开刹戒了！”龙神冷漠的说道。

    安抚了沈清舞之后，龙神才看向了专家组成员，道：“有没有其他方法？”

    “经过我们的商讨，真的没有了，我们商议出来的唯一方案就是……”

    院长硬着头皮说道：“就是帮陈六合截肢，接上目前世界上最先进的假肢，这样经过长时间的锻炼，或许能让他稍微具备一些正常人的活动能力。”

    “不行！我哥决不能截肢。”沈清舞直接否决。

    不给众人开口的机会，沈清舞又道：“既然你们都没有办法，那就无需你们来治了。”

    这帮权威专家虽有心气，但在这里却也不敢多说什么，都只能尴尬的站在那里。

    龙神道：“好了，情况我知道了，你们都下去吧，有需要的时候，我再传唤你们。”

    众人恭恭敬敬的对龙神行了一个礼，便转身离开。

    “我哥真的有希望能够恢复？”沈清舞再次问龙神。

    “有！没有人比我更了解他的特殊性，不能说绝对能够恢复，但这个可能性一定存在。”龙神斩钉截铁的说道：“并且，九叶草这次也被带回来了，有这株奇药在，会有奇迹！”

    “好！鬼谷或许会有办法，我让他立即入京！”沈清舞开口说道，对这个老人，她还是有着足够的信任。

    但凡有一丝丝的希望，他们都绝对不能放弃！

    陈六合的消息，仍旧处在封锁当中，没有人知道陈六合现在的状况，只是知道陈六合回了炎京，还受了不轻的伤势，但绝没有人知道他此刻已经成了一个废人。

    直到现在，除了总战总院内的极少数医护人员外，没有一个人能接触到陈六合。

    就连苏婉玥、慕容青峰和龙向东更一众人闻讯赶来，都被拦在了总院之外。

    此刻的总院，守卫及其森严，俨然是最高规格的警戒，没有龙神的首肯，谁都不得入内！

    夜晚十一点多钟，陈六合才被推出了手术室，这也是沈清舞*看到陈六合的惨状。

    那一瞬间，沈清舞就再也忍不住了，泪水如决堤一样从眼眶流淌而下。

    她痛彻心扉，感觉天塌地陷，她从来没见过这个男人沦落到这样的惨境，她也从来没有这么绝望过！

    每一次的凶险，这个男人最终都能有惊无险化险为夷，而这一次，他没做到……

    沈清舞开始痛恨自己，若不是因为九叶草，这个男人怎么会去邢家村？又怎么会沦落到这个惨境！

    她心痛的快要窒息，她的泪水急促流淌，可她害怕惊动沉睡的陈六合，不敢撕心裂肺的哭喊出来，她在强忍着，抽泣声令人肝肠寸断。

    躺在病床上的陈六合像是感受到了什么一样，他的眉头本能的紧皱了起来。

    旋即，他微微睁开了眼睛，正好看到了沈清舞那泪如雨下伤心欲绝的模样。

    陈六合的心脏都狠狠抽痛了起来，紧紧的揪着。

    陈六合下意识的想抬动自己的手臂，想要去*沈清舞的脸庞，想要去帮她擦拭泪水。

    但突然发现，自己的手臂已经完全废了，一丁点的知觉都没有了……

    沈清舞的心脏也是猛的一颤，她赶紧来到陈六合身前，凑近了脑袋，扶着陈六合的断臂，紧贴着自己的脸庞。

    “哥，清舞在呢，清舞在。”沈清舞说着，一边说，眼泪流淌的更加急促了起来。

    此刻的情绪，是根本无法控制的，自制力再好的人，都无法控制。

    陈六合挤出了一个比哭还难看的笑容，道：“傻丫头，不哭，哥很好，哥没事，只是……哥可能暂时不能帮你擦眼泪了，所以，小妹不哭……”

    “嗯，清舞不哭，清舞听哥的，清舞不哭~~~”沈清舞慌忙的说道，一边说着，可泪水怎么也忍不住，那抽泣声，怎么也抑制不住。

    “呜呜呜~~~”沈清舞还是哭了出来，她趴在窗沿，嚎啕大哭：“哥，怎么会变成这样……”

    龙神静静的伫立在一旁，从始至终没有说一句话，只是默默的看着这无比伤感的一幕。

    饶是他这种经历过无数大风大浪的人，都难免感觉到胸口发闷。

    心中腾起了万丈怒火，说句发自肺腑的话，他是真的有一种及其强烈想要把邢家彻底毁灭的冲动。

    这种冲动在邢家的时候空前高涨，直到现在，还很强烈！

    只是，他早就已经过了那个冲动的年纪，正因为经历的太多了，所以才太过沉稳了。

    他心中有着一盘很大很大的棋，他所做的一切，都是为了那盘棋去发展的。

    只有隐忍和稳健，步步为营，才能让这盘棋，更好的走下去。

    这盘棋的最终结果，才是究极目标，也是对陈六合有着真正的意义，更是能决定着陈六合的最终命运！

    ----

    八章，补四章，还欠十一章！

