    七八个战士拿着枪指着两人，两人畏畏缩缩的蹲在一起。

    “长官，冤枉啊，我们虽然是伪军，可也被小鬼子当劳工使唤，受不了才跑出来的”马大嘴张嘴说道。

    “别他娘的废话，里边多少人，多少枪？”李大本事不耐烦的问道。

    “机关枪有七十多挺，迫击炮有一百多门，日本鬼子有七八个”马大嘴上来就是一顿胡咧咧。

    周维汉听后实在是忍不住，直接被逗笑了。

    “团长，这两人贼眉鼠眼的，一看就不是啥好东西，直接拉出去毙了得了”李大本事在一旁吓唬道。

    “别啊，长官，中国人不打中国人”

    周维汉踢了贼九一下，问道：“你来说，今天我们这点人能不能打下矿山？”

    贼九抱着脑袋“啊”了一声，看了眼周维汉，继续装傻充楞。

    李大本事见状直接掏出枪，顶在了贼九脑瓜门上：“我们团长问你话呢！再给我装傻试试。”

    贼九吓得一只手拨开枪口，四下张望后说道：“哎呀嘛，长官，我看见这家伙害怕，你们这么多人，拿下一个矿山还不容易，不过矿山上有从关外的关东军新调来的三名神枪手，枪法准的不行。”

    “对对对，我这兄弟跟他们以前交过手，刚才还把带头的小鬼子的钱包偷来了呢”马大嘴说着从贼九怀里掏出钱包。

    军情紧急，周维汉懒得和两人墨迹，直接招呼战士给贼九一把枪，“看你小子有点能耐，一会要是表现好，可以从轻发落。”

    周维汉站在高处举着望远镜观察一番，只见数百米外的开阔地上，一道两米多搞的围墙，铁门两侧修有两个哨楼，各布置着小鬼子操纵一挺九二式重机枪，其他几个哨楼是持着枪械的侨民，正在吞云吐雾。

    围墙内，一大群日本侨民正聚在一起，点着篝火，看样子这些人竟然是在喝酒。

    围墙外的矿区上，几个探照灯的光柱聚在一起，几十米内顿时亮如白昼，几十个小鬼子将一群人聚在一起，正在搜查。

    “团长，这小鬼子的侨民小日子过得不错啊，正规部队在巡逻，他们倒好喝起酒来了”李大本事放下望远镜说道。

    “小鬼子内部也不是铁板一块，军方和财阀也是有利益纠纷的。”周维汉解释道。

    “荆大刚，你让部队散开，一连、二连、三连佯攻其他三面，四连、五连、六连一会从正面强攻。”周维汉吩咐道。

    “如果现在就从正面强攻，势必对俘虏造成误伤，咱们得想办法把外面的小鬼子引过来，一口吃掉，再打矿山就容易多了。”

    “马大嘴、贼九，你两过来。”周维汉对着马大嘴和贼九说道。

    马大嘴有些吃惊，周维汉怎么会知道两人的名字。

    周维汉也没时间解释，直接说道：“你说，小鬼子现在最想干什么？”

    “长官，那肯定是逮着我两啊，小鬼子生吞活剥了我两的心都有”

    “给你两一个立功的机会，把小鬼子引过来。”周维汉一本正经的说道。

    “啥，长官，这不是要我两去送死吗？”马大嘴没想到刚出狼口，又入虎穴。

    “我对你两有信心，真要是小鬼子追过来，我让人拿重机枪掩护你们。”周维汉说着拍了拍旁边已经架好的马克沁。

    周维汉对着两人一阵耳语，说完一挥手，四名战士架着两人就往前走，“哎、哎，长官有话好好说啊”贼九此时也是被逼的无可奈何了

    几人悄悄往前摸进三四百米，距离掌握的恰到好处，距离围墙七八百米远，距离真田茗也有个三四百米。

    马大嘴双手围在嘴前，用日语大声喊道：“太君，晚上好，不要开枪，我把偷你照片的家伙抓住了。”

    贼九听后对着马大嘴就是一顿锤，“哎哎，你别打我啊，我要是不这么说怎么把小鬼子引过来。”

    那边的真田茗听到后说道：“平川君，你带着人回去，中田、岗琦君带着人跟我把这两个家伙抓回来。”

    “嗨”只见平川一郎带着人把一群劳工带回营地，真田茗则带着二十几个小鬼子直奔马大嘴他们这而来。

    贼九看着小鬼子冲了过来，对着还要喊话的马大嘴就是一脚：“还不快跑。”说着就窜了出去，马大嘴紧随其后。

    真田茗见到马大嘴几人要跑，当即举起狙击步枪，“啪”的一声，一名跑在后面的新二团战士被击中倒地。

    “别管我，快跑”战士大声喊道，说着强忍着疼痛，坐起来举起枪反击。

    其他三名战士却没有离开，把受伤的战士拉到一棵树后，几人就地反击：“没事，团长他们听见枪声，肯定马上就到，坚持住兄弟。”

    这边周维汉听见枪声，赶忙下令道：“董江，警卫连上去给我消灭追击的小鬼子。”

    要是白天，周维汉不会让警卫连出动，花机关虽然是自动武器，火力猛，但是有效射程只有150米，跟拿着三八大盖的小鬼子作战无异于以短击长。

    但此时不一样，天色很黑，正适合夜战，在这种情况下，三八大盖的射程优势无法发挥，只能单发射击的短板却被无限放大。面对警卫连手里一分钟能打400发的花机关，4到5名小鬼子都打不过一名训练有素的警卫连战士。

    此时，董江带着警卫连悄悄的从侧面朝着交火的地方摸去，四名殿后的战士被小鬼子枪法压的抬不起头，三名战士已经中枪倒地。

    “他娘的，兄弟们，你们等等我，一会我就下去找你们”刚说完就被真田茗抓住破绽击中。

    “上，包围他们”真田茗说道。

    小鬼子和警卫连的战士都在向前冲，十几秒的时间就遭遇在一起，有心算无心之下，警卫连的一百多支花机关火力全开，心急之下，打头的真田茗率先被击中，其余小鬼子都没来的及开枪还击，就在警卫连的扫射下纷纷倒地。

    此时，哨楼上的小鬼子也被惊动，两挺九二式重机枪朝着远处的黑不隆冬的平地就是一顿扫射，只不过警卫连所处的地方早已出了重机枪的扫射范围。

    “团长，一个没跑，都撂下了。”董江汇报道。

    贼九此时跑到小鬼子尸体旁边翻腾起来，找到真田茗的尸体，从他紧攥着的手里掏出一把狙击步枪。

    “长官，这把枪能给我吗？”贼九此时也不装傻了，直接问道。

    “你要表现好，这把枪就给你。”

    随后周维汉一声令下道：“荆大刚，让战士们向前活动，布置好火力，把两门山炮拉上来，打掉小鬼子的重机枪。”

    早已组装好山炮的炮兵就近选好阵地，一番操作后，两发试射的炮弹打在了小鬼子营地内部，紧接着两团火球腾起，两个布置了重机枪的哨楼被炸毁，随后正面的铁门也被炸毁。

    听到炮声，新二团的一营的战士在机枪的掩护下从四面发起冲锋。

