    “摩诃天子，这一次法相祖庭的损失比较大，死了九位圣人强者，还有五万仙人，看来避世三千多年这蓬莱仙境的力量只怕已经超越了三千年前。”

    “初入人间第一战法相祖庭就遭遇了这等重创，怕是已经快气疯了吧。”

    “呵呵，三千年前法相祖庭攻入蓬莱，斩尽所有圣人强者，甚至连第一代蓬莱仙主都被斩杀，迫使的蓬莱仙境犹如丧家之犬一般关闭界门，没想到三千年后他们却给法相祖庭狠狠的上了一课！”

    人皇天宫一座高耸入云的宫殿之中，不少圣人强者盘膝而坐，在谈论着法相祖庭和蓬莱仙境的事情。

    首位上，摩诃天子靠在一旁的扶手上，其气质看上去有些慵懒，笑道；“虽然这次遭遇重创的是法相祖庭，不过蓬莱仙境如此强大，对任何一个道统都将构成威胁，我们若想完全掌控人间东方，除非他们臣服，要么消失。”

    闻言，众圣人纷纷点头，而且眼下西方神界还传来了消息要与蓬莱仙境结盟，虽然他们也知道这不太可能，但为了防止万一，必须摆平蓬莱仙境，一旦蓬莱仙境真的和西方神界结盟，对东方仙界来讲威胁很大。

    “蓬莱仙境连法相祖庭都敢反抗，想要让他们臣服怕是不太可能，所有只有灭了他们，而且这次法相祖庭遭受重创，这对我们九大道统来讲威严都遭到了挑衅，此风不可长，一旦后面有人效仿，我九大道统还如何统治人间？”一位上境圣人平静的说道。

    听见这话，另一位上境圣人说道；“另外人间的事情也该结束了，眼下整个东方就剩下这片土地还没有臣服，此事已经不能再拖了，压下了这些人间帝王，掌控了整个人间，到时候那个人间疯子在东方大地将没有容身之地，我们势必要将他身上的东西全部抢夺过来，不能白白便宜了其他人。”

    闻言，在场的圣人强者眼中都闪过一抹精光。

    “僧多肉少，这事儿怕是有些不好办啊！”摩诃天子眯着眼睛；“另外八大道统不是傻子，眼下谁都想夺取他身上之物，大家都在等待时机，没敢轻举妄动，任何一家先动了，将要面对的是其他八大道统。”

    “不过……”摩诃天子冰冷一笑，说道；“开战的后果我想另外八大道统也承受不起，这次大家各凭本事，一旦内战便宜的可是西方神界，我想他们也不愿走到这一步，本天子给了人间帝王三天时间考虑，今日将是最后的期限，若他们还冥顽不灵，那么就别怪本天子心狠手辣了，解决了这件事情，本天子将会亲自去会一会那个人间疯子，看看他到底有多疯狂？”

    人皇天宫的众圣人眼神冷冽，这次下界谁若掌控了先机，谁就有可能是最后的赢家，这一点没有人想放弃。

    不过就在这时，一道郎朗的声音从殿外传来；“陈玄拜山！”

    听到这四个字，大殿上的众圣人眼神一凝，发生了什么事情？

    摩诃天子的眼中闪过一抹寒光，拜山，何人这么大胆？

    人皇天宫的山门之外，陈玄单手负背，眼神很平静的看着屹立在雪原之上的人皇天宫，他知道，自己这话人皇天宫的所有仙人肯定是听到了。

    “大胆蝼蚁，竟敢来我人皇天宫放肆！”山门前人皇天宫的仙人们纷纷大怒，拜山，此人竟敢来挑衅他人皇天宫，简直就是不知死活。

    “何人在放肆？”这时，一道道恐怖的气息朝着人皇天宫山门的位置而来，可怕的天威弥漫之下，整个雪原都在一瞬间变得昏暗了下来。

    下一刻，在陈玄的注视之下，一位位恐怖的圣人强者横空而现，傲立在人皇天宫山门上空，那一道道冷漠的眼神看向陈玄，威压弥漫，犹如要让他魂飞魄散。

    陈玄抬头朝他们看了过去，五位圣人强者，只见他咧嘴一笑；“作为东道主，诸位来了人间我来拜个山门应该不过分吧？”

    “呵呵，不愧是人间疯子，本天子还未出手你竟然主动找上门来了，不得不说你的确很疯狂，也很大胆……”这时，铺天盖地的气息再度朝着山门上空席卷而来。

    紧接着，一道道人影不断的出现在了陈玄的视线之中，横空而立。

    这一下，又出现了十五位圣人强者，共二十位圣人，而且这其中还有两位上境圣人！

    看到这里，陈玄的眼睛一眯，不过他并没有意外，这些来到人间的古老道统力量绝对非常可怕，上次法相祖庭对付蓬莱仙境应该都只出动了一半的力量。

    山门上空，摩诃天子一脸嘲讽的看着陈玄孤身一人矗立在雪地之中；“昆吾那小子就是死在你的手中？”

    陈玄笑道；“有可能连你也会死在我的手中，不知道你信否？”

    “大胆！”人皇天宫的众圣人杀意凌厉。

    “哼，你很有勇气，不过就是太愚蠢了一点，而且还异想天开，杀本天子，就凭你一句话？”摩诃天子冰冷一笑。

    陈玄扭了扭脖子，笑道；“老是抬着头看你们这群家伙挺难受的，容我换个地方，如何？”

    摩诃天子冷笑道；“将死之人的要求本天子不会拒绝，请便！”

    陈玄没有说话，只见他一脚踏出，凌空漫步，在虚空中犹如走天梯一般不断拔高，最后来到了摩诃天子正前往的虚空之上，双方目光平视，即便是孤身一人面对二十名圣人强者陈玄的脸上依旧没有任何变化。

    其面含微笑，直视着摩诃天子说道；“你们这些仙人总是喜欢高人一等，俯视众生，现在舒服多了。”

    “可惜你怕是没有能力反抗这种被人俯视的命运。”摩诃天子微微一笑，继续说道；“你为何而来？莫不是人间帝王让你来送死？”

    陈玄摇了摇头，咧嘴一笑，说道；“说实话，你的话真的很不中听，如果我说老子是为了灭你人皇天宫而来，你信吗？”

    “该死的蝼蚁，死到临头还敢如此猖狂！”人皇天宫众圣人面露森然之色。

    摩诃天子虽然在笑，不过其眼中已经闪烁着可怕的寒芒；“疯子，你这个玩笑一点都不好笑。”

    “谁说老子在跟你开玩笑呢？今日，老子就要灭你人皇天宫！”

