    果不其然，白大人听了小舅子的一番哭诉后，一张脸变得更黑了，一对鸡蛋大的眼睛里好像要喷出火来了。

    他在我和陆雅茹两人身上打量了一番后，眼睛又落在旁边的两个阴兵身上，问道：“这两个人，是不是黑元帅交给你们的？”

    其中一阴兵立马走上前去，毕恭毕敬行了一个半跪礼，说道：“回大人，这两人正是白元帅交给我们的！”

    “好啊！”

    白大人冲着我和陆雅茹面目狰狞地冷笑一声，“你们二人好大的狗胆，暂且不论你们偷盗了本官祖传的龙兽枪，现在被押到这里又暴打本府的下属，我看你们成心都不想活了！”

    “来呀，把这二人给我押到大堂，本大人一定要让他们知道花儿为什么会这样红！”

    一言刚落，这个白大人已经倒背两手，走进府内。

    那二十多个手拿齐眉棍的阴差，一拥而上，将我和陆雅茹押进了司殿府的大堂上。

    在大堂正中间，高悬了一块黑色的匾牌，上面端端正正书写了四个金色的大字：明镜高悬！

    在大堂两侧的墙壁上，绘有十八层地狱图，内容是根据鬼魂生前所犯的罪状而接受不同程度的刑法。

    所谓是十八层地狱，是以受罪时间的长短与刑罚等级轻重而排列，每一地狱比前一地狱，增苦二十倍，增寿一倍。

    画面看上去十分恐怖，特别那些犯人，有的铁叉着下油锅的、有被扔到刀山火海、有的被抽打折磨等。

    此刻，白大人面目阴森地正端坐在桌子前，桌子是铜桌，上面放了一块铜制的惊堂木。

    以他那种大块头，如果桌子是一般木料制作的话，被他一巴掌拍下去，桌子就散了架。

    那二十多个阴差手扶齐眉棍，分站在两侧。我心目中的那个臭肥猪，则端了一张凳子，坐在白大人的下首，一双贼眼不时地向陆雅茹这里瞟了过来。

    我知道这个臭肥猪是贼心不死，心里还惦记着陆雅茹。

    “嘟！”

    白大人冲着我和陆雅茹厉声喝道，“大胆狂徒，且报上你们的姓名！”

    “本人名叫夜十三！”

    同时，我淡定自若地指着身边的陆雅茹，“这位美女，姓陆，名雅茹，我管她叫雅茹姐！”

    “夜十三，还有那位陆什么雅茹，你们可知道自己由阳间被押到阴曹地府，是为了什么原因么？”

    白大人再次质问道。

    我摇了摇头，说道：“不知道！”

    啪！

    白大人猛地一拍惊堂木。

    那突然其来的声音，好似晴天霹雳一般，震耳欲聋。

    也难怪，这铜制的惊堂木，被白大人这种大块头举起来，砸在铜制的桌子上，声音肯定惊人。

    尤其惊人的是，他这一拍惊堂木，浑身气场全开，整个大堂的空间，激荡起一圈圈涟漪，就像水波纹一样，不断地扩散开来。

    与此同时，从大堂两侧墙壁上所绘的十八层地狱图中，突然向外面冒出了一缕缕黑色的烟雾。

    大堂里的温度陡然下降到零下十几度，哈气成霜。

    紧接着，又从十八层地狱图中传来各种犯人的哭喊和惨叫声。

    那是一种典型的非人类的声音，听得我浑身汗毛都倒竖了起来，全身冷得好像要打寒战。

    黑色的烟雾贴着大堂的地面滚过。

    当那一缕缕烟雾滚过我们腿脚上的时候，却像烧沸的开水一样，烫得我和陆雅茹直跳脚。

    “说，尔等是如何盗走本官龙兽枪的？”白大人愤怒地喝问道。

    我心下对这位白大人也十分好奇，他是如何知道龙兽枪在我手里，并委托黑凤鸣赶到野狼沟去拘捕我。

    “白大人，”

    我朝他拱手作了一个揖，问道，“你凭什么就断定龙兽枪在我的手里？”

    白大人寒声说道：“龙兽枪乃是本官白家祖传之物，传到每一代人的手里，都要在上面滴血认宝，它有任何变化，持枪人都有感应！”

    说到这里，他的表情显得有些复杂，“哼，让我没想到的是，本官祖传的龙兽枪，从上祖到我白如风的手里，都未曾激活过上面的龙与兽，想不到被你小子给碰巧激活了。”

    “龙兽枪一旦被激活，我不仅能感应得到，而且还能准确地测算出它在什么人的手里！”

    “夜十三，龙兽枪是本官祖传的宝物，一直被我珍藏在密室里，你一个生活在阳世间的人，是如何从我府中密室里盗走的？”

    一直到现在，我总算知道这位司殿府的总管大人，原来名叫白如风。

    “白大人，实话和你说，这龙兽枪是我从阴尸虫手里夺过来的！”

    我这才将阴尸虫如何与凤朝阳勾搭一起，三番五次要害我性命，最终被我夺得龙兽枪，将他杀死的一事，从头到尾说了出来。

    “什么，这个姓阴的，亏我对他那么信任他，而他身为司殿府的执行武官，不仅盗了本官的龙兽枪，还胆敢祸乱阳世？”

    白如风顿时气得睚眦欲裂，怒形于色地叫嚷道。

    “姐夫，你别听这小子的一面之词，你对阴武官那么好，他怎么可能会背叛你呢？”

    臭肥猪急得连忙说道，“分明是这小子杀了阴武官，害怕对他处以极刑，故此胡编乱造，陷害阴武官！”

    “姐夫，你一定处死这个臭小子，把那个美女留给我好了！”

    最后那两句话，一下子就把他最终目的给暴露出来了。

    身为司殿府的总管大人白如风，没想到自己的小舅子当着众人的面，连这种无耻的话都能从嘴里说出来。

    如果是不知内情的人，还以为他为了小舅子，干了多少不知廉耻的事呢！

    他朝着臭肥猪猛地一拍惊堂目，怒不可遏地喝道：“来人啊，给我把他叉到油锅里去！”

    话音刚落，就从墙壁上所绘的十八层地狱图中，跳出来一个狼头人身的鬼差来，他举起手里的一杆铁叉，噗地一声，直接戳在了臭肥猪的身上。

    “姐夫，饶命，我不想下油锅！”臭肥猪在高举的铁叉上，挥舞着四肢，拼命地喊叫。

    那个狼头人身的鬼差犹豫地看向白如风。

    白如风阴沉着一张脸，把手一挥，斩钉截铁地说道：“本官一言既出，驷马难追，言随令到，绝无更改之理！”

    闻言，狼头人身鬼差当即跳进壁画中，一下子将臭肥猪扔进了油锅中，只听得滋啦一下，一股尸臭加焦油味，瞬间弥漫了整个大堂。

    当场就有好几个阴差在那里呕吐起来。

    出现在眼前的一幕，完全颠覆了我的想象力，想不到两边的壁画不仅是用来警戒给人看的，而且随时用来对付犯人的。

    这个白如风的确够狠的，一旦动念要杀他的小舅子时，丝毫也不客气，连眼睛都不眨一下子。

    不过，白如风应该早就知道自己小舅子是一个什么货色了，或许碍于老婆的面子，一忍再忍。

    今天他实在是忍不下去了，一怒之下，直接就将他给解决了。

    “夜十三，龙兽枪是本官祖传之物，现在你应该物归原主了吧！”这当口，白如风两眼闪烁着诡异的红光，向我说道。

    一见要我交出龙兽枪，就好像要割我心肝肉似的，疼到我直咧嘴。

    “交给他吧！”

    陆雅茹暗中捅了一下我的胳膊，低声说道。

    不交行吗？

    我看了看大堂两侧的壁画，心里的确有几分胆寒。

    其实，我心里十分的清楚，如果我不交出龙兽枪的话，我和陆雅茹是走不出这司殿府的。

    这并不是说白如风有多厉害，而是这墙壁上的十八层地狱图里所含的魔力，是我和陆雅茹无法能够突破得了的。

    我似乎能感受到这壁画里所含有的神秘力量！

