    

    
铛铛铛——！

    
刀影如电，与几柄短刀接连碰撞，擦出刺目的火花。

    
林七夜的身形在雪地中飘然移动，脚步踩在积雪之上，却不曾留下丝毫的痕迹，他就像是一只幽灵，灵动而诡异。

    
星辰刀横扫，荡开蝎五和蝎六的连击，林七夜握刀在原地划过一个半圆，反身精准的架住了蝎二和蝎七的短刀。

    
紧接着，林七夜的眼中绽放出刺目的金芒，像是有两只熊熊燃烧的熔炉，轰然爆发！

    
炽天使神威！

    
在神威爆发的瞬间，蝎二和蝎七只觉得精神被寸寸碾碎，惨叫一声，同时向后方踉跄倒去。

    
林七夜似乎早就料到这一幕，猛地一步向前，刀芒乍闪，刀锋飞快的抹过二人的脖颈，鲜血四溅！

    
这，就是林七夜一直在等待的必杀机会！

    
炽天使神威帮助他打开了局面，以四对一的平衡被打破，林七夜再战蝎五蝎六两人，就已经稳操胜券。

    
蝎五蝎六见另外两人被林七夜用雷霆手段击杀，脸上顿时浮现出惊慌之色，连退数步！

    
"该死！该死！！蝎一呢？你在干什么？为什么还不出手？！"

    
蝎五握着短刀的手臂微微发颤，不知是因为恐惧，还是因为长时间的战斗有些脱力，他打开自己的耳麦，对着另一边吼道。

    
然而无论他如何喊叫，都没有丝毫的回应。

    
林七夜的精神力始终关注着周围的风吹草动，直到现在，狂蝎小队的最后一人都没有出现，他的眼中闪过一道寒芒，手握双刀，静站在原地。

    
下一刻，周围尸体上的数柄枪支自动漂浮起来，悬停在林七夜的身边，黑洞洞的枪口对准了眼前的蝎五蝎六。

    
咔哒——！

    
枪支的保险自动打开，林七夜手指轻勾，一条条火舌便喷吐而出！

    
哒哒哒哒哒……

    
林七夜能躲子弹，但蝎五和蝎六不行，虽然他们尽力的试图避开子弹的轨迹，奈何周围的枪支太多，仅是片刻的功夫就把他们打成了筛子。

    
又是两道身影倒在了血泊之中。

    
虽然眼前的敌人都已经被杀光，林七夜却没有丝毫的放松，枪支依然静静的悬浮在他的身边，他的目光仔细的扫过周围，似乎在搜寻着什么。

    
紧接着，一个同样身穿白色伪装服的男人，悄然出现在了林七夜的精神力探知范围之内。

    
林七夜的目光落在他的身上，眉头微微皱起。

    
"你就是蝎一？"

    
"没错。"

    
那人似乎对同伴的死毫不关心，一边向林七夜接近，一边解开了身上的伪装服，露出一件黑色的战术背心。

    
"你来晚了。"林七夜平静开口。

    
"晚？"蝎一的嘴角浮现出一抹冷笑，"我来的正是时候。"

    
他随手将身上的枪支统统丢在一边，从军靴中拔出一柄折刀，另一只手托起胸口的银色铭牌，放到嘴前轻轻一吻。

    
"【鲜血沸腾】。"

    
他呢喃一声，掌中的银色铭牌剧烈震颤起来，一股诡异的气息散发而出，潺潺鲜血便如同殷红的河流，从周围几具尸体上飘出，浸入铭牌之中。

    
"禁物？"林七夜的眉头皱起。

    
"【鲜血沸腾】，禁墟序列209，短时间内吸取范围内所有死亡生物的血液，获取他们生前的力量并叠加……这可是我从雨林里淘出来的宝贝，那几个蠢货都不知道我有这个东西。"

    
蝎一冷笑着将被染成血色的铭牌刺入自己的手掌，浑身的青筋暴起，双眸都浮现出一抹血色，充满了野性力量的躯体险些直接将黑色战术背心撑碎。

    
"我从来没想着能靠这几个废物战胜一位双神代理人，他们来到这里的唯一作用，不过是成为我的祭品……

    
他们以前也都是身经百战的雇佣兵，气血极其充足，八个人加起来，就足以将我的战力堆积到'池'境的巅峰，甚至突破到'川'境！

    
只要能杀了你，我就能在【信徒】中拥有一席之地！"

    
蝎一反手握住折刀，摆出一副标准的格斗姿态，猩红的双目死死的盯着林七夜，目光之中浮现出一抹癫狂。

    
林七夜的精神力能清晰的感知到蝎一身上澎湃的力量，眉头微微皱起，身后的数柄枪支再度开火！

    
哒哒哒哒哒……

    
在子弹出膛的瞬间，蝎一的双腿就猛蹬地面，整个人像是一支离弦之箭贴地飞行，黑色的战术背心在雪地上留下一道模糊的轨迹，突破子弹围攻朝着林七夜冲来！

    
林七夜的射击技术本就感人，蝎一的速度又快的惊人，一连串的射击之后硬是没有一发子弹击中蝎一，他脸一黑，甩手就把几柄枪支丢在了一旁。

    
两柄星辰刀在手，林七夜的身影同样飞快闪出，但与现在的蝎一相比，竟然还慢了些许！

    
两人的身影在雪地中飞速对撞！

    
铛——！！

    
刀与刀毫无花哨的碰撞在一起，鼓起的气浪直接将半空中的雪花震散，林七夜只觉得手臂一麻，身体踉跄着后退了数步。

    
在力量上，仍然是蝎一更胜一筹！

    
林七夜的目光越发的凝重了起来，到现在为止，蝎一是他遇到的能在速度和力量上完全压制住他的敌人！

    
【星夜舞者】能够给林七夜的速度和力量带来五倍的加成不假，但在【鲜血沸腾】的加持下，蝎一则是直接融合了其他八位雇佣兵的属性！

    
在某些特定环境下，【鲜血沸腾】给人带来的战力，将会远超过其本身的序列排名，从危险级一跃至高危级，现在的蝎一明显就处于这种情况。

    
单论基础战斗属性，蝎一已经突破了"池"境，抵达了"川"境的层次，能压住林七夜并不奇怪。

    
铛铛铛——！

    
鲜血沸腾的蝎一就像是一只疯狂的战斗机器，仅凭手中的一柄折刀，一次又一次的击退了林七夜，反手荡开两柄星辰刀后，他骤然一脚蹬出，直接将林七夜踢飞了十数米远！

    
林七夜的身体在雪地中拖出长长的印痕，最终撞在了一面后墙之上，猛地吐出一口鲜血，才停住身形。

    
"咳咳咳……"

    
林七夜咳嗽着站起身，目光死死的盯着蝎一，蝎一手握折刀，一步步的接近林七夜，舌尖舔过嘴唇，露出嗜血的笑容。

    
就在林七夜准备有所动作时，清脆的电话铃声响起。

    
"在山的那边海的那边有一群蓝精灵～～他们活泼又聪明～～"

    
林七夜一怔，从口袋中掏出手机……

    
来电人：姨妈。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->