    带路的男子虽然疑惑智空，为什么能这么镇定！但还是带他去客栈了！

    因为能进入神域战场，基本上，都不是什么好人，说什么杀邪魔！

    到最后，并没有几个人还记得初心！

    因为面积大，仅仅是南方，他们随便一藏，你不费点心思，根本别想找到！

    有些人，甚至为了抱住性命，投身邪魔，这神域战场里面，并不是没有强大的邪修、魔修。

    只不过…都被镇压在一处地方而已！

    要是这群入魔者进入，未必没有活命的机会！

    智空在那名男子的带领下，以千枚上品神石的价格，在客栈居住了下来！

    虽然有点小贵，但是胜在安全！

    其他客栈都明确的说了，只提供房间，不提供庇护！

    也就是说，即便有人偷袭客人，他们也不会管！

    这城池，本就是强者建立的庇护所，随着进来的人越来越多！

    这城池也就变味了，在初期，这里都是邪修、魔修的天下！

    现在嘛…不去特定的地方，你都不一定找得到！

    就在智空休息的时候，幽月城涌入了大批了陌生人，他们的修为，普遍都在神皇、神尊境。

    而这个迹象，并不只是在幽月城，其他城池，其他四个区域，一样有！

    因为两天后，就是诛邪盛典的开始时间！

    诛邪盛典，就是缩减邪修的数量。

    在神域战场里面。

    有五个异域黑洞，谁也不知道另一边是什么，但是每到黑雾漫天，邪修的数量就会增加。

    还是以数万、数十万的增加！异常可怕！

    最开始时，神域战场已经没有了五大区域，只有邪魔区！

    因为整个神域战场，遍地都是邪修，比魔修的数量还要多！

    至于妖修，他们是放弃人的修炼方式，去修炼神兽的修炼方式。

    故此被称为妖修，这样的好处就是，他们可以半兽化。

    有的人凭空生出翅膀，有的人突然上半身变成不人不鬼！也有的人，两条腿会变成兽腿！

    这就是移植了神兽的部位，然后加以炼化，既不用截肢，也不用牺牲什么。

    但是这战斗的时候，那人不人，鬼不鬼的样子，引得人类修士厌恶。

    并且，经常会有妖修，因为控制不住自己，会袭击人类，袭击活物。

    至于魔修，就很容易理解了！这个东西，永远灭绝不了！

    有些人是以身侍魔，有些人是走火入魔，虽然意义不一样！

    但本质上，却差不多！

    一个是可以控制，一个是无法控制！

    只要人有贪欲，就永远有人入魔！

    妖修也是一个道理，但是唯独邪修不是！他们全是通过异域黑洞过来的！

    邪修无恶不作，仿佛，就是一群没有意识的傀儡！但他们还是知道危险！

    如果只是打不过，他们也知道跑，甚至召唤同类过来！

    神域战场存在无数年，唯独异域黑洞，是所有人都无法解释的存在。

    到目前为止，邪修虽然没有出现过神主境的强者，但是数量…一直是所有人心中的坎。

    它们仿佛无穷无尽一般，每次都是疯狂的侵略有活物的地方。

    这也是诛邪盛典的由来，每到黑雾漫天的前一天，就会有数个神界的青年才俊进来。

    他们都是借此历练，来诛杀邪修！

    修为也普遍在神皇、神尊！

    而智空并不知道这一切，他想着在幽月城住两天，先熟悉一下再说。

    毕竟，他压根不知道邪修、魔修在哪里！也不能一股脑的去找。

    虽然若月没有说替身灵傀失效一事，但是寒冰主神殿的人，死在神域战场。

    这就说明了，在这里，替身灵傀并不是无敌的！有些人可以让它无效化。

    智空是没有见过世面，但不代表蠢！贸然去找，无异于找死。

    然而…

    三天后。

    他发现幽月城的人变少了！之前说诛邪盛典，他也听了！但是在哪里，智空一无所知。

    “小二，这诛邪盛典在哪里举行？”

    智空的话，明显让小二愣住了，但是随即就恢复了正常。

    “客官，咱们南方的诛邪盛典在天阙山！这里是无法使用神典的，您往左边看！”

    “就是那里，以您神王的修为，大约两个时辰便可以到达！”

    “但是小的建议您还是不要去，诛邪盛典基本上，都是神皇、神尊强者！”

    “那邪修的修为也在神灵至神尊不等，如果您遇到的是神灵境！那还好！”

    “可如果您遇到的是神皇，甚至是神尊，那可没人会救您的！”

    智空听后点了点头，随即将百块上品神石递给了小二！

    后者拿到神石后，顿时喜笑颜开！这可是他的私人收入！

    “天阙山…”

    智空并没有因为小二的话后退，他要的就是这种感觉！

    佛性已经深入骨髓，只有杀戮能够重获新生！虽然入魔的几率不小！

    但是智空，还是无法放过自己！

    只要他还认为自己是佛修，他就无法过自己的那一关。

    青玉是只九尾妖狐，从三尾妖狐开始，他们就在一起玩。

    让他放弃青玉，那明显是不可能的！

    那就只有…放弃佛修！

    …

    两个时辰后。

    当智空来到天阙山时，这里已经布满了身影！其中包括寒冰主神殿的若月一行人。

    若月似乎发现了智空，朝着他微微点头，表现了自己的善意。

    就在智空准备回礼的时候，异域黑洞开始抖动！

    随后，映入眼前的就是一名妖艳男子！他的修为…竟然高达神主境！

    “不…不好，这次异域黑洞增强，出现了神主境强者！快…快通知强者过来！快！！！”

    噗…

    说话之人，直接被妖艳男子秒杀！

    与此同时，无数的邪修出现，仅仅一刻钟，数量就丝毫不比…那些参加诛邪盛典的人少！

    嘶…

    包括若月在内的数十人，他们并没有后退！

    而是展开领域之力，打算硬撼这名神主境！

    在智空震惊的神色下，各种领域之力浮现。

    有折扇、刀、剑、枪、伞、花、长鞭等等…

    而那名神主境邪修，竟然被打得毫无还手之力！

    要知道，这群人里面，可没有神尊巅峰！最强的就是若月四人。

    也才神尊境后期，因为他们压根没想过，邪修会出现神主境强者。

