    温然就这么做着自己的白日梦。

    可她没有想到，就在她被请进警局的时候，网上已经有“热心的正义之士”，将她所做的一切都接露了出来。

    从她是如何筹划的，到执行，再到后续的栽赃嫁祸，都讲述得一清二楚。

    而且个个都是实锤，就算是那些买水军的汇款证明能够造假，视频总不会造假。

    霍宴花高价雇佣私家侦探调查来的东西自然是有它的价值的，霍家的邻居家门口的摄像头正好就拍下了温然在那一天进入霍家的一幕。

    温然把自己包裹的严严实实，进霍家的时候确实让人看不出来，但是还是犯罪，不管准备的有多么的谨慎，总会有露出狐狸尾巴的时候。

    百密一疏，她在拖着司蕴安从霍家出来的时候，她无意间的一个抬头，正好对上了霍宴邻居家的摄像头。

    从帽子里露出来的脸赫然就是温然。

    网上传的沸沸扬扬的，警方这里同样也收到了视频。

    温然本来还不肯松口，但是当铁证放在她的眼前的时候，她就算是再巧舌如簧，也是枉然了。

    温然彻底哑了声音，什么都说不出来了。

    她眼睛几乎都要瞪出了眼眶，难以置信的看着警察手里正在播放着的视频，就像是见了鬼一样。

    她失神一样的喃喃自语，“这怎么可能呢……”

    她明明就已经盯着那个齐清派来辅助她的男人，把霍家这一片的监控都给修改了，甚至还掐断了霍家的监控线路，伪装成了进水烧断了。

    按理说，这段监控录像根本就不可能会有人再发现。

    可是为什么现在竟然会出现在警方的手里？

    这怎么可能呢？

    她唯一的念头就是，齐清派来的人欺骗了她，他当时根本就没有将那段监控给销毁掉。

    但是转念一想，那个人没有动机这么做。

    他对齐清忠心耿耿，对齐清唯命是从。

    齐清是想要破坏路乔跟霍宴两个人之间的关系的，他支持她的计划还来不及，又怎么可能会来拆她的台。

    温然握紧了双手，指甲紧紧的抠进了手心里。

    是谁？

    到底是谁破坏了她的计划？

    她想要寻找答案，揪出藏在她身后的那一只黄雀。

    但是，一败涂地的阶下之囚，这个时候已经自身难保，根本就没有余力去调查这些事情到底是谁泄露出来的。

    这场扑朔迷离的绑架案，最后以“热心网友”的爆料，悄无声息的做了终结。

    没有人知道这个热心网友到底是谁，更不知道他到底是用什么样的手段来获得了这些证据。

    但是，这场大戏跌宕起伏，剧情精彩又狗血，作为观众已经极大程度的满足了，这背后的正义之士到底是谁，已经没有那么重要了。

    最终，温然因为绑架司韵安，并且试图欺瞒警方，嫁祸他人，令还有污蔑造谣，等等事情，被判处十年有期徒刑。

    判决下来，路乔给自己开了一瓶红酒，对着空气，“敬重新开始的自由。”

    旁边的手机上显示通话挂断，司韵安的名字在上边闪烁了一下，屏幕就彻底暗下去。

