    楚涵脚步一顿，转过头看向那名出头鸟，很年轻的一人，只是年轻的面容上带着一股嚣张蛮狠，身躯不魁梧但很明显其内隐藏着巨大的力量，整个人如同一把出鞘的利刀，让人忍不住想做把刀鞘把他永封！

    看到楚涵盯着这人，两百多人里都无人说话，这其中傻子可没几个，既然有人出头了那就静待。

    楚涵刚想抬步向前走的脚一个转弯，毫无预兆的走向这名出头鸟，面对面站立，楚涵的目光并不客气，肆无忌惮的上下打量了他一眼。

    这小子在楚涵的目光下不退不让，目光也不友善，依然一脸死撑。

    楚涵心中冷哼，声音冰寒：“你叫什么名字？”

    “李必疯！”这人大声回答，直愣愣的盯着楚涵的眼眸，一脸狂妄。

    “呵！”楚涵一声冷笑，紧接着目光扫了一圈眼前的两百人，声音不大却具有威严：“你们参军的宣誓都忘了么？”

    “没忘！”刘玉定默契的立即大声高喊，并且筛选了其中的两句话：“服从长官命令，绝不违抗！”

    李必疯的面容一紧，但依旧死撑：“但是外面是零下十度，我认为”

    “长官的命令就是天，哪怕零下一百度也义不容辞！”刘玉定立即高声打断李必疯的话，然后刷的一个出列，啪的对着楚涵敬了个军礼，紧接着猛然一个转身就走出屋外，立的跟杆子似得站在了屋外的风雪中。

    这一幕生的毫无预兆，两百人的队伍刷刷刷的扭头看向了刘玉定，一脸惊愕，不仅是这两百人，连楚涵都嘴角抽了抽。

    陈少爷则是一边吃着猪蹄一边翻了个白眼，这大傻缺。

    李必疯愣神的望着屋外静立着一动不动的刘玉定，神色夸张无比，这家伙还真出去？

    “区区零下十度都要退缩，身为军人的气度呢？甚至进化者和强化者的先天优势呢？”楚涵的声音冰凉，音色带上了一股霸道的强势：“都给我出去站着！站两小时军姿！”

    啪啪啪！

    立即有一半人在楚涵和刘玉定的双簧下走了出去，毫不犹豫，这其中不乏一些对楚涵充满敌意之人，但做做样子谁都会，并且正如楚涵所说，区区零下十度对于进化者来说并不致死，既然是下马威那就只能吃闷亏，谁让楚涵是他们的长官，这已经是不可挽回的军令。

    而剩下的另一半人则是依然不想出去，李必疯也在这群人之中，外面冷啊！

    “楚涵上将！”另一名队伍中人实在看不下去出列出声：“您的命令是否太过于苛刻了？”

    楚涵看了这人一眼，未说话。

    此人没有因为楚涵的无视而停下，反倒是更加一脸愤怒的出声：“我们不是你的奴隶也不是让你随意对待的难民，并且我们大多数都是高贵的进化者甚至强化者，你应该给我们最起码的尊重。”

    楚涵嘴角一勾，继续看着他。

    这人看到楚涵不说话，心中底气更足，声音也宏亮了起来：“我们都是上京最高贵也是最优秀的一批人，跟着你作为建立基地的班底，不求你让我们都乘直升机，但至少也该照顾一下我们的身份吧？”

    “没错！”立即有人跟上大声道：“虽然你是上将，但是我们也都是站在华夏金字塔顶端的人物，不是你让干啥就干啥，现在我们连工资都没拿，你不能这么对我们！”

    还特么想要工资？楚涵脸上挂着冷笑：“不出去是吧？好！”

    一群人愣了愣，而然还不等他们接话

    轰！

    毫无预兆的一脚，狠狠的踹在了一旁的墙面上，四阶进化者的体能和四阶力量天赋的加持，让这面墙壁顿时倒塌，甚至不少砖块都瞬间成了粉末。

    呼

    一道狂风伴随着风雪吹了进来，把屋内的一帮人冻的一个哆嗦，所有人都震惊的望着一脚把墙拆了的楚涵，这家伙竟然把墙都给踹了，竟然毫不犹豫的出手？拜托他们只是不想出去挨冻也没必要这样吧？要知道在这基地里砌一道墙要多少人力财力啊？

    我靠楚涵上将的暴脾气果然名不虚传，他们是不是刚刚说太多把这个疯子逼急了？

    可惜后悔和震惊才刚刚开始，还不等这些人想出点其他话来缓解此时的情况

    轰！

    又是一脚！

    就在所有人都被第一脚所震惊的空档，楚涵已经毫不犹豫的又一脚踹在了另一面墙壁上，哗啦啦一阵砖块粉末落地的声音，又是一道劲风吹进来，哗啦啦的狂风暴雪。

    所有人都不可置信的转过头看向这第二面倒塌的墙壁，竟然连等都不等就开始踹另一面墙？

    两面墙的轰然倒塌直接造成的后果就是这间屋子开始摇摇欲坠，另外两面墙不足以支撑起整个屋顶开始摇晃起来，并且出一阵令人心悸的摩擦声。

    还不等屋内的众人露出恐慌和后悔的表情，楚涵已经抬起来一脚，站在了第三面墙的面前！

    “住手！”

    “不要啊！”

    “停下！”

    所有人这下子全都慌了，无比后悔自己等人之前的所作所为，和一个这样不管后果的疯子上将扯皮，他们还是太嫩了啊！这第三面墙要是也被踹，那么这间屋子的倒塌便是不可避免！

    第四面墙连着的是另一间屋子，此时门内已经跑出来一个人，惊慌的望着眼前倒塌的两道墙以及正站在第三面墙边，抬起了一条腿的楚涵。

    “楚涵！”这人立即大叫出声：“你他妈在做什么？给我停下！”

    楚涵用余光扫了这人一眼，紧接着面上一个诡异的笑容忽然浮现，右腿猛然肌肉组织一紧，对着第三面墙狠狠的力！

    嘭！

    一脚踹在第三面墙上，出一声巨大又令人崩溃的声响。

    轰！

    墙塌了。

    哗

    屋顶轰然塌落，震惊无比的另外一半人直接被这屋顶给砸的毫无预兆！

    哗啦啦的一阵过后，没有出去的另外一半人所有人都顶着一头砖块灰尘碎屑，一脸迷茫呆滞和生无可恋。

    ...