
　　漫天飞舞，一片荒芜。

　　这就是这冰雪世界的面目。

　　放眼望去，没有一丝一毫的绿意，或者说干脆就没有什么别的色彩，全部都是一片银白。

　　高大的雪兽四足奔跑在烈风中，它的外貌就像是一只放大的北极熊，因为体型巨大，动作看上去有些憨，但其实并不慢。

　　李楚三人也坐在雪兽背上，觉得还挺稳的。

　　面前是一位身高与常人相近的雪人，它生着圆圆的脑袋，脸部看上去有些棱角，眼睛很大，五官和人类近似。躯干部分也是一个偌大的雪球，四肢则是藕状的雪球拼接形成，只有一个小雪球组成拳头，没有手指。

　　看上去……

　　还怪可爱的。

　　“我叫努努，是部落里最英俊的雪人。”它竖着大拇指自我介绍道，而后又问：“外乡人，你们是来帮助我们打败雪妖的吗？”

　　“嗯……”

　　三个修者彼此对视一眼，而后答道：“或许是。”

　　“哈哈，我就知道。”努努笑道：“我们部落里一直流传着祖训，无论是雪人还是雪妖，想要打败对方必须依靠外乡人的帮助。”

　　三人这才了然，难怪它这么热情。

　　接下来的路城里，雪人努努就继续热情洋溢地向他们讲述了这个世界的概况。

　　冰雪，是这里永恒的主题。

　　漫天的风雪永远不会停止，覆盖大地的白色也永远不会褪去。

　　这片大地上生活着三个种族。

　　数量众多，但是智慧低下，只能生活在野外或者被驯化的雪兽。

　　数量较少，但是智慧最高，建造了偌大部落的雪人。

　　数量最少，属于雪兽中异化出来的族裔，以猎杀雪人或雪兽来增强自身，称为雪妖。

　　除去中立的雪兽，雪妖和雪人就是这片大地上永远对立的两个种族。

　　“那些雪妖实在是太可恶了，既然你们就是祖训里的外乡人，那一定要帮我们狠狠地教训它们才行！”努努愤怒地挥着拳头。

　　“等等……”

　　藏云子摆摆手，先安抚住它的情绪，而后道：“我们确实可以帮你们打败雪妖，不过……”

　　他笑了笑。

　　“我懂你的意思。”努努也笑道：“长老早就说过，世上没有免费的小碎冰吃，既然请你们帮忙战斗，当然不会白白让你们付出。”

　　随即，它又继续道：“比如说，我们部落里有世上最好的冰雕大师，到时候可以帮你们一人做一尊永远不会融化的冰雕！纪念伟大的英雄！”

　　“……”藏云子翻了个白眼，“谁要那种东西干嘛……”

　　但同时，就见清水剑抬起眼，隐含期待地问了句：“真的嘛？”

　　“喂你不会还真的很想要吧……”藏云子一把推开他。

　　清水剑道：“为什么不想？永远都不会融化的冰雕，可是秘境外所没有的，到时候我就把它摆在我们清家的门庭之前……”

　　他在那边憧憬着，藏云子顿时懒得理他。

　　李楚直接出声问道：“你们这整个世界，都是冰雪？就没有其它的景观吗？”

　　“其它景观？”努努一怔，“你是指什么？”

　　“比如湖泊。”李楚道。

　　“湖泊啊……”努努摸着脑袋思索道：“据说在很久很久以前，这个世界是有很多不一样的景色的，但后来天地间发生了剧变，无尽的冰雪降临，才成为了现在这个样子。”

　　“现在要找其它的景色，你们就必须要登上圣山，去仙境里面找了。”它最后说道。

　　“圣山？”

　　“仙境？”

　　这两个词又引起了几人的好奇。

　　“圣山就是这个世界生命的起始之处，据传说在圣山的山顶上诞生了雪人，在半山腰诞生了雪兽，在山脚下诞生了雪妖。雪妖得到的神性最少，所以才会穷凶极恶、噬杀成性。”

　　三人对这抹黑对手的小传说毫无兴趣，但也只好耐着性子听下去。

　　努努继续说道：“在圣山的顶峰，有一道天梯，可以通往上方的云中仙境。我没有上去过，但是听部落里的勇士们说，在那云中仙境里，有红色的花和绿色的草，有十分茂盛的植物和温暖的湖泊，一切都和冰雪世界不太相同。”

　　“那里……”藏云子点点头，道：“说不定就有我们想要找的东西。”

　　他们要寻找的是这个世界的隐秘，以及那有可能蕴含着神奇灵力的瑶池仙水。而仙水的周围，显然不可能是一片荒芜的冰雪。

　　“先看看再说。”李楚冷静说道。

　　按照他以往的经验，进入秘境以后倒不用太致力于寻找目标。只要按部就班地探索下去，想要的东西八成会自己送上门来。

　　“嘿嘿，马上就要到我们部落建造的冰城了，到时候你们见到我们的长老，再和他详谈吧。”努努说道。

　　这些雪人居然还建造了城池，这倒是令李楚他们有些惊讶。

　　雪兽正向前一路狂奔，突然，脚步一顿，嗤的一声，狠狠地停下了身形，四足在地上划出了四道长长的冰雪痕迹。

　　“嗯？怎么了？”藏云子问道。

　　“小威的鼻子很灵，它应该是在风里闻到雪妖的味道了。”努努竖起耳朵，谨慎地观察四周，“有雪妖在埋伏，前面的路可能很危险。”

　　“这里的风很古怪，我的神识根本探不出去多远就被吹散了。”清水剑皱眉道。

　　李楚点点头，他也遇到了同样的问题。

　　就像以前大风天，电视的信号就不好一样。他的心眼术所能探查的范围，也大大缩减。

　　如今只能看到方圆二十里左右。

　　好在这个范围虽然很小，但还是够用了。

　　于是他指了指左前方的山坡，“那后面藏着一个颇为强大的气息。”

　　那道气息寒冷、阴郁、有点大。

　　与同样寒冷但是生机蓬勃的小雪人很不相同。

　　应该就是它所说的雪妖。

　　“小威，快跑！”

　　听到李楚的话，努努看了他一眼，还是选择了相信他，紧接着便指挥着雪兽向另一个方向绕过去。

　　清水剑问道：“你很怕它？”

　　“当然不！”努努挺胸道，接着又一缩脖子：“可是雪妖的单体实力要比我们略强一点，在野外单独遭遇雪妖，生存几率很小。”

　　“有我们三个，你还怕什么？”清水剑傲然一笑，“若是遇上那雪妖，我便万剑齐发，将它戳成蜂窝给你看。”

　　话音未落，就听那边山坡陡然传来一声怒吼。

　　“嗷——”

　　这一声吼，居然隐约有地动山摇之感。奔跑中的雪兽竟被吓得四足一软，险些摔倒在地。很快又站直起来，更加迅速地向前逃命。

　　远处，一个庞然大物的影子渐渐笼罩过来。

　　那是一只体型接近十丈的巨大雪猿，直立起来简直遮天蔽日，见到雪兽改道，立刻就就发足追了上来！

　　相比之下，这高大的雪兽突然就袖珍了起来。就算它的四条小短腿再怎么倒腾，也不如那雪妖的大步一跨！

　　“嚯。”清水剑眼中燃起战意，“这家伙体型倒是不小。”

　　他左右看看，“藏云子、李哥，你们暂且歇息，看我先来打个头阵！”

　　说着，他纵身一跃，高高跳起，同时右手戟指，“万剑诀……哎呀！”

　　噗。

　　意外的是。

　　当他跳起以后，不止没有起飞，还迅速地坠落了下来。雪兽已经向前奔走，没有东西接着，清水剑一头就扎进了那没头的雪地中，成了一个大字形的痕迹。

　　而前方，那眼看就要追过来的雪猿已经注意到了他……

　　藏云子双眉紧蹙，喝一声：“出！”

　　无数光华黯淡的细丝从他袖中飞出，千丝万缕，飞过去缠绕住拉胯的清水剑，将他从雪堆中又捞了出来。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　但是看得出，他这道法器使用的也极为勉强。

　　“怎么回事……”

　　清水剑被拉回雪兽背上，面色有些古怪，尴尬中透着一点困惑。

　　“我刚要施展御风术和万剑诀，就感觉……自己的真气不见了。”

　　“这里的风，会吹散真气。”藏云子面色严峻：“若是用法器和飞剑，也不能离体，必须手持发动，才能勉强维持。”

　　“啊？”清水剑惊道：“真气不能离体，我们岂不都成了废物？”

　　李楚眨眨眼，想要说些什么。

　　没等他开口，那边雪人努努就叫道：“你们从外界来，还没经历过冰雪祭，是不会被雪天神钟爱的。看来现在，只有靠我来保护大家了！”

　　随着它说话，那边巨大雪妖的脚步已经轰塌塌地踩了过来。

　　而雪兽的奔跑，在它眼中看来可能更像垂死挣扎。

　　“好啊，快让我们开开眼界，看看雪人是怎么战斗的吧。”清水剑叫道。

　　“嘿——”

　　努努屏气凝神，双目圆睁，蓄了半天力，之后暴喝出声：“去！”

　　它的右臂猛地甩开，就见它的右手那组成拳头的雪球，嗖的一声被甩了出去！化作一道弧线，高高地砸在了雪妖的……头上。

　　啪。

　　这一下打上去，也不知雪妖是什么感觉，反正，李楚三人的感觉是……

　　就这？

　　藏云子喃喃道：“这挠痒痒都嫌不够劲儿吧……”

　　清水剑吼道：“你不是说雪妖的单体实力比你们略强一点吗？这叫略强？”

　　努努冷哼一声：“你们懂什么，我这招强在可以无限攻击，持之以恒，早晚可以敲碎它的头盖骨！”

　　“我可去你的吧。”清水剑回望着那就已经来到近前的巨大身影，道：“我已经闻到它的脚气了……”

　　就连稍微镇定的藏云子都有些变色，“日，我该不会莫名其妙地死在这里吧。”

　　“再给我几万次机会，我可以战胜它的。”努努向下一伸手，一团雪球从地上被吸起来，重新组成它的右拳，看起来倒是颇为神奇。

　　李楚认真估算了一下，觉得它应该是没有再发射几万次的时间了。

　　“不行……还是我来吧。”

　　他按了按努努的肩膀。

　　“嗯？”努努诧异地看向他：“你……”

　　李楚没有再多说，只是静静地拔出长剑。

　　此间的怪风，对他的灵力应该也是有些许影响的。但是……按照以往的经验，灵力的品质要比真气高上一点，应该不会消散得太彻底。

　　这样想着，纯阳剑被高高举起。

　　轻轻落下。

　　嗤——

　　轰！

　　一剑破空，下一秒，一道巨大的赤色剑气柱凭空出现。

　　气贯长虹！

　　因为担心受到削减，所以李楚这次用上了全力。

　　的确，一出手他就感觉周遭有一股很大的影响力，让这一剑的威力大大削弱了。

　　不过……

　　那雪妖的脚步还是一下就留停住了。

　　因为这道剑气柱，比它还要长许多……

　　它这一辈子，哪里见过这么威猛的柱子。

　　轰——

　　下一秒，雪妖的上半身就整个被剑气柱吞没了，还没等显露出来，它的下半身就已经被强炽的热浪蒸发。

　　不止是它，连后方的雪兽和雪人都发出了惨叫。

　　“啊——快跑！小威！”努努哀嚎道。

　　它们俩都差点被这股反弹的热浪原地蒸发。

　　片刻之后。

　　一行人已经远离了方才的凶险之地。

　　但还是颇为沉默。

　　最终还是清水剑先从震惊中缓和出来，他颇有些呆滞地看向李楚，“李哥，我知道你很强。但是……强也要讲基本法吧？为什么你可以不受这里法则的影响？”

　　“话也不能这么说……”李楚倒是淡然回到：“其实我也受影响了。”

　　事实的确如此，如今八十级的他全力一剑，绝对不应该是这般威力。

　　清水剑眨了眨眼，一时间有些分不清真假。

　　被吓掉了半条命的雪人努努也转过身，看着李楚道：“这下我彻底相信祖训了，有你这么强大的外乡人帮忙，我们一定能打败雪妖。”

　　正说着，雪兽忽然发出一声吼。

　　原来是它登上了一座山坡，翻过这个山坡，就见到了前方一片连绵的冰墙，那竟是一座十分巨大的冰城！

　　东西延展，几乎看不见尽头，一直延伸到远方的白雾之中。南北纵深，其中无数的冰晶屋顶，不知道住了多少雪人，街道纵横，规模完全不输给外界人类的任何城池。ŴŴŴ.23sk.com

　　一座真正全部由冰雪雕琢而成的城市！

　　远比三人想象中还要大！

　　不过也难怪，大概也只有这样的城池，才能阻挡那般巨兽的攻击吧？

　　“哈哈！”

　　努努再度露出了开心的笑容。

　　“那就是我们部落的城池，厉害吧？”它十分骄傲地说道。

　　“确实很厉害。”李楚由衷地点头，“它叫什么名字？”

　　“这座城池是用巨大的玄冰垒砌，中间是由雪山脚下出产的、富含黏性的秘雪黏着，才能紧密贴合，即使受到再多雪妖攻击也不会倒塌。”努努介绍道：“这座用秘雪建造的冰城，名字就叫做……”

　　“奈雪城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十六章 秘雪、冰城免费阅读。https://xs.23sk.com 