
　　一旦在这里被拖延住，说不定会有两族的强者赶来支援，到时候别说李鸣几人，便是杨奇自己都有危险。

　　眼见两族族人退走，那脱离危险的修行者们，不禁松了一口气，为首的男子看向杨奇，一脸感激道，“多谢虚行道友出手相救。”

　　如果不是杨奇及时出手相救，他们七人可就危险了，青岩族和青灵族联手之后的实力，比他们预料的还要强大不少，双方一交手，他们就落入了绝对的下风。

　　“李鸣道友无须客气。”杨奇淡然一笑，旋即话锋却是一转，沉声道，“你们既然遇到危险，为何不向附近的修行者求救？”

　　那为首的修行者，名叫李鸣，虽然双方只是在修行者大会的时候见过一面，但因为彼此交换过传信印记，杨奇倒是记得对方。只是让杨奇有些不解的是，为什么李鸣在遇到危险的时候，不传信向其他修行者求救。

　　“虚行道友，不是我等不想求救，而是在青灵族的灵魂手段之下，我等根本没有传信求救的机会。”李鸣一脸苦涩道。

　　在面对两族修行者落入绝对下风之后，李鸣何尝不想传信求救，但是却根本没有这个机会。如果不是杨奇正好出现，一番厮杀下来，他们七人之中最后能有多少逃出去，都是个问题。

　　听到李鸣的话，杨奇的脸色不由微微一变，“连求救的机会都没有？”

　　对于两族族人联手之后，能够爆发出更为强大的实力之事，杨奇早就从徐尚的口中得知。只是他没想到，原本修为境界和两族族人相差不大的李鸣一行人，在面对两族族人围攻之下，居然连求救的机会都没有。

　　透过李鸣的话，杨奇立刻明白过来，就算是他自己，恐怕都小看了两族族人联手之后，能够爆发出来的实力。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，不远处数道人影飞掠而来，正是接到杨奇传信赶来的徐尚一行人，眼见敌人已经退去，徐尚等人也是松了一口气。

　　杨奇之前传信给他们的时候，可是连两族族人的实力都不清楚，哪怕杨奇的实力不弱，面对着两族族人，也可能会吃亏。若是杨奇吃亏受伤，对他们接下来在圣湖深处寻找天青莲子而言，绝对不是什么好事。

　　徐尚的目光落在不远处的李鸣身上，缓缓开口道，“李鸣，你们是怎么遇到两族族人的？”

　　相比起杨奇，作为在这片空间生活了不少时间的徐尚，自然是认识眼前的李鸣，同样他也知道，李鸣的队伍原本只有三名六星武帝后期的修行者，现在一共七人，却是和另外修行者的小队联手了。

　　这也不奇怪，因为六星武帝巅峰层次的修行者数量有限，没有六星武帝巅峰层次的修行者加入队伍，其他修行者小队进入圣湖深处查探，只能彼此联合，依靠人数优势前往圣湖深处寻找天青莲子。

　　听到徐尚的话，那李鸣倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“之前我们在附近区域寻找天青莲子，意外遭遇了两族族人，两族修行者联手爆发出来的实力，有些出乎我们的预计，因此我们从一开始就落入了绝对的下风。”

　　意外遇到了两族族人？

　　此话一出，杨奇等人不由微微一愣，显然是没想到，李鸣等人在这附近区域，居然会意外遇到两族族人。

　　徐尚的眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“这附近有天青莲子出世？”

　　虽然他们现在也算是深入到了圣湖之中，但他们所在的区域，两族族人却很少活动，李鸣等人遇到两族族人的情况，和杨奇的暗影分身遇到青岩族族人的情况十分的相似，附近很可能有天青莲子要出世。

　　李鸣听到徐尚的话，不禁一脸感慨道，“其实我们也有这样的猜测，只可惜，我们七人，却是连那几位特殊族群的修行者都不是对手，更别说是去夺取天青莲子了。”

　　虽然李鸣很想依靠他们七人去查探清楚此事，可是经过之前和两族族人的交手，李鸣却是有自知之明。光靠着他们七人，连查探清楚是不是有天青莲子出世，都十分的危险，更别说是去争夺天青莲子了。

　　而杨奇等人的实力不弱，说不定有机会夺取天青莲子，对于杨奇的实力和手段，李鸣也是有所了解的，如果能够加入到杨奇的队伍，不但有机会查清楚是不是有天青莲子出世，或许不需要联合其他修行者，便可直接夺取天青莲子。

　　这也是为什么，李鸣完全没有隐瞒此事的原因，因为他们根本没有能力独自吃下可能存在的天青莲子，自然是要选择与其他修行者合作，而杨奇等人无疑是最好的合作对象。

　　嗯？

　　听到李鸣的话，徐尚的眼前不由一亮，相比起他自己的猜测，李鸣的话可信度无疑更大一些。

　　想到这里，徐尚立刻是看了一眼杨奇，旋即开口道，“李鸣道友，不如你们七人加入我们的队伍，一起探查附近区域，若是真的有天青莲子出手，再一起出手争夺如何？”

　　听到徐尚的话，李鸣却是微微一愣，目光随之看向了一旁的杨奇。

　　之前杨奇只是六星武帝初期，便有着不弱于六星武帝巅峰的实力，如今修为境界突破到了六星武帝中期，实力只会更强。加上杨奇又是修行者推举出来的首领之一，杨奇所在的队伍，怎么看都应该是杨奇为首才对，怎么如今看起来，队伍为首的反而是徐尚？

　　感受到李鸣的目光，杨奇立刻是开口道，“徐尚道友的意思，便是我的意思。”

　　杨奇一行人的队伍，的确是以杨奇为首，但杨奇本身并不是那种适合做首领的修行者，所以平时队伍内的一些安排和事物，都是徐尚在负责，他并不会过多的插手。

　　眼见杨奇自己都这么说了，李鸣自然再无丝毫的犹豫，直接开口道，“当然没问题。”

　　众人立刻是联手起来，接着分散开来，开始查探起附近区域来，毕竟相比起漫无目的的寻找天青莲子，遇到两族族人之后，至少有了一个大致的范围去寻找，不至于大海捞针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零八十四章 李鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 