    不知道是这漩涡的力量太过庞大，还是出现的太过突兀。总之，这漩涡出现的一霎那，便是迎来了所有人的视线。

    异魔一方的强者以为是三界一方隐藏的手段，而三界一方也以为是异魔一族的绝世力量。总之，不管是交战之人，还是黑色战车和黄金圣殿之上的强者，尽皆朝着这漩涡投来了忌惮的视线。

    毕竟，能够在此刻显化出来的手段，定然是最后的惊人手段。

    只有一个人微微眯起了眸子，并且，视线中显出了无比忌惮的光华。这个人，正是正在大发神威的皇昊乾。甚至，此刻他已经停下了对其他三界强者的追杀……

    皇昊乾之所以显出如此神色，是因为不久之前，他正是从这样的漩涡之中归来的。而现在，这漩涡出现在这里，唯一的缘故，便是那夜笑归来了。

    只不过，皇昊乾无论如何也想不通，那夜笑是如同通过了群星岛，并且顺利归来。

    “看来，本皇还是小瞧了你了。不过，这一战，如果你想要轻易获胜，恐怕是打错了算盘。”皇昊乾缓缓自语说道。只不过，无论怎么看，此刻他的神色，都变得比之前凝重了起来。

    这漩涡足足过了一炷香时间，方才算是稳定了下来。下一刻，一道挺拔的身影便是迎着所有人的视线从中掠出。

    “啊……”

    “啊……”

    ……

    当看清了这身形的面容之时，不管是异魔一方的强者还是三界众人，尽皆发出了难以置信的惊呼之声。

    “夜笑……”

    “尊主……”

    不管是在三界之中还是在异魔一方，夜笑的大名自然都极为清楚。普通的异魔族人还好，那些顶尖的异魔族强者更是清楚，现在之所以能够有如此局势，与夜笑未出现有着极大的关系。

    所以，夜笑的出现，不由得让五大圣王等强者尽皆神色一凝。

    反观三界一方，则是无比欢喜！夜笑便是三界众强者的主心骨，夜笑安然归来，当即便是让他们注入了一股强大的气势。

    夜笑从那通道中走出，当感觉到下方混乱的气息之时，不由一怔。不过，马上他便知道发生了什么。然而，当他向着下方看去之时，心中不由得一惊。普通的大战，定然不会动员如此多强者，唯一的可能，便是异魔一族发动了气运之战的决战。

    刷！

    一道身影极速朝着夜笑掠去，却是一名被击溃大阵侥幸存活的三界强者。

    “拜见尊主！”

    这强者躬身一拜，随后，便是上前将情况对夜笑讲述了一番。

    夜笑神色一凝，视线先是朝着那皇昊乾扫了一眼，随后便是朝着雪千天被镇压的位置看去。

    当看到那庞大的阵法之时，夜笑不由得眯了眯眸子。

    “嗡！”

    乾元剑直接出现在夜笑的手中，随后，夜笑猛地一挥，一道庞大无比的血色剑光，便是直斩而出。

    “刷！”

    那剑光掠过大阵，之前将雪千天逼到绝境的大阵，竟是直接在这一剑之下崩塌开来。而后，夜笑手中力量一卷，便是将庞大的琉璃宝塔卷起来，并向着黄金圣殿送去。

    做完这一切后，夜笑微微松了口气。还好，虽然不知道此刻雪千天身上的伤势，但是，夜笑却是感觉到那琉璃宝塔之中，依旧有着生机波动。此时自然不是给雪千天医治之时，因此，他只能先行将其送回。

    而不管是皇昊乾还是异魔族其他强者，对于夜笑的行为，竟是尽皆没有阻止，而是皱眉观瞧。

    夜笑的视线在战场之上扫视一圈，当即便是发现了三界一方的劣势以及被动局面。对于这种情况，夜笑并不意外。有着一个强悍的皇昊乾，足以让双方原本就不平衡的局势产生更大的差距。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后，他身上恐怖的力量陡然间爆发而出。

    “轰！”

    各色的力量在夜笑的身侧盘旋、飞舞、凝聚，暴虐无比的气息，比之刚才皇昊乾与雪千天的交手还要更为骇人。

    “三界诸人听令！”

    夜笑厉喝一声……

    “伤者退出战场，其余者，随本尊继续战！”

    夜笑命令一出，三界众人不由得眨了眨眼睛，这可是在双方大战的时候，对方岂容自己一方有喘息之机？不过，看着夜笑并无改变的意思，那一众受伤者便是一咬牙，起身朝着黄金圣殿的方向掠去。

    如他们所想，异魔族族人自然不允许。一座异魔族组成的骷髅大阵当即便是一转，朝着那三界强者追杀而去。然而，就在这时候，夜笑手中的乾元剑再度爆出一团剑光。这剑光去势之快让人难以置信，只是转瞬间，便是斩在那骷髅大阵之上。

    “轰！”

    一声巨响传出，那骷髅大阵当即便是崩塌开来，无数异魔族强者陨落其中，即便是侥幸生存的，也是惶恐逃窜。

    看到夜笑如此威势，三界一方当即爆发出无尽的欢呼声。至少，目前看来，夜笑所展现出来的力量，并不比那皇昊乾逊色。而后，三界那些受伤的修炼者，便是不再犹豫，朝着圣殿退去。这一次，那异魔一族强者看了看依旧无动于衷的皇昊乾，犹豫了一下，还是放弃了。

    随着夜笑的出现，原先的混战早就停止了下来。三界强者，开始朝着夜笑身后汇聚，而异魔一族强者，也是逐渐归拢到皇昊乾的麾下。

    众伤者撤退的速度很快，在没有任何拦阻的情况下，没过多久便是尽皆离开了战场，回到了黄金圣殿之中。

    到了现在，夜笑依旧没有理会皇昊乾，而是双手掐决，将那一众在混沌之地收拢的强者尽皆施放了出来。于是，在众人的注视下，公山、昌宏、呼延太青、苏梦、惜卓、云中君以及诸葛同承，尽皆出现在夜笑的身侧。

    “这是什么地方？”

    “夜兄，我们怎么出现在这里？”

    感觉到这陌生的世界，众人纷纷发出了疑问，只有那惜卓一脸激动，因为，他已经感觉到了这世界之中，那遥远却是又熟悉的气息。

