    思忖片刻，秦贺的手指头轻轻敲击车座：“我送你回家。”

    “家？”许深转过头，黑漆漆的眸子里是深不见底的光，仿佛那黑潭水，“我家在哪里……”

    “玫瑰湖啊，老许，我亲自开车送你回去，你别折腾了，好好睡一觉。”

    许深的酒量，秦贺清清楚楚，所以秦贺断定许深今天喝多了。

    醉成这样的许深，秦贺都是头一次见。

    “我没有家……我没有家！”许深抬高嗓音吼了秦贺。

    秦贺只得哄着：“好，好，没有，我送你去玫瑰湖休息，休息。”

    秦贺用安全带绑了许深，又打电话给玫瑰湖的冯管家，让他在门口接许深，准备好药物。

    车上到处都是酒气和血腥味。

    秦贺想，要不是许深很快就要送他一辆新车，他才不要用自己的车来接许深。

    素来爱干净好面子的男人把自己喝成这样也不嫌丢人。

    搞好这一切，秦贺满头大汗。

    他坐进驾驶位开车。

    车子一直往玫瑰湖的方向驶去，当空一轮明月高悬，皎洁朦胧的月光照在地面上，那笔直的马路都布满孤独。

    一路上许深都没有睡，他也没再闹，像个小孩子一样乖乖坐在后面，扭头看向窗外。

    车子经过南城闹市区，经过高楼大厦，经过每一条河流和桥梁。

    梧桐漏尽，圆月无声。

    ……

    八月初，唐景州来到南城。

    距离上一次见面已经整整半年。

    黎晚终于有空带他去吃饭，饭后，他们走到以前黎家和唐家在的地方，那里已经是一片荒芜，等待拆迁，没有人烟。

    黎家的房子和唐家紧挨着，两家都有院子，读书的时候，唐景州就经常翻过墙来黎家院子。

    唐景州的母亲爱干净，唐家总是清清爽爽，纤尘不染，但朱巧凤截然相反，黎晚五六岁的时候就已经能够独立收拾自己家院子，会扫地，会做饭，会种树浇花，什么活都会干。

    所以，从小，黎晚就喜欢唐家。

    一有空她就往唐家跑，唐景州的妈妈也很喜欢她，只要她来，都会给她很多零食。

    唐家条件好，零食多是进口的，一来二去，黎晚更喜欢去唐家了。

    唐景州也喜欢她，经常带着她一起玩。

    只有朱巧凤不喜欢，朱巧凤经常骂她，说一个女孩子成天往男孩子家跑，将来也是个狐狸精。

    黎晚一开始很委屈，哪有妈妈这么说自己家女儿的？

    直到二十岁那年她知道自己根本不是朱巧凤亲生女儿后就释然了……

    她在朱巧凤和黎杰眼中只是一个工具，而不是一个人，他们没把她当女儿、当妹妹，甚至觉得黎家对她有养育之恩。

    这样的养育之恩，她不要也罢。

    走到一片竹林边，唐景州的手抚上一根竹子，仰头：“还记得这片竹林吗？我们上小学的时候市里搞环境改造种的，那时候还都是小竹子，一转眼，早已枝繁叶茂。”

    “记得，我们一群小朋友很喜欢在竹林里玩捉迷藏，藏起来就很难被找到。”

