
　　叶枫回到蓝枫学院后，先是到学院教务处解释了一番。

　　陈思瑶也没有任何添油加醋，而是把整个事情的经过都给说了一遍。

　　教务处的老师听到陈思瑶说的话后，也没有丝毫怀疑，甚至还表扬了叶枫两句。

　　接下来，陈思瑶一句话也没说，带着叶枫离开教务处后，就朝着社团活动地点走去。

　　今天恰好是心理社团第一天开课，所以叶枫也就和陈思瑶一起，来到了心里社团申请的班级中。

　　刚进教室门，叶枫就看到了老熟人江路青。

　　当江路青看到叶枫走进来的时候，也是微微愣了一下。

　　然后再看着紧随而来的陈思瑶，江路青顿时瞪大了眼睛。

　　他先是以为叶枫和陈思瑶有什么关系，但看到两人没有什么互动后，也是微微松了一口气。

　　江路青加入心理社团，同样是为了陈思瑶而来。

　　这位蓝枫学院的女神，一直都是每个男生心目中的梦想。

　　哪怕只是能和她多说两句话，都能够成为一种幸福。

　　不过紧接着，江路青的目光也闪过一丝阴沉。

　　上次的仇还没报，必须得找一个机会，让叶枫明白他们两人之间有着不可逾越的差距！

　　叶枫！！在异能觉醒之前你就压我一头。

　　现在异能觉醒，我会让你明白，在这个世界上，没有异能的你就是个废物！！

　　“咋啦？你怎么像一条哈巴狗一样呲牙咧嘴地看着我？”

　　叶枫在路过江路青的时候，眉头轻轻一挑，故意用一种诧异的目光看着江路青。

　　这一瞬间，整个教室中五十来个人顿时忍不住笑了起来。

　　“哈哈哈......”

　　的确，这副模样和一条狗呲牙咧嘴凶人的时候挺像的。

　　江路青脸色变得涨红无比，他猛地拍了桌子一下，站了起来：“你找死！！！”

　　说完这句话后，他正想动手。

　　可是就在这时候，陈思瑶眼中闪过黑色雷电，一股强大的异能之力瞬间充斥在整个房间中。

　　她那绝美的脸蛋上冷若冰霜。

　　“坐下。”冰冷的声音在教室中响起，让所有人都安静了下来。

　　江路青看到这一幕，心中瞬间觉得非常憋屈。

　　刚才叶枫对他说的话，还有众人的笑声。

　　这些无疑是让江路青在女神面前出丑，现在如果坐下的话，那以后就抬不起头了。

　　“会长，是他先......”

　　咔擦—

　　强大的黑雷再次绽放出来，虽然陈思瑶一句话都没说，但众人都知道再说下去的下场。

　　于是，江路青紧紧握着拳头，重新坐到了位置上。

　　至于叶枫这个始作俑者，则是找了个空位，准备专心听讲。

　　现在治疗疯人院的精神病要紧，可不是浪费时间的时候。

　　陈思瑶看大家安静下来后，打开了多媒体，开始展示着案例。

　　上面全部都是一些有心理问题的症状。

　　叶枫很快就把上面的东西给记了下来，这期间陈思瑶不时把目光落在他的身上。

　　但因为记笔记实在是认真，所以叶枫的注意力完全没有在其他地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈思瑶柳眉微微皱了一下。

　　这个家伙，平时不都喜欢盯着别人腿看吗？

　　怎么这次反倒是那么认真？

　　难道真的只是来学习心理的？

　　之前陈思瑶遇到很多次了，有些男性来到心理社团，完全是因为她而来。

　　不过她也没有多想，而是弯下腰轻轻点了一下鼠标，翻到了下一页。

　　“大家看到的这个例子，是有某种癖好的特殊人员，他们总是喜欢收集女性的高跟鞋，然后仔细闻里面的味道。”

　　当陈思瑶说到这里的时候，教室里面的不少女生都露出了嫌弃的表情。

　　可就在这时候，叶枫却忽然举起手，然后说道：

　　“这应该是属于个人喜好问题，不算是心理问题吧？”

　　陈思瑶听到这话后，用清冷的目光看向叶枫：“叶枫同学，这和我们上次所说不同。

　　偏向于极端的欲望，所带来的也绝不会是什么好的结果。”

　　这一次，叶枫点了点头，没有反驳。

　　陈思瑶所说的也完全没问题。

　　二者看起来虽然接近，但出发点却完全不一样。

　　然而也就是在这时候，江路青却是冷笑了一声：

　　“呵呵，个人爱好问题？不知道你说的是什么案例呢？不如拿出来给大家分享一下呀！！”

　　江路青并不知道内情，在他看来，叶枫和陈思瑶所说，大概是叶枫为了接近陈思瑶，不知道从哪里找来的例子。

　　他为了加入心理社团，可是研究了整整一个月的时间。

　　现在正好是一个机会，让叶枫把案例给说出来，然后再由他进行分析，在众人面前展示一下自己的专业性。

　　这样一来，刚才的面子不就找回来了么？

　　想到这里，江路青站了起来，高高抬起了头，脸上露出了自信的笑容：

　　“怎么？你刚才说你的案例是属于个人爱好问题，我看你连个人爱好和心理问题都分不清楚吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第17章 你好像一条哈巴狗免费阅读。https://xs.23sk.com 