    理学院，物理实验室。

    几个教授围在房间的左侧，一台大型椭圆状实验器材旁边。

    四周围到处都是线路，椭圆状器材则是几个冷罩、一大堆线路、仪表组成，冷罩外围还有各种仪器。

    整体十分杂乱。

    椭圆状实验器材就是组装好的超导反重力装置。

    李宁也站在一旁，他看起来和其他教授没有任何区别，可实际上，他要比其他人紧张的多，马上要进行的实验，是要对他的理论进行检验。

    按照赵奕的说法是，“这次成功的概率很大。”

    “如果失败了，就要重新做数学论证。”

    李宁不知道赵奕为什么用一次实验，就能直接断言出结果，但他也只能选择相信赵奕。

    现在设计的超导反重力装置，主核心也是赵奕设计的，他负责做出设计，其他人则负责布置。

    问题，就在这里。

    赵奕设计出了反重力实验装置，却没有其他人能完全理解，他们只是知道‘椭圆状’设计，是急于‘粒子晶格自选产生的切面空间阻隔’。

    这是赵奕的解释。

    其他人也只能从表层意思去理解，可椭圆状装置并不是平面，而是凹凸不平的波纹状结构。

    有些人就问向李宁。

    李宁是真不想回答，因为实验装置的设计上，他比其他人也没有更多的了解了。

    赵奕构建的超导反重力数学理论，涵盖的内容完全超过了他的理论，可以这样去理解，他只是推理认为超导具有反重力效果，具体是什么样的效果也解释不清，而赵奕则是做了理论基础数学构建工作，随后用构建的数学反推导实验方法。

    这就是两个次元了。

    在等待了不长时间后，房门终于被敲响了。

    李宁第一个冲过去开门，见到门口的赵奕轻呼一口气，“赵院士，你来了啊。”

    “嗯。”

    赵奕轻轻点下了头，看了下手表疑惑道，“我应该没迟到吧？”

    “没有。”

    李宁苦笑道，“是我们来的太早了。”

    原定的是早上九点进行实验，李宁六点多就来到实验室，其他人来的稍晚一些，七点出头也都到来。

    现在则是八点半。

    赵奕还早来了半个小时，想着半个小时差不多够准备了，来了以后发现大家都准备好了，连实验装置都已经组装好。

    他走到椭圆状装置前，仔细看了一眼，随后动手调整了几条线路。

    其他人看的莫名其妙，但马上看懂了赵奕是在做修正，他的调整都是装置中的小问题，比如，有几条线路接到了低压电源上，还有一个仪器表没有完全接好。

    同时，他们也感到非常震惊。

    赵奕根本没有参与安装装置，怎么走进来看了看，就直接动手对装置进行完善了？

    这也太厉害了吧？

    看到眼前的一幕，李宁忽然有了信心，他一直认为赵奕是‘理论物理学家’，现在看来，绝对是国际最顶尖的‘实验物理学家，他用了很短的时间，就找出了装置中的不足之处，并且快速的完成修正工作。

    赵奕没有理会其他人的反应，他只是继续看着整个装置，发现没有什么大问题后，低头看了下时间。

    原本计划的实验时间是九点钟，现在时间还是有点早。

    “还是等等吧。”

    赵奕说道，“计划是九点，就九点进行，我还是挺重视这个实验的。”

    “好。”

    几个人一起点头。

    其实他们心里早就迫不及待，也只能继续耐心的等待。

    赵奕看着实验装置，使用《监察律》做判断，发现没有明显的问题，只是稍稍显得有些不好看，但也不能要求的太多，理学院的物理教授们，毕竟不是专业做研究的实验物理学家，也不是专业的电路工程师，能把装置组建起来，就已经值得肯定，再要求美观就有些难为人了。

    毕竟，装置确实非常的复杂，大量的线路借口就让人眼晕。

    好在，主核心组装的还不错。

    眼前的超导反重力装置，核心就是椭圆形装置冷罩下，波纹状分布的金属铌环。

    铌，是一种应用广泛的超导材料。

    当温度接近绝对零度的时候，有些物质的化学性质就会发生突然的改变，变成一种几乎没有电阻的超导体，物质开始具有这种奇异的“超导”性能的温度叫临界温度。

    很明显，各种物质的临界温度不会完全相同。

    超低温度是很不容易得到的，制造超低温度需要付出巨大的代价，而越是向绝对零度接近，需要付出的代价就越大。

    所以，无论是工业还是实验，对超导材料的要求，当然是临界温度越高越好。

    现在已经发现很多种元素，都具备超导性能，而铌是其中临界温度最高的一种，而用铌制造的合金，临界温度高达绝对温度十八点五到二十一度，是目前最重要的超导材料。

    这次的超导反重力实验，用的也是一种铌合金材料。

    最开始做实验准备时，其他人也建议用纯粹的金属铌，超导性能会更好一些，但考虑到制造超低温耗费的经费，最终还是选择了铌合金。

    其实对赵奕来说，用什么样的超导材料，区别并不是很大，因为超导材料的性能差异很小，也许在其他人看来，更好的超导材料，就更容易让实验取得成功，但赵奕判断实验是否成功，根本就不是用眼睛去观察，一次无消耗的《因果律》就足够了。

    所以，经费还是能节省就节省，没必要的花费还是要避免。

    终于。

    时间来到了九点钟。

    李宁迫不及待的提醒道，“马上九点了，赵院士。”

    赵奕答应一声站了起来，随后把防护服穿在身上，防护服的主要是进行电阻隔，避免实验过程中出现漏电发生意外。

    等一切准备好以后，发现其他人都看向自己，赵奕点头道，“大家都准备好了吧？通电吧？”

    “哦，好！”

    “通电！通电！”

    教授们做实验并不专业，看起来有些手忙脚乱的，但还是把开关都打开，然后回到了旁边看起来。

    电源，全部接通了。

    所有人都看向了椭圆实验装置，他们看的位置是最中心上方，摆放的几根白色棉花线。

    棉花线的重量非常轻，反重力装置发挥作用后，棉花线就有可能直接飘起来。

    但是，什么都有没发生。

    整个装置只有检测仪器出现了数字，用于高压检测的灯亮起来，就没有其他物理现象了。

    “失败了？”

    “应该是失败了吧，连棉花线都没有飘起来！”

    “什么也没有啊！”

    “估计是不行，要多试几次，或者……”

    其他人没说出来。

    他们发现实验失败，第一反应都是，“李宁的理论是错误的。”

    理学院的教授们对赵奕无比信任，但超导反重力理论是李宁提出来的，他们对李宁就不怎么信任了。

    李宁正继续盯着棉花线看，可再怎么看也没有任何变化，他一时间脑子都懵了，深吸了一口气，呼吸都变得颤动不止。

    “都别动，别说话！”

    “安静！”

    赵奕忽然站出来开口问道，“谁有烟？”

    “烟？”

    几个教授都是一惊。

    其中有个小个子，叫田大海的教授，说道，“赵院士，你等等。”

    他回身到公文包里，找出了一盒烟，走过来拿出一根递到了赵奕手里，还往自己嘴里放了一根，用手指着门口，说道，“赵院士？外面抽？一起？”

    “打火机！”赵奕把香烟放进嘴里叼起来。

    田大海掏出了打火机，正准备说什么的时候，赵奕就拿走打出了火，把嘴里的烟点着，再把打火机还回来。

    他嘟囔一声，“实验室里抽烟不好吧！”

    说着也准备给自己点上。

    赵奕马上提醒道，“实验室里不能抽烟，田教授，你还是要注意点！”他说着指向角落的警示牌，上面写着四个大字--禁止吸烟。

    田大海愣愣的半张着嘴，一时间都不知道说什么好，自己抽着烟，却要求别人不能抽烟？

    严于律人，宽以待己？

    只许州官放火，不许百姓点灯？

    田大海一时间想出了好多成语，但还没来得及做反应，就看到赵奕叼着烟走进了反重力装置，随后用力嘬了一口烟，朝着椭圆装置上方，轻轻的吐了一口。

    这时，神奇的事情发生了。

    本来烟雾应该是正常扩散，但飞到椭圆装置上方的时候，明显看出变成了垂直向上升。

    所有椭圆装置上方的烟雾，仿佛受到了牵引力，都垂直向上朝着房顶飞过去。

    “这……”

    “这个……”

    “这是成功了？成功了？这是成功了！”

    “呼！！”

    实验室里的人都忍不住惊呼起来。

    赵奕又嘬了一口烟吹了一下，飞到椭圆装置上方的烟雾，依旧是垂直上升。

    他微微一笑，转头道，“接下来，知道该怎么做了吧？”

    “继续试验。”

    “检测记录所有的数据，找方法计算引力具体小了多少。”

    赵奕简单交代了一下，就到门口脱掉了防护服，随后离开了实验室。

    实验室里。

    教授们的惊呼并没有终止，外面还能听到声音，“再试试、再试试！”

    “田大海，你也来一根！”

    “可是赵院士说，不许抽烟……”

    “笨蛋！该抽的时候不抽，赶紧的，检验一下。不行，我来！”

    “我来试试！”

    实验室里的人都明白过来，之所以棉花线没有飘起来，还是因为棉花线的密度大，烟雾本来就能飘起来，引力稍稍减弱就会往上升。

    这说明，引力减轻的效果，并不是那么明显。

    但是，有减轻就是成功。

    赵奕听着实验室的声音，很淡然的走了出去，他还要去医学科学中心，看一看黑猩猩的情况。

    最近一段时间，他一直在研究超导反重力问题，但也偶尔要去一趟医学中心，主要是担心黑猩猩的健康。

    邓丙成的研究有没有进展是一方面。

    黑猩猩确实是很可怜。

    万一因为实验有个三长两短，还是感觉很心痛的。

    路上，赵奕碰到了戴天庆。

    戴天庆见到赵奕很疑惑，开口问道，“赵奕，你怎么来这边了？我听说，你们不是要做实验吗？好像是今天吧？”

    “是啊。”

    赵奕道，“做完了。”

    “做完了？”

    戴天庆看了下时间，发现才九点半不到，他不理解的问道，“怎么这么……”话说了一半反应过来，肯定是实验失败了。

    “肯定是失败了！”

    “如果有成果，不可能这么快，失败了，没办法，才过来这边。”

    戴天庆想着正要安慰下赵奕，忽然看到阎学林走出来，马上挥手道，“老阎！老阎！”

    阎学林走了过来。

    戴天庆凑到阎学林耳边小声道，“物理实验室那边失败了。”他轻轻用手指着赵奕。

    赵奕有些莫名其妙。

    阎学林理解的点头，马上露出了笑容，说道，“赵奕啊，没关系，失败是成功之母，每个人都有失败的时候，你看，就像是……”

    “老戴！”

    “这家伙混到了现在，也没什么名气。好多项目都失败了，你最开始来研究所的时候，做的那些所里没完成的项目，有好多都是他实验室的。”

    “你说他失败不失败？有什么大不了？现在还不是乐观开朗。所以啊，失败没关系，东边不亮西边亮，物理实验失败，你就多做医学实验，我相信你，神经传输项目一定能成功！”

    戴天庆被说的脸色发黑，但想到赵奕刚经历失败，还是忍住没有反驳。

    “这样吧！”

    阎学林安慰了一通，开口道，“今天晚上，天鹅湖饭庄，我自掏腰包请客，咱们好好吃它一通！”

    “还有这种好事？”

    赵奕都听的愣住了，旋即点点头，干脆也没解释，“那就这样说定了呀！阎所长，你可不能爽约啊！”

    “当然了，我阎学林，一口唾沫一个钉，说出去的话就一定做到！”

    “我提前定位置，叫上你们实验室的，还有邓医生。”

    “老戴，你也来！”

    阎学林大方的拍着胸口，他觉得确实应该安慰下赵奕。

    另外，物理实验失败对他们来说也是好事，赵奕不就能把更多精力，放在研究所这边了？

    值了啊!

