    第二天上午，和马一伙来到了朝月电视台总部大楼门口。

    今天美加子要参加的《日耀日新闻连线》节目的执行制作人已经在门口等着了。

    日本这边一个星期依然按照从古代中国传来的说法，分别以七曜命名一个星期的七天。

    所以日本这边没有007工作制，人家这边叫“月月火水木金金”，月曜日是周一，金曜日是周五，“月月火水木金金”的意思就是周日当周一过，周六当周五，全年无休。

    这个节目“日耀日新闻连线”，看名字就知道是一档周日播出的时评节目。

    “我是制作人宫小路。”制作人递上名片，和马下意识的想接，然后想起来美加子才是主宾，于是赶忙用手肘捅了美加子一下。

    美加子根本注意力不在这边，完全是把应酬都扔给和马的架势。她在盯着旁边经过的人看。

    被和马捅了一下，她还纳闷呢：“干嘛？”

    “接名片啊。”和马说。

    “这个不一般是秘书接吗？”美加子反问。

    和马心想好家伙，出门之前这货还拉着他桐生和马的手哭丧着脸说什么“我好紧张呀胃痛啊能不能你替我上台啊”，到了这就把他当成接名片的秘书了？

    “别做梦了！你哪儿有秘书啊，自己接。”和马说。

    美加子撅着嘴：“和马你怎么一点都不亚萨西。”

    “我只有在砍人的时候最亚萨西。”和马回应。

    制作人忍不住开口了：“两位，谁都好先接一下吧。”

    言下之意是“我维持着递名片的姿势看你们说相声贼尴尬”。

    美加子上前接过名片：“您好，我是藤井美加子。”

    “藤井女士，久仰大名。今天您放心说，这是个录播节目，我们会剪辑的。”

    “我知道，你们会把我说的话有选择的放出去，甚至让公众产生误解。”美加子口无遮拦的说。

    和马心中一万匹草泥马奔腾而过。自己来之前跟美加子讲过“录音和拼接的基本原理”，是让她发言的时候小心，别给人可乘之机。

    这货直接上来拿这个糊制作人脸。

    宫小路制作人露出尴尬又不失礼貌的笑容：“不会的，我们一般不会对一整段的发言进行拼接，会尽量保证意思的完整。站在这里说话不方便，我们先进去吧。其他嘉宾已经到了演播室，正在做开始之前的最后准备。”

    美加子点头：“好，我们也去。”

    宫小路制作人扭头看着和马等人：“诸位今天也可以作为场下观众参加。”

    和马：“电话里问我们大概会来几个人是这个意思啊。”

    “没错，毕竟我们这个节目的观众都是购票进入的，所以要调整今天的售票数量。总不能让人家买了票进来没位置坐吧。”

    和马心想，有观众，说明这档节目比起正经的新闻时评，大概更接近新闻类脱口秀。

    和马穿越之前挺喜欢看美国这种脱口秀的，囧司徒每日秀他是期期都看。

    制作人做了个请进的手势：“请进吧，走这边，我们直接从工作人员电梯上去。”

    于是一行人很快来到了演播室。

    他们一进演播室，原本坐在位置上看手里文稿的男人就站起来。

    和马一看这个人觉得眼熟，稍微一想就想起来了：这家伙就是千江教授的大儿子啊。

    这时候制作人开始介绍道：“这位是已故的千江教授的大儿子千江一男，这位是藤井美加子小姐。”

    千江一男伸出手：“藤井小姐，久仰大名。我听说了我父亲给你的不公正对待，我对此深表歉意。”

    美加子握住他的手：“没事，他人都死了，我不会和死人计较的。”

    和马注意到千江一男嘴角抽动了一下。

    美加子绝对没有恶意，她只是表达自己的想法，甚至还带着善意。

    这尼玛她当了外交官，日本真的完蛋了，可能用不了多久就因为外务大臣把苏联总统气疯了让日本再吃一次核弹。

    千江一男松开美加子的手，好不容易维持住笑容，继续说：“今天请藤井女士来，是我建议的，毕竟我也是研究国际关系的，我很想和准确预测了英国对阿根廷开战的天才少女面对面交流一下。”

    美加子：“所以这是鸿门宴？”

    “额……”千江一男不可能不知道鸿门宴，毕竟这可是连美加子都能用出来的典故，“不能这么说，我们只是友好的交流一下。毕竟之前我国国际关系学界的主流看法都是撒切尔不会发动战争……”

    “原来你们都和千江教授一样菜啊。”

    “额……这个这个，我们这样认为是有原因的，我所在的智库还出了一份报告呢，你看这么厚，里面全是英国不会发动战争的原因。现在我们也倾向于这是撒切尔夫人基于感性而不是理性做出的决断。

    “毕竟你看，女性很多时候思维方式是感性大于理性。”

    美加子打断千江一男的话：“所以这就是鸿门宴呗。”

    千江一男尬在原地。

    他支吾了半天忽然不装了：“是的，这就是鸿门宴。”

    美加子咧嘴一笑：“你记不记得鸿门宴是谁邀请谁？之后又是谁得了天下？”

    千江一男嘴巴抽动着，但是一时间竟然没有办法还口。

    和马这个时候已经跟妹子们一起被场务引导到了观众席，坐在下面看美加子表演呢。

    他左手边是保奈美，这时候女孩很担心的凑到和马耳边问：“美加子没事吧？待会万一被人问住了，铁定会被剪辑师疯狂针对的。”

    和马：“我已经尽力给她补课了，接下来怎么样就看她自己。”

    “这样啊……这根本完全放心不下吧？这种邀请推掉不就好了？”

    “现在需要保证她不被上智大学开除，现在上智大学只是取消了她的停学处分，还不稳。”和马顿了顿，“另外，我觉得美加子没事，虽然她经常会被别人牵着鼻子跑，但在她没有被牵跑之前，发挥应该没太大问题。”

    毕竟和马看过美加子在上智大学的阶梯教室里大战千江阳二教授，没被牵跑之前的部分，美加子的表现可圈可点。

    保奈美看了眼和马，欲言又止，最后忧心忡忡的看着台上美加子不说话了。

    这时候右边的玉藻把刚刚削好的苹果递给和马：“吃吗？”

    “谢谢啊。”和马拿过苹果卡兹一口咬下，“嗯，脆，多汁。”

    这时候台上的千江一男问美加子：“藤井女士你的资料呢？”

    美加子一指自己脑袋：“都在这里。”

    千江一男的表情变得非常微妙。

    现在他跟美加子都上桌了，面对面，中间那个位置大概是给主持人的，他面前厚厚一叠资料，美加子面前什么都没有。

    和马在下面看着千江一男的表情，猜测他现在可能在怀疑自己是不是真的遇到了天才少女。

    其实和马很清楚，美加子只是记忆力好，这猴子平时只是不愿意动脑子记东西，真正去记的时候还是挺靠谱的。

    怕不是她就靠着记忆力强行上的上智大学。

    毕竟上智大学是文科为主，数学考得不难，物理什么的更是只考了通识范围内的知识点，没有计算的要求。

    美加子最不擅长解数学题和计算。

    千江一男稳定了一下情绪，对美加子说：“这样不好吧？虽然这是一档偏娱乐向的节目，但毕竟还是个时评节目啊！我们要专业……”

    “放心啦，我专业得很。”美加子摆了摆手。

    千江一男抿着嘴，表情不太好看。

    和马总觉得他在犹豫自己要不要也把面前那叠资料收起来，靠记忆和美加子硬刚。

    但最后千江一男没有收起资料。

    看来想赢过美加子的念头超过了对面子的执着。

    这时候主持人也进来了：“两位好，我是本场的主持人小野寺。”

    自我介绍之后，主持人和两人分别握手，然后在中间的位置上坐下：“我给两位讲一下这个节目的基本流程吧。

    “我们节目的卖点就是嘉宾的唇枪舌剑，所以待会两位可以放开了吵，没关系的，我们会把有问题的发言剪辑掉。

    “一些脏话也会消音处理，录播节目就是这点好。”

    千江一男高傲的昂着头：“我不会说脏话的，尤其是不会对妙龄女士说脏话。”

    “我也不会。”美加子接口道，“我最近喜欢用成语骂人。什么断脊之犬啊，皓首匹夫，苍髯老贼啊，都是我家和马马和玉藻藻教我的。”

    听到自己的名字又被美加子叠词词，和马不由得捂脸。

    不过玉藻藻的日语发音还真挺可爱的。

    保奈美在旁边疑惑的看着和马和玉藻：“你们都教了她些什么呀，我就几天没看着她而已……”

    玉藻举起手：“我这些天在忙小说的修改，所以主要是和马教的。”

    保奈美看着和马：“和马马，你都给她灌输了什么啊？”

    “就是一些比较文绉绉的中文骂人话。”和马耸了耸肩，“没啥大不了的。”

    “你上次一个断脊之犬狺狺狂吠，就把千江教授气吐血死了，然后才那么多麻烦事，待会这个千江一男在节目上吐血我看你怎么办。”

    和马挑了挑眉毛：“不至于吧，千江老太太被气死到是有可能，这位一男先生看着很健康啊。”

    这时候场务过来报告：“观众已经准备好进场了。”

    “好的，可以进场，各单位就位，观众全部进场后就开始。”

    制作人说完就带上无线耳麦，转身出了演播室。

    他应该会在导播室指挥全局。

    场务引导着观众们进场落座。

    有不少人目光都在已经坐在最前排VIP座位上的和马一行身上。

    和马敏锐的听觉听到有观众在咬耳根：“那些人是谁？好漂亮啊，是模特吗？”

    “你不懂了吧，现在这种节目的金主都会把自家事务所要捧的艺人塞进节目来先露个脸。”

    “为什么当中还有个男的？那男的看起来也不像是偶像啊。”

    “可能是哪里有捧的动作明星吧。”

    和马有点不爽，自己好歹也是大阪的英雄，刀劈武装直升机的人，居然还有那么多人不认识……

    就在他这样想的当儿，观众里有人开口了：“那是桐生和马啊，那个忍术传人。”

    和马听到自己名字刚要乐，听到忍术传人就又把乐给憋了回去。

    忍术你妹啊，都说那叫跑酷。

    这时候又有观众说：“台上怎么坐这个女的？我听说今天要聊阿根廷和英国的战争啊！”

    “嗨呀你是不是这两天没看报纸啊？上智大学的才女因为预测准了英国会对阿根廷开战，把上智大学一个老教授气死啦。”

    “就是她吗？”

    “是呀，报纸上她照片你没看到？”

    “我一般听广播，哇，大美人啊，为什么这样的大美人要学国际关系啊，随便嫁个亿万富翁不就完了？”

    和马不由得皱起眉头，果然要改变社会的旧观念，旧礼教是一件非常困难的事情。

    旧礼教就像一间铁屋子，把女性束缚在家庭里，让男性独自承担巨大的重压，导致了日本社会一系列的畸形问题：比如女性高出轨率，比如男性的高自杀率。

    但是现在少数人已经醒来，大声呐喊起来，那就不能说决没有毁坏这铁屋的希望

    鲁迅真是放在任何时代、任何国家都不过时啊。

    虽然这话是鲁迅在呐喊自序里复述的钱玄同的话。

    和马在穿越前，不止一次的幻想过回到那个风起云涌的年代，为民族觉醒呐喊一次。

    没想到穿越之后穿错了时代，也错了地点。

    但是他仍然可以呐喊。

    这时候观众落座完毕，主持人从桌后出来，站在台上对大家鞠躬：“大家好，非常感谢诸位赏脸参加这个节目，在开始拍摄前让我先介绍下两位嘉宾，左手边这位是千江一男副教授，右手这边则是现在引爆了舆论的天才少女藤井美加子女士。”

    听到天才少女这个定语的时候，和马一行全都露出了憋笑的表情。

    也就玉藻最淡定，但嘴角的上扬完全抑制不住。

    美加子还跟大家招手：“大家好，我是天才少女。”

    美加子的举动在观众席这边引发了相当不错的反响。

    和马留意听了一下，大家好像对这种平易近人的表现印象非常好。

    其实人美这一条就足以撑起一个良好的第一印象。

    真论第一印象，肯定美加子要大大高于千江一男副教授。

    主持人继续：“大家可能都知道了，千江副教授的父亲在阿根廷和英国的福克兰群岛争端上，和藤井小姐有分歧，并且最终被藤井小姐气死了……”

    和马皱着眉头，这主持人明显拉偏架啊，绝口不提教授预测错误，然后直接定性是美加子气死的千江教授，这你妈能忍？

    于是和马直接站起来：“小野寺先生，你不要血口喷人，如果你在节目上说出藤井小姐气死了千江教授这种话，我就要起诉你诽谤。”

    “可是，很多人都在这样说啊，您难道要一个个都起诉过去吗？”主持人笑道。

    和马也笑道：“那些人没有当面说，小野寺先生，您可是当着我的面这样说啊。当然，我知道您作为有咖位的新闻类节目主持人，肯定有自己的法律团队，不怕起诉。

    “不过啊，作为专业的主持人，您有没有看过我的履历，不知道为什么，那些和我为敌的人，很容易意外身亡。

    “当然我是个唯物主义者，不信这些邪，不知道您是不是唯物主义者？”

    小野寺本来还在冷笑呢，听和马说道这忽然愣住了。

    他不可能不知道和马履历中这个神奇之处。

    毕竟关于和马神奇体质的传闻早就传遍了警视厅。

    最近还新增加了一个警视厅警视总监三儿子意外被雷劈身亡的履历。

    雷劈啊。

    小野寺僵住了，和马注意到他还看了眼玉藻。

    好么，这也是你们家的客户啊，玉藻藻。

    然后小野寺笑了起来：“您这话说得，抱歉，是我欠考量了。是在学术争执的过程中，千江教授突发心脏病去世。节目上我会注意说法的。”

    和马这才心满意足的坐下。

    主持人对观众们尴尬的笑了笑，毕竟当众吃瘪什么的实在很没面子，但是也只能忍了。

    “总之，待会场面会非常尖锐，我是不担心大家觉得无聊。但是我也拜托大家，待会不管是惊讶还是快乐，都请用最夸张的方式表现出来，谢谢了。”

    说完主持人微微鞠躬，转身回到桌子后面坐下。

    “预备了！”场务拿着场记板走到几个机位之前，“艾克什！”

    啪！

    场记板打出了清脆的声音。

    主持人立刻摆出营业用的架势。

    美加子也有样学样，对着摄像机美美的坐着。

    和马坐在下面心想，她要是个哑巴就好了——哦不对，光哑巴不行，她还会像个猴一样上窜下跳，得脖子以下全瘫痪才能变成美人。

    主持人开始了：“欢迎大家收看日产特约日曜日时评，我是主持人小野寺。”

    和马注意到场务竖起大拇指。

    显然这个一条过。

    “我来介绍一下两位嘉宾，在我左手边的是深绿智库高级研究员、千江一男副教授。在我右手边的是最近引起话题的天才美少女藤井美加子。今天我们请到两位，就英国和阿根廷之间的战争发表自己的看法。”

    和马这是第一次参与节目录制，看什么都新鲜，主持人说话的时候他在东张西望观察工作人员呢。

    一不留神就到了千江副教授陈述的时间。

    “大家都知道，家父预测英国不会和阿根廷开战，现在这个预测成了众矢之的。”

    美加子：“成为众矢之的的明明是你爸的私德。”

    和马直接看懂千江一男太阳穴上的青筋。

    小野寺主持人赶忙说：“千江教授，可以剪辑的，可以剪辑的！您继续。”

    千江一男继续道：“我们主要是综合考虑了很多现实的情况。首先是距离，英国距离福克兰群岛实在太远了，皇家海军能使用的最近的中继港距离福克兰群岛有上万公里……”

    美加子：“可阿根廷也没有多近啊，更关键的是，皇家海军老底仍然在，后勤保障能力和阿根廷海军不是一个量级。阿根廷海军最先进的旗舰是个火炮巡洋舰耶。在那样的汪洋上，没有海军支持，岛上的阿根廷军队只怕不比瓜岛的日军好多少。瓜岛至少偶尔还有东京特快炮击支持。”

    和马服了，这不都是自己跟美加子指点江山的时候说过的东西吗，美加子你是复制忍者吗？

    连语气都复制是什么鬼？

    关键这些话还不是昨天知道要来上节目之后才给美加子突击补习的，是之前教美加子写暑假论文的时候，一边教一边闲聊侃大山的时候侃的。

    小野寺对美加子说：“您待会有自己的发言时间。”

    “诶？这不是个吵架节目吗？你刚刚跟我说的呀！”

    观众席哄笑起来。

    小野寺一脸尴尬，就在这时候和马估计是他耳麦里宫小路制作人发话了，于是小野寺改口道：“好吧，今天我们就不按常规的来，直接跳过各自表述的环节，进入辩论。”

    美加子：“别啊，你看他准备了那么厚一叠，让他念完吧。我没准备，他念完我们辩论。”

    说着美加子两手在桌上摊开，展示自己空空如也的桌面。

    千江一男继续：“英国确实曾经是个全球帝国，但是他的实力已经远不如从前了，加上现在英国国内因为撒切尔的改革风起云涌，还有爱尔兰共和军的问题。不管怎么看英国现在都不是个能发动远征的时间点。

    “在这样的基础上，我和父亲才认定，英国不可能在这种时候冒险打一场没有把握的战役。这是基于理性的分析，而撒切尔夫人仍然发动了进攻，那正是因为她是个女性，女性的思维方式，一般是从感性出发。所以撒切尔夫人做出了不理性的行为。”

    美加子连连点头：“所以你的意思就是一切都是撒切尔的错呗？撒酱没有按照你爸爸的预测行动，气死了他，那你还在我这里浪费时间干嘛呀，你抱着骨灰盒去英国使馆前面抗议啊。”

    观众席又是一片哄笑。

    保奈美在和马耳边说：“这个听起来不像你教的啊。”

    “这是她原创。”和马说。

    千江一男气得吹胡子瞪眼睛，从这个表情看，他确实是他爸亲生的。

    美加子抓住千江一男气得说不出话的机会继续：“你说撒酱思考不理性，从感性的角度出发才决定了要战争。

    “你们是不是忘了她是个从议员开始一步步爬上来的政治家啊，政治家哪里有靠感性行动的啊？作为英国历史上第一位女议员，和第一位女首相，她竞选的道路上肯定遇到了难以想象的困难。

    “你看看我，我只不过在外交这种传统观念里是男人的话题的议题上提出了自己的见解，就被这样围剿了。

    “撒酱当上首相，不知道披荆斩棘了多久。这种情况下不机关算尽怎么可能嘛。

    “当然千江教授不懂这一点，大概是因为他最高之当到外务省参赞，只是公务员，没有当过政治家。”

    千江一男鼻子都气歪了：“那你也没当过学生之外的职业啊。”

    “我打过工啊！打工场所为了月底评最佳员工多拿一点点奖金就打破头机关算尽了，议员耶，首相耶！肯定都是走一步算九步的人啦。

    “你父亲貌似是靠某个大人物赏识才平步青云，大概在职场太过一帆风顺，没有遇到过这种事吧？”

    千江一男：“你！”

    “啊，你现在这个表情，和你爸一模一样耶！”美加子在台上乐不可支。

    小野寺主持人这时候出来打圆场：“我们还是继续聊英国和阿根廷的战争吧。所以千江副教授认为英国在战争中会失败对吗？”

    “是的，显而易见。美国打朝鲜战争的时候，都需要日本作为后勤基地，英国现在国力衰微，不可能跨越整个大西洋远征福克兰群岛。英国在海军技术方面确实有一定的优势，所以最初应该会取得一定的战果，但随着战争进入长期战……”

    美加子拍着桌子：“千江副教授，福克兰群岛是个岛啊，很小的岛好吗，怎么你还觉得英国会像美国在越南陷入泥潭那样的陷入福克兰群岛的泥潭吗？怎么可能，战争两个月内就会结束啦。”

    小野寺故作震惊：“美加子小姐认为战争两个月就会结束吗？”

    “根本用不到好吗！”美加子大手一挥，“我往高里估算的。而且战争的大部分时间都会耗在英国海军航行过去的路上。真正打用不了多久啦。”

    千江一男露出轻蔑的笑容：“哼，无稽之谈！女人根本不了解战争。”

    “那我们可以来打赌嘛，输的人要在电视上对全国观众表演用鼻子吃面条。”美加子自信满满的说。

    和马忍不住扶额。

    打赌就打赌吧，也算常规展开，可是这个惩罚什么鬼？

    和马知道，美加子大概是随便选了个自己肯定能办到的事情作为惩罚，完全没多想。

    但是别人可就不一定这么认为了。

    千江一男吹胡子瞪眼睛：“你！好吧，赌就赌！就赌鼻子吃面条！”

