    第698章 分身叶   

    “他才区区半步仙台境，竟然打败了小姐，此子战力和潜力都很强大，绝不能留！”

    

    “无论他战力大不大，他都是妖族的敌人，必杀之！”

    

    “小姐，不要放虎归山，否则后患无穷！”

    

    “小姐，让我们杀了他吧，他再强，也敌不过我们四人联手一击！”

    

    那四个妖族强者纷纷说道。

    

    “我说过，你们不准插手，退下！”

    

    黯语的语气之中，已经多了几分怒火。

    

    本来已经败给陆沉了，这几个家伙还给她添堵，她不生气就有鬼了。

    

    她屡战屡败，仍然屡次找陆沉决斗，那可不是贪玩的，而是想亲手击败陆沉，找回自已妖族天骄的自尊！   

    她只认定一件事，陆沉必须由她打败，不能假手于人，否则她会有心魔，影响将来的武道前途！   

    “遵命！”

    

    那四个妖族强者无奈，只好垂头丧气的退下。

    

    他们虽然不是黯语的手下，但他们入秘境之前，就受到上面的指示，必须服从黯语的命令，以及保护黯语的安全。

    

    他们也知道黯语的身份和地位，哪敢违勃黯语的意思？

    

    “跨越一个大境界，我还是败给你，我何时才能胜过你？”

    

    黯语盯着陆沉，美眸突然暗淡，露出了一缕不甘之色。

    

    “突破炼神境，我就打不过你了哈。”

    

    陆沉笑了笑，也盯向了黯语，那目光甚是灼热，但绝不是贪恋黯语的妖色，而是贪婪黯语手中的妖神珠。

    

    “我输了，本来应该把妖神珠给你，可是……”   

    黯语说到一半，脸色突然尴尬起来，就说不下去了。

    

    黯语这般变化，倒是让陆沉为之一室，感到黯语可能要食言。

    

    这就麻烦了，黯语要是食言，输了不认帐，他也是束手无策的。

    

    人家五人，他一人，打又打不了，抢又抢不过了，很憋屈的说。

    

    看来今天，这个亏是要吃定了！   

    想到吃亏，陆沉就有点难受。

    

    他什么都吃，就不是能吃亏啊。

    

    “我只有一枚妖神珠，输给了你，我就不能在秘境中突破了。”

    

    黯语想了想，突然递出妖剑，说道，“我用妖剑代替妖神珠，这样可以了吧？”

    

    “不可以！”

    

    陆沉斩钉截铁，他只要妖神珠，不要什么妖剑。

    

    肥龙正在万竹区域铸兵器呢，大把圣剑，还要妖剑做什么？

    

    “那我下次再给你妖神珠好吗？”

    

    黯语说道。

    

    “不好，你在地下，我在地面，下次见面也不知是猴年马月的事，或者那时侯，我早就炼神境了，还要妖神珠做什么？”

    

    陆沉再次拒绝。

    

    “难道，你就没有想要的东西，可以代替妖神珠吗？”

    

    黯语咬着嘴唇，她十分需要妖神珠，但真的不想食言。

    

    她可是有身份的妖族女子，又是妖族的天之骄女，十分注重颜面，许下的承诺，就不能随便反悔。

    

    对于陆沉这个死敌，她有一种很复杂的感觉，特别不想在陆沉前面丢脸，更不想遭到陆沉嫌弃。

    

    至少为什么会这样？

    

    她也不知道！   

    “代替妖神珠？”

    

    陆沉双眸微睁，闪光一动，突然想到了一件东西，于是说道，“分身叶！”

    

    能够激发人体异象的九转离脉丹，需要五种难以获取的材料才能炼制，其中一种就是分身叶。

    

    分身叶是妖窟特产，其他地方是没有的，想获得分身叶，必须干冒奇险，深入妖窟！   

    深入妖窟，那难度就大了去了。

    

    如今黯语想要交换妖神珠，如果用分身叶来代替，那就一点问题都没有，甚至是赚大了。

    

    “分身叶？”

    

    黯语愣了愣，又如此说道，“那东西很稀少，也很难获得，我也没有。”

    

    顿了顿，黯语又说道，“不过，我回去之后，可以动用关系找分身叶，一旦找到，我派人送给你。”

    

    “一言为定！”

    

    陆沉点点头，也就同意了。

    

    黯语的家族在妖巢很有来头，黯语在妖窟也很有地位，当初混进窟主府的时侯，陆沉就看出来了。

    

    有黯语在妖窟找分身叶，比他进去找，效率高一万倍以上！   

    轰！   

    就在此时，一道山崩地裂的爆炸声，震惊天际。

    

    一道恐怖的气息突然出现，辐射四野。

    

    那是炼神境强者的气息！   

    “不好，是人族的炼神境强者！”

    

    “有人族在此突破了炼神境，我们快走！”

    

    那四个妖族强者大惊失色，急忙扯着黯语就跑。

    

    “陆沉……”   

    黯语还想跟陆沉说些什么，可还没说下去，就被那四个妖族强者扯走了，消失在诺大的灵气区域之中。

    

    陆沉可不管黯语，走就走呗，反正黯语欠他一份分身叶，以后黯语就得还。

    

    分身叶可比妖族珠重要得多了！   

    只不过，那道突然爆发出来的气息，让陆沉警惕万分。

    

    “这气息有点熟悉……”   

    陆沉稍微一想，就突然一拍脑袋，知道是谁了，“他么的，原来是范荡的气息，这家伙果然在此修炼，还突破这么快，手上一定有什么辅助突破的天才地宝！见鬼，范荡气息离这不远，要是碰到他，那就是苍天无眼啊。”

    

    陆沉不及多想，立刻开启御光步，疾奔而去，有多远，溜多远，远离灵气深渊就行了。

    

    他不想跟一位炼神境强者交手，相差两个大境界，差距实在太大了。

    

    他目前的境界过低，斩天第三刀的威力不到百分之一，恐怕威胁不了范荡。

    

    他奔出了数十步，已经跑出了数百里，却仍然有一种不安全的感受，仿佛背后总有人盯着，让他浑身不舒服。

    

    “不好，我可能被盯上了。”

    

    陆沉对自已的感知能力十分自信，对自已的感觉从不质疑，当即不由脸色凝重起来了。

    

    突然，陆沉脚步一转，不再直行，而是拐弯而去，要甩掉盯在后面的东西。

    

    但无论陆沉走动，如何转换路线，总是甩不掉那盯过来的东西，那东西仿佛成精了。

    

    陆沉知道那不是精，而是人，只有人才会如此无声无息盯过来。

    

    可惜秘境无法遁地，否则一个遁地，后面的人就有可能盯不住他了。

    

    “跑不掉的，何必浪费力气？”

    

    一道冷笑从前方传来。

    

    

