    “嘎……嘎……”

    战争之后的通道中，弥漫着残骸的糊味……

    整个通道里，可以看到到处都是焦黑的尸体和残肢，它们有些是被光芒烧焦，有些则是被爆炸炸飞，除了龙类的尸体外，还能看到一些焦黑的树木以及侏儒，而在这些残骸之中，能看到一头巨大的金属暴龙躺在地上，它身上布满了裂痕，还插着大量的弩箭。

    在暴龙的身边，也有很多小型的构造体的残骸，这一切都意味着，刚才在这里经历了一场惨烈的战争。”小说“小说章节更新最快

    而这场战争的胜利者，则是在这里喘着气的骸龙与翡翠龙。

    它们用武器支撑着自己的身体，看着同伴的残骸，它们的眼中没有恐惧，但是也没有胜利的喜悦。

    而是有着一种……‘坚定’的感觉。

    “我们……必须继续前进。”在通道的中心一个肥胖的翡翠龙趴在地上，它身上出现了多处烧焦的部位，而原本乘坐的小船也毁掉了，但是它却没有想放弃的样子，即使身形肥胖，它也努力地想要爬起来。

    这主要是因为，它在‘梦境异界’中经历过不少‘拯救世界’的战斗，而周围的翡翠龙，也多少受到了它的情绪的影响……

    将军用力地撑起了自己的身体，举起手来大声道：“我们已经战胜了它们最强的防御，现在它们应该已经没有什么抵抗能力，能直接通到核心了！”

    “嘎……”周围的翡翠龙闻言都站了起来，它们的神情也越加坚定。

    虽然经历了惨烈的战斗。但它们认为这是接近胜利的标志。这使得这些翡翠龙战斗的意志变得更为高昂。

    “你！负责联络船舰。让增援部队过来！你！负责搜索这里的尸体，看看它们的装备还能不能用！”将军说道：“我们必须快速准备……”

    话还没说完，它就累得坐在了地上，此时它看向旁边的骸龙道：“嘎，你们又有什么打算？”

    “……”骸龙们没有回应，它们只是站在原地看着尸体而已。

    “……”因为联络兵死了，不懂嘎语的将军也不zhidao应该怎么交流，因此两军的交流就这么中断了。

    不过。它们之间的合作没有中断。

    在过了一阵之后，翡翠龙从船舰那边过来的援军赶到了，因为顺着它们走过的路，所以相当的迅速，同时它们也给将军带来了一艘新的小船。

    一共有数万翡翠龙参加战斗，不过大部分都在外面的船舰里待命，只有几百龙进入城堡之中，因此它们随时可以将增援叫来。

    而骸龙，并没有叫来增援，但它们的损失相对翡翠龙来说更低。而它们，也准备好了迎接下一次的战斗。并没有任何退缩的打算。

    两支准备haode军队，再次开始在这个通道内前进。

    它们踏过满地的残骸，来到了一处大厅之前，而就像是之前那样，这里也有一道金属所制造出来的大门。

    “嘎……预见之球显示，核心就在那里面。”将军坐在小船上，移动到了大门之前道：“我们只要将它摧毁就行，我们可以用那个武器……”

    “嘎！将军！”一个新的联络兵在将军身边说道：“那些灰龙说它们会让大树砸开那扇门。”

    将军说道：“大树？不，还是用‘波塞顿的咆哮’，一下就开了，去告诉它们吧。”

    “可是……”联络兵显得有些为难的样子。

    “不要可是了。”将军说着向后面的部队大叫道：“快点把‘波塞顿的咆哮’推过来！”

    而就在它们都还没有决定的时候，大门突然传来了轰隆之声，这道金属之门缓缓地升了起来……

    在场的龙们立刻做出了作战的姿势，但是，在升起的大门之后出现的并不是构造体的部队，而是……一棵树木。

    这棵树木高达数十米，它的体型就像撑住房间的一根柱子，而它的树根就如密集的触手一般布满了周围的地面。

    最让翡翠龙惊讶的是，在树木的中间的身上连接着大量的透明管道，管道之中不断地有液体被运送向这棵树木。

    而且，这些管道并不像是插在树身上的，它们和树木完全地无缝连在一起，看上去更像是从树上长出来的一般。

    “就是这棵树……在吸我们的脑？”将军惊异地看着这棵树，它想起了之前被管子吸收吸食脑部的场景。

    “原来那些不是管子，而是从树上伸出来的‘根’……所以才会有一股奇怪的味道，那些灰龙养的侏儒才能闻到它……”

    “嘎！”将军大声叫道：“这树应该就是‘核心’！快点攻击，摧毁掉它！”

    “嘎！”所有的翡翠龙闻言立刻举起了弩箭，箭雨也在一瞬之间就向大树飞射而去。

    但在它们射出弩箭的那一刻，无数的树根以更快的sudu从大门的两边伸出，它们卷缠在一起，完全地挡住了整个大门，所有的弩箭都打在了树根之上，无法再前进分毫。

    “怎么keneng……”翡翠龙们见状惊道：“这些箭连金属都射的穿……”

    ‘轰！’在它们惊讶的之时，地面突然猛地爆开，大量细如藤蔓的树根从中涌出，它们瞬间就缠上了周围翡翠龙。

    “嘎啊啊！！”翡翠龙的铠甲在树根的缠力之下出现了大量的裂痕，一些翡翠龙甚至从口中喷出了鲜血。

    与此同时，在大厅顶上的墙也随之裂开，大量末端尖锐的透明触手从那里钻出，向翡翠龙的头部而来。

    “咔！”但在触手到达之前，这些翡翠龙就从原地躲开了，旁边的骸龙已经赶了过来，它们挥舞着手中的武器砍断了地面的藤蔓，同时用尖锐的弹头将上面的透明触手给射了下来。

    “嘎！”而获得放松的翡翠龙也立刻拿起武器进行反击。

    ‘轰！’但在这时，一根粗大无比的树根突然从地面冲出，它震飞了周围所有的龙，同时将一个龙给拍成了肉酱。

    而且还不止如此，整个场地都在晃动着，似乎会有更多的这种树根出现……(未完待续……)

    (.)RU

