    对于如何挖人，吴滨也算是小有心得。

    最关键的一点，就是拔高对方的心理预期，并通过一定的方式满足。

    有时候是画饼，有时候是利诱，有时候是软硬兼施。

    吴滨已经调查好了，郝琼在觞洋游戏做执行策划，负责打杂的工作。

    按照京州当地执行策划的一般薪资标准，一般是2000到3000一个月。

    当然，吴滨已经做好了功课，知道腾达这边的福利待遇好得不像话。

    具体有多好，不清楚。

    因为到目前为止，只听说过往腾达跑的，就没见过从腾达跑出来的。

    想要问腾达的员工吧，人家也不会说。

    唯一的大致标准，就是官方的专访中提到，黄思博当时去腾达面试，工资直接翻了个倍。

    但是吴滨千方百计地打听，才知道黄思博原本工资就两千块而已，所以这个翻倍，也不算特别夸张。

    更何况，黄思博那是什么人，好歹也是挖过去做主策划的，工资能不高吗。

    像郝琼这种普通员工，顶多也就跟当时的黄思博一个钱吧？

    咬牙往高了估，顶多也就5000块，再多一块钱都是在侮辱吴滨的智商。

    当然，郝琼的收入来源肯定不全是基本工资，也得把奖金考虑在内。

    吴滨算了一下，《热血战歌》手游版每个月的纯收入大概是四百多万，这一点，可以通过它在各个榜单上的排名、付费点、玩家人数、热度等等信息，大致估算出来。

    不算很多，毕竟这游戏是个良心游戏，不氪金。

    吴滨琢磨着，按照一般游戏公司把纯收入的10%作为项目奖金，分到员工头上的奖金大约也就三四十万。

    往高了说，五十万。

    但一个项目组至少得有三四十人，这里面骨干成员拿大头，像郝琼这种打下手的小渣渣，能拿到五千块的奖金就不错了。

    这样算下来，一个月工资带奖金，撑死了也就一万左右。

    其他方面的福利，吴滨不太清楚。

    但，再溢价个两千到四千块，足以胜过那些福利了吧？

    吴滨的心理价位，是月薪一万二到一万四之间。

    这个月薪在他看来已经相当离谱了，京州这地方一般的主策划一个月就才七八千，现在要花一万三的月薪挖一个执行策划？

    这已经够离谱的了。

    所以，吴滨挖人的办法，就是先抬高对方的心理预期。

    以下是他期待中的剧本：

    吴滨：“你们工资一定很高吧？日常工资怎么也得6000吧？”

    郝琼：“哪啊，没那么多，还不到5000。”

    吴滨：“哟，那你们奖金肯定多吧？得有个七八千往上吧？”

    郝琼：“也没有，就五千多。”

    吴滨：“那，你们这一个月收入也才一万挂零啊，比我想象中的要低啊。”

    郝琼：“还行，公司福利好。”

    吴滨：“福利好也不能当饭吃啊，就你这个资历、这个能力，来我们这，这底薪加奖金妥妥的一万二起啊！”

    郝琼：“真的？”

    吴滨：“那当然是真的，你就值这个钱啊！”

    要是郝琼还犹豫，那吴滨就继续加价，一直加到一万五。

    一个月多赚五千块，一般人哪能顶得住这种诱惑。

    真到这地步，挖人就算成功了。

    贵是贵了点，但是为了完成老板交代下来的任务，吴滨也没办法。

    反正，先挖再说。

    吴滨按照想象中的剧本，开始表演。

    “我听说，你们腾达的福利很好？你的工资一定很高吧？日常工资怎么也得6000吧？”

    郝琼点了点头：“嗯，差不多。”

    吴滨：“？”

    人有点晕。

    吴滨已经按照自己预想中的最高薪酬还多加了一千块，结果到了郝琼这，就这么淡定地承认了！

    还好吴滨反应迅速，及时地换上了一副“果然如此”的表情：“那奖金怎么也得有个七八千往上吧？”

    郝琼呵呵一笑：“确实。”

    吴滨：“？”

    他感觉自己有点难顶。

    “确实”是什么意思啊？

    比七八千还多？？？

    要知道，游戏公司的惯例就是拿收入的10%发奖金，而且这都算多的了，赚了钱却完全不发奖金的游戏公司也大有人在。

    结果，觞洋游戏给一个执行策划的奖金竟然比七八千还多？

    那看起来至少得八千大几啊！

    吴滨感觉自己的预算出了一些问题。

    这样一加起来，郝琼的工资已经达到了近一万五。

    这下少说也得花个一万八九才能挖得动了。

    这也太难顶了吧！

    但是箭在弦上，不得不发。

    吴滨又不能现在知难而退，只能硬着头皮说道：“那你这一个月的收入得奔着一万五啊，比我想象中低了一点，但低的不多。”

    郝琼憨憨地笑了笑：“还行，公司福利好。”

    吴滨终于有一句能顺畅接上的话了，赶忙说道：“福利好也不能当饭吃啊！”

    话还没说完，郝琼疑惑道：“可以当饭吃啊。”

    “我们这三餐都管饭，摸鱼外卖，菜谱天天换，绝对健康卫生。”

    吴滨：“……”

    这一算，光是最基本的伙食费，一个月也得接近一千块。

    预算又得涨了！

    郝琼又说道：“而且我们还定期去无名餐厅聚餐。”

    吴滨：“……”

    完了。

    这不是搞人心态吗？

    吴滨当然知道无名餐厅，那边的菜可是巨贵无比啊，去那边聚餐，就算抠着点，人均也得两三百。

    不说多了，一个月吃一次，这一般公司也顶不住啊！

    吴滨觉得这天真没法聊下去了，得换思路了。

    得跟面前的这位憨憨的小兄弟聊聊理想。

    吴滨轻咳两声：“哎，我觉得这人呐，也不能光满足口腹之欲。是不是还得有点精神追求啊？”

    郝琼猛点头：“是啊，我刚想说呢！”

    “我们公司可以随便打游戏，电脑都是最高配的，还是双屏。”

    “每个月都有强制报销额度，还可以拿来给游戏充值。”

    “还有……”

    吴滨赶忙一抬手，让郝琼打住了。

    “好好好，我知道贵公司的福利好了。”

    “但是你要想，自己的职业发展规划呢？”

    “腾达这边人才济济，等着升任主策划的人多的是，你想往上爬，太难太难了！”

    郝琼面带疑惑：“还行啊。”

    “公司会定期安排优秀员工去开拓其他业务领域的。”

    “腾达那边现在的主策划，从打杂到出任主策划，也就七个多月。”

    “我觉得我再表现好点，应该也快了。”

    吴滨：“……”

    没法聊了，这天没法聊了！

    不聊福利还好，这一通福利聊下来，预算得奔着两万多一个月去了。

    就郝琼在腾达能享受到的这种待遇，给人家两万块钱一个月，人家也不一定愿意来啊！

    思考再三，吴滨只能一咬牙，报出了一个大出血的价格。

    “我就直说了吧！你来我们公司，给你开两万二一个月的工资，怎么样！”

    吴滨看着郝琼。

    郝琼看着吴滨。

    相顾无言。

    良久，郝琼挠了挠头：“不是，你们挖人，都是降薪挖的吗？”

    吴滨：“？”

    整个人僵住了。

    降薪挖？？？

    吴滨感到很困惑：“不对啊，这钱已经比你工资加奖金高了，就算加上福利的钱也差不多够了啊。”

    郝琼很无语：“没我奖金高啊。”

    吴滨人晕了：“你不是说你奖金得八千大几吗？”

    郝琼：“我只是说奖金比八千高，也没说高多少啊，我这不是照顾你的感受吗。”

    吴滨：“……”

    神特么照顾我的感受！

    吴滨默默地叹了一口气，看着郝琼：“兄弟，你要是真照顾我的感受就跟我实话实说，你到底多少奖金啊？”

    郝琼：“一万多吧。”

    吴滨：“……兄弟你能不能说准确点，让我死了这条心。一万多多少？”

    郝琼：“一万多……一倍？”

    吴滨脸黑了，感觉自己的智商受到了侮辱：“……兄弟，你当我傻？”

    “你们游戏一个月的净收入也就才四五百万吧？你要是拿两万块钱奖金，那这项目一个月光发奖金，不就得至少发出个一百来万？”

    郝琼点点头：“是啊。”

    吴滨感觉更离谱了：“一个月收入的五分之一都拿出来发奖金？？？”

    郝琼摇了摇头：“不是这么算的。”

    “我们发奖金不是按盈利来的，是按口碑。”

    “我们游戏的口碑目前是A，每个月会按照游戏总投入的十分之一来发奖金，连续发六个月。”

    “我们这游戏连研发带宣发一共花了一千万，所以每个月按这个数的十分之一来发奖金。”

    吴滨怀疑自己是不是听错了：“那游戏要是不赚钱呢？”

    郝琼纳闷道：“你怎么比我还憨啊，我都说了是按口碑发，赚不赚钱都是按这个来发啊。”

    吴滨沉默良久，感慨道：“哎，你们这些游戏部门的人，赚得是真多啊，真羡慕你们。”

    郝琼摇了摇头：“不是啊，我们公司的人事、行政、财务……赚的也都挺多的。我这工资在我们公司……也就是个正常水平吧。”

    吴滨：“……”

    “兄弟，你们公司还招人吗？”

    “我要是投简历的话，往哪投？”

    郝琼摊了摊手：“这我不太清楚，据说以后招员工都是先考试，具体考什么我也不清楚，现在内推也都不好使了。”

    “哎，不对啊，不是你要挖我吗？”

    郝琼突然意识到俩人的角色好像发生了互换。

    吴滨一抱拳：“告辞！”

    转身走了。

    郝琼看着吴滨离去的背影，默默地喝了口咖啡，心中纳闷。

    现在的hr，都这么不专业了吗？

