    

    听到这个声音，洛晨曦愣了几秒，才错愕地回头，“薇薇，你怎么回来了？”

    穆薇薇偷偷回国之后，一直都没有回过家。

    上次祁斯宇说漏了嘴，暴露了穆薇薇在国内的消息之后，穆家二老还专门跑去找过好几次。

    但也不知道怎么回事，几次都没找到人。

    洛晨曦还以为，穆薇薇是不敢回家了，没想到，今天这小丫头竟然自己回来了？

    穆薇薇没有回答，而是三步并作两步，冲到了洛晨曦面前，显得相当激动，“嫂子，我看到今天网上的新闻了。孙劭发公告，说你拒绝去探望傅大哥？那是真的吗？”

    面对好久没见的小丫头，洛晨曦还是很有耐心的，立即解释起来。

    “没错，是有这么一件事。不过，孙劭并不是真的同意我去看我哥哥。他让我去指定的地点跟哥哥会面，还要求我不能带任何人一起过去，呵！这坑挖得也太明显了，我怕是不要命才敢过去。”

    说难听点，要是孙劭故意用这个借口把她骗过去，再把她扣押起来，那她不等同于自投罗网了吗？

    到时候傅家就真的陷入了群龙无首的局面中，谁也救不了了。

    虽然这么做，对孙劭的名声也会造成很大的影响，但是，也难保孙劭狗急跳墙，什么事都能干得出来。

    穆薇薇听到这话，睁大了眼睛，眼中明显流露出了几分失落，“原来……是这样啊……孙劭不同意你带助手一起去探监吗？”

    “对，但这不是带不带助手的问题，能带助手我也不会去的。”洛晨曦说道。

    穆薇薇脸上的失望更加明显了，犹豫了一会儿，又道：“可是，嫂子，你……你真的不担心傅大哥吗？我听人说，孙劭手下有个秘密实验室，专门研究各种折磨人的药剂，我担心傅大哥会……”

    洛晨曦诧异地挑眉，“你连这都知道？！”

    看到穆薇薇脸色一下子变得惨白，她赶紧改口，“咳咳，这些只不过是传言，真实性不能确定。再说，我哥哥好歹是傅家的大少爷，孙劭多半不敢对他下太狠的毒手。这些事情，你就别操心了。”

    虽然上次洛晨曦已经在秘密基地目睹了傅临琛被折磨的场面，也非常气愤，但这种事，还是别说出来吓坏小姑娘了。

    洛晨曦三言两语把这个话题带过，转而问道：“薇薇，你这段时间到底住在哪里？现在形势这么乱，你一个女孩子住在外面太不安全了，还是回家吧。爸妈那里，我会帮你……”

    “咳咳，嫂子，那个……时间不早了，我……我还有事，我就先……先走了哈！帮我亲亲糖糖和灰灰，嫂子再见！”

    穆薇薇听她提起自己离家出走的事情，马上紧张地跳了起来，慌里慌张地朝门口方向跑。

    “哎，你等等！”

    洛晨曦伸手去拉她，却晚了一步，没拉到。

    穆薇薇一门心思往外跑，没有看路，冷不丁地撞上了什么人，发出“哎哟”一声惨叫，下意识地捂住了脑袋。

    “谁啊？怎么杵在大门口啊？”

    “你哥！”一道凉飕飕的声音，在穆薇薇头顶响起。

