    　　办公室中，三人陷入了沉思，看着三人，陆涛笑了笑说道：“你们先慢慢想，我回房间睡个觉，没什么大事别打扰我。”

    　　说完，不在理会三人，转身离开了办公室，来到了附近一间专门为自己装修的宿舍，这间房因为是刚弄好，他这也还是第一次进入。

    　　下午三点，陆涛翻了个身，然后悠悠挣开眼睛，感觉浑身一阵疲惫，头还有些疼，这是因为熬夜和神经过于紧绷而造成的。

    　　揉了揉有些酸辣的眼睛，从床上爬起身，伸了伸懒腰，又活动了一下胫骨，浑身这种疲惫与头疼才消失。

    　　“咚咚咚……”

    　　刚想点上一根烟，就听房门突然响起，他不由一愣，下意识的以为饭店又出了什么大事，连忙站起走过去打开房门。

    　　“陆涛，王静和她表姐来了。”

    　　房门刚打开，就见赵龙站在门外看着他说道。

    　　“啥！”

    　　陆涛脸色变了变，心想，这女人怎么跑来了，是不是还想要劝自己先不要对钱多他们动手。

    　　想到这里，他脸色阴沉的看着赵龙问道：“憨货，你昨晚是不是将昨天咱们饭店发生的事跟王静那横丫头说了？”

    　　“我！我！……”

    　　赵龙没想到他突然会问这个问题，顿时神色一慌，支支吾吾半天也不知道该怎么样解释。

    　　恶狠狠的瞪了他一眼，陆涛没好气的骂道：“以后饭店里的事少跟你你的嫦娥说，去叫她们来办公室吧。”

    　　“噢！”

    　　赵龙应了一声，立马转身下楼去，同时微微松了一口气，不过心中却很是疑惑，陆涛是怎么知道自己昨晚跟王静说饭店的事呢。

    　　此刻，一楼大厅中，所有员工都在边干活边暗暗打量着饭店突然来的两位气势高贵，长相美艳的女子，就连王聪和李想都在柜台前，时不时的偷偷看去。

    　　两位美女正是王静与苏云，俩人坐在餐桌上不断打量着四周装修复古的大厅，心中感觉好奇而又吃惊，没想到陆涛竟然将饭店装修成这样，纵然她们出身不凡，今日也是不由大开眼界。

    　　“表姐，那混蛋还真是不走寻常路，饭店装修的挺有特色的。”

    　　王静撇了撇嘴，话语之中虽然是在夸赞，但是神情有些不屑，这也许是对陆涛的印象不好吧，心中总是酸溜溜的。

    　　“嗯！挺不错的，环境优雅，古风味很重，是个好地方。”

    　　苏云没有理会王静那酸溜溜的表情，露出个迷人的微笑评价了一句，心想，这小男人果然别人就是不一样，连开个饭店都搞得那么别出一格，如果今天不来，还不知道。

    　　“王静，陆涛请你们到办公室去。”

    　　赵龙从楼上下来，看了一眼王静与苏云，害羞的低下头说道。

    　　王静神色有一些不满的哼哼道：“这混蛋竟然还摆起了架子，人不下来叫我们去办公室，表姐你去吧，我不想看见那混蛋。”

    　　苏云苦笑了一声，拉着王静的手说道：“走吧，顺便参观一下二楼还有那小男人的办公室。”

    　　王静一脸的不屑，不过还是跟着往楼上走去，赵龙神情有些害羞的带着俩人很快就来到了三楼，推开办公室的门让俩人进去后，自己便离开了。

    　　“赵龙，你去哪里？”

    　　王静见他要走，立马便瞪了他一眼，骄横的喊了一声，现在俩人的关系虽然不是情侣，但是却有些微妙。

    　　之前王静很是反感这呆头呆脑的憨货，但是后来随着接触到了，她突然觉得这憨货有些可爱，人老实，脾气好，每次自己耍小性子的时候，总是笑呵呵的哄自己。

    　　刚转身想要离开的赵龙突然被叫住，神情不由尴尬的转过身，憨笑的看着王静，然后又撇了一眼坐在办公桌前的陆涛，最后还是进入了办公室，安安静静的坐在一旁。

    　　苏云有些奇怪的看着自己的这个表妹，同为女人，她可以看出王静对这个憨憨的男子有点不同，不过她也没有太在意，毫不见外的在办公室中走动，微笑打量四周的装修风格。

    　　陆涛也是有些意外的看着王静与赵龙，没想到俩人的关系竟然真的发生了微妙的变化，嘴角上扬露出了坏笑语气调侃的对着赵龙说道：“行呀憨货，看来这横丫头快要被你给搞定了？”

    　　“切！”

    　　王静俏脸一红，竟然平时她性格骄横，但终归还是个少女，被别人那么调侃，不免还是感到有些害羞，神情不屑恶狠狠的瞪了一眼陆涛，难得没有发飙。

    　　赵龙在男生面前还能吹吹，但是一旦有女生在旁边，他就变得非常的害羞，不敢在说话，同样也是恶狠狠的瞪了一眼陆涛，想说句话反驳一下，最终还是紧张的说不出口。

    　　“小男人，没看出你平时大大咧咧的，竟然还那么有格调，不但饭店装修的古香古色，就连办公室也是那么优雅，回头你也给我的办公室装修一下呗。”

    　　苏云没有理会王静于赵龙，打量了一会办公室的装修风格，看向坐在办公桌前的陆涛微微一笑，夸赞了两句。

    　　“那么今天来是为了参观我的饭店和办公室嘛？有话就说，我还有很多事情要忙呢。”

    　　陆涛估计苏云之所以会跑来，肯定是为了劝做自己先不要对钱多他们动手，所以并没有给她好脸色，语气淡淡的问了一句，然后点上一根烟吐出个烟圈，一副吊儿郎当的模样看着这女人。

    　　苏云没有生气，依旧保持着微笑，不过王静却受不了了，猛地站起身恶狠狠盯着陆涛，表情骄横的骂道：“你个混蛋，当我们想来你这破饭店呀？还不是我表姐听说了你饭店昨天遇见了困难，所以想要来看看，真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    　　“静儿，你误会了，陆涛他不是这个意思。”

    　　一旁，生怕俩人会吵起来，赵龙连忙起身笑着看向一脸骄横的王静，轻声解释了一句。

    　　王静没好气的瞪了他一眼，没有在继续说话，气冲冲的坐了下来，然后嘟着小嘴锤了一下身边的赵龙出气。

    　　这一幕不由令陆涛看呆了，心想，这俩人还真的有情况呀，不过这样也好，王静这横丫头虽然骄横，但不是个不讲道理的女人，比起赵龙前世那个长得跟长颈鹿霸道蛮横的老婆还强百倍。

    　　没有跟王静继续贫嘴，看向依旧好在四处打量的苏云，没好气的继续问道：“姐姐今天前来到底有什么事？我真的没空，等会还要回一趟老家办事呢。”

    　　“来看看呀，你要回老家那我跟你一起去呗，顺便去散散心。”

    　　苏云微微一笑看向他，正如陆涛所料，她本来今天前来就是想要聊聊关于钱多他们的事，不过听见这小男人说要回老家，突然心血来潮，想要去看看是什么样一个地方才能培养出这样一个商业天才，顺便在找个机会好好聊聊今天前来的事。　　王静很是惊讶的看着自己表姐，没想到表姐竟然要跟这混蛋去乡下，这令她感到有些不可思议，不知道俩人的关系什么时候变得那么近了。

    　　表情古怪的又看了一眼陆涛，想要说些什么，但最终还是安耐住心中疑惑，没有问出口。

    　　看着苏云一副不像是开玩笑的样子，陆涛微微一愣，心想，这女人又想玩什么套路，跟自己回老家是有什么目的嘛。

    　　脸色阴晴不定的看着这女人，点上一根烟说道：“姐姐，乡下到处都是牛粪小心别叫你高跟鞋给弄脏了，有什么事还是在这里说，跟我去乡下那就免了。”

    　　“我真的就是来看看，顺便也想跟你去乡下感受一下大自然的风光，随便散散心。”

    　　苏云走到办公桌前，也不顾王静和赵龙正坐在红木沙发上，然后便坐了上去，分情万种的看向陆涛，微微一笑说道：“怎么了小男人？堂堂一个男子汉难道还怕我这小女人会吃了你不成。”

    　　王静看见这一幕，直接变得目瞪口呆，在她的印象之中，自己的表姐可就像只高傲的白天鹅一般，从来都还没有用正眼来看过任何一个男人，就更别说像现在这样，在一个男人面前那么随便了。

    　　顿时她的心情就变得复杂起来，就算在傻，她此刻也看出了事情不对劲，只是令她想不通的是，陆涛这流氓混蛋到底有哪里是让自己表姐看得上的。

    　　赵龙此刻心中非常的震撼，不过更多的是复杂，因为陆涛有了方圆圆，之前还招惹了一位长得绝美的少女，现在竟然又招惹了一个那么性感的美少妇，这令他感觉自己的这位发小很花心，微微叹了一口气，心想，看来自己要找个时间和发小好好聊聊了，不能让他在这样花心下去。

    　　看着苏云一身白色连衣裙下露出性感的小腿，陆涛心跳加速，下意识的咽了咽口水，脑海之中有个声音在叫他扑过去狠狠的咬一口，但是仅存的一点理智却告诉他不能这样做，不然什么时候死在这女人的裙下还都不知道。

    　　“咳咳！”

    　　很快，他定了定心神，干咳两声掩饰了一下自己的尴尬，笑着打趣道：“姐姐你这是想要老牛啃嫩草嘛？我可不是嫩草，那边哪位憨憨才是。”

    　　这暧昧的气氛顿时便让他的一句话被打破，苏云翻了个白眼，从办公桌上下来，看了一眼坐在红木沙发上的赵龙，撇了撇说道：“那种嫩草不合适姐姐，不过王静倒是合适。”

    　　“表姐，你说什么呢？”

    　　今天的苏云就像是变了个人一样，完全让王静感觉又陌生又熟悉，听见在拿自己老开玩笑，更令她吃惊不已，不由娇嗔了一句，俏脸红润的低下头，不敢在看任何人。

    　　坐在一旁的赵龙更是一张通红，紧张的不断扭动着屁股，也低着头不敢去看任何人。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　见俩人这副模样，陆涛和苏云对视了一眼，都感觉到少男少女的羞涩，顿时不约而同的笑了起来。

    　　俩人被这笑声羞得坐立不安，想找个地洞钻进去，纷纷脸上变得更加的红润，赵龙此刻恨不得将头伸到裤裆里去，心中在暗骂陆涛这货太不厚道了，净拿自己开开玩笑。

    　　苏云没有在继续在笑，眨了眨美眸说道：“走吧，带姐姐去你老家看看呗。”

    　　陆涛无奈的摇了摇头，同时心中也暗暗警惕了起来，因为苏云突然来找自己，还那么分情万种，如果让疯丫头看见了，那事情就闹大了。

