    牧明堂坐在办公室里，听着牧雪兰的汇报，脸上满是凝重之色。

    对于牧雪兰的脾性，他还是知道的。

    在这种关键性的问题上，她不会选择撒谎。

    “竟然真的有年轻人会以气御针之法？这可是中医一道中最为高深的针灸之法，而且需要凝练出劲气才行。”

    牧明堂喃喃自语，眼中闪过一抹精光。

    凝练出劲气的武者，牧明堂还是见过的，但是凝练出劲气的大多都是一些武者，不擅长医术。

    能够利用劲气治病的，唯有一些在中医一道上有所成就的医道前辈才能够做到。

    如今这种环境，这些医道前辈早就归隐于山林，于田园作伴，很难追寻其踪迹。

    但是像牧雪兰所说的，二十多岁的年轻人，不仅凝练出了劲气，还能够在中医一道上有如此成就，牧明堂有些不敢置信。

    如果是真的话，这将是中医一道上的绝世天骄。

    能够将中医发扬光大的领军人物。

    牧明堂想到这里，急忙挂断了电话，走出了办公室，直奔牧雪兰的办公室而去。

    牧雪兰这时候听着电话里传来的盲音，皱了皱眉，刚放下电话，办公室的门就被推开了，牧明堂急匆匆的走了进来。

    “雪兰，到底是什么情况，你和我仔细说一说。”牧明堂脸上满是严肃之色。

    “这是秋志刚的诊断书和检查报告。”

    牧雪兰将秋志刚的检查书和诊断报告递给了牧明堂。

    牧明堂拿起资料看了几眼，脸上满是凝重之色。

    “头颅内竟然有这么大的肿瘤，而且压迫到了神经，恐怕就算是国际上知名的脑科专家都没有把握做这个手术。”

    牧明堂沉声道。

    “但是这位叶先生仅仅是进行了针灸，就将这肿瘤缩小了。”

    牧雪兰一脸感慨道：“我当时就在旁边，绝对没有看错，就是典籍中所记载的以气御针之法。”

    “如此年轻，竟然有这么高深的医术，必然来自于一些隐世的中医宗门，也唯有那些隐世的世家宗门，才能够培养出这么杰出的天才，若是能够和对方学习一二，或许会有更大的收获。”

    牧明堂看向了牧雪兰，急声道：“对方人呢？我想接触一下看看。”

    “人已经走了。”牧雪兰随口道。

    “人走了？你就这么把人放走了？”牧明堂的声音陡然变得高昂了起来。

    这么一位中医天才，甚至关乎于他们牧家振兴的一个人物，竟然就这么被放走了？

    中海这么大，这一次若是错过了，以后再想找到，那就不是这么容易的事情了。

    谁知道对方过段时间还在不在中海。

    “对方说了，师门传承外人不能轻传，把人留下来又有什么用。”

    想到叶辰传授医术的要求，牧雪兰的脸上露出一抹不自然的神色。

    “不能外传很正常，这些隐士宗门对于传承看的极为重要，但是总有办法解决这个问题，关键是人得找到。”

    牧明堂脸上露出一抹无奈之色。

    “对方走不了，他和秋志刚的女儿有些关系，秋志刚的病还没有痊愈，对方还会再来给秋志刚进行治疗。”牧雪兰轻声道。

    “人还在就行，等下一次他来了，及时通知我。”

    牧明堂眯了眯眼，沉声道：“先探一探这小子的根底再说。”

    “行，等人来了，我通知你。”牧雪兰点了点头。

    她对于这以气御针之法也极为的好奇，尤其是亲身经历了劲气的作用，牧雪兰对于凝练劲气，也有一些期盼了。

    若是牧明堂真有什么办法，那真是再好不过了。

    牧明堂这时候瞥了一眼牧雪兰，脸上露出一抹笑意。

    “雪兰啊，对方结没结婚啊？”牧明堂这时候意味深长道。

    “啊？我怎么知道。”牧雪兰楞了一下，没好气道。

    “你也老大不小了，平时眼高手低，谁也看不上，这不正巧出现一位隐士宗门培养出来的天骄，你们既然年纪相仿，或许有可能走到一起呢。”

    牧明堂脸上露出一抹笑意，一脸感慨道。

    牧雪兰闻言，狠狠的瞪了牧明堂一眼。

    “你到底是不是我爸，哪有你这么急着将女儿甩出去的，竟然还想用女儿的幸福来换取利益，我还没开始坑爹，你就开始坑女儿了？晚上回去我就告诉我妈，你等着跪搓衣板吧。”

    牧雪兰脸上露出一抹羞怒之色，看着牧明堂咬牙切齿道。

    牧明堂脸上露出一抹讪笑之色。

    “开个玩笑，乖女儿，别当真，我这不是说着玩吗？”

    牧明堂咳嗽了一声，讪笑道：“我还有事，先去忙了。”

    说完，牧明堂摆了摆手，转身就离开了办公室。

    “哼。”牧雪兰娇哼了一声，坐在了座位上，想到刚才发生的一幕，牧雪兰的脸色就愈发的红润了起来。

    “这个老牧，真是狗嘴里吐不出象牙来，那个混蛋，我才不会嫁给他呢。”

    牧雪兰一想起刚才被人撞见的尴尬，气的小声嘀咕了起来。

    ……………………

    叶辰这时候走出了医院，轻轻的吐了一口气。

    还好刚才没真发生什么事，要不然叶辰这一世英名，可就毁在这医院里了。

    叶辰这时候看了看时间，差不多五点钟了，也到了下班的时间了，没必要在回公司了。

    随后叶辰开着车，就回到了天府小区。

    走进客厅，房间里静悄悄的，一个人都没有。

    “还没下班？”叶辰皱了皱眉，脸上露出一抹无奈之色。

    虽然和苏倾城接触没多久，但是苏倾城工作狂的性子叶辰算是摸透了。

    除非公司真的没什么事，否则一个星期的时间，苏倾城少说得加四天班。

    这正巧又和斯尔顿集团有了业务合作，恐怕今天也不知道几点能够回来。

    “还是自己搞点晚饭吃吧。”

    叶辰摇了摇头，正准备出门随便吃点晚饭，这时候大门突然开了。

    叶辰下意识的转头，就看到苏小驿神神秘秘的从门后探着头，看向了客厅。

    在看到客厅像是有人，下意识的又缩回了头。

    “小驿，你这是玩捉迷藏呢还是玩游击战呢？”

    叶辰看着小心翼翼的躲在门后的苏小驿，脸上露出一抹苦笑。

    “姐夫，是你啊。”

    苏小驿听到叶辰的声音以后，微微探头，看到是叶辰，顿时松了一口气。

