
一个女人聚在一起商量过后乐呵呵把计北里招呼到进前，端上来一大桌美味，好吃，好喝，好招待。

计北里有点意外，“各位美女是不是有事求我啊？”

“你们尽管开口，我能做到的绝不推辞。”

瘦猴女人看了看众人，给计北里喂了一口臭豆腐，“亲爱的，你能不能把你不要脸的精神传授给我们啊。”

其他四个女人点头。

计北里一听小眼珠乱转，砰一把，抓住瘦猴女人腰部，“好的，好的，我会好好传授给你们的，只要你们陪我玩耍一切都好说。”

唉……计北里和五个女人屋里谈笑风生，却忘记自己寻找风自月事情！

一开始现场气氛很融洽，不一会，喝酒太多，所有人看谁都不顺眼，再次把计北里挂在房梁揍。

打的计北里嗷嗷大骂，“你们是魔鬼畜牲，小爷不会饶了你们的。”

唉……！

他这一骂人，惹祸了。

被打的蓬头垢面傻笑。

被揍得确实有点精神失常了，五个女人累了，胖子女人让瘦猴把计北里拖着扔进铁笼房间内。

风自月迷迷糊糊睡得正香呢，突然门开了，窜进来一个东西咣当落地，快速爬到床底下屏住呼吸借住朦胧月光看着。

看了半天地上东西不动，一股血腥味散发，只听到漆黑的夜大雨声。

风自月涨着胆子拿起夜壶打地上东西。

夜壶打在计北里伤口上哎吆一声，“我靠，是个人，风自月赶忙从床底下爬了出来靠近看。”

“看了一下，又看了一下。”

“我靠。”

“是个吊死鬼。”

此时风自月没有法术就是普通人，根本打不过野鬼，这小子很坏，赶忙嬉皮笑脸作揖往立柜旁靠拢，“野鬼兄弟，冤有头，债有主，我也是受害者。”

“你要是，吃人，就去把那五个女人吃掉吧，顺便把软骨散解药送个我。”

计北里迷迷瞪瞪听到屋内有人说话。

他明白了。

对方。

把自己。

当成野鬼了，估计被打的和车祸现场似的。

计北里不清楚对方底细，先吓唬住对方再说，自己不能吃亏啊。

他假装装鬼说道，“小子你要是老实听话，我就不杀你，也不会带你到地府去。”

“如果，你不听话，今天，我要，把你，带走，上西天。”

计北里说着摇摆血肉模糊的手。

风自月看的清清楚楚血淋淋真特码害怕，“好的，好的，野鬼大哥，只要你不伤害我，让我做啥都行。”

计北里琢磨一下，“你过来给我捶背按摩吧，刚才被五个妖女可把我打惨了！”

风自月听着五个女人怎么感觉是茶楼五个女人呢。

他没敢追问，快速上前给计北里捶背按摩。

计北里趴在地上很享受，“力度大点，主要按摩腰部，颈椎，唉，对了，对了。”

风自月按摩时候近距离看着野鬼似曾相识呢。

仔细一看。

我了个去。

不可思议。

啪啪两耳光外加两拳，“妈了个巴子，吓死小爷我了，起来，给我捶背按摩，否则揍死你。”

计北里听着声音耳熟愣神，抬头一看目瞪口呆，“我的妈呀，干爹，你怎么在这里干这种勾当，难道你跟着五个妇女下道了。”

风自月瞪眼坐在床上示意他别吵吵，把自已为了给计北里寻找郎中遇到大雨避雨，被五个女人算计了。

计北里听得清清楚楚明白了。

风自月疑惑摸了摸计北里脱臼胳膊腿，“你怎么好了？”

计北里也摇头，不知道是谁救了他。

计北里看到风自月高兴抽出铁棍飞刀要宰了五个女人去。

风自月拦住摇头不可冲动，冲动是魔鬼啊。

此时计北里才发现风自月没有法术了，询问中毒了，看来只能智取五个女人骗出解药，还不能杀死。

风自月询问紫云凤和彩石三娘。

计北里乐的手舞足蹈没敢把自己用屎尿偷袭她俩事情告诉风自月。

他告诉风自月自己也没有看到她俩。

风自月看着计北里猥琐笑感觉不正常没有追问。

天蒙蒙亮雨听了，二人商量怎么对付五个女人。

秘密商量过后二人一拍即合。

太阳高照。

鸟语花香。

院中一阵哼着小曲声，女人说笑声靠近。

咣当。

铁门被踹开。

五个浓妆艳抹女贼进屋。

她们打量风自月和计北里还没死乐开怀。

风自月和计北里嬉皮笑脸跑上前拍马屁，“五位仙女姐姐好，我们到院中玩耍去吧，陪着你们唱歌跳舞。”

五个女人点点头，“嗯，这还差不多，以后就这样好好表现，保准不挨揍。”

本打算把你们俩宰了的。

看在你们表现良好份上饶你们不死。

瘦猴女人撇嘴看了看他俩，“姐妹们，这俩家伙太脏了吧，让他俩在院中鱼塘游泳洗澡我们观看咋样？”

五个女人乐开怀一拍即合。

风自月和计北里为了讨好女人要解药违心点头答应。

还好，鱼塘不是很深，他俩在鱼塘扑腾冲着五个女人嘿嘿笑，时不时抛媚眼。

现场其乐融融啊。

院内说笑声惊动路过紫云凤和彩石三娘。

她俩飞身爬墙头一看是风自月，计北里和五个女人玩耍呢，气的她俩火冒三丈要大开杀戒。

彩石三娘比较沉稳拦住，“姐妹不要着急，看一会热闹过会再杀也不迟。”

风自月和计北里洗完澡。

风自月主动给胖子女人捶背按摩做足疗，贱兮兮说道，“小姐姐你看看能不能把解药给我，我恢复功力然后给你们表演节目。”

胖子女人琢磨一下，摸摸风自月脸蛋亲吻一口，“好的，好的。”

胖女人刚起身要去拿解药时，啊呀，多声惨叫。

血光喷射。

五个人头轱辘出去很远。

一个掉落在计北里怀里。

吓得计北里赶忙把人头塞给风自月。

风自月气的骂骂咧咧又还给计北里。

听到女人奸笑，抬头一看紫云凤和彩石三娘站在树顶撇嘴笑。

气的风自月嗷嗷叫骂骂咧咧。

“她们死了，我身上毒怎么解除！”

她俩不知道内情。

什么毒。

臭不要脸的，背着我们找狐狸精，中毒了吧。

她俩骂骂咧咧来到进前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70709290"  chaptername="第1716章  内情">加入书签</a>
</div>
