    “喂，咱们都连续来这里几天了，怎么连个鸟毛都没看见？”

    漆黑一片的高架路，黑暗中一行人分成三队，四下搜寻着，他们手中的手电筒是此时唯一的光源，照亮身前一片路段。

    “阿青，不要发牢骚，上面既然派我们来，必然有他们的道理。”另一人打断队友发牢骚的行为他的声音偏向中年大叔，显得更稳重一些。

    “好啦好啦……我刚入队时你当教官就很唠叨，如今我都成为正式成员了，还是要被你说教，真是的……”

    被称作阿青的警员不满的嘟囔着，伸手扯掉脑袋上的头盔，露出一头散乱的中长黑发。

    “这个破头盔，一点也不透气，一直戴着闷死人。”

    “阿青！我们在执行任务！”男人显然是看不惯阿青这种没纪律的行为，服役多年的他早就已经将纪律刻在了骨子里，无论何时何地都会一板一眼的按照规矩行事。

    阿青不以为意，晃了晃脑袋试图将凌乱的发丝理顺：“李队，你也只大我七八岁，今年顶多三十出头，这么死板是没有女孩子喜欢的。”

    李队皱眉道：“我们这种人员就是为了应对这种危险事件的，时刻要做好牺牲的准备，哪里能去耽误其他女孩子。”

    “你说的很对，所以我觉得自己很惨啊，明明好好的上着大学，很倒霉的被卷进那场事件，又突然觉醒出奇怪的能力，突然又被告知自己像是蜘蛛侠一样的超能力者，与其他人不同，被拉进组织，明明我连恋爱都没有谈过……”

    阿青开始了絮絮叨叨的碎碎念，话语间满满的都是怨气，听得李队眉头愈发紧皱。

    “现在整天这么出生入死的，一年还没有几天假期，我爸妈现在还以为我在大学当废柴呐……咱们的工资奖金倒是不少，但哪天倒霉死了不也花不出去不是？那么多的钱，我都在银行存着，都不敢给我爹妈……”

    李队安静的听着，紧皱的眉头缓缓舒展，语气也不再那么生硬，开口道：“找了有一段时间了，原地休息一会吧。”

    “收到！”

    阿青一屁股坐在地上，毫无淑女风范。她本就是能一人一把刀放倒死侍的疯女人，从加入组织那一刻淑女两个字就和她彻底说再见了。

    李队则是收敛的多，他半蹲在地上，这个姿势可以在一瞬间通过腿部发力，将整个人弹射出去，迅速对突发情况做出反应。

    “其实我是能理解你的。”或许是被阿青念叨的烦了，又或许是被对方的情绪感染到，李队难得像正常朋友一样与这个女孩心平气和的对话。

    “你一个还没毕业的大学生，没有那件事，或许现在已经在研究毕业论文，等待毕业步入社会了吧？”

    阿青震惊道：“没想到啊，李队你还对大学流程有研究，我以为你就对自己那把刀感兴趣呢。”

    “我曾经也差点上大学，我的经历和你差不多，唯一的差别就是我的父母死在了那些怪物的手中，从那之后我就辍学加入了组织。”

    “难怪你从来步提起自己的父母……对不起，我不是有意的。”阿青并不蠢，知道有什么不该提起。

    “没事。”李队摇头，伸手摸了摸口袋。他想掏出烟盒，但等摸到空空如也的口袋时才想起烟盒因为执行任务所以没有带来。

    “都是十多年的事了，这些年我也弄死不少的死侍，也算是为他们报仇了。”

    说道这里，李队的目光也有些许的波动，可见那件事还是他心中不愿接触的一处伤疤。

    “阿青，你很有潜力，但你这种女孩不应该和我们一样徘徊在生死边缘，组织这么做也是无可奈何，毕竟这方面的人才太缺失了。”

    李队站起身，坚定的说道：“我无法保证你在任务中是绝对安全的，但我敢发誓，只要是在我的身边，无论是你还是其他队友只会在我之后死去。”

    他是一个兵人，说不出什么花里胡哨蛊惑人心的话，但也正是这种简单的言语，在此时才更能为人提供力量，让人安心。

    “李队你突然这么说……”阿青的脸色微微红润，心脏也不由得加速跳动了几分，满腹发牢骚的话不自主的消散，她轻声嗫嚅道：“我也没那么弱，毕竟这一批我还是以第一的成绩毕业的，我也会保护李队的……”

    “嗯！我们是战友，我相信你！”李队点头，满脸刚毅认真的表情，又道：“休息结束了，我们继续搜寻，现在是凌晨一点三十五分，若是到四点没有找到我们就撤退。”

    “是！”阿青坐在地上利索的敬了个礼，又意识到自己此时的姿态不对，向李队伸出手道：“李队，你拉我一把……”

    “兵人就是要学会自主，学会独当一面！”李队动都没动，整理好装备先行一步，拒绝的意思表达的无比清晰。

    “这个钢筋合金轴直男……”阿青一只手捂住额头，突然，一滴冰凉的液滴落在她的手背上。

    “下雨了？”

    阿青疑惑，今日行动前中央调用卫星观测过天气，今晚的V市晴空万里，甚至能看到天上的星星。

    将手背放到面前，一股极其稀薄的腥味钻入了阿青的鼻腔。她用手触摸那滴液体，有些生涩，不是水的触感。

    将手电筒打开，阿青瞳孔猛缩，映入眼帘的是一片通红，这哪里是雨滴，是不知从何处飞来的血液恰巧落在了她的手上。

    不等阿青过多思考。身后传来破风声，有什么东西正在高速向着她的方向飞来。

    训练有素的她迅速原地打滚后起身，那不明飞行物在黑暗中与她错身而过，所夹杂的风中带着一股浓厚的血腥。

    借着手电筒的光芒，阿青看到了那个飞行物的真正面目，那是一个失去左臂的人，身上还挂着一半漆黑色的防弹衣，和阿青身上穿的是一个款式。

    每件防弹衣上都带着各自的编号，阿青认出了，那是另一队的队友，是二十多岁的年轻人，和她是同一批进入的组织。

    “快……跑……”

    ————

    “师兄，你不去休息么？”

    两个青年坐在巨石上，除了一直盯梢的谢宸以外，还有刚刚醒来的楚子航。

    楚子航的手中拎着那个黑色网球包，里面装着仿品村雨，用来随时应对可能出现的死侍。

    “没时间休息了啊……”谢宸起身，将褶皱的衬衫拽平，道：“血腥味都传到这里来了，那群家伙还真是会添麻烦。”

    楚子航皱眉，他没有谢宸那种变态的身体机能，没办法隔着两百多米的距离闻到血腥味，但他的心脏却在刚刚开始就不由自主的加速跳动，像是有什么大事马上就要发生了。

    “我先走一步。”谢宸话音未落，身影就已经消失在了巨石上。

    这是对于大地与山之王权柄的应用，虽然心疼夏弥的付出，但事已至此，谢宸自然不会辜负对方的心意，大不了以后多弄死几个龙王，用龙骨十字给夏弥补回来。

    夏弥很少在谢宸面前真正使用权柄，更多时候她会像一个没有任何能力的女孩一样依赖谢宸，但这并不代表大地与山之王的权柄很弱。

    毫不夸张的说，现在拥有部分权柄的谢宸可以使用大地与山之王一脉，除终极言灵以外的所有言灵。

    包括操控磁力、改变地形等能力，但也仅限小范围进行，无法达到夏弥那种随心所欲大面积操控的程度。

    现在谢宸使用的就是磁力的操控，使用磁力让自己悬空小范围浮空或加速，以便最快达到现场。

    当然，他不像某个表面拿不起锤子实际上背地里练好了一套连招的队长一样，谢宸能够如此得心应手的使用权柄，主要原因是他曾经优秀的物理成绩！

    对于磁力的应用，物理书是顶尖层次的武功秘籍。

