    第50章 儿媳妇改口了？

    “星宇啊，诗芸就交给你了，要是她突然闹脾气什么的，还请你多担待一下。”

    “岳母，你放心吧，诗芸并不是那种会突然闹脾气的女孩子的。”

    他相信柳诗芸，正如柳诗芸相信他一样。

    “那好，妈跟可卿，就走了。”

    “好的，岳母，可卿，你们慢走。”

    送别了岳母跟楚可卿后，林星宇这才回到了家中。

    回到家里，看着柳诗芸，林星宇上前，来到她身边。

    “老婆，你说等宝宝们满月的时候，要不给宝宝们办一次满月酒？”

    “满月酒？”

    满月酒，是指婴儿出生后一个月而设立的酒宴。

    古人认为婴儿出生后存活一个月就是度过了一个难关。

    这个时候，家长为了庆祝孩子渡过难关，祝愿新生儿健康成长，通常会举行满月礼仪式。

    该仪式需要邀请亲朋好友参与见证，为孩子祈祷祝福。这就是“满月酒”的来源。

    现如今，人们为庆祝宝宝出生一个月而设立酒宴，这个仪式便称为“满月酒”。

    “对，等我们办了结婚证后，宝宝们也满月了，到时候，我们给宝宝们办一次满月酒，不仅是满月酒，以后宝宝们百日宴，以及过生日，我们都给宝宝们办。”

    “你觉得可好？”

    “可以啊，到时候给宝宝们办满月酒，邀请叔叔阿姨，还要妈她们都过来。”

    对于这件事情，柳诗芸自然同意。

    “那个，老公，妈刚才走的时候，给我转了十万，让我先用，等会我把钱转给你。”

    “不用，不用。”

    听到这话，林星宇眉头一挑，连忙摆了摆手。

    他握着柳诗芸的小手，温柔道：“我这当老公的，虽然现在没工作，但是存款还是有的，妈给你的钱，你留着。”

    “等以后需要的时候，我在告诉你。”

    “钱的事情，你不用操心，你的主要任务，就是安心坐月子，等坐完月子后，我带你出门逛街，到时候，想买什么，就买什么。”

    “可是...”

    “没有可是，听老公的。”

    见老婆还想说着什么，林星宇十分霸道道。

    “好吧...”

    “宝宝们满月酒的事情，明天我告诉妈她们，看看他们打算如何安排。”

    “还有，我觉得，老婆你是不是应该改一个称呼了？”

    “你看啊，我都叫你妈妈岳母了，岳母也是我妈了，总不能你还叫我爸妈叔叔阿姨吧。”

    “我们现在可是一家人了。”

    “岳母是你妈，也是我妈，是咱们的妈。”

    “我爸妈的话，也是咱们的爸妈，你说呢？”

    “嗯。”

    “等叔叔阿姨...不对，等爸妈过来，我就改口。”

    “好。”

    时间过得很快，一转眼，就是过去了好几天，礼拜六的上午，林母独自一人，开车来到了林星宇他们住处这边。

    她这次过来，还带了两只土鸡。

    给儿媳妇好好补补身体。

    就菜市场的那些鸡，大多数都是饲料养的鸡，怎么能跟农村里的土鸡来比呢？

    这两只土鸡，是林母让林父亲自去老家的村子里，买的两只土鸡。

    宰杀好了后，就直接带了过来。

    “妈，来就来吧，还带一大堆东西干嘛。”

    林星宇下楼，接到了母亲，看着母亲提了不少东西，摇着头道。

    “这些东西啊，可都是给诗芸带的，你就别想了。”

    “有了儿媳妇，就忘了我这个儿子是吧。”

    林星宇被母亲这句话给逗乐了。

    “诗芸在坐月子，而且还要喂两个宝宝吃奶奶，要是营养补充不足，对宝宝们也不好。”

    赵曼婉白了林星宇一眼，解释道。

    “妈，我知道，来这些东西，我来提吧。”

    “上次回去，妈跟你爸好好想了想，过年后，你们就要结婚了，所以爸妈决定，应该给你买一套婚房。”

    “你最近有考虑过买房吗？”

    “妈，其实关于房子的事情，我跟诗芸考虑过。”

    “妈，你跟爸别担心，钱我还是有一些的，买一套一百万的房子的钱，还是能拿得出来的。”

    一套房子一百万，首付四五十万，剩下的钱，慢慢还。

    “爸妈赚的钱，以后还不是得给你呀，我们家就你这么一个儿子，诗芸家条件虽然比我们家强，但是买个两百万房子的钱，爸妈还是拿得出来的，大不了去找亲朋好友们借一些。”

    “既然你们也有这个想法，那么最近这段时间里，在家好好看看，想要买在哪里。”

    “考虑好了之后，就告诉爸妈。”

    “行吧。”

    林星宇点点头：“妈，宝宝们也快不久，就要满月了，到时候，我跟诗芸打算给宝宝们办一次满月酒。”

    “不用邀请太多的朋友，邀请爸妈，还有岳母，可卿她们过来，一起吃顿饭，就够了。”

    “这怎么成。”

    “到时候宝宝们办满月酒了，诗芸也坐完月子了，爸妈到时候，亲自给宝宝们操办，邀请亲戚那些一起来吃顿饭，让诗芸也见见亲戚。”

    “毕竟你们的事情，亲戚们还不知道。”

    “这不太好吧。”

    “这有什么不好的？这件事情，爸妈来操办。”

    “额...好吧。”

    二人很快就来到了三楼。

    打开门后，柳诗芸看着林星宇带着阿姨来了，连忙起身。

    “阿....妈...你来了。”

    原本她叫赵曼婉阿姨的，不过想到前些天，老公说的，突然改口，喊了一句妈。

    赵曼婉，突然被柳诗芸这么一叫，一下子就愣住了。

    “妈...怎么了？诗芸在叫你妈妈呢。”

    林星宇见母亲愣在了原地，提醒了一下。

    “欸...好孩子。”

    “诗芸，再叫一声。”

    “妈.。”

    “好，好！！”

    听到儿媳妇突然改口，叫自己妈了，赵曼婉忍俊不禁，一脸的激动。

    上次在林星宇他们家里的时候，赵曼婉那个时候，就想让柳诗芸改口，不过那个时候，柳诗芸的母亲也在这里，她不好意思说。

    如今亲自听见儿媳妇改口叫自己妈，她别提多高兴了。

    她叫东西放在桌子上后，从包里拿了好几百块，来到柳诗芸面前。

    “来，诗芸，这钱你拿着，算是改口费。”

    “妈...这...”

    改口费，一般都是新人结婚的当天，才给的，但是现在，赵曼婉很激动，所以直接拿了出来。

    柳诗芸看着妈突然递过来的钱，愣住了，这钱她可不好收。

    (本章完)

