    穿过几个小势力，秦风很快进了风氏的辖区，到了这地方还真跟前面几个小势力不一样，这风氏的辖区明显要富饶很多，修建的也相当不错，而且这风氏挨着海边，好像跟海族也有一些联系，甚至在浅海的地方同样有一些养殖基地。

    这看的秦风有些意外，因为他发现这些海域虽然养殖的东西不像是他们那边那么多，也不是生长的那么快，但竟然也隔出了一个又是一个的海域。

    这是谁有这种能力？难道这里还有高手不成？

    秦风心中疑惑，再等着往前走，他终于到了这边新开的赌场，杨雄给他说的时候已经是晚上了，秦风到赌场的时候已经是晚上十点多了，这会的赌场正热闹呢，霓虹闪烁，门口人来人往，还有不少的美女在那边转来转去，显然是生意相当火爆了。

    秦风为了不引人注意，故意将脸色变得稍黑了一些，然后又带了一个帽子这才进了赌场。

    再到大厅的时候，这边更热闹了，四处全挤满了赌徒，各个台子上还不断的传来吆喝之声。

    秦风简单的观察了一下，并没有发现有什么厉害角色，心中很是疑惑，开始展开意识对整个楼进行起了观察。

    这一观察才发现发其中的门道。

    赌场一共分五层楼，一层是大厅，人数是最多的，赌的却也是最小的，基本全是一些普通的平民，在这里小打小闹，二楼则是规定只能一万以上的赌客才能上去，三楼是十万以上，四楼是百万以上。

    到了五楼才是真正的豪ＶＩＰ中Ｐ的地方，那地方不限筹码。

    而且几层的待遇也不一样，一楼这地方因为全是散客，每个人都没多少钱，只能享受普通的酒水饮料，服务人员也多半是男子。

    到了二楼服务人员就换成了女服务员，再往上越来女人越漂亮，各种供应也越丰富，到了四楼和五楼，女人基本全是单独服侍在男客人的身边，甚至有几个女人服侍一个男子的。

    看到这些，秦风也不意外，毕竟这自古至今，赌场都是一个特别的地方，在这里的人最为现实，女人要的是钱，男人要的也是钱，赢了可以称王称霸，输了嘛没钱了，那你啥也不是。

    特别是现在太空石做为修炼资源，那就更厉害了，有了这东西不停的修炼可以让自己的修为快速提升，还可以买自己想买的东西，更显得珍贵无比了。

    当然，这些还不是最吸引秦风注意的，最吸引秦风注意的是那四楼和五楼的一些赌客，这些人身上全有着淡淡的阴邪之气，虽然秦风没有看出对方实力多强，但这些阴邪之气，秦风感觉跟他之前在那些死者的身上发现的阴邪之气有些相似。

    而且再经过仔细观察之后，秦风发现这些赌客和赌场工作人员全是一伙的，竟然配合着出千，来坑那些豪客的钱，玩的都不小。

    看到这情形，秦风很是来了一些兴趣，因为这些人就算是不是那些劫掠太空石的人，肯定也有脱不了干系，不然的话，这能量的相似度不可能这么高。

    一念及此，秦风也找了个台子开始玩了起来。

    他玩的是掷骰子，之所以选择这个，最主要的原因是快。

    好玩的是，这地方已经不流行筹码了，全是用太空石直接押，全是临时的储物袋，规定容量，有的可以装十块，有的可以装一百块，有的可以装一千块等等，说白了和筹码的意思一样。

    但这样更直接，你赢了可以直接把太空石拿走，不用再去兑换了。

    秦风赌骰子很简单，他只需要因为他可以随意操控骰子的点数，还有透视眼，别人想发觉都发觉不了，赌的那叫一个准。

    开始一百块的太空石当本钱，仅仅几把就翻了倍，越积越多，半小时后，秦风面前的太空石已经达到了五万之巨。

    但这下那掷骰子的荷官可是有些坚持不住了，当秦风一次性把五万全押下去赌中之后，他直接冷起了脸：“先生，你什么意思？”

    “怎么了？不想赔钱了？”秦风挑眉道。

    “哼！先生，这是散场，你一次四五万是来砸场子的吧？”荷官瞪眼道。

    “有吗？你们这里没有规定五万不可以在这里赌吧，再说我在这台子上旺，一百赢到了这么多，凭什么不能继续下注？”秦风不屑的道。

    “你……”荷官被说的一结，气的恨不得把秦风给吞下去。

    按道理来这里的散客赢点钱是再正常不过的，谁也不能说啥，可是秦风这玩的太大了，开始是一百块，可是后来每把必中，而且赢了全押。

    这不只是秦风一直赢，就是周围的赌客全跟着他押宝，这台子半小时已经输了十几万了。

    做为专业的荷官，他虽然不是什么顶级老千，但这里面的门道还是懂的，一个人单凭运气，中了三把五把的可以，一连半小时一直连，这根本不现实，所以秦风肯定是赌术方面的高手，是来故意找事的。

    “怎么？不想赔？难道你们赌场只能赢钱不能赔钱吗？”秦风看对方愤怒的样子，挑眉说了一句。

    而他一说，其他跟着押的赌客都跟着吵了起来：“就是，赶紧赔钱，老子昨天在这里输了那么多，你们怎么不说？”

    “没错，赶紧赔钱，你们想耍无赖啊？”

    “赔钱……”

    一帮人越吵越凶，没一会周围的人全看了过来，荷官也越显为难。

    但就在这会，不远处走来了西装男子，看看那荷官道：“小三，怎么回事？”

    荷官听的赶紧解释：“八哥，这个人在这里连押半小时，把把必中，分明是来闹事的……”

    接着他把事情讲一遍，而叫八哥的男子打量了一下秦风，眉头微微一挑：“好了，赔给他们。”

    “是！八哥。”荷官没再犹豫，很快让人赔了钱。

    不过没等他再摇宝，那八哥已经看向了秦风：“这位先生，你的赌注已经超过了十万，不如去三楼赌几把怎么样？”

    “怎么？在这里不能玩了啊？”秦风假意不满的挑的挑眉。

    “呵呵，先生，这地方是散客的场子，虽然你能玩，但荷官手里的赌注权有限，除非是先生每把下注不超过一万，不然的话，那怕是每次赔注都要请示了。”八哥淡然的笑笑。

    说到这里，他话锋一转：“但上了三楼没关系，哪怕是先生一次下九十万，也可以直接赔给你，你难道不觉得那样更方便吗？”

