    姜筱却拍了拍他的肩膀，“你去找两个杯子过来，还有，能煮热水吗？”

    “有热水！”

    一看到她的反应，孟昔年就重重地松了口气，他突然相信她有本事。

    他立即就跳下车去了。

    而等他一跳下车，姜筱就把雨衣给脱了下来，放到了一旁，然后拿下背包，手探进了背包里，实际上是借着背包的掩护，从空间里采了一小把药草。

    这种药草有一定的安胎作用，可是因为是在空间里种植的，所以这种药效被提高了很多倍，她相信只要再加上一点点灵泉水，是可以保住这名孕妇和她肚子里的孩子的。

    她把那药草扯碎，等到孟昔年拿了两个杯子和一只小小的炭炉和烧水壶上来时，把药草放到了那只烧水壶里，打开了自己的军用水壶，倒了些水进去。

    “煮开就行了。”

    “你随身带着药草？这个是给孕妇吃的？”孟昔年眼光深深。

    姜筱头也没抬，又从背包里往外掏东西，“等以后再告诉你好不好？”

    孟昔年沉默了一会，“好。”

    这个时候只要能救人，他可以什么都不问，其实，也没有那么重要。

    “这是......”孕妇的丈夫先醒了过来，见到身边有人，吃了一惊。孟昔年他是知道的，但是这名少女？

    “她叫小姜，她带了药进来，可以救大嫂了。”孟昔年的语调很是平稳，给人一种很安心的感觉。

    那村民闻言大为惊喜，连连道谢。

    在这种情况下，他根本就没有去在意姜筱的年龄。

    而且，这两天孟昔年他们所做的一切，都得到了他们全身心信任，人是孟昔年带来的，他说可以，那就一定可以。

    大嫂的脸色很是苍白，睡着了也是一脸痛苦的神色，而她的双手也还是护在自己的肚子上。

    “我原来以为，这娃可能是保不住了。”那村民红着眼说道。

    姜筱虽然没有什么经验，但是以前活在信息爆炸的年代，她大概也有一点儿常识。她刚刚检查过，伸手贴在孕妇的肚子了，很巧的是里面的宝宝还轻微地动了一下，虽然那一下动作很轻微，可是她很敏感，一下子就感觉到了。

    还有胎动呢。

    只有宝宝还活着那就行。

    “把大嫂叫醒吧，我有东西给她吃，吃一点东西垫一下肚子再喝药。”姜筱说道。

    村民苦着脸，“她什么都吃不下去啊，吃什么都吐了。本来已经不会吐的了，可能是这两天吓到了，又累到了。”

    “我给的东西她一定吃得下去。”姜筱从背包里拿出了两盒茶点来，一盒递给了孟昔年，“你先吃几块，我要看着你吃下去。”

    她来之前，不知道他已经熬了多久了。

    这么熬怎么能行？

    何况他等会肯定还要带人去清路，如果他不补充一点能量，她肯定是不放心的。

    “好，我吃。”

    孟昔年看着她的目光，神情都温和了下来，他打开了盒子，走到了赵鑫身边，轻轻拍了拍他，把他叫醒了。

    “鑫子，鑫子，你嫂子送来的点心，你吃不吃？”

    