    第二天，天刚蒙蒙亮，大家就出发了。这次是汪琼带路，现在整套沙漠路线都立体式的印在他的脑海里。骆驼由36头变成了26头，都是这段时间改善伙食了。就这还是汪琼从云纹戒中给大家拿出了不少私货，辣椒酱啊、牛肉酱啊、还有各种水果罐头。要不天天压缩饼干对水，谁吃的下去。

    生活物资所剩无几，压缩饼干还要喂骆驼，现在大家都准备开始用能量棒了。虽然带上了精绝古国的文献和一些古物，但是还有一半的骆驼是空着的，所以走的比来时要快的多。

    刚出扎格拉玛山脉不远，磁场消失，汪琼就给院里的领导和沙漠小组负责人打电话。当时他们约定的时间是1年，如果1年汪琼没联系他们，就说明汪琼他们遇到生命危险了。这都过去半年多了，赶紧联系报平安。

    汪琼给他们打来了电话，大家都很高兴，如果汪琼他们出现问题，尸骨都没法找回。跟领导的电话很简单，报了个平安，一切回去再说。跟沙漠小组通话是让他们准备接收，从沙漠里带出的东西，汪琼准备原路返回，把那对王子夫妻变异尸体带回去。

    回去的路走的很快，物资少，汪琼带路明确，让安力满觉得神使大人更加神秘强大，走了一次沙漠就对沙漠深处了如指掌，胡大的化身无疑，每天一休息就虔诚的问候汪琼。

    来的时候走走停停用了1个多月，回去不到半个月就到了圣井-王子墓。汪琼带着大家再次下到井底，打开石门，一切都没有变化，和他们走的时候一样。

    墓室里，汪琼先感应了一下，没有能量波动才让大家开棺材。看来这能量复苏是一次性的啊，见得还是太少不能确定。大家把尸首和有价值的东西都带走了，装好水源休息一天接着往回走。

    10多天后，大家终于回到了离开半年多的沙漠城市。被早就守候的沙漠小组迎回休息的地方。大家洗漱一番，吃了顿丰盛食物就都休息去了。汪琼跟沙漠小组交流一翻，把王子墓的尸体和古物，还有精绝古国带给院里的古物都装好，才去休息。

    数日后到达京都，大家就此分开，沙漠小组要回院里报备。陈教授他们对汪琼他们表示感谢，以后再见就回去了。shirley杨跟着他们回家，说认识路，明天还给他们送钱。

    汪琼、老胡和胖子表示欢迎，到了家门口shirley杨没进去就走了。此时正是年底，大家都在家，汪琼、老胡、胖子一进门就被大家知道了。

    进屋里，母亲沈明珠上下检查汪琼一边，长高了，没什么问题就行。妹妹汪珂抱着汪琼的胳膊不放手，唧唧咋咋问这问那的，很想这个从小就对自己很好的亲哥。英子的妹妹彩珍抓着汪琼另一条胳膊，姐夫这姐夫那的问着。

    英子跟小媳妇似的伺候着汪琼吃水果喝水什么的，忙前忙后，虽然汪琼和英子没办理什么，但是也就差个形式，跟一家人一样。就是汪琼还小，还得等等他。英子仔细算的话比汪琼大不到8岁，生日还小，现在英子还不到20岁那。

    还有小赤狐灵儿，汪琼也把它介绍给大家。灵儿通人性，知道这些是主人的亲人，所以对大家很友好，亲亲抱抱举高高都表示没问题。让家里的女性喜欢的不要不要的，舍不得放手，晚上表示要抱着睡觉。这就不行了，小赤狐灵儿表示不会离开汪琼的。汪琼劝说才算稳住大家，没带灵儿走。

    回家第二天，老胡和胖子在屋睡懒觉，汪琼在整理书面报告。这时shirley杨带个皮包来了，里面全是美金，她急着回去接母亲来找汪琼看病，没时间换成国币，这都是小问题，也没多待，没等老胡和胖子醒来就急冲冲的走了。

    汪琼正好把这10个月大家的薪水150万美金带去院里，换成国币还能创外汇了。

    汪琼来到院里，直接去了小会议室，都是提前通知好的。和他见面的领导增加到了5位，可见对他的重视程度有所上升。见面简单问候过，汪琼递交书面报告，就开始详细的讲述这次沙漠行的事宜。

    一边讲，领导也是一边问，直到天开始黑了才结束。领导又一起讨论了一会，对汪琼说到“沙漠深处，现在我们没有条件，也没有那么高的技术开发研究，只能以后再说，关于你之前交给院里的东西，用途和功绩已经批复下来了。”

    “火虫能制作新能源存储器，用处非常强大，只是除了你交上来的火虫，院里多处寻找也没发现同样或类似的品种。”

    “变异蚂蚁能提炼出恢复液，对人体各个方面恢复都有奇效，按照你的诉说，估计也是精绝古国特殊磁场能量引起，现在也没办法。”

    “不过这贡献可不少了，加上你刚带回来的西域古物，尤其是那2具尸体很有研究价值，你的级别可能会在提一提。”

    虽然汪琼现在对升官没那么强的吸引力，他又不是官迷。但是该表现的还是要表现出来的，急忙站起来对领导们诚恳地说到“这些都是我该做的，我从小就在院里长大，是院里培养出来的，院里和领导一直对我关爱有加，我一直把院里当成家，为家里做些事是应该的，不用给我奖励，院里和领导对我的认可就是对我最好的奖励。”

    陪汪琼来的指导员在心里记住，这都是知识点，得记住，以后会考的。

    领导们很高兴，哈哈大笑着，表示一定为汪琼争取最大的奖励。不能让年轻人流血又流泪，对年轻人要大力扶持，汪琼是个很不错的年轻人，有上进心，很不错，我们看好你。

    最后在在一阵欢声笑语中结束，汪琼去了财务科换钱，还去看了下楚红才回家。楚红对汪琼回来很高兴，仔细询问了下汪琼的身体情况，没问那些工作问题。楚红对汪琼像姐弟又像母子类的感情，毕竟是从小照顾到大的，感情很深，他们都是重感情的人，尤其汪琼这个人很念旧的。要不，也不会把延寿健体丸给楚红一套。

    回到家中，先把老胡和胖子的钱给了他们，又把钱交给家里，他用的话在从家里拿。母亲问汪琼“这是多少？什么钱啊？”

    汪琼也没多说什么，大家都知道，就对父母说“这是这一年来工作的奖金，我们这次有重大突破，院里给的，你收着就是，800多万吧。”

    父母现在很少过问汪琼的事，毕竟汪琼的单位有很多国家机密。不过家里的人都很高兴，大家好好的庆祝一翻。

