    据那邪修所言，下一届同盟大会距离眼下还有三个多月时间，地点在姚越郡北面的肃西郡内。

    杨县距离肃西郡并不算远，从杨县过去只需两三日时间。

    只是许春娘还在犹豫，要不要去这同盟大会。

    同仙盟的盟主是筑基期修士，除去这一位盟主之外，达到练气后期的有三四十人，练气中期的修士更有六七十之多。

    实力比凡俗界的小型修真家族，还要强出许多。

    混入同盟会不难，可若是被那些邪修察觉到她的真实身份，就危险了。

    一个不慎之下，甚至丧命都有可能。

    许春娘思量数日，最终决定前去参加同盟大会。

    从那名死去的练气五层邪修口中得知，那名盟主筑基不过十余年，想来其修为不会超过筑基初期。

    她便是被人识破了行藏，有诸多疾行符在手，脱身应当不难。

    但是如果不去参加这次同盟大会，再想找到这群邪修的踪迹，可就没那么容易了。

    许春娘从死去邪修的储物袋中，翻出了代表其同盟会身份的令牌，以及一些诸如灵石、灵草之类的能用之物。

    将这些东西取出后，她本想将储物袋，连同里面的污秽之物一并毁去，可想到三月后的同盟大会，却是动作一顿。

    有这些东西在，某种程度上，反而能佐证她的“邪修”身份，倒也不用急着毁去。

    就在许春娘回杨县之时，历来干旱缺水的杨县，竟下起了雨。

    一开始只是洒落几滴，可后来这雨，却似没完没了一般，越下越大。

    整个杨县都沸腾了，他们已不知多久，没有见到过这般充沛的雨水。

    无数人欣喜若狂的冲出家门，手里拿着锅碗瓢盆，接取着雨水。

    “终于下雨了，神仙保佑！”

    “丰年之兆啊，感谢老天爷，感谢仙师。”

    他们跪在雨中不住的欢呼，激动得眼泪都出来了。

    更有不少人，朝着按察司的方向磕头，觉得这一切都是仙师的功劳。

    这场大雨历经数个时辰，才缓缓停歇。

    骤雨初歇，便有人踏上泥泞的山路，朝着按察司而去。

    此时的按察司，一改往日的冷清，很是热闹。

    除去汉子一家三口外，还有不少人是他的同村，亲眼目睹一个身染恶疾，即将落气的女娃由死转生，生龙活虎。

    听闻是仙师出手将女娃的命救下，很多原本以为仙师早已离去的人，心底顿时充满了希望。

    仙师并没有放弃他们，杨县有仙师，便有一线生机。

    便是在这个时候，多年不曾下雨的杨县，罕见的下了大雨。

    他们更加坚信，这雨是仙师所为，心底对仙师的信仰更加狂热了。

    而更多的人，还在源源不断的，带着朝圣一般的心情，向着按察司赶来。

    许春娘还未到山脚，便见到前方许多正在上山的百姓。

    稍微一想，便不难猜到，这些百姓可能是将这降雨之功，归结到许春娘这位“仙师”的头上了。

    事实倒也相去不远，虽然这场雨并非许春娘亲自降下，可正是她取走了那导致杨县干旱少雨的天火，才终于迎来了不久前的倾盆大雨。

    相信没了天火的干扰，杨县的天气，很快便能够恢复正常。

    许春娘微微一笑，转身朝着西方山洞方向而去。

    按察司的人太多，她喜静，就不去凑这个热闹了。

    百姓们在山上等了许久，天色渐渐黑了。

    一直没等到仙师“显灵”，却无一人敢有任何怨言，他们反而觉得这样才正常。

    毕竟仙师可是高高在上的神仙，若真这么容易见到，那就不叫仙师了。

    天色渐黑后，百姓们逐渐离去了，最后只剩下了汉子一家三口。

    妇人牵着女童，朝一旁的汉子问道，“囡囡她爹，你说我们能等到仙师吗？”

    汉子摇摇头，“我也不知道，不过这么多年仙师都只露过一两次面，可能等不到了，回去吧。”

    再晚些，就看不清下山的路了。

    他抱起女童，牵着妇人往山下走去。

    妇人面露遗憾，“仙师救了囡囡，还让我们将她埋了，说有邪修什么的，我有些担心仙师的安危。而且上次，我都没有好好同仙师道谢。”

    汉子脸上露出庆幸、后怕之色。

    先前他当真以为囡囡死了的，可没想到竟被仙师救下了。

    得知仙师被自个给埋了后，他更是又惊又怕，不安极了。

    直到天降大雨，他心里的不安才退却许多。仙师定当无恙，方才有能力降雨。

    汉子豁达一笑，“仙师是神仙，哪里是一般人有机会见到的，我们能见到仙师，还得了帮助，就知足吧！”

    妇人点了点头，将对仙师的感激之意，深深藏在了心底。

    许春娘并不知晓，她的救人之举，让汉子和妇人感念了许久。

    回到山洞后，她重新拿出阵法，做了一番布置。

    她原本想着天火之事已经解决，准备回按察司的。

    可经过刚才一遭才反应过来，若真回了按察司，恐怕片刻都不得安宁。

    况且再过三月，便是那同盟大会召开之期，她也得好好合计一番才是。

    往后的日子，许春娘始终在洞府之中炼制符篆，不曾露面。

    三个月后。

    一个身着黑衣的貌美女子，从洞府中走了出来。

    此人不是别人，正是戴上了幻灵面具后的许春娘。

    前往邪修的同盟会，虽然有斗篷可以遮挡面容，但戴上幻灵面具，更添一层保障。

    许春娘斗篷戴上遮住了面容后，朝着肃西郡方向走去。

    三日后，她到了肃西郡内，那死去邪修所言的地方。

    此处除了一间普通的农家院子之外，别无他物。

    许春娘只稍一迟疑，便上前敲门。

    “来者何人？”

    里面传来一道声音。

    “同此天地和，仙归兮故居。”

    许春娘低声开口，说出了邪修教她的暗语。

    见是自己人，里面的人放松了不少，将门打开了。

    守门人拦在门口，打量了眼前之人一眼，例行惯例道，“身份令牌。”

    许春娘拿出令牌，递了过去。

