    岭南有山，山唤‘起微’，山中盛产‘香芋’，常有‘灵芋’生，然不知何年何月起，百芋凋零，再不见山中产芋，独留一处烂坡，每有尸骸葬入其间，便诞一株.......

    “师傅，方才那人当真是祖师吗？”黄毅没有选择直接驾云回去，而是十分罕见的在林间漫步，而虎大也在此时问出了自个心中的疑惑。

    黄毅缓缓的点头：“或许是吧。”

    这般的回答却是更让虎大更加摸不着头脑。

    “我起微山太微观，师承起微真君蓝近道，传至十二代弟子，都不见有外姓弟子拜入观中，又传十二代，山中弟子凋零，二十四代祖师焚香问祖，开化外之门，方才有了我等这外姓弟子拜入山门的先例，再传十二代，至三十六代祖师。”

    “三十六代祖师惊才艳艳，再证仙道，我起微山又领岭南风骚千余年，祖师有亲传弟子三人，大弟子李淳罡，二弟子蓝讳易号淳钧，三弟子蓝讳真号淳明，待祖师飞升而去之后，却是淳罡祖师接任了太微观观主的位置。”

    “自淳罡祖师以来，三十七代弟子由外姓弟子担任第十九任观主之后，就再也没有让近道祖师的血裔再登观主的例子。”

    “而那老道的原身，却是淳钧祖师，唤作蓝讳易，却是三十六代祖师的嫡子，也是——仙人血脉，可惜的是，起微山蓝氏主脉的地位，却是在他的手中丢失，为此后辈蓝姓弟子对这位祖师也颇有怨言。”

    “依典籍记载，烂芋破本是岭南灵地，有‘小福地’之说，据传最盛之时比‘泉源福地’也不差上一分，可不知为何，却只剩下了如今的样貌。”

    “坡中多芋，此芋能纳阴气，能聚残念，为此常有葬于坡中的尸骸，被勾残念，汇聚成形，纵使超度往生也无济于事，慢慢的便有了山中弟子来此收付残魄的传统，因为依着祖师定下的规矩，凡是蓝氏族人，死后都葬入坡中，起先多少还有些膈应，但慢慢的，规矩便留了下来。”

    黄毅慢慢的说着，虎大似懂非懂的听着，而后黄毅转头就问道：“你可听明白了什么？”

    虎大菊花一紧，随后开口答道：“师傅放心，弟子定然不让.....”

    黄毅听着赶忙打断道：“非也非也！”这孩子到底在想啥呢。

    “我太微观自是有缘之人皆可入门，身为祖师血脉，我等理应更开方便之门，从来没有将他人拒之门外的道理，包括尔等也是。”

    虎大被黄毅这般一说，显得一些讪讪，随后赶忙开口答道：“弟子知晓了。”

    “不说了，回山。”黄毅没有再问，也没有再解释，对着雷生说了依据，随后脚下的步子变得虚幻，眨眼就没入了山林之中。

    ......

    大稠顶之中，这几日山中浓雾显得格外的不老实，往常只在清晨弥漫在山间的雾气，这几日却是到正午十分方才散去，到了后半夜还常有呼啸的风声，若是忘了关那门窗，第二日起床不用多想都是湿漉漉的。

    雷生四人朝着东方坐着早课，与此前不同的是，他们的身侧还端坐一只老狗，正是大黄无疑。别看大黄尚未化成人形，但一身修为可是比雷生四人加起来还要高深，就差一步就能玉液还丹，进入到四人朝思夜想的还丹期。

    两年前大黄同黄毅、虎大下了一趟山之后，不知怎么滴就转了性子，不在整天不着调的到处乱跑，就连村中的小花狗都似乎引不起他的注意了，黄毅宅在了山巅，它是跟不上，于是便和雷生四人混在了一起，有这个‘老前辈’做榜样，这两年雷生倒是安分了许多，修为也快要步入筑基后期，倒也是出乎某人的意料。

    而此时，某人却是在大稠顶之巅，脸色一青一红的变化着，似乎是在憋什么大招一般。

    再看他周旁的灵气，却是不知为何，围着黄毅翻滚着，黄毅没一口呼吸，都卷走周旁的一大片灵气，随后周旁的灵气见着这处空白，又争先口后的朝着这出空白翻涌过来，也就是在起微山这处灵山大川，要是搁在寻常之地怕是早就承受不住。

    而在黄毅的身旁，唤风豆早就不是以往的那豆苗的形态，如今已经长成近一米高，不仅如此，上头早就挂满了豆子，只不过这豆子尚显青涩，没有成熟的圆润之感。而在此时，唤风豆的每一个豆荚，每一片叶子都在拼命的吸纳着周边的灵气，似乎是在同黄毅抢食一般，不过不同黄毅的没有什么反应，没过上一刻钟左右，都能看到唤风豆都会轻微的颤栗一下，似乎得到了满足一般，而随后就能看到，豆荚似乎变得更加圆润了一些。

    而黄毅依旧一张一合的在吸纳着周边的灵气，脸色忽然间出现了紫色、蓝色、绿色这般的颜色变化，而黄毅的表情却是愉悦的，似乎在想享受着什么一般，不过配着他的表情，着实让人欣赏不来这般的舒爽。

    忽然间黄毅一声轻喝，面露青筋，似乎是到了什么关键时刻一般，不仅如此，黄毅浑身上下还不断的抖动着，伴随着周边的灵气也发生剧烈的动荡，紧随着几道细小的灵气乱流在黄毅的周遭生成，轻飘飘的从黄毅的身边撒开，落在起微山间，却是打碎了不少巨石，摧毁了不少林木，好在不一会便有护法神将出现，将这些顽皮的东西镇压了下去。

    黄毅是当真无瑕顾及这些，如今他的金丹却是正在疯狂运转着，寄居在其中的魂魄却是难以适应这般强度的转速，而导致了黄毅对体内法力的控制力下了好几个档次，若非如此，外界本就不应该出现灵气乱流。

    好在黄毅倒也算是实力派，或者说两年多来的连续破境，让他对这种情况有了一定的经验，修为还是有条不紊的朝前进步，倒是不像他的脸色一般反复无常。

    忽然间黄毅似乎感应到了什么一般，忽然一声高喝，盘旋在他周遭的灵气被他一口气一股脑的纳进体内，一时间周围的灵气来不及填补，倒是形成了一处灵气的真空地带！

    而随着这一操作，黄毅只觉着自个五脏六腑的关节窍脉都被打通了一般，只觉着自个身处七月的冰窖，十二月的火炉之中，一股爽到不能再爽的感觉油然而生，接着黄毅又感觉自个整个人都被放空了一般，整个人都得到了升华！

    “金丹七重，终于突突破了！”黄毅的脸上浮现出喜色，那五彩斑斓、变幻莫测的脸色很自然的便回了原来的样子。

