    秦随渊抱着她去刷牙洗脸，然后给她喂蜂蜜水和午后甜点。

    “阿渊，我可以自己吃的。”戚颜把嘴里的草莓咽下去之后，说道。

    虽然被阿渊喂会很享受，可是这样不就显得她连自力更生都做不到吗？她可是要养阿渊的人，可不能这样。

    要喂，也应该是她来喂阿渊。

    戚颜觉得自己是有远大抱负的人, 不能这样沉溺在享受之中。

    “可是我喜欢喂颜颜，颜颜不喜欢我喂吗？”秦随渊看着戚颜，声音略显沉闷，看着略带委屈。

    戚颜、戚颜：“……喜欢的。”

    就让阿渊喂一下也没关系。

    对上秦随渊委屈的眼神，戚颜一点原则都没有地改变了决定。

    “阿渊，我要吃这个。”戚颜指着一个奶油布丁说着，然后乖乖张开嘴巴，等着秦随渊投喂。

    秦随渊眼神里的委屈顿时散去, 只剩下笑。

    “嗯, 我喂颜颜。”

    几乎一整天，戚颜都和秦随渊腻在一起，什么都不做，戚颜觉得这样好堕落，她现在应该看书，应该修炼，又或者研究研究一下倾城的新产品，再不然也关注一下元辰艺人的发展，可是……

    “颜颜，要亲吗？”秦随渊抱着戚颜，蛊惑道。

    戚颜、戚颜……根本顶不住阳气的诱惑。

    “要！”

    虽然舒服过头之后会心有余悸，可是那种舒服的感觉真的让她很上瘾。

    秦随渊笑：“颜颜想怎么亲都可以的。”

    “那阿渊不许动。”

    “嗯，我不动。”

    平时亲吻的时候，一般都是秦随渊主导，可现在秦随渊坐在沙发上，而戚颜则半跪着将他抵在椅背上。

    虽然亲了很多次, 但戚颜的吻技依旧很生涩, 她能做的就是学着秦随渊平时亲她的模样一点点地轻咬慢舔着秦随渊的唇。

    一点一点, 磨得秦随渊眸光越来越沉，想要更热烈的进攻，可偏偏某个小姑娘还是慢吞吞的。

    “颜颜。”秦随渊忍不住，想要反客为主。

    “阿渊听话，不许动。”戚颜抓住秦随渊乱动的手，严肃道。

    秦随渊生生地忍了下来，忍得手上青筋都起来了，然而某个小姑娘还是这样慢吞吞的，像是在钻研某一项科研一样，认真细致偏偏就不肯给了痛快。

    “颜颜，下次再听话好不好？”秦随渊连声音都是沙哑的。

    戚颜却不解，难道她吻得不好？

    “阿渊不舒服吗？”戚颜问道。

    “没有。”他眸光沉沉盯着戚颜，像是要把她吞吃入腹一样，“很舒服，可是……太慢了。”

    说着，秦随渊揽着戚颜的腰身，两人位置在转瞬间颠倒。

    戚颜躺在沙发上，头发散开，又魅妖一样，秦随渊抓住她的手, 两人只是相扣，而后俯身而下。

    “唔。”

    太过激烈的吻让戚颜觉得自己要被吃掉一样，可是根本无法反抗，那汹涌而来的阳气舒服得让她根本无法思考。

    “太多了阿渊……”阳气太多了。

    多？秦随渊一点都不觉得，他想要的从来不止这样，可偏偏他的小姑娘还不开窍，所以他也只能止步于此。

    “颜颜，你什么时候才能懂得……”

    后面的声音消弥在唇齿间，戚颜脑袋迷迷糊糊，懂得什么？

    这样两个人的世界让秦随渊上瘾，只恨不得这样永远下去，可是不能，因为第二天周一戚颜又要去上学了。

    现在已经临近期末，课业也比之前更加繁重，不过戚颜有秦随渊这位独一无二的私人家教，加上她无论是记忆力，还是学习能力都是顶尖的，所以倒不至于因此累着。

    唯一的一点就是，她的成绩至今没有赢过苏慕白。

    “并列第一，不过嘛，我们颜颜宝贝。”花擎看着成绩单，夸道。

    然而戚颜依旧瘪了瘪嘴，阿渊说了，只有赢过苏慕白，才有五种口味的冰激凌球吃，并列第一已经不是赢过，所以冰激凌球还是吃不到。

    戚颜萎靡地趴在桌上，不知道的人见此还以为她考砸了。

    “不是，你考了第一啊，怎么看着像是考了倒数第一一样。”花擎不解。

    “吃不到冰激凌球。”戚颜转头看向她鼓着腮帮子道，“五种口味的冰激凌球，吃不到。”

    好难过啊。

    五种口味的冰激凌球？花擎想了一下，似乎有这么回事。

    之前苏慕白来高三七班给戚颜送他调查戚蔚然过去事情的调查报告时候，戚颜提过一会，好像是必须要考赢苏慕白才能吃得到。

    “这么想吃？”花擎问道。

    戚颜点头：“想。”

    从穿越过来到现在，也就吃过一回，就上次珠宝店遇到花荣之后那一回，之后就没有吃过了。

    现在她一周只有两个很小的冰激凌，而且只有一种口味，尝不了几口就没了，这让她怎么能不想那个大的五种口味的冰激凌球。

    花擎看了眼戚颜的成绩单。

    “撒娇会吗？”她问道。

    “撒娇？”戚颜疑惑。

    花擎很想示范教学，可是她只会打架骂人，撒娇还真的不会，这就难办了。

    戚颜从桌上起来：“撒娇做什么？”

    “并列第一也是个很好的成绩了，找你家那位撒撒娇，肯定能让他松口的。”花擎说道。

    戚颜眼睛一亮：“真的吗？”

    花擎点头：“没有意外的话。”

    按照她的观察，秦随渊对戚颜可以说是“溺爱”了，应该问题不大。

    戚颜一点也没有意识到，自己平时和秦随渊说句话那都是无意识地撒娇，想了下：“网上搜一下视频？”

    元元说过，网上什么都有，所以教人撒娇应该也有。

    花擎、花擎觉得应该、大概：“那搜一下吧。”

    教人撒娇，这个她还真的不行。

    “哥哥，人家要嘛~”视频里一个漂亮的女生正抱着一个男生的手臂轻轻晃了晃，“给人家买好不好？”

    “老公，疼，轻一点。”另一个视频里，妻子坐在床上似乎受伤了，而她老公正在给她上药，“老公，人家好痛，要你亲亲才好。”

    戚颜认真的看着视频的内容，越看越觉得不太对。

    阿渊罚她的时候——

    “阿渊，轻点罚好不好？“

    想要吃冰激凌的时候——

    “阿渊，我要吃，给我买好不好?”

    所以这和她平时和阿渊说话有什么两样？除了称呼。

    所以换一个称呼就是撒娇了？

    戚颜觉得自己学到了。

