    第1829章想得美

    谷嬷嬷抱着冷牡丹，看着谷氏着急的模样，知道她在担心阮淑娘跟冷牡丹，小声询问谷氏：“夫人，不如老奴过去问问秦百户？或者去柴房院子看看？”

    谷氏听得眼睛一亮：“走，去柴房院子。”

    她们赶忙往柴房院子去。

    可柴房院子的门从里面锁着，谷氏急得拍门：“我是冷夫人，快开门。”

    又问道：“淑娘、梅芳，你们怎么样了，可还好？赶紧出来。”

    这两个蠢货，可千万别出事儿，不然一辈子就毁了。

    “……嫂子，我们没事儿，在搬木炭呢，等会儿就出来。”冷梅芳不想让谷氏知道自己被抓住了把柄，是整理着自己身上的袄裙、头发，装作什么也没发生。

    夏樟在旁边看着，只觉得这个女人有病……原本她的事情已经了结了，傅明聪对她也是真心真意，她只要安分待嫁就成。

    可她非要跑来撩拨大人一番，以为大人会因此对她倾心？

    别傻了，大人只喜欢夫人，其他女人在大人眼里只有有用跟麻烦两个区别。

    很不幸的，冷梅芳属于麻烦那一类，而大人对于麻烦，一向是一刀砍了的。

    “淑娘呢？怎么不回话？木炭不要也成，家里还有，赶紧出来。”谷氏没有听见阮淑娘的声音，有些急了。

    这个小表妹虽然蠢，却一直帮她照顾牡丹，算是有苦劳的，她不想她出事儿。

    而她今天会过来，也是想让这个小表妹看清现实，别再闹腾着嫁给秦三郎。

    “淑娘在帮我抬木炭，嫂子别担心，我们一会儿就出去。”冷梅芳已经把自己收拾妥当，跑到阮淑娘面前，警告她：“管好你的嘴巴，不然傅大人会让你吃不了兜着走。”

    “呜呜呜~”阮淑娘抽噎着，委屈又害怕：“明明是你把我拉来的，是你害了我。”

    她被那个叫做大年的下人抱过了，要是让外人知道，她可怎么嫁人？！

    那个夏樟还警告她，让她老实点，以后躲秦家远远的，要是再敢过来耍心机，就让她名声扫地。

    呜呜呜，她怕，怕极了！

    冷梅芳被她哭得心烦，狠狠掐了她一把，警告道：“闭嘴，把眼泪收起来，装作什么事儿也没发生过，嫂子那边我去解释，你要是敢多嘴……”

    她靠近阮淑娘，在她耳边说道：“傅大人手下有不少老男人，你敢多嘴就等着去伺候他们吧。别以为我跟你说笑，也别想着用今天的事儿威胁我，你手里没有证据，而傅大人迷恋我，他只信我说的话。”

    她会害怕秦三郎，是因为秦三郎手里有她的把柄，可阮淑娘手里是什么都没有，她根本不怕这个蠢货。

    阮淑娘被威胁，整个人都在颤抖：“你，你~”

    冷梅芳竟然这么欺负她，呜呜呜！

    “赶紧过来抬木炭，不然我就告诉大哥，你被秦家下人睡了~”冷梅芳可比阮淑娘恨多了，一开口就是这种混账话。

    阮淑娘吓得直掉眼泪，想起自己确实被大年抱过了，只能过来帮忙搬木炭。

    吱呀一声，大年把院门打开了。

    谷氏急忙冲进来，打量着冷梅芳跟阮淑娘，问：“怎么进来这么久？没事吧？”

    冷梅芳没好气的道：“嫂子怎么说话的，我们才进来一刻钟，怎么就久了？”

    没错，秦三郎只用了不到一刻钟的工夫就拿住她一辈子的把柄！

    冷梅芳想到这里，脸色都扭曲了。

    谷氏皱眉看她：“你发什么火？我也是担心你们。”

    又问阮淑娘：“你们当真没事？”

    阮淑娘赶忙摇头：“没，没事，真的没事！”

    呜呜呜，赶紧走吧，再不走秦恶鬼就要过来毁掉她们了。

    “我们没事，就是秦家的柴房太脏乱，我们拿木炭的时候看见一个老鼠窝，给吓得哭了。”冷梅芳还算淡定的说完这一句，就接过冷牡丹，道：“谷嬷嬷，你来搬木炭。”

    言罢，抱过冷牡丹出了院子，往秦家后门走去。

    谷氏见状，有些懵了，难道冷梅芳成功勾搭上秦三郎了，不然怎么会这般淡定？

    冷梅芳的淡定都是装出来的，她根本不敢看秦三郎，路过水井的时候，她腿都在打颤。

    更恐怖的是，夏樟竟然跟着谷氏她们出来了。

    冷梅芳在后门外看见他，吓得差点晕过去。

    夏樟见状很是满意，这个女人知道怕就好。

    他冲着冷梅芳咧嘴一笑：“冷姑娘，你家买木炭的银子还没给，小的随你们回去拿银子。木炭是一钱银子、十担水也是一钱银子，一共二钱银子，咱们银货两讫。”

    “要这么多钱？”谷氏惊了，没想到秦家真要收自家的银子。

    谷氏不想给，可冷梅芳却道：“水不要了，木炭钱我们给。”

    说着把一钱银子给冷牡丹，让她拿去给夏樟。

    “给你~”冷牡丹摇摇晃晃地走到夏樟面前，把一钱银子递给他。

    夏樟收下了，却坚持道：“多谢冷姑娘，走吧，小的送送你们。”

    言罢，走到冷梅芳的前头，朝着冷家营地走去。

    冷梅芳快疯了，要是让夏樟送她们回去，等事情败露，就算她说自己跟夏樟没有私情也不会有人信！

    毕竟夏樟可是送了她两回的，一回是送去药材营帐，一回是送回家。

    冷梅芳快崩溃了，为什么，秦三郎为什么要用一个下人来作践她？

    要是撕她衣服的是秦三郎，那该多好？

    可秦三郎没有，他嫌弃她，让她最看不起的下人来对她动手！

    夏樟可不管冷梅芳是不是要疯了，只自顾自的走着，见她们落后太远，还贴心的停下来，等着她们，朝她招手：“冷姑娘可是太累了，要不要小的过来扶你。”

    “不用了，你走你的，我们这就跟上！”冷梅芳吓得差点倒下，慌忙拒绝。

    夏樟笑了，心里暗道一句：既然这么怕死，为何还要来作死？

    夏樟提步，继续朝着冷家营地走去，路上遇到认识的人，还会跟他们打招呼，别人问他要去哪，他是直言不讳：“送冷姑娘她们回冷家营地。”

    这话说得，冷梅芳恨不得一刀捅了他！

    可秦三郎是把所有事情都料到了，让夏樟在柴房院子里警告她：“冷姑娘，老老实实嫁人，别想做杀人灭口的蠢事。要是我死了，你的把柄也会出现在府衙公堂上，你还会多一个罪名，就是杀人灭口……你与我有私情，生怕私情被傅家发现，所以兄妹合伙把我给杀了。”

    至于阮淑娘，也被大年警告了一番。

    冷梅芳想着这些警告，不敢再赶夏樟，由着他送她们回冷家营地。

    而她一直注意着夏樟的腰间，可那个装着她把柄的布袋不见了……去哪了？是不是被夏樟藏到袖袋或者里衣内袋去了？

    要是到了冷家营帐，让大哥把夏樟摁倒，把把柄找出来，她是不是就不用受制于人？

    然而，她想得美！

    (本章完)

