    李春风看向莫语的眼神十分的复杂，一开始他对莫语是不信任的，莫语一步一步的获得了他的信任。

    并且，现在他是真正的把莫语当作了自己的接班人，可惜刀门已经名存实亡，他几乎只剩下自己一个光杆司令，已经无法给予莫语任何东西了。

    在他的内心还是希望莫语去其他势力获得更好的栽培的，他已经无法给予任何修炼资源给莫语了。

    莫语继续跟在他的身边的话，屈才了。

    “门主，我可是刀门的少门主，现在刀门正好需要我，我怎么可以离开呢！”莫语沉声道。

    “可是刀门已经落寞了，你的天赋继续留在刀门的话，太可惜了，我希望你去一个更好的势力！”李春风真诚的对莫语道。

    “谢谢门主，我先帮助刀门度过眼前的难关再去想其他的事情吧！”莫语平静的道。

    “好！我果然没有看错人！”李春风哈哈一笑，对于莫语的选择非常的满意。

    同时，他的内心感叹不已，那些跟随他上百年的人都离开了，没想到莫语这个刚刚加入刀门没多久的人，竟然选择了留在他的身边。

    他很感动。

    “莫语，我向你保证，以后刀门崛起，我一定全力培养你！”李春风认真的对莫语道。

    刀门如此危难之际，莫语都没有离开，以后他必然全力栽培莫语。

    “谢谢门主！”莫语恭敬的道。

    现在李春风这样信任他，待他把混乱之都这里的十条下品灵石矿脉全部吞噬以后。

    那么，他就让李春风给他写推荐信让他们去天神宗吞噬天神宗的灵池。

    一众武者跟随李春风杀出万奴门的下品灵石矿脉，外面虽然有一些万奴门之人。

    但是，看见这么多人一起出来，他们都躲得远远的，根本就不敢靠近。

    直到所有人全部离开以后，他们才敢跑出来。

    “快，我们快去看看下品灵石矿脉！”

    这些万奴门之人快速的转身，朝着下品灵石矿脉而去，想要看看下品灵石矿脉怎么样了。

    但是，当他们看见下品灵石矿脉的真实模样时，所有人都是目瞪口呆。

    “我们的下品灵石矿脉怎么变成这样了？”

    “这是什么情况，怎么全部崩塌了！”

    “怎么这么多坑，简直是丧心病狂，竟然把我们的下品灵石全部挖走了！”

    这些万奴门之人快速的跑到一个个大坑旁边，当他们看见坑底的一堆堆白灰时，所有人的脸色都是绿了。

    “好狠的心啊，竟然把下品灵石全部吸收干净了！”

    “这些人这么不要脸的吗，带走下品灵石就可以了，竟然现场吸收干净才走，过分！”

    “快找找看，是不是整条下品灵石矿脉的下品灵石都被他们给吸干了。”

    一个个万奴门之人快速的在下品灵石矿脉之中穿梭着，很快他们所有人聚集在一起汇报情况。

    “我那边的下品灵石全部被吸干了！”

    “我那边的也是！”

    大家聚集在一起汇报情况时，所有人的情况都一样，他们寻找的下品灵石全部被吸干了。

    一块完整的下品灵石都没有。

    “可恶，这做的太绝了，一块下品灵石都没有，这条下品灵石矿脉想要再生，恐怕需要很多年才可以恢复了！”

    “该死，他们竟然如此欺负人，等门主回来我们就告诉门主，让门主主持公道！”

    这些万奴门之人内心都在滴血啊，一条下品灵石矿脉里面的下品灵石就这样全部被吸干了！

    这可是万奴门的根基，下品灵石矿脉没有了，万奴门很快就会落寞。

    同时，很多万奴门之人内心思索片刻，也是转身离开了。

    现在，万奴门连下品灵石矿脉都没有了，他们继续留在万奴门前途渺茫啊。

    而且，整条下品灵石矿脉的下品灵石都没了，万一天回来的话，恐怕会震怒，说不定会把他们给全部处死，以泄心头之恨。

    所以，好多人害怕之下，离开了。

    只有那些对万一天死忠的人留下来，他们这些人是跟随万一天打江山的人，万一天不会对他们怎么样。

    与此同时，李春风带领众多武者朝着混乱府而去。

    其他几大势力的人回去以后，各自禀报自己的门主，把李春风说的那些话全部转告。

    “我们现在就去混乱府！”

    当知道真相以后，几大势力的门主都是毫不犹豫的同意了李春风说的话。

    然后，他们带着各自势力的人马，朝着混乱府聚集而去。

    各方势力聚集于混乱府，商量混乱之都的未来。

    那条街道，万奴门之人依旧在与战神宗之人厮杀。

    张涛等十几个战神宗武者，硬是对万奴门几百个武者进行了屠杀。

    战斗到了现在，万奴门之人只剩下了一百多人。

    剩下的人多多少少都受伤了，此刻，完全是凭借一股毅力在战斗。

    而战神宗十几个人，只是死了几人，其他人依旧凶猛！

    四周有许多围观的路人，看见战神宗十几人竟然如此恐怖，所有人都是倒吸了一口凉气。

    “这些人究竟是哪一个势力的，竟然如此可怕。”

    “怪不得不把万一天放在眼里，真的恐怖！”

    “混乱之都要变天了，刀门，万剑盟，几乎被灭了，现在，万奴门要差不多没了，十大势力损失了三个，看来改朝换代的日子来了！”

    路人皆是惊叹。

    当然，对于他们来说，万奴门灭不灭，与他们根本就没有太大的关系。

    他们大部分人只是一群散修，混乱之都的十大势力究竟是哪些势力，与他们没有任何利益关系。

    “门主，不好了，我们的下品灵石矿脉没了！”

    就在这个时候，远处跑来许多万奴门之人，隔着老远就对着万一天大呼大叫。

    正在与张涛大战的万一天听到此话，内心一颤，产生了不详的预感。

    “什么没了？”万一天大声吼道。

    “整条下品灵石矿脉全部被他们吸干了！”冲过来的万奴门之人悲伤的道。

    “全部被吸干了…”万一天浑身一颤，头皮发麻，仿若跌入了十八层地狱，整个人都不好了，脑袋嗡嗡的。

