
破格升篆！

闻听此言，旁边站着的上官宁登时就是一惊。倒是贾真人和冯崇绝神态自若，只是微笑着看向张禹，想来这件事是事先商量好的。

“师伯，破格升篆是什么意思？”张禹不太明白。

他只听贾真人说过，只要有足够的功德，就可以升篆。这个破格升篆，又是怎么个升法呢？

“破格升篆就是只要你交齐足够的法信，再拥有升篆的修为，就可以不必消耗功德，直接加升。当然，破格升篆只是我的想法，回头还要上报龙虎山天师府，得到天师府的批准才可以这样做。不过你放心，如果天师府那边不同意的话，我可以就此事给你记三十个功德，也足已让你用来升篆。”袁真人正色地说道。

“多谢师伯！”明白了怎么回事，张禹是激动不已，连忙道谢。

可以说，即便不能像袁真人说的那样破格升篆，但得到三十个功德，再加上先前积攒的十二个功德，已经他连升几级的了。

这场大雨，一直下到晚上十一点。

整个镇海市哪里都不下去，就白眉山下雨，隐然成为了一道景观。不过仙山就是仙山，似乎也不让人太过意外。

张禹这一宿是在袁真人的房间度过了，整晚都没睡。袁真人将剩下的十七道考题全都告诉了他，让他做好准备，哪里有问题的话，赶紧请教，以免到时候措手不及。

其实这种较量，考题是否泄露，并不打紧，水平不够的，就算知道了也没有。没有足够的修为，就好像白天的祭雨，提前一个月通知，让人进行准备，那也是徒劳的。

对于张禹来说，那就不同了，得到了考题，他真的可以做好相应的准备。比如说再遇到三才火什么的，不至于现场考虑该怎么解决，提前就能想出对策来。这一宿，着实让张禹受益匪浅。

不过在没有得到授篆的情况下，有些问题对于张禹来说，还真是有些棘手。袁真人即便是白眉宫的方丈，也没有权力提前私下给张禹授篆，琢磨了一下，袁真人倒是想出来一个办法，那就是想办法让张禹跟对手斗阵。

第二天是个好天气，上午九点来钟的时候，各家道派和镇海大学的学生们已经齐集白眉山。结果发现，只有一位没到，那就是秦局长。

袁真人让人给秦局长打电话，得到的消息是，秦局长现在就在白眉峰上。这令袁真人颇为意外，既然人家已经到了，那就直奔白眉峰吧。

众人沿路上到白眉峰，一到封禅台，就看到封禅台上此刻站着五个人。其中四男一女，有两个人，袁真人是认识的。一个自然是秦局长，另外一个则是市里分管宗教、文化、体育、卫生等工作的副市长鲁蒿。

见到鲁蒿，袁真人颇为意外，也不知道他怎么来了。但鲁蒿是主管大领导，地位可要比秦局长还高，袁真人和吕真人等人赶紧走了过去。

“鲁市长，您怎么来了。”“鲁市长。”“鲁市长。”

鲁蒿、秦局长等人也看到了他们上了，一同迎了过去，见面之后，少不得要问候一番。

鲁蒿向袁真人、吕真人介绍道：“二位真人，这位邵卫阁先生，这位是邵太太。邵先生是加拿大邵氏家族的第一顺位继承人，国家建立之初，邵氏家族为国家做了很大的贡献，可以说是功在社稷。眼下邵先生回国，是要在国内投资，这对于国家，对于镇海市都是一件幸事。邵先生对道家玄术很感兴趣，想要求一块山海镇，并跟镇海的道家结个信善。昨天晚上我们见到了秦局长，听闻白眉宫这里正在斗法，邵先生对此事更加感兴趣了，所以一大早的就让我们带他前来。”

这个叫邵卫阁的男人，能有三十多岁，也算是气宇轩昂。不过他的媳妇，长得却不漂亮，确切的说，还挺丑的。只是衣着打扮很是高贵，举手投足间，也有着一股大家风范。其实这种事，也不稀奇，很多大家族的子女婚姻，根本由不得他们做主。都是家长包办，门当户对，估计这位邵太太的家世背景也不一般。

邵卫阁很是绅士的跟两位道长握手，跟着说道：“二位真人的大名，早就如雷贯耳，今日相见，实在是荣幸。我此番回国，就不打算回去了，准备长期留在镇海。正如鲁市长所说，我这次前来是打算求一块山海镇，善信方面，自然不会少了，我准备了现金五千万，另外还有一块龙山玉石。”

一听说龙山玉石，袁真人的心头登时就是一惊。

相传龙山玉石产于龙山以北的冷水涧，此玉石不知道经过多少年才形成，内含灵气，属于自然生成，绝非认为输入。这种玉石，如果用来制作法器，或者是镶嵌在法器上面，会令法器的威力大增。

然而冷水涧就那么大点地方，出产的龙山玉石又能有多少，几百年前就被人给采光了。这些玉石，不是在大宗派手里，就是在一些大家族的手里，有钱都未必能够买得到。

五千万的现金，对于白眉宫来说，也不算什么。可是一块龙山玉石，绝对是可遇而不可求。

吕真人仿佛早有准备，他立刻说道：“邵先生，今天我们全真教和正一教正在斗法，既然你想要求一块山海镇，我看就不如这样，有参与较量的三位弟子当场给你加持一块山海镇，估计日落之前就能完成。我们同样也用这块山海镇作为评定此次胜负的标准，不知道邵先生意下如何？”

“哦？这倒蛮有趣的。”邵卫阁点头微笑，说道：“那就这么定了。”

当场加持山海镇！

邵卫阁不太懂，但是在场的道门中人却是懂的，想要加持一块山海镇，那可不是一天两天的事儿，最起码也得半个月。即便张禹和周通伯、杨祈昭之前都展现出不俗的实力，可以算是道教年轻一代的翘楚，想要一天就加持出来一块山海镇，也没有可能。

袁真人马上看向吕真人，露出质问的目光，像是在说，你这是开玩笑吧，日落之前加持山海镇，能做到吗？

不仅仅是袁真人，其他的人也都露出诧异之色。

吕真人看了眼袁真人，自信地说道：“难道说你们正一教没有这个手段，那这么看来，我们全真教赢定了。周通伯绝对可以在一天之内加持出来一块山海镇……”

说到此，他故意看向鲁蒿，又道：“鲁市长，还请你给我们做一个公证人。”

****

特别鸣谢：颖城爱读书，吊儿郎当，全新指南者，道名德，书友160710，穿校服找老婆，越前骏翼，旅行的人质，古月一心，叶不离，深夜的马鹿力大大的打赏，以及这两天的60张月票和900多张推荐票。

原本设计今天再次高chao的，结果没写出来那个味道，后面的两章，我觉得不爽，让我给删了。等下老铁重写，写完之后直接给更出来，绝不拖沓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483049"  chaptername="第662章  山海镇">加入书签</a>
</div>
