 “叶少，有一个不好的消息。”

    隔天早上，天龙小岛，叶天龙正坐在天台上，眺望一望无际的大海，感受天龙小岛的美好风景。这

    时，一个电话打入了进来，来自千里之外的百里花。

    “百里组长，有什么不好消息啊？”

    叶天龙靠在椅子上，脸上带着一抹好奇：“是长孙明艳出师不利，还是金家余孽要跟我们死磕？”对

    于现在的叶天龙来说，好消息的概率应该远远大于坏消息。“

    根据帝血传来的情报，昨晚在拉斯赌城发生了十几起火拼，还动用了各种重武器，死伤无数。”百

    里花俏脸带着一股子肃穆：“拉斯官方也都介入。”

    叶天龙抬起头：“跟我何关？”

    百里花下意识压低声音：“火拼的起因，是你的红颜知己颜妃，不小心出手杀了华尔林顿。”

    “一个华尔家族份量不小的纨绔。”“

    颜妃知道自己闯了祸，于是第一时间想逃离拉斯赌城，可结果还是遭受黑白两道追杀。”

    她补充一句：“官方还悬赏十亿要她脑袋。”“

    什么？”

    叶天龙身躯一震，腾地站了起来：“追杀颜妃？”

    他的散漫作风顷刻消散，脸上只有关切和紧张：“颜妃有没有被他们堵住？她现在情况怎么样？”百

    里花接过话题：“不得不承认她的强大。”

    “昨晚出事后，她没有坐专机回非洲，而是直接走偷渡途径。”“

    虽然死伤惨烈，还有伊万等合作者背叛，但她还是熬到了蛇头炳的接应。”“

    尽管逃亡的路上又发生多次火拼，蛇头炳的手下也全部战死，但颜妃还是安全离开了拉斯。”

    “边防军在边境找到了他们的滑翔翼。”“

    至于她现在有没有抵达非洲，我这边暂时还没有收到消息。”她

    作出一个判断：“不过应该不会有问题，她连拉斯赌城都能出去，顺利回去非洲也不是难事。”听

    到颜妃顺利离开拉斯，叶天龙松了一口气，随后又眼神一冷：“伊万这混蛋，我不会放过他的。”

    跟颜妃合作多年，叶天龙知道颜妃路子，知道情况不妙后，颜妃肯定是购买一批军火自保。

    而伊万是他们合作多年的老朋友，从他手里要一批武器再正常不过。

    谁知伊万不仅没有卖这批武器，反而想要拿下颜妃向华尔家族邀功，叶天龙眼里多了一抹杀意。

    事关重大，伊万不念旧情不售军火，叶天龙可以理解，但掉头咬人，他就觉得伊万太不是东西了。

    接着，叶天龙又问出一句：“蛇头炳情况怎样？”百

    里花回道：“十二名手下全部战死，他在拉斯的大本营也被军方摧毁，八十多名手下全被扫射。”

    “三个情妇和六个孩子也逮捕入狱。”

    “在纽市、洛市、雅市的据点也被血洗查封。”她

    把情况倒了出来：“蛇头炳还成了国际通缉犯，赏金一千万，生死不论。”叶

    天龙点点头：“这家伙，知恩图报啊，我欠他一个人情……”

    沉默一会，百里花低声一句：“叶少，我们需要做些什么吗？”

    “三件事情。”

    叶天龙靠回了座椅，随后脸色一沉，发出三个指令：“第一，让麻衣去拉斯一踏，杀了伊万。”“

    第二，散出凤组、雀堂、滴血精锐，再动用非洲的人脉关系，想法查探颜妃的下落。”“

    一旦找到，不惜代价保护，直到她安全回到金普敦。”

    金普敦是非洲一个五百万人口的大城市，也是颜妃苦心经营多年的大本营。“

    第三，找人联系华尔家族，跟他们说一说，我想要和平解决此事。”“

    华尔林顿的命，他们可以开一个价格，只要我拿得出，我就给他们。”

    叶天龙语气带着一抹妥协，换成他是凶手，叶天龙肯定死磕到底，但他不希望颜妃处于凶险之中。叶

    天龙也想过直接抹掉华尔家族，把所有危险扼杀到底，可想到华尔家族的底蕴，他没太多的底气。“

    如此甚好……”百

    里花忽然如释重负：“我还担心你跟华尔家族死磕呢。”叶

    天龙闻言一笑：“怎么，死磕的话，担心我磕不起吗？怎么说，我现在也是兵强马壮的主。”“

    华尔家族不仅经济掌控吓人，政治军事一样可怕。”百

    里花提醒一句：“就连武道，华尔家族在西方也占有一席之地……”“

    机械人和圣妇已经归降，阿波罗、吸血鬼和十品法老他们也死去……”

    叶天龙不以为然：“整个西方世界，能打的几乎都没了，华尔家族出几个八品称王称霸可以理解。”

    东洋、南悍两战，叶天龙收割了东方世界的高手，英伦三战，叶天龙也摧毁了西方世界的未来。

    如今的武道，在叶天龙看来，华夏一家独大。百

    里花呼出一口长气：“十品高手，除了死去的法老和十品大师外，这个世界还有两个。”“

    传闻一个在梵帝冈，一个就在华尔家族……”百

    里花轻声补充：“最要命的是，传闻这两个西方十品，交情还非常不错。”叶

    天龙先是一愣，随后一抹脑袋问道：“华尔家族真有老怪物？”

    “很大概率。”

    百里花神情认真地开口：“所以我很担心你冲冠一怒为红颜。”叶

    天龙眼睛微微眯起：“看来华尔家族还真是庞然大物啊。”

    不过叶天龙并没怎么放在心上，当初身上带伤还干掉了十品法老，现在养精蓄锐，更加不怕老怪物。他

    对战十品的信心在十品法老横死时就建立了。而

    且他现在还有蛇国圣妇和机械人帮忙。

    事情真到不可调解时，叶天龙不介意带着圣妇和机械人一战，看看三个九品能否对抗一个十品。“

    刚刚收到一个消息……”百

    里花脸上掠过一抹笑容，随后看着叶天龙开口：

    “有人先快半拍发出对话，希望就颜妃一事跟华尔家族谈判。”她

    轻叹一声：“他还愿意拿出足够的诚意。”叶

    天龙抬起头：“谁？”“

    鳄鱼银行主事人，韩地。” 