    转瞬之间，乌云仙到底乃是随侍七仙之首。

    实力不俗。

    在截教二代弟子之中，乌云仙的实力，也可以说是名列前茅之辈。

    轰！

    一道惊雷响动。

    几乎是一个瞬间，乌云仙手中登时出现了一柄大锤。

    那大锤之上，雷霆闪耀，竟然蕴含道道混元之气。

    此乃先天灵宝混元锤。

    这混元锤，乃是当年通天教主于分宝岩之上，被鸿钧道祖赐予。

    随后，通天教主见乌云仙虽然防御力强大，但是攻击力却是太弱了。

    便将此宝赠予了乌云仙。

    混元锤，可用于投掷攻击，神出鬼没，难以抵挡，威力巨大。

    这乌云仙手中出现了混元锤，道道大罗之气不断涌动而出，似乎是要撕裂这天地之间。

    强大的力量不断鼓动，将之周围空间全都轰得猎猎作响。

    “小道尔！现出原形吧！”

    毗卢仙，哦不，此刻应该是唤作毗卢遮那佛。

    毗卢遮那佛冷笑一声，背后一轮煌煌大日浮现，蕴含无上神威，不断流转，照耀诸天万界，四海八荒之地。

    此刻的毗卢遮那佛已经迈入了准圣真佛的境界，实力恐怖强大。

    乌云仙虽然防御力惊人，同时手中混元锤，也能一定程度上弥补攻击力不足，但是，在毗卢遮那佛大日真经面前，所谓的防御力和攻击力，却是没有了什么作用。

    “啊！毗卢师弟，你为何……”

    乌云仙一声惨叫。

    下一秒，乌云仙浑身妖风大作，开始演化出了本来面目。

    光芒消散，乌云仙却是成为了一只金须鳌鱼。

    那金须鳌鱼，若是本体原形，只怕较之当年被女娲圣人斩杀四肢以定四极的北海神鳌也是不遑多让。

    但是在毗卢遮那佛的大法力面前，却是被硬生生地压制成为了一只巴掌大的小乌龟。

    晃晃悠悠，落在了毗卢遮那佛的手中。

    宛如宠物一般。

    刚才的威势，荡然无存。

    这一切，发生的实在太快。

    倘若是正面袭杀，即便是毗卢遮那佛有着准圣修为，但是乌云仙也不至于这般不堪。

    毕竟，乌云仙距离准圣修为，也不过就是一步之遥。

    但是，现在这乌云仙被毗卢遮那佛背后偷袭，以一招大日如来真经，顷刻间打回了原形，乌云仙连一点反应的时间都不曾有。

    最终化为了一只金须鳌鱼。

    其中，也是占了偷袭的功劳。

    乌云仙虽然强大，位于随侍七仙之首，但是若是论之实力，倒也不足以和毗卢遮那佛相提并论，再加上这偷袭之威，这才成为了这般局面。

    无当圣母等人反应过来，乌云仙已经是被毗卢遮那佛打出了原形。

    “毗卢仙，你作甚！”

    无当圣母怒吼一声，身侧光芒涌动，两道法宝之光闪耀。

    聚宝金盆和赶山鞭，在无当圣母身侧涌动。

    “一花一树一枯荣，世间再无毗卢仙。”

    毗卢遮那佛双手合十，念诵了一句虚头八脑的话语。

    “无当师姐，我在截教之中，上有四大亲传弟子，下有外门弟子，即便是在随侍七仙之中，我也是最为不受师尊看重之人。”

    “我想要出头，有你们在，只怕是没有一点可能。”

    “但是，在西方教，众生平等，拥有无量功德，顷刻间，我便迈入了真佛准圣境界。”

    “拿了乌云仙，再拿了你，我也算是在西方教拿了头功，日后师弟的造化，都靠无当师姐提携了。”

    毗卢遮那佛微微一笑，满脸慈悲之色，看起来好似一尊普度众生的佛陀。

    但是这笑容之中，却不由让人看了感觉不寒而栗。

    真佛现世，周遭演化出了佛陀，罗汉，菩萨，八部天龙，各种异象纷呈。

    “你！交出乌云师弟，否则今日师姐要清理门户了！”

    无当圣母娇喝一声，眼中的怒火如有实质。

    周身无边仙灵之力缠绕诸身。

    “无当师姐，你向来无为，今日却犯了嗔戒了……”

    毗卢遮那佛淡淡一笑，风轻云淡。

    毗卢遮那佛伸出手，背后煌煌大日闪耀，滔天佛力倾泻而出。

    转眼间，万千大日之气浮现于周身，随之又是涌现出了诸多舍利毫光，无数准圣之威，激荡星河，崩塌无尽混沌星辰。

    顷刻之间，一只大手从天而降。

    无穷法力激荡，最终成为了一只滔天佛手，镇压而下。

    无当圣母的实力，也不过就是大罗金仙巅峰罢了，面对如今已经迈入准圣境界的毗卢遮那佛，更是难以招架。

    大日如来手印而下，镇压万古苍穹。

    仅仅是一瞬间，便是拍飞了无当圣母手中的聚宝金盆和赶山鞭。

    轰！

    无当圣母倒飞而出，随之崩塌的，乃是青龙关的城墙。

    化为残垣断壁，无数废墟。

    无当圣母口中喋血，眼神之中，既是不可置信，又是愤怒。

    “截教，虽然号称万仙来朝，无上大教，但是说到底，其中无论是弟子，还是教主，都太过愚蠢了！”

    “师弟我早已拜入了西方教，甚至成就了准圣真佛，这一切……截教却无人知晓……”

    “可笑，可笑！”

    毗卢遮那佛顿时感觉胜券在握，嘴角笑容连连。

    看到无当圣母这般凄惨模样，心中顿时生出了诸多快意。

    “保护圣母！”

    武成王黄飞虎，也被这突如其来的变故惊住了。

    对着众人急忙开口喝道。

    转瞬之间，邓九公，李家父子，黄家父子，便是护在无当圣母的面前。

    他们看着屹立于虚空之中的毗卢遮那佛，顿时感觉有些不敢相信。

    方才还是支援的友军，一转眼，就成为了敌人……

    尼玛！

    这闹着玩呢？

    “跳梁小丑，螳臂当车！”

    毗卢遮那佛冷笑一声，抬手一挥。

    轰！

    黄飞虎等人顿时感觉一股大力轰杀而来，向着四面八方而去。

    什么大罗，什么太乙金仙，在毗卢遮那佛的面前，都好似蝼蚁一般，不堪一击。

    此刻，毗卢遮那佛已经取了乌云仙，还想将之无当圣母带走去往西方教。

    如此一来，也算是毗卢遮那佛交给西方教的投名状了。

    青龙关众仙，看到毗卢遮那佛缓缓而来，不由感觉心神俱震，心中弥漫，满是恐惧之情……

    这一刻，无当圣母面临生死存亡，脑海之中却又不由自主想到了林轩潇洒的身影。

    林轩前辈……

    只怕是没有机会再见面了……

    无当圣母面临生死杀劫，脑海之中却是想着林轩。

    “吼！”

    就在此时，一道怒吼之声，响彻云霄。

    众人错愕无比。

    却惊恐发现，一道巨大的身影，遮天蔽日，竟然将之整个苍穹给盖住了……

