    第545章持证上岗

    时甜甜从听到那句‘是AWM’开始就很开心，视角一直追着纪扬的车走。

    等纪扬的车停下，她就迫不及待的跑过去，在他面前左歪头又右歪头的晃着脑袋。

    纪扬被她可爱到了，低笑了一声，把AWM扔出来给她，自己则去捡了刚才扔在地上的枪。

    时甜甜拿到AWM之后就开始兴奋了。

    “我们去p城杀人。”

    闪闪听到这话非常自觉的坐到了驾驶座的位置,纪扬他们陆续上车，车朝着p城开去。

    车刚进入p城就有人露头了，子弹打在车身上。

    闪闪拐了个弯，将车停到了两个房子中间，他们下车，分别上了两个房子。

    时甜甜从二楼的阳台上了房顶,转动了一下视角，正好看到了一个蹲在房顶上的人，她歪头开镜，一枪爆头。

    解说大喊一声：：“这AWM真的玩的出神入化！说她是绝地求生第一狙神没人有意见吧？”

    “没意见。”女解说笑着回了一句。

    男解开了句玩笑：“谁要有意见去找羊神抗议啊，这原话是羊神说的。”

    【羊神：对对对，是我说的。】

    【羊神：是是是，我说的怎么了？】

    【羊神：你们有意见？有意见来对狙啊。】

    【羊神——一个终极甜吹。】

    【你们难道想在一个甜吹口里听到否定的答案吗？/狗头】

    【我们不是，我们没有，我们就是想听他再夸一遍/狗头】

    时甜甜打倒了那个人之后，那个人也反应非常迅速，从屋顶爬了下去。

    时甜甜想再补一枪，可已经看不见人了。

    她干脆切了步枪，跳房顶过去，跳到那个房顶之后歪头朝下面看。

    下面的人正在救队友，底下的人应该是听到了她来的脚步声，放弃救队友抬起了头。

    他的反应也挺快，朝着房顶上就是一阵突突。

    时甜甜及时缩回了头，他一枪都没打到。

    时甜甜低笑一声,掏出个燃烧瓶，直接就扔了下去。

    下面的人被烧到了，开门就要进屋,时甜甜走到另一边直接跳了下去，然后翻窗进屋，对着蹲在门口打药的人就是一梭子子弹。

    那人还没反应过来就倒了。

    时甜甜直接换弹补掉了这个人。

    与此同时，门外倒地被烧的那个人也已经死了。

    这一队转瞬间就被灭掉了两个。

    时甜甜喝饮料恢复状态。

    饮料刚喝完，纪扬那边就杀了两个人，都是突脸打死的，p城的这一队被灭队了。

    知道没有敌人之后，时甜甜舔了点子弹，又上了屋顶趴了下来。

    她正在调整枪配件，就听见耳边轰隆一声响，然后她就倒了。

    解说的声音都顿了一下，之后说话的时候声音里带着明显的笑意：“我早就听说时甜甜是‘轰炸区小公主’，今日见了，果然名不虚传。”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】

    【哈哈哈哈哈哈我的妈呀，甜甜好久不直播了，我都差点忘了她跟轰炸区的爱恨情仇了。】

    【我真的笑死了哈哈哈哈哈哈。】

    【哈哈哈我笑的停不下来，怎么就能正正好好的被炸倒。】

    【她不会被轰炸区补掉吧？这轰炸区我看着都危险。】

    【就在房顶趴一下，这轰炸区就来了，第一下就把她炸倒了，她真是‘天选之女’哈哈哈。】

    时甜甜满脸无语的往下面趴,幸亏阳台的门是开着的，她趴下去进了屋子。

    纪扬是直接收枪跑过来的，救上她之后才语带笑意的说：“看来以后开车带着你不能走轰炸区了。”

    时甜甜气的不想理他。

    闪闪跟梨衣这会儿才敢笑出声。

    闪闪说：“小嫂子，我记得咱们刚认识那会儿，你带着老大在房顶被炸过一次吧？”

    时甜甜：“……”已自闭，勿扰。

    经闪闪一提醒，纪扬也想起了这事儿，没忍住笑了出来。

    “看来以后轰炸区不能让你出房子。”

    “老大，我记得卡拉金有个轰炸区，专门炸房子，要是后面抽到卡拉金地图的话，我们……”闪闪的声音带笑。

    低沉的笑声响在耳畔，虽然好听，却让她有点想揍人。

    “不能在房子里，我在房子外还不行吗？我哪会那么倒霉？”时甜甜拒不承认自己这倒霉的体质。

    一时间队伍语音内都是笑声。

    时甜甜手里掐着颗雷，语气凶巴巴的：“别笑了！”

    纪扬低声应了一句，咳了一声，不笑了。

    闪闪跟梨衣离得比较远，时甜甜的雷炸不到，就只能动嘴威胁：“你们俩再笑，我就跟教练说你们俩最近枪法太差了，让他给你们加打靶时间。”

    闪闪梨衣：“……”小嫂子你不讲武德。

    队伍频道成功安静下来。

    导播一直没切镜头，所以解说也看到了时甜甜刚才拔雷的那一幕。

    解说语气里满是笑意：“看来时甜甜在跟羊神‘友好协商’。”

    “是，看来谈判结束了。”另一个解说看时甜甜将雷收了起来，笑着说。

    【救命哈哈哈哈，这一幕太好笑了。】

    【为啥世界赛这么严肃的比赛，让他们打得跟娱乐赛似的啊？哈哈哈哈太喜感了。】

    【感觉yy战队的队伍语音一定特别有意思，‘绝地炸麦了’快剪辑！】

    【姐妹你别期待了，之前‘绝地炸麦了’的队伍语音一片安静，根本没人说话。】

    【不是不是，是打架的时候没人说话，不打架的时候还是有人说话的，而且看他们的样子，交流一定不少。】

    【大概也只有我yy战队这么奇葩了。】

    【话说刚才那一幕你们没觉得很萌吗？羊神肯定说了什么，然后甜甜威胁他重说，不重说就要炸他/狗头】

    【前面的姐妹，不过是小情侣打情骂俏的小把戏罢了。】

    【我们甜羊cp现在是已经盖章认证的真情侣了，这点小糖不屑扣/得意】

    【好一句这点小糖不屑扣，大气啊。】

    【毕竟我们都是快要持证上岗的cp粉。】

    【持证上岗？】

    【他们领证，他们持证上岗，我们是持证上岗的cp粉/狗头】

    【之前那个每日问甜羊cp什么时候官宣的博主，已经开始每日问甜羊cp什么时候领证了。】

    ?  ?我回来啦~我滚回来更新啦~

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

