    季渊心脏跳得很快。

    他也不知道自己是怎么了，看到水里那一动不动的身影，竟然连手都开始控制不住地微微发抖。

    他用最快的速度游到月笙的身边，想都没想就伸手搂住了月笙的腰。

    下一秒，少女的四肢就像是八爪鱼一样缠了上来。

    月笙脑袋探出水面，小脸像是沾了露水的鲜嫩荷花，眯起来的眼睛透着愉悦：

    “抓到你了哟，叔叔~”

    季渊面色一沉，深深喘了一口气，用力压下了这一刻涌上心头的暴怒。

    他永远都是能这样控制住一切，包括自己的情绪。

    “很好玩吗？”

    他冷声开口，声音不大，却带着铺天盖地的寒意。

    人们总是很怕季渊这种表情，看上去压迫感很强，让人膝盖发软，有种想要叫他daddy的冲动。

    月笙却像是看不懂似的，缠住他脖子的手根本没放下来，声音轻软：

    “不这样，叔叔不教我呀。我没见过外人，怕生，只想要您教。”

    季渊抿着嘴，皱眉后退了一步，却没有把八爪鱼月笙弄下来。

    他发现自己并不讨厌月笙的触碰，甚至会有种熟悉感。

    是因为之前发病期间一起睡觉过，所以身体会有这种熟悉的记忆吧。

    他沉默了半晌，终究还是呼出一口气来：

    “松手，我教你。”

    月笙终于满意了，她松开手，眼睛亮晶晶盯着季渊，嘴唇有些泛白，脸上的表情却很兴奋。

    季渊面无表情挥了挥手：“先去练腿部动作。”

    ……

    十分钟后，季渊看着像是一条美人鱼一样游来游去的月笙，面无表情：

    “骗我好玩吗？”

    月笙终于冒头，嘻嘻一笑：“好玩。”

    游泳什么的她早就会了，把季渊拉下来只是想要让他陪她一起玩。

    不过这一次，季渊却不理她了，再一次上了岸，大步走了出去。

    月笙撅了噘嘴，游了两圈很快就觉得没力气了，也结束去洗了个热水澡。

    但她没有想到，这身体真是虚弱到可怕。

    当天晚上，月笙就发烧了。

    她发誓自己没有受到一点寒凉，只是泳池的水稍微冷了一点。

    月笙头晕目眩躺在床上，觉得头好像有千斤重，喉咙也肿了起来，她欲哭无泪。

    她不怕疼也不怕死，但是最怕这种连绵不断的细小折磨。

    她宁愿给自己来一刀也不愿意重感冒。

    果然，身体上的限制真是酷刑，麻团这次可以说是绞尽脑汁要给她一个教训了。

    刚想到麻团，月笙就听到了脑中麻团的声音：

    【那个……嘿嘿，月笙，久等啦，我查了很多资料，结合了我资料库里的原著剧情，合体推断季渊是……】

    “人格分裂。”月笙闭着眼睛打断了麻团的声音。

    麻团一噎：【你咋知道？】

    月笙无语：“我去学校第一天去图书馆逛了逛，查了点资料就知道了，我现在头疼，你消失吧。”

    麻团：【……】

    可恶。

    麻团哭唧唧闭嘴了。

    月笙口干又头晕，实在是难受，摸索到手机打了个电话给季渊。

    现在已经是凌晨，她作为一个金丝雀，在这个时间段随意打扰金主实在是离谱。

    没想到季渊却是秒接：“怎么了？”声音低沉我，微微沙哑，很是好听。

    月笙带着浓重的鼻音哼唧了一声：

    “叔叔，我发烧了，好难受……”

    电话那头沉默了一下。

    季渊刚洗漱完准备睡觉，他不允许任何人在他休息的时候打扰他，但不知道是哪个大胆的居然打了他的电话。

    一看是月笙，他鬼使神差地接了起来，听着里面少女可怜兮兮的声音，他觉得心里微微抖了一下。

    半晌，他开口，声音没什么变化：

    “家庭医生的电话在你床头柜左侧，有什么事情找他就行。我休息了。”

    一说完，他就挂了电话，强迫自己闭上眼睛。

    没有任何事物可以影响他，他也不会将自己的任何情感寄托在别的事物上面。

    月笙只不过是个有点利用价值的摆件，更何况，她不过是发了个烧，又能算得了什么。

    可是微微蜷缩的修长指尖却预示着这是一个不眠之夜。

    季渊努力放平呼吸，冥想着让自己睡去。

    可是半小时后，他猛地睁开了眼睛从床上跳下来，大步冲向了月笙的房间！

    *

    月笙正在慢吞吞起床，准备给自己倒水。

    她倒也没有觉得季渊会过来看他，这个人一看就是克制惯了，绝对不会对别人流露出一点温情，他给自己的堡垒四周都建起铜墙铁壁，炸弹都炸不碎。

    不过她还是有点不开心，嘴上叽叽咕咕起床。

    忽然，只听房门砰得一声打开！

    她刚好站在床边，面向房门，还没看清楚怎么回事，就被一道高大的身影压过来，再一次倒回了床上。

    “咳咳咳……”

    月笙只觉得一股大力冲向自己的胸口，肺都要咳出来了。

    她用力推了推压在她身上的男人，就像是一只蚂蚁企图推动大山，身上的男人一动不动趴在她身上。

    月笙觉得，如果今天她死在这里应该是被压死的——

    不行，她月笙怎么可以是这种憋屈的死法。

    月笙勉强调整了一下位置，随后使出吃奶的力气，弯曲膝盖猛地往上一顶！

    “唔！”

    男人终于发出了一声响动，从月笙的身上滑下来，蹲在了地上。

    月笙眼前发黑，大口大口喘着气，缓了半天才勉强从床上坐起来，一脸恼怒盯着地上的男人：

    “季渊，你发什么疯？”

    虽说是指责，却因为生病而语气软绵绵的，倒有些像是撒娇。

    男人低头蹲在地上，还穿着黑色的真丝睡袍，衬得他肤色近乎瓷白。

    他闻言身子颤了颤，脑袋抬了起来，额前碎发垂落，可怜兮兮看向月笙。

    季渊的眼中已经蓄满了眼泪，眼尾下垂，委屈得要命，像是莫名其妙被主人打了的大型犬，明明有咬死主人脖子的能力，却可怜兮兮撒娇。

    他哑着嗓子开口：“疼……”

    月笙眨巴了两下眼睛，再一次直挺挺倒了下去。

    头好晕，口好干，肺好疼，心好累……

    下一秒，大狗狗季渊就蹭了上来，小心翼翼摸了摸月笙的头，瞪大了眼睛，眼泪都忘了掉下来：

    “月笙，你发烧了。”

    月笙闭着眼睛不想说话。

    她感觉到季渊站了起来，离开床边，又走近。

    随后，坚实的手臂轻轻托住了她的腰，让她半坐了起来，她的嘴里被塞了两颗药，唇边贴上了一杯温水。

    月笙张开嘴，十分自然地享受着季渊的服侍。

    吃完药，季渊又小心将她放平，去洗手间弄了一条湿毛巾搭在了月笙的额头上。

    药效上来了，额头清凉的感觉让她舒服了好多。

    月笙困得睁不开眼睛，隐隐约约感觉到身边的人蹭了过来，嘴唇贴了贴她的脸颊。

    不知道是在试温度，还是在亲她。

    她感觉到了难得的安心，很快睡了过去。

    睡着的前一秒，她想，季渊的这个人格，来得真是时候……

