    霍彦琛此时面色阴冷至极的看着手足无措的夏千雪，一张俊脸上布满了山雨欲来的气势。

    “说，你是怎么知道的？”

    夏千雪一抖，眼泪汪汪的看着他，那模样，要多委屈就有多委屈，“彦琛，我真的只是乱猜的……”

    霍彦琛眯起眼睛危险地看了她一眼，只一眼就让夏千雪如置冰窖，见他作势就要起身，霍老夫人急忙命人将他扶了起来。

    “彦琛，你现在身体还没有完全痊愈，你这是要去哪？”

    霍彦琛刚走出没两步，便虚软的单膝跪地，后背上似乎有温热的液体低落，夏千雪一声惊呼，“彦琛！”

    “奶奶，我答应过孩子会让他妈给他回个电话。”

    夏千雪没想到这个时候霍彦琛居然还想着夏千暖，藏在袖子里的小手死死的握拳，什么叫为了孩子？这明明就是想见她的借口。

    霍老夫人叹息一声，“开心现在有小翠在家里照顾，你先把你的身体养好，其它的任何事都放在后面再说。”

    不知为何，自从霍彦琛醒来之后，总觉得心里没由来的一阵不安，可是却又无从说起。

    听了霍老夫人的话，霍彦琛点了点头，被人重新扶到了床上。

    霍老夫人看了眼此时坐在轮椅上的夏千雪，如鹰隼一般锐利的眸子看着她的腿，“既然都来到了医院，正巧我有位故人的儿子是这个医院的骨科专家，顺便给小雪的腿做个全面的检查。”

    一听霍老夫人居然命人给她检查双腿，夏千雪吓得花容失色立马摇了摇头，“不用了奶奶……真的不用这么麻烦了。”

    “小雪，难不成你还有什么事情瞒着我们不成？”霍老夫人似笑非笑的看着她，意有所指。

    刚刚被霍老夫人赏过一耳光的夏千雪此时半边脸还红着，自然知道霍老夫人是怀疑她，可是她自认为自己做的毫无破绽，她又是如何得知？

    夏千雪笑的有几分牵强，“奶奶，我…我怎么可能有事情瞒着你们，彦琛刚出了事，我现在只想等他完全康复了，其他的我还没想那么多。”

    “既然来都来了，来人……”霍老夫人一声令下，不顾夏千雪的反抗便将她强制推到骨科，而此时坐在轮椅上的夏千雪怎么也没想到霍老夫人居然会心血来潮给她检查腿，明明心里担心害怕的要死，可面上还是装作一副无辜的模样，“奶奶……真的不用了……”

    霍老夫人又岂容她拒绝，二话不说就将她推了进去，夏千雪反抗不了，紧张的将手交叉在一起这才发现自己的手心早已经出了一层的冷汗，一张小脸煞白如纸。

    姜还是老的辣，自从夏千雪进入到他们霍家的第一天开始，霍老夫人不是没有怀疑过她的腿，如今发生了这种事情，她再也不能睁一只眼闭一只眼放纵这个女人为所欲为，把霍家搅得乌烟瘴气。

    当霍彦琛看着眼前的检查报告，一双眸子平静的让人看不出任何的情绪。

    缓缓抬起眼帘看了眼坐在轮椅上哭泣的夏千雪，目光毫无温度。

    “彦琛，你听我解释……事情不是你想象的那个样子……我是因为太在乎你了……所以……”

    “滚出去！”

    夏千雪突然跪在床边握住他的胳膊，泪如雨下，“彦琛，你相信我，我从始至终都没有想害过你……”

    “医院的这把火究竟是不是你放的？”

    霍彦琛此时一双冷冽的眸子几乎能射出寒冰，他没有忘记当时夏千暖房间的门当时是被人从外面锁起来了，很明显这是有人故意为之，目的就是想取她的性命。

    听到他居然怀疑她，夏千雪立马摇头，“不，不是我，彦琛，我怎么可能会做这种事情，你相信我啊……彦琛……”

    就凭她，自然没有那么大的能耐甚至连国外的医学专家都被买通了，“夏千雪，到了这种时候，你还不说实话？”

    “我……我……”夏千雪全身无力的瘫软在地上，深知自己此时百口莫辩，可还是抵死不认，“我……我没有……”

    霍彦琛突然笑了出来，只是那笑意却让人不寒而栗，“夏千雪，你和夏千暖真不愧为姐妹。”

    一样的虚伪和狡诈，“滚，不要再让我看到你。”

    “彦琛，我救过你的……你说过会照顾我一辈子的，你不能言而无信……彦琛……我是真的爱你……为了你，我真的愿意去死……”

    “不要让我再说第二遍。”冷冷的甩开她的手，霍彦琛无视她此时撕心裂肺的痛哭，“滚！”

    夏千雪见霍彦琛如此坚决的态度，突然转身扑到了霍老夫人的面前，“奶奶，奶奶……您从前最疼我了，您帮我和彦琛说说……我不能离开他的…”

    霍老夫人看着她眼神不但没有往日的和蔼反而变得越发的凌厉。

    “你还知道当初我对你不薄，可你却想置我于死地，小雪，早知今日何必当初……你可知道你那一刀如果再偏半寸，我如今就是你的刀下魂了，小雪，你真是好狠的心哪！”

    霍老夫人红着眼，直到今日回想起当日的一幕，她仍旧心有余悸，身体上的疼痛远不及心理上的疼痛，曾经，她是真的拿她当亲孙女对待的。

    咣当一声，夏千雪此时的心落入谷底，怎么也没想到霍老夫人说出这么一番话，她不是说她什么都不记得了吗。

    霍彦琛听到霍老夫人的话之后震惊不已，没想到真正刺伤霍老夫人那一刀的人居然是夏千雪。

    “小雪，这是不是真的？”

    霍正庭本来认为上一代的事情不应该牵扯到下一代，却没想到这夏千雪居然这么恶毒，不仅如此，还欺瞒了他们这么久。

    “我……”在事实面前，夏千雪哆嗦着嘴唇，甚至连身子都控制不住的颤抖。

    正在这时，房间的大门被人从外面打了开来，“警察，我们接到举报，这是我们的工作证，请问哪位是夏千雪，麻烦她配合我们去警察局调查一番。”

    “干什么，你们为什么抓我！”

    原本失魂落魄的夏千雪突然反应过来，用尽全身的力气拼命挣扎，“放开我，放开我！”

    “现在你涉嫌一起谋杀案，你有权保持沉默，你所说的一切都将作为承堂证供，你有权请一个律师，如果你付不起律师费，我们能免费指派一名律师给你。”

    “不要，彦琛……救我，我没有，我没有！”

    夏千雪此时几乎已经癫狂，如果她这辈子顶着杀人犯的头号，那么她这一生就完了，她不甘心，她真的不甘心，“放开我……放开我！”

    究竟是哪个环节出了错，究竟是谁想要害她，夏千暖吗，不可能，如今的她恐怕自身难保怎么可能来诬陷她。

    夏千雪双目通红的挣扎起来，哪里还有平时的半分温婉和柔弱，“我没有，我是被冤枉的……”

    面对这突如其来的变故，霍彦琛好看的眉拧成一个疙瘩，“怎么回事！”

    整个A市谁不知道霍彦琛的大名，那几名警察在制服夏千雪之后，利索的用手铐将她的手铐上，“她涉嫌谋杀，现在我局已经立案调查。”

    “谋杀？谁？”

    “肖暖。”霍彦琛眯起眼睛，“她死了？”

    “我没有，我真的没有！”夏千雪此时几乎已经发了狂，披头散发面目狰狞，整个人哪里还能找到以往的半分淑女模样。

    她只不过是派人教训了她，给了她一个警告让她对霍彦琛不要有非分之想而已，怎么就成了杀人犯，这种莫须有的罪名，无论如何她都不会认。

    “我没有，一定是你们弄错了，放开我！”

    随着女人声嘶力竭的嘶吼声渐渐远去，霍彦琛疲惫的揉了揉太阳穴，“都出去吧……”

    霍老夫人看了眼霍彦琛憔悴的神色，领着众人走了出去然后顺手将门关上。

