    御林军排成两队，让出宫门中间的位置。

    官员手持笏板，很有秩序的穿过宫门，向太极宫走去。

    一进宫城，官员脸上的笑容就不见了。

    上朝如上坟，要是下朝还能回家，是要给老祖宗烧高香的。

    到了太极宫下面，文武官员自动分开。

    武官在右，文官在左。

    方卓没得选，被老程死死的按在武官的队伍里，逃脱不得。

    一太监手持马尾佛尘，站在太极殿门前，扯着嗓子喊：“群臣觐见！”

    声音绵长有力，尖细洪亮，即便你现在还在宫门口，都能听的一清二楚。

    方卓在宫门前被拦了下来，说是宣他的时候，他才能进去。

    大殿内立即响起了吾皇万岁的声音。

    方卓没有看见李二站在台上神气的模样，猜他一定气势如虹，不同凡响。

    “大丈夫……”

    就要念出刘邦当初看到始皇帝出行的时候那句话，看到太监正在瞪着自己，声声的咽了回去。

    没打算和人家交朋友，太监也不打算和官员做朋友，因为他们时常会有事给你塞银子，让他多多的在皇帝面前美言几句。

    拒绝吧，都是朋友，不拒绝吧，他又不是皇帝，即便是美言了，皇帝要对你动杀心，他能有什么办法？

    好不容易熬到李二叫他进去。

    这才撩着袍子低头走进大殿。

    面见皇帝，不能抬着头看皇帝，看一眼就是个诛灭九族的罪过。

    跪拜之后，局促的双手无处安放，等待李二对他的审判。

    没想到，李二一句话都没说，直接就让太监念起了圣旨。

    “皇帝诏曰，今有临潼方家子，救驾有功，斩首二十级，现册封为临潼平安侯，食邑五百户，封朝请郎，治下临潼，赏赐黄金百两，银千两，绢布百匹，钦此！”

    叩头谢过吾皇之后，方卓就被请出了大殿，太监恭喜了方卓之后，就把他领到了朝房休息。

    不一会儿，太监去而复返，皇帝在书房召见。

    方卓匆匆的赶过去，又是一阵磕头见礼。

    这一次，方卓能正眼观瞧皇帝了。

    书房是私密之所，能把你请到这里来，那是绝对的信任。

    “你可满意？”

    方卓道：“本是无心之举，也无意进入官场，得陛下厚赏，诚惶诚恐。”

    “委屈你了？不愿意为朕分忧？”

    李二才是诛心的行家。

    “陛下操劳国事，事必躬亲，是微臣的榜样，在说混账话，就是矫情了，臣原为大唐献绵薄之力。”

    注意，这里说的是大唐，而不是他李二。

    “好，那就领着临潼县令，好好给朕治理，年底京察，如若不合格，一撸到底。”

    李二就这脾气，给你一颗枣就打一巴掌。

    “谨遵陛下教诲。”

    “下去吧。”

    “微臣告退。”

    和李二的第一次见面就这样匆匆的收场。

    人还没回去，知县的官服已经送到了家里，侯爷的诰书被吴忠拿到列祖列宗的牌位前，哭得稀里哗啦。

    方家终于出了一个大官，列祖列宗在九泉之下总该瞑目了。

    “赏赐家里的银子到了吗？”

    “没见有银子啊。”

    “空头支票吗？”

    “不清楚。”

    李二的封赏说的厚重，就是迟迟不见兑现。

    已经催促过好几回了，人家根本连解释的话都没有，就关上门送客了。

    都是人精啊，演技派实力演员。

    话说的很大，兑现起来很困难，说朝廷现如今入不敷出，去年李二登基的时候封赏国公们的银钱到现在都还没有兑现。

    你一个小侯爷，天天催促什么。

    一句话说的方卓透心凉，只能上任临潼县令之后，搜刮民脂民膏了。

    ……

    方卓能当临潼县令，最高兴的莫过于陆乘风和他手下的捕快了。

    因为陆乘风被委以县尉的职务，马明成了捕头，下设七个捕快，捕快每人能分到三个白衣。

    人多了，巡逻起来，也不那么累了。

    谢克勇兼任县丞和主簿的职位，剩下的原封不动。

    刚上任第一天，程处默他们几个就从长安赶到临潼来祝贺方卓。

    卧云楼的招待已经是临潼最好的档次，也不过二两银子就全部搞定。

    酒是自家带的剑蓝春，让他们也见识一下，什么是好酒。

    程处默大山一样的坐在雅间的凳子上，笑声浑厚爽朗。

    尉迟洪道在思想上和方卓默契的达成了一致，怎么看都顺眼。

    长孙冲是个花花公子，喜欢热闹，经常出入青楼，一醉睡红颜。

    房遗爱全程黑脸，不知道有什么心事。

    元嘉是李靖的儿子，自然有他骄傲的地方，将门无犬子，喝酒都是用大碗，大口的往下喝。

    今天这酒有些不一样，一口下去之后，气血往上涌，喉咙火辣辣的难受。

    下肚之后，浑身燥热难耐。

    “什么酒？”

    “剑蓝春。”

    “新酒？”

    “我家自酿的酒，在临潼销量很好，三百文一两。”

    “你抢钱啊？”

    “就这还要排队才能买到，等酒窖做好之后，这酒就会被分为各种品牌在长安出售，到时候，想喝就可以去买了。”

    元嘉这会儿才缓过劲来，唤来小二换了小口杯，这么整迟早要醉啊。

    程处默以为元嘉在演戏，道：“堂堂七尺男儿，没一点出息，喝酒而已，还能把你喝的换酒杯？”

    说完仰头一饮而尽。

    还没有咽下去，仅仅是含在嘴里，就觉得炸裂了。

    吐出来又损伤颜面，硬着头皮使劲往下咽。

    脸上挤眉弄眼的像猴子，惹的众人哈哈大笑。

    “这酒……真给力。”

    尉迟洪道喝了一小口，品评道：“初喝时，辛辣暴烈，回味时，醇香甘甜。”

    方卓竖起了大拇指，搁着桌子举杯向空中一碰，一口干掉了杯中酒。

    房遗爱不言不语，埋头喝酒。

    大概是在家里受气了，心情不好受吧。

    方卓突然想起，原来房遗爱是驸马，迎娶的是高阳公主，头上戴着绿帽子，生活自然不能舒畅。

    方卓安慰道：“其实啊，对你们驸马来说，其实就是一种工作，晚上回家其实就是去上班，早上出门才是生活。”

    房遗爱的脸上露出了笑容，好像一下子想通了很多事情。

    就在这时，外面有吵闹声，程处默出去一看之下，竟然是有食客丢了钱，正在闹着让掌柜的赔他钱呢。

