    很多陆家的弟子，全都呆呆的看着这恍若神迹的一幕，就好像被吓傻了一样。

    只有一部分陆家的老人，才大概清楚究竟发生了些什么，他们对着悬在天空中的年轻男子不停磕头，眼中满是崇敬之色。

    “咳咳………”陆通突然剧烈的咳嗽了两声，他的嘴角流下了些许鲜血，其中还夹杂着一些内脏的碎块。

    陆玄在见到这一幕后，他急忙小跑了过来，将陆通搀扶而起。

    “以后的陆家，就…交给…你们了……”陆通的双眼猛然睁大，他气喘吁吁的开口说道。

    陆通的伤势很重，几乎已经到了油尽灯枯的地步，如果不是因为怕陆家覆灭，他一直强撑着的话，估计早就撒手人寰了。

    此刻的陆通已经用尽了自己全部的气力，在说完最后一句遗言后，他便脖子一歪，彻底没有了生息。

    “爷爷！！！”陆玄嘶吼一声，却也只能眼睁睁的看着自己的爷爷死在面前，没有任何办法。

    …………

    陆家自此一战扬名，这让很多人不禁感叹，不愧是传承悠久的世家，瘦死的骆驼比马大，即便衰落到了如今的地步，却依旧有着如此惊世骇俗的底蕴。

    不过此时的陆家却没有一丁点的喜悦，他们的太上长老逝世了，死在了那群邪魔外道的手中。

    陆家现在正在为太上长老和那些战死的弟子举行葬礼，葬礼非常隆重，没有丝毫懈怠。

    即便陆家现在的情况并不好，操持这种场面的葬礼也有些捉襟见肘，但却没有任何一个人对此有意见。

    毕竟如果没有太上长老，没有那些为陆家浴血奋战的弟子，又何来的他们？

    陆玄和陆家的几位长老，此刻正披麻戴孝的守在灵堂之中，每个人的神色都十分落寞。

    “少主，你为何不早点请出老祖宗？若非如此的话，太上长老怎么可能会死，我陆家又怎么会死伤如此之多的弟子！”大长老怒视陆玄，然后恨铁不成钢的说道。

    陆玄的心中也充满了指责，他紧紧的握着自己的拳头，恨不得代替爷爷躺在那具棺材里面。

    “大哥，这其实也不能怪小玄，毕竟老祖宗的情况你们也清楚，被我们当做底牌用了这么多年，早就已经不堪重负了。”三长老见状，急忙开口说了一句。

    大长老的心中虽然恼怒，但也知道这种事情不能全怪陆玄，毕竟上任家主也就是陆玄父亲离开的时候，也曾着重交代过，不允许再动用老祖宗的遗体。

    众人不再开口说话，心中却充满了悲哀。

    陆家的情况和其他地方不同，他们不仅仅是一个家族，其实也是一个世代传承的宗门。

    在曾经的巅峰时期，据说陆家的弟子遍布八荒，寻道宗的威名，更是镇压九天十地。

    陆家的每一任嫡系家主，都是寻道宗的宗主，核心长老也全都由陆家的旁系子弟担任。

    按理来说，这样一个有些排外的宗门，是不可能发展壮大的，但他们陆家却是个例外。

    只因为，他们陆家的始祖是一位无上存在，是曾经登上过世界之巅，横扫八荒的绝世强者！

    只可惜，后来因为一些意外，陆家变得越来越衰弱，如今只能龟缩在东荒的一座小县城中，才能苟延残喘。

    …………

    “叮，您的系统已到账，请注意签收。”

    “因宿主已经死亡，系统签收失败。”

    “叮，开始复活宿主，贡献值不足，复活失败。”

    “叮，检测到宿主尚有一丝真灵存活，开始复苏真灵。”

    “叮，宿主真灵复苏中………”

    “叮，宿主真灵复苏成功。”

    陆寻缓缓睁开双眼，眼中闪过些许迷茫之色，他感觉自己这一觉睡得很沉，脑子里面一片混沌。

    “我不是……死了吗？”陆寻呢喃自语了一句。

    “宿主确实已经死了，现在不过是真灵状态而已，不算是真正的复活。如果宿主想要彻底复活，重现世间的话，则需要付出一定数量的贡献值才行。”系统的声音传入脑海，让陆寻情不自禁的愣了一下。

    随后，一大串关于系统的介绍就传入到了陆寻的脑海当中，同时也唤醒了一部分他潜藏已久的记忆。

    没有人知道曾经叱咤天地的陆寻，其实也是一个穿越者，他在无数年前穿越到了这个世界，即便自身没有任何外挂，但是凭借着前世积累的知识，却也一步步走到巅峰。

    只可惜，岁月不饶人，他终究还是没能抵御住时间的流逝，归于尘土。

    但是如今随着系统的出现，陆寻似乎看到了让自己更进一步的可能。

    “贡献值怎么获取？”陆寻问出了自己现在最想知道的事情。

    “本系统乃是万界最强老祖系统，意在培养诸天万界最为强横的老祖宗。只要宿主的子孙后代孝敬宿主，就会产生相应的贡献值，虔诚度越高，宿主获得的贡献值就越多。”系统很有逼格的说了一句。

    “必须是我的子孙后代吗？其他人不行？”陆寻皱着眉头说了一句。

    这方面的限制实在是太大了，虽然他的后代应该不少，但若是仅仅只靠自家的那些子孙后代，他得猴年马月才能复活。

    “其他人也是可以的，只是非宿主的族人所产生的贡献值比较少，远远比不上你的子孙后代。”系统解答了陆寻的疑惑。

    “蚊子再小也是肉啊。”陆寻语气悠悠的说了一句，嘴角带上了些许笑容。

    陆寻简单的和系统沟通了一会儿之后，便回过神来，开始查看自己现在的情况。

    自己临死前，可是费尽心机的建造了一座绝世大墓，里面有着数之不尽的宝物。

    就让我看看，我的那些宝物在哪儿吧！

    嗯？

    怎么回事？

    这里………好像不是我的大墓啊？

    难道，有人盗了老子的墓？还将老子的尸骨给挖出来了？

    一想到这里，陆寻便怒火中烧，脸上满是杀意。

    等会儿！

    好像有点不对劲。

    以自己当年在墓中布置的那些手段，这世间除了他自己的后人以外，应该无人能破解才对。

    很快，陆寻就发现了一些更加不对劲的地方。

    外面怎么一直传来哭声？是谁死了吗？自己现在究竟在哪里啊？

    老子那几乎不会腐朽的金刚不坏之躯，怎么一副营养不良的模样？

    还有我体内那无穷无尽，足以毁天灭地的混元仙罡呢？现在怎么就剩那么一丁点儿了？？？

