    云霞山上，令狐山庄内，今日显得颇为热闹，有客人来访。

    不久前令狐清月从九华城回来了，见证了药王谷的盛会，与北湖郡诸多势力的强者争锋，最终安全归来，此行称得上圆满了。

    昔日举办成年礼的空地上，此时摆放着一桌宴席，许多人坐在桌子的四周，气氛显得极为热闹。

    坐在首座之上是一位中年男子，面含笑意，气概超凡，自然是令狐山庄的庄主令狐峰。

    只见令狐清月坐在他左侧，显得极为安静，容颜依旧美丽，然而她的眼神却像是比以前成熟了许多，九华山一行经历了许多事，使得她的心态发生了极大的变化。

    宗凌风也来了，令狐清月是他门下最出众的弟子，去外面历练了一番归来，他自然要过来祝贺一番。

    “清月，此次前往九华山参加盛会，想必收获匪浅吧。”宗凌风看向令狐清月笑着问道，眼神透着几分欣慰之色。

    在宗凌风的旁边有一些年轻人物，正是他的弟子。

    此时他们目光望向令狐清月，心中皆都好奇不已，他们听说九华山盛会是药王谷举办的，而药王谷是北湖郡顶尖势力之一，可以想象那场盛会应该非常热闹。

    “恩，的确有一些收获。”令狐清月臻首轻点，眼神中依旧没有太大的波动。

    宗凌风目光略含深意的看了令狐清月一眼，他自然能够看出来，这丫头回来后似乎变了个人，沉默寡言，看来是经历了一些事情，一时还没有走出来。

    见令狐清月不愿多说，宗凌风便没有继续追问。

    这时令狐峰目光看向宗凌风，开口道：“听清月说，此次盛会颇为不同寻常，北湖郡三大顶尖势力之人前往，然而，第一却被他人夺走了。”

    “竟有此等事情？”宗凌风神色显得格外的惊讶，不由得又看向令狐清月问道：“是哪三大势力去了？”

    “司徒世家、幻霄宫和飞剑阁。”令狐清月轻声回道。

    宗凌风听后内心掀起一丝波澜，有些难以平静，这三大势力他自然听说过，都是北湖郡威名赫赫的势力，底蕴极为深厚。

    “或许是三大势力的天才人物没有出动，才让他人有机可乘吧。”宗凌风喃喃自语，否则，第一岂会落在他人手中？

    “并非如此。”令狐清月摇了摇头。

    宗凌风目光疑惑的看向她，只听她继续开口道：“三大势力都去了一位天骄人物，而且在各自的势力中地位极高，他们之所以落败，并非天赋不够强，只是对手的天赋太妖孽了，凭灵轮境修为一人横扫三位天骄，强势夺得第一。”

    令狐清月的语气中透着一股惊叹之意，当日她亲眼目睹那青袍身影连续击败司徒战天三人，傲然站立在玄空山顶之上，那一幕仿佛烙印在她脑海深处，至今记忆深刻。

    尤其是最后他命魂蜕变，背生金色双翼，在空中大战司徒战天，简直宛如天神一般，霸道绝伦，极具视觉冲击力，震撼人心。

    从那一刻起她便知道，人与人之间的差距很大，而有些人的风华，注定是她只能仰望的。

    “你刚才说，灵轮境败三位天位？”宗凌风看着令狐清月再次确认道。

    “恩。”令狐清月点头。

    “他是怎么做到的？”宗凌风又问道，似乎对此表示怀疑。

    灵轮境与天位境的差距极大，如果那三人是天骄人物的话，那么差距只会更大，岂会被人越境界击败。

    这样的天骄，还能算是天骄吗？

    北湖郡顶尖势力的天骄人物，当不至于如此平庸。

    令狐清月目光看向宗凌风，似乎看出了什么，又开口道：“玄空山有特殊的增幅，因此他才能越境界击败三人，若是正常的战斗，便做不到这一点了。”

    “原来如此。”宗凌风微微颔首，随即含笑开口：“你此次出去见了一番世面，增长了不少见识，也认识了一些非凡人物，但恐怕还没有接触到北湖郡真正的妖孽，他们的天赋可能超出了你的想象，不过你才十八岁，以后还有许多机会。”

    听到宗凌风的话语，令狐清月眉头不由微皱了下。

    真正的妖孽？

    司徒战天、碧霄仙子和剑九，还有那位神秘的青袍男子，哪一位不是妖孽人物？

    很快她便意识到，老师并没有将她的话放在心上，认为她口中所谓的天骄，并不是北湖郡真正的妖孽人物。

    然而她没有开口说什么，事情已经过去了，那些非凡人物与她没有半分交集，何必做没有意义的争辩。

    “宗兄，我敬你一杯。”令狐峰端起酒杯，朝着宗凌风笑着说道。

    “宗主客气了。”宗凌风同样举起酒杯，随后一饮而尽，显得极为痛快。

    然而就在此时，令狐山庄之外，有一行身影从远处走来，正是萧沐阳一行人。

    他们来的人并不多，除了萧沐阳、宁灵溪等后辈之外，便只有一位天罡强者随行，毕竟只是来走一趟，没必要大张旗鼓。

    令狐山庄的几位守卫看见这一行身影走来，脸色都变得凝重了起来，他们自然看得出来，这些人身上的气质极为出众。

    而且，少城主也在这些人之中。

    “是他！”一人目光盯着萧沐阳，眼神中带着一抹震惊之色，他记得便是此人在小姐的成年礼上掀起巨大轰动，惹怒了宗大师和柳家公子，后来被迫离开山庄。

    如今，他又回来了吗？

    看着萧沐阳身边的那些人，那人心中顿时生出一丝不详的预感，此人，恐怕是来报仇的。

    “我去禀告庄主。”那人立即开口道，旁边其他人神色一愣，似乎不明白是什么情况。

    看见那人匆忙离去，司徒战天目光不由变得怪异了几分，看向萧沐阳问道：“你在这里做了什么？”

    “没什么。”萧沐阳随意笑了笑。

    一旁的徐天磊嘴角忍不住抽搐了下，大闹令狐山庄，正面与天罡人物发生争执，在他眼里只是一件小事吗？

    不过相比于他在药王谷的所作所为，那件事的确不算什么。

    此时令狐峰、宗凌风等人正在宴席上闲聊，远处有一道身影飞奔而来，神色匆忙，大声喊道：“庄主，大事不妙！”

    令狐峰皱了皱眉，目光看向那人问道：“何事如此慌张？”

    “他回来了。”那人声音中透着一丝颤抖。

    “他是谁？”令狐峰脸色沉了几分，隐隐意识到事情不对劲。

    “那日大闹小姐成年礼的白衣少年，他回来了。”那人回禀道，使得令狐峰神色一凝，身旁的宗凌风脸上遽然间掠过一道冷意，他竟然还敢回来？

    令狐清月听到那人的话语，脸色发生了些许变化，脑海中不禁浮现出一道少年身影，当日他在山庄内大放异彩，展露出非凡的琴道造诣，强势将她击败，当时让她颇受打击。

    不过如今再回想起来，他的光芒并不是那么的耀眼了，只因，她见过更非凡的人物。

    与那人比起来，他无疑要失色许多。

    “他一人回来的？”令狐峰又对着那人问道。

    “不是，他身边还有四人，其中有一人是少城主。”对方回应道。

    “城主府。”令狐峰神色不由为之一凝，那少年，竟然被城主府招拢了吗？

    “庄主，上次你将此子放走，然而此子却不念及你的恩情，反而借城主府之势前来报仇，可见此子心胸狭窄，还请庄主此次不要阻拦，让老夫好好教训他一番。”宗凌风朝着令狐峰开口说道，神色凌厉无比。

    上次萧沐阳让他很没有面子，今日既然再次前来，便别想安然无恙的离开了。

    “出去看看。”令狐峰开口道，没有回应宗凌风的话。

    身为令狐山庄的庄主，他自然不是寻常人物，看到的比寻常人更深，徐天磊亲自随同前来，可见城主府对那少年颇为重视，若是对他出手了，便是公然与城主府为敌。

    随后一行人起身，正欲朝令狐山庄外面走去，然而还没走几步，便见一行身影从外面走来。

    那一行身影自然是萧沐阳等人，他们想要进令狐山庄可以直接进，没必要在外面等。

    看见眼前那一行身影，令狐峰神色变得冷了几分，这么放肆的吗？

    令狐清月美眸也望向那些身影，然而当看到其中的两人后，目光直接凝固在那，错愕、震惊、不解，心脏仿佛都停止跳动了。

    此刻她心中甚至生出一丝错觉，是她看错了吗？

    他们，怎么会出现在这里？

    “你好大的胆子，竟敢强闯令狐山庄，以为攀附上城主府便可以目中无人了吗？”宗凌风对着萧沐阳的身影厉声叱喝道，一句话便给他扣下了罪名，方便待会留下他。

    “攀附？”萧沐阳目光淡漠的扫了宗凌风一眼，随后直接将之无视，望向人群中间的令狐峰，开口道：“我想要见何敬元，他在何处？”

    令狐峰目光凝视于萧沐阳，只见少年的脸色极为平静，没有丝毫的畏惧胆怯，这让他心中感到十分不解。

    即便身后有城主府作为靠山，此子有何底气说出如此狂妄的话语？

