    仇恨深了就不是单纯杀死对方那么简单了，而是要想方设法的去折磨，最好让其求死不能。

    所罗门要这样做，他也必须这样说，否则难解心头之恨。

    “亚瑟，你有把握吗？”所罗门再问亚瑟。

    “这个世界上，能够困扰我的敌人只有一个，就是雷书侠。”

    “除了他，我谁都不放在眼里。”

    亚瑟眯着眼睛，目光深沉，里面闪烁着仇恨。

    他的痛苦只有他自己知道，而给他造成这些痛苦的，就是雷书侠。

    “不要掉以轻心，这是一条老狐狸。”所罗门提醒道：“如果他不是那么的想干掉你，如果不是太色的话，根本入不了我的圈套。”

    “你也不要掉以轻心，据我所知这个世界上能把雷书侠控制住的人还没有出现。”亚瑟盯着他。

    “有，就坐在你面前。”所罗门微笑。

    “哈哈，我相信。”亚瑟笑道：“好了，你做你的事，我做我的事，我们一起玩死他。”

    “好！”

    亚瑟大步走出房间，站在门口的一个强壮男人紧随其后。

    这个男人的眼睛是红色的，就像红宝石一样，散发着奇异的红光。

    他是超级战士。

    “鬼眼，刀。”

    走到外面，亚瑟冲其伸手。

    被叫作鬼眼的超级战士立即拔出自己的刀，递到亚瑟的手上。

    “噗！”

    亚瑟一刀捅进鬼眼的胸口。

    殷红的鲜血流淌出来，但鬼眼一点反应都没有。

    “噗！噗！噗！”

    又是三刀，鬼眼的胸前全部被鲜血染红。

    “呼……”亚瑟吐出口气，将刀还给对方说道：“事情做完之后，干掉他，因为我太喜欢他了。”

    “老大，你戳我干嘛？”鬼眼将刀收起来。

    “因为戳不死你，让我爽一爽还不行吗？”亚瑟盯着对方胸口的刀伤。

    匪夷所思的一幕出现了，鬼眼胸口的刀伤已经不再流血，而且在以极快的速度闭合。

    “谁让你的细胞再生速度是正常人的十倍呢？妈的，我真的太喜欢所罗门了，他都快赶上我了。”

    说这话的时候，亚瑟的眼睛里闪烁着玩味的笑，他可以称对方为所罗门殿下，但对方不可以接受。

    只是现在他需要所罗门家族，大家暂时拥有共同的敌人。

    当然了，他还得感谢对方把薇薇安公主请到这里。

    “今晚杀？”鬼眼问道。

    “兄弟，他对我还有用，明白？”

    “是！”

    “哦，对了——”

    亚瑟突然像是想起什么似的，赶紧掏出电话拨打一串号码。

    “老师，我是亚瑟。您还在原来的居所吗……好的，我会让人给您送一份礼物。好的老师，就这样。”

    挂断电话，他掏出钢笔便笩，快速在上面写下一个地址交给鬼眼。

    “干掉他，晚上行动。”

    “宙斯？”

    “是呀……”亚瑟叹口气，不舍的摇摇头说道：“我很在乎我的老师，如果他出现问题我一定会救，那样就会让我陷入被动。所以，你去杀死他，这样我就失去一个弱点。”

    “你真狠。”

    鬼眼满脸的不置可否。

    “凡人固有一死，偏偏我们是神！”

    亚瑟张开双臂，满脸笑容。

    别人称呼他们为超级战士，也有称呼为怪物的，但他们对自己的称呼则是神。

    而神，从无犯人之情。

    ……

    雷书侠被困住了，走进古堡的他就知道自己被困在这里了，甚至卫星电话都拨打不出去。

    这片区域的所有信号都被屏蔽掉，跟外界无法联系，但还有一部座机，可以打给所罗门家族。

    “哈哈哈……你的身体好软呀，这是随着年龄的增长，皮肤内的胶原蛋白流逝导致的，缺少了滑腻，增添了柔软。”

    “当然这也没什么，你们西方人的皮肤没有几个滑腻的，都比较粗糙。”

    宽敞的主卧里，雷书侠批判着瑟琳娜的皮肤，搂着对方躺在床上，右手拿起座机拨打号码。

    此时，坐在沙发上看监控的所罗门听到电话声响，脸上笑了笑，随手接起。

    “我的好弟弟，你真是了解我呀，哈哈哈……”

    “这么多的女人，简直要我的命……这就得批评你了，根本不关心哥哥的身体嘛。”

    屏幕里是雷书侠猥琐的笑，耳边是雷书侠亢奋的声音，让所罗门觉得很有趣。

    “难道还不够？”

    “够了够了，不过这里的监控太多了，难道你想学习哥哥的本事？想得美，我现在就把卧室的监控拆除，让你想学都学不了，除非交两千亿美刀的学费！哈哈哈哈……”

    “哦，那是为了你的安全着想。”所罗门淡淡的解释。

    “真是我的好弟弟，一百多个初夜权，哈哈。你想偷窥吗？不可能的！我要开始爽了，哈哈哈……”

    雷书侠挂断电话，快速将房间内所有的监控拆掉，让所罗门这边什么都看不到。

    “呵呵。”

    所罗门面对失去图像的显示器笑了一声，根本就不当一回事。

    他知道对方懂，也清楚对方一定知道他也懂。

    大家已经翻脸了，只是没有捅破那层纸罢了。

    他所罗门不需要说，雷书侠更不需要说，因为说与不说没什么两样。

    成年人都得懂得含蓄，因为含蓄里才能藏刀。

    房间里，雷书侠捏着瑟琳娜的下巴，死死盯着对方的左眼。

    “媳妇，不要着急，慢慢玩。”

    他在说话，媳妇这两个字不是称呼瑟琳娜，而是通过对方的左眼把信息发送出去。

    “需要怎么做的时候我会告诉你，毕竟我在国内有些累了，刚好休息休息。同时要清楚的了解所有的情况，毕竟咱们面对的是亚瑟。”

    瑟琳娜就像个工具人一样，抬着头看着雷书侠，她的左眼是仿生物眼球。

    这是红蜘蛛的人！

    这个世界上只要有人的地方，就有红蜘蛛的踪迹，没人知道他们是怎么隐藏的，除了红蜘蛛的领导者。

    “好了，下次再聊。”

    雷书侠就像关机似的跟瑟琳娜的左眼摆摆手，而后一把撕掉对方的衣服，鼻子在其身上嗅着。

    “主人……”

    “嘘——”雷书侠伸出食指放在嘴上：“你的身上有一股特别的味道，茉莉花香里蕴含着合成毒品的味道。这个所罗门有点太坏了，竟然用这种方法给老子下毒……幸亏我不是个好色的人！”

    他的鼻子很敏锐，能清晰的嗅出毒品的气息，毕竟他真的不好色。

    只是别人把他想的好色，或者说故意流露出来这个弱点。

