    第460章封赏

    凤趾宫里，一声响亮的婴儿啼哭声带来了一片喜庆，才走到凤趾宫门口的皇帝听到这声音，一股难以言喻的喜悦涌上心头，他忍不住对陆偃道，“朕也有嫡子了！”

    陆偃喜上眉梢，恭声道，“恭喜皇上！”

    凤趾宫里的人迎了出来，童娘子抱着一个大红色绣四爪金龙的襁褓，正要行礼，陆偃已是走过去抬手止住了，“把八皇子给皇上看看！”

    寿康帝的子嗣不多，长大成人的眼下也只有四个，皇后所出的嫡子序齿为八，这可是个吉利数啊！

    童娘子不太懂宫里的规矩，欢天喜地地将孩子抱过去，凑到了皇帝的跟前，“皇上老爷，您瞧这孩子，生得可真好，天庭饱满地阁方圆，不愧是皇上老爷的孩子，民妇接生了那么多孩子，一出生就好看的，还真没有。”

    皇帝哈哈大笑，也没有怪这妇人说话太粗俗，他看了一眼孩子，肉肉的一团，从他的眼里，实在是看不出来，这孩子有哪里特殊了，不过是他的嫡子，将来有资格继承他的大统，谁敢说是个没福气的。

    “阿偃，打赏！今日，凤趾宫的上下一律打赏。”

    皇帝欢喜地进了凤趾宫，但皇后并没有迎出来，反而是元嘉，哭着扑向了皇帝,“父皇,您可一定要给母后做主,今日要不是微妹妹，儿臣就再也见不到母后，也见不到皇弟了。”

    皇帝吃了一惊,问道，“这是怎么回事？”

    元嘉哭哭啼啼也讲不清楚,还是奚嬷嬷在旁边将三个稳婆有问题的事说了,“前脚,端宪郡主抽空来给皇后娘娘把了个脉，说娘娘一切都好,后脚，皇后娘娘才饮下了一小杯冰镇酸梅汤，便发作了,奴婢等还不知道是怎么回事,那姓周的稳婆冲上去,就把皇后娘娘的肚子按了一下,娘娘就见红了。”

    皇帝这么多女人，见红,这事儿，他是知道的，想也想得到,生孩子的时候提前见红是一件很危险的事。

    “眼看娘娘和小皇子是保不住了，奴婢等都不知道该如何是好,端宪郡主带着这个姓童的稳婆来了，这才把娘娘和小皇子从鬼门关救了回来。皇上,娘娘和小皇子九死一生，还请皇上为娘娘做主！”

    皇帝自是怒不可遏,陆偃上前一步,道，“皇上请息怒,臣以为，这件事就交由慎刑司来查吧,皇后娘娘和小皇子这次有惊无险,皇上便不必动怒，龙体要紧。”

    陆偃这话是真不好听，元嘉听了很不舒服,忍不住抬眼朝他看去,只见夕阳西下，一片橘红色的光斜斜地从窗口洒进来,在陆偃白皙如玉的脸上镀上了一层瓷釉般的光泽,如羊脂白玉般，狭长的眼眸中，妖魅横生，眼角一道流光闪过，如同牡丹花次第绽放。

    元嘉不得不承认，陆偃的确生了一副好皮相，可她无论怎么看，都看不出陆偃哪里如谢知微所说的，很好相与了。

    反正此时，她就算再不喜欢听陆偃说的话，也不敢反驳，更加不敢不满，只低着头。

    好歹，陆偃也说了,会让慎刑司的人调查，元嘉虽愤然，但也知道这已经是最好的结果了。

    皇帝也觉得陆偃说的话有理，他现在不能轻易动怒,龙体要紧，若是身体不好，那就什么都没了，左右环视，没有看到谢知微，便问道，“微丫头呢？怎么不见她来见朕？”

    这些日子，一直都是谢知微在帮皇帝调理身体，皇帝对谢知微十分亲近，便问道。

    “皇上，端宪接驾来迟！”

    谢知微从偏殿里走了出来，她重新梳洗了一番，此时，梳着双丫髻，穿了一件百花金宝地褙子，一条月白底暗花棉绫裙，精致的眉眼间难掩疲色，快步走了过来，在皇帝跟前行礼，“皇上，端宪方才形容不整，怕冲撞了皇上，不敢见驾，还请皇上降罪！”

    皇帝如何会给谢知微降罪呢？他忙道，“微丫头，这次朕，皇后和朕的皇子都是多亏了你，你有没有想要朕赏你的？”

    谢知微想了想，先是摇摇头，后又觉得不妥，她睁大了一双黑白分明的桃花眼，看着皇帝，“皇上，端宪听外叔祖说过，宫里有一株七转玲珑参，可不可以赐给端宪？”

    皇帝不记得有没有这样一个东西，他看向陆偃，陆偃微微点头，皇帝这才问道，“你要这做什么？”

    谢知微道，“端宪最近得了一部医书，里面提到了七转玲珑参对控制皇上的病情有用，端宪想拿到了药材，试试药效。”

    皇帝自无不可，且极为感动，对谢知微道，“你若要什么药材，宫里有的，可找阿偃要。”

    这一次，皇帝是真心想赏赐谢知微，道，“这七转玲珑参可不能算作是朕赏赐给你的，你且再说说，想朕赏给你什么？”

    谢知微很为难的样子，她果真费力地想了想，道，“皇上，端宪如今什么都不缺，皇上对端宪的赏赐已经很厚重了，皇上，可否等端宪想到了再问皇上要？”

    这便是没打算要的意思了！

    皇帝不由得想到，这天底下，多少人都在算计他手里的权利，财富，想到边关那些总兵们，贪婪无耻，连家国安危都不顾，而谢知微一个十一岁的女童，不吝一身医术，数次救他与皇后，还有五皇子于濒危，却不求富贵，怎么不令人感动？

    “朕记得你有个弟弟吧？之前朕曾经下旨封他为从九品伴读，微丫头，你还有个弟弟吧？朕赏你弟弟一个从六品承务郎，如何？“

    承务郎只是一个文官散阶，只领俸禄，并不领实务，但无论如何，不管哪个弟弟将来入仕，有了这个从六品的承务郎散阶，会比同等阶的人，起点要高很多。

    谢知微欢喜不已，倒头就拜下来，“端宪多谢皇上隆恩，端宪替大弟弟谢明澄谢主隆恩！”

    皇帝对谢家的情况比较了解，知道谢明澄并不是谢知微同父或是同母的弟弟，但从六品的承务郎，落在已经可以立起来的大弟弟的头上，无疑是最好的安排。

    不得不说，这才是世家高门精心培养出来的嫡长女，不论眼界和格局都非比寻常。

    ?  ?今天的更新！

    ?      亲们，票票走起来哦，帮我稳一下榜单，谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

