
　　到了大门口才发觉自己后背都冒汗了。

　　脸色很不好的郑珊珊，疾步匆匆的就朝着对面跑去。

　　只是没想到，过了路口刚要拐的时候，胳膊一把被人拉住。

　　郑姗姗吓了一跳，脸色苍白的一回头，不由得脱口而出，“娜姑姑。”

　　史琳娜虽然戴着墨镜,可郑珊珊和她非常熟悉，自然一眼就认了出来，然后史琳娜一声不吭的拉着她就朝一个僻静的地方走。

　　自从出事之后，郑珊珊还是头一次见到娜姑姑。

　　就有些心虚的感觉。

　　毕竟当初这件事情她也有份儿，而且在其中起的作用还不小，娜姑姑如果恨上她，她也是没办法的。

　　步子就有些很不情愿的样子。

　　史琳娜嘴角带着冷笑，不过声音却很温和的道,“珊珊,难得你还能叫我一声娜姑姑，怎么，还怕我吗？怕什么，我又不会吃了你。”

　　“娜姑姑……我一会……还要回家呢，你找我有什么事？”

　　这时候她们已经站在了墙边，这里人很少也很僻静。

　　天色也有些昏暗了。

　　郑珊珊一颗心就有些慌乱。

　　毕竟自从娜姑姑和陆伯伯离婚之后，她真的就再也没见过她，而且圈子里的人也都知道是为什么离的婚，也知道陆伯伯心肠特别的狠，说他早就有抛弃娜姑姑的想法，只不过没有找到合适的借口，现在合适的理由来了，所以毫不犹豫的就离了婚，说起来还有好多人很是同情娜姑姑呢。

　　郑珊珊深吸了一口气，双手紧紧攥在一起，她是有些害怕的，害怕娜姑姑打她。

　　史琳娜看着对她和从前态度截然相反的郑珊珊。

　　还真是人一走茶就凉了。

　　一个十六岁的小兔崽子，竟然也用这样的眼神看她？

　　当她是吃人的老虎吗？

　　她史琳娜就算是和陆清离婚了,也不会落魄到让人害怕的地步吧，她是瘟疫吗？

　　但她还不至于和一个小姑娘这般较真。

　　她打开了挎包，拿出了一个精致的盒子，声音更加的温和了，“珊珊，我刚从国外回来，这是给你买的女士手表，你看你喜不喜欢？”

　　听到这话，郑珊珊忽然就松了一口气，然后才仔细打量站在面前的史琳娜，这一次就算光线有些昏暗，可还是发现娜姑姑好像比以前还时尚还漂亮了也年轻了呢。

　　而且说不出来是一种什么样的感觉，好像比以前的状态要好很多。

　　原来娜姑姑过得也挺好。

　　竟然还出国了。

　　不由得就有些羡慕。

　　八十年代嘛，正是出国热，很多人都觉得国外就是理想的殿堂幸福的家园。

　　所以就像郑珊珊这样的家庭，对于从国外回来的也是带着羡慕。

　　她开心的接过了小礼盒，打开一看，哇,好漂亮的女士手表,表盘里面就像镶着一圈小星星一样。

　　她还是第一次看到这么好看的手表。

　　当下郑珊珊也没有犹豫，直接就戴在手腕上，一边戴还一边说，“娜姑姑，谢谢你啦。”

　　史琳娜挑了挑眉头。

　　别看家庭背景很好，但郑珊珊这死丫头可是贪心的很。

　　年纪轻轻的，能干不能干的事儿，她都敢去做。

　　以前她觉得郑珊珊还可以，毕竟郑家是可以借力的，尤其是郑珊珊的大哥。

　　却没想到她的计划，竟然就那么打破了。

　　她是竹篮打水一场空。

　　陆清也再不受她的威胁，死猪不怕开水烫的样子，甚至还要和她同归于尽。

　　开什么玩笑？

　　她这么年轻，家庭条件也不错，人脉极广，手里的资源也被她经营的差不多了，她才不会和那个眼睛心里都没有她的陆清同归于尽呢。

　　现在还赶上好时候，她的好日子才刚刚开始。

　　所以她就痛痛快快的离了婚。

　　以她的条件，再嫁一个比陆清好的并不是很难，只不过她现在可没有这个想法，自由自在的多好，唯一不大舒服的就是她那个儿子到现在也没有联系她。

　　掩去了心底里的一丝难过和不舒服，她看着郑珊珊，缓缓的说道，“我是从小看你长大的，你就像我的女儿一样，我是一直希望你能给我做儿媳妇。”

　　郑珊珊低着头，脸有些红。

　　小的时候娜姑姑经常这么说，她没觉得不好意思，但现在觉得有些羞涩，尤其是想起刚才陆威的样子。

　　不穿校服的他真的好帅，而且她也发现了，陆威就好像一夜之间长大了一样。

　　他和以前有很大的不同，但却更迷人了，他本来就是学校里长得最好看的男生，如今喜欢他的女孩子更是很多。

　　如果不是学校管的严，还不定怎么样呢。

　　郑珊珊突然就觉得非常委屈，她开始跟史琳娜告状。

　　史琳娜非常安静的听着。

　　等她都说完了，史琳娜做出一份很气愤的样子，皱着眉头说道，“也不知道那个村姑给他们灌了什么迷魂药，竟然主动去见她，真是给她脸了，如果不是因为她，怎么可能闹出现在这么多的事，你也不会被你大哥给教训。”

　　于是郑珊珊憋了一肚子的话就都说给了史琳娜听，包括郑家的陆家的还有关于如今陆老爷子搬到元宝村的事儿。

　　史琳娜伸出手揉了揉郑珊珊的头发，温柔的说道，“你放心吧，阿威一直喜欢的是你，只不过他是男孩子，粗心大意的，也不知道该如何表达，况且你们现在已经高三了，学习也是最重要的，等上大学了，在谈恋爱也不迟的。我终归是阿威的亲妈。只要我觉得你好，那你就是好。”天籁小说网

　　郑珊珊脸蛋红红的看着史琳娜，整个人就显得很开心。

　　然后史丽娜将她拉到一旁，悄声的对她说了些什么。

　　不过郑珊珊先是犹豫了一下，但是，随后眉头露出欣喜，重重的点点头。

　　外面有些冷，史琳娜又低声的嘱咐了一番。

　　郑珊珊快速的离开了。

　　史丽娜看了她的背影有一会，之后，转身朝着另一个方向走，那里距离酒店大门并不远，是一个停车场。

　　此时，有一辆豪车就停在那儿。

　　史琳娜走过去的时候，一辆豪车的门打开了，从上面下来一个中年人，个子很高，穿着呢子大衣，戴着围巾。

　　离得远看不出长得什么样，不过和史琳娜却很亲密。

　　甚至毫不顾忌的抱了她一下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第153章 要做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 