    银子！

    数个大箱子里面，都是银子！

    范旭着实被这景象惊住了。

    太多了！

    到得此时，他也终于知道为何那姓刘的太监以及那马兄郑重交代，原来问题在这里。

    看样子……怕是有数千两啊！

    货真价实的白银！

    “范兄弟，小小心意，不成敬意，务必收下！”田弘遇笑道。

    “这……”

    范旭犹豫了。

    这份大礼，太大了，大到他甚至有些吃不下。

    可他想了想，还是认真点头，抱拳道：“如此，便多谢田老哥了。”

    田弘遇哈哈大笑：“这才对嘛，以后咱们便是兄弟，哦，对了，范兄弟接下来要去文安县是吧？放心，这些银子老哥会帮你运送过去。”

    又客套了几句，田弘遇、刘长海等人才“依依不舍”的离开，留下范旭一人在小院中懵逼。

    这……又是赏赐举人身份、又是知县、又是当下的五千两银子，来的太快，教人一时间很难消化。

    到底是怎么回事啊？

    就算那牛八老哥再牛，也终究是在锦衣卫里面混事，如何能劝说田弘遇这等大佬亲自来送银子？

    不多时，小院里来了第四波人。

    只有一人，李员外。

    “恭喜，恭喜范大人！”

    李员外不住的拱手：“真真是想不到啊，范大人年纪轻轻，竟如此勇猛，佩服佩服，您何时上任，知会一声，咱与您同去，算是护送您一程。”

    范旭侧目。

    这话还真说到他心里去了。

    霸州距离文安县并不远，正常走路的话，也就是一两日。

    可问题是……他只有一个人啊！

    莫说是知县，就算你是知州、知府，光杆上任，安全也未必有保证。

    他想了想道：“近几日去文安吧，李员外也要去文安？”

    李员外点头：“那刚好顺路，范大人，这是朝廷的邸报，您先看着，有什么事，知会咱便好，咱会在院外留几个人，供您差遣。”

    说着，递上一份纸张，转身而去。

    范旭诧异的看了看，逐渐明白过来。

    怪不得朝廷赏赐官职，田弘遇送银子，原来，问题的根源在这里！

    朝廷为了宣传剿贼事宜，将他当成英雄人物了！

    竖立典范啊！

    这邸报上面提及，霸州附近出现了大批贼人，锦衣卫出动两千余人剿贼，然贼人势力庞大且勇猛不已，一时打的不分胜负。

    就在这关键时刻，英雄人物出现了，在乱贼之中砍了贼人头子李大老虎，贼人顿时大乱，锦衣卫大军趁此将诸多贼人一网打尽！

    “我特……”

    范旭一阵呆愣，总算是长见识了。

    这……会玩啊！

    若不是知道真相，他也会被这邸报上面的言论给忽悠过去。

    写的太逼真了。

    包括锦衣卫出动的两千人马，如何如何与贼人对打的，竟写的一清二楚。

    “六六六！”

    范旭赞叹！

    只能说牛八老哥太强了！

    明明出动两万人马，硬生生说是两千，并且将功劳推到他的身上，不可谓不强！

    当然，之所以如此，也是有迹可循的。

    朝廷要脸！

    要脸，便意味着不能轻易出现贼人，最起码在明面上，不能出现贼人。

    但是，贼人公然出现了！

    怎么办？

    那就得打！

    于是便有了剿贼一事。

    跟着便是宣传一事，如何向天下百姓交代呢？

    于是也就有了这份邸报。

    这一套操作下来，太过丝滑，朝廷涨了脸面，百官也跟着开心，毕竟一番宣传后，让百姓们都知道朝廷很强大，不必害怕。

    如此想来，在其中……似乎，没人吃亏。

    反倒是他这个平平无奇的“百姓”，捡了一个大便宜！

    “太强了！”

    范旭再度赞叹。

    接下来，他在小院中休整两日，带上零星半点的行囊，向南而行。

    上任，文安！

    李员外随行，足足带了百余人，担任护送的角色。

    路上，范旭有些好奇，随口问道：“李员外，您该不会是特意护送我吧？”

    李员外笑了笑：“是也不是，咱儿子在文安呢，到了您便知道了，到时候，还要您多多照顾，当然，如有不满，您便代咱好好教训他一顿。”

    范旭诧异。

    听这意思，这老家伙的儿子在文安，似乎还混了个一官半职？

    “却不知令郎在文安当什么差？”范旭问道。

    “到了您便知道了。”李员外一脸神秘。

    范旭点头。

    果然，还真有差事！

    可以啊！

    儿子在文安有差事，当爹的则控制李家庄，父子联合搞钱？

    当日，一行人一路急行，在天色暗黑之前抵达文安县。

    这是一座古城，防护的城墙建立的时间，甚至比霸州还早。

    入城后，范旭直奔县衙，一番交接后，算是成了这一县的父母官。

    跟着，他也顺利的见到了老爹。

    早些日子，老爹等人提前运送粮草至文安县，还未等入城，就被锦衣卫数千大军给拿下了，自然而然的，诸多“贼人”也都被控制起来。

    父子再度见面，范大冲哭的稀里哗啦，尤其是得知自家儿子当了县太爷，更是激动的浑身颤抖。

    “祖宗有德，祖宗有德啊！”范大冲抱着范旭，泪流不止。

    “嗯……”

    范旭略微无语。

    当然也可以理解，在这时代，每逢好事，总要缅怀一下祖宗，连那歪脖子皇帝还要时不时的祭天呢，更别提普通百姓了。

    不多时，一名中年男子走来，笑着道：“您便是范大人了吧？果然年少有为，佩服佩服！范大人一路走来，早已饥肠辘辘了吧，咱刚给您摆了酒，请！”

    范旭倒也没拒绝，随同那男子走入偏堂，抬头看去，微微错愕。

    里面，赫然坐着那李员外！

    怎么个意思？

    范旭侧目？

    却听那中年男子笑道：“范大人，还未自我介绍，我叫李苟，是文安县的县丞，那位便是我爹……”

    嘶！

    范旭倒抽凉气。

    好家伙！

    这李苟竟然是李员外的儿子，而且还是县丞，文安县的二把手！

    这么狠吗？

    要知道，有明一朝，当官是要避嫌的，说白了便是不得在自己家乡当官，以此避免诸多问题。

    而这李苟……便这般公然无忌的在文安县当县丞？

