    而对于顾乔乔来讲，去西南大山一直是她心里的一个执念，每个人都有自己想做的事情，她当然也不例外。

    她不是救世主，但是，她却可以解开自己的心结。

    况且，并不单单的是只有这一个想法，前几天顾乔乔偶然得知凌楠祖父的忌日要到了。

    这孩子知道路途遥远，也没想着回去，所以准备在那一天在帝都祭拜。

    顾乔乔知道后，就用最快的时间安排了这趟行程。

    这一次去也算是一举两得。

    绿皮火车哐当哐当的朝着了西南省城的方向开去。

    省城距离帝都要坐两天一夜的火车，他们买的是卧铺，好在是三个人出行，而且都是年轻人，自然而然的旅途并不寂寞。

    而这个时候，沿路风景也很漂亮。

    在疾掠而过的路边，经常能看到各种各样的动物，一点都不怕人的目送着火车从它们的面前驶过。

    最多的，就是那种被北方人称为大眼贼的小动物。

    两个小爪举着，眼睛特别大，它们就是在北方中最常见的，有些神秘色彩的黄鼠狼。

    不知道为什么，它们特别喜欢在铁路沿线的松软的土里建造它们的洞穴，然后当火车来的时候，站在土堆上很是认真的朝着列车看去。

    也许狡猾的黄鼠狼知道，这车是不会停下来的。

    也许在它们的眼里，这列车也是一道难得的风景吧。

    当火车行驶五个小时之后，就渐渐的进入了南方的区域。

    这些活跃在铁路沿线的大眼贼都看不到了，路边的湖泊里偶尔能看到有人在钓鱼。

    在车上时间虽然漫长，但是倒也好打发，聊聊天打会扑克看会书，不知不觉中他们就到了省城。

    尽管这是凌楠的老家，但是，这省城凌楠也只是来过一次。

    他并不知道东南西北具体的方位。

    不过他知道他的老家是位于三水镇的桃花山谷。

    据说那里也许是桃花源记的雏形。

    不过这只是传说，也不知道是不是。

    凌楠的词汇很匮乏，问他那里什么样子，他只是说，有山有水有树，最多的就是桃树。

    在他们山谷中央，有一棵千年的桃花树，是这个村子供奉的神灵，每年在桃树开花的时候，大家都会来这里祭拜许愿，只是这个桃花树已经好多年没有结果子了，有人说这要是结果子，那就是蟠桃了，吃了会长生不老的。

    说是千年的桃花树，其实有些夸张，不过应该是有几百年了。

    几个人下了火车之后，去了张毅给他们联系好的一个宾馆。

    这个宾馆是张毅的一个朋友开的，两个人关系很好，看到顾乔乔她们来是非常热情的。

    就差没有喊口号：欢迎欢迎，热烈欢迎了。

    她们到的时间是中午，吃过中午饭之后，就去房间休息去了，毕竟坐了两天一夜的火车，虽然是卧铺，但是总是不如在家里轻松安逸，

    睡醒之后，桂老板带着三个人，逛了一下省城的夜晚，因为第二天还要去桃花山谷，所以溜达了一圈之后，就回到了宾馆。