    “比就比吧，不就比骑射吗，咱们大周将士百万，还挑不出几个像样的？”

    “若是输了，可就不好看了。”赵元璟笑道。

    在京都地界上，输给了敌国之人，传出去干脆别活了。

    许虎沉声道：“萧太子分明是故意，想要借机羞辱我大周，简直可恨！皇上，让末将参加吧！若不能赢得比赛，末将愿意提头谢罪！”

    “你一个人，可不够。”

    赵元璟把纸递给他看，“北齐那边提出来，要求双方各出十人，五男五女。”

    许虎浓眉一皱：“还要女人？”

    “北齐风化开放，女子也大多擅骑射，与大周大为不同。”赵元璟说着看了眼云黛，“大周的女人向来以柔弱为美，论这方面，远远比不上北齐女子。”

    云黛没吭声。

    她虽然勉强会骑马，但射箭就完全是两眼一抹黑了。

    只好躺平任嘲。

    “这北齐蛮子，实在麻烦。”许虎恼怒。

    赵元璟道：“若是不接这份挑战的话，传出去，也是丢了面子。”

    “那到底比不比？”云黛问。

    “比，肯定是要比的。”赵元璟说，“否则传出去，对我军的士气，也是一份打击。”

    将士们出生入死，浴血奋战。

    在京都享福的人却比不过北齐的人，说出去也不好听啊。

    云黛说道：“不过是五名女子，怎么也能挑出来了。不说别人，周亦芷就行。”

    赵元璟笑道：“她确实合适。”

    “好像逸王的王妃，也是擅长骑射的。”云黛说，“虽然逸王被关了禁闭，但没关逸王妃。”

    赵元璟道：“逸王妃不见得愿意。”

    “我去劝她参加。”云黛说，“我记得明萱表姐也会骑射的。但她才生完孩子没多久，也不知身子能不能行。”

    赵元璟对许虎笑道：“谁说咱们大周女子不行呢，皇后随便一扒拉，就有好几个。”

    云黛道：“皇上忘性真大，不是您自己说的吗？”

    “是朕说错了，你再扒拉几个。”

    云黛想了想，“说起来，皇上，你那个妹子不也会吗？”

    “谁？”

    “元姈长公主。”云黛说，“她不是就在京都吗。”

    原本她是准备让元姈嫁到外地的，但因为靳瑶从中作梗，让她成功留在了京都。

    这段时间她很少出现，若不是今天这事儿，云黛都几乎忘了还有这么个人。

    赵元璟笑道：“难为你记着。没错，元姈确实也会骑射。”

    云黛抠指甲：“还差一个。”

    许虎说：“娘娘若是同意的话，末将倒是可以寻一个。”

    他是武将，认识会武女子的机会也多些。

    “如此甚好啊。”云黛很高兴，“你尽快找，别耽搁了正事。”

    许虎道：“娘娘放心，末将明白。”

    五个女人的名额差不多够了，至于男人那边，就容易多了。

    别人不说，秦王一个，就够他们受的。

    但萧子业显然鸡贼，提前就说明，不可以让秦王爷参加。

    那对他们不公平。

    “我呸。”云黛说，“这个萧太子欺负我们大周女子不擅骑射的时候，怎么不说不公平？太不要脸。”

