    我看到好多读者要我继续写，哇我真的巨开心。

    但是有读者很聪明已经看明白了武魂殿已经被我写的无敌了，但是还记得我埋了个伏笔吗？

    而且圣灵教擅长的就是渗透和叛变还有蛊惑人心。

    伏笔就是夜袭等人只记得在斩赤瞳世界的事情，记忆保留在死亡之前。

    那么...诶嘿当然还是有和事佬的。

    同时我比较认可一个读者的话，那就是中间一万年去斗罗宇宙的其他世界过度。

    他说的是神印王座，这书我看过，但看的不多，天珠变也看过，也不多，冰火魔厨看完了，但问题是人家融念冰在这个时间点已经成神了。

    善良的死神也看过，但看的是漫画，琴帝也看过十几本实体书，剧情忘了很多。

    还有那个狂神看的也是漫画。

    emmm，我在这里问，是因为我打算采取这个读者的评论，那就是去其他世界过度，除了冰火魔厨这个时间线和天珠变的时间线不允许外其他的都可以。

    当然，向原神这个游戏同人就算了，故事线太沉长还没出完。

    这次的穿越范围就定在斗罗宇宙的这些世界了。

    发这个单章就是想要你们选，然后我想想看怎么插入比较好。

    最后一点有人问我大号是哪个。

    我大号是无情终末，第一本书是圣帝龙皇，这本书的绝世唐门同人也拖了一年了，没想到到时候写绝世唐门还是开小号写╰(???)╯

    大号首发的都是QQ阅读，去QQ阅读看吧，在起点要收费。

    至于有读者说什么这种话能不能过审这种事情。

    我只能说能，都是一家公司的为什么不能？

    留下你们的评论我来看看。

    哦对了，如果选择去其他世界的话一定要说是从头到尾还是中途插入中途离开哈，不然白看完全书就很糟。

    明天我一得到结果就会操刀开始了，终止与明晚十点。

    感谢读者喜欢，么么哒＾3＾

    

