    我没有料到，自己的这一出手，不仅没有形成威慑，反而让这些鬼道人看穿了自己的深浅。

    而在这一刻，所有鬼道人纷纷朝我发起了攻击！

    我这才意识到，刚才的那个老妪，不过是所有鬼道人当中道行最低的一个！

    那个没了半边脑袋的中年人更是率先发难，被我的降魔杵径直刺穿了胸膛，可他的一只手却也在我胳膊上划开了三道长长的口子，当即血流如注。

    中年人当即重伤退出好几步，而他舔了舔指间残留的我的鲜血，一股蓬勃的阳气当即从他身上腾起，而他那腐朽的身躯，此时也开始迅速获得新生，原本流淌在周身伤口中的尸水，此时也化作了赤红的血液。

    “纯阳之血诚不欺我，果真有让我们褪腐还阳的能力！！”

    察觉到自己身体的变化后，中年人的眼神里顿时流露疯狂，他的身体也因为激动而止不住颤抖了起来。

    几乎在同时，他又快速朝着我扑了过来，似乎并不满足于这一指之血。

    见他有置我于死地之意，我也不曾有刘青，当即将苍生杵指向了他，来自其中的阴气只在瞬间就将他笼罩。

    在这些行尸走肉眼中，凌厉的阴气与高度硫酸无异，开始迅速地侵蚀着他的肉身。

    而他原本因我的血而生出新肌的身体，不过眨眼间又化作了一滩烂肉，尸水横流。

    与此同时，我往怀里微微一掏，一张黑色的符纸出现在了我的手中。

    随后，我默默念诵法咒，当即将黑符纸祭出，不偏不倚落在了那中年人的额头上。

    啊！！

    这一刻，中年人发出一声凄厉惨叫，他那早已腐朽不堪的身体，当即直挺挺地倒在了地上。

    可很快，他又重新站了起来，只不过此时站起来的赫然是他的灵魂。

    “这……这是符道之法，你一个捞尸人为什么会有悬棺门的本事！！”

    中年人对道门似乎也有所了解，当即满脸大骇。

    可在那张黑符纸的压制下，他的灵魂既入不得肉身，也逃不得远处，当即被我禁锢在了半空之中。

    我的这道符，是为勾魂符，正是从当初刘月娥对付我的那番手段中学到的。

    只不过寻常的黄符纸，只能用来对付不曾修道的人或者弱小的鬼灵。

    可这中年人终究是个修行了鬼道之术的道士，由黄纸所画出的符对他收效甚微，因此还需以玄符对付才行。

    “我身上的本事，还多着呢！”

    我发出一声冷哼，就想再对他发起攻击，可一股强大的威胁感却忽然从我旁边陡然增生。

    只见有好几个鬼道人身上突然冒起了幽蓝鬼火，纷纷朝着我扑了过来，死死抓住了我的手脚。

    来自我身上的意念之火，当即与鬼火发生激烈的相斥，阴阳二气瞬间弥散当场。

    可这几个鬼道人的道行似乎比先前的老妪要强得多，在鬼火的庇护下，他们竟对我的意念之火浑然不惧，当即张开了血盆大口，朝着我的腿我的身上咬下。

    啊！！

    这一刻，我忍不住发出一声惨叫，我当即举起苍生杵，就要朝着其中一人的头顶落下。

    可我的手刚举到半空，却又被一股力量给强行掣住了。

    我回头一看，发现自己在对付那中年人的刹那，所有的鬼道人都朝我扑了过来，他们一个个擒住了我的手脚，就好像狼群分食猎物一般，眼神里流露出无尽的贪婪。

    不过眨眼间，我便被这群行尸走肉扑倒，他们尖锐的手爪和牙齿，也纷纷嵌入了我的血肉，深入我的骨髓。

    一种痛彻心扉的剧痛感，只在瞬间便从我全身上下传荡而来！

    这些鬼道人……他们是要把我生吞活剥！

    “都给我滚开！！”

    在群尸撕咬间，我忍不住发出了一声怒吼。

    性命垂危之际，我体内的两道灵魂符阵当即触发，大量的心力随之从中爆发而出，朝着我周身之外疯狂倾泻而出。

    在符阵的被动触发下，周遭的鬼道人当即发出阵阵凄厉的惨叫。

    来自符阵的力量侵袭于他们周身，他们的腐朽的身体犹如一一只只无形的大手强行撕扯一般，一块又一块的血肉当即从他们身上纷飞开来，只剩下一根根森白的骸骨。

    在我的灵魂符阵攻击下，这十几个围攻我的鬼道人，他们身上的血肉被撕扯殆尽，化作了一具具森白的骨架瘫倒在地。

    “这……这是什么道法？你的灵魂中为什么会两道符阵！？”

    这一刻，阵阵鬼啸声在我耳旁响彻不绝。

    这些鬼道人死了，他们的魂魄从化作骷髅的肉身里爬了出来，他们漂泊在半空之中，一个个目光惊骇地看着我。

    我的道行虽然被他们看在眼里，但我体内的两道灵魂符阵却超乎了他们的意料。

    我没有多理会他们，而是朝着自己身上看了一眼，却是被惊得抽了口凉气。

    在这些鬼道人的撕咬间，我的身上被留下了一道道深长的咬痕与抓痕，鲜血掺杂着来自他们的尸水不断从身上流淌而出，引得周身青烟弥漫。

    而原本就已经受过重创的灵魂复诊，在这一次紧急救命后，却也变得比先前更加黯淡了，来自其中的心力较先前更是弱了三分有余。

    我来潜龙镇修行，本就是为了提升道行巩固体内符阵，好让自己能长久得活下去，活到能报仇雪恨的那一天。

    不想在他们的这番攻击下，我的符阵不仅没能得到巩固，反而对了对付他们再度心力折损。

    一想到这儿，一团无名的怒火当即从我的心中腾然生起。

    我的脸抽了抽，不曾再理会身上的伤势，朝着那些从行尸走肉转而化作厉鬼的鬼道人看了一眼。

    “我本不愿与你们为敌，可既然你们非要我死，那么我对你们也没有什么情面可留了！”

    我一声冷哼，当即把手按在了遍布尸水的地面。

    察觉到来自我不曾掩饰的杀意，这些由鬼道人所化的厉鬼当即面面相觑，却是一个个不敢停留，纷纷朝着远处逃遁而去。

    而我也没有对他们多行理会，随着阵阵心力涌动而起，再度催动了噬魂术！

    呜呖呖！！

    这一刻，四周当即响彻起阵阵凄厉的鬼灵哀嚎！

    来自我的心力，顺着尸水涌入了周遭的诸多尸骸，侵入了他们主人的灵魂之中，而一股强大的吞噬力量，随之在他们三魂七魄间爆发而出！

    在他们凄惨的嚎叫中，来自他们灵魂的力量当即从四面八方涌动而来，汇入我的体内化作了一股掺杂着阴气的浑厚心力。

    心力涌入了我的心脏，涌入了我的灵魂，涌入了我的两道符阵，上面黯淡的符文重新散发出亮光。

    这些鬼道人已经化作了厉鬼，在我意念之火的笼罩下，虚弱的他们俨然对我构不成任何的威胁，却也让我的噬魂术变得更加肆无忌惮。

    不过片刻工夫，周遭的鬼灵哀嚎逐渐寂静于尘嚣间，在噬魂术的吞噬下，这些攻击过我的鬼道人一个个魂飞魄散。

    而属于他们的灵魂力量，也在这一刻尽入我的体内，化作了我心力的一部分。

    可与此同时，本为纯阳之体的我，此时却也浑身阴气弥漫，以至于一道道鬼灵虚影在我周身缭绕不息。

    我低头俯视，不觉深皱眉头。

    只见在我周身的伤口中，原本涓涓流下的鲜血，此时竟离奇地化作了一丝丝黑色的尸水。

    而涌动于我体内的阴气，却也在这一刻将我的阳气完全压制，我的肉身甚至因此出现了一丝腐朽的迹象。

    噬魂之术，果真害人害己！

