    走出太初神境，迎面而来的不是清凉沁心的沧澜气息，而是浓重的烟尘与血气。

    云澈抬眸四顾，耳边，是水媚音颤栗的惊吟。

    看着就在眼前现出的云澈身影，龙白的一双龙眸急剧胀大，怨恨、振奋、激动、狂躁……各种复杂到他自己都无法理清的情绪狂涌而上。

    他做梦都想将云澈千刀万剐，恨不能将自己所能想到的所有酷刑都极尽残忍的施加在他的身上。今日的一切，他向云澈泄恨之心，更是远远胜过绞灭魔族。

    此刻云澈近在咫尺，他却没有出手，反而身形后撤，一声暴吼：“停手！”

    血腥而惨烈的战场在这皇令之下瞬间剧变，这是龙皇的号令，字字都直穿魂底，让人不敢生出半点忤逆之意。

    顿时，所有西域玄者都快速撤力，当世最高层面的恶战就这么在极短的时间内强行休止。

    众人还未明了其意，龙皇第二命令已下，依然只有两个字：“退后。”

    众北域玄者的惨状，连这些西域神主看了都觉得可怜。随着北域玄者死伤愈加惨重，西域本就极大的优势也越来越大，此境之下，用不了太久，他们便可将对方全部碾杀。

    此时退开，无疑是在白送对方喘息之机。

    但龙皇之令，无人敢违。

    西域众神主顿时全部向西退去，同时不忘带起同伴或族人的尸身。

    先前血海厮杀的双方，不多时已各自退后，遥遥相对。

    远方，枯龙尊者、麒麟帝、青龙帝等人也全部在龙皇之令下止战。池妩仸和沐玄音没有任何停留，向云澈疾飞而下……

    龙皇没有施令，龙四龙五并未阻拦。

    “魔主！”

    “魔……主……”

    “魔主！！”

    ……

    声声呼唤传入云澈的耳中，以往是那般的慷慨激昂，振奋骄狂。如今却是半数含血带泪，半数嘶哑孱弱。

    而且，少了太多熟悉的呼声，熟悉的气息。

    阎一阎二顾不得半瞬喘息，以最快的速度冲到了云澈身前。他们瘦弱干枯的躯体以往从来只沾染他人之血，如今却遍体鳞伤。

    尤其他们的手臂，血肉已几乎完全崩碎，骨骼尽现。而就连裸露的骨头之上，也布满着道道断痕。

    无法想象，他们先前所经历的是何其恐怖的恶战，所承受的，又是何其可怕的重压。

    伴随着痛苦的喘息，阎三几乎是连滚带爬的冲了回来。他单膝跪地，四肢滴血，口中气喘急促欲死，却依旧如凶神般挡在云澈前方。

    “怎么会这样……怎么会这样……”水媚音看着四周，失魂呢喃，她的目光碰触到了远方的浮空之城，一声轻念：“乾坤……龙城？”

    身为乾坤刺之主，有着些许来自乾坤刺的残缺记忆，又怎会不识得这由乾坤刺之力却铸生的乾坤龙城。

    这个由元素创世神赠予龙神一族，原本应该已消逝于远古之战的玄舰，竟在这个时代，这个地方现身……亦让水媚音瞬间这场天降灾厄的起因。

    随之，她的灵觉碰触到了水映月的气息。

    “姐姐！”她一声惊喊，再顾不得其他，瞬身到了水映月的身边。

    水映月以剑支身，蓝裳半染浊血。她看着泪雾盈盈的水媚音，惨白的雪顔撑起一丝浅笑，轻语道：“媚音，你没事……就好……”

    重负释下，水映月顿时全身虚软，再无法支撑，倾身倒在了水媚音的怀中。

    龙白的目光淡淡盯视着云澈，而云澈的目光却未在龙白身上有任何的停留。

    他的神识冰冷而混乱的游移着……沧澜神域不见了，唯有一片破败到已经不能再破败的废墟。

    他找到了彩脂的气息，她被太初龙帝所护，已陷入昏迷之中。她的周围，没有六星神的存在，唯有空气中，零星浮荡着六缕不同的星神气息……只是每一缕，都弱如残风，或许再过须臾，便会完全散失于天地之间。

    千叶影儿力量耗尽，连生命气息都变得微弱不堪，几临死界。沉寂的魔帝之血，证明着她做出了最决绝的选择……若非千叶雾古的寿元转移以全力守护，他的生命之中，将再无她的存在。

    他感知到了沐玄音的气息，看到了她的身影，目光与她碰触，本该是激动若狂……但，他的心中却没有泛起丝毫欣喜的动荡，因为太过沉重的东西压覆着他一切的情感与思绪。

    阎魔和蚀月者都仅剩四人，九魔女包括劫心劫灵在内全部重创，跟随千叶影儿而来的梵王只残存三人，太初之龙折损近半，北域界王更是阵亡六成之多。

    一梦之间，天翻地覆。

    西域阵营，六界皆在。八龙神尚存其七，还多了五个强大到异常，先前从无任何讯息与记载的古老龙神气息。

    “绝望吗？”龙白淡淡出声。如高天之帝，傲然俯视已被踩于脚下，并随时可将之彻底踩碎的卑怜凡民。他想要从云澈的脸上看到惊骇、失措、惨白、痛苦、恐惧、绝望……直至痛哭、怒吼、癫狂、崩溃、失控……

    但时间一点点过去，他却逐渐的大失所望。

    因为面对周围由黑暗之血所铺开的片片血潭，他的面孔竟自始至终一片冰冷和漠然……平静的异常。

    唯有他攥紧的十指之间，一滴滴血珠在无声滴落。

    “天枭呢？”云澈轻声问道。他没有看向龙白，仿佛根本没有听到他的言语。

    回答他的，是阎魔阎鬼们牙齿死死咬紧的声音。许久，才传来阎舞的一声呢喃：“父王他累了……去休息了。”

    冷风袭来，池妩仸和沐玄音落在了云澈身侧。

    看着云澈如奢望般提早脱离了宙天神境现身而出，池妩仸第一反应是堕梦般的惊喜……但马上，心魂又猛然黯淡。

    因为云澈的玄力气息，依旧是神君境十级。

    她一直想着，宙天神境的三年，云澈一定能够成功突破至神主之境。而他的神主之力，或许足以超越这个世界的界限，足以扼杀一切的强敌，拯救无论多么绝望的危境。

    但这宙天神境的三年，他竟毫无突破！？

    “云澈，”池妩仸低声传音：“准备离开这里。”

    沐玄音已蓦地出手，抓在了云澈的手臂上。

    云澈没有回应，却是缓缓抬手，将沐玄音的手臂推开，脸上毫无表情。

    “现在，不是你任性的时候！”沐玄音寒声道。

    池妩仸轻声道：“龙白提早回到了龙神界，以极其霸道的皇令调动了西域王界所有的神主，又唤醒了五个一直隐世的枯龙尊者。而那座乾坤龙城，让他们只用两个时辰，便从龙神界天降此处。”

    云澈：“……”

    “我通过宙虚子提早得知这些，他们都有遁离的机会，却没有一个人选择离开，为的就是以命死守到你安然离开宙天神境……也就是这一刻！”

    云澈：“…………”

    “你活着，北神域还有无限的希望。你若是死了……他们就全部白死了！！”

    池妩仸声音渐厉，手掌也已抓在云澈冰冷的手腕上……却依旧被他缓慢而坚决的推开。

    千叶雾古带着千叶影儿从空而落，他的气息变得格外虚浮，脸色亦苍白如纸，却依旧傲立如松，苍老的面孔古井无波。

    在千叶雾古的元气之下，千叶影儿总算恢复了些许的力量，她艰难的站起，却没有扑向云澈，而是紧紧咬齿，眸中是最凶狠的眼光，唇间是最狠绝的言语：“走……马上走！”

    “魔主……快走！”焚道启咬牙道。

    “魔主……走……”阎舞挣扎着从地上站起：“不要……让我父王他们……白死……”

    “魔主……”

    “魔主……走啊！”

    …………

    先前激动的呼唤，变成了现在惊惶的催促。急促的喊声中，他们一个接一个放弃了这短暂的喘息，挣扎着站起，开始极力压榨、催动着身上残存的力量。

    他们已切身领教了西神域的可怕。而归来的魔主玄力气息依旧是神君境……他在他们的坚守下终于安然归来，却没有带来期望中的希望之芒。

    那么，他们最后能做的，唯有用残剩的生命与力量，守护他安然离开。

    “走？呵，走的了吗？”白虹龙神讥讽道：“到了这般地步，你们居然还在做这种天真的白日大梦？”

    他们在龙皇之令不再出手，但一股浩瀚威势却牢牢环绕着整个沧澜神域。只要他们愿意，谁都别想活着踏出这片领域。

    云澈依旧没有任何反应，他的眼眸在一点一点，很轻微的下沉着，神色平静的有些可怕。

    “魔……主……”

    一个比蚊鸣还要微弱太多的声音随风传来，若非云澈的灵觉足够，根本不可能听清。

    云澈终于动了，脚步迈动，来到了天孤鹄身前。

    他俯下身来，手臂伸出，五指按在他的胸口，一抹纯净白芒缓缓笼罩于他的全身。

    看着云澈手中的光明神力，龙白几乎瞬间捏断自己的十指。五官在阴沉中扭曲，许久，才一点点平缓下来。

    失却的双臂，残破的躯体，模糊的面孔……让云澈的目光都不忍停留。他手中的白芒救不了他，只能减轻他的痛苦。

    而他这最后一口气吊到现在，哪怕对云澈而言，都是一种让他无法不动容的奇迹。

    “孤鹄，你想说什么，我听着。”云澈轻轻问道。

    天孤鹄嘴唇缓慢而艰难的开合，许久，才发出弱如薄雾的声音：“我们……北域之人……生于黑暗……身负黑暗……”

    “但我们……不是天生的罪人……我们只想……可以……自由的活在……天光之下……”

    世界变得无比安静，明明微弱到极点的声音，却传入到了每个人的心间。就连西神域的许多神主眸中都泛起些许复杂的异芒。

    “魔主……求你……逃出这里……求你……为了北神域……活下去……”

    天孤鹄血肉模糊的脸上泪珠涌落：“这一定是……世上……最自私无理的请求……但是……只有魔主……只有魔主可以……”

    天孤鹄带着绝望与哀求的话语，却剧烈波荡着所有北域玄者内心最深处的每一根魂弦。

    百万年的暗无天日，百万年的罪名加身，百万年的残酷命运……各代王界神帝都完全放弃了抗争，异起的魔后在一次试探后也蛰伏了整整万年无法擅动。

    唯有魔主云澈，带来了契机，并引领他们在这几个月间，真真正正的触碰和拥有着希望。

    魔主在，希望永存。若魔主遭劫，核心灭尽的北神域将永无明光。

    所以，天孤鹄用他的最后一口气，最后一滴眼泪，向云澈发出着“世上最自私无理”的哀求。

    “不必说了。”云澈手掌翻起，更为浓郁的光明之力缓慢覆下……灵觉之中，这片灾厄遍布的天地之间，已再无皇天一脉的气息。下至皇天神君，上至皇天界王天牧一，皆已葬身殒命。

    “天孤鹄，你听着。”云澈目光直视，神色漠然：“我以云澈之名，以北域魔主之名向你保证……”

    “今日之后，所有的北域之人，都将昂首立于天光之下，再不会有人敢低视、无故欺凌北域之人，也再不会有人敢对黑暗玄力、黑暗玄者强加罪名。”

    “你和你的族人不会白死，你们的每一滴血，都不会白流。北域后世，会永远铭记他们的新生是由谁的鲜血所换来。只要我存世一天，皇天一脉，将永世荣耀！”

    言语淡淡，无悲无喜无哀无怒。却每一个字，都清晰无比的传入所有人的耳中、心间。

    北域玄者的神情全部定格，视线无声朦胧。这不是云澈对天孤鹄的承诺，而是对他们所有人的誓言……即使，这个誓言所描述的，更像是一戳即破的梦幻破影，但哪怕只有短暂的几个瞬间也好，他们拼命的去相信和畅想着。

    千叶影儿、池妩仸、沐玄音怔在那里，她们看着云澈……此时的他，是她们从未见过的样子。

    天孤鹄的嘴角剧烈颤动，眼泪瞬间宛若泉涌。

    “谢……魔……主……”

    用尽所有的力气……用自己所能发出的最大声音喊出这三个字，他一直不肯闭合的眼眸缓缓敛下。

    青儿……我来……陪你了……

    “……”云澈手上的白光消失了。

    他的手轻轻离开天孤鹄的身体，指尖，是一抹带着丝丝残温的血迹。

    天孤鹄，他身上的阎魔之力，是云澈以黑暗永劫强行予以融合，代价，是他的寿元锐减。

    他是云澈以无情又恶毒的手段所缔造的复仇工具，那时，他没有任何的犹豫与不忍。

    从他踏入北神域的第一天，他便决意，借助北神域的力量为自己复仇。

    北域封帝之日，那些跪拜脚下，高喊“魔主”的北域玄者，每一个人，都是他眼中成功“驯化”的复仇工具。

    东域之战，北域玄者死伤无数，却没有让他内心有哪怕丁点的波澜或心痛……因为那是工具该有的作用，该有的命运。

    在得知蓝极星尚存之前，西神域之战，他早已决定用这些工具的尸体来堆彻复仇之战的终幕。

    …………

    但此刻……

    为何内心如此的剧痛。

    愤怒……如此的濒临失控。

    …………

    “从来没有哪一个界王、神帝受到过这样的敬崇……云澈哥哥，我越来越相信，在他们的意志里，已不仅仅是为了北神域而战，或许，他们会同样甘愿、无悔、甚至不惧生死的为你而战。”

    …………

    去往七星界前，水媚音所说过的话语又一次荡动在他的心间。

    那时的他当即反驳，不愿承认。

    “刚才的梦做的不错。”看着云澈，龙白淡淡开口，一双龙眸之中，除了云澈的身影，再看不到其他任何的存在：“云澈，北域魔主……久违了。”

    “呵……呵呵……呵呵呵呵……”

    云澈终于有了神情的变动，不是怒，不是惧，而是笑，让人莫名毛骨悚然的低笑。

    “龙白，”他字溢唇间，音调缓慢幽然：“很好，你真的很好。”

    “宙天神境这三年，我静心修魂，一点一点的拂去着魂间的魔煞，让自己从一个七分的恶鬼三分的人，复为三分的恶鬼七分的人。”

    “而你，却成功在我返世的第一刻，”云澈缓缓抬手，下垂的指尖凝着似有似无的黑芒：“将我心中好不容易镇压的所有恶鬼都放了出来。”

    “你说……我该……如何……报~答~你！”

