    他先后查看了四瓶魔药，从浅蓝色到深紫色。

    “效果减弱……效果太强。”

    他沿着贝尔比的注解，依次看去。

    有几种材料是他之前并未想到的。

    乌头的根、干荨麻、嚏根草、火蜥蜴血，狮身鹰首兽爪粉。

    他抓了抓头发，翻开笔记本寻找着可能存在的蛛丝马迹。

    那些狼人中流传的故事，服用或者误服各种药的感受一一在他面前展现。

    市面上常见的几种狼毒药剂配方也被记录在上面，但不是毒性过猛，就是效力过差。

    他依次对比着，时不时还在另一口小坩埚中进行实验。

    不知不觉中，斯内普已经来到他身后。

    他的眼神越过鼻尖，仔细地盯着羊皮纸上的配方。

    直到罗曼回过神来，惊觉自己背后多了个人。

    “我不记得有叫你做这种东西。”

    “在熬完这些之前，什么都不准干。”

    罗曼连忙看向墙上的钟表，“教授，还有二十分钟才能加入新的材料。”

    “蠢货，先看。”

    斯内普冷冷地说着，把另一册羊皮纸向罗曼扔了过来。

    他挥动了一下魔杖，罗曼面前的几个坩埚瞬间变得空空如也。

    只剩下他依旧处于粉红色的魔药，和一锅深蓝色的未成功狼毒药剂。

    罗曼低头看着斯内普的批注，发现他大胆地采取了魔药勾兑技术。

    求生药剂的原始思路，在于对神奇动物魔力进行吸收，而后以魔力强行催动肉体成长，再对受损的肉体及骨骼进行修复。

    这一共需要三瓶魔药，分次服用。

    其主要的灵感来源于：复方汤剂、增强剂、增龄剂，生骨灵与三种黑魔法的变形魔药。

    但这种撕裂肉体的痛苦超出人的生理极限，罗曼只得又在修复药剂中参考了活地狱汤剂，使自己主动进入昏迷。

    这也让服药过程变得更为凶险。

    斯内普的思路则是将原本依次服用的魔药分三锅熬制，最后依次添加，融为一体。

    这是只有深谙魔药原理的大师才能做出的事。

    但奇怪的是，他用了完全不同的方法来替代生骨灵在配方中起的作用。

    这好像没有必要？

    罗曼手下不停，很快又是一锅淡褐色的浓浆熬成。

    这一锅则需要二十四个小时后才能进行下一步操作。

    他反复看着斯内普修改后的魔药配方，感觉自己以前熬的简直就是毒药。

    好比是超载、无证、酒后，无刹车下大坡。

    在魔药的世界，玩命的愣头青也许能拼出大师的效果，但永远无法调出大师的品质。

    就像他只能给贝尔比资料和灵感，却不能指导他具体操作一样。

    但突然他又冒出了一个想法。

    “教授，关于狼毒药剂，我想……”

    但他的话被打断了。

    斯内普冷着脸从座位上直起身子，油腻的头发似乎都快结冰了。

    “我，不会，回答与学业无关的臆想与揣度。”

    他说得很慢，而且很清晰。

    好像罗曼的智商不足以理解这么长的句子似的。

    罗曼点了点头，示意自己不会再找死了。

    果然，想让斯内普参与狼毒药剂的研发，简直是天方夜谭。

    他将早已处理好的曼德拉草切片加入粉红色的汤剂，看着它变成一种姜黄色的清液。

    这下它得等上七十二个小时了。

    他捧着修改后的手稿，看着眼前的几个空坩埚。

    并没有离开。

    斯内普迟迟没有开口结束这次补课，自顾自地在纸上写着什么。

    罗曼也乐得在这里蹭点儿实验材料。他现在可没多余的钱去搞这些东西。

    他继续实验，直到猫头鹰无聊到飞到他肩膀上开始啄他的脑袋。

    不知道是不是榆木脑袋被鸟啄后都会开窍，罗曼突然领悟了什么——

    “斯内普教授，若有一霍格沃茨学生将狼毒乌头以月长石研磨后误服……”

    斯内普的鹰钩鼻肉眼可见地动了一下。

    这种学生还是毁灭吧，什么人才能误服这种东西。

    罗曼见势不对，马上改口。

    “若有一格兰芬多学生误服此药，但是他感觉毒性不够。然而他既不想死，还想感受到足够的痛苦。”

    “那就再加五斤蓖麻子。”斯内普冷冷地看着他。

    罗曼迅速转身，向最小号坩埚里，一点点的深蓝色的药剂中，添加了半颗的蓖麻子粉末。

    魔药以肉眼可见的速度开始凝固。

    他皱着眉头，停下了手里的动作。

    斯内普的脸上也挂上了寒霜。他在用消失咒的时候特意留下了这种深蓝色药剂，本以为这是贝尔比对罗曼的一个测验，但现在看来事情并没有那么简单。

    罗曼的脸也很僵硬。贝尔比的备注表明，他同样觉得深蓝色是最接近成功的，但也是最难往下进行的。

    斯内普往自己座位旁的坩埚里加了些犰蜍胆汁，接着看了看表。

    已经快六点了。

    “我记得你是来补课的，而不是来关禁闭的。你不用把自己饿死在我这里。”

    他站起身子挥动了一下魔杖，几个简单的餐盘和杯子出现在桌子上，面包，清水和叠得厚厚的煎蛋。

    罗曼有些诧异，但很顺从地清理了身上沾染的魔药气息，走上前拿起一块面包。

    斯内普没有理他，嘴里嚼着面包却依旧保持着思考。

    他讨厌狼人，但更讨厌自己在魔药学上出现疑惑。

    他觉得自己的思路并没有问题。

    狼毒乌头的毒性足够，但不经过处理就无法稳定入药。

    处理过后的狼毒乌头，需要别的材料刺激，来放大他对狼性的抑制作用。

    环节都对，为什么平衡又再度崩溃了哪？

    蓖麻子和狼毒乌头间的刺激不应该是这样。

    那种凝固显然是向着毒药的方向在演变，而这副药剂里需要的其实并不是毒性。

    “强力的毒药。”他喃喃自语，“强力的毒药一定需要强力的解药嘛？”

    强大的解药本身就会破坏魔药的平衡。

    “从哪里能找到一种东西弱小而又关键呐……”斯内普看着自己的库存药剂和材料名单，丝毫没有进食的欲望。

    罗曼则顺着他的眼神，一同看着材料单，上面的材料强大而稀有。

    “如果真的有，恐怕就是圣物了。”

    斯内普把材料单收起，摆了摆手。

    “吃完就回去吧。”

    现在看来，罗曼已经不可能给贝尔比什么答复了，留下来也没有意义。

    至于他，他需要慢慢思考，甚至从头开始。

    “明天同一时间……”

    他说着话，却发现罗曼并没有注意听。

    事实上，罗曼总觉得斯内普刚才说的几句话，最近在哪里看到过。

    自己最近都看到过什么？

    课本？

    魔药书？

    笔记？

    再有就是拿到葡萄藤木魔杖后，查询了些有关英国德鲁伊的故事，大部分已经是神话，或者牵扯到神话了。

    再没别的了——他自嘲地笑了笑，神话中的东西怎么能拿来用。

    他想低头，说“教授再见”，眼睛却瞥见了那一摞厚厚的煎蛋。

    他们两个谁都没碰那东西。

    但今天早上有两个红头发的男孩，在面对费尔奇的追杀时还一人吃过一个。

    费尔奇为什么要追杀他们？

    快想起来。

    这真的很重要。

    他反复回忆着韦斯莱兄弟的对话。

    “我们刚才在走廊的盔甲上……挂了一点点结果的槲寄生枝条。”

    是了，英德鲁伊的圣物！

    至于神话——洛基唆使盲眼的霍德尔用槲寄生杀死光明之神巴德尔！

    那是他上辈子听过的事了。

    罗曼猛然跳起，夺门而出。

    斯内普紧随其后。

