    几天后——

    又过了几场比赛，江宝宝的战队始终一场也没有输过，一直稳稳地占据在排行榜的第一名，进入八强已经是毫无疑问的事情。

    决赛的前一天晚上，江宝宝特地缩短了大家的训练时间，打算在基地里，好好给大家鼓鼓劲，顺便放松一下，迎接最后一场战役。

    傍晚时分，所有队员便都从训练室走了出来，还没到客厅，有人就已经敏锐的吸了吸鼻子，嗅到了空气中不同寻常的味道。

    “我靠！小龙虾！老大给我们点小龙虾了！”小丁一边喊着，一边像是撒了欢的野马一样，迅速冲到了客厅。

    随即便看到客厅的桌子上，已经满满当当的摆了十几个餐盒。

    江宝宝和沈凌风正在一个一个的把盒子的盖子打开。

    “哇！老大！今天下血本啊？”柯浩故意调侃了一句。

    江宝宝没好气的冷哼一声，伸手拍了他一下：“说的好像我平常亏待你们了一样，信不信我今天一只虾都不让你吃？”

    她的话音刚落，别墅的大门就被人一把推开。

    紧接着就是三个小家伙，一起跑进来的声音。

    “妈咪！今天有这么多好吃的呀！”

    某个小馋猫一进门，连书包都没有放下，就已经站在了餐桌前。

    “对呀，今天晚上我们开party！”江宝宝好笑的捏了捏甜甜的小鼻子，继续着手上的工作。

    余光看到厉北爵，也丝毫不见外的从门外走了进来。

    扫了一眼桌上的吃的，便十分自然的拿出了手机，对着一旁的队员问道：“还想吃什么？我可以让人再送些过来……”

    几名队员闻言一愣，立刻齐刷刷的把头摇的像是拨浪鼓一样：“不用了不用了，金主爸爸，这些就够了……”

    几个人说着，迅速交换了一个眼神。

    江宝宝正在整理的动作一顿，闻言立刻有些不可思议的看着他们几个，语气玩笑的问道：“你们几个什么时候，学的这么贴心了？这种能够随便提要求的场合，居然什么都不要？”

    小丁立刻回答：“因为我们懂事嘛……所以就不麻烦金主爸爸了……”

    江宝宝顿时更加不可思议，思索两秒，想到他们这段时间训练也辛苦了，只好主动对厉北爵开口道：“他们好像还挺喜欢你之前点的那家寿司，你给那边打个电话，让他们再送点来吧，我来报销。”

    “好。”厉北爵答应的痛快，随即又笑着补充：“报销就不用了，我请大家吃东西也是应该的。”

    他说完，拿着手机转身。

    客厅里突然又陷入了一片沉寂。

    小丁拽了拽身边的柯浩，递过去一个眼神。

    【老大现在已经明目张胆的，让金主爸爸给咱们买吃的了！一点都不客气。】

    柯浩也是一脸微妙，冲着小丁挤了挤眼睛。

    一切尽在不言中。

    “你们愣着干什么？就看我和凌风两个人在这儿忙啊？”

    江宝宝不知道自家这几个臭小子，今天抽什么风，突然齐刷刷的站着不动了，忍不住吐槽了一句。

    几个人猛的反应过来，急忙手忙脚乱的上前帮忙。

    很快，餐桌上所有的食物都打开了盖子，半个小时后，厉北爵点的寿司也送到了别墅，大家坐在一起，等着江宝宝说话。

    江宝宝今天的心情也确实不错。

    她随手打开了一瓶果酒，兴致勃勃的开口道：“明天就要比赛了，所以今天给你们放松一下！但是只有我可以喝酒，你们不行！八强的位置我们已经站稳了，就看能不能创造一个八连胜的神话！明天加油！”

    “好！”

    大家十分捧场的纷纷鼓起了掌，然后有说有笑的开动。

    小龙虾这种东西，向来是这群人最爱的食物之一。

    大家纷纷动手，几个小家伙却没有只顾着自己吃，剥好了虾都第一个送到了江宝宝的嘴边。

    “妈咪！这个最大的给你！”

    甜甜努力把小手举的高高的，朝着江宝宝的嘴边送去。

    墨白和衍宝则是，把自己的虾都放在了江宝宝的盘子里。

    坐在对面的小丁，顿时忍不住羡慕道：“啊……有孩子也太好了吧……小朋友果然都是世界上最贴心的小天使……看的我都想生一个了！”

    “噗——”

    话音刚落，阿诺差点直接喷了出来：“你想生一个？那你慢慢加油，说不定真的有能实现的一天，到时候我一定亲自去围观！”

    “哈哈哈哈……”

    其他人顿时都忍不住笑了出来。

    就连江宝宝都笑着调侃道：“我觉得也不是不行，如果你真的这么想的话，我给你提供资金帮助，找最先进的医疗机构做变性手术！”

    众人顿时又都忍不住笑了出来，餐桌上一片欢声笑语。

    江宝宝一边笑着，一边随手拿起一只虾，可还不等动作，却突然感到唇角被纸巾轻轻的蹭了一下！

    她动作猛的一僵。

    眼神下意识的不可思议的看着身边的人。

    厉北爵却淡定的不得了，已经把手收了回去，平静的解释道：“有酱汁不小心沾到嘴边了。”

    饭桌上突然一片安静。

    就像是被人突然按下了暂停键。

    墨白和衍宝满脸惊喜。

    甜甜则是见怪不怪，甚至忍不住在心里吐槽了一句。

    原来爹地是这么追妈咪的呀？

    以后自己找男朋友的时候，一定要他比爹地对妈咪还好才可以！

    江宝宝的大脑，更是空白了一瞬，仿佛停顿了很久，又仿佛只停顿了几秒，这才找回了自己的声音，下意识的开口道：“谢谢……”

    她丝毫不知道，在说这句话的时候，脸颊已经红得不像样子。

    说完这才反应过来，周围一点声音都没有了。

    江宝宝的余光扫了一圈，发现战队的几个人都神色微妙，时不时的用眼神漂着自己和厉北爵的方向，随即又看着沈凌风方向。

    “你们……怎么不吃了？”

    江宝宝随口问了一句，随即便装作若无其事的样子，继续着刚才手上的动作。

    “哦……对，吃！”

    几个人也迅速的反应过来，急忙又热热闹闹的说笑了起来，仿佛刚才什么都没有发生。

    江宝宝却忍不住皱起了眉。

    不对劲……

    这群臭小子太不对劲了。

    他们……平时不是总是各种起哄吗？

    【作者有话说】

    求投票！

    求投票！

    宝贝们点一下下面的投票按钮，给我投投票哦，么么哒！

