    “你醒了？！”

    听雨楼林不凡，一身长白布衣，负手站在床头，一双眼睛望着蒙舆道：“感觉怎么样？！”

    “咳咳咳……”

    蒙舆猛烈的咳嗽了一阵，眸光疑惑的望向林不凡道：“我怎没死？！我怎么在这里？我昏迷了多久……”

    “你昏迷了三天！”

    林不凡同情的望着蒙舆道：“至于为什么在这里？！当然是我把你救回来的……”

    “多谢阁下，救命之恩……”

    蒙舆一听这话，立马向林不凡起身道：“以后我蒙舆定以死相报。”

    “好了……”

    林不凡罢了罢手道：“现在可不是说这个事情的时候，外面有一个人想见你……你见见他吧！”

    林不凡话罢。

    不等蒙舆反应转身挪步就打开了房门，门外的王启见林不凡出来，立马便向林不凡躬身行礼道：“前辈……”

    “勉了！”

    林不凡随意的看了眼王启，然后侧身就从王启身边走了过去道：“人醒了你进去看看吧！”

    “是，前辈！”

    王启应了一声就从林不凡身边走进去了，后者却是无奈的摇了摇头，眸光直接落向了院子里忙碌的楚翎他们。

    他们在收拾东西。

    准备回天剑宗！！

    当然了苏云裳早两天就走了，一直黑着一张脸没有跟林不凡说一句话。

    气冲冲的就一个人回天剑宗了！！

    林不凡当然不放心，所以暗中让饕餮大帝他们跟了过去。

    现在三天过去了！！

    大秦帝国的这场风波也已经结束了，当然了死了很多人……苏家几乎被满门抄斩。

    夏候惇！

    李修！

    赵奢！！

    这些人也全都被杀，一下子京城四大家族几乎被全灭，整个大秦帝国的风气瞬间焕然一新。

    “呼……”

    林不凡站在门口过了良久才长长的吐了口气喃喃自语道：“是该回去了！！”

    “啊！！”

    正在这时突然一声惨叫响彻而起，过了一会王启面色苍白的拿着一只断手，鲜血淋淋的就从蒙舆的房间中走出来了。

    “嗯！！”

    林不凡神情一震，脸上露出了一些诧异的表情，不过很快便沉寂了下来。

    “前辈……”

    王启拿着断手挪步走到林不凡身边向林不凡鞠躬道：“多谢前辈成全我。”

    “唉，回去吧！”

    林不凡瘪了瘪嘴忍不住抬手拍了拍王启的肩膀道：“好好的治理好你的国家，一定要多行仁政爱戴自己的百姓……”

    “是，前辈！”

    王启话声落下立马又向林不凡鞠了一躬，然后扭身便朝着听雨楼外走出去了。

    “呼……”

    林不凡望着王启渐行渐远的背影忍不住又叹了口气，然后眸光却是望向了从房里走了出来的蒙舆。

    林不凡明白！！

    蒙舆与王启的因果了了，可一切已经物是人非，不管是蒙舆还是王启都不可能再回到以前。

    “回去，休息吧！！”

    林不凡挥了挥手，望向蒙舆开口道：“在这听雨楼你想住多久就住多久，如果有一天你实在没有地方去。你可以来天剑宗找我。”

