    第12章 清理神火真人

    距离凤京城外不足二十里地，一处阴气森森的树林之中。

    六道强大的气息，在其中快速穿梭。

    正是六大宗门的神火真人。

    “你们说，那警告宁王的神秘人，到底是谁？”

    “神火境四重以上强者，在神凤王朝境内，可是十分罕见。”

    “必定不是什么无名之辈。”

    飞行的途中，六位神火真人说着话。

    “不管是谁，宁王既然献出天火散人的宝藏图，那我们就帮他夺下皇位。”

    黑白道宫的北薇真人开口道。

    能够被称之为散人，则是神劫境的修炼者。

    神火境，在体内点燃神火。

    神劫境，则是渡劫。

    分别经历风劫、火劫、雷劫，心劫四大天劫。

    如果能够顺利熬过四劫，则真正脱胎换骨，真正脱离了凡人之躯。

    凡人之躯，最多不过活上三百来岁。

    而长生道人，则可以活上至少千岁，真正的千年老妖。

    “没有想到宁王居然好运地获得了天火散人的宝藏图。“

    “看来，我们还得感谢那位神秘强者。”

    “如果没有他，宁王可不会甘愿奉献出天火散人的宝藏图。”

    清玄门的镜玄真人哈哈笑道。

    “咯咯，那这一次必须要帮宁王夺下皇位了。”

    一个妖媚的笑盈盈声音响起。

    正是万花谷的玫瑰真人。

    “神凤女皇不过是一个二十多岁的小丫头，宁王拿下皇位还不是轻而易举？”

    无极宗的天极真人说道。

    “你们的速度也太慢了吧，本座已经等候多了。”

    就在此时，一道不合时宜的清冷声音响起。

    “谁？”

    “是谁？”

    六位神火真人脸色微变。

    纷纷驻足，观察四周。

    就在此时，一个看不清面容的黑影，出现在了六位神火真人的面前。

    “什么？我们居然没有察觉到有人出现在我们的面前。”

    看见神秘黑影的出现，六位神火真人有些震惊起来。

    能够让他们丝毫没有察觉，那么……证明对面的境界高于他们，才能够办到。

    “道友，想必你就是威胁宁王的那位神秘神火境强者吧。”

    “我劝你还是赶紧离开，不要插手这一趟浑水，否则性命难保。”

    天龙殿的赤龙真人爆发出自己恐怖威压，警告着蔺天鸿。

    虽然神秘人境界比他们高，但自己这边有六个神火真人。

    联手起来，就算遇见八重境的神火真人，也是有一战之力。

    只要不是神火九重巅峰的存在即可。

    “就凭你们这群蝼蚁杂碎，就想要让本座退走？”

    “还远远没有这个资格。”

    “你们也只能在下界称尊罢了，在本座眼里，连一粒尘埃都不如。”

    神秘黑影冷冷笑道。

    别说这群下界的小神了，就算是上界的大人物，在蔺天鸿这位魔主的面子，都只是一个屁。

    整个三界，也只有寥寥几人，有资格让他正眼一瞧。

    “狂妄，竟然不将我们六人放在眼里，老夫就看看你有什么本事。”

    脾气火爆的裂天剑派圣剑真人大怒。

    插在背后的两柄法宝飞剑，赫然呼啸而出。

    惊人的剑意，让整个小树林的树木，都纷纷瞬间粉碎。

    “死！”

    圣剑真人席卷着恐怖的剑气，凝聚出惊世剑光，向着神秘黑影杀去。

    这等恐怖的剑意，就算是高重境界的神火真人，也都必须认真对待才行。

    然而，神秘黑影背负双手，巍然不动待在原地，任由清风拂山岗。

    当圣剑真人杀到跟前，忽然神秘黑衣体内冲出一股可怕的力量，向着他绞杀而去。

    “不……”

    “不可能……”

    圣剑真人忽然脸色大变，惊恐地叫了起来。

    随即，整个人瞬间变成了一具冰冷的尸体。

    自始至终，神秘黑衣都没有出一下手，这位强大的神火真人，便陨落了。

    “怎么可能？”

    “不……怎么会这样？”

    北薇真人、玫瑰真人他们，一时间，全部都傻眼了，难以置信地看向神秘黑影。

    连动都不动一下，便秒杀一个三重境的神火真人，这到底是什么恐怖的实力啊。

    此时，就算傻子都知道，他们根本不是这个神秘人的对手。

    这神秘人，绝对是神火境巅峰恐怖存在。

    神秘黑影的目光，紧接着看向了剩下的五位神火真人。

    嘴角微微一扬，冷笑道：“现在该轮到你们了。”

    “本座很不想动武力杀人，只想过一点普通平凡的生活。”

    “你们一群蝼蚁，非要来打扰本座普通的生活。”

    “那只能将你们清理了。”

    蔺天鸿的语气冰冷至极。

    敢惊扰到自己的娘子，这是天大的罪过。

    “阁下，就算你杀了我们又如何？”

    “我们六大宗门高手如云，若我们死在了这里，宗门绝不会善罢甘休。”

    “就算是神凤皇室也承受不了，我们六大宗门联合起来的怒火。”

    知道不是对手之后，北薇真人他们开始拿出自己背后的势力，作为威胁。

    六大宗门底蕴深厚，实力强悍。

    就算对方有着极其强大的实力，应该也会有所顾忌起来。

    “你们倒是提醒本座了。杀了你们，你们背后的宗门，肯定会前来凤京城兴师问罪……”

    蔺天鸿沉吟道。

    一群蛇鼠就是烦人。

    杀了一群，又来一群。

    害的自己堂堂高贵的魔主，天天当一个清理垃圾的清洁工。

    “你知道就好，那就放过了我们，这件事就当没有发生过。”

    “否则，我六大宗门的怒火，你根本承受不了。”

    五位神火真人说道。

    他们心中得意地笑了起来。

    这神秘强者，终于知道害怕了。

    被他们六大宗门的威名镇住了。

    要知道，六大宗门，都有一位神火境巅峰强者坐镇。

    “呵呵，那本座就将六大宗门全灭，是不是就不会来找我麻烦了？”

    蔺天鸿的嘴角，轻轻扬起了一道残忍的笑意。

    来找麻烦？

    不好意思，那就统统都清理，这样就不会来找麻烦，打扰自己和娘子的平凡生活了。

    蔺天鸿的目光，变得极其冰冷起来。

    自己要抽空找个时间，去灭了六大宗门才行。

    免得他们前来兴师问罪，打扰了凤京城的安宁。

    感到了神秘黑影的强烈杀意，镜玄真人他们脸色大变。

    “跑，分头跑！”

    没有丝毫犹豫，五位神火真人，将速度爆发到了极致，朝着五个方向逃命。

    狼狈至极，根本没有了刚才的神气洋洋。

    PS：冲新书榜，读者大爷们，卑微小王在线求票票。

    (本章完)

