    “你们这是算计好了的！你们两个小狐狸从一开始就打算这么做了。”陆征也脸色大变冲我俩骂道。

    “是啊，要不然怎么能看清你们两个老不死的嘴脸，我一直在等着一个动手的理由，之前你做的太滴水不漏，现在这个理由我们终于找到了。”周闯说话间站起身来双手狠狠一扯，捆绑在他身上的锁链瞬间破碎，然后他吹了一声口哨，桌子上周闯带进来的众人全部清醒过来，然后一个个挣脱锁链迅速进入了战斗状体。

    这便是我和周闯的计划，我们猜到这肯定是一场鸿门宴，所以我在来之前就让玄极炼制了解毒丹和蔽息丹，两枚丹药一起服下后不仅能解毒还能造成暂时昏迷的假象，等到喝了酒中了毒后周闯及手下高手迅速装作晕了过去，陆王两家的老祖在得意之时终于露出了自己的狐狸尾巴，而现在我们有了动手的理由。

    “中计了，原来还想留南火盟这些人一命，毕竟瘦死的骆驼比马大，我们还不想和周元弄到你死我亡的地步，可惜你们不是真的晕过去，现在只有死路一条了，你们的灵物已经被我收走，没了灵物便如同飞鸟断翼，我看你们能蹦跶到几时。”

    说完这句话陆征一掌拍在桌子上，陆王两家的高手突然发难，同时大宅之内所有的符阵和机关在瞬间启动，整个宴会厅乃至整个陆家大宅都在一瞬间变成了可怕的杀人堡垒，然而我和周闯早有准备，在对面动手的刹那我抬头高喊道：“来吧。”

    一声震耳欲聋的咆哮从陆家大宅外传来，一道天雷照亮了陆家大宅的所有玻璃，径直打在了陆家大宅的天顶之上，所有玻璃遭到重击发出碎裂的响声，紧接着横梁之上不断传来重击的响声。

    “嘭……”一声接一声，饶是陆家大宅这样的坚固豪华的建筑居然也开始出现了碎裂，陆王两家的人抬头看去不明白发生了什么，但很快天顶之上极其明亮的雷光照了进来，那雷光照耀之下所有人都看见了两个身影，一个是巨大的白牛，一个是满身恐怖妖气的少女。

    那白牛就是大牛，而少女自然就是小羽，小羽双脚稳稳踩在房顶上冲裂缝里喊道：“主人，我马上就来，您稍等片刻。”

    下一秒她抬起拳头妖气迅速凝聚盘旋就，那少女粉嫩的拳头上此时聚集了恐怖的力量，一拳砸下整个陆家大宅发生剧烈颤抖，天顶上的大洞被砸穿了一个巨大的窟窿，窟窿的边缘还在不断破碎瓦解。

    大牛发出“哞……”的鸣叫，双角汇聚灵力沟通乌云滚滚的天空，天上雷光大作，闪电从四面八方汇聚而来缠绕住了大牛的双角，大牛猛地低头，双角上的雷电之力骤然迸发化作一道恐怖的闪电直接从小羽打出的窟窿里打了进来，雷电横扫整个宴会厅，许多实力不如大牛的陆王两家修士更是直接在这道恐怖的雷电之中被打飞出去，一道雷霆过后大厅内真人以下实力的修士全部被打倒。

    周闯这时候活动了一下手脚开口道：“小的们，该动手了。”

    一声令下，周闯麾下的高手如同饥饿的狼群一般嗷嗷叫地扑了上去，这一次周闯带来的人全是周家精心培养的高手，最差的实力也有四卦，普遍在半步真人到真人之间，再加上我和周闯这两个天师之中的高手，以战力来说我们绝对横扫陆王两家。

    陆征和王家老太见势不妙也只能硬着头皮动起手来，偌大的宴会厅转眼间变成了可怕的战场，大牛和小羽也从天顶上跳了下来加入了战局之中。

    “小羽，把我们的灵物找回来。”我冲小羽喊道，小羽对我点点头一下跳到了体型缩小了一些后的大牛身上，大牛低下头嗅了嗅很快便确定了方向，冲着我低吼一声迅速冲向了一个方向，随后用天雷一下打穿了面前的墙壁冲了出去，似乎是发现了被收走的灵物。

    宴会厅内大战爆发，王家带来的人不算多但都是高手，这里本身就是陆家的地盘，开打之后陆家的人马源源不断地往这里冲了过来，很快就将我们这边的人马包围住了，可是人多并不代表能打，周闯带来的全是顶级高手，两边交手之后很快就高下立判，反而是我们这边压着对面打。

    人群之中，我一眼便看见了陆征和王家老太。

