 想到这，陈飞踏出一步，出声道：“内田鸣海，我相信你没有叛变。但你儿子内田淳叛变是铁打的事实。这件事，等丽莎醒了，自然一清二楚。”闻

    言，内田鸣海表情变了变，还是有些犹豫不决。

    而内田淳则面色一沉，出声道：“爸，不要被他骗了，他要对你动手，你别让他近身。”顿

    时，横山志村和内田鸣海带来的护卫，一下警觉了起来，连忙抽出武器，护到了内田鸣海面前。

    陈飞见状，冷笑一声，不屑的摇摇头，道：“简直可笑，若是我真的叛变了。你们认为，凭你们这点实力，能拦住我吗？”

    说话间，陈飞身形一动，直接朝护卫冲了过去，悍然动起手来了。如

    此状况，不由得让横山志村大惊失色，呼喊道：“他果然叛变了，快动手，抓住他。”

    内田淳也急忙胡喊道：“他很危险，杀了他，快！”但

    不等这些人呼喊动起手来，陈飞已经化为一道灵活无比的残影，窜入到人群之中，一阵噼里啪啦的声响之后，将他们全都击倒在地。就

    连其中最强的横山志村，也没挨过陈飞一下，倒在了地上，动弹不得。

    这二三十人，在陈飞手中，竟然没撑过三分钟，速度实在是有些快。

    放倒这些人之后，陈飞拍了拍手，看着面露惊讶之色的内田鸣海，出声道：“我说过，如果我要叛变。别说你们这些人，就算是整个八岐会，乃至于整个岛国地下势力联合起来，都不是我的对手。”

    陈飞这话说得很豪气，甚至有些自大。

    但此时的内田鸣海，却有些相信他了。因

    为，陈飞的实力，的确超出了他的预料。就算是天级初期境界的他，此时都不敢说能够压住陈飞。而且，陈飞对自己手下这些人的出手，全都有所保留，将他们击倒，却没有伤到他们。

    若是陈飞叛变，根本没有必要这么做。想

    到这些，内田鸣海出声道：“陈先生，麻烦你给丽莎小姐治疗一下，让她尽快苏醒过来。这样的话，很快就真相大白了。”闻

    言，陈飞瞬间明白了内田鸣海的想法，应该是相信了自己的话。

    于是，他点点头，走向丽莎，抱起她，注入真元气息，给她治疗了起来。

    而内田鸣海则面沉如水的走向了内田淳，盯着自己儿子，沉声道：“说，这到底是怎么回事？”“

    爸，我，我是被袭击的人。那陈飞才是叛徒，你不能被他给骗了啊！快去保护丽莎小姐。”内田淳此刻别无他法，只能咬定这个说法，决不改口。内

    田鸣海见状，道：“那等丽莎小姐醒了，一切就真相大白了。若是我发现你是叛徒的话，我决不手软！”最

    后一声厉喝的警告，让内田淳心脏狠狠的颤抖了一下，整个人都几乎瘫倒在地。

    而此时的丽莎，在陈飞真元气息的注入之下，慢慢的从昏迷之中苏醒了过来。数

    分钟后，她睁开了眼睛，有些迷糊，“这，这是在哪？我怎么了——”陈

    飞抱住丽莎，出声道：“丽莎，这还是在小树林中。你说说看，刚才到底是怎么回事？”“

    刚才！”丽莎眼珠转动，似乎想到了什么，随即面色一变，沉声道，“刚才晚上，结束了晚宴，我准备回去休息的。但内田淳突然过来，将我叫到一边，说有紧急事情要向我汇报。”“

    我问他是什么事情？他说那边人多眼杂，不好开口，让我和他一起到后院来，他再告诉我。”“

    于是，我和他一起来到了这片小树林。我问他到底是什么事，他没回答我，反而对我出手，一下将我打晕了。”

    听到丽莎讲完事情的经过，陈飞面色沉了沉。而

    内田鸣海则是面色大变，扭头看向内田淳，厉喝道：“内田淳，你到底在干什么？若是你没有一个合适的解释，我杀了你。”横

    山志村等人，此刻也逐渐恢复，从地上爬了起来，慢慢围了过来。“

    内田少爷，你为什么会对丽莎小姐动手！难道，你有什么苦衷吗？”横山志村似乎还有些难以接受，内田淳竟然背叛了丽莎。而

    此时的内田淳，低着头，脸上的表情不断变化，嘴唇动了动，似乎有什么想说的。但话语到了嘴边，却什么也说不出口。“

    你说啊！到底是怎么回事？”内田鸣海怒吼道。内

    田淳身子哆嗦了一下，随即抬起头来，啪嗒一下跪在内田鸣海面前，哭喊道：“爸，我错了，我真的知错了。我是被人给骗了，才鬼迷心窍的，我——”听

    到这，内田鸣海的表情稍微缓了一些，但还是厉声喝道：“被骗了，那到底是怎么回事？你快说。”

    “是，是这样的。几个月前，赤尾贤找到了我。他给我许诺了一些条件，说是只要我帮他忙，到时候他就能给我好处，而且还能保证我内田家族在八岐会中的地位。”“

    你们也知道，赤尾家族的实力一直比我们厉害。我也是担心丽莎小姐失败，我们内田家族会衰落，所以才鬼迷心窍，被他给骗了，所以才——”横

    山志村闻言，不由得激动道：“内田少爷，你怎么这么天真，被那花言巧语的赤尾贤给骗了！”“

    我，我也是一时糊涂，我知错了，我再也不敢了。丽莎，爸，求求你们，原谅我一次吧！”内田淳哭喊着磕头求饶了起来。内

    田淳面色一沉，表情有些凝重，也有些挣扎。而

    丽莎则是有些心软，看向内田鸣海，出声道：“内田伯伯，既然内田淳知错了，那不如再给他一次机会，我们——”但

    他话没说完，陈飞侧头在丽莎耳边说了几句什么。丽莎顿时面色一变。

    陈飞则沉声开口道：“背叛就是背叛，不管有任何的理由，都改变不了背叛的事实。如果我没记错的话，按照八岐会的规矩，背叛会社的人，是要切腹自尽的。”

    听到这，内田淳不由得颤抖了一下，满脸恐惧之色。 