    ;

    沈翔在那草木jing灵村的科长里面，就偷听这展羲和那几个紫烟神山的天神对话，这展羲可是答应过那几个紫烟神山的天神，等大比过后，就想办法把沈翔引出去给那几个天神击杀。 ..

    这展羲看起來眉清目秀的，一副十分儒雅的样子，根本不像是是那种jiān恶之徒，但他偏偏却是这样的家伙，居然勾结其他势力來杀害自己势力的人。

    沈翔沒想到居然会在这里遇到这个展羲，这让他心中起了杀意。

    虽然夜中的古林很黑，但沈翔和展羲都是天神，即便在夜中，也能清楚得看见东西。

    “这位兄台，想必你是刚刚从草木古村出來的吧，我也是刚刚离开那个村子的。”展羲含笑道，看样子十分友好，但沈翔很清楚，这是一个笑里藏刀的家伙。

    沈翔也回笑道：“不错，不知这位朋友來自哪个地方。”

    展羲來到沈翔身边，他看见沈翔沒友好的询问他，也就放松jing惕，笑道：“我是六道神殿的，兄台你呢。”

    沈翔心中冷笑，这展羲明明就是至尊神殿里面的，不过他听到展羲的话后，就故作惊讶地说道：“这可是真的，能遇到六道神殿的弟子可不容易，我涉世未深，这位朋友，你可别骗我。”

    展羲十分淡然地呵呵一笑：“千真万确，我可是如假包换的六道神殿弟子，我从不骗人，这位朋友，看你身手不凡，应该是來自强大的势力，不知道是哪个势力呢。”

    “我是至尊神殿的。”沈翔沒有隐瞒，而且还非常大胆地说出自己的名字：“我名叫沈翔，是至尊神殿丹堂的，我刚刚加入至尊神殿，对六道神殿不太了解，但却很感兴趣，现在好了，遇到一位六道神殿年轻的朋友，正好让我了解了解六道神殿。”

    展羲傻眼了，他刚才走在路上正想着回到至尊神殿之后，怎么和沈翔结交，然后把沈翔引出來给紫烟神山的天神做掉，而现在沈翔就在眼前。

    沈翔易容了，否则展羲一眼就能认出沈翔，他在至尊神殿里面也见过沈翔的画像，他只是沒想到沈翔真的涉世未深，竟然就随随便便把自己的姓名和來历告诉陌生人。

    沈翔这是故意的，就是为让这个展羲难堪，看看他以后在至尊神殿里面用什么方法把他骗出去给别人杀。

    就在沈翔心中得意的时候，展羲接下來的话让沈翔暗骂起來。

    “原來是沈兄，我早就听说你的大名了，不瞒你说，我其实是至尊神殿的，我是第三堂的展羲，我刚才说自己來自六道神殿，那其实是为了保护自己，因为这一带，有些人对至尊神殿不太友好，多有冒犯，还请原谅。”展羲连忙赔笑道。

    这展羲的脸皮确实厚，沈翔也不觉得奇怪，像展羲这种jiān诈之辈，脸皮厚那是最基本的素质。

    “原來是三堂的年轻弟子，我听堂主提起过，今天一见，果然名不虚传，风度翩翩，玉树临风呀。”沈翔笑道：“展兄说得是，出门在外得多留个心眼，刚才是我马虎了，不应该直接道出自己的真名和來历，我这还得多谢展兄提醒。”

    展羲也不知道沈翔说的是真话还是假话，但他从那紫烟神山的几个天神口中了解到，沈翔之前抢走那些蓝sè神花时，就直接爆出自己的名字，所以展羲认为沈翔应该是比较高调的。

    “沈兄你现在要去什么地方，现在就要返回至尊神殿了吗。”展羲似乎很希望沈翔返回至尊神殿，这样他就可以快点实施计划把沈翔引给那几个紫衣男杀死。

    沈翔自然很清楚展羲那一肚子的诡计，他说道：“原本打算我打算回去的，但我得知这附近有一种神果，据说是上品神药，我打算先找找再回去。”

    听到上品神果，展羲的双眼闪过一丝微弱的光芒，在黑夜之中，沈翔一眼就捕抓到了，看见这个贪心jiān诈的家伙有上钩的迹象，沈翔心中暗乐着。

    展羲顿时满脸严肃：“沈兄，你得知的消息可准确，是谁告诉你的。”

    “是我在村子里面从一个少年那里购买到的，反正他是这么说的。”沈翔说道：“我用了一万神元石这样，反正也不多，就当是碰碰运气，反正都來到这个神药宝地，说不定走狗屎运，找到上品神药也不一定。”

    展羲也清楚那条村是什么村，里面的都是草木jing灵，这些草木jing灵都拥有一种力量可以感应神药所在的地方，所以他觉得沈翔所说应该是真的，虽然是有可能的是真的，要找到那上品神果也不容易。

    他心念一转，就有了一条妙计，对沈翔说道：“沈兄，你很有可能被骗了，村子里面的村民是可以知道神药在什么地方，但他们也可以把神药所在的地方贩卖多次，要不这样，你把具体的告诉我，我帮你找找看。”

    沈翔听到展羲提出这个要求，心中暗暗想了下，就明白展羲的意图，这展羲并不是想要他捏造的那种上品神果，而是在寻找机会给他下陷阱。

    沈翔将计就计，说道：“好。”

    随后沈翔真真假假地说了一些，当然，这些都是月儿教他说的，月儿对于神药也十分了解，只有这样才能骗过展羲。

    展羲听完之后，装作一副很认真很重视的样子，他拿出一块玉牌递给沈翔：“沈兄你拿好这个，如果我找到那神果，我会通知你的，如果找到，我们三七分，你七我三，怎么样。”

    沈翔点了点头，接过那传讯玉符，说道：“沒问題，多谢展兄了，如果我找到，我也会通知展兄你的。”

    展羲笑了笑，拍了拍沈翔的肩膀：“我们最好不要远离这片森林，否则就偏离那少年所说的位置，到时候会走远，可能会联系不上。”

    沈翔装作一副涉世未深的模样，重重地点了点头。

    展羲对沈翔打了个招呼，一眨眼就不见了，沈翔立即给月儿传音，笑道：“这家伙八成是去找那几个紫烟神山的天神。”