    第36章狗子的饲养员

    什么黄精的生长习性啊，花朵都有什么颜色的，叶片各个时期的形状等等，毛小羽讲的那叫一个细致，生怕容翔听不懂。

    “你歇歇，我来挖。”见毛小羽挖的费力，容翔主动请缨。

    他觉得小媳妇儿太心软了，竟然能毫不犹豫的把这么挣钱的本领教给他。

    “不急，你仔细看我怎么挖的，下一株给你挖。”毛小羽为了让容翔看的更明白，她动作又放慢了不少。

    容翔蹲在毛小羽身边，虚心的学着。

    其实也没啥特别的，就是小心小心再小心。

    毛小羽结束手里这一株之后，就把小铲子递给了容翔。

    容翔拿出一个布袋铺在了地上，“你坐着休息会儿。”

    他们也走了快一个时辰了，小媳妇儿应该也累了。

    毛小羽欣然接受容翔的好意，她擦了擦额头上的汗，拿出了自己的水囊。

    放眼望去，黄精还有七八株可以挖，毛小羽在心里计算着这些黄精的价格。

    和上次一样小的现在挖出来了一块，另外两块都比它大上不少。

    从叶片和枝干上看，其他几株应该也不会太小，这样算下来这些黄精应该也能卖上上百两银子了。

    嘿嘿，还真不少呢，等再攒些银子，到时候她就找村长买一块地，盖一座大宅子。

    这样分家以后就不愁没地儿住了。

    想了许多，最后还是容翔的叫声唤醒了她。

    “想什么呢，那么专注。”容翔有些好奇。

    他刚才连着叫了好几声，这才让小媳妇儿回过神来。

    “黑子那样的狗，你还能再找来一只吗？”毛小羽没回答容翔的问题，反问道。

    容翔摇头，“生它的那条母狗死了，那家主人也不知道和他家母狗配种的是谁家的狗。”

    它爹是狼！

    毛小羽差点脱口而出。

    反正大丫的记忆里是没有和黑子长的一样的狗的。

    唯一的解释就是那条死了的母狗胆子比较大，竟然跑去勾引狼了。

    所以说，黑子是狼狗一脉的祖宗？！

    “那真的太遗憾了，我也想养一只和黑子一样厉害的狗子。”毛小羽叹了口气。

    她是真的觉得遗憾，现在也只能寄希望在黑子身上了，等他的后代出生了。

    反正她是没有黑子它娘的魄力的，不说她能不能与狼沟通，就说如何让一只狼和狗相处，她都做不到！

    难道她还能强迫它们在一起吗？

    这一点都不现实好不好！

    “你常去找黑子玩，它自己在家也挺无趣的。”容翔还指望着自家的狗子能帮自己在小媳妇儿面前加点分儿呢。

    “到是可惜了，它应该时常出来跑跑才对。”毛小羽为狗子抱不平。

    黑子那样的狗子，就应该属于大山。

    天天关在家里守家，确实有些糟蹋了。

    “我一出来就一天，家里全靠它守着了。”容翔也是没办法。

    难道为了让黑子能上山疯跑，他还得再养一条狗子代替它看家不成？

    万一再养一只母的，到时候和黑子下一群小小狗，在他家院子里满出跑，他一个不留神就能被绊一跤的那种！

    容翔摇了摇头，拒绝那么恐怖的画面。

    他虽然不讨厌狗子，但这也不妨碍他拒绝自己变成一个狗子饲养员。

    毛小羽叹了口气，实在不行到时候她就去买一条看着顺眼的狗子。

    也不必向黑子那么凶悍，能看看家，陪她娘解解闷的就行！

    把黄精放进布袋，俩人收拾了一下，继续出发。

    一路上毛小羽并没有在教容翔认识草药。

    教的太多，她怕容翔也记不住。

    与其这样，还不如等看到有贵重药材的时候在教呢。

    容翔也不闲着，捡着自己认识的山珍采摘。

    “那里有两朵猴菇，等等啊。”容翔指了指不远处的大树上方。

    其实毛小羽到现在也不清楚自己到底穿越到了哪里。

    要说现在她生活的地界，倒是和现代的东北差不多。

    但听闻这里的冬天也不算太长，所以又有些不同。

    容翔借力使力，几个跳跃就窜到了树上。

    双手个捧着两个硕大的猴头菇，又一个纵身跳下，到了毛小羽面前。

    “给你，晚上炖了吃。”容翔递到毛小羽面前。

    这猴头可是养人的很，小媳妇儿吃了还能补补身。

    毛小羽伸手接过，她还没见过这么漂亮的猴头菇呢。

    以前倒也没少吃，但那都是经过厨师烹饪过的，“这个也太美了。”

    雪白而肥美的猴头菇，甚是好看。

    “你要是喜欢，以后采到都给你送去。”容翔并不稀罕这个。

    他一个厨艺渣，做出来的也不好吃。

    而且这猴头一次并不会碰到太多，他以前也就是在家里晒干，等攒多了再拿去镇上卖掉。

    “好啊，下午打一只野鸡回去，晚上给你炖好吃的。”毛小羽一想到晚上有好吃的就直流口水。

    想必今晚又能吃一顿好的了！

    打一只野鸡对于容翔来说那可是很容易的，“行，野鸡交给我了。”

    又能吃到小媳妇儿的厨艺了，这算不算意外之喜？

    又往里走了一个多时辰，容翔就提议往回走了。

    毛小羽后来就没有什么收获了，只找到了一小朵灵芝。

    这朵灵芝年份并不大，毛小羽打算留下不卖了。

    等她炮制好了，到时候切片煮水喝，也能养养身体。

    “走吧，咱们还要去抓鱼呢。”毛小羽估算了一下时间。

    现在应该是中午时分，太阳这不就在天空正中央挂着呢么！

    “容大哥你饿吗？”毛小羽问。

    早饭他俩可就是边走边吃的。

    一人吃了两个鸡蛋，她又吃了半个白面馍馍，容翔吃了一个，后来又把她吃剩下的半个白面馍馍也吃了下去。

    容翔脚下一顿，“我没事，你要是饿了就先吃两个鸡蛋垫垫？”

    容翔想去水潭抓条鱼，给小媳妇儿烤鱼吃的。

    毛小羽摇头，光吃鸡蛋噎的慌，她早上的两个鸡蛋就喝了大半水囊的水了。

    要说毛小羽最不喜欢什么食物，那绝对是鸡蛋黄了。

    小的时候有一次差点被鸡蛋黄给噎死，后来就有了心理阴影。

    要不是这副身子现在需要营养，毛小羽也不会强迫自己去吃鸡蛋的。

    (本章完)

