    韩非一阵感叹：这外域，果然不愧是外域！这些人的资源储备，委实惊人。而且，外域物种的神奇，简直比阴阳天、水木天要多了去了……

    区区风魔，自然是挡不住韩非的。

    却见韩非随手一刀，斩灭了这风魔。一枚晶莹的淡青色砂砾般的光点，眼看就要消逝在风中。

    韩非伸手一抓，眸中，信息浮现。

    【名称】大道风粒

    【介绍】在风力极盛之地，风之大道凝聚而成的大道颗粒，服用可增强混沌之气。

    【等级】尊级

    【品质】上品

    【蕴含混沌之气】1缕

    【备注】大道风粒可以直接吸收。

    “嚯，直接吞服就可以了？”

    韩非这才明白：为啥爆发了狂暴飓风，很多人都心心念念前来争抢……很多人可能并不是真的争抢撼海风珠而来，他们可能只是来狩猎风魔的。

    对于普通尊者而言，一缕混沌之气那都是很难得的。

    初入尊者境，身上估计也没有几缕混沌之气。这狂暴飓风，自然就会成为各大强者角逐的目标。

    而韩非，其实恰好只是遇到了血玉这些人而已。

    在这狂暴飓风之中，如果风魔很多的话，应该会有普通尊者前来狩猎才是。

    这不，韩非发现竟有某种感应，出现在竹片之上。自己只要循着这种感应找过去，就能找到被星罗丝扣中的人！

    韩非一口吞掉了那大道风粒，只听老乌龟道：“将我放出来吧！我独自去狩猎。”

    韩非讶异道：“老元，你行么？现在可是有人专门在狩猎。”

    老乌龟道：“在这风场之内，大多数人的感知是无法运用的。我的神魂之力又是皇者境，那些小玩意对我没威胁。”

    韩非心头一动，当即将老乌龟给放了出去。

    韩非估摸着：老乌龟定然也是心动了，见混沌之气来的如此简单，它以前要死要活也吸不了多少，他能放过这个机会么？

    韩非倒也不管它了，只是说道：“那行，你自行去狩猎。不过，最终的决战，肯定是在暴风之眼中爆发，那里就别来了。”

    “好！”

    和老乌龟暂时分开，韩非继续循着感应找了过去。

    不过一炷香的工夫，韩非就在这风场里，看见了两个正在同一只风魔大战的冰雪天尊者。

    韩非心说：果然。只是自己来的太巧，正好就没遇到过这些强点儿的尊者，所以他们还能安然无恙。

    当那俩人看见韩非的时候，纷纷讶异。

    其中一人，惊呼道：“圣……圣童大人？”

    韩非心说：我特么足不出户，你也能认识我？看来，圣童的身份，也不好当啊！

    “嗯！”

    韩非高深莫测地嗯了一声，随手一点，那风魔的身体就炸裂开来。

    俩人震惊不已。打杀风魔，原来就这么简单的么？

    只听韩非道：“注意自己的神魂，不要沾染异物。本座已经斩杀了百妖族十余尊者。他们似乎有些险恶的计划。你们……不要太过靠近内域。”

    “嘶！这就已经斩杀十余尊了？”

    俩人相视一眼，齐声道：“是，圣童大人。”

    “嗡~”

    韩非自然也不好抢他们的东西。

    毕竟，说起来，现在他们也是自家人。自己为了区区的一缕混沌之气，总不好干掉两个冰雪天尊者吧？

    既然拿不到，那就做个顺水人情，顺便彰显一下自己的实力，如此方才是上上之策。

    待到韩非离开了，心说：按照这个找法，可不是个办法。却见韩非直接翻出了那血玉的日月贝，其中，还有三件星罗丝。

    “咻咻咻~”

    韩非毫无顾忌地直接将这三件星罗丝，全部用掉。几乎是眨眼之间，星罗丝就扣在了自己的身上。

    在明知道对方有埋伏的情况下，韩非依旧以身为饵。如此魄力，寻常人可是没有。当然了，韩非主要是惦记着人家的混沌之气。

    韩非还特意用神魂，去感知了一下。

    很快，就在身上感应到了一种几乎无法感到的波动。正是这种波动，才可以让自己的身份暴露。

    半个时辰后。

    韩非已经往狂暴飓风内围去了一万多里。这里，风魔数量开始变多了。几乎每隔数十息，就能遇见一只。

    这些风魔，有些在相互厮杀，有些朝着韩非扑来。

    短短半个时辰，韩非狩猎掉的风魔，多达50余只。汲取的混沌之气，多达80余道。

    毕竟，这已经不再是最外围了。这里的风魔，在实力上要更强一些。

    而等了这么久，韩非除了遇到五六个人类强者，终于等到了一个前来狩猎自己的海妖。

    这是一只高级尊者境的虾兵，手持虾矛，突然暴起，意图偷袭韩非。

    却见韩非反手抓住长矛，以手为刀，一个手刀直接连虾带壳，将这虾兵的脑袋给劈歪了，身上甲壳尽碎。

    “嗡~”

    那虾兵惊骇欲绝，正欲逃遁。

    可是，他讶异地发现：自己竟然逃之不及，神魂已经被对手控住。

    韩非面带笑容，一边汲取对方的生机和神魂之力，炼妖壶一边还吞食着对方体内的混沌之气。

    简直就是一举三得，好不快哉！

    片刻后，当韩非将这虾兵，丢弃在这狂风乱流之中，这才继续往更深处进发。

    想来，真正的厮杀战场，并不在外围。

    而据血玉的意思，此番百妖族和狂风海盗团的目的，本就不在普通尊者，而在那些尊者境中的天骄强者。

    整个狂暴飓风的恐怖风场范围，也就5万里半径的风圈。

    韩非抵挡着飓风蚀骨销魂之力，来到了风场内三万里左右的地方。

    结果，刚一露面，韩非就和一艘大船碰了个照面。

    那艘大船之上，有火焰飓风的图案。

    韩非当即心头一动：这特么不正是狂风海盗团么？

    狂风海盗团，十大海盗团中排名第八。

    据说，此番是为了围猎附近几大仙宫的天骄。此番，正面相对，韩非目光一扫，这船上人并不多，只有七个人。

    但是，这七个人给韩非感觉到的气势，倒是不弱。

    还没等韩非准备干啥呢，其中六人直接破虚而出，将韩非团团围住。很显然，他们是追寻着韩非来的，必然是韩非身上的星罗丝吸引了他们。

    距离如此之近，韩非自然能看出几人的实力。其中，竟有一名半王，两名的尊者巅峰，外加四名高级尊者境。

    而且，这些人的身上，血气蒸腾。在此前，他们应该狩猎过不少人了。

    韩非心头冷笑：虽然自己对外域的人族，并没有什么感情。人家，毕竟有自己的王者。但是，那好歹也是人族啊。

    你们狂风海盗团，竟然狩猎自己的同胞？

    这事儿，咱没遇上那也就算了。可现在，既然遇上了，那就得好好掰扯掰扯了……

    只听有人大笑：“呵！又一个尊者巅峰，这已经是今天的第三尊了，合该咱们发财啊！”

    却听那半王笑道：“还带着面具？装神弄鬼的……速速击杀，搜寻下一个目标。”

    这半王的口气，自是不小。

    他根本就没把韩非这尊者巅峰境的实力，放在眼里。只听音浪骤然飙起，这人的大道，竟然和声音有关。

    其他尊者，似乎不在波及范围之内。

    有尊者巅峰持弓，早有人控沙，八百里内，疯狂地变成飞沙地域。

    看起来，韩非仿佛深陷绝境。

    “刷刷刷~”

    就在这几人觉得韩非插翅难逃之时，就看见一道道投影降临。一下子，出现六个韩非，实力均是尊者巅峰，竟然还看不出任何差别来……

    “嗯？分身？”

    “吼~”

    这狂风海盗团的半王，震惊出声，顿时就感觉自己的音波领域，被震开了。

    一抹闪光，在虚空一掠，自己的神魂仿佛直接被刺穿。

    “噗噗噗~”

    就看见那高级尊者境，在顷刻间被洞穿，仿佛变成了傀儡。

    两个尊者巅峰还想逃遁……

    结果，其中一人直接被韩非撕开。另一人，在无规则重力中起伏不已，被乱刀搅碎。

    这半王，惊骇欲绝，震惊都：“你是谁？这些分身，怎么可能拥有如此强横的战力？”

    “哗啦~”

    就看见一艘黑色大船突然出现。那黑色大船之上，骷髅旗出现。

    却听韩非咧嘴笑道：“桀桀桀，老子是复仇者海盗团的团长啊！”

    “啊~”

    那半王骇然，嘴里还爆出嗡嗡隆隆的怒吼。

    无尽音障，挡在他的身前，他还想破开虚空。

    只可惜，韩非却不知何时，出现在他的身边。就看见一柄水刃，直接洞穿了他的心头。紧跟着，便有某种力量，在操控他的神魂。

    “呼~”

    韩非将这些人的吞海贝、日月贝收起，又将这艘狂风海盗团的大船收起。

    只见韩非舔了舔嘴角：“谁让你们找上了我呢？”

    韩非正在汲取着七个人的神魂之力和生机。结果，堪堪过了十息光景不到，忽然感受到虚空之中，有危机在循序接近。

    而能让韩非感受到危机的，难道是——王者？

