    妖皇帝俊急忙重整周天星斗大阵，在帝俊的经验之中，巫族打出一击之后，他们肯定要休息一段时间。

    这是十二都天神煞大阵的强大反噬所致，连十二祖巫那种强者都必须缓上一缓。

    “来吧！只要你们十二祖巫趴下了，整个巫族，还有谁能抵挡我妖族的进攻！”

    帝俊眼中闪过一丝疯狂神色，为达目的，不择手段！

    哪怕是用亿万妖族的生命，去换取十二祖巫被拖垮，帝俊觉得值了。

    即便是亿万妖兵死绝，到时候只要他们兄弟不倒下，随时都能再拉起妖族的队伍来。

    身为妖皇，帝俊从来都不是心慈手软之辈。

    然而就在妖皇呼喝连连，周天星斗大阵再次布下之时，那巫族之中，盘古大神的身影竟然再次举起了开天神斧！

    “这怎么可能？巫族的休息间隔，怎么缩短了这么多？”

    帝俊一脸不愿相信，在上一次的争斗之中，盘古大神在打出一击之后，可是足足休息了斟茶功夫！

    而现在却在如此短的时间里，十二祖巫就缓了过来，而且再次发动了进攻。

    帝俊却是不知，这正是鲲鹏老祖的功劳，鲲鹏帮助巫族祭炼十二都天神煞大阵阵旗，这可不单单是加大了这座大阵的威力，同时间也让十二祖巫承受的反噬之力减少了许多。

    十二杆神幡，就是为十二祖巫承受反噬之力的！

    这一点时间的变化，看似无关紧要，但对于整个妖族来说却尤为致命。

    假如帝俊在没有重新布置好周天星斗大阵的时候，十二祖巫已经再次发动了攻击，那会是一个怎么样的场面？

    这怕那时候就不是他们妖族耗死十二祖巫，而是十二祖巫一斧子劈死他们几位妖皇了！

    没有周天星斗大阵的庇护，帝俊他们甚至都无法躲开盘古虚影的随意一击。

    也正是因此，在看到盘古大神再次进攻之时，帝俊心中已经彻底慌乱了起来。

    “众位道友，凝聚星光！”

    帝俊大声指挥着，无数妖族闻声而动，满天星神齐齐用命。

    妖族一方步罡踏斗，倒转阴阳，混淆乾坤，拼死抵抗巫族的进攻。

    在这种生死存亡之际，没有谁敢分心他顾，众妖只有拼死用命！

    “轰隆！”

    神斧劈落，星河崩裂！

    盘古斧再一次落下，但是威力减小的却十分有限，这让帝俊的心，再次往下沉去。

    消耗巫族的计划，似乎并没有这么顺利。

    四皇对于这个战斗策略都是心知肚明，但是现在，如果无法达到这个目的，那么与巫族继续战斗下去，就只是他们单方面的消耗了。

    毕竟十二祖巫遭受的反噬，战后可以恢复过来，而妖族死伤的亿万妖兵，那就需要一段时间慢慢积累了。

    正是因此，四位妖皇都是心中一阵犹豫，不知该不该继续战斗下去。

    于此同时，鲲鹏默默的看了一眼战场，他悄悄拿出黑葫芦，打开葫芦口，对着那下饺子一般的尸体发动了这件至宝。

    一股微微的拉扯之力流动，将所有的尸体纷纷收进了宝葫芦之中。

    同时间，那些散落各处的残肢断臂，四处飞溅的精血，一击天空之中弥漫的无边死气，都被鲲鹏老祖毫不客气的全部收集起来。

    然而诺大的巫妖战场上，想要捡漏的可不只是鲲鹏老祖一个。

    这些妖族、巫族，战死的生灵，他们之中许多都是肉身强大之辈，这对于一些特殊的修士来说，也是非常珍贵的资源。

    正是因此，鲲鹏老祖此时这吃独食的做法，瞬间就引起了其他生灵的不满。

    八位大罗金仙很快发现了这些精血和尸体都被鲲鹏收走，他们兄弟八个联手而来，围住了鲲鹏的所在之地。

    此时鲲鹏一心收集尸体，根本没有在意他们。

    而鲲鹏之前施展的遮掩神通，也让这几位大罗金仙根本无法分辨出那云层之中究竟是谁。

    “藏头露尾的鼠辈！竟敢抢夺我盘王的资源，你这是找死！”

    那为首的大罗金仙身披五色麻衣，他的肉身看起来强悍无比，这正是南疆盘王。

    他身旁的是自家七个兄弟，一个个都是肉身强悍之辈。

    计蒙看到八位大罗金仙上来找茬，而鲲鹏又忙着收尸，他就顺势开口说道：

    “你们自去收集想要的东西，我们又没出手抢夺，劝尔等速速退开！”。

    计蒙大神不愿惹事，但他并不怕事。

    因此他一开口就是劝说对方，而没有要出手的意思。

    毕竟鲲鹏怎么说也是一方老祖，是有身份的，随便打杀一些小辈，有失自家的风度。

    所以就是说，这些修士太弱，根本没有被鲲鹏打杀的资格。

    盘王也是纵横一方的后起之秀，他被计蒙的话语呛的一愣，那两条浓眉怒挑起来。

    “我们兄弟纵横一方，还从来没有谁敢这般与我说话，今日我到想要知道，我们若是不退开，会有什么后果？”

    盘王大笑起来，在他看来，鲲鹏藏身云中，连露面都不敢，想来也不是什么了不得的人物。

    然而盘王如此猖狂，他不知进退的做法让计蒙眉头一皱，甩手打出了一件灵宝。

    “你既然想知道，那就不要后悔！”

    碎天印飞临九天，这神印迎风见长，瞬间化成一座万仞神山，然后如同雷霆一般落下。

    “轰隆！”

    盘王根本躲闪不及，直接被那神印砸在天灵盖上，顿时间黄白之物洒落八方，一位大罗金仙瞬间殒命。

    碎天印，专门碎你的天灵盖！

    “大哥！”

    其余七个弟兄见到计蒙一招打杀了自家大哥，他们惊呼一声，还不待他们反应，计蒙伸手一招，那碎天印已经再次砸落。

    须臾之间，八仙全部身陨，皆是天灵被碎！

    这并非是他们不逃，不挡，而是根本躲不开，挡不住，顷刻就被碎天印砸碎了脑袋，死于非命。

    身入量劫之中，随时都有入劫的危险，他们以为自己只是来捡捡便宜的，却不知怎么就丢了卿卿性命。

    计蒙也不是良善可欺之辈，给了你们机会，自己没把握住，那就只能是找死了。

