 目光几乎同时看向他。

    “刚刚保镖打电话过来，他们出事了……现在正送往医院……”    只见一道黑影略过，有风刮乱头发，宗景灏便已经消失在眼前。

    沈培川反应过来后，转身跑出去。

    “我们也去。”

宗启封也快速的跟上。

    宗景灏开的车子，沈培川坐在副驾驶，他的手紧紧的抓着安全拉手，青天白日，正是车辆流动高峰期，他竟然在市区飙到一百码。

    他在心里想，会不会他们不能到医院，自己就先死在路上？

    “你开这么快，太危险吭……”    吱——    他的话还没有说完，忽然来了一个急刹车，隔着车窗，他似乎都能够闻到轮胎摩擦地面的烧焦味。

    沈培川的心脏砰砰的跳，不敢往前看，车子在车辆中穿梭，几次差点撞上，七魂离了六魄。

    这一路上十几分钟的路程，沈培川觉得自己过了半个世纪那么久，太刺激了，比任何冒险游戏都刺激。

    车子停在医院门口，宗景灏下车走人，有保安过来，“车子不能停在门口。”

    沈培川将车钥匙丢给保安，然后快步追进去。

    林辛言被救出来的时候昏迷了过去，程毓秀在抢救室。

    索性两个孩子都没有受伤，只是林蕊曦受到了惊吓，整个人都瑟瑟晃晃的，窝在于妈的怀里头。

    看到走廊里走过来的人，一直压抑着惶恐的林蕊曦，哇的一声哭了出来，原本静悄悄的等候区，瞬间被哭生淹没。

    宗景灏把她抱在怀里，将她的小脑袋按进怀里，柔声安抚着，“小蕊不怕，爸爸在。”

说话时他的目光看向一旁的保镖，锐利无比，“她人呢？”

    “在休息室，医生做过检查，没有大碍，只是……”    提着的心，终于有了着落，他勾住冷静如大人般的林曦晨，搂在怀里。

    庆幸无比，他们都没有事情。

    他的声音有些低哑，“走，我们去看你妈咪。”

    林曦晨没动，红着眼眶，“奶奶还在里面，我等她。”

    宗景灏眉头紧皱，程毓秀也在？

    他看向靠着墙而站的保镖似乎在询问，这是怎么回事？

    其中一个保镖低着头，“今天夫人和太太带着两个孩子出去，我们开三辆车子，他们坐在中间那辆车里，前后我们四个跟着，经过飞霞路的时候，出现了意外，对方人很多，而且很有计划性的缠着我们几个，他们趁机想要把夫人抓走，我们及时拦住，没有注意到太太被他们劫持了，为了太太的安全，夫人自愿跟他们走，可是他们并没有放开太太……    他们开车离开现场，我和阿杰去追，他们的车子出了车祸，我们赶到救人时，太太已经昏迷，夫人……”    那人的头更加的低了，当时把程毓秀从车里救出来的时候，她几乎浑身都是血，整个后背血肉模糊，当时就奄奄一息的状态……    宗景灏眯眼紧盯他，脸色由放松转为铁青，继而一片不正常的紧绷，像是极大的怒意，逼得他窒息，火光穿过他的瞳孔，犀利射向那人，“说！”

    那人一抖，身体不由自主的哆嗦了一下。

    这时，手术的门上原本绿色的灯忽然变成了红色，门也紧接着滑开，一位穿着蓝色手术衣的医生走出来，他摘掉口罩，朝着这些等候的‘家属’鞠了一弓，“很遗憾，我们尽力了，患者送来的时候就已经没有了气息，我们做了一系列的心脏复苏措施，依旧无法挽回，患者伤的太重——请节哀。”

    刚到手术门口的宗启封，听完医生的话，身体晃了晃，一旁的程毓温扶住他才没有倒下去。

    林曦晨抱着宗景灏的腿，低声抽噎着，肩膀不间断的起伏耸动，小小的身板颤抖个不停。

    他听懂了医生的话。

    就因为懂了，才会这么伤心。

    宗景灏亦是全身紧绷，甚至忘记抱着自己腿的林曦晨，一个箭步冲到医生跟前，一把抓住他的衣领，瞳孔的血丝聚到正中，“你把刚刚的话再给我说一遍！”

    沈培川接住差点摔倒的林曦晨，把他递给于妈，走过来劝说，“景灏，你冷静点。”

    医生脸色吓得煞白，强装着镇定，每次宣布死亡的消息，总会遇到情绪比较失控的家属。

    “我们尽力了。”

医生从嗓子眼里挤出的字眼。

    宗景灏抓着医生的手并未放松，反而越来越紧，手背青筋暴起，瞳孔布满红血丝，“我命令你，把人给我救回来！”

    “你冷静点，你这样会吓到小蕊的，现在我们应该查清是谁要这么做。”

沈培川握住他的手。

    他的目光慢慢转过来。

    沈培川继续劝说，“你弄死医生，有用吗？”

    “爸爸。”

林蕊曦紧紧的圈着他的脖子，低低的哭泣，“我怕，爸爸不要生气好不好。”

    宗景灏闭了闭眼，紧绷的下颚线，冰冷至极。

    “爸爸。”

细弱的沙哑声，带着一丝颤抖，小脸在他的脖子里蹭了蹭，“我怕。”

    无声又无息，缓缓地他放开了手，拍了拍女儿背，“不怕。”

    沈培川让医生赶紧走。

    他试着把林蕊曦从他的话里抱出来，“接下来，我们可能还有很多事情要做，我让人把两个盖子先送回去，有保镖还有于妈照顾着。”

    林蕊曦不愿意放手，她想要爸爸。

    “小蕊乖，爸爸还有事情，处理完会很快回去看你的。”

林蕊曦哭的眼睛鼻子都通红，沙哑着嗓子，“爸爸你会很快回去看我吗？”

    她说话时一抽一抽的哽咽着。

    宗景灏的声音很沙哑，“我会。”

    听到了爸爸的话，林蕊曦才放开手，沈培川抱着她，递给保镖，并且沉声嘱咐道，“给我照顾好！”

    出了这样的事情，保镖也很自责，“是。”

    两个孩子被送回别墅，由于妈照顾着，沈培川不放心，给苏湛打了个电话，让他去别墅照应着。

    电话里也说不清楚，只简言骇意的说了一下情况，“我不是很放心，你去照顾着。”

    那边苏湛说你放心，沈培川挂了电话。

    程毓秀的尸体没有送去停尸间，而是先占时安排在一间病房内。

    尸体用白布盖着，宗启封半跪在床边，握着那只冰冷的手。

    他多想，能够把这具冰冷的身体焐热。

    眼泪无声的往下落。

    “你说要陪我到老的，怎么能丢下我说走就走，连个别都不给我道……”    男人的声腔压的很低，悲痛的低泣呜呜咽咽。

 