
　　所以说，林北辰真的是一位神职大佬？

　　云梦神殿虽然是帝国神殿体系中的下层神殿，但不管如何，主祭就是主祭，该有的地位和特权，一样都少不了。

　　崔明轨用力咬了咬自己的舌头。

　　啊……疼！

　　不是做梦。

　　是真的。

　　可问题是，像林北辰这样的纨绔，怎么会成为神殿主祭？

　　这也太魔幻了。

　　不可能就因为他神眷者的身份，一下子就得到如此之大的权柄吧？

　　神殿历来选择主祭，可是要通过重重考核。

　　就算是那些天生奇才的神术修炼者，德高望重的祭司，以最快的速度晋升，也需要十年的时间。

　　神职的晋升，可不仅仅是武力值决定的。

　　而鹰无忌的面色，同样变了又变。

　　为什么会这样？

　　这个小杂种，竟然是一个神职大佬？

　　这下子就麻烦了啊。

　　“怎么样？现在信了吧。”

　　林北辰笑嘻嘻地将神职牌子收了回去，塞进了衣领中。

　　这个动作，又是让崔明轨和鹰无忌等人一阵阵无语。

　　这可是神牌啊。

　　何其珍贵之物。

　　可林北辰这个奇葩，竟然用了一个大金链子，将这牌子栓到了脖子里……

　　是认真的吗？

　　您这真的不是狗链吗？

　　“这件事情……这……还需要调查。”

　　鹰无忌有一种打落牙齿和血吞的屈辱感。

　　林北辰笑着道：“是吗？那就快调查呀，鹰叔叔，还要我教您接下来怎么做吗？”

　　鹰无忌差点儿一口老血喷出来。

　　“走。”

　　他怒喝一声，带着各方人马，直接退走了。

　　事情有变，再纠缠下去，反而会落入下风，被这纨绔活活气死也不一定。天籁小说网

　　想办法和老笑联系，商量一下再说吧。

　　来也匆匆，去也匆匆。

　　林北辰咧着嘴笑了笑。

　　去查吧。

　　就算是查出来，余万楼等人和天外邪魔无关，又能如何？

　　反正自己的牌子，是经过官方认证的。

　　有执照的。

　　不是路边三块五办.证的假冒伪劣产品。

　　所以根本不用担心后果。

　　何况实在不行，抓紧时间攒点钱，去找中间人【剑雪无名】，请剑之主君冕下亲自出马，来一道公文，发下神谕，从神界扣下来一口黑锅，将余万楼等人直接石锤。

　　反正从上一次事情可以看出，剑之主君大神似乎更认钱。

　　也反正余万楼这些人渣，不是什么好鸟。

　　就看他们今天的霸道残忍言行，以前也不知道糟蹋祸害了多少无辜之人。

　　死了也是活该，算是为民除害了。

　　至于海安王、新津领主等人，如果真的无辜，到时候请剑之主君下文的时候，不要过多牵连就好。

　　只是发个神谕而已，又不用亲自出手，应该不会费太多钱吧？

　　林北辰毫无心里负担。

　　不过他也发现了另外一件事情。

　　自己今天的杀性，有点大。

　　心，比以前更狠了。

　　当初在北荒山屠城，看似血腥，实际上是为了救人，也为了自保。

　　但今日在杀了余万楼之后，事情其实已经解决了，其他的贵族青年已经求饶，还是难逃一死——虽然这些人大概率都该死，但换做是以前的自己，大概只是会废掉他们的修为，暴打一顿，然后放过吧。

　　“嗯……我比以前暴躁了。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心，陷入了思考。

　　这也许是和新觉醒出来的火焰属性有关？

　　毕竟火属性，一直都象征着狂暴和破坏。

　　身体中的力量属性，对于修炼者的性格会产生一些影响，这是有武道先贤经过无数次‘科学实验’证明过的结论。

　　他决定闲下来之后，一定找秦主祭好好研究一下自己的身体。

　　准确的说，是研究身体里的力量。

　　嗖！

　　破空声响起。

　　一道人影闪烁而至。

　　却是丁三石回来了。

　　林北辰看向他。

　　丁三石点了点头，言简意赅地道：“妥。”

　　林北辰伸了个懒腰，道：“那今晚可以睡个好觉了。”

　　崔明轨的嘴角抽搐了几下。

　　是啊，你是可以睡个好觉了。

　　但不知道有多少人，接下来一段时间，怕是要天天失眠了。

　　林北辰看向崔明轨，咧嘴笑了笑，道：“少城主，不好意思，今晚打扰了你的宴席，改天向你赔罪……接下来的事情，麻烦你处理一下哈。”

　　说完，拽着丁三石等人，急匆匆地就一起离开了。

　　崔明轨呆了呆，猛地反应过来。

　　不好。

　　今夜将这万胜楼天字第一号包间，砸成这个样子，得赔多少钱？

　　他下意识地一扭头。

　　就看完胜楼的大掌柜，一把年纪，像是个鬼一样，悄咪咪地站在包间外，眼神幽幽地盯着自己。

　　“你……听我解释。”

　　城主大少爷苦着脸道。

　　“不用说了。”

　　大掌柜幽幽地道：“一切尽在不言中……餐费加上设施破坏修缮费用，一共一千八百四十一枚金币，崔少爷您是刷卡，还是现金？”

　　……

　　……

　　“你竟然用金链子把神牌拴在脖子里？太俗了……”

　　竹院中。

　　丁三石很鄙夷地道。

　　林北辰因为刚才战斗过猛，肌肉酸痛，整个人都泡在热气腾腾浴桶里舒缓放松，闻言连忙解释道：“假的。”

　　“什么？神牌是假的？”

　　丁三石震惊了：“你连这个都敢伪造？”

　　林北辰无语地道：“神牌是真的，链子是假的……用来装阔的。”

　　说话间，就看那金灿灿的链子，竟然神奇地在水里飘了起来。

　　丁三石顿时额头黑线。

　　“对了，师父，你杀了一位剑道宗师，有没有什么收获啊？”

　　一想到舔包，林北辰心痒难耐地道。

　　虞老实力那么高，身上应该有不少的宝贝和钱财吧。

　　丁三石摇摇头，道：“此人应该是个散修，没有宗门和势力背景，所以才投靠了海安王，兜比脸还干净，除了一把剑，一些修炼心得和秘籍之外，没有其他任何值钱的东西，想来是将所有的资源，都倾注到了修炼之中……那些修炼心得，对你无用。”

　　“剑道宗师竟然这么穷？”

　　林北辰一边接受倩倩娴熟的指压颅部按摩，一边很愤怒地道：“简直是丢了剑道宗师的脸……我呸。”

　　丁三石顿时老脸微微一红。

　　因为这些年来，他脱离了白云城后，可谓混得比虞老还惨。

　　否则，当初曹破天也不至于那么坚决地背叛他，选择白海琴。

　　林北辰没有观察到师父大人的表情，而是将那红色百宝囊拿了出来，用期待的眼神看着丁三石，道：“师父，这上面的封禁，我解不开，您能不能帮我想想办法，把里面的东西拿出来，到时候，我们师徒二一添作五，一人一半。”

　　丁三石接过红色百宝囊，略微观察，眼里露出一丝异芒，赞叹道：“这是一件极品储物宝具，颇为难得，就连许多剑道宗师，都未必能有……单单是这百宝囊，就价值不菲。”

　　说到这里，他老脸又是一红，忍不住为自己的贫穷悄悄地流下一滴泪，又摆出师道尊严，道：“我尽力而为，最快后天才能给你，至于里面的东西，是你的就是你的，为师何等身份，岂能分你这个小辈的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百八十三章 简直丢剑道宗师的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 