
　　见赵东神色认真，郁晓曼也不再开玩笑，“东子，我店里的事，还真得麻烦你，要不然我一个女人，是真的撑不住了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“你放心，不算小菲那边，这事忙完，姐肯定不会亏待你。”

　　	“只要是我店里的车，随便开走！”

　　	赵东在窗边坐下，拉过烟灰缸道：“晓曼姐，说那些见外的话干嘛？”

　　	“具体怎么回事，你再跟我说说。”

　　	郁晓曼坐下，详细说了一番，幕后是谁不知道。

　　	只知道中间人，是天州一个超跑俱乐部的老板，姓宋。

　　	赵东没多问，“我也不敢给你保证，你等我消息吧。”

　　	他不敢大包大揽，毕竟这事透着蹊跷。

　　	只能晚点再去找秦斌打听一下。

　　	店里的股份白白拿着，出了事罩不住可不行。

　　	如果真的罩不住，不光秦斌，就连苏菲那边也只能把股份退掉。

　　	拿人钱财，替人消灾，这是本分。

　　	说完正事，赵东又重新提起了话茬，“这事……要不要跟猛子打声招呼？”

　　	郁晓曼扭头，“你别跟我提他！”

　　	赵东试探道：“怎么，真的跟他恩断义绝了？”

　　	郁晓曼冷漠，“婚都离了，他死不死跟我有什么关系？”

　　	说着，她看似无心的问，“王猛昨天过的怎么样？是不是出去庆祝了？”

　　	赵东愕然无语，这女人算的还真准。

　　	郁晓曼冷笑，“见过他那个小情人了？”

　　	“怎么样，是不是比我年轻，比我漂亮，比我黏人？”

　　	赵东认真道：“说实话，比你差远了！”

　　	郁晓曼似是提醒，“他现在不接我电话，怕我骂他！”

　　	“你替我给他捎句话，春风得意马蹄急，小心哪天别载跟头！”

　　	赵东听出弦外之音，看似讥讽，其实是担心王猛出意外。

　　	真是想不明白，明明是好意，为什么就不能换个方式好好说呢，怎么非要把事情闹到这一步？

　　	郁晓曼敲了敲桌子，“你也别操心我跟王猛的事，还是想想你和小菲吧！”

　　	赵东诧异，“我俩怎么了？”

　　	郁晓曼挑眉，“怎么了？”

　　	“什么时候把你媳妇接回去，总不能天天赖在我那吧？”

　　	“不给粮油米面，也不拿水电气费，我白给你养着啊！”

　　	赵东苦笑，这个话题，昨天两人商讨过。

　　	苏菲不同意。

　　	一来，说是不想扔下郁晓曼一个人，太不仗义。

　　	二来，在没有办婚礼之前，暂时不想回家里住。

　　	总觉着名不正言不顺。

　　	还说郁晓曼就是她的娘家，等结婚那天，她再风风光光的出嫁！

　　	本来没什么，赵东也愿意尊重苏菲的想法，可那套房子明显已经被人盯上，再住下去，总有些不放心。

　　	把担心一说，郁晓曼也不再劝，“那就换个地方，我在天州还有一套新房，原本还打算留个惊喜，现在只能提前拿出来了！”

　　	赵东狐疑，“什么惊喜？”

　　	郁晓曼翻了个白眼，“给我妹子准备的婚房！”

　　	赵东吓了一跳，“婚房？”

　　	郁晓曼理所应当的说，“是啊，我妹子嫁进你们赵家，总不能连个房产都没有吧？”

　　	“以前听王猛说过，你那个大嫂可不是好相处的，万一短了嫁妆，别再被她给小瞧了！”

　　	“谁要是敢欺负我妹妹，那我不得心疼死啊！”

　　	见赵东目光诧异，她瞪了一眼，“别这么看我，以后过不过来住，那是你们的事，但房子得有！”

　　	赵东替苏菲欣慰，不枉她掏心掏肺，异性姐姐能做到郁晓曼这样，恐怕也没几个了。

　　	想着，他站起身，“走吧，回去收拾东西，我今天上午有时间，正好帮你们把东西搬过去。”

　　	退房，结账。

　　	郁晓曼抢着付的房费。

　　	路上，赵东开车。

　　	郁晓曼坐在副驾驶，“刚才被你打岔，我都忘了一件事。”

　　	赵东调整了一下坐姿，“什么事？”

　　	以前经常开轿车，郁晓曼的这辆SUV，他一时有点不适应。

　　	郁晓曼翻白眼，“还能有什么事？小菲的工作啊！”

　　	“赵东，我说你这个人是不是缺心眼，那么漂亮的媳妇，你把她往前男友那里推？”

　　	“是，虽然是只是名义上的前男友，没有任何实质上的接触，可人家毕竟是大学校友，比你还早认识几年，你就这么放心？”

　　	赵东无语，“她连这事也跟你说了？”

　　	也不怪他惊讶，听郁晓曼的语气，知道的恐怕比自己还要清楚。

　　	其实说心里话，苏菲和徐华阳之间的过往，一直就是他心里的一根刺。

　　	有心想问，可是出于男人的自尊心，又不愿意张嘴。

　　	以至于初识时的几次矛盾，都跟这个男人有关。

　　	可后来，经过对苏菲的了解，再加上两人货真价实的第一次，他也就渐渐放下隔阂。

　　	再有故事又怎么样？

　　	他才是苏菲的第一个男人！

　　	只不过，以前是自我安慰，如今经过郁晓曼的这番说辞，这才让他彻底松了口气。

　　	说白了，两人就是回忆，连故事都没有！

　　	郁晓曼得意，“废话，我们姐妹感情好着呢！”

　　	说着，她瞪了一眼，“你别转移话题，问你呢，你是怎么想的？”

　　	“当时她征询我意见的时候，我可是一百个不同意！”

　　	赵东握着方向盘，“其实我也不愿意，可小菲不想待在家里，想出去工作。”

　　	“恰好徐华阳那里能提供一个工作机会，再加上她挺喜欢那个工作，我就尊重她的想法了！”

　　	郁晓曼无奈，“见过宠媳妇的，没见过你这么宠媳妇的！”

　　	说着，她又解释，“不过你放心，我探过小菲的口风，跟那个徐华阳什么事都没有，连手都没拉过，顶多就是一起吃吃饭，看看书。”

　　	“当年她一个人在国外留学，举目无亲，再加上当时家里催她回国完婚，逆反之下，才有了这么一段精神寄托。”

　　	“初恋肯定不算。”

　　	“说白了，跟养了条狗差不多！”

　　	赵东笑喷，“晓曼姐，你这个比喻贴切！”

　　	郁晓曼也跟着笑，“行了，那你帮我把事情办妥，我帮你看着媳妇。”

　　	“说真的，回去赶紧算算日子。”

　　	“抓紧完婚，成婚之后再抓紧要个孩子，我还等着当干妈呢！”

　　	“小菲就算事业心再强，有了孩子，她也得乖乖收心！”

　　	“这话我只跟你一个人说，你可不能把我卖了！”

　　	说着，她又叮嘱，“还有，你也别全指望着我，自己撒手不管，狗急了可是会咬人的！”

　　	聊着，郁晓曼家近在眼前。

　　	赵东没等把车停稳，很快就发现异样，外面站了不少人，对着房子指指点点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第577章 养了条狗免费阅读。https://xs.23sk.com 