    马鸿飞最近有点儿烦。

    他实在没想到，自己又一次被最爱的人骗到，只是他这个人未免太过于博爱，几乎能和他上床的女人，都是他最爱的女人。

    因为那个女人，那名米国的收藏家倒是愿意把玉马拿出来卖掉了，可价格实在是马家无法承受的地步。

    为了安漾，赔上这么多的钱，合适吗？

    正当他和马鸿云开始犹豫的时候，他们听到了一个关于安漾的消息，安漾打算推出新品。

    这无疑是一个好消息。

    自从沪市的分店开业后，安漾一直都没有什么大动作，这不得不让人怀疑周萧是不是在钓鱼。

    也许周萧根本没打算在美妆护肤产业上大力发展？

    不是没这个可能。

    如果有这个可能，大价钱买玉马就是蠢蛋才会做的事情。

    可现在，安漾要推出新品了。

    不只是要推出新品，而且为这样的新品特意建立了一个牧场！

    这是否意味着，安漾要开始大力发展了？

    安漾会不会再推出一款爆款？

    比面膜泥还要爆炸的爆款！

    但就算是新款比不上面膜泥，借着面膜泥现在打出来的声望，卖一个好价钱，占据一个好市场并非是不可能的。

    如果真是这样，用一个大价钱来换取一条销售渠道，绝对是相当值得的。

    现在的当务之急是确定这个牧场是不是真的存在，安漾是不是真的要推出新款。

    安顿女友住下。

    马鸿飞自己一个人出了门。

    “马先生要出门啊！”民宿的老板热情的打着招呼。

    “出去转转。”马鸿飞笑了笑，递了根烟，跟他攀谈了起来，“附近有没有什么好玩的地方？”

    “好玩的地方？那可多了，村里最近还开发了游乐场，山上还能露营，但是要注意保护环境。哦，对了，村东还开了一个牧场。”老板随意的说着。

    “牧场？！”

    马鸿飞生疑。

    “集团开的，也不知道是什么意思，最近不让人靠近，说是集团那边还没验收，最近不公开，不过最近在招人。”老板说。

    “这几天吧，我建议您还是上山。”

    马鸿飞看着他，笑道：“有空一定去，对了，那个牧场在什么地方？”

    “就从这边出去，往东走，直走就到了，没几步就能看到了，因为还没公开，也不让人靠近的。”

    “呵呵，那我在附近随便转转。”

    马鸿飞又递了一根烟。

    出了民宿，往牧场的方向去。

    也不知道远不远，马鸿飞索性开着车，他的车一动，杨旭的车便也跟着上去了。

    车里，冯娇娇正和杨旭嘀咕着。

    “这是要去牧场了啊！”

    “嗯。”

    “都安排好了没？”

    “应该安排好了吧，那边是陈姐安排的。”

    “那就行，咱们盯着就行。”

    ……

    牧场附近基本上没人。

    游客们自然不会对牧场这样的地方有兴趣，开放参观也就算了，可它并没有开放参观。

    没有游客，工作人员也少得可怜。

    倒是有几辆大车停在牧场门口，远远能看到车上载着的奶牛。

    马鸿飞没有靠近，坐在车里远远盯着。

    看着牧场的门打开，接着便瞧见了结伴出现的陈荔和李晓霞。

    看到这两人跟司机交涉，马鸿飞的眼睛都瞪大了。

    他当然只认识陈荔，不认识李晓霞，可他能认出来李晓霞就是抱着那几只小白虎的女人，能把那些小白虎当成玩具一样在手里摆弄，身份可见一斑。

    而且她跟陈荔站在一起，看起来就像是朋友一样。

    多半是这边的负责人？

    马鸿飞沉吟片刻，拿着手机拍下照片，发给了马鸿云。

    马鸿云的回复很快。

    “陈荔旁边的那个女的叫李晓霞，算是马连子村那边的负责人，但具体事务只是负责珍稀动物的管理，和陈荔的关系不错，也算是绿意集团的老员工了。”

    马鸿飞打字回复：“看来关于牧场的消息，多半儿是真的。”

    马鸿云道：“再看看，别是个烟雾弹，周萧这人可是奸猾的很，许雯这边本来是咱们的人在盯着的，最近一段时间，她身边换了一批人。”

    马鸿飞皱眉，问道：“什么人？来历知道吗？”

    马鸿云很快回复，“王超的人，你也知道，他现在跟了彭玉，是个软硬不吃的主儿，前一段时间，李静雯在片场被一个女演员推倒撞伤了膝盖，你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “王超直接上门，把她的黑料给扒出来了，这可比让她死了还难受，那个经纪公司本来打算拿三百万出来平事儿，结果王超反手拿了五百万出来，把那个女明星全网黑！这混蛋做起事情来可是什么下三滥的手段都能用出来！”

    只看字，都能看得出来，马鸿云一定是在他手上吃亏了。

    这天底下最麻烦的就是王超这样的人，有背景，有手段，有本事，你拿他根本没有办法。

    除非，你能把彭家先灭掉！

    但这件事情做起来，估计只比一步登天稍微简单一点儿。

    “你说，王超会不会是周萧的人？”马鸿飞猜测道。

    马鸿云回复：“我觉得不大可能，王超如果是周萧的人，江阳省的事情也就不会发生了。”

    马鸿飞叹了口气。

    如果牧场的事情是真的，马家多半是要大出血了。

    谁能想到，自家的传家宝，居然要自家花更大的价钱买回来，这事儿说给谁听，谁都不一定能信。

    车里。

    眼看着马鸿飞的车离开。

    杨旭没着急跟上，等他的车稍微走远之后，开车才跟上。

    冯娇娇则是拿着手机给陈荔发消息。

    本来这些奶牛应该是要等验收完之后才会进入牧场的，专程提前了，就为了做戏给马鸿飞看。

    看冯娇娇发完了消息，杨旭道：“你说，他信没信？”

    “应该信了吧？快快快，快跟上，他好像不是回去。”冯娇娇催着。

    “放心，马连子村的路，我比他熟，他往这边去，估计是想上山，来马连子村不上山，那就是白来。”杨旭一脸骄傲，仿佛马连子村的骄傲就是他的骄傲。

    现在的马连子村，确实能给人一种相当骄傲的归属感。

