    “你怎么理解都可以。不过今日你还是斗不过我，这里是密宗，我可以借助念力，把你彻底的镇压住！”

    光迹根本不懂秦叶在说些什么，他也没有什么心思去了解。现在光迹看中的是这一场战斗的胜负。打胜了才能够说出更多，若是失败了，说什么都是空谈。

    “是吗？朕从来都不畏惧别人借助气势。朕手中还有很多张底牌没有打出，光迹你不要小瞧朕的实力！”

    秦叶时刻提醒着光迹不要小瞧自己，的确他手中能打的牌不止一张。天神环一直被秦叶藏而不发，等待着一个契机。同时它还能够强行让自己渡劫。和九天息壤修炼的那一段时间并非是白白浪费时光，秦叶领悟的东西比他想象的还要多。

    “是吗？那就让我来看一看。传说中大千世界内，有十亿佛国。如今我洞悉一些天机，可以借助一国来是试试。秦叶你可要小心，稍有不慎就会被我镇压！”

    光迹的语气中流露出了严肃，随后他开始借助庙堂内无穷无尽的气息，纵然是所有密祖全部都离开了庙堂。但庙堂内的气息依旧是无比浓郁，并不是谁都能来这里撒野的。毕竟庙堂下面还镇压着混世魔王，如果没有神力的镇压，混世魔王早早就能逃走了。

    “来吧！”

    秦叶也在提升着自己的气息，兵来将挡，水来土屯。趁着还有法力在，秦叶也是无所畏惧。

    随着光迹的重视，天空中出现了一个国度。在国度上全部都是打坐的僧人，仿佛就是大乘道场一般。接着这个国度直接压了下来，整片天也都黑了下来。

    “这，这……”

    光慧玄和光慧日面面相觑，他们有些不敢相信自己的眼睛。光迹的这一招实在是太强太强了，居然能够借助一个国度的所有密祖来替他镇压气运。他们最多只能借助一个人就到头了。这股气息令两位密祖直接臣服了下去。太强了，没有任何手段能够防御。

    “这招也是借助大千世界的气息吗？这种手段朕也有，如此就看一看谁的手段强吧！”

    秦叶随后结印，降下了大碑无道，那一块紫色的石碑又一次被秦叶从异度空间召唤出来。在紫色石碑上出现了无数的符箓，企图将面前的国度碎裂。

    “这已经超过大帝的范畴了，中域三皇，都是名不虚传。”

    终于，冥阁大帝开口，他的这一句话比起光慧玄，光慧日更有分量。毕竟他是仅次于天任吉的强大的存在。

    天任吉听完后默不作声，他只是静静地看着结果。从目前的局面是来看，似乎光迹更有优势。

    果不其然，那些打坐的僧人仿佛纷纷苏醒一般。随后他们的目光对准了天空中的这道巨大的紫色石碑。在石碑上那些符箓迅速的被瓦解，石碑也是不断的颤抖，上面居然隐隐出现裂痕。

    这些裂痕秦叶还是第一次看到过，以往施展大碑无道的时候，从来都没有看到过石碑上面出现裂痕。就算是再为强烈的攻击，击打在紫色石碑上也是没有任何的意义。

    “连大碑无道都抵抗不住吗？看来他的国度我没有手段能够阻挡，如此只能撕破最后一层膜，准备效仿仙子，强行成神！”

    秦叶心中默念道，之前他看过墨韵仙子渡劫成神，其中的艰辛是难以想象的。这会渡劫他根本就没有一成的把握。但是不渡劫在这里束手待毙，唯有等死。

    此刻，整个庙堂都处于震荡之中，连下方都受到了影响。在下方的一处特殊空间中。秦叶的师傅混世魔王正看着怀中的佳人，哪怕就是被囚禁于此，他依旧显得风流倜傥。眉眼之中的那种霸气和温柔是所有人都无法效仿的。

    “大碑无道，这股气息里我如此近，是那小子来了吗？”

    受到影响的混世魔王突然朝着上面看去，接着他紫色的瞳孔穿过了一道道玄神的禁制，最终看到了外面的秦叶。

    “这小子，果然没有让我失望。只是没有突破玄神就来这里，完全是送死。好的消息是那些玄神并不在，否则的话今日和我一样，都会被关押，没有脱身的希望。”

    短瞬间，混世魔王便是把一切都看得清清楚楚，紫云无极眼并非是开玩笑的。秦叶如今不能发挥出紫云无极眼最大的威力，但混世魔王却是可以。

    “小子，你不要冲动。”

    在秦叶耳边传来了熟悉的声音，这让秦叶的思绪突然被拉了回来。

    “师傅，师傅……”

    秦叶连续念叨了两句，终于能够听到师傅的声音，这让秦叶的内心也是非常的激动。

    “你小子的想法为师清楚，只是时机还不成熟。这次为师送你离开。等你什么时候有那位仙子的实力，再来解救我。否则的话密宗的庙堂万万不要踏足一步，这里面的水比你想象中还要深……”

    混世魔王再度对秦叶说着，他警告秦叶不要随便乱来。连他都小看了密宗的庙堂，更不要说秦叶了。要解救自己，秦叶目前还是做不到。到达墨韵仙子的实力，才算是踏入了门槛。

    “师傅，这是千载难逢的机会。密宗所有玄神全部去往了逆流世界。因此徒儿才敢到这里，错过这次机会，他日就难了……”

    秦叶焦急的时候，也对师傅回应着。机会只有一次，而且不容复制。

    “就算他们不拦着，你也没有办法救出为师。你有这份心意为师就非常满足了。在外面要保护好自己……”

    混世魔王说完话后，便是在紫色石碑上注入了一丝的神力。如今的大碑无道还能与他有些联系。在他的神力下，紫色的石碑越来越闪烁，顷刻间竟然盖住了那一座佛国。接着紫色的石碑迅速的爆炸，爆炸范围超乎想象。那固若金汤的庙堂出口都被爆炸所覆盖。

    一直在一旁稳如泰山的天任吉，这会也是感到情况有些不妙。他一手拉住一位密祖，身体快速的朝着后方退去。冥阁大帝拉住了古原大帝。

    “轰轰轰轰……”

    爆炸过于的强烈，等到结束，秦叶的身体早已消失在庙堂内。

    “不要让他走了！”

    光迹身前也是出现了一只巨大的凶兽，朱厌关键时候护在了他的身边。关键时候他也召唤出了自己的神兽朱厌，否则的话刚刚也要受伤。

    “光迹一切小心，切不可中了秦叶的阴谋诡计！”

    光慧玄提醒着光迹，刚刚千载难逢的机会，在庙堂中都没能诛杀秦叶。这会秦叶离开了庙堂，万万不能大意。对于光慧玄的提醒，光迹选择了无视。这一番话用不上他来说，如果光慧玄真的想要做些什么，那就是过来帮忙。毕竟光慧玄也是一代密祖，自身的实力并不差！》

