    佩尔有一点倒是没说错——神术等级每提高一级，使用的难度都是质的提升。

    一阶、二阶的神术几乎可以说是新手教程，完全没有难度。

    三阶的神术咒印图案，就开始变得有些复杂了。

    而四阶五阶，不仅是凝聚的图案需要更加复杂，在接管神术之后的操纵，也变得愈发繁琐。

    哪怕是杨天，有的时候也不可能一遍就用出来。

    嗯，偶尔要两遍。

    还是很难的嘛——杨天这样想道。

    可一旁的佩尔心情就跟见了鬼一样，心中奔腾的草泥马就没有停下来过。

    什么鬼啊这是？

    这家伙学起神术来怎么轻松成这个程度啊？

    正常人学习神术，都是循序渐进，哪怕是初期可能也得好几个月才能学习新一阶段的神术。

    到了后期，为了学习一个神术可能都要花费超过一年的时间！而杨天这家伙倒好，一阶两阶的神术，他基本上看一遍就能用，用一遍就能成功。

    三阶以上的神术倒是要多看一看，但也是最多两遍就成功了。

    一阶神术比较主要的有十来个，二阶神术有二十多个，阶段越高数量是越多的。

    而到这天傍晚，太阳西下，杨天竟是已经学完了四阶以及以下的所有主要神术，然后开始踏入五阶的领域了。

    这可是上百个神术啊！哪怕是克莱儿这样百年难遇的天才，从入门，到学习到五阶，也花费了小几个月的时间啊！可杨天这家伙倒好，一天就会了。

    这样的情况，直接让佩尔怀疑人生了。

    在夕阳橙红色的灿烂光芒下，佩尔呆呆地看着杨天，像是在看一头畜生。

    哦不，她觉得她就是在看一头畜生，一头强得变态的畜生！“怎么了，佩尔老师，下一个神术呢？

    快给我演示演示？”

    杨天笑吟吟地看着佩尔，道。

    没错，哪怕是学了一天，他也不怎么觉得累。

    因为圣境级别的灵识实在太过强悍。

    而五阶以下的神术，对于灵识的要求根本不高，对他而言更是毫不费劲。

    所以哪怕是练了一天，对他精神力的消耗也就那样吧，还不及当初给病人看诊一整天的消耗大呢。

    “你……”佩尔气得牙痒痒，恨不得咬死这个家伙。

    她在过去的几年里，在学员里基本上都是一副悠哉悠哉、淡定自若的样子，很少有什么太浓烈的情绪波动。

    可今天一天，她感觉把前几年欠下的情绪波动都给补完了——没办法，这家伙的神术天赋太变态了啊，变态到连她这个绝世天才都想骂街了！佩尔跺了跺脚，指了指天边的残阳，道：“你没看到都已经什么时候了吗？

    学神术也要劳逸结合，今天的课到这里就结束了！”

    “哦，这就结束了啊，要不再拖个堂呗老师，我还挺乐意继续学的，”杨天调侃道。

    “学你个头啊，你不休息我还要休息呢！”

    佩尔翻了翻白眼，摸了摸瘪瘪的小肚子，“我都快饿死了！”

    中午的时候两人就没怎么认真吃东西，佩尔随便拿了一点面包和水过来，两人算是应付了一下。

    可那一点东西显然是不顶饿的。

    现在别说佩尔了，杨天其实肚子也快咕咕叫了。

    “那……老师不请你可爱的学生吃个饭？”

    杨天笑道。

    “不要，这个学生太讨厌了，我才不请，”佩尔撅了撅小嘴，道。

    “那学生请你吃个饭？”

    杨天道。

    佩尔怔了怔，突然想到了什么，一下子来了兴致，兴高采烈地点了点头，道：“好呀，那没问题。

    我……带你去一个特别棒的吃东西的地方！走。”

    ……二十分钟后。

    两人已经出了学院，来到了一家名为“云糕坊”的工坊门口。

    这工坊并不是很大，木制招牌很是老旧、遍布沧桑的痕迹，看样子已经历经了许多岁月。

    站在门口，便能嗅到一大波甜甜蜜蜜的香味。

    佩尔推开门，带着杨天走进去，就来到了工坊的正厅。

    正厅里侧是柜台，柜台后边是一座大大的橱柜，橱柜上有许多小小的抽屉。

    此刻有些抽屉是打开着的，往里一看，全是各种各样花花绿绿的糖果。

    柜台后边站着一个慈眉善目的中年妇人，一看到佩尔，顿时露出了温和、亲近的笑意，“小佩尔来了？

    来的正好。

    新做好的一批糖，我都没急着往柜子里放，想着你差不多是时候该来了，果不其然你就来了。”

    佩尔一听这话，很是开心，走到柜台前，微笑说道：“那正好，还是和以前一样，把所有新做的糖果都上一些来。

    哦不……今天分量再多个一倍！”

    “多一倍吗？”

    妇人微微一怔，苦笑了一下，说，“你每次来买的都已经很多了，再多一倍的话……可能我新做的这一批都不太够，还得从柜子里拿出一些之前做的。

    你确定你拿得下？

    可能要满满一大包哦。”

    “没问题的，这不我还带了一个学生来吗？”

    佩尔得意洋洋地笑着，道，“有他在，多少都带得下。”

    “哦？

    是这样啊，”妇人看了一眼杨天，对着杨天和善地笑了笑，然后打趣道，“这小伙子倒是看着高大爽利呢。

    他看着不像学生，倒像是佩尔你的老师呢。”

    佩尔听到这话，不太乐意了，撅了撅小嘴，道：“长得高怎么了？

    不过就是个傻大个罢了。

    还不是我说什么他就得听什么？”

    妇人被逗乐了，哈哈大笑，笑了一阵，才道：“那你们稍等。”

    妇人去了一趟后厨，没过两分钟就端出来一个盘子。

    盘子里有许多的糖果，还有一些小型的糕点和酥饼。

    她将盘子放到杨天二人面前，“和往常一样，这是每种糖都拿了一点，你们在这儿尝尝吧。

    剩下的我现在去打包，估计要一会儿。

    你们可以慢慢吃着等，有什么事大声喊我就行了。”

    佩尔点了点头，拉着杨天来到桌旁坐下，指了指盘子里的糖果，道：“来吧，尝尝。

    这些糖可好吃了，这八年来我就是指着这些过日子的。

    要是没了它们，我可能一天都活不下去。”

    

