    第145章 一台不剩   

    “啥？

    这是东哥你故意安排的？”

    

    段鹏等人惊呆了。

    

    “对，我是故意的，格立的空调，每一台的进货价，是2200。”

    

    “那岂不是说，我们每台还能赚两百？”

    

    “可以这么理解。”

    

    “那你为什么不早说？”

    毛晓燕幽怨的说道。

    

    之前，她心疼的差点掉眼泪了。

    

    “还不是怕你们演技不过关，把戏给演砸了。”

    

    “我……”   

    毛晓燕无语了。

    

    就卖个东西而已，又是套路，又是演戏的，真让人搞不懂。

    

    “东哥，到底咋回事啊？”

    猴子感觉明白了点什么，可似乎有没明白。

    

    “我且问你们，如果是你们想买空调，然后得知东来电器优惠八百快，你们会有什么反应？”

    

    “我们肯定会货比三家，然后找一家最优惠的，再砍砍价格。”

    

    “是吧，这样下去，你们买看一台空调，起码要好几天吧？”

    

    “好几天？

    几个月都有可能。”

    段鹏说道。

    

    这空调，可是个大件，价格又那么贵，买的时候肯定是慎重又慎重。

    

    “是这个道理，那你们再看看，我今天是怎么做的？”

    李卫东在引导着众人思考。

    

    “东哥你，表面上没优惠，实际上，是给他们优惠了八百，他们觉得赚大便宜了，所以以最快的速度买了下来。”

    

    “不止是快，他们还深怕咱后悔呢。”

    猴子补充道。

    

    “对，就是这个道理，所以，你们发现区别了么？

    如果单纯的给他们优惠，他们一定会觉得，我们定价格可以更低一点，他们会与我们拉扯好几天，可我们采用这种方式后，他们以最快的速度成交，而且害怕我们后悔。”

    

    “明白了。”

    

    众人都深以为然的点了点头。

    

    “所以呢，我今天教你们一个道理，就是商家卖的便宜，并不是真的便宜，顾客觉得便宜，那才叫真的便宜。”

    

    “东哥，你说的这话好绕啊，不过我算是明白了。”

    猴子看李卫东的时候，眼睛亮晶晶的，那是崇拜的光芒。

    

    “卫东，这么深奥的道理，你是怎么揣摩明白的？”

    林子薇也是好奇的看了过去。

    

    “其实不是我揣摩的，而是受别人启发，以前我经常去一家餐馆吃饭，老板人憨厚，看起来不太聪明的样子，而且他记忆不好，老把店里的招牌菜记错，明明是5块8，他却总记成2块8，别人知道这件事后，便总想去他店里占便宜，不仅如此，他还把这件事告诉别人，让朋友们，也来占便宜。

    

    其实，老板并不傻，而且精明当很。

    

    他怎么可能连店里的招牌菜都记错，他就是靠着顾客爱占小便宜的心思，来招揽顾客。”

    

    “原来这样啊，哪家店，回头我也去尝尝。”

    毛晓燕突然说道。

    

    “额……”   

    李卫东一时无语，于是强行转移了话题。

    

    “其实吧，他家店一点都不便宜，反倒是隔壁店，经常打八折，可差不多的价格，差不多的菜品，他们家生意，却比另一家好，所以你们明白了吧？

    做生意，是要让顾客觉得便宜，而不是自己觉得便宜。”

    

    “明白了。”

    

    众人纷纷点头。

    

    “行了，今天大家也累坏了，都回去早点休息吧，等这几天忙完，我请大家吃佛跳墙。”

    

    “好耶。”

    

    众人欢呼一声，各自准备离开。

    

    不过李卫东，却是将林子薇留下了。

    

    “子薇姐，今天的现场，都拍下来了吧？”

    

    “拍下来了，不过，你让我拍这个干嘛？”

    林子薇今天，就是一个专职摄影师，并没有参与空调的销售。

    

    “难不成，你打算留下来，当做以后的回忆？”

    

    “你这个提议不错，等公司上市的时候，这些就是我们初创期的美好回忆。”

    

    “行了，别贫了，你到底要干嘛？”

    

    “自然是拿来宣传啊，我们要是不宣传，谁知道我们生意竟然这么好？”

    

    “额……”林子薇差不多明白了，“原来你又是送洗衣粉，又是送脸盆的，原来是为了让他们当群众演员？”

    

    “要不我为啥白送那么多东西？”

    李卫东翻了个白眼，“对了，底片给我，我有大用。”

    

    拿到底片后，李卫东以最快的速度，来到了报社，并且将相关的照片交给了章秋生。

    

    第二天一早，《深市晚报》的头条，便刊登了一则：《东来电器：儒商大义》的新闻。

    

    新闻中，章秋生以总编的口吻，讲述了白天东来电器发生的事情。

    

    东来电器因印刷错误，特等奖80块，最终变成了800块。

    

    东来电器总经理，李卫东，本着诚实守信的原则，扛着巨大的亏损压力，全部兑现了奖励。

    

    新闻中，李卫东被章秋生称赞为儒商典范，人人学习的目标。

    

    报道后面，是两张照片，一张是领奖人张健，拿着收据，喜笑颜开的模样。

    

    另一张，则是现场的火热情景。

    

    不止是《深市晚报》，《日报》、《商报》、《特区报》、《消息报》等重量级的报刊，也都刊登了这一则消息。

    

    甚至连省级的几家报社，也报道了这则新闻。

    

    当然，这其中，少不了章秋生的推波助澜。

    

    不管怎么说，东来电器火了。

    

    在刊登后的当天，街头巷尾，人们都在谈论东来电器。

    

    当然，人们的关注点，并不是儒商典范的李卫东，而是那个特等奖。

    

    人人都知道了东来电器的错误……   

    人人都想去捡大漏。

    

    就算捡不到大漏，能去领个脸盆，拿包洗衣粉，也是不错的嘛。

    

    最不济，那也能去看看热闹。

    

    而整个深市，想要买空调的，也都注意到了这件事，都想第二天去碰个运气。

    

    ……   

    第二天，旗舰店门口，人更多了，黑压压的，片区的交警，都不得不过来指挥交通。

    

    而现场最令人津津乐道的，则是谁又刮出了特等奖。

    

    特等奖一出，立马会有愿出高价购买。

    

    第一天的时候，黄牛只出到了五十。

    

    第二天，则升到了八十，而且还有上升的趋势。

    

    ……   

    仓库里的库存，开始以肉眼可见的速度卖出。

    

    李卫东为了刺激那些犹豫不决的买家。

    

    直接将所有库存，都摆在外面，并且告诉他们，库存就这些，卖一件少一件，今天买不到，后悔一整年。

    

    果不其然，那些原本犹豫的买家。

    

    见库存越来越少……   

    他们担心以后再也没有这种优惠了，于是争先抢后的购买。

    

    下午三点不到，五十台空调，全部售罄！   

    一台不剩！   

    

