    朱富贵从来没有想过世界上还有这种好事。

    这就像沙特遇到了兔子，兔子遇到了二毛子。

    不管是超级快递，还是超级渔政船，都是一个敢买一个敢卖。

    要不是担心出手过于阔绰引来不必要的麻烦，朱富贵都想把那近百艘蒸汽船全部包圆了。

    当然，这也只是想想，朱富贵就算坐拥四倍白嫖套利空间，也未必能比得上这些大资本家的赚钱速度。

    在化身未来的铁路大王、北美首富之前，老范德比尔特已经是全美最大的蒸汽船大王了。

    他的总资产包括船舶、码头、船坞、房地产和酒店等多个领域，是一个惊人的数字。

    范德比尔特这次出售的蒸汽轮船有大有小，价格相差也极其巨大。

    19世纪60年代国人所写的：“火轮船自入中国以来，天下商民称便，以是知火轮船为中国必不能废之物。”其中说的火轮船指的是能够在远洋和扬子江上航行的中小型海轮。

    朱富贵要买的便是这一类，或者稍微大一些的船。

    至于类似泰坦尼克那样的巨轮，暂时是不敢染指的。

    一条中型海轮市场价格大约在5万美元左右，10艘船就是将近五十万的生意。

    这是个百万富翁尚未贬值的时代，五十万美元真不是一个小数目。

    但只要确实有售，朱富贵是不会心疼这些钱的。

    五十万美元相当于50万枚西班牙银元，相当于12吨白银。

    2023年白银价格大约4.5元/克。

    24吨白银也就……

    居然需要人民币五千万！

    好吧，其实仔细想想也没多少钱，也就深圳一套“刚需房”的价格而已！

    大明伐木厂如今每日的收入大约在160万左右。

    5000万相当于一个多月的产值。

    但朱富贵现在是赚得多，花得也多。

    所以陡然要拿出5000来万还是有点小难度的，得节衣缩食一下。

    不过用银币购买海轮的好处很明显。

    金银等金属属于初级工业原料，交易所需文明值很低。

    如果购买后世的轮船，随着价格和工艺水平的身高，文明值就会几何式上升。

    因此买下这批船是朱富贵的最优选择。

    对于大明来说，这个叫做朱莉的女孩简直是一位救苦救难的女菩萨。

    大明缺钱的时候她给钱，大明缺船的时候她给船。

    如果未来有机会，朱富贵打算一定给她也立个雕像放在寺庙里面，将这只迷途的羔羊从邪恶的一神教中救赎出来。

    当然，大明理论上的国教是道教。

    尽管佛道之辩由来已久，不过以朱富贵所见，佛陀虽然于国无益，但也比帕米尔以西那些沙漠宗教温和得多，并不一定要划入“你们”的行列。

    说起佛教，朱富贵不禁想起了那个小日子过得还不错的日本小老头伊井博人。

    不得不说，这老家伙是个肚子里有料的。

    之前操办朱富贵的婚礼出力颇多，帮了礼部的大忙。

    之后老家伙便被赵阿千当做人才要了过去。

    目前属于礼部的劳务派遣人员，在文宣工作上主持尊皇攘夷的思想统战。

    人世间的事情就是如此奇妙。

    这位日本幕府铁杆的佐幕党，与维新志士斗了半辈子，没想到来了大明，却开始用笔和文字宣扬起了尊明皇以讨西夷的思想。

    而这个老家伙除了这一身份上的转变，还有另外一出熟练的变脸。

    朱富贵之前明明记得，伊井博人在白人面前口口声声说自己是主的信徒，已经皈依了基督教。

    但如今……

    “教在天台，行归净土”，伊井博人面不改色地自称是华夏天台净土宗的虔诚居士。

    若不是得蒙明皇不弃，他这把老骨头就准备寻个荒山野庙，在木鱼檀香间过此残生。

    朱富贵很想答应他的想法，将他那个没比满清阴阳头好看到哪里去的月代头剃了，然后丢进腾龙山里。

    不过如今大明确实缺文化人，伊藤博人的文章也确实挺有蛊惑力的。

    所以这个没皮没脸，和唐三桂有得一拼的老家伙朱富贵也只好捏着鼻子不予计较。

    刨除宗教上的一点小小分歧，朱富贵还是挺喜欢朱莉的那个小姑娘的。

    这可是自己小说的头号粉丝，一看就是个有品位的人。

    从以往的信件中，基本上可以肯定，这位小读者应该是一个诚实的人，她所说的船舶出售业务应该是真的。

    保险起见，朱富贵查阅了19世纪60年代北美船运业的资料。

    因为这么大一笔生意不可能在近代史上没有留下痕迹。

    因此“范德比尔特”这个姓氏进入了朱富贵的眼中。

    不过朱富贵没有查询到朱莉·范德比尔特这个人。

    按照历史，老范德比尔特能够活到94岁。

    而他临终前指定的继承人是一个叫做威廉·范德比尔特的人。

    其他的范德比尔特家族的人就此消失在了历史的长河中。

    对于这种腐朽豪门的轶事朱富贵没有丝毫兴趣，他只关心自己的船，有机会捎带手抬一下自己的福星，朱莉小老妹儿也是可以的。

    但船是第一位的。

    这样挥泪大甩卖的机会可是极其难得的，必须要抓住！

    朱富贵当然不可能亲自前往纽约谈生意。

    先不说一国之君远赴外邦的危险，单说朱富贵以一个中国人的身份，在纽约做生意也很不方便。

    到不是说一定会被坑或者被拒绝。

    毕竟香喷喷得银元谁都无法拒绝。

    关键是作为一个东方人在纽约一掷千金，纽约那些跑得飞快的记者们，很可能会把朱富贵放到聚焦灯下观察。

    那些可是华莱士的前辈，业务水平一定很高明！

    被他们这一观察，大明就危险了！

    其实之前王忠皇和森下乃一郎的幕府谢罪团倒是很适合当买船的工具人。

    他们的身份很官方，跟脚很清晰。

    但奈何朱富贵收到朱莉的信件的时候，谢罪团已经出发了两三天了。

    所以朱富贵手中剩下最合适的人选就只剩下唐纳德了。

    所以朱富贵在给朱莉的回信中详细介绍了自己的老朋友，犹太财阀唐纳德先生，并表示他会尽快赶到纽约达成相关协议。

