    偶尔还会凑到唇边吻上一吻，低低叫一声‘宝贝儿’。

    明明是很简单的动作，顾惜玖在上面看着却觉得眼眶发热，想哭。

    幸好她这种形态是没有泪的，只是各种感觉都在。

    她跟了他这几天也不白跟，她发现自己恢复的似乎挺快的。

    第一天她恢复了听觉和嗅觉，第二天她恢复了味觉，她能尝到供品的味道，虽然没有咬下来，但味道还是能尝出来的。

    第三天她的听觉更灵敏，如果说第一天只是像常人那样听到人们说话，那么第三天她甚至能听清百米远人们的聊天，而且还一点也不混淆！

    又到月圆夜。

    帝拂衣这天倒是少有的吩咐住店，让四使也能好好歇歇。

    顾惜玖总感觉四使神态有点不对，好几次她看到他们像是要哭出来，却又一直强忍着，严格执行帝拂衣吩咐给他们的任务。

    顾惜玖觉得，帝拂衣今夜一定会好好歇一歇，却没想到他会亲自下厨预备了一桌酒席，让人摆在了客栈后院花园内。

    他抱着那壳子坐下，抬头看了一会月亮，又叹了口气：“宝贝儿，今夜十五呢。你曾经说月到十五便团圆，但你我……”说到这里顿住，停了片刻后，他就将一双筷子放在那壳子手里：“惜玖……”

    他低低地叫她的名字：“这些菜都是你曾经喜欢吃的……看看现在还喜欢么？”

    那壳子自然是不会吃的，就是帝拂衣也没动筷子。

    倒是飘在空中的顾惜玖，看到这一大桌子菜，忽然觉得有些饿了！

    她最近的五感越来越接近于生前，但饿的感觉还是第一次有！

    桌上有她最喜欢吃的油焖大虾，松鼠挂鱼，她忍不住飘下来，想去抓取桌上的筷子，奈何找不到自己的手。

    只得凑过去闻味道，哄哄忽然生出来的馋虫……

    没想到越闻越感觉肚子饿，她两边看了看，没有任何人看到她。

    她心一横，干脆俯下身子去咬……

    她努力了半晌，居然被她咬下一点虾须来！

    咦，她能咬中实物了？！

    顾惜玖再接再励，去咬整只虾……

    那虾被她咬的在盘子里滑了一滑，然后直接滑出了盘子跌在了桌上。

    掉落的食物顾惜玖是不吃的，所以那只虾虽然足够肥硕，顾惜玖还是放弃了，转而进攻第二只虾……

    她这次使出了吃奶的力气，终于将那虾成功叼离开盘子——

    “砰！”有酒杯坠地的声响传来，吓了顾惜玖一跳！然后那虾自然也从她嘴里滑落，跌回盘子里。

    她下意识抬头，正对上帝拂衣震惊的眼眸！

    她僵了一僵，讪讪起身，离开那张桌子，问：“你看得到我？”

    帝拂衣的视线并没有随着她起身而转移，他的视线是落在那只跌回盘子的大虾上。

    怔了好半晌，他才伸筷子将那只虾夹起来，他指尖略有些僵，将那虾慢慢凑近鼻端，似乎是嗅闻上面的气息。

    顾惜玖忐忑地看着他，那上面不知道留没留鬼的口水……