    “走吧，先回去吧。”

    宁竑昭的脸色极差。

    难以想象那么肮脏的一面若是被两个小姑娘看到，会造成什么样的阴影。

    “公子，什么坏菜了哇？”

    木头忍不住问了出声。

    但大家都耷拉着脑袋跟在宁竑昭身后走了。

    木头实在好奇得很，缠着柱子追问。

    “啊？

    兄长，公子这是怎么了？

    不是说来见未来的少夫人吗？

    难道是公子惹少夫人生气了？”

    柱子无奈，仰天长叹，惆怅万分：“可能差不多吧。”

    “那哄少夫人开心不就好了吗？”

    木头不解，“公子跟圣上关系好，我看之前圣上教了公子好多，应该够哄少夫人开心的。”

    “可能吧，弟弟，你还想吃点什么，哥哥明天带你去吃吧，趁着还能吃，多吃点。”

    柱子叹得更重了，问题是不止未来少夫人啊，问题是还有一个未来的皇后啊，要是让圣上知道了今天的事，再好的关系也得找自家公子拼命啊！木头注意力瞬间被转移，连连点头：“那我要吃冰糖葫芦，糯米鸡，桂花糕……要好多好多。

    今天公子买的那些，我一口都没吃上。”

    夜里。

    安王审讯完，让人将那几人分开羁押，就急冲冲回书房。

    连夜写了奏章送京，只等明日押到官府大牢走完流程行刑。

    因着有宁竑昭提供的证据，这几人，对谋害魏王之事供认不讳，但一口咬死就是想谋财才害命，继而因同伙被斩杀想报复安王，才想勾引宁竑昭意图破坏安之的婚事，而并非受人指使。

    即便如此，他们所犯之事也是死刑没跑了。

    只是奇怪的是，昨夜为防止意外，安王命人将他们捆成茧子悬吊在半空，只露出来一个头。

    可今天一看，这几人竟都鼻青脸肿的。

    尤其是廖红妆，简直惨不忍睹，门牙都少了一颗，像是受了什么打击，整个人颓废不已。

    “着实是很奇怪，这绳子分明都还好好的，结也还是昨晚我们打的那个，想不通。”

    侍卫长百思不得其解。

    安王淡淡道：“想不通的事情就别想了，抓紧将人押过去吧。”

    “是！”

    侍卫长应道，边走边琢磨道，“不过也不排除是他们想利用自身的体重去弄断顶上大梁，所以哐哐撞大墙。

    哈哈，那他们太不凑巧了，谁不知道我们王府最近翻新加固房顶，连大门边的狗窝都没放过，更别说原本就固若金汤的地牢了。”

    “很好笑吗？”

    “不好笑了，卑职这就去！”

    次日，安王府设宴，早早便将宁宰相和宁竑昭两父子请进府内。

    宁竑昭局促的坐着，掌心全是汗，只觉比上朝堂考状元还要紧张。

    方才安王与宁宰相聊起玉石，聊到兴起，竟直接起身去书房看安王的藏品了。

    偌大的厅内就只剩他一人了。

    “宁公子，我们小姐有请。”

    管家过来道。

    “好。”

    宁竑昭仓促起身，检查了一下自己的衣冠，随着管家来到王府的后花园。

    安之就坐在亭中赏鱼，见着他来了，起身微微一笑，见礼道：“宁公子，请坐。”

    “竑昭见过安和郡主。”

    见着她脸上没有异色，宁竑昭细不可闻的松了口气，在安之对面坐下。

    “初次见面，不知公子喜欢喝什么茶，我这边备了一些自家人比较喜欢喝的奶茶，不知公子能不能喝的惯。”

    安之落落大方，举手投足尽见世家小姐的温婉端庄。

    相比之下，宁竑昭就显得有些拘谨和慌乱，他快言道：“奶茶很好，我很喜欢喝的，我父亲母亲，还有我们梁州府的人民也都很喜欢。”

    说着像是担心安之不信似的，他将面前的奶茶一饮而尽，结果被呛到，连连咳嗽。

    惊得安之将丝帕递给他：“公子可还好？”

    

