    伸手不见五指的森林里，赵兴勇一行人神色垂败的往山林外走着，刚才与扑克牌的一战，彻底打掉了他们的心气。

    以往他们也都以“老子天下第一”的名号自居，但刚才的一战让他们发现那其实都是假象。

    天下第一？那不过是一种幻想而已！！现在连他们自己想起来都感觉丢人。

    “这老步和老特的差距难道真的就这么大么！！”

    赵兴勇走在队伍最前边，口中不自觉的嘀咕道。

    陈煜成才这些人现在在什么部队他自然是清楚的，当初袁朗在七零二的选拔他也是参加了的，只是运气不好，没能成为前三个到达终点的人，让老七连的人将三个名额都给包圆了。

    当初他虽然也差伍六一成才几人一些，但差距都不大，是看得着的，但今天的战斗，他却是发现他们之间原本那小溪般的差距，似乎变大了，变成了一条一眼望不到边，可以让人绝望的鸿沟。

    难道特种部队真的就那么牛么？？

    赵兴勇的心思百转千回着，想到当初自己差一点就能获得名额的事，他心里突然有些后悔了，这种感觉是他以前从未有过的，这一刻，这种感觉是那么的新奇，那么的奇妙。

    “班长，你说什么呢？什么老步老特的？”

    他进入部队还不到一年，很多东西都是懵懵懂懂，半知半解，此刻赵兴勇嘀咕的老步老特对他来说就是一个新奇的名词。

    “没什么，赶紧走吧。”

    赵兴勇摆了摆手，什么也没说，不过他心里已经打定了主意，一会回去后他一定要告诉老汪一枪干掉他的是谁，独乐乐不如众乐乐，他心里的憋屈是一定要找人分享的，汪云绝对是最好的对象。

    若是汪云知道一枪干掉他的人是陈煜的话，那或许他就不会是被打击的最惨，心情最郁闷的那人了。

    威风凛凛的来，灰头土脸的回去，作为追兵，让被追击的人给全歼了，这在历史上也是少见的。

    “队长，接下来我们去哪里？”

    山林中，陈煜七人身上鼓鼓囊囊的，之前吃掉的干粮让赵兴勇他们全给补齐了，这场演习不知会持续多久，身上的干粮多一点绝对不会是坏事的。

    来来回回他们折腾了大半夜，好在功夫没有白费，这次去七零二，他们绝对是满载而归。

    “这里距离七零二太近了，我们刚刚在他们那里大闹了一场，这里肯定是不能继续待的。”

    把七零二的指挥部给端了，还在七零二的眼皮子底下晃悠，这绝对是取死之道，七零二是真正的主力团，真要是铁了心要收拾他们这几个人，那他们死都不知道是怎么死的。

    “吴哲，地图，成才打光。”

    从吴哲手中接过在七零带出的那份地图，成才很是时宜的将一束光照了过来，剩下的几人都是围过来挡住了散射出去的光。

    在夜晚本应明晃晃的灯光，硬是让几人给挡的一丝不漏。

    “我们现在在这里。”

    陈煜指着地图上七零二驻地不远处的一个山脉，那正是他们脚下的这座大山。

    “我们不知道红军的指挥部在哪里，那其他地方对我们来说都没多大的区别，这地图上的标识出来的基地都是距离七零二驻地最近的，我们就在这其中挑一个去闯闯吧。”

    陈煜的终极目标就是红军指挥部，现在不知道红军指挥部的位置所在，那其他地方对他来说也就没什么区别了。

    “就这里吧！！”

    在地图上绕了一圈，陈煜的目光最终落在一个港口标志的地方。

    “这是我们演习地域范围内唯一的一个港口，红军绝对不会浪费这个地方的，我们去看看这里有些什么东西，而且这里离我们现在的地方不是很远，赶过去也用不了多少时间。”

    陈煜虽然是商量的口气，但最终却是直接一锤定音，敲定了下一个目的地。

    拿出指北针辨别了一下方向，众人不再停留，直往G4地区的港口而去。

    “队长，目标确定，零三型通讯伪装船，民用外观，军用舰体。”

    方北确定了敌船身份后，目光看向袁朗，眼中带有询问之色。

    “队长，要呼叫空中打击么？”

    之前在工厂的那一战给方北留下了深刻的印象，他们拼死都干不掉的敌人，只需要在通讯设备上稍稍一操作，就会有导弹从天而降，将整座工厂都化为废墟，再厉害的个人实力在导弹面前，都只能化为虚无。

    那种感觉，是他以前从未感受到过的，让他有点上瘾了。

    “你觉得我们都费了老大劲才找着的东西，飞机在天上能够准确的锁定它么！！”

    袁朗目光观察着周围的环境，口中轻声道，很显然，他并不赞同呼叫空中打击的建议。

    “这次我们自己动手，把通讯船上的设备都给炸了。”

    看着停泊在水里的通讯船，袁朗口中淡淡的吐出了一句，似乎炸掉通讯船上的设备就是一件易如反掌的事，脸上竟是没有丝毫的神色波动。

    炸掉通讯船？！！

    方北本能的就想反对，开啥玩笑呢，他们四个人就想炸掉红军一个营守卫的通讯船？这是你疯了还是我疯了！！

    这种不靠谱的事，方北以前是想都没敢想过的，但现在却是让袁朗给提了出来。

    方北张了张嘴巴，已经到了嘴边的话最后却是没能说出来。

    他想起了上次在工厂里的战斗，袁朗让撤退时他还反对了一下，可最后的结果却是证明袁朗是对的。

    作为技术人员，亲自上场战斗这还是第一次，这种没有丝毫经验的事情，他的想法难道还能比袁朗这个身经百战的老A中队长更加靠谱么？？

    不论是战力还是战术，袁朗都是老A公认的最强中队长，他能想到的事，袁朗还能想不到么？

    想到这些后，方北默默的将到了嘴边的话又给吞了回去，作为战场菜鸟的他，还是需要多听多看少说话。

    经验虽然不一定永远都是正确的，但是真正能在战场上活下来的往往都是经验丰富的人。

    自以为是，总觉得自己的想法才是对的人，这种人往往都是战场死的最快的人，他方北可不想成为这种人。

    袁朗等了半天都没等来方北反对的话后，默默转头看了一眼，见方北将自己的设备都收拾好，一副随时准备行动的样子后，眼中不由闪过一抹诧异。

    这书呆子似乎和他想象中的有点不太一样。

    不过，这样子的方秀才似乎更对他的胃口了，以前他知道方北的技术很牛，其他方面他却是没怎么关注过。

    但方北现在的表现，却是让他觉得似乎应该多关注一下这个书呆子。

    书呆子，似乎也不全是呆子！！

