    天色漆黑，一营就在程光所部的带领下绕路摸到了野狼谷山谷两侧。

    山谷内两侧，还能看见数堆鬼子点燃的篝火——这是执勤的鬼子在这里驻岗点燃的篝火。

    “奇了怪了，鬼子到底是在搞什么鬼？”李云龙始终搞不明白鬼子的打算，就算是这是宝贵的后勤线，也不该这么浪费兵力吧？

    从虎亭据点一直延伸出去，至少三十公里的公路线都在控制当中，虽然鬼子已经慢慢降低了驻岗的密度，但这种重视程度，依然让人摸不着头脑。

    怎么回事？

    到底怎么回事！

    天色渐渐亮了起来，鬼子换岗，然后更多的鬼子又出现，几辆边三轮搭载着轻机枪手，还沿路进行着火力侦查，就连野狼谷这边也都没有放过，好在鬼子火力侦察之处，程光就派人提醒所有人，这是火力侦察，不要惊慌。

    哒哒哒哒

    轻机枪有序的咆哮声一直不曾间断，在这密度不低的火力侦察中，有个战士被流弹击伤了胳膊，这名战士疼的冷汗直冒，却死死的咬着牙一声不吭。

    埋伏的众人见状松了口气，卫生员上前飞快的为战士包扎。

    差点啊！

    要是这名战士疼的叫出声来，别说埋伏了，己方这边四百多人，能不能全身而退都是未知数呢！

    楚云飞不由好奇看了眼这名战士，稚嫩的脸庞让他一愣，待有人解释这名战士参军仅仅三个月后，楚云飞更是佩服起来——真男儿啊！

    程光心中也在惊叹，或许八路军的单兵素质相比后世低的离谱，但这些前辈为了赶走侵略的意志和决心，绝不容小觑，甚至他们将这种决心都铭刻在了身体当中，就像现在的这名战士。

    “狗日的小鬼子！”

    李云龙看到伤员并没有大碍后就咒骂了起来，程光猜测，自家团长咒骂的原因有二，第一是心疼部下平白无故的受伤，第二，绝对是在骂小鬼子浪费自己的弹药！

    他敢打赌，李云龙肯定是把鬼子的这些弹药都看成自己的了，看到鬼子这么浪费自己的弹药，心疼的骂娘的。

    可越是如此，李云龙就越坚定，小气吧啦的鬼子这次这么大方，肯定有状况。

    “我说，该不会是有什么大人物来吧？”李云龙瞎猜测，但这个猜测让楚云飞愣了，半晌楚云飞才说：“云龙兄这个猜测不无道理，可能真有鬼子的大人物来吧。”

    程光闻言，不愧是老李，猜得真准啊。

    ……

    时间一点点的过去，到下午的时候，站岗的鬼子突然精神一震，站的越发笔直了。

    “来了！”

    看到鬼子的表现，程光码上猜到正主要来了。

    果然，很快一支车队就从虎亭据点方向出来了。

    打头的是三辆边三轮，后面跟着七辆鬼子的卡车，最后面还是一群徒步的鬼子。

    “是一个中队！”李云龙判断出了鬼子的兵力，再加上山谷内站岗的鬼子和虎亭方向可能出现的鬼子。

    他心里合计了下说：“他娘的，瞧这股鬼子的做派，感觉就像是正主，不管了，就他们了！”

    虎亭方向顶多就是2个中队，而且现在的人数未必有2个中队，毕竟站岗的鬼子里面，有不少是穿着虎亭据点鬼子胶鞋的，就算他一个中队的兵力，所以李云龙认为能打。

    但楚云飞就纳闷了，他说：“云龙兄，贵军向来是打得过就打，打不过就跑，怎么这一次非要拿四百号人死磕两个鬼子中队？”显然他的计算和李云龙一样，都认为敌人顶多就是2个中队，可即便2个中队的小鬼子，那人手也得超过四百。

    兵力1：1，居然还和鬼子死磕，不像是八路军的做派。

    “那是兵力悬殊的情况下，”李云龙怼了一句：“这不鬼子也才四百来号人吗？我的人和鬼子相当，干嘛要跑？我又不是国军，光惦记着保存实力！”

    一句话怼的楚云飞没脾气了。

    李云龙心里哈哈大笑，心道还嘲讽老子？还嫩着呢，他随即下令：“老子用一个连阻击虎亭的鬼子援兵，小三百号人埋伏一个中队，要是打不过，老子这独立团团长就甭干了！沈浪，你带三连去山谷东边，待会儿打起来切断鬼子的后路，虎亭的鬼子要是来支援，给老子拖住，等老子收拾完了这儿的鬼子，咱们再反咬一口，把虎亭的鬼子一口也给啃了，没问题吧？”

    沈浪脸垮了，一脸不乐意的点头领命——他还想着吃顿好吃的，没想到关键时候却被丢出去打阻击，到底谁他娘的才是一营长？

    李云龙继续下令：“一连，前头把鬼子堵起来！二连，程光，带你们的人做好准备！等鬼子的车队进了山谷，咱们干他娘的！”

    “是！”

    鬼子的车队很快就进了山谷，两侧有他们的人站岗，鬼子根本就没想过这里会出问题，但偏偏，就在虎亭据点的眼皮子底下，在上万日军现在的后方，一个胆大包天的团长带着一支部队，偏生生的出现在了这里。

    “打！”

    李云龙扣动扳机，啪的轻响中，拉开了这次伏击的序幕。

    突然遇袭，鬼子的第一反应就是立即冲出山谷，但随着三连的爆破，出口方向直接堵了起来，而一连也在入口处实施了爆破，整个野狼谷都被堵了起来。

    “掩护！投弹组！往前靠！炸他娘的！”

    随着李云龙的命令声，枪声噼里啪啦的开始爆响起来——一营是真的财大气粗，仅仅二连的轻机枪就超过十挺，再加上三连的轻机枪，足足有二十二挺之多，虽然这个数字比不上鬼子，但比起大部分的友军来说，那都是超级强度的火力。

    鬼子从卡车上跳下，纷纷组织火力还是还击起来，但匆忙间组织起来的火力哪有独立团这边的火力密度？而且区区两百多米的距离，对于程光训练出来的神枪手们来说，并不是遥不可及，很多躲避不到位的鬼子，在第一时间就遭到了精准的射杀。

    尤其是程光，汽车顶上的机枪手正准备转身反击呢，马上脑袋就吃了一枪。

    想要组建迫击炮组，被程光打中了炮弹直接被炸毁，一时间鬼子慌乱无比。

    投弹组趁着鬼子慌乱还击的空档，用四条人命的代价冲到了距离谷底不到六十米的地方，然后开始了不间断的往下投弹，再加上迫击炮、掷弹筒的轰炸，依靠车辆组织起来防御的鬼子被炸得哭爹喊娘的，死伤不轻。

    谷底本来就没有多少掩体，鬼子这一次可是倒了血霉，在八路军的打击下几无招架之力，注视战场的李云龙很快就注意到鬼子在拿命不断保护一辆军卡，周围遍布了至少二十具的尸体的情况下，鬼子依然舍生忘死的在保护那里。

    看到这情况李云龙就露出了大笑：“有大鱼！至少是个佐官！还得是中佐起步！”

    鬼子的中队指挥官，一般是中尉或者大尉，但中队长哪里会这么保护自己？鬼子的命虽然不值钱，但绝对不是这么个玩法。

    眼看着下面顽抗的鬼子越来越少，李云龙便下令：“机枪掩护！上刺刀！冲！”

    随着李云龙令下，战士们纷纷插上刺刀，咆哮着从阵地内冲了出去，在机枪的掩护下冲向了谷底。

    李云龙兴起，拿着小手枪居然冲到了最前头，程光急忙带着几个战士扑了过去，护住了李云龙。

    这个老李打仗是厉害，但是有一点不好，身为指挥官，老是想着冲锋陷阵。

    但李云龙看到程光，瞬间就脸黑了——打仗他就喜欢程光这样的人，可打仗在自己身边，他偏偏最讨厌这种人！

    “滚蛋！”李云龙忍不住骂。

    程光无奈，还好李云龙身边的人多，走之前，朝和尚他们说：“看好团长，团长要是少一根毛，老子扒了你们的皮！”

    李云龙差点气死。

    而和尚他们忠实的执行了程光的命令，根本不给李云龙和鬼子近身的机会，哪怕是李云龙从警卫员手中接过了鬼头刀，威胁和尚他们几个，也没能让和尚他们走开。

    最后无可奈何下，他只能熄灭了和鬼子干架的心思。

    李云龙熄灭了干架的心思，但程光这会杀的正嗨——他留下的侦察排可都是装备了驳壳枪的，这些战士三人一组，拿着手枪对付拼刺的鬼子，可过瘾了，好多正和鬼子拼刺刀的战士，拼杀的正激烈呢，就突然发现眼前的鬼子嗝屁了，再一看，得，又是程光的人干得！

    “快点多搞死几个鬼子，别全被一排的人抢光了！”

    各班长叫嚣起来，和鬼子拼刺刀的次数多了，没有几仗像现在这样让人舒坦——以往都是一换一或者二换一，现在太过瘾了，基本都是鬼子三换一甚至四换一！

    随着队伍的拼杀，队伍已经接近了鬼子保护的卡车，被小鬼子重重保护起来的那些军官，看着八路军的手枪队大发神威，忍不住愤怒了，有人咒骂：

    “八路军太没有武士道精神了！”

    一个小鬼子干脆站在卡车上，愤怒的大叫：“你们八路军都是懦夫！拼刺刀的时候你们怎么能开枪？”

    “去你码的！”

    程光抬手一枪就撂倒了这个叫嚣的小鬼子——讲武士道精神？你们小日本在中华神州的大地上做的那些事，有几个附和真正武士道的？

    对付小鬼子，程光向来都是能用枪解决就不用刀，战士的生命重要，子弹有保障的情况下，程光可不会打什么白刃战。

    李云龙在和尚他们的保护下来到了距离鬼子重点保护的卡车不远的地方，随即他张狂的大笑了起来：“发财了！发财了！我李云龙发大财了！”

    楚云飞和秦锋在后面跟了上来，看到李云龙近乎癫狂的大吼，楚云飞问：“云龙兄，怎么了？”

    “哈哈哈，我老李发财了！云飞兄，你看那里！”李云龙激动的指着被鬼子保护起来的一众军官。

    楚云飞顺着李云龙的目光望去，稳重的神色一瞬间就变得狂喜起来：“天呐！一个少将六个大佐，剩下的十几个最低都是少佐！逮着大鱼了！”

    “发财了！发财了！老天有眼呐！给老子抓活的！”

    李云龙大笑起来，和鬼子打了三年了，还真没见过这么大的鱼呐，上次一炮干死了坂田连队的老鬼子坂田，但那才是个大佐，即便这样，整个晋察冀都吼遍了，这次更绝，居然逮到了一个少将和一堆佐官！

    在李云龙的命令下，队伍再没有强攻，而是将这里的鬼子团团包围了起来。

    十几个鬼子兵将这一个少将6个大佐和十几个中佐少佐保护在其中，端着枪色厉内荏的看着周围将他们团团包围的八路军战士。

    程光刚想上前例行公事的激两句，然后全歼这股鬼子，李云龙就上前一脚将他踹到了一边：“滚犊子！你小子就会那几句，这次给老子滚一边去！”

    这么多的鬼子军官，这要是一锅给活捉了，那该是多么一件鼓舞人心的事，他可不想让程光破坏。

    以前那是不追究，这次要是这小子瞎搞，说不准总部首长得把这小子抽死！

    程光无语了，抓活的干什么，全杀了了事。

    虽然可以拿这些狗日的去谈判，但是程光还是想把他们全杀了。

    不过，这么多军官要是能够换回大量的物资还是值得的。

    可是他们回去了，带着鬼子又会祸害中华大地，内心里程光只想一人一枪全杀了。

    这时候一个鬼子中佐面无惧色的站了出来，面对着八路军的明晃晃的刺刀，他用汉语说：“我们旅团长有个提议，为了体现军人的勇气，我们决定与贵军进行一对一的决战！不死不休！”

    程光刚准备开口哦，李云龙从警卫员手里接过了自己的鬼头刀，挥舞了下后，叫嚣着说：“小鬼子！你云龙爷爷今天就同意你们的请求！不就是一对一吗？来！老子接着了！”

    鬼子中佐大喜，鞠躬说请稍等后，就急急的返回了鬼子中间，叽里呱啦的向日军少将说了起来。

    拼个毛线！

    程光说道：“团长，我先上！我绝不捣乱！绝不捣乱！”

    他接连大叫着保证，李云龙犹豫了下，最终同意了程光的请求：“行，就让你小子先上！”

    程光接过了和尚递来插着刺刀的步枪，退掉了子弹后上前，对着鬼子说：“八路军程光，来送死的！看老子今天一人凿穿你们！”

    鬼子走出一人，自我介绍着说：“华北派遣军中佐……”但还没说完，就被程光野蛮的打断：“我没兴趣听你的名字，在我眼里，你们只有一个共同的名字，倭寇！”

    对方怒级，缓缓抽出佐官刀后，一声大喝就跨步前劈——别看鬼子指挥官都带着刀，但不是所有的鬼子都是刀法大家，事实上很多的鬼子指挥官，其佩刀也就是起到指挥、象征的作用，就像眼前的这个鬼子一样。

    程光简单的错步一晃，就让鬼子中佐劈偏，然后刺刀往前一送，就直接捅进了鬼子军官的腹部，随即一搅一抽，上前一脚就将捂住了鲜血溅射的鬼子踹飞七八步。

    程光收枪，冷冽的望着众多鬼子：“下一个！”

    别看程光反对近距离拼刺刀，但对于拼刺刀训练，他一样没落下——在这个时代，白刃战是无法避免的，所以他现在拼刺刀的水平，加上功夫的加成，和尚早就不是他的对手了。

    程光像是守擂的擂主一样，接连一人单挑刺杀了九个鬼子，看得众人心旷神怡，就连鬼子都为之震撼，如果说第一个鬼子是个人武力不行的话，那后面几个鬼子可不是泥捏的，是有名的刀道高手，可最厉害的一个，只在程光手下撑过了一招而已！

    最后程光杀的兴起，直接示意多上来几个鬼子，鬼子也知道单挑不是对手，居然直接上来了四个人，面对四个挥舞着武士刀上来的日军军官，程光怡然不惧，反而秀了一把自身高端拼刺刀的水准。

    楚云飞也看得心旷神怡，他心中接连的生出了要把程光拉拢到自己麾下的冲动，而一旁的李云龙却是急眼了，不止他急眼了，独立团内有名的高手都急眼了，照这么下去，他们能捞到汤喝吗？

    就在程光一挑四获得大胜以后，在李云龙的示意和和尚上前，将程光直拖了下来。

    看到程光被拖下去，最轻松的不是望眼欲穿的己方，而是鬼子——这些鬼子带着临死要拉一个垫背的想法，没人愿意和程光这个无解的对手硬撼！

    楚云飞手痒的厉害，拼刺刀干掉鬼子佐官的美事，千年难遇啊，可是，再看看独立团这边眼珠子血红、喘气的众人，他们两自能熄了自取其辱的打算——这剩下的佐官可都不够八路军的人分，哪能轮到他们呐！

    李云龙蠢蠢欲动，打算抡着自己的鬼头刀上去砍两个鬼子佐官过过瘾，刚将程光拖回来的和尚见状忙说：“团长，说好的轮到俺了啊！”

    “他娘的，到你了就到你了！说好了，最多干掉两个鬼子！”

    “中！”和尚应了一声，拿起一根红缨枪就上前：“小鬼子，来两个和你爷爷过过招！”

    一个中佐和一个大佐毫不犹豫的上前，周围的八路军战士轰笑了起来，说好的一对一对决，看看你们的德性！

    和尚冷兵器的能耐毋庸置疑，两个鬼子在他手底下撑了不到三回合就全部毙命，不过瘾的和尚在一堆尸体前嘀咕：“要不是团长只让我选两个，我今天让你们知道花儿为什么这样红！”

    鬼子军官们懵逼，八路军的战士们却会笑一笑，楚云飞也懵逼，不知道和尚这话什么意思。

    和尚之后是几个独立团的武术高手，一群鬼子的佐官，就这么轻易的倒在了这些默默无闻的八路军战士手下，只剩下了一群鬼子兵和鬼子的少将。

    眼看着就剩一个鬼子少将了，战士们急眼了，谁都想手刃一个鬼子大官，但这时候李云龙嚷了起来：“这个是我的！谁他娘的都不准抢！谁抢老子抽死他！”

    李云龙可是憋了老半天了，一直忍着就是为了手刃最大的鱼，这时候居然还有没眼力见的混蛋玩意叫嚣着抢自己的大鱼，他李云龙能舒服才怪！

    被团长这么嚎了一嗓子，剩下的战士不敢争了。

    “来来来！我老李还没亲手砍死过这么大的官呢！来！放马过来！”李云龙叫嚣起来，鬼子的高层基本都对中国有深刻的了解，汉语哪怕是不会说也听得懂。

    鬼子少将也不例外，面对李云龙的叫嚣，鬼子少将缓缓抽出将官刀，低声说：“请赐教！”

    一旁的程光冷淡的说：“知道鬼子为什么会这么礼貌吗？因为他们骨子里缺人性！所以用虚伪的礼节来掩饰他们的野蛮和兽性！近代以来，没有哪个国家的占领军，能像鬼子这么充满兽性！所以，不要被鬼子表面的礼貌蒙蔽你们的双眼！”

    这话一出，几个对鬼子这彬彬有礼的作风生出好感的战士垂下了头来。

    如果鬼子有人性，就不会有各种骇人听闻的屠杀了！

    如果鬼子有人性，就不会有各种耸人听闻的万人坑了！

    就不会有惨绝人寰的各种非人道的试验、就不会有连婴儿孕妇小孩都不放过的恶行了！

    这支在神州大地上坏事做尽、恶事做绝的侵略军队，根本就是一支野兽军队——不，野兽只是为食物而制造杀戮，他们的杀戮和屠杀，只是为了兽性！

    场上，李云龙已经和鬼子少将杀做了一团，鬼子少将养尊处优太久了，哪怕是以前还算个高手，面对正当壮年的李云龙，只有招架的功夫。

    眼看着李云龙占了上风正试图将鬼子少将砍伤活捉，一名鬼子兵毫不犹豫的就抬起了枪——鬼子军官们早就预料到这种可能，这名鬼子兵就是为了关键时候补枪的。

    但他快却没有程光快，就在鬼子兵抬枪瞄准的瞬间，程光抬手就开枪，一枪正中了鬼子兵的额头，枪声就是命令，早有准备的侦察排战士，果断的扣动了扳机，驳壳枪持续的砰砰声中，十多个鬼子兵纷纷中弹倒地。

    鬼子少将绝望，李云龙想要活捉他才处处留手，这种情况下他也不愿再纠缠了，故意将头迎上了李云龙的鬼头刀，吓得李云龙仓促收回气力一刀砍偏的空档，他急退两步，大喊：“大日本帝国万岁！”

    随即挥刀狠狠的插进了自己的腹部。

    程光其实完全可以在鬼子少将自尽前打飞他手上的武士刀的，但程光并没有做——他担心这个日军少将被俘后收到优待，最后能在战争过后捡一条狗命，这场战争中，没有一个鬼子是无罪的，既然这样，还不如成全他得了！

    “这就死了？”李云龙哀怨的看着地上还在抽搐的鬼子少将，早知道这样，还不如让自己砍死！

    看着疼的抽搐却一时间还死不了的鬼子，李云龙嘀咕：“还算个男人！我就给你个痛快！”说着上前一刀劈下，砍死了这个鬼子。

    “打扫战场，准备转移！记得把这些鬼子的军衔都撸走！这可是咱独立团功勋的见证！这把刀都别抢，我得送给师长，要不然师长记仇呢！”

    小鬼子疯了！

    在他们控制的腹地，自以为绝对安的地方，华北派遣军的观摩团却是军覆没——本来他们给派遣军观摩团准备了盛大的节目，想让观摩团知道第一军的能耐，掀起特种作战的狂潮的，

    结果，结果大戏才刚刚开始，最大牌的观众居然没了！

    一个少将旅团长、六个大佐，十几个中佐，居然没了！

    一想到观摩团来之前他们吹出的牛逼，整个日军第一军的高层都有种剖腹的冲动——这不仅仅是打脸，还是将脸摁在地上用脚压着摩擦地面，还被撒了一泡尿！

    “找到他们！把他们一个不留的干掉！”

    面对上面杀气腾腾的命令，小鬼子疯了一样的扑了过来，恨不得将周围五十里方圆团团围住，每一米地方塞一个兵，将这股流窜的八路堵住，然后碎尸万段！

    但是他们想多了。

    他李云龙是什么人，占了便宜可不会留下。

    在干掉了鬼子观摩团、将疯一样进攻的虎亭据点的守军歼后，李云龙就下令：“撤！程光！带你的人用最快的速度开路，给咱们找到一条安路径，离开这里！”

    不快跑不行呐——一个少将、一堆佐官，这损失对鬼子来说，肯定比死了爹妈还要眼中，鬼子不红眼才怪。

    “是！”

    程光领命，一边集合部队，一边快速的留言。

    秦锋好奇的挤过去看，只见程光龙飞凤舞的写道：

    老子独立团团长李云龙，非常感激你们送来的礼物，此份礼物我方笑纳，下次再有这么号的东西可要提前通知老子，老子扫榻相迎。

    落款：八路军独立团！

    飞快的写完以后，程光将纸条留在了日军旅团长的尸体上，然后“邪魅”的一笑，带着侦察排开始转移。

    楚云飞好奇，上前看程光到底写了什么，看完这段话后，忍不住笑出声来，李云龙也挤了过去，顺嘴念了起来，越念他笑的越开心，最后更是说：“哈哈哈，这小子对我胃口！”

    楚云飞看着嚣张大笑的李云龙，疑惑的说道：“云龙兄，你好像特想让鬼子记挂你？”

    “当然要让鬼子记挂我了！”李云龙恨恨的说：“我当时还没来独立团上任的时候，鬼子的特攻队想摸到我们总部，结果撞到了独立团的团部，他娘的，这些小鬼子仗着装备精良愣是无损的重创了当时的2营，这个仇老子忘不了！就是要让小鬼子知道，有个独立团等着他们呢！看狗日的鬼子特攻队敢不敢找上门来！”

    “云龙兄好气魄！”楚云飞伸大拇指夸奖，又说：“但云龙兄可不要小看这股鬼子，我方情报人员对他们做出过专门调查，那可是一股不一般的鬼子精锐啊！”

    李云龙霸气无比的说：“精锐？我李云龙打的就是精锐。”

