    张建斌离开了天启集团，直接返回大院乔良庆的办公室，乔良庆就在办公室等着呢，没有远离。

    乔良庆到了一杯水端过来递给张建斌询问道“怎么，那小子什么都没说吗”。

    “他的话你敢相信吗”张建斌笑着说了一句，乔良庆也笑了。

    “我们这位大企业家说了，化妆品行业，一种生物制剂，针对女性肌肤的”张建斌直接说了一句。

    “化妆品行业，这个行业可是从业人员不少啊”乔良庆的眉头立刻就皱起来了。

    化妆品公司直接从业人员不多，可间接从事化妆品行业的人员就太多了，一旦有点什么，会让很多人都没饭吃的。

    “这一点你不需要担心了，他不打算插手这个行业，打算走专利授权的路子”张建斌直接说了一句。

    乔良庆点了点头思索了一下“老张，你真的相信他的成果是这个”。

    “实话实说，我只相信百分之三十，剩余的百分之七十我是不相信的”

    “徐平安有一个毛病，或者说是习惯吧，每当他不说实话的时候，他的嘴角会忍不住带上一丝笑容”

    “这种笑容是算计成功的笑容，针对的是我跟陈青山，算计我们让他有成就感”

    “每次想到这些我都恨不得给他两巴掌”张建斌一脸不爽的说道。

    乔良庆笑了，能够享受被徐平安算计这种待遇的也就张建斌跟陈青山，现在陈青山退休了，就剩下一个张建斌了。

    幸亏自己当年跟上级强烈要求张建斌留任，否则，自己会更加的难受。

    “老张，我昨天下班去拜访了一下高官，从高官那边得知，徐平安在哥伦比亚那个植物园区真的不简单”

    “用扑朔迷离来形容是一点都不为过，我给你看点东西”乔良庆说完站起来返回自己的办公桌，打开抽屉拿出一个档案袋来。

    返回来就将档案袋递给了张建斌，张建斌接过来档案袋就看到上面绝密两个字了，看了看乔良庆。

    “你可以看，我请示过了”乔良庆直接说道。

    张建斌听到这句话这才打开档案袋，结果，里面就是见见的一张纸，上面画着一幅画，很想电视里报道的玛雅建筑。

    不解的看着乔良庆。

    “这是周洐的夫人整理其遗物时从一个笔记本内发现了，上面还有周洐写的一句话”

    “超越现代科技的史前文明遗迹真实存在，我找到他了”乔良庆直接说道。

    张建斌真有点傻眼了，什么状况，超越现代科技的史前文明遗迹竟然真的存在，这怎么可能。

    “徐平安真的掌握了这个遗迹吗”张建斌带着震惊询问道。

    “不知道”乔良庆很坦白的说了一句。

    “不过这件事很可疑”

    “周洐是我国研究玛雅文明的专家，从事这方面的研究多年了，跟徐平安合作也有不短的时间了”

    “其创建的考古队就是天启集团支持的，最近这些年一直在哥伦比亚活动”

    “天启植物园区是建立在考古队成立之后的”

    “尤其是最近几年，周洐夫人说过，周洐几乎是很少在家，一年也不见得在家里一周时间”

    “你想想看，是什么可以吸引周洐这一类人，可以让周洐这种人投入全身心的精力”

    “唯一可以得出结论的就是周洐真的找到了这个超越现代科技的史前遗迹”

    “现在想不通的是，按照这一份草图，如此规模的史前遗迹徐平安是怎么隐藏的”

    “适合隐藏的地点就一个，天启植物园区的地下，只有那里有空间装得下如此规模的遗迹”

    “可结果你看到了，美国人都玩出坠机手段了，也打开了仓库的地下结构”

    “结果发现下面是完整的实验基地标本仓库”

    “根据我们秘密部门得到的消息，美国人还在怀疑徐平安”

    因为一位调查人员收集了一些地下的土壤，在里面发现了一种未知的金属非常的小，那种金属颗粒直径只有不到一毫米”

    “这件事美国方面列为绝密”

    “怀疑天启集团开拓者号的诞生跟这个遗迹有关”乔良庆将事情跟张建斌通报了一下。

    看着张建斌那震惊的表情，可以想到，上级当初告诉自己这些的时候，自己是什么表情。

    天启集团就是一团迷雾，明明白白的展现在你的面前，偏偏你却无法看清楚。

    “这么说，是超越现代科技的史前遗迹给了徐平安底气”

    “可着也说不通啊，陈青山说过，徐平安骨子里的这种优越感是很早就有的，哪怕是徐平安没表现出来”

    “时间对不上啊”张建斌皱着眉头说道。

    “这就是我们任务，根据相关部门分析，徐平安手里可能掌握着不止一个超越现代文明的物品”

    “那么多的科研人员，在其他研究所突破不了，到了天启集团就直接开挂了，简直匪夷所思”乔良庆直接说道。

    “老乔，这个也说不通啊”

    “就以国内来讲，当初也有很多企业从哪些研究所挖人了，都是打杂人员，可这些人也都取得突破了”

    “就以我们本地的企业，腾达集团”

    “他们集团现在的高利润产品发酵泡沫，就是当年从研究所挖过来的一位打杂人员发明的”

    “那个发明人的资料我们都看过，就在我们杭州的精细化工研究所打杂”张建斌直接说道。

    “所以这是一个迷”

    “你不感觉这一切都太过顺利了吗，二战之后那一家企业发展如同天启集团一样，发展速度简直匪夷所思”

    “天启集团成立到现在才多少年，你看看他现在的经济体量，那是一个让所有企业都发懵的史前怪兽”

    “一个分公司就可以跟国际巨头抗衡，这样的分公司有多少”

    “而且还是一个私人性质的企业”

    “即便是西方社会，也诞生不了这种体量的私人企业”

    “相关部门测算过，抛去通货膨胀因素，以现在天启集团的财富规模，完全可以跟美国洛克菲勒家族巅峰时期财富相媲美”

    “洛克菲勒家族可是用了几十年的时间，天启集团才发展多少年，你认为现代社会会出现这种奇迹吗”乔良庆一脸认真的表情说道。

    “老乔，徐平安的发家史我们都看过，你总不会认为当年他中马票也是应为史前文明科技吧”张建斌看着乔良庆说道。

    乔良庆苦笑了一下。

    “老张，说真的，我现在脑袋里真的是一锅粥”

    “中马票这种事情不仅仅是徐平安一个，还有不少人也中过，你想要作弊真的很难的，而且那需要你有强大的背景做后盾”

    “徐平安当年虽然不是第一次到香港，可去买马票却是第一次，这种事情无法解释”

    “包括后面天启集团一些列科技成果诞生，你也没办法说他作弊，一切都有资料可查，每一项成果都建立在恐怖的实验数据之上的”

    “一年几百亿欧元砸下去，就是一头猪从事某项研究，它也能取得一定的成果”

    “所以这件事无解，明明你感觉不对劲，偏偏一切又都合情合理全部都有据可查”

    “这种感觉真的让人抓狂”

    “有时候我真恨不得不知道这些事情的好”乔良庆直接说道，身上出现一股烦躁的气息。

    【一年几百亿欧元砸下去，就是一头猪从事某项研究，它也能取得一定的成果】这句话是一位跟尼伦不对付的科学家说的，而且还是在诺贝尔颁奖典礼上说道。

    这位科学家的嫉妒情绪表现的淋漓尽致。

    也间接的说明一件事，天启集团的科技成果是被钱砸出来的，是真实可靠的，并不是凭空得来的。

    徐平安一开始就进行的辛苦布局开始显现效果了，每年砸那么多钱，明明可以立刻就有成果，偏偏要拖那么多年。

    一切一切都是为了现在，让所有调查机构都混乱了，所有人都不能说天启集团的科技成果是凭空得来的。

    所有人都必须承认天启集团的科研成果是砸钱研究出来的。

    “老乔，淡定一点吧”

    “从古至今，能够在史上留名的人物，那一个身上没有难以解释的疑点”

    “不管怎么说，徐平安还是值得肯定的”张建斌慢慢的说道。

    生气，现在的张建斌已经不生气了。

    用陈青山的话讲，跟徐平安置气自己早就被气死了，有生气的功夫还不如喝杯茶。

    “这是最让人难受的地方”

    “上面大佬发话了，没有真凭实据，不得伤害徐平安爱国的心”乔良庆直接说了一句。

    张建斌楞了一下，直接哈哈哈哈哈的大笑起来了。

    可想而知，大佬们这句话能让很多人发狂，能将自己的头发揪下来。

    外界

    各路媒体还在讨论关于徐平安在社交网站上的说明，现在已经在讨论会不会有国际巨头肯花这笔钱。

    结果，还真有一位国际巨头公司配合了。

    伯克希尔·哈撒韦公司在社交媒体上宣布，愿意花费十亿美元的价格独家买断这个消息，就是不知道徐平安会不会出售。

    