    第30章 征战天水大斗魂场（一）【求收藏推荐】

    然而。

    此刻的林峰气定神闲，看起来丝毫没有受伤。

    “我…”

    水浩无奈，这家伙真是狠。

    “走！”

    他知道已经输了，输给一个二十几级的大魂师，林峰武魂都没放，他的第二个魂技就已经被抓死了，根本没必要找不自在。

    “啊，真他么痛，早知道就不抓了，可恶！”

    林峰表面上稳如老狗，实际上心里却翻了天，用手去抓别人魂技这蠢是也估计只有他自己想的出来。

    他的手通红，掌边破了皮，要不是他极力运转玄体之功，估计这只手就要废了。

    “大意了，没有闪。”

    吃过晚饭，林峰在内院逛了逛才回宿舍。一个人还是太无聊了，林峰打了个哈欠，看着这灯火通明的天水学院。

    这些日子，他沉迷修炼无法自拔，都没有好好感受一下生活。

    “去你的感受生活，享受是留给死人的。”

    林峰暗自吐槽，一想到星斗大森林下的那几尊凶兽，他就背后发凉，保不准因为他穿越来影响了某些东西，让那些家伙提前出世也说不定。

    他盘坐而下，开始运行玄体之功，身体吸收魂力的速度也加快了不少。

    半夜，林峰一喜。

    “这是又要突破了？”

    他隐隐感觉二十四级到二十五级的关口松动了一下，他可是前两天才突破到二十四级，想不到这么快就又要突破了。

    果然，下一秒，他就破入二十五级，水到渠成。

    “这玄体之功好恐怖，除了锻体，竟还能加快魂力提升！”

    林峰感慨，他只是不断运行玄体功，空气中那些魂力因子便快速没入他的体内。

    一夜，就又在修炼之中过去。

    第二天清晨，修炼完重瞳术的他，吃过早餐，便来到演武场等待。今天要去天水城大斗魂场，不过貌似他来的有些早了，除了他，一个人都还没有来。

    “嘿，林峰小学弟。”

    水狐仙隔的老远就打着招呼，她身旁还有水逆寒等人，看来她们是组团来的。

    “师姐们好。”

    林峰尴尬的挠挠头，打着招呼。

    过了一会，水城山教师也来了，招呼着大家前往天水城大斗魂场。

    “林峰弟弟，老实说，你现在多少级了？”

    水狐仙手搭在林峰幼小的肩膀上，*****让他感到不自在，毕竟旁边还有其它师姐们呢。

    “二十五级。”林峰回应道，他实话实说，虽然前两天才突破二十四级，昨晚就又突破到二十五级，这很让人震惊，但没有什么不可以说的，反正早晚都会知道。

    “这…”

    一行人听到林峰这话，直接石化在当场。

    确认过眼神，这不是她们能比的人！

    “今天需要进行的是每人完成单人赛一场，之后每天进行一次比赛，团队赛与单人赛交替进行，参赛名单昨天我已经让人送去了，所以今天下午直接开战，你们要同时进行，要是败了，就得把时间延长，在后面补上，一定要单人赛十场，团队赛五场胜利，才算完成任务！”

    她们一行人穿过街道，水城山说着要求，希望众人能按计划完成比赛。

    “水教师，可以连续完成单人赛，团队赛吗？”

    水逆寒实力强劲，有大自信，想尽快完成赛事。

    “可以连续完成单人赛，但团队赛需要一天一场，这是为你们考虑。”

    水逆寒点头，似乎决定了什么东西。

    林峰也是窃喜，可以连续完成单人赛的话，那他估计不需要几天就可以完成。

    天水城大斗魂场。

    这座大斗魂场在处于天水城之东，地段极佳，商业繁茂。

    大斗魂场内十分宽广，内设好几个擂台，每一个擂台的座位数皆也数千记量，场场爆满。

    不论是贫者还是富商，皆会来此观战，以此寻求刺激，入场券并不贵。

    来此参赛的人也很多，毕竟不论输赢，皆会获得不菲的报酬。

    四号擂台。

    “好，今天的挑战者很神秘，只知道名叫修罗子！挑战我们大斗魂场常驻者——林山！两者皆为大魂师级别，他们到底会摩擦出什么样的火花，让我们拭目以待！”

    擂台上主持人神色激扬，几乎吼出来般。观赛者们的情绪被调动了起来，挥舞着荧光棒，疯狂呐喊。

    一个敢以修罗子命名的大魂师，相必是了不得的妖孽，而这林山自来大斗魂场便未尝一败，十分勇猛，两者相撞，必定十分精彩。

    看点十足！

    林峰从门后出现，灯光闪烁，焦距到他身上。

    这时候的他身着黑色劲装，带着蓝面罩，气质非凡。

    这是水撼山为他们准备的，为不暴露身份，每个人都有一套。名字也换了，至于修罗子都是他自己胡乱取的，反正这个也足够霸气。

    另一边，一个身材硕大的少年也出现了。饱满的肱二头肌鼓起，铁皮裹着粗大的胸膛，没有穿衣服，身上的伤痕暴露在灯光之下，显得十分刺目。

    两人同步进场，观众的情绪更加高涨了些，惊叫声此起彼伏。

    林峰身材单薄，与林山形成鲜明对比。

    “逆寒，你说这两人谁会赢？”水狐仙问道，她感觉林峰有些悬。

    这时候，师姐们正在下面观战，为他加油。

    “不好说，这小子我有些看不透，不过这林山在同级中算是很厉害的角色。”

    水逆寒坦白道，之前的试练赛林峰并没有展露太多，她也无法判断。

    一旁的水城山则是老神在在的，似乎看好林峰，他相信老祖没有看错人。

    林峰则气定神闲的走上擂台，看了看四周热情的观众，有看了看如小山一般的林山，深呼一口气，准备今天大干一场。

    “好，比赛——正式开始！”

    男主持大吼，一股紧张气氛便弥漫开来。

    “林山，武魂蛮象，二十九级大魂师，请指教！”

    林山开口，礼节到位。随后，他双拳对撞，一头蛮象便浮现在他身后，压迫感十足。

    “修罗，武魂龙，二十五级大魂师！请指教。”

    林峰冷声道，装的高深莫测。

    他右手食指指天，下颚高高抬起，宛若审判世间的神王，眼中满是不屑。

    那头五爪金龙自虚无中腾空而起，王霸之气尽显，在气势上，林峰已经死死地压住了林山。

    看台上的观众惊的长大的嘴，久久未闭合，他们从未见过如此高贵的武魂，皆猜想是来自某个大势力的天骄，来此人间历练。

    (本章完)

