    

    
                第557章

    
                很快，队伍排到了。

    
                刘若琴连忙道：“周元、千姿、鹤蓝、清舞，我们赶紧进去吧！”

    
                李清舞三女点点头，准备和刘若琴一起进去。

    
                不过，周元却说道：“妈，到里面磕头上香我就不去了，我在外面等你们。”

    
                “为什么？”刘若琴一阵疑惑。

    
                这时。

    
                易鹤蓝笑道：“妈，龙巅有规定，除父母和恩师以外，战尊不跪天，不跪地。”

    
                刘若琴恍然大悟。

    
                “那好吧，你在外面等着别乱跑。”刘若琴道。

    
                周元应了一声。

    
                于是刘若琴就带着李清舞几女走了进去。

    
                几女进去后，周元就站到了一边等着。

    
                他本无意的望向了戏台的方向，但耳边，却传来了一群孩子们的叫声。

    
                “给我一个泥人儿。”

    
                “我也要一个。”

    
                “也给我一个。”

    
                这一连串的声音响起，周元猛然转头看向了远处。

    
                只见关林庙的不远处，一群孩子们包围了一个年迈的老者。那老者手中拿着泥巴，正在不停地捏着泥人。

    
                每一个孩子们，都兴高采烈的拿着泥人儿离开。

    
                周元一眼看过去，神色顿时一顿。

    
                旋即。

    
                周元快步走了过去，在这群孩子的外面停了下来。

    
                他静静地打量着捏着泥人儿的这位老者，脑海中逐渐的浮现出了十几年前，仿佛历历在目一样。

    
                就是他！

    
                泥人张！

    
                周元认了出来，这个老者，就是十几年前的泥人张。

    
                泥人张没有双腿，他的腿不知因何缘故而截止。周元十几年前遇到他的时候，也是这般模样。只不过他看起来，更加苍老了。

    
                “别急别急，每个人都有。”

    
                “大家排好队！”泥人张笑着冲这群孩子们说着话，捏着泥人。

    
                孩子排着长长的队伍，等待着他的泥人。

    
                时间过的很快。

    
                每一个孩子最终都如愿的得到了自己想要的泥人，开心的离开了。

    
                很快人去楼空。

    
                周元则还在静静地看着他。

    
                这时，还在捏着泥人的泥人张似乎察觉还有人在，头也不抬的问道：“这位小朋友，你想要一个什么形状的泥人？是老虎？还是狮子？或是大象？”

    
                “告诉我，我帮你捏！”

    
                泥人张充满慈祥的样子。

    
                而这时候，周元说道：“我想要一个，龙巅下一任战尊的泥人形象，你能，给我吗？”

    
                这话一出，泥人张猛然一愣，旋即抬起了头来。

    
                当他的目光落在周元身上的时候，他道：“小朋友，你来了？”

    
                周元问道：“你认识我？”

    
                泥人张一笑：“十六年前，我见过你，不过那时候，你好像才十岁，是跟着你的父母一起来的。”

    
                周元道：“你怎么知道，我今天还会来？”

    
                泥人张笑道：“十六年前我就知道，十六年后的今天，你还会出现在这里。怎么样？我终究还是猜对了。”

    
                周元第一次觉得，这个泥人张，不简单。

