    三盏煤油灯摆放在房屋一角，暗黄色的光芒摇曳。这是一间封闭的、狭小的屋子。

    “李维，你老实跟我说，谁先动的手。”

    一个马脸的男教习眼睛紧紧盯着卡修。

    “是他们。”

    “好，那你把事情经过讲一下。”男教习看了一眼旁边的莉夏教习，随后转头说道。

    “是。”卡修点头：“我刚才在宿舍聊完天打算去洗漱间洗澡，结果在经过七号宿舍的时候，门里突然有两三个人冲出来把我拉了进去。指挥这些人的就是芬恩，他叫那些男生围殴我，想要控制住我让我发不出声音。”

    “然后我拼命的挣扎，进行反击……”卡修把“事实”讲了一遍，感情真切，略带紧张。

    讲的太流畅反倒不符合实际情况。

    他还展示了一下身上的伤口和淤青。

    另一边，布局类似的一个房间里面。

    马恩教习、丹东教习还有另一位光头男教习正在询问七号宿舍的一个男生。三对一的架势有些大，男生表情肉眼可见的紧张。

    “你说，李维就是像疯子一样突然冲进了你们寝室，然后骑在芬恩身上疯狂的打他。”

    光头教习问道。

    “对。”男生点点头。

    “那他为什么要冲进来打芬恩呢？”

    “这……”男生瞬间卡壳，他下意识想到估计是芬恩破口大骂的时候被外面的李维听到了。可这个阴损的计划也不能讲给人听啊。

    说李维怀恨在心？可人家最开始把芬恩胖揍了一顿，芬恩还受到了惩罚。而且李维这七天来双倍训练的表现也非常良好，惩罚都快结束了，为什么要在这时节外生枝呢？

    思来想去，以男生智商得到的那几个理由，似乎都有些牵强，不怎么合理。而且有时他的理由还要考虑到芬恩还有自己这边。

    沉默片刻，男生只能说了一句不知道。

    “嗯，你出去吧。”光头教习让人走了。

    随后便是一个个询问七号宿舍的五个男生，他们的反应答案并不相同。有的说不知道，有的说是李维疯了，有的说芬恩嘴欠……

    片刻，三个教习又开始询问第一时间赶来凑热闹的男生。这次得到的答案倒是相当一致，都是说李维被人围攻，满脸都是血。

    之前还大声呼救。

    马恩教习的脸色越来越阴沉。

    半小时后，两边教习互换了询问结果。

    马恩的脸更是黑的像锅盖一样，按照现有的证据来看，事实似乎真如李维所说的那样。芬恩临时冲动，干了件极为愚蠢的事。

    晚上十一点，虽然教习们还没询问躺在医院病床上的芬恩，但主基调却已经定下来了。风象门青训营毕竟不是警察局侦探社。

    很快，七号宿舍的惩罚就下来了。先是惩罚连续一个星期到食堂处理食材，然后是十天双倍训练量，躺在病床上的芬恩处理结果也是这样。其中，最惨的是芬恩那两个跟班，现有惩罚加上原有的惩罚刚刚好加倍。

    他们两个已经在食堂处理了一个星期的食材，这下子刚好又能够续上一个星期。然后紧接着的就是连续二十天的双倍训练量。

    七号宿舍的人不服，但反抗没有任何效果。反抗过激一点，直接就是开除处理。并且，他们之后不能对李维有任何报复行为。

    一旦出现，当场遣送回家。

    当然，作为斗殴的另一方，卡修将受到七天双倍训练量的惩罚。莉夏教习私底下和他说，这种情况她能向青训营负责人反应。

    欠一个人情，换来规则的特殊处理。

    但卡修拒绝了，他已经渐渐适应了双倍训练量的日子，再续七天养成习惯也挺好。

    另外，卡修也不想让莉夏教习因为自己欠一个人情。该怎么惩罚就怎么惩罚好了。

    喧闹的一个晚上过去，天色渐渐明亮。

    青训营，医院，三楼，最左侧的病房。

    芬恩躺在熟悉的病床上，望着熟悉的天花板，他脸上还缠了一圈熟悉的白色绷带。

    后仰着爬起身，芬恩拿起一个茶杯想喝水。嘴唇的肿胀痛楚让他手一颤，水倒在了床铺上。这时，病房的木门咯吱一声打开。

    穿着米黄色制服的马恩冷着脸走进来。

    芬恩眼前一亮，随即有些急切的说道。

    “舅舅怎么样？那个混蛋被开除了吗？”

    “你说的是谁？”马恩缓步走到床边。

    “还有谁？李维那个混蛋啊！”

    “……”马恩沉默的摇头：“差点被开除的人不是他，而是你！要不是因为我和青训营负责人还算有几分交情，你昨晚就要滚蛋了…”

    “不，不是……这什么意思啊？”

    芬恩一脸不解，不过他脸被包着其实也看不出什么表情，一眼扫去全是白色绷带。

    “什么意思？你在我面前又有什么好伪装的？我是你亲舅舅我还不知道你什么德性…”

    马恩拿起旁边的水杯就喝了一口：“你把昨天晚上的情况老老实实的全部都详细陈述一遍，不要给我有什么隐瞒，你瞒不了的。”

    五分钟后，芬恩把事情全部讲了一遍。

    “你叫我说你什么好？”马恩低头看着芬恩。芬恩的眼神有些躲闪，黑眼皮直抽抽。

    “就算你说的是真的，也没用了。昨天晚上供词人证物证俱在，已经盖棺定论了。老老实实给我去练个二十天，不然就滚回家。”

    马恩看侄子芬恩眼神还有些不服气，随即说道：“我劝你最好别给我再去惹李维。如果你说的是假话李维说的是真话。那你就老老实实咽下这口气，别再给我节外生枝。你再去弄他被发现，那就是直接被开除回家。”

    “如果你说的是真话，李维说的假话，那你就更别给我去惹他！这人的阴险和心智比你高多了，别丢人现眼的被人耍的团团转。”

    他语气顿了顿，最后静静的说道。

    “别给你自己丢脸，也别给我丢脸了……”

    马恩说完这句话转身便离开了病房，病床上面，只剩下一个眼神有些呆滞的芬恩。

