    他们被陈枫打的哭爹喊娘，陈枫每一拳落下，便是会轰杀至少一人。

    每一脚踢出，就将一个暗影帮帮众给踢得筋断骨折，摔落在地，惨不忍睹。

    转眼之间，他们已经被陈枫斩杀大半。

    剩下那些暗影帮帮众，发出凄厉的惨叫，看着陈枫的眼神，如同看一个神魔一样。

    甚至，他们连抵挡的念头都没有了，发一声喊，便是向外逃跑。

    陈枫哈哈大笑：“想跑？跑得了吗？”

    他直接追上前去，将他们斩杀。

    最后，只剩下了三个人。

    这三个人，忽然跪倒在地，转过身来，看着陈枫连连磕头。

    他们疯狂的喊道：“求求你，陈大人，不要杀我，不要杀我们。”

    陈枫正要动手，忽然心中一动：“留下他们，也未必不是一个好事。”

    陈枫看着他们，冷冷说道：“我也就不跟你们说什么别的废话了，你们三个要想活命，就将你们知道的暗影帮的事情全部都告诉我。”

    “三个人分开告诉我，我会一一对照，若有隐瞒，绝不轻饶。”

    那三人，已经是被陈枫吓破了胆子，赶紧疯狂地磕头求饶，口中一连串的应是。

    他们连耍小心思的胆子都没有，都是被陈枫给吓傻了，心里只剩下了恐惧，再没有任何其他的情绪。

    半个时辰之后，这三名幸存之人，离开了此地。

    但他们走的时候，身形摇摇晃晃，踉踉跄跄，他们身上的气息一点都没有了。

    原来，他们三个已经是被陈枫废掉了修为。

    陈枫依照诺言没有杀他们，但是死罪可免，活罪难饶，他们罪恶滔天，陈枫已废掉他们修为，作为惩罚。

    而这样做，也可以确保陈枫的行踪不被泄露。

    因为，他们三个人，被废掉修为之后，对暗影帮来说已经没有任何价值了。

    再加上他们之前泄露过暗影帮的机密，那么他们回到暗影帮之后，等待他们的只有死路一条。

    这三人也想的很清楚，于是他们离开这里之后，根本就没有回暗影帮，而是飞快的回了紫火镇，迅速离开。

    陈枫站在原地，看着他们的背影，若有所思。

    现在，他对暗影帮的一切都已经是有了一个大致的了解。

    这些帮众，等级不高，了解的有限，但是却非常的全，非常的杂。

    陈枫可以从中推断出来很多东西。

    纪采萱走在她旁边，轻声问道：“主人，咱们下一步应该怎么办？”

    她已经是把陈枫当成了主心骨。

    陈枫轻轻吁了口气，缓声说道：“先离开这里，我刚才从他们的交代里面得知。”

    “这一次，他们每五支队伍，二十个人，都由三名二级长老统领，而每三名二级长老，上面又有一名一级长老。”

    “这一级长老，在暗影帮之中，实力仅在帮主之下，非常的强悍。”

    “我应该不是对手！”

    “若他找上门来的话，只怕今日有点难办，咱们先离开。”

    纪采萱点点头，陈枫转身，正要走。

    而这个时候，忽然一个苍老嘶哑的声音从前方不远处桀桀响起：“想走？走得了吗？”

    听到这个声音，陈枫顿时心中一寒。

    这个声音，在说第一个字的时候，还飘飘渺渺，离这边非常远。

    当说到最后一个字的时候，则就已经来到了寂静之处。

    这声音，如同山鬼夜哭一样，飘渺而又虚浮，让人感觉根本分不清楚他在哪里。

    一会儿在前，一会儿在后，明明只是一个声音，竟似乎将陈枫给围在了中间，感觉四面八方都仿佛响起这个声音来一样。

    陈枫顿时心中一凛。

    此人修为绝对极高，无论是他真的有这样的实力，还是故意装出这样的实力，哪怕是故意装出这样的实力，能够做到这一点，也是极为不容易。

    因为，他要不断的变换位置。

    这代表着，他的轻身身法已经是达到了一个极高的程度。

    此人的实力，绝对深不可测！

    陈枫淡淡说道：“不知道是哪位朋友，不用在这里装神弄鬼，赶紧出来吧！”

    陈枫说道最后一句的时候，轰隆隆的声音炸响，空气之中一阵波动。

    顿时，在某一处，一个人影显现了出来。

    陈枫的声音，直接将其位置给震出来。

    发现，那个身影乃是一名干枯老者，身穿一袭白色袍服，在那白色袍服之上，则是有着无数虚虚实实，似真似幻一样的幻影。

    看起来非常的深奥。

    而若是看的时间长了，甚至给人一种天旋地转的感觉。

    这名老者，目光阴冷如同毒蛇一样。

    他看着陈枫，脸上表情有些诧异，挑了挑眉头，说道：“没想到你小子，实力倒还真是有一些，竟然能够发现我。”

    陈枫看着他身上的衣服，缓缓吐出一句话：“暗影帮的人？”

    “没错，老夫正是暗影帮一级长老，李万隆！”

    干枯老者的目光，在周围扫视一圈。

    看到了夏侯星海和伏景辉，苍华荣的尸体，看到了那些暗影帮帮众的尸体。

    顿时，他的目光变得极为的阴冷。

    他盯着陈枫，满脸森寒说道：“你竟然杀了我手下这么多人？”

    “这一次，我带出来三个二级长老，五支队伍，二十多个人，竟然全都被你杀了？”

    陈枫看着他，微笑说道：“没有，我只杀了二十个。”

    “另外三个，我废了他们的修为，让他们滚蛋了。“

    陈枫脸上一副轻描淡写的表情。

    而看到他这般表情，李万隆脸色变得更加的暴戾凶狠，盯着他，阴冷说道：“小子，你竟然还敢如此态度跟我说话？”

    “面对我？你不害怕吗？”

    陈枫微笑说道：“我为什么要害怕？”

    “哦？不害怕是吗？”

    “行了，小子，别装了。”

    李万隆盯着陈枫，满脸不屑，说道：“你别以为我看不出来你是在强装样子？你现在只怕心里已经怕的要死了吧！”

    他满脸都是傲慢之色，俯视着陈枫：“小子，我承认，你能够来到这里，还能够杀伤我手底下这么多人，实力确实很不俗。”

    李万隆，暗影帮一级长老，九星武皇初期高手。

    由qq群书友……扮演，这家伙的qq名是两个四叶草的图案。

    欢迎大家加群：421815165，一起讨论剧情，加群之后，还可以直接私聊我，扮演书中的人物！

