    同阵营城池和城池之间，也是有隔阂的，你是一城池强者，如果去了别的城池，哪怕是城主，都得给对方一些颜面，不可能在对方的地盘上说出手就出手的。

    柳古副城主猜测徐川是别的城池强者, 白星城主看到自己的惨状起码应该维护自己两句，可哪里想到，白星城主理都没理他，还说…能让对方出手，是他的荣幸？

    “那是谁，是城主的好友？还是别的城池城主。”柳古副城主再没有半点傲气，实力决定一切，实力差距太大，他这一刻根本没别的念头, 甚至怀疑徐川是城主。

    对方若是想要玩死他，方法太多太多了！

    “副城主。”

    “副城主。”

    一个个女真仙将军都过来搀扶柳古副城主，可眼神却已经变了，威信是要靠实力树立的，而辛辛苦苦树立的威信，毁掉却是一瞬间就足够了。

    柳古副城主不发一语，直接飞起来，萎靡的肉身朝着自己宫殿中飞去，那些女真仙将军也都默默跟着飞行，不过却有不少看向城主宫殿方向。

    “我从来没见过白星城主如此对待一个强者。”

    “是幽兰带来的人。”

    “太强了。”

    “幽兰竟然结识了这等强者，难怪不将柳古副城主放在眼中。”

    “日后得对幽兰交好些了。”

    连手都没动一下，就差点灭杀柳古副城主，还让白星城主那般对待，若是有一丝机会结识那等强者, 付出再多也值得。

    而知道幽兰拥有这等背景，她们日后说话都得客气些！

    其实这次出手, 也是徐川有心替幽兰出口气。

    ………

    城主宫殿中。

    白星城主和徐川相对而坐, 在他们面前石桌上摆放着酒水，幽兰恭敬站在一旁。

    “四十万年前我就想，以徐兄你的实力不可能在波澜洞中陨落，果然如我所料。”白星城主笑着，他四十万年前就将徐川当成是同层次强者，四十万年后，见到徐川先前出手，空间本源规则力量和毁灭本源规则力量同时调动，且完全以本源规则力量就施展城主层次第三阶段法门，就明白，如今徐川的法门层次绝不比他弱。

    四十万年，白星城主法门层次也不过是勉强快要达到第四阶段而已。

    只要徐川得到城主神位，超过他轻而易举。

    他不知，徐川现在就超过他了。

    “波澜洞，有大危机，我也差点就死了。”徐川凝重道，这消息他已经告诉三界修仙者，谁要是在仙魔世界实力足够了，想要去波澜洞, 一定要慎之又慎。

    且波澜洞一次次开启, 面对的除了三界生灵更多是仙魔世界生灵，那双面虚影，想必对仙魔世界生灵也有独特机缘才对。

    所以他也告诉白星城主这位好友。

    “是啊，我也没想到，波澜洞竟然还有困人一说，我们世界的神秘，情报根本说不准，不过没死就是好事。”白星城主感叹道：“你若是在外，就得经历一次次厮杀，危险更多，像丁一，兰海，一个个都陨落了，我也差点陨落。”

    “我倒是真的想去探探波澜洞了。”

    到了白星城主这一层次，心里也很想找个数十万年不用面对任何危险的地方，安心提升法门层次，可是没那等机会啊，仙魔世界运转规则就逼着他们面对一次次厮杀。

    徐川默然。

    的确，他要是在外，是不是会遇到重重危险，一定会！仙魔世界不会让他安安静静提升实力的。

    白星城主感慨一声，然后问道：“接下来有什么打算，以你如今的实力，轻易就可争到一城主位置了，我已经得到情报，八虎城会在三百年后受到心魔城攻打，心魔城城主，已经是神位转化十成的真魔，法门层次也达到第四阶，这次八虎城怕是扛不住。”

    八虎城一败，那城主位置就空出来了，那时便是仙阵营诸多副城主层次真仙争夺的时候了。

    徐川一笑，道：“我不打算争夺什么城主，只想在剑尊城修行剑道。”

    “不想争夺？”白星城主眼睛都亮了亮，如果徐川不去争夺一个城主神位，那就是一直呆在他剑尊城中。

    徐川这么一个强者，甘心当副城主，对他而言面对仙魔战争底气都多了许多！

    不过成为城主，拥有城主神位向更高层次迈进是每个真仙真魔的追求，徐川的这选择还是让白星城主疑惑。

    就是幽兰也疑惑看向徐川。

    白星城主忍不住道：“那可是城主神位，以徐兄你的实力，唾手可得。”

    “不需。”徐川摇头。

    开玩笑，他现在还需要什么城主神位？就是额外神位他手中都有！

    他已经走上高等无上神道路，何须什么低等无上神的神位。

    “哈哈，好，那我也不劝了，你就在剑尊城中安心修行，有什么需要，尽管和我说。”白星城主畅快道。

    徐川微笑点头。

    ……

    这一日饮宴过后，白星城主便传下令去，剑尊城徐川副城主回归，举城同庆。

    徐川副城主，何许人也。

    很多剑尊城生灵一开始还疑惑，但是很快就被一连串的震撼消息炸锅了。

    四十万年前创造仙魔世界传说的超级强者，曾在仙魔战争中力挽狂澜，短短时间就闯出赫赫威名的徐川副城主！

    那是传说！

    徐川副城主没陨落，回来了！

    柳古副城主自然也得到这一消息。

    “原来是他。”柳古副城主又吓了一跳，他虽然晚生了二十万年没有见过徐川，可是徐川的传说也是听过的。

    仙道九阶就掌握城主层次第三阶段法门，强势斩杀一个个强大真魔！可以说，四十万年前他要是面对徐川，都得仰望！

    四十万年后回来，得多强？

    “我竟然敢对徐川副城主前辈出手？真是……”柳古副城主觉得自己真的瞎了眼了，白星城主说的没错，徐川副城主能对他出手，惩戒他一二，那都是他的荣幸！

    败了，耻辱吗？不！

    说出去，都是他柳古桀骜不驯被徐川副城主略施惩戒，对他的名声不仅没有下降，反而会让人羡慕！

    “赔罪，我得向徐川副城主赔罪。”

    柳古副城主真的舔着脸向徐川赔罪了，以晚辈的姿态赔罪。

    不仅是他，剑尊城的另外两位副城主也都第一时间拜会徐川这个创造创说的老前辈，在法门层次上，说不准这个老前辈看的顺眼就指点他们一二。

    ……

    徐川归来剑尊城一月后，他的城主宫乾坤领地内，幽兰正在演练徐川指点她的领域法门。

    周围却远远围绕着一个个女真仙。

    “幽兰将军好本领，这领域法门都接近城主层次了吧。”

    “比我等可厉害多了。”

    “那是，幽兰将军有徐川副城主指点，法门层次岂会弱了。”

    那些过去排斥打压幽兰的女真仙将军们，都讨好着幽兰，幽兰一开始还抵触，后来这些人脸皮实在太厚，她也只能任由对方去了。

    “副城主身份一传播，连三位副城主见了我都刻意交好，这些人就更不用说了。”

    幽兰心中暗道，攀附更强者，是每个弱者的本能，也是提升实力的一种途径，她没有看不起她们，她只是疑惑……副城主为什么不愿意去争夺城主神位呢？

    以副城主的实力，成城主的确轻而易举。

    可根本不去争？她想不明白，也不敢询问，她只知道，徐川做这决定，一定要自己的理由。

    剑尊城第一层乾坤剑道殿内。

    徐川正盘膝坐在一片空白云朵上，望着穹顶那别人看不到的密密麻麻的法门。

    “这一个月，我的根基更加稳固。”

    “无上剑道，我如今已经是转化两成的无上神，接收这无上剑道，应该可以了吧。”

    徐川眼中有着渴望期待，就在他的注视下，那穹顶密密麻麻的文字开始落下。

    接收无上剑道法门，开始了！

    嗡。

    无形中灌注到他的眉心中，过去文字灌注是灌注到识海再到他元神魂魄中。

    而此刻，那无数文字落下却是直接进入他的体内世界，散发着琉璃光晕的世界，肉身和元神魂魄都已经不分彼此，皆是世界一部分，所以文字进来，直接散落在世界一处处。

    轻松，没有丝毫承受不了的感觉。

    “一定能成。”徐川直接就明悟，那是油然而生的一种心灵感觉。

    开始就可以知道结局。

    “无上法门，根本就是为无上神打造的法门。”徐川暗道。

    过去他是因为元神魂魄变异，所以能看到，能接收无上法门，但他的元神魂魄强度根本承载不了这法门，提升魂魄根基，也是“霸王硬上弓”，现在不同了，现在是水到渠成，轻而易举。

    其实真正得到无上法门最好的途径，就是成为无上神！

    仙魔世界历史上可是有真仙真魔得到无上法门的，他们怎么做到的？只有一种可能，要么仙魔根基走出无上神道路，要么拥有城主神位转化到一定层次。

    那才算是有了资格了。

    “慢慢接收吧。”

    徐川轻松的很。

    ……

    他轻松接收无上法门时，仙阵营八虎城中。

    第一层乾坤的一位副城主宫殿内。

    极心侯也在修行着「二十四圣相图」法门，他沉沦着，眼神都时而变幻，变得完全陌生。

    这一次，他是沉沦十二相，难度更高，也更危险。

    忽然，他睁开眼眸，眼瞳都在瞬间炸裂变成无数微粒。

    但是一瞬间，那炸裂的眼瞳又瞬间恢复，极心侯脸色苍白坐在那里。

    “呼，好险，失败了。。”极心侯心颤。

    无上法门存在本身就很怪异，有的在面前都看不到，有的修行了，困难重重！

    徐川接收的无上剑道法门，属于没缘分都看不到的那种，可接收却没危险。

    而「二十四圣相」这种，却是危险重重的，在得到过程中，都有可能沉沦迷失自我成为别人。

    “十二相我都承受不了，更别说二十四相，怎么成功突破第五阶，怎么得到无上法门？”极心侯眼神幽幽如同魔鬼：“我如今也是元界封王了，询问伟大存在，伟大存在却告诉我，方法就在仙魔界中。”

    他是很孤僻，很偏执的，为了强大，什么风险都敢冒。

    在仙魔世界，还有什么机缘他没得到？

    “难道是，城主神位？”极心侯想到一点。

    城主神位转化生命，都可向伟大存在那等生命靠近，可是只要脱离仙魔世界，就没用了，过去极心侯的心思都在法门上，所以没想过去争夺神位。

    现在想到了，极心侯脸色又一沉。

    “我是真仙根基，要得到神位，只能在仙阵营城池中争夺，仙阵营城池下一个被攻打的，就是我所在的八虎城。”极心侯心里涌起一丝难受。

    八虎城败了，他必败，肯定要离开仙魔世界。

    八虎城胜了，他得等下一个仙阵营城池出现空缺。

    倒霉！

    极心侯冷哼一声。

    “我就不信，凭借我如今的根基和层次，得不到无上法门。”

    这是他修行以来最大的机缘，他死也要得到！

