    第2081章  感染风寒   

    她还在那髻上绑了红丝带，点缀了几颗简单的珠花，再把柳儿的刘海梳了梳，才满意道：“小姐，你好适合这个发型，好可爱呀！”

    

    柳儿整个人本就粉粉嫩嫩的，再配上这种可爱的发髻，衬得她就像一个小精灵。

    

    可是，柳儿只是闭着眼睛，并没有回答她。

    

    忍冬这才发现，柳儿脸色特别苍白，唇无血色，整具身子在打颤，好像很冷一样。

    

    她赶紧扶住她，“小姐，你怎么了？

    小姐？”

    

    “姐姐，我好冷……阿嚏！”

    柳儿说着，就打了一个喷嚏。

    

    “糟了，你感染风寒了！快，我快带你去找王爷！”

    忍冬说完，赶紧扛起柳儿就往贤王的厢房走。

    

    贤王换好新衣裳，重新梳好发髻，戴上玉冠后，正要去看望柳儿，却看到忍冬正扶着柳儿焦急的走过来。

    

    他忙道：“忍冬，小姐怎么了？”

    

    “小姐十分畏寒，全身冰凉，她应该是落水受了凉，感染风寒了！”

    忍冬焦急道。

    

    “什么？

    来，把她交给我，你快去请府医过来！”

    贤王说着，已经一个打横抱起柳儿。

    

    他看了看那些厢房一眼，这一排厢房，除了他的房间因为住了人，有炭盆薰笼取暖外，其他房间都很冷清，了无生气。

    

    想到柳儿现在畏寒怕冷，他径直把她抱进了他的厢房，并放到了他那温暖的大床上。

    

    然后，他赶紧替她盖好被子，看向旁边的墨雨，“墨雨，母妃怎么还没回来？”

    

    母妃不是叫他照顾一下，说她很快就会回来吗？

    

    怎么都大半天了还没来？

    

    他还真没有照顾过别人，不懂得怎么照顾人。

    

    “不知道啊，都下午了，娘娘还一点要来的迹象都没有。

    王爷，你说是不是娘娘的肚子还没有好，所以她才没时间来？”

    墨雨道。

    

    “本王也不知道，但看母妃的样子，根本就不像肚子痛。”

    贤王道。

    

    他想，母妃肯定是想他和柳儿培养感情，才故意装肚子痛不来的。

    

    墨雨道：“现在柳儿小姐落了水，又受了凉，咱们要不要把她送回璃王府去？”

    

    贤王看了床上那小小的身影，道：“不行，她现在身子虚弱，经不得奔波，而且小月如果看到她妹妹这样，会担心的。

    这样，我先叫府医给她看看，你派人去璃王府给璃王妃说一声，就说柳儿感染了风寒，本王先照顾一下她，等她的风寒好转，本王再送她回去！”

    

    “是，主子。”

    墨雨道。

    

    等墨雨走后，府医也背着药箱急匆匆的走了进来，“参见王爷。”

    

    “周叔，你来得正好，她刚才落了水，你快给她看看。”

    贤王忙道。

    

    “是，王爷。”

    周叔说完，便放下药箱，赶紧走到床边。

    

    他伸手检查了一下柳儿的眼耳口鼻，又替她把了一下脉，才道：“王爷，小姐咳嗽不止，鼻塞流涕，舌苔薄白，咽喉红肿，脉象浮紧，一看就是被风邪入侵，感染了风寒。

    在下马上给小姐煎一副桂枝汤，此汤可以治愈风寒，请王爷放心。”

    

    

    

