 北海，从昨天夜里开始，下了一场大雪。

今天早晨刚刚醒来的李潇潇缓步走到落地窗前，窗户的隔音效果很好，虽然距离海面很近，但是却听不到一点声音。

当李潇潇缓缓拉开窗帘的时候，才突然发现，外边已经是冰天雪地了。

除了海面没有结冰之外，沙滩上已经是一片白雪皑皑了。

这一幕让李潇潇的脸上不由自主的浮现一抹难以掩饰的笑容，这样的画面，着实太过惊艳，即便是已经看过那么多美景的李潇潇，也有些难以掩饰自己内心此刻的激动。

“强子，你快过来看！”

李潇潇激动的转头看着还没有睁眼的方志强，顿时就开口喊道。

“怎么了？”

方志强迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看了一眼李潇潇那激动的表情，随即缓缓爬了起来。

“外边下了好大的雪啊！”

李潇潇指着窗户外边，一脸惊叹的说道。

方志强走过来看了一眼窗外，脸上也浮现一抹微笑，虽然只是睡了一觉而已，但却好像如隔三秋一般。

方志强缓缓地伸出手，从李潇潇的背后，环抱着李潇潇的纤腰。

“潇潇，你说现在这个时候，爸妈他们在干嘛呢？”

方志强轻轻地伏在李潇潇的耳边，用温柔的语气，开口说道。

闻言，李潇潇也微微愣了愣，突然想起父母，还有小爱李，让李潇潇的心情顿时就纠结了起来。

这一次两个人出来已经有大半个月的时间了，虽然时常跟家里都有联系，但是却依然抑制不住李潇潇对小爱李的思念。

“这个时候，小爱李应该也醒了，可能，他们正在为小爱李冲奶粉吧。”

李潇潇转过身，双臂放在方志强的肩膀上，微微思索了片刻之后，开口说道。

“其实，有机会的话，我们还是要带着爸妈一起出来转一转的，对于现在的他们来说，天天待在家里，一定很无聊。”

方志强微微叹了一口气，开口道。

“他们才不会无聊呢，以前爸妈年轻的时候，什么没见过？

他们现在巴不得天天在家里看外孙呢！”

李潇潇顿时就一脸坚定的说道。

“还是你了解爸妈，打个电话吧？

昨天都没跟他们联系。”

方志强拿出手机，递给李潇潇，开口道。

“嗯！”

李潇潇点了点头，拨通了李永贵的视频电话。

“志强啊，怎么起得这么早啊？”

李永贵看到是方志强的手机打过来的，所以刚刚接通，就如此开口说道。

说完之后，他才注意到屏幕上是李潇潇的脸颊，顿时就笑了笑说道：“是潇潇啊，你怎么这么早就起了？”

“想您了嘛！睡不着，所以就给您打个电话！”

李潇潇甜甜的笑了笑，在李永贵的面前，她永远都是一个长不大的女儿。

“哈哈！”

李永贵听到这话，顿时就忍不住大笑了起来，对于他这位女儿，他还是很了解的，以往可没有这么嘴甜的时候。

“是想你儿子了吧？

！”

李永贵一下就拆穿了李潇潇。

李潇潇闻言，也无奈的笑了笑，随即说道：“也想您了嘛！现在天气越来越凉了，你们在家一定要注意保暖啊，之前志强给你们买的保暖衣记得穿上啊！”

“呵呵，你不用担心我们，你们在外边才要多注意保暖，我看你们那边都下雪了？”

李永贵似乎是注意到了李潇潇身后，窗外的雪景，于是微微皱眉道。

李潇潇再度笑了笑，随即拿着手机来到窗边，对着外边说道：“你看，下的好大呢！”

“那你还穿那么薄？

不冷吗？”

李永贵目光再度盯着李潇潇的身体，她身上只穿了一层睡衣，看起来就很冷的样子，而且背景正好还是下着大雪的天气。

“屋里边一点都不冷，放心吧。”

李潇潇笑着说道。

而就在这个时候，小爱李哭闹的声音传了过来，让李潇潇的眉头顿时就微微一皱。

母亲的耳朵是这个世界上最好使的，这句话一点都没错。

“小爱李怎么了？

又调皮了？”

李潇潇在李永贵的身边来回看了一圈，没有看到小爱李，顿时就有些着急的开口说道。

“是啊！可调皮了呢！这大早上都不让我们好好睡觉，喂了奶粉之后还是一直哭，也不知道是怎么了。”

李永贵也微微皱眉，回头看了一眼，随后说道。

“让我看一下。”

李潇潇的表情立刻就凝重了起来，虽然她是第一次做母亲，不过之前带了小爱李那么长时间，所以她知道在什么情况下，小爱李才会哭。

要么是饿了，要么是困了，要么就是生病了。

李永贵把镜头对准了小爱李。

此刻李潇潇的妈妈正在抱着小爱李，不断的哄着，可是小爱李哭泣的声音依然没有丝毫停下来的迹象。

“妈，怎么回事啊？”

李潇潇有些着急的问道。

“不知道，哭了有一会儿了，也不睡，也不吃，就一个劲儿的哭。”

李潇潇的妈妈此刻表情也非常着急，一边说着，一边抱着小爱李不听的哄着。

“是不是不舒服了啊？”

李潇潇再度问道。

“不应该啊，我已经摸过他额头了，一点也不热，而且看起来好好的，不像是生病的样子。”

李潇潇的妈妈再度说道。

“屋里温度低吗？

你把他衣服脱下来，看看身上是不是哪里不舒服了。”

李潇潇越来越着急了，孩子是从她身上掉下来的肉，看着孩子哭得那么难受，李潇潇也跟着难受。

“来，老头子，你帮帮我。”

李潇潇妈妈点了点头，随即一边把孩子递给李永贵，一边说道。

“呀！”

不一会儿，李潇潇的妈妈就突然发出一阵惊呼。

“怎么了？”

由于手机被李永贵放在了桌面上，所以李潇潇此刻无法看到小爱李，听到这声惊呼，李潇潇顿时就着急起来。

“孩子胸前怎么这么大一片红红的？”

李潇潇妈妈的声音也着急起来，语气里充满了一丝紧张。

“我看一下！”

李潇潇赶紧说道。

当李潇潇从手机屏幕里看到小爱李胸前那一片赤红的时候，脸色立刻就不好了。

一旁的方志强也赶紧凑过来，看到这一幕的第一反应就是：“赶紧送医院！”

 