
“这是萨满教的通神术？”雷欧看着肖恩的手链，问道。

“是的。”肖恩也没有盈满，点了点头。

“能够看看吗？”雷欧有些好奇的问道。

肖恩犹豫了一下，最终还是退下了用萨满教术法制作而成的手链，递给雷欧。

雷欧也没有客气，接过了这条手链，仔细的看了看，精神网也同时在手链内外反复扫了几遍。

虽然雷欧很早以前就已经对萨满教的事情有所了解了，但他这还是第一次看到最为正规的萨满教术法。

他在反复研究了一下后，也不得不承认这种萨满教术法的施展过程的确称得上是无声无息，刚才虽然他能够感觉到手链的能量波动，但却无法捕捉到萨满术法的能量如何产生效果的。

他记得萨满教最强大的两种术法一种就是自然之力，另外一种就是诅咒之力，想来肖恩这条手链应该就是某种诅咒之力制成的。

至于产生这种诅咒之力的东西，并不是熟练上那些看上去复杂、神秘的宗教式花纹，而是连接手链各个节点、被精心打磨的骨头，从骨质来判断应该是人骨。

在稍微检查了一遍后，雷欧将手链交还给了肖恩，说道：“这东西尽量少用，它不仅仅会伤害敌人，同样会伤害使用者。”

肖恩闻言，一开始是不以为然，但很快他的脸色就凝重了不少，因为他回想到了自己刚才使用手链力量的时候，心中产生的那种有些失控的暴戾心态，这让他意识到了雷欧的警告并不是无的放矢。

“我知道了。”肖恩老实的点了点头，然后转头看了看四周那些血肉模糊的尸体，问道：“现在这些尸体怎么办？”

“什么怎么办？”雷欧反问道。

肖恩说道：“就是要怎么收拾这些尸体呀？”

“我们为什么要收拾这些尸体？”雷欧平静的说道：“他们是自相残杀而死的，又不是我们杀的，我们只是过路的，如果有人找到我们，我们就照实把刚才的情况说一下就可以了。”

肖恩闻言愣了愣，然后不由自主的自嘲式笑了笑，觉得自己来到这里后似乎变蠢了不少，明明这么简单的事情偏偏想复杂了。

在决定好了如何处理这些尸体后，雷欧和肖恩绕开了这些尸体，继续朝码头工地方向走去。

没用多长时间，他们两人就回到了工地，负责看守工地大门的人对两人的回来并没有露出什么异常的情绪，因为之前决定抢劫他们的那名底层神职人员似乎并没有向他的同僚透露任何信息。

想想也是，他发现了一件能够让他飞黄腾达的物品，而物品的持有者在他眼中就是一个普通人，在这种情况下，他自然不会将消息透露给第三任，而是选择独吞这笔好处，甚至还有可能就连他邀请的那些同伴最后也会遭他毒手，免得他身上拥有金色鳞片的事情暴露出去。

那名神职人员的私心使得他没有留下任何后手线索，这自然是对雷欧他们有好处省去了不少的麻烦，他们很顺利回到了工地，待在了他们的营房内。

回到营房后，雷欧就留在帐篷里面研究到手的那些物品，而肖恩则外出他打探有关海族的事情。

虽然理论上来说，只要找到了海族，拿出这金色鳞片就能够让海族帮忙做一件合理的事情，但谁又能够确定他们找到的那个海族会不会和刚才的底层神职人员一样，贪墨了这枚金色鳞片，而且如果不能够找到一个能够办事的，尽快帮助肖恩得到海怪螺，那么时间拖得越久，对他越不利，因为他一点也不清楚自己什么时候会离开。

万一要是他离开的时候，海怪螺由于办事效率的问题，依然没有到手，那么金色鳞片也就白费了。

没过多长时间，肖恩就已经把消息打探回来了，并不说他的打探能力有多么强，而是因为有关海族的消息实在算不上什么隐秘的消息，稍微对这里了解的人都知道可以在哪里找到海族的办事点。

海族不喜欢陆地，也不喜欢远离海洋，所以海族的使馆就设立在圣海湾港，不过它并不是在港城内，而是在码头区另一边的一个小海湾的水上庄园里。

只不过，虽然知道了海族的使馆所在，但想要见到海族的大使却不是一件简单的事情，因为长灵节的缘故，海族使馆几乎所有的工作人员不得不离开使馆，去往了圣特鲁山的银月湖，直到长灵节结束才会回到使馆，而现在使馆里面的人都是一些雇佣的当地人，根本没有办事的全力。

听到这里，雷欧很清楚最终事情还是需要往圣特鲁山走一趟，不过问题是就算他们成为了神裔圣堂的正式成员，进驻到了在灵都的圣堂各部门，但也同样没有资格进入圣特鲁山，所以无论如何，他和肖恩都必须做一些禁忌的事情。

就在肖恩打探来了消息后没多久，码头工地忽然传出了一阵阵嘈杂的声音，在这些声音中伴随着一声声怒吼，显然发出怒吼的那人此刻的心情应该充满了怒火。

几乎不需要外出查看情况，仅仅凭借营帐外一些招募人员交谈的只字片语，雷欧和肖恩就已经知道街道上那些尸体已经被人发现了，对此肖恩还是不免有些担忧，但雷欧却显得非常平静，仿佛从来不知道这件事似的。

过了没多久，就有人过来询问雷欧和肖恩情况，因为他们两个都是之前从外面回来的人之一。

不过，询问的人并不是问那些人的死是不是他们所为，而是仅仅询问他们两个回来的时候路上有没有看到那些人的尸体。

很显然那些人身上明显的自相残杀痕迹，误导了工地的负责任，使得他们根本没有想过追查凶手，而仅仅只是在调查这些人的死亡时间，以判断他们那段时间前后到底发生了什么事。

面对询问，雷欧和肖恩自然是否定路上见到任何异常这件事，询问的人也没有怀疑，仅仅只是纪录了一下他们的话，就离开了。

只不过，事情并没有就此结束，就在例行询问过后没多久，两名码头工地的负责人，算是神裔圣堂的高级神职人员突然杀死了几名询问他们情况的调查人员，然后就莫名其妙的冲出了营地，在圣堂守卫的追捕下，乘坐了一艘灵族停靠在码头的船只，逃入到了海中，很快就消失在追捕者的视野中。

圣堂守卫原本还可以追上那两人，因为就在附近的码头上，还停靠了几艘教会的船只，他们只需要通过身份，征用一下船只就可以了，甚至他们不需要征用船只，在守卫中还有好几名获得海神祝福的完全体鱼人，凭借鱼人在海中的优势，他们可以轻而易举的追上船只。

这一可惜神裔圣堂守卫的追捕行动却被闻讯赶来的灵族阻止了，而且阻止的理由无比充分，那就是长灵节期间，圣海湾附近海域全部封海，任何船只不得离开，也不得进入，至于之前那艘船只，灵族给出的理由也找不到反驳的办法，那就是他们会通缉那艘船以及船上的人，抓到那些人后会用灵族的律法来惩罚他们。

虽然已经无法再追捕下去了，但神裔圣堂的守卫却并没有就此罢休，因为这件事怎么看都像是灵族在搞鬼，因为逃走的那两人在上船之后，船上还有其他的船员，那些船员也都是灵族的船员，只要这些船员稍微反抗一下，后面的圣堂守卫就能够抓到那两人，可问题是那艘船上的船员根本就没有反抗，在那两人的命令声中，直接开船就走，仿佛是已经安排好的逃生路线似的。

之后，圣堂守卫坐自己的船追赶，却又被灵族阻拦，只要稍微将两者联想一下，就不难看出其中猫腻。

所以圣堂守卫从码头离开的那一刻，他们的心中已经认定了逃走的那两人就是灵族的人，而之前死在路上的那些人肯定隐藏了什么大秘密。

在圣堂守卫回到了码头工地后，与这件事有关的各种消息就快速的在工地内传开了，而听到了这些消息的雷欧和肖恩则面面相觑，一时间不知道该说什么好，因为他们也有些懵了，没想到自己解决掉那些拦路劫匪后，竟然扯出了这么大的一件事。

不过，很快雷欧就通过获得的各种消息，对整个情况有了一个大致的推断。

他推断那两个逃跑的人肯定就是灵族安排在神裔圣堂的间谍，并且死掉的那些人里面也有灵族的间谍，甚至可能是那两个逃走之人的手下。

当他们得知自己的手下莫名其妙的死在了街上，并且死掉的人里面还有圣堂的神职人员，他们恐怕就已经认定自己可能暴露了，之后神裔圣堂对整个码头工地的人进行询问和调查，更是加深了他们的猜疑，最终调查到他们身上，他们就错以为自己已经暴露了，所以先下手为强，动手解决了调查着，逃出了营地，登上在码头留下来的后手，逃过了追捕。

“我们接下来要怎么做？”肖恩在听完了雷欧的分析后，有种哭笑不得的感觉，随后问道。

“什么都不做？这件事又和我们没有关系。”雷欧给出了一个答案，但随后他又皱了皱眉头，看着肖恩道：“不过你之前道外面打探海族的事情恐怕有些问题。”

肖恩脸色微微一变，沉声道：“您的意思是他们会认为我是海族派来的奸细？”

“那倒不至于，如果你是奸细的话，就不会到处去打探海族使馆的消息了。”雷欧摇了摇头，说道：“他们可能会觉得你对海族，或者说对海族使馆里面的人有什么不轨之心。”

“啊？”肖恩不禁愣了一下。

“你最好想一套合适的说辞吧！”雷欧建议道：“要么你干脆到时候把金色鳞片拿出来，用金色鳞片和神裔圣堂交易海怪螺，相信神裔圣堂会很愿意完成这笔交易的。”

肖恩觉得这是个办法，但又有些担心道：“他们会不会也跟那些人一样……”

“如果你担心的话，可以在人多的时候展示出来，神裔圣堂刚刚建立，最需要展示的不仅仅是实力，也包含了信用。”雷欧沉声道：“如果他们抢夺了你手中的金色鳞片，那么他们也就丢失了信用，没有人会再相信他们所做的承诺，所以他们最需要做的不是想方设法的从你手中无偿获得金色鳞片，反倒应该付出等价，甚至超出金色鳞片价值的报酬，在所有人的关注下，跟你进行一次公平的交换。”

肖恩仔细想了想，觉得雷欧说得很对，除非神裔圣堂的人全都是一些只顾着眼前利益的短视者，否则他们必然会按照雷欧所推断的那样处理这件事。

想明白之后，肖恩原本稍微紧张的情绪也放松了下来。

后续发展，如雷欧所料的那样，神裔圣堂方面派出了大量人手开始对码头工地的人进行反复审查，先是从高层管理者开始，逐渐下移，最后才是这次招募后被临时安置的人。

肖恩在营地内四处打探海族使馆的消息，自然也很轻易的被调查者们查出来了，他们也如同雷欧所想的那样，并没有怀疑肖恩是海族安插进来的探子，他们都认为肖恩和海族可能是有什么恩怨之类的，他们担心肖恩的事情会造成神裔圣堂和海族产生不必要的矛盾，所以专门把肖恩找出来审问了一下，而审问的时候周围还有其他同样被叫来审问的招募人员。

随后，肖恩如雷欧建议的那样拿出了那枚金色鳞片，周围的人都愣住了，紧接着一阵阵的议论声如同潮水一般从审讯所在的帐篷传播到了整个码头工地内。

有关金色鳞片的故事，在这里不少人都当作传奇故事来听，甚至不少人在年幼的时候也曾幻想过自己拥有一枚金色鳞片，甚至不少人到现在都还有类似的幻想，所以当肖恩拿出了那枚金色鳞片时，对周围所有人造成的震撼程度不亚于一个人拿出了一件传说中的海神神器。

而且，这股议论风暴并没有止步于码头工地，而是向着周围继续传播，很快就传到了灵都内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61299457"  chaptername="第一千零四十七章  意外暴露的间谍">加入书签</a>
</div>
