    、、、、、、、

    第七百七十九章

    四名暗系修灵者围攻高书平，就象是四头黑色的野狼在围攻一头怒极的雄狮，四人并不与他硬碰硬，只是利用暗影漂移的诡异展开游斗和快攻。

    他们在一点点的消耗高书平的灵气，也是在一点点的消耗他的体力。随着战斗的加剧，高书平身上的刀口已越来越多。

    再这样下去，就算自己不累死，也得流血流死！高书平越打越心急，越打越烦乱，猛然间，他使出全力，释放出灵燃·爆。

    刚才南业就是被他的灵燃·爆所打败，险些伤于他的火毒之下，但又急又怒的高书平显然忘记了一点，他的灵武技能对暗系修灵者并不构成太大的威胁。

    他的技能还未释放出去，面前的暗箭人员就已全部消失，齐齐闪到他的背后，四把灵刀，或刺或砍，在高书平的背后又挑开四条口子，等他转回身时，背后的暗箭人员又不见了，或出现在他左侧，或出现在他右侧，继续向他出刀。

    在暗箭人员一轮又一轮的快攻之下，高书平浑身的本事发挥不出来，反而连连中招，又打斗不长时间，他身上的伤口已有数十条之多，有刺伤，也有砍伤、挑伤，但都不致命，高书平身上鲜血淋漓，白色的灵铠已变成血红色，和个血人差不多。

    他这辈子还从未被人打的如此窝囊过，自己不断受伤，但连对方的边都碰不到。他猛的挥舞几下灵枪，将周围的暗箭人员全部退，随后他踉踉跄跄地向前跑出几步，发出撕哑的大吼声：“有种的就出来和我堂堂正正的打一场，暗中伤人，算什么本事？”

    啾！

    暗箭人员发出尖锐又刺耳的口哨声，这也是他们要下死手的信号。

    其实四人早就能致高书平于死地，就是又不想让他死的太痛快，这也是暗系修灵者近乎变态的心理在作祟，他们把心底里对光明系修灵者的憎恨、嫉妒甚至恐惧全部发泄到高书平身上，以最残忍的手段来戏弄他。

    随着哨音响过，场上的气氛顿变，浓烈的肃杀气息开始弥漫全场。

    先是一条黑影在高书平的身边掠过，只听嘶的一声，后者的脚后跟被灵刀挑开，那钻心的剧痛感让高书平直流冷汗，他身子晃了晃，不由自主的单膝跪地，原来，那名暗箭人员已一刀把他的脚筋挑断。

    还未等高书平缓过这口气，另一条黑影在他身后掠过，又是沙的一声，同时黑影冷声喝道：“跪下！”

    高书平倒也听话，果然跪倒在地，他的另一根脚筋也被割断。

    “啊——”

    双腿皆废，高书平业已疼的神智不清，连身上的灵铠都散掉了，此时他头盔落地，披头散发的跪在那么，两手还死死握着恢复原形的长枪，嘴上囫囵不清地喃喃说道：“有种的就别在暗中伤人……”

    “嗤！”高书平的背后凭空多出一人，浑身的黑色灵铠，面部也被鬼面状的黑铠所覆盖，只露出两只因激动而充血的红眼，他手持灵刀，从高书平的背后一步步向他走去，到了他近前，手中的灵刀抬起，刀尖顶住高书平的后脖根。

    他嗤笑出声，冷冷说道：“阁下的死期到了！”说着话，灵刀作势要刺下去。正在这时，本已迷迷糊糊的高书平猛然大叫一声，运起全部的力气，将手中的长枪全力向后扫去，在长枪抡出的同时，再次灵化，变回灵枪。

    “呀——”

    他背后传出暗箭人员的惊叫，若换成旁人，这一枪足可以将其一斩两段，但可惜高书平的对手是最擅长保命的暗系修灵者。他最后的一枪扫中的只是空气，那名暗箭人员在被灵枪扫中前的一瞬间突然消失，枪刃仅仅斩到一团黑雾。

    啾、啾啾！

    暗箭独特的信号哨音又起，这回有两条身影从高书平的左右穿过，同时也闪过两道长长的寒光，扑哧！随着寒光闪过，高书平的双臂齐断，连同长枪在内，一并摔在地上。

    “哼！”刚才消失的那名暗箭人员又在高书平的背后出现，纵然对方现在双腿双臂全废，已没有任何的威胁存在，但身为暗系修灵者依旧习惯出现在人的身后。

    看着几乎是跪在地上晕死过去的高书平，那名暗箭人员单手将灵刀高高举起，对准他的脖子，恶狠狠劈砍下去。

    扑哧！

    干脆利落的一刀，直接把高书平的项上人头斩掉。另一名暗箭人员抢步上前，将断头提起，语气死沉沉的不带任何起伏，对另外三名同伴说道：“回去向大王和将军复命。”

    “是！”另外三人的身子终于不再时隐时现，散掉灵铠，收刀入鞘，看也不看另一边风宁两军的战场，齐齐转身向后方的中军走去。

    不远处的战场，三千宁军被以南业为首的两千风军杀的大败，扔下大半的死伤，残余的宁军连滚带爬的向良州败去。

    南业带人追杀不久，见进入良州的射程之内，便下令停止追杀。这时候，后面有风军抬着一具无头的尸体跑过来，气喘吁吁地对南业说道：“将军，敌将已被斩杀，请你过目！”

    唉，还过什么目啊！南业老脸一红，从麾下士卒那里要过来一杆长戟，把高书平的尸体挑起来，再向地上一挫，然后对周围的风军大喝道：“撤！”

    风军退去，留下一地的宁军尸体和伤兵，还有高书平那具没有头颅、手臂的残尸。

    北城主将高书平出城与风将对战，结果误中圈套，被风军合力围杀，消息第一时间也传进王宫的朝堂之上。

    听完此事，满朝震惊，一片哗然，现在在良州高书平已算是数一数二的猛将了，就这么轻易的被风军所杀，严初和众臣们又哪能不惊讶。

    严初惊讶过后便是震怒，他气的啪啪连拍桌案，怒声道：“本王早已下令严禁众将出城迎敌，为何高书平不听？为何非要出城作战？”

    众大臣们纷纷垂头，在盛怒的严初面前，人们吓的连大气都不敢喘。

    众人中，对高书平的死一点也不意外的只有张志弘，此时他正在暗暗点头，风军果然人才济济，那么厉害了得的高书平这么快就被风军斩杀，风军的破城已指曰可待。

    他早已在心里打定主意，等到风军破城，杀光严氏一族，把自己推上宁王的宝座之后，自己立刻就响应川贞二国的讨逆檄文，出兵征讨风国，到时自己即得了王位，又能顺势夺回失地，名利双收。

    张志弘这时候非但没有大难临头之感，反而还在沾沾自喜，做他的春秋大梦。

    他从班列中走出几步，向严初拱手施礼，一副忧君忧国的模样，说道：“大王息怒，请一切以大局为重。现在北城没有主将，万一风军来攻，无人指挥，怕是北城的城防要乱，请大王赶快重新选定北城主将，稳定北城的局势和城防！”

    严初暗道一声有理，说道：“张相所言及是。”说着话，他环视下面的文武大臣，看过一遍之后，忍不住在心里暗叹口气，都城武力高强的大将都已调派出去，现在根本无人可用，这可如何是好？

    沉吟了好一会，他方问道：“现在北城由谁指挥？”

    左相高单出列，回道：“回大王，是张童张将军！”

    “张童？”严初对张童的印象还是很深刻的，只用两年之间，十八岁就完成在灵武学院的修炼，称得上是灵武奇才，另外他的出身也不错，是右相张志弘的亲侄子，对宁国和对自己的忠诚应该是毋庸质疑的。

    想罢，严初又问道：“若本王未记错，张童应是北城的副将吧？”

    高单应道：“是的，大王。”

    “那好，升张童为北城主将。”顿了一下，他又道：“高相，你再去找一位足智多谋的将军去北城任副将，辅佐张童！”

    “是！大王！”

    严初一句话，把张童直接提拔成北城城防的主将，他对张童的了解都没错，但是在最重要的一件事上他错了，张童对他并不忠诚。

    事情的进展都在老谋深算的张志弘掌握之中，侄儿成了北城主将，控制了整个北城的城防，迎风军入城基本就是易如反掌的事了。

    散朝之后，他第一时间令家仆去往北城把好消息告知张童，而他自己则回到府上，找天眼探子，转告消息。

    若大的良州城已被宁军死死***，但因为有张志弘这个内歼在，城中稍微有个风吹草动，皆瞒不过风军的耳目。

    城外风军的消息甚至比城内大多数的宁人都灵通。

    接到张志弘的报信之后，唐寅大喜，接下来，他只需耐心等候消息即可。

    当天的深夜，张志弘把张童秘密找到自己的府内，商议如何把风军成功的引进良州。

    就算现在张童已是北城主将，但不可能光明正大的下令，打开城门，放下吊桥，让风军进城，他需要使些手段，在不引起麾下将士怀疑的情况下，又能把风军引进来。

    

