    

    他面色异常的阴沉。

    倘若坐以待毙，只怕他也会如同这些牢笼中的犯人一样，被关押在牢笼里，无法走出去。

    不知不觉中，苏洵又走到了一处牢笼，里面关着一名肥嘟嘟的男子。

    那胖子扫视了一眼苏洵，口中发出一声冷哼声。

    那鬼差看了一眼胖子，发现他的眼睛贼溜溜的转动，冷冷道：“你可别想着逃跑，一旦发现你有不轨的意图，我就将你们送到那穷凶极恶的地方去。”

    那胖子闻言，连连赔笑道：“有鬼差在，岂敢造次。”

    识趣自然是最好，无论你的肉身还是法力有多强。

    但在这里，都是会被镇压，若是你们诚心感悟，兴许还有机会走出牢笼。

    倘若不诚信感悟，只怕下半生都将在牢笼中度过。

    苏洵一听，有些悚然。

    鬼差拿着铁链，锁着苏洵，继续向前走。

    越是往前，越是有强大的存在被镇压，这是阳明九重、这是天同一重境，苏洵看到那牢笼中头顶隐隐浮的那股气息，不由骇然。

    这些强者虽然镇压在牢笼中，但他们的气息极为强横。

    哪怕是泄露一丝气息，都给苏洵极大的压迫感。

    当然，有的牢笼中则是关押着一具枯坐的骨头。

    这些骨头，也不知道在这牢笼中关押了多久，已经变成了尸骨，但依旧弥漫着滔天魔气。

    连天同境都被镇压在这里，这凡伯果然很强，苏洵陷入沉思之中。

    不多时，无边的黑暗中，诡异的声音传了过来。

    他反复的开口道：“有没有活着人，说两句话也好。”

    不要理睬他，若是和他说话，你的魂儿便会被勾去。

    鬼差的声音在苏洵的耳边响起。

    苏洵正准备开口，嘴巴张了张，但最终合上了。

    小子，这里面开始，关押的都是强者，倘若你能够走过这些石阶，便会迎来光明。

    也就能够出去，倘若不能，切记不要逃跑，那鬼差朝着苏洵嘱托道。

    苏洵有些怪异的打量着鬼差，不由问道：“逃走会是什么下场。”

    你看这牢笼里的这些人，便是榜样。

    其余的我也不再多言，前面的魔气太强，我无法在带你去。

    说完这句话，鬼差将锁在苏洵身上的锁链取回，沿着原路返回。

    苏洵看着鬼差消失的方向，微微犹豫，有这么一瞬间，他也想着退缩。

    但瞬间后，他的眼中又露出坚定目光。

    这是考核，自从他来到云梦泽的那一刻，便已经没有任何的退路。

    从走路开始修炼下去。

    他的路，就像这层层的阶梯，从来都没有平坦和舒服过。

    这条路，他只能继续走下去。

    他只是朝着后方的台阶望了一眼，而后迈开步子。

    苏洵刚刚走几步，便觉有什么东西绊住了一样。

    苏洵连忙动了动手，只觉得黑暗中有什么东西拽住自己的脚一样。

    他凝目望去，赫然发现一只布满皱纹的手抓住了他的脚踝。

    突然，一声沧桑的声音响起，一名白发沧桑的老者兴奋道：“我抓住你了……”

    有机会让我逃出去，我要将你们统统杀了。

    什么狗屁牢笼，老夫定要将它打的粉碎。

    苏洵看了一眼牢牢笼里胡言乱语的老者，不禁摇了摇头，叹息道：“关了时间长了，怕是关疯了。”

    那名白发沧桑的老者充耳不闻，继续抓着苏洵的脚。

    他有些兴奋的颤抖着，道：“老夫手持权杖纵横天下，所向睥睨，攻无不克，战无不胜！”

    所有能杀的人，统统杀了，所有能吃的，老夫统统吃掉。

    已经严重神志不清了。

    苏洵叹息一声，他用手掰了掰老者的手，却发现老者的手纹丝不动。

    苏洵心念微动，手中不多时已经多了一把匕首，朝着那只大手狠狠的切去。

    匕首切下去，那只大手很快便与老者手臂脱离。

    那老者也是发出吃疼的嗷嗷大叫声。

    不多时，他的手中又长出一只绿色的手。

    他咬了咬牙，看着有些血肉模糊的手，冷冷道：“不识相的狗东西，老夫若是出去，将你碎尸万段，睡你老婆，在睡你奶奶。”

    苏洵面色阴沉无比，拖着依旧连在脚上的那只手，继续向前走去。

    越是向前，莫名的压力也是越来越强。

    魔气直冲入苏洵的心神。

    这些魔气如同煞气一样，不断磨灭苏洵的心神。

    魔气侵入身体，使得苏洵的面色渐渐苍白。

    来到此地，魔气越来越强，这里只怕都是数一数二的魔头，苏洵心神微沉。

    突然，他感觉到一股莫名的气息传来。

    他的目光朝前面的牢笼望去，这是一处独特的囚笼。

    这囚笼中，有着一名中年男子，但他的气息却强横无比。

    一看便是天相四重境的修士。

    连天相四重境都被镇压在此处。苏洵喃喃自语。

    他洵皱了皱眉头，看向中年男子。

    中年男子也是打量了一眼苏洵，道：“这有什么，他的实力本就在我之上。”

    苏洵上下打量了一眼中年男子，缓缓道：“我观前辈，一身正气，却为何也被关押在这里。”

    从面前的中年男子身上，苏洵没有感受到丝毫的压力。

    非但没有压力，就连男子的气息，也是充满着浩然之气。

    我是与他打赌，输了赌约，所以甘心在此地呆上百年。

    苏洵目光轻轻一瞥，却发现他虽然处于牢笼中，但这牢笼的门，却并没有关上。

    因赌而入狱，苏洵淡然一笑，道：“前辈，此地究竟是哪位前辈的幻境，还是真实存在的。”

    中年男子听完，不禁哈哈大笑，道：“真做假时假亦真，假做真时真亦假。”

    年轻人，你既然身处其中，又何必在乎是真是假。

    苏洵听着中年男子的话，陷入沉思之中。

    的确，是真是假，他都必须走出去。

    或者是抓到救命的稻草，才能离开这鬼地方。

    但面前的一切，仿若不像是考核，更像是一场真实的存在。

    倘若是真的存在，他无法走出去，也就意味着他也如同前面的那些人一样，在这鬼地方，徒增一处囚笼。

    保持本心便可。

    苏洵甩了甩脑袋，不在胡思乱想。

    那中年男子看了一眼苏洵有些矛盾的神情，当即闭上眼睛，不在理会苏洵。

    他的口中吟唱道：“万物不尊道而尊德，道散则为气，聚则为神，有道是布天之德，造化万物，若有妙法加深，法身无上。”

    苏洵一怔，旋即对着中年男子开口道：“多谢前辈点拨。”

    那中年男子对于苏洵的话，置若茫然，依旧口中诵念道法。

    苏洵施了施礼，继续向前。

    他的脑海中，不在思考是否遇到未知的危险，也不再考虑是否有生死之忧，他心中空冥。

    一切顺应本心，一切顺应客事实，随遇而安。

    魔气也是越来越浓郁。

    到了此处，苏洵已经隐隐的可见光芒，他想要迈出一步，已是十分困难。

    他的心神，在不断的抵挡着魔气，他的额头上汗珠滚滚滴落。

    他似乎已经忘记了，自己来考核的事情。

    此时的他，以一颗赤子之心，面对一切困难。

    他的脑海中，鬼怪的叫声不断。

    一声声仿若摄人心魂，将他的魂魄勾走。

    紧接着，又有不同的声音在脑海中形成。

    声音越来越杂，苏洵的面色也是越来越苍白，那双原本清澈无比的双目，也已经浑浊不堪。

    就这般，一直处于黑暗之中，苏洵不知道自己究竟走在哪里。

    他忘记了一切，忘了记所有人，他只能在黑暗中砥砺前行。

    也不知道过了多久，一股微弱的光芒隐隐出现。

    这是光，苏洵有些不适应的捂住眼睛。

    光线实在是太强了，强的有些刺眼。

    过了良久，他才适应光线，他有些虚弱的看向那一缕光芒。

    他已经完全适应在黑暗中前行，此时的光芒虽然让他有些不适应，但却感觉有些温暖。

    他的一只手，缓缓的伸了出来，光芒照耀在他的双手上，苏洵似乎感应到了光芒的温度。

    他抬头向前看去，顺着光芒所在的方向望去，那里日月星辰正在缓缓升起，骄阳似火。

    大地的山峦波澜起伏，青山绿水萦绕，又有飞禽走兽。

    哪里阳光明媚，四季如春，万物复苏。

    好一个波澜壮阔的山河，好一处河山，苏洵不由感慨道。

    突兀的，在他的头顶上，一根绳子缓缓的出现。

    苏洵看向这根绳索，他的思绪方才回转，他有些愕然的看了一眼这绳子，随即淡然一笑，他的手抓住绳索。

    这一切，始于真，终于假！

    是真是假，重要吗？苏洵的心中已经有了答案。

    他已经看透这样的考核，明白老者考核的目的。

    这样的考核，更多是测试一个人内心是否阴暗，如果太过阴暗，则会陷入其中。

    苏洵看了一眼绳索。

    那绳索连连的动了几下，猛然间用力一拉，苏洵便从池塘中窜了出来。

    又钓上来一个，那老者有些兴奋的开口道：“恭喜你，通过考核。”

    苏洵朝着老者拱了拱手，而后盘膝在地，闭上眼睛，细细感悟。?

