    石油精炼厂，在红警三代游戏中，都不存在这样的建筑。

    倒是在游戏当中，很多地图经常会有一些中立建筑，派遣工程师占领后可以获得一些相应的奖励，其中就有一种名叫油井，它的全名叫做科技钻油井，当玩家控制工程师首次占领时可直接获得大量金钱奖励，同时还会持续不断地提供资金收入。

    金矿的资源，是迟早会被开采光的，但油井提供的资源却是取之不尽用之不竭，虽然资金回报的效率并不高，却也是每一个红警玩家在游戏中的必争之地！

    但是在游戏当中，油井都是以中立建筑的形式出现的，不存在玩家可以直接生产建设的情况，而且油井的作用是开采石油转化为资金，本质上跟矿车开采金矿是一样的。

    而系统新设的石油精炼厂，从功能上看，并不具备为基地提供资金的功能，开采石油仅仅只是加工转化为需要的燃油资源。

    所以，这建筑更像是系统为了解决后期随着王毅机械化部队规模逐渐壮大而越发凸显的燃油问题。

    第二辆基地车的制造权限解锁，也是如此！

    王毅一直都在期待自己的第二辆基地车的出现，很长一段时间，他都将这个期望寄托在开启盲盒（补给箱）上面，毕竟在游戏中，补给箱开出基地车的概率还是很大的。

    可惜，到目前为止王毅已经开启了几十个补给箱，甚至开出了谭雅，百合子这两个更加稀缺的英雄角色，却始终没能开出基地车。

    现在系统反而先一步开放了第二辆基地车的制造权限。

    只不过，这基地车的价格有点昂贵。

    早在返回基地前，王毅便已经通过系统和雷达站，充分地了解过了，目前他的基地，已经完全满足一切生产条件，唯一需要的，仅仅只是一个字——钱！

    第二基地车的造价高达整整一百万！

    当王毅看到这个惊人的数字时，惊得嘴巴都张大了。

    他是万万没想到，几个月前，他召唤第一辆基地车的时候只需要5000点召唤点数，而现在，第二辆基地车的召唤，价格已经飙升到一百万召唤点数！这TM涨得比比特币还要夸张啊！

    一百万召唤点数，够王毅制造5架入侵者战机的！如果全部生产成犀牛坦克的话，可以制造50辆！若是全部用以生产动员兵，王毅基地的人口分分钟突破万人大关！

    对于系统的漫天要价，王毅表示很无奈，却也没有任何办法。

    不过价格昂贵也有其昂贵的道理，第二辆基地车生产出来便是三级基地车状态，与王毅现在的基地车级别完全一致！

    这也就代表着，一旦第二基地车生产完毕，王毅的部队马上便可以进一步扩编，十座兵营，五座战车工厂以及一座空指部可以瞬间让王毅的部队规模扩建一倍！

    对此，王毅表示有些担忧，虽然目前他三矿同时运作，金矿开采效率极高，堪称日进斗金，可如此耗钱的大工程，怕是要持续很久了！

    王毅倒是不太担心矿产资源枯竭的问题。

    山D省的矿石资源丰富，他目前占据的三个矿区，焦家金矿，新城金矿以及三山岛金矿，都是全国驰名的超大型金矿，矿脉资源极其广阔，即便矿栓的效率惊人也不是短时间内就能挖空的。

    ……

    “指挥官！欢迎回来！”

    乘车马不停蹄地抵达位于莱Z市北边的三山岛金矿基地，副官夏娜早已经在这里等候多时。

    汇报的同时，她的目光依次扫过王毅身后跟随的谭雅与百合子二人，视线重点在百合子的身上停留许久。

    同样作为红警3的剧情角色，作为酥联作战指挥官之一的夏娜，对于百合子一点都不陌生，这是一位比谭雅更加危险的角色！

    “这段时间辛苦了。”

    王毅微微点头说道。

    虽然协助指挥官管理红警基地，是基地车副官的职责，但是想来像他这种动不动就跑出基地到其他地方乱窜的指挥官也并不多。

    而且后续一段时间，他可能还要继续往外跑，因为石油精炼厂并不是想在哪造就能造到哪里的。

    这东西本质上来讲跟采矿场类似，必须有相对应的资源，才可以进行生产。

    换而言之，接下来王毅要做的，是寻找一处油田，围绕着建设石油精炼厂，并且像建立几个分矿区一样构筑防御工事！

    幸运的是，在返回基地前，在王毅的心中便已经有了一个极好的去处。

    胜利油田！

    这是一个位于山D省境内的石油工业基地，石油资源主要分布在以东Y市为首的多个区域。

    论及开采量和原油储备，胜利油田在国内长期被长庆，大庆等油田死死压制，但即便如此，这也是一个全国能排进前十的超大型石油开采基地！年产原油超过两千万吨！

    更重要的是，胜利油田的总部就在山D省的东Y市，距离目前王毅基地所在的莱州市仅有不到一百七十公里！

    之前王毅前往首都时，曾途经东Y市，从莱Z市到东Y市的高速一路上虽然有不少的废弃车辆挡路，但是只要费些功夫将道路清理出来，仅需两个小时左右便能抵达。

    这已经是距离最近且最为合适的油田位置！

    第二基地车的造价过于昂贵，王毅决定暂时搁置，先集中资源，将石油分基地建起来，解决部队的燃油问题，随后才会考虑第二基地车的生产制造以及一应相关建筑建设的问题。

    “基地车的燃油补充情况如何？”

    王毅问夏娜道。

    “为了确保车队的日常用度，基地车燃油并未完全加满，只添加了40%左右的燃油量。”夏娜回答道：“目的地是东Y市的话，消耗用度大约是20%左右，40%的燃油足够往返。”

    “40%就足够了。”王毅点点头。“准备集结部队，稍晚一些就动身出发！”

    将基地车开往东Y市，目的是围绕油田打造一个石油基地，王毅又不够钱制造第二辆基地车，短期内基地车肯定是要留在东Y市的，等到石油基地建设完毕，石油精炼厂开始投入生产运作后，燃油的问题也就迎刃而解了。

