    李茂芳的事情只是给假期结束的人们一个谈资，而张軏年后升官的消息终于被证实了。

    张軏的职位是散骑舍人，令带刀宿卫。

    “他就是我张家在陛下手中的质子。”

    张辅没有隐瞒的道：“陛下的亲军中多有勋戚子弟任职，一是取其忠心之故，其二也就是质子。”

    方醒有些懵了，这又是不放心，又是忠心的，他觉得这个道理说不通。

    张辅笑了笑：“若是家族谋反，则质子就是弃子，明白吗？”

    “我明白了。”

    方醒是明白了，原来这个所谓的质子不过是君臣之间的一个默契。

    就拿张家来说，要是张辅铁了心的想造反，那么张軏的死活还真是无足轻重。

    可你张家不管张軏，其他子弟的家人呢？

    这些带着些许牵制的职位就是一个平衡，皇帝在告诉勋戚们，你们好好的干，这些子弟保卫金陵，有表现好的朕自然不吝功赏。

    张辅看着方醒的神色在渐渐的舒展，心中也是有些欣慰。

    “这就是平衡，无所不在的平衡。”

    方醒有些悟了：“陛下和群臣要平衡，而朝堂要和天下相平衡，一步步的，世间万物皆在这个平衡之中，一旦偏出，小则劫难，大则国乱！”

    回到家，方醒有些感悟，可更深的地方却是云山雾罩的，看不清，道不明。

    “不过夺取外邦的财富补充我大明，这也是一种平衡吧！”

    “少爷，那个斯波义元最近都缩在自己的住所，门都不敢出。”

    小刀送来了最新的消息，让方醒很是愉悦。

    “纪纲呢？”

    纪纲会做出什么反应，方醒还真是期待。

    “纪纲最近也不大出门，一旦出门身边都有二十多骑，前后左右的把他围在中间。”

    “纪纲最近在忙什么？”这个消息让方醒更是暗爽不已。

    看来前后两次狙击，已经让纪纲如惊弓之鸟，惴惴不安。

    不过就在方醒暗爽的时候，纪纲居然派人送来了礼物。

    “我家大人说了，只因正旦忙碌至今，无法前来，请兴和伯见谅。”

    来人正是王谦，他坐在下，言笑晏晏的，仿佛是来走亲戚。

    方醒接过礼单，看到都是些字画瓷器之类的玩意，就淡淡的道：“可方某家贫，回不起啊！”

    王谦的眉心一皱，看着在门口盯着自己的小刀和辛老七都身穿新衣，而且那布料看着细腻之极，居然是自己从未见过的，心中不禁鄙夷了一番方醒的抠门。

    不过坐了一下，王谦就起身告辞了，态度很是谦卑。

    等人一走，方醒就命小刀去查王谦是否只是来方家庄送礼。

    消息很快就传来了，纪纲此次居然是给和自己有间隙的人家都送了礼，反而那些大学士之类的大臣根本就没沾边。

    “这货难道真是改邪归正了？”

    这个疑问不但是方醒有，不少人都抱着同样的问题。

    ……

    “着兴和伯统管聚宝山卫……”

    正式上班的第一天，方醒就接到了这份旨意。

    来颁旨的就是大太监，程序走完后，他干咳道：“兴和伯，聚宝山卫乃是太孙殿下的亲军，陛下望你兢兢业业，辅佐好太孙殿下。”

    方醒拿出个小荷包，大大咧咧的递过去，然后笑道：“公公请转告陛下，营中我是不会经常去的，至于太孙殿下，那自然是没说的，不服气的就打！打到他服气为止。”

    “你啊你！咱家走了。”

    等回去，大太监把整个过程都转告了朱棣，特别是那个小荷包，他哭笑不得的摸出来，打开道：“陛下，这就是兴和伯给的好处。”

    太监去传旨，接旨人家送些好处，这个已经成了不公开的潜规则。只要不过分，朱棣也是睁只眼闭只眼。

    朱棣瞥了一眼，嫌弃的道：“朕的身边人他就只给这个？”

    小荷包里只有一个银像，重量顶多二两，不过却是寿星公的造型。

    大太监看到朱瞻基进来了，就笑道：“兴和伯这是在转着弯的祝陛下万寿无疆呢！”

    “老奴也跟着沾光，能长长久久的伺候陛下。”

    朱瞻基看了一眼，就道：“孙儿谢过皇爷爷。”

    朱棣冷哼一声道：“既是你自己选中的人，那此后若是看走眼了，可别怪朕不留情面！”

    就像是藩王们以前都有自己的卫队，多的几千人。

    而现在汉王和赵王也有自己的卫队，没理由身为皇太孙的朱瞻基就没有，那样就有些削弱了太孙这个尊号。

    而前面的太孙幼军，不过只是个名头，最后都被重新安排了。

    朱瞻基躬身道：“兴和伯为人重情义，文武双全，淡泊名利，孙儿不悔！”

    朱棣眼神复杂的看着朱瞻基，淡淡的道：“聚宝山卫此后听从朕和你的调遣，战阵立功，你自去算。”

    这话的意思很明了，那就是说方醒以后的爵位大概就在这里了。不管他立下多大的功劳，酬功之事，且等朱瞻基上位后自己解决。

    方醒在圣旨中已经察觉到了些东西，黄钟省亲未回，他自己略微一琢磨，就笑了。

    只要是你老朱当皇帝，我方醒也不敢再升爵位，不然等你临死前一道令旨，那我还不得全家跑路啊！

    军营中，当方醒出现时，得知消息的将士们都欢呼起来。

    方醒微笑道：“你们现在欢呼，可老子要告诉你们，你们的苦难日子来了！”

    闻言所有的将士都觉得身上一冷，以往被方醒操练的惨痛经历就再次被回忆起来。

    既然老朱把这支队伍交给了自己，那么方醒当然不会客气。

    “今日放你等一马，允许酒肉。”

    方醒负手在阵列前笑吟吟的，可接下来话锋一转。

    “从明日起，所有人都要学习，吴跃部新来，那沈浩部就多花点心思教教自己的同袍。”

    林群安感激的看了方醒一眼，觉得这是在为自己的老部队争取福利。

    这年头想有人教你读书识字，特别是在军中，那真是难得一见。

    可方醒不但教麾下读书识字，而且还教各种知识。林群安看到方醒麾下都能轻松的制图，而且对于算术更是门清，时不时的还会说些别人听不懂的东西来。

    可在方醒的笑容下却是一颗残忍的心！

    本来林群安原先的麾下就对方醒崇拜有加，等老聚宝山的军士们借着教学的借口融入进去，不用多久，那些军士的心思都会转过来。

    这才是掺沙子啊！原先罗其典那种模式真是弱爆了。

    “军中只能有一个声音！”

    方醒看着那些正在烧火的将士，淡淡的说道。