    这种炼丹的过程，对沈翔来说就是小儿科，但他依然很认真的看。

    因为，他打算以后学习学习，毕竟自己那种炼丹术太过吓人，他不想那么高调。

    处理好药材，就是将药粉和药液放入丹炉，开始进入炼丹的过程。

    沈翔发现，无天丹院这边的炼丹师，是先将药粉放入丹炉的。

    而圣丹院这边，则是先将药液放进去。

    他们都是先放一样进去，然后炼制一会儿，再放第二样，这似乎很有讲究，并且两人的炼丹之法显然不一样。

    众人只是看着，不发表评论，因为炼丹对他们来说太高端，他们啥都不懂就胡说八道，会被在场的炼丹师鄙视的。

    沈翔的眼睛，能穿透丹炉，能看见内部的过程，这是他魂魄强大带来的能力之一。

    他发现，先将药粉倒入丹炉的炼法，会导致丹炉内部比较暴躁，但是散发出来的药气会更加浓郁。

    先将药液倒进去的，丹炉内部会温和许多，不过药气相对比较少。

    “圣丹院这边的弟子要输了！”沈翔心中暗道，他已经看出来了。

    圣丹院这边先将药液倒进去，导致药气不够浓郁，唯一好处，就是能比较稳定，但炼丹的品质，一定会受到影响。

    无天丹院那边不够稳定，有炸炉的风险，不过一旦成功了，圣丹的品质就会极高。

    他们炼制的丹，都是很基础的圣力元丹，这也是最好鉴定品质的。

    这两种道路，也不能直接说哪一种好，在比试的时候，都有一种赌的成分。

    圣丹院这边，赌无天丹院的炸炉。一旦炸炉，那就稳赢。

    无天丹院则是赌自己不会炸，能稳定渡过开始的药气狂暴期，那么接下来凝丹之后，品质必定会极高。

    沈翔暗中看出，无天丹院的炼丹师，对丹炉内部的掌控非常稳定，安全渡过了药气狂暴阶段，那么接下来就是等凝丹了。

    在接近快要两个时辰的时候，他们都先后炼制出圣力元丹。

    最先出丹的是圣丹院这边，但他脸色有些不好看，因为他知道自己输了！

    而无天丹院这边的人，一个个都满脸傲然的笑了起来，因为他们知道已经赢了。

    这些炼丹师，之前是比较客气，但他们终究来说还是很高傲的，击败敌人之后，多少也会流露出骄傲之色。

    经过品质鉴定之后，圣丹院这边是中品圣力元丹，而无天丹院那边是中上品，略高一些！

    无天丹院只能说是险胜，不过终究还是赢了！

    “不好意思，不好意思……圣丹院的朋友，承让！承让！”无天丹院的老者，朗笑道：“今日本来是你们的大喜之日，收到一位年轻的炼丹师，我们也不是有意破坏你们的兴致，还请原谅！”

    这话听起来，那可是满满的嘲讽，但又不能说一些什么！

    于丹丹心里很不舒服，她想让沈翔出战找回场子的，但圣丹院长杜海嘱咐过她，别暴露沈翔那惊天的炼丹之术。

    “于奶奶，让我和无天丹院的师兄切磋一番！”沈翔自告奋勇，问道。

    众人一听，顿时来劲了！

    这个刚刚进入圣丹院的紫金玉令弟子，到底是什么水平，众人早就想看看。

    “这个……”于丹丹十分为难。

    沈翔暗中向于丹丹传音，道：“于奶奶，杜老是不是嘱咐过你，不让我出战？”

    “是的！”于丹丹点头道。

    “放心，我用常见的炼丹术，不用我自己那种，我刚才学会了常见的炼丹术！”沈翔传音道：“我一定能赢的！杜老那边也有个交待。”

    “行！”于丹丹也答应了，然后过去和无天丹院的人交谈，他们要谈赌注的事。

    因为于丹丹知道沈翔炼制圣力元丹很有一手，那么沈翔肯定能赢，所以她必须要把刚才输掉的赢回来。

    他们具体谈的什么，也没多少人知道，只知道无天丹院那边的老辈笑得很开心，应该是他们认为沈翔会输，自己获胜之后能赢一大票。

    这时候，无天丹院这边，又派了另外一个中年出来。

    见到这个中年，大家都很吃惊，低声惊呼起来。

    “这不是葛炎吗？看他腰间，带着无天玉令……他可是无天丹院的无天玉令炼丹师啊！”

    “嗯，看他的年纪，也算是很年轻了！”

    “这可是无天丹院最年轻，最优秀的无天玉令炼丹师啊！”

    对于葛炎，无天神宫那边的符纹师，一个个都肃然起敬，纷纷投向充满敬意的目光！

    葛炎是无天玉令炼丹师，沈翔是紫金玉令炼丹师，他们的身份和地位都是相当的。

    但是，葛炎毕竟年长，炼丹是实打实全靠经验和拼修为的。

    葛炎是炼丹师，修为必定不低，说不定已经是圣师境，甚至是圣君境的。

    而炼丹师的修为大多数都保密，也不知是为何。

    沈翔用的丹炉和各种处理药材器具，都是刚才那些，圣力元丹的药材也都还在那里。

    即便如此，双方都进行了一番仔细的检查，然后交待了规则。

    接下来的结果，就更加令人期待了！

    主要还是因为沈翔这个十四岁的紫金玉令炼丹师出场，而且圣丹院还下了很大的赌本。

    沈翔刚才只是看了一次，就知道怎么处理药材，只是他各方面都很快，要比对面快很多！

    无天丹院的长老看见，摇头笑道：“毕竟是年轻人，急功近利，太过焦躁……”

    对于沈翔这么快处理药材的速度，在场的许多老辈都不以为然，特别是那些老炼丹师。

    因为他们在炼丹过程中，吃过很多处理药材不完善的大亏。

    然而，这对沈翔来说，这个过程本来就不需要。

    沈翔和之前的炼丹师一样，都是先将药液倒进去，见到他这么做，无天丹院的炼丹师，都露出了胜利的笑容！

    先放药液，就注定走平稳路线，那么品质就不会有什么突破。

    “毕竟修为低，只能走平稳路线！既然求稳，为何刚才又那么急躁着处理药材？”一位无天丹院的老者，摇头笑道：“年轻人就是年轻人，还需要多多磨练才行！”

    沈翔听见此话，心中暗想：你们还是太年轻了！

