    洛千帆不仅实力强大，手中之弓更是远战利器。

    两里之内，都是他的攻击范围，任何人都不可能在他眼皮底下，将空灵果夺取。

    “怎么可能！我是那种人吗？”

    闻言，乌奎脸色不变，厉喝一声，道：“你难道没看清现场形势吗？若是我们不赶紧取了空灵果，时间拖得越长，我们可能都会成为妖虫口中之食，待我取了空灵果，出去之后，再做分配。”

    乌奎虽然面色不变，说的大意凛然，可是他心中，却暗骂不已。

    他的确是准备独吞空灵果。

    只要他摘取了全部的空灵果，便立刻离开，这些人的死活与他何干！

    言罢，乌奎不由分说，就纵身一跃，掠上大树，准备摘取空灵果。

    “乌奎，住手！”

    又有一声大喝响起，只见严齐两拳逼退围攻他的两只二级一重妖兽，也脱离了战圈，向大树飞掠而去。

    准备和乌奎争夺空灵果。

    远处，苏莫看的心中一紧，不过他还是没有出手，他相信洛千帆不会让两人得逞。

    这些人，虽然共同对付妖虫，但各种为战，每个人都想获得更多的灵果，他们都在防备着其他人。

    果然，看到两人即将摘取果实，洛千帆眸中闪过一丝冷色，身体暴退，迅的拉开了和身前妖虫的距离。

    唰！

    与此同时，五只雕翎箭同时出现在他的手中。

    咻！

    张弓搭箭，五箭齐，动作一气呵成，五只箭矢化为黑色流光，刺向两人。

    其中三只雕翎箭射向乌奎，另外两只雕翎箭射向严齐。

    “混蛋！”

    乌奎和严齐，他们两人掠上巨树，伸出手掌，眼看就要摘到空灵果，却遭受到洛千帆的攻击，顿时暴怒。

    不过，他们再怒，也只能暂时收回手掌，来抵挡飞射而来的箭矢，不然，就算摘到了空灵果，也会被射杀。

    轰轰！

    拳影闪烁，爪芒翻飞，两人顷刻间便击破了洛千帆的攻击。

    不过，洛千帆的箭，攻击力何等强大，两人纷纷被震退，从大树上倒飞了下来。

    随后，他们则又被汹涌而来的几只二级一重妖兽缠住。

    啊！

    这时，一声凄厉的惨叫声响起，只见独自抵挡二级二重妖虫的黄云清，被妖虫一口咬断了脖颈，惨死当场。

    不好！

    众人大惊，黄云清一死，还有谁能抵挡这只妖虫。

    此刻，有不少人心中已经萌生了退意。

    灵果虽好，也要有命享用啊！

    旋即，当场有十数名炼气九重巅峰的弟子，纷纷暴退，向远处逃走。

    嗖！嗖！嗖！

    眼见众人暴退，剩下的人中，有不少人毫不犹豫纵身掠出，纷纷不顾一切的向大树掠去。

    曹原，冯紫岚，还有另外两名灵武境的弟子，一马当先，度快的不可思议。

    有这么多的弟子逃走，他们对付妖虫将完全没有任何胜算，必须尽快夺的空灵果。

    “哼！”

    这时候，场面已经完全失控，洛千帆无奈，只能冷哼一声，也向大树冲去。

    洛千帆的度非常快，比所有人都要快，一边冲向大树，一边再次开弓放箭，射的前方几人连连闪避、抵挡，度大减。

    “洛千帆，你找死！”

    身姿窈窕的冯紫岚娇喝一声，满脸寒霜，手中长剑一抖，居然反身向洛千帆刺去。

    几人被洛千帆攻击，只是稍一停顿，便又被呼啸而来的妖虫围住，又陷入了狂战之中。

    “不能再等了！”

    苏莫决定出手，听乌奎刚才所言，这种果子叫什么空灵果，虽然不知道这空灵果有什么效果，但能让这几名灵武境的弟子，疯狂抢夺，必定是至宝。

    苏莫隐匿身形，收敛气息，绕过众人和妖虫，快向大树奔去。

    不多时，苏莫便接近了大树。

    旋即，他将身法施展到极致，快如闪电般向树上飞掠而去。

    此时，每个人都遭到大量的妖虫围攻，险像环生，根本没有人注意到潜行而来的苏莫。

    唰！

    掠上大树，苏莫迅摘下了一颗空灵果，赤色的果实入手冰凉，香气扑鼻。

    “谁？”

    一声暴喝突然炸响，苏莫被现了。

    一道凌厉的刀气破空斩向苏莫，出刀之人，身材高大壮硕，魁梧不凡，正是五大天才之一曹原。

    “什么？”

    “找死！”

    “滚下来！”

    其余众人也都现了苏莫，纷纷大怒。

    顿时，剑芒、拳芒、爪影等，一瞬间足有四五道攻击，如潮水般向苏莫汹涌而来。

    “尼玛！”

    苏莫无语，这些人也太疯狂了吧！

    锵!

    长剑出鞘，剑光爆闪，苏莫在身前舞出一片剑幕，凌厉的剑光将汹涌而来的攻击全部搅碎。

    苏莫现在的实力，非常强大，可以说即便他们三五个人联手，都不一定是苏莫的对手。

    “找死！”

    “交出灵果，我饶你不死！”

    众人震怒，纷纷暴喝，乌奎和严齐两人，看清苏莫的面容之后，则是震惊不已，他们完全没有想到，他们一直没有当回事的苏莫，居然有如此实力。

    苏莫破去所有攻击之后，还没等他继续摘取空灵果，又是十多道攻击向他涌来。

    这十多道攻击一起涌来，威力绝伦，其中还有一支黑色电芒，洞穿虚空。

    是箭！洛千帆的箭！

    与此同时，严齐等人不惜受伤，不管不顾妖虫的攻击，纷纷向他冲来。

    “卧槽！”

    苏莫脸色一变，这些攻击加起来，连他都不禁微微变色。

    五大天才，每一个都是实力强大，虽然只是灵武一重的修为，却都有接近灵武境二重的实力，在加上其余十数人，这么多人联手一击，就算是灵武三重武者要避让。

    而且，最让苏莫稍稍忌惮的，还有洛千帆。

    除此之位，还有大量的妖虫，也向他冲来。

    如果他全场为敌的话，估计很难夺取多少空灵果。

    “洛千帆，我们的约定，依旧有效。”

    面对攻击洪流，苏莫大喝一声，身体暴退，跃下大树，避开了攻击。

    洛千帆闻言一怔，旋即哈哈大笑了起来：“哈哈！苏莫，希望你言而有信！”

    言罢，洛千帆身形陡转，迅脱离了战场，向远处飞掠而去。

    眨眼间，便跑到了一里之外。

    “这……”

    苏莫懵了，满头雾水，洛千帆这是要干嘛？怎么跑了？

    其他人也是一怔，不明所以，不过，他们也来不及多想，纷纷冲向巨树，想要抢夺灵果。