    经过一番冷热兵器的互射，双方各不断有人摔落马下。

    勇卫营的甲胄精良，能抗羽箭，但战马的侧面防御薄弱，一些被羽箭射中的战马吃痛，将骑兵掀翻马下。

    不过二者的伤亡差距不言而喻，勇卫营所过之处，两翼清军骑兵不断倒下，前面一些不开眼的清军步军上前拦截，瞬间被淹没在骑军之中，或被撞死或被践踏而死。

    铁蹄践踏在干燥的土地上，汇成一片的轰响，勇卫营气势如虹，一路从头到尾撞来，眼见沿途八旗军步兵无人敢挡，屡试不爽的骑兵侧翼骚扰也不见效果，后面的清军步军早已跑的远远的，不敢再逼近上来。

    见正白旗的督阵队上前，巴布海不敢犹豫，让所部三千余骑军尽数出击。

    只是看明军的铁骑横冲直撞过来，就像一道移动的山岳一般，而且骑兵之间布置的挺紧凑的，这怎么打？要冲上去用马互撞吗？

    战马是满洲兵的命根子，谁愿意让自己的战马跟对方互撞？那样打太吃亏了。

    潮水般的勇卫营骑兵涌来，徐盛猛的催马加速越过了朱慈烺，他挺起自己的银锤，高声喝道：“杀！”

    “杀！”

    身后的两千铁骑同样声嘶力竭的怒喝着，一片长枪马刀竖起，他们也纷纷越过朱慈烺，将朱慈烺挡在后面。

    面对勇卫营排山倒海的气势，八旗军骑兵终于变色了，先前筑京观的得意消失殆尽，一些人甚至准备策马躲避。

    在一阵喊杀声中，两股骑兵终于撞到了一起，伴随着武器清脆的碰撞声，沉闷的落马声，一道道红色血雾和血肉碎片飞起。

    在震天杀声中，勇卫营骑兵一路横推，将松散的八旗军硬生生的淹没，一阵人仰马翻声中，被践踏而死的人不计其数。

    这个时代的骑兵，大多侧重个人勇武，要求骑术与单兵作战能力强，不过作战时队形散乱，并不能有效发挥整体的威力。

    而天武军的骑兵恰恰相反，注重骑兵的纪律性和整体力量，就算骑术比起清军稍有不足，也同样能击败骑术与武力都出众的清兵。

    历史上，法国的骑兵和战马质量很一般，可以说不善骑术，但拿破仑的骑兵大军屡次击败骁勇善骑的马木留克骑兵，而且是以少胜多。

    马木留克兵是埃及的少数民族，他们自小从格鲁吉亚、高加索被人买来，受到严格的骑术训练，这个民族的特点就是精于骑术，曾经多次击败过东征的蒙古骑兵。

    艾因贾鲁之战中，不可一世的蒙古骑兵在叙利亚的艾因贾鲁平原与马木留克骑兵大战，最终惨败，指挥官怯的不花战死，两万多名蒙古骑兵全军覆没，使得蒙古军未能攻占耶路撒冷，没能成功进军非洲。

    从十字军东征时代到拿破仑战争以前，马木留克骑兵一直是一群令人闻风丧胆的军队，为什么在拿破仑骑兵面前被打得叫爸爸了呢？

    原因就是拿破仑的骑兵经过正规的整体训练，富有纪律性，在作战中能够始终保持严整的队形，冲锋时一泻千里的洪流，锐不可挡。

    而非整体性的马木留克骑兵虽然在骑术和刀法上占有绝对优势，单兵作战也是第一流的，但是他们队形散乱，行动不协调，缺乏纪律素养。

    两军相交时，马木留克骑兵压根抵挡不住拿破仑骑兵军团的冲击，由单兵格斗的优势变成了整体较量的劣势。

    八旗军的优势是齐射，怎么敢与勇卫营这样凶猛的碰撞，一接触就吃了大亏，不知该如何应对。

    “受死！”

    徐盛手持银锤，借助着高速的马力，直接将迎面而来的一个牛录章京一锤打爆了脑袋，红的白的洒了他一身。

    徐盛策马而去，直取将旗之下比较扎眼的巴布海。

    巴布海没有认怂，也是策马而来杀向徐盛，在他眼里，这个明将穿着花哨，还在前排，应该是个大官，能与自己的身份匹配。

    巴布海喝道：“来将报名！”

    徐盛一惊，暗道这鞑子将领《三国演义》看多了吧，还想来场单挑不成？

    他喝道：“老子徐盛！你他娘的是谁？”

    巴布海一喜，道：“原来是大壮，江表之虎臣！我乃太祖十一子，爱新觉罗巴布海！”

    “你娘的！”徐盛低骂了一句，这老小子居然把他当成三国里的徐盛了。

    《三国演义》中，东吴战将徐盛因吓退魏军，勇武有功，获得孙权“大壮”史载“权大壮之”，三国时期仅有张辽、徐盛二人获此殊荣，徐盛又被陈寿盛赞为“江表之虎臣”。

    “来吧，大壮！”巴布海大喝一声，兴奋的冲向徐盛。

    徐盛眉头一挑，虽然没听过这货的名字，但好歹也是皇太极的兄弟，说不定也是个网页，如果能锤死这个家伙，兴许能立下大功。

    思考间，徐盛猛的催马而上，双马呼啸交错，银锤和战刀交错在一起，火星四溅。

    巴布海只觉得虎口一麻，战刀险些脱手而飞，顿时龇牙咧嘴了一番，头都不回催马跑了，临了还客气的喊了句：“后会有期！”

    “怂包！”徐盛冷喝一声，也不追击，向朱慈烺周围的鞑子骑兵杀去。

    朱慈烺手握金枪，看准一个牛录章京上去就是一枪刺过去，只觉得对方身上的铁甲好硬，不得劲，饶是他从小练武也没能刺透这位章京大人，只能刺透两层甲。

    那名牛录章京吃痛，险些摔落下马，他大吼一声，显得很暴躁。

    “咦，没捅死？”朱慈烺愣了愣，刚想再度捅上一枪，只见这位章京大人怒视着自己。

    牛录章京一瞧对方炫酷的金色铠甲，感觉不一般，说不定就是那个明国太子，他脸上顿时大喜，想要冲上来斩杀朱慈烺，却没想到眼前一下子模糊了，渐渐黑了.......

    朱慈烺当场掏出轮转打火枪给他一枪，怕他皮厚又补了一枪，这才感叹道：“还是这个枪好使......”

    .......

    两军绞杀在了一起，人叫马斯声，以及令人心寒的号哭声中，到处都是被砍掉的头颅和断肢。

    勇卫营如潮水般涌来，清军骑兵节节败退，他们觉得这帮明军完全疯了，不愿与之对战。

    勇卫营一路势如破竹，从头冲到底，直接冲散了清军的骑兵，周围的清军步军向他们围来，却悲剧的发现，根本围不住，勇卫营全员精骑，步兵想围困骑兵，还得多长两条腿才行。

    在战场外的多尔衮冷冷的看着场中局势，一言不发。

    他身边的清将阿尔津道：“睿亲王，为何不让我正白旗的精骑击溃他们？”

    多尔衮没有回他，只是冷声道：“下令退兵吧。”

    阿尔津怔怔无语，只得下令鸣金收兵。

    战马上，多尔衮转过头，恨恨的看了眼仍在追杀清军后军的勇卫营，自语道：“如果我正白旗的精锐真在此地，怎会任由其嚣张！”

    语罢，多尔衮加快了撤退的速度，向通州而去。

    急促鸣金收兵声的响起，清军再无迟疑，不敢再做任何停留，纷纷奔走，转眼间，潮水般的勇卫营杀奔而来，淹没了这方地带，跑得慢的家伙，很快成为刀下亡魂。

    “万胜！”

    “万胜！”

    见清军退去，城墙上发出了热烈的欢呼声，人人兴奋异常，有幸亲眼见证了这一场令人振奋的反击战。

    不仅振奋，更多的是震撼，所有人对勇卫营的战斗力感到不可思议，以往明军见到八旗兵就会弱了几分气势，甚至不战而退，长此以来，各地明军畏清如虎，是勇卫营让他们找到了自信。

    薛国观兴奋道：“全赖陛下洪福，太子殿下勇武，我军以少胜多大败奴贼，今日一战证明了我大明的军队并不比建奴的八旗兵差，完全有一战之力！”

    崇祯脸色有些潮红，他重重的点了点头。

