    时听然快速走过去，看到那车子的驾驶位置上坐着的正是崔佳妮！

    “快……喊救护车！！”

    崔佳妮声音有些微弱，时听然发现，崔佳妮的额头已经是沁出了汗珠，再往下看，她才发现，是崔佳妮的双腿被卡在了车座里面，下面已经留了好多血！

    “打电话！”

    崔佳妮有点不耐烦，咬牙切齿，拼尽全力说道。

    半个小时后，救护车赶来，把受伤的人都拉上了救护车。

    崔佳妮也被救护人员直接抬到了救护车上，但是她却紧紧拉着时听然的手，不松开。

    无奈，时听然只好跟着她一同进了医院。

    在崔佳妮从急救室出来的时候，时芳也赶了过来，看到时听然那一刻，她大步流星的走到了时听然的面前，怒视着她，咬牙切齿的说道，“是不是你？是不是你故意撞到了我的女儿？”

    看着时芳那愤怒的表情还有那伤人的话，时听然很是无语，要是换做别人，她估计会生气，毕竟她是好心救人。

    但是这人正是她爱作妖的姑姑，时芳这样的表现，她见怪不怪，只是不想理会她。

    “人不是我撞的，你既然来了，我还有事情，先走了！”

    时听然淡淡的说了一句之后，就转身准备离开。

    “想走？没有那么容易！”

    时芳连忙走到时听然的面前，挡住了她的去路。

    “做什么？人不是我撞的，如果不相信，可以去调监控！”

    时听然说了之后，就从时芳的旁边饶了过去。

    “时听然，你不能走？我……我没钱！”

    时芳再次跑到了时听然的面前，堵住了她的去路，着急中还带着一丝的不好意思。

    “没钱？你不是说洛安集团马上就成了你的吗？怕啥！”

    “我……反正你现在不能走！把医药费垫上才可以走！”

    时芳双手死死攥住时听然的手臂，激动的说道。

    看来，遇到时芳这样的人，是不好离开了。

    时听然面无表情的看着她，几秒之后，才开口说道，“你松手，我打一电话！”

    时芳这才松开了她的手臂，静静的等着她打电话，让人送钱过来！

    “妈，妈！”

    崔佳妮躺在病床上，声音有些虚弱的喊道。

    这个时候，时芳才想起来身后出车祸的女儿，她慌忙走动病房门口把房门关上，防止时听然出去，然后这才快速的走到崔佳妮的身边，柔声问道,“女儿啊，你怎么样？还疼吗？”

    “妈！呜呜呜！妈，我没有脸面见人了！……”

    “什么？女儿，你胡说什么，你只是出了车祸而已，又不是被人那啥了。不要说这些不吉利的话！”

    时芳连忙打断女儿的哭诉，觉得很不吉利！

    “妈！我被截肢了！呜呜呜！我的一条腿没有了！呜呜呜！”

    崔佳妮哭的更痛了。

    时芳不由得愣在了原地，她万万没有想到一个简单的车祸，竟然夺去了女儿的一条腿，她微微愣了一下，随即就掀开了被子，看着那少了一条腿的画面，时芳再也忍不住的哭了起来。

    时听然觉得房间里哭声太大了，打扰到了她打电话，还是出去打电话比较好！

    “咣！”病房的房门被关上，发出了声音，正在哭泣的时芳猛的停住了哭声，和女儿说了一句，“女儿，你等着，我给你要钱去！”

    说完就匆匆的往病房门口走去，她觉得时听然要逃离这里了。

    刚打开房门，她就看到时听然正在走廊里打电话，她这才放宽了心，站在那里，听着时听然打电话。

    “呃，原来是这样啊？这件事情，我不参与，等下还是让你们的人过来跟他们说吧！”

    时听然和电话那头说完之后，就挂了电话。

    “钱什么时候送来?”

    时芳面无表情的看着时听然问道。

    “很快！你还是回去照顾佳妮吧？”

    “跟我一起进去，免得你逃掉！”

    “呵！”

    时听然冷笑了一下，没有说话，跟着时芳走了进去。

    正在床上哭泣的崔佳妮看到时听然走了进来，她忍住不说道，“你是来看我笑话的吗？时听然，这下你如愿了，我以后再也抢不走你的东西了！”

    “能抢走的，那就不是我的东西，是我的，谁也抢不走！”

    “你！五年前的你，并不是这个样子，我很好奇你经历了什么，让你这么有自信？”

    腿上的疼痛早已抵不过心理上的疼痛了，崔佳妮觉得时听然这不咸不淡的一句话，对她侮辱性极强。

    “经历了，别人没有过的经历！”

    “阴阳怪气！谁稀罕你经历了什么？赶快催催，让人把钱给拿回来！”

    时芳觉得此时时听然很是碍眼，她但是又不能让她立马离开，只能催促她快点把钱拿来。

    “妈，她会好心给我拿钱看病？她巴不得我趁早死了呢？妈，我在这里就好，你忘记咱们之前的约定了？”

    崔佳妮疼的额头直冒汗，但是她还想着去洛安集团，今天她们母女二人已经和另外几个人商量好了，直接去公司把时文的位置顶替了，不就是法人代表，不就是让众人承认她们是洛安集团的人吗？

    不难，多花钱点，把公司里面几个领导人打发了就是！

    “女儿，你这样我怎么能离开呢？”

    “妈，你赶紧去吧！我这里能行！”

    母女二人话也没有说清楚，她们本着你知我知就行了，绝对不会在时听然的面前公开她们要去抢时文的公司。

    做这样的打算，其实这母女二人也有想到时听然，不过他们觉得时听然对他们的阻力并不是很大，先说她有自己的大公司，这样的小公司，时听然只会看不上。

    二来，时听然和时文的关系并不是很好，这是大家都知道的事实，就算是公司被人给抢走了，说不定时听然也不知道。

    还有，就算是时听然过去要的话，以她这几年声名狼藉的坏名声，她们母女二人也会在众人面前说出来，让更多的人来指责她，那时候，谁还会愿意让这样的人当他们的老板。

    只是！他们母女二人想的还是太简单了些。

