    开天辟地阵破碎，盘吾等人皆被震杀……

    眼前一幕，震慑了不少强者，没想到林墨能从开天辟地阵内活着出来，连开天辟地阵都奈何不了，还有谁能撼动得了他？

    此刻，林墨浑身都是血，身躯破损不堪。

    有的强者跃跃欲试，在想着要不要趁着林墨重伤震杀他。

    补天氏那边已经开始要动了，可当看到林墨的伤口在缓缓蠕动，那些强者不由怔住了。就连苍宇和红印都诧异不已，虽然林墨是破了开天辟地阵，但伤势却是极重。可就是现在，林墨的伤势正在一步步好转。

    恢复速度，实在让人咋舌。

    “你竟能破得了开天辟地阵？”苍宇讶异的说道。

    “运气好。”林墨说道。

    其实并非是运气好，而是天魂塔的缘故，如果没有天魂塔的话，林墨根本没办法活着从开天辟地阵中走出。

    虽然被天魂塔所救，但林墨却是一点都高兴不起来，因为这天魂塔乃是圣宫之主安排的，也就是说，圣宫之主可能预见到了一些凶险，所以天魂塔能救下林墨。

    能做到这一步，圣宫之主绝对比林墨想象中的更恐怖。

    林墨活下来了，但是此刻却没人敢上前来出手，连天司司主都不愿招惹林墨，甚至补天氏的娲儒和开天氏的盘吾等人都死在林墨手上。

    这二人可都是近乎本源大圆满的次尊后境人物。

    “你在初界内遇到了什么？”苍宇皱眉问道，他感觉林墨可能有什么遭遇，不然不会突破这么快，而看林墨的模样，似乎有事在隐瞒。

    苍宇虽不是兮择，但他们是前后世，自然能耐上也差不了太多，只是兮择比较注重布局而已。但这并不意味着苍宇就不懂得布局，只是他不喜欢这么做罢了。

    “我可以信任你么？”林墨凝视着苍宇。

    苍宇倒是没有意外之色，他自然知道林墨在说什么，那是他的身份问题，因为他现在都没弄清楚自己的真正来历。

    “我不知道，反正我一直在寻找，或许很快就能知晓了。也或许，以后都未必能知晓……”苍宇叹了一口气。

    “将你所知的告知出来，我们可以谈一谈。”林墨说道。

    红印没有说话，她也想知道苍宇知道多少，毕竟二人曾一起相爱过，所以她更希望能帮苍宇分担一些。

    要说恨苍宇，红印必然是恨的，可这恨在和苍宇重新相遇后，已然消散了不少。

    苍宇深吸了一口气后说道：“这一段时间，我的记忆中出现了大量的记忆，这些记忆和驳杂，是很多个人的记忆。记忆太过混乱了，各种类型的记忆都有，所以我无法辨别出哪些是有用的，哪些是无用的记忆。这些记忆，一直在腐蚀我的意识。”

    “腐蚀你的意识……一旦你意识被彻底腐蚀的话……”林墨看着苍宇。

    “就会疯掉。”苍宇微微颔首。

    “那说明，你本身潜藏着一些秘密，而操控你之人，不希望你将这些秘密曝露出来，所以才会运用诸多记忆来扰乱你。”林墨沉吟道。

    “没错。”

    苍宇点了点头，“所以，我要找出那个幕后者，想知道对方到底要做什么，为什么要这么做……还有，我在道祖和伏羲那边，发现了一些特殊的东西。”

    “哦？什么特殊的东西？”林墨意外道。

    “他们都有后世存在……”苍宇面色紧绷道。

    “后世存在……”林墨一怔。

    前后世并存的现象，林墨先前所知就自己和兮择有而已，其他人虽然也有前世和后世，但前世早就已经逝去了，只有后世存在而已。

    根本不会出现这种前后世并存的现象。

    “不过，他们的后世已经死了，被他们杀死了。我猜测，可能这正是他们真正疯掉的缘由……”苍宇望向林墨说道。

    “或许，杀掉后世只是导火索呢？”林墨突然想起了什么，当时听烛阴和宫九提及过每一个时代都有一个开门人存在。

    那么，那些开门人都死了么？

    林墨因为当时一时无法接受开门人的事实，所以没往这方面去想。和苍宇的交谈，让林墨突然想起了这件事。

    烛阴和宫九都没提及那八个开门人的生死，那说明，这些开门人未必死了，也可能还活着。

    而自己是这个时代的开门人……

    并且是圣宫之主安排了一切，那万一自己中途陨落呢？岂不是又要找其他开门人了？如果自己是圣宫之主，会将开启圣宫的重担布置在一个人身上？那肯定不会……所以，圣宫之主必然会有其他布置，比如说自己陨落后，代替自己的开门人。

    那么……

    苍宇来到这里，还有兮择，他们都可能成为代替自己的开门人。

    这个可能性很大。

    顿时，林墨明白了兮择等人的存在，还有圣宫之主的布置了。难怪自己能遇到兮择和苍宇，很明显是圣宫之主早就规划好的一切了。

    “你是不是察觉到了什么？”苍宇望向林墨问道。

    “我在初界遇到了烛阴和宫九，还有看到了天地五魂，甚至位于深处的圣宫，还有银月和曜日……”林墨缓缓说道。

    反正这些苍宇等人迟早都会知道的，林墨索性就告知了出来，不过他没有提及苍宇和兮择可能是开门人的事，因为他还无法确定。

    所以，林墨只能将自己所知的告知出来，至于自己的猜测则保留了下来。

    在说的时候，林墨释放出了神魂力量，将所见到的画面传达给苍宇和红印二人，这样就更形象一些，他们也更能知晓初界内发生的事。

    得知圣宫之主的安排，还有圣宫的存在后，苍宇和红印震住了，很显然他们没想到真实的一切会是如此。

    “这祖地开启，圣尊机缘争夺，还有你身为开门人的一生，皆都是被安排的……还有圣尊，也是被安排了……”

    红印眼中满是震惊和难以置信，如果不是听林墨所说的话，她根本不敢相信会是这样。连圣尊都陷入了局中，那他们这些没能破入圣尊的，岂不是更无法挣扎而出。

    想到这里，红印目光变得暗淡下来。

    

