    归元术运转起来，方平才知道其中的好处。

    此刻，他体内居然有原力凝聚。

    一点点的凝聚！

    气血之力、精神力、本源之力、生命力，四力融合，居然诞生了一股稳定的原力。

    没有炸裂！

    不像之前，方平二力平衡之下虽然也诞生了原力，却是原力不稳定，很容易炸裂开，伤到自己。

    方平心中震撼，皇者，没有任何一位简单的。

    南皇的归元术，比他预期的还要强大。

    此刻，他的气血有些下滑，可方平不在意这个了。

    此刻的他，居然处于一个原力和其他力量共存的时期。

    这时候，南皇好像也感受到了什么，露出笑容，淡淡道：“小友，体会到了归元术的好处了吧？所谓归元之体，便是力量的融合归一，哪怕不是全部原力，也可共存！”

    是的，共存！

    这才是最特殊的！

    原力很霸道，原力存在，其他力量几乎都会被压制，而现在，方平只是转换了一部分原力，气血之力却是没有被压制。

    这意味着什么？

    意味着他可以气血之力和原力叠加爆发，而在这之前，镇天王曾说过，原力转换爆发，那气血之力多余的就浪费了，无法转换，无法爆发出来。

    方平有些震撼，真的震撼。

    归元术！

    他震撼，南皇还震撼他呢。

    有些感慨，这家伙太可怕了！

    原力，不是谁都可以形成的。

    起码一点，你肉身要强大，方平肉身接近400万卡，堪堪肉身成圣，这是破八本源的标准。

    所以一般情况下，也就破八可以做到原力转换。

    而初武一脉，他们其实也可以做到原力转换，不过……没有本源气调和，更大的可能是炸死他们自己。

    有本源气调和的，需要破八。

    没有的初武强者，也几乎做不到。

    方平是个特例，归元术到了方平手中，倒是发挥出了巨大无比的效用。

    其他破八学了，未必能有多强的战力提升。

    南皇默默看着方平……

    看了一会，南皇忽然眼神一动，就在方平一旁，一只猫，默默无声地转换自己的力量。

    好像很感兴趣！

    看到南皇看着自己，这猫也瞪大了眼睛，看着南皇，一脸的责怪。

    责怪？

    南皇愣住了，诧异不已，无语道：“苍猫，你……”

    “老头，这么好玩的功法，你以前干嘛不教本猫？”

    苍猫不满，接着喜滋滋道：“好玩，颜色不一样的力量，还能这么用呀，真好玩！”

    “……”

    南皇忽然嘴角抽搐，他有些无言以对。

    本皇的归元术，真的这么好学吗？

    原力，真的这么好凝聚吗？

    为何……这猫居然迅速掌握了，而且此刻居然已经开始在凝聚原力，在朝原力转换了！

    是的，苍猫比方平还快。

    这猫的气血、精神力、生命力、本源之力，可以说，没有任何一股力量比方平弱，而且力量掌控度比方平更强大。

    它看方平学了，自己也跟着学了一下，发现挺好玩的。

    这一玩，就玩出了原力。

    其他人看到了，恐怕能惊呆了！

    南皇盯着苍猫看了一会，喃喃道：“不愧是苍天的宠儿！”

    苍猫底蕴什么的都足够了，差的就是一个契机。

    它一直没有凝聚原力，因为它连原力是什么都不懂，自然不会去想，不会去转换，不会去学。

    今日，南皇将自己变的透明，四股力量变成了不同颜色在变化融合，这么简单，苍猫要是还看不懂，它就真是蠢猫了！

    苍猫忽然觉得，以前自己不爱学习，其实是这些坏人不肯认真教。

    苍猫埋怨道：“一点不知道因材施教！”

    学习很简单的嘛！

    看看，战天帝把战法变成了大鱼，它就学会了。

    南皇把归元术变成了一个个线条，颜色分明，它也学会了。

    所以说，学习不难。

    难的是这些人以前不好好教导自己！

    苍猫大眼睛中带着埋怨的色彩，看着南皇，南皇有些恍惚，为何老子感觉自己罪大恶极？

    关键是……你这懒猫还有理了？

    南皇也是无奈，再次看向方平，心中轻叹，两位妖孽！

    苍猫就算了，毕竟是老古董，活了太久，底蕴深厚，它可以迅速转换，这不奇怪。

    还是方平，这位真的妖孽！

    南皇继续盯着方平看，下一刻，微微蹙眉，他好像发现了一些东西。

    此刻的方平，因为自身力量耗尽，系统诞生了一些力量。

    而就在此刻，南皇投影好像感应到了什么，不是太清晰，然而的确感应到了。

    此刻，南皇呓语，几不可闻。

    “种子……”

    南皇眼神微变，再次看向方平，眼神异样的不行。

    他……到底什么来历？

    就在这时候，方平睁眼，看向南皇，感受到了那股异样的目光，瞬间凝眉，南皇用这眼神看着自己干嘛？

    南皇压下心中的悸动，缓缓道：“归元术你已经学会，这一关，你随时可以离开了！”

    方平没急着离开，有些迟疑道：“前辈，您是不是还有话没告诉我？”

    “什么话？”

    南皇带笑道：“老夫毕竟只是一道记忆投影分身，并非真身，知道的有限……”

    方平挑眉，我还没问，也没说什么，你就说这话，是不是欲盖弥彰了？

    方平没急着说什么，此刻，再次闭眼，视线却是投在了新的数据上。

    有一项数据，出现了变化！

    原力！

    财富：2540亿点

    气血：3200000卡（3200000卡）

    精神：32000赫（32000赫）

    原力：35原（1原=20000卡）

     玉骨：26%

    本源世界：915米

     战法：斩神刀法（+15%）

    本源道：+190%（假道）

     归一：

    灵识道：100卡气血转1赫精神力

    肉身道：1赫精神力转100卡气血

    （不可逆转）

     力量掌控：96%

    极限爆发：11419200卡/11895000卡

     方平看了一眼，眼神异样。

    之前是问号的原力一项，今日居然出现了原力数据。

    在战天帝那一关，方平基础气血355万卡，现在跌了35万卡，变成了320万卡。

    而这35万卡气血，却是通过归元术转换，变成了35原的原力。

    原力，本就比气血质变了一层。

    一次质变之后，35原的原力，从原本的35万卡气血，此刻质变了，堪比70万卡气血！

    方平，也终于体会到了归元术的可怕。

    之前，方平想质变，得一次性全部质变完成！

    可现在，归元术给了他一个缓和进步的过程，归元术转变了一部分原力，不是全部，如此一来，对方平的肉身要求要低一些。

    也给了方平一个适应的过程。

    不是一步到位，这样一来，方平就可以慢慢进行转换。

    他的爆发力，这一次直接达到了1140万以上！

    而在进入这秘地之前，方平的爆发力还不到1000万。

    一百多万的提升！

    难以置信！

    到了方平这地步，提升一般都很慢，而方平，却是一次次地打破这些，迅速完成了战力的提升。

    非但如此，战力的提升，不但没有降低他的掌控度，而是一直维持。

    这也是归元术的好处，同样也是战天帝之前战法打下的基础。

    方平深吸一口气，过了一会，朝南皇微微躬身，“虽然只是前辈的一丝本源记忆，不过方平还是感谢前辈赐法之恩！

    日后若是遭遇南皇，方平自会报答，恩是恩，怨是怨，恩怨不会混淆！”

    战天帝的战法，南皇的功法，都给了方平极大的帮助！

    至于兽皇，那是自己打死的，方平懒得管。

    西皇的话，收了他好处，方平答应了保住天极，也算是回报了。

    南皇主动传授自己归元术，这一点不管有何目的，那就是恩情。

    方平怀疑，其他人哪怕学到了归元术，也未必能做什么。

    而他，这次真的受益匪浅。

    他开始朝原力蜕变了！

    这么下去，等他的精神力和气血之力，全部蜕变成了原力，方平的战力会出现一次质变，应该能达到破八的程度，前提是本源增幅还在。

    哪怕不在，原力的蜕变，好处也是极大的。

    此刻，方平真的觉得这一次收获太大了。

    刚走了四关，他已经完成了一次巨大的质变过程！

    ……

    身旁，苍猫也有样学样，猫爪子合拢，拱了拱爪子，一本正经道：“南皇老头，下次本猫不去你们家捡吃的了，你自己吃吧！”

    “……”

    南皇投影哭笑不得，很快叹道：“毕竟只是一缕记忆投影，这次……恐怕也会消散了！尘归尘土归土，你们和南皇有何恩怨，有何纷争，和老夫无关。

    老夫是南皇，也不是他。

    这世界……毕竟不是真正的世界，老夫……也不是真正的生命。”

    叹息声响起。

    南皇投影笑了笑，闭眼，不再说话。

    他们知道自己是假的！

    他们知道自己只是历史的一粒尘埃，也许下一刻就会消散，这世间，再也不会有他们存在的痕迹。

    可既然来了，那就留下一些存在过的证明吧！

    归元术，南皇真身未必会传，哪怕传出去了，未必会全部传授。

    而他……传了！

    他也是南皇，他不需要去管南皇真身的意见，他乐意就行。

    方平闻言，也是有些感触。

    这些皇者，要说他们是坏人，可见证过这一切，方平觉得，哪怕是坏人，他们也有自己独特的魅力。

    昔年，能在万道之争中脱颖而出的强者，霸主，都有他们的独到之处。

    这一缕记忆投影，就足以证明很多东西。

    之前的西皇，之前的战天帝……

    无一例外，都给方平留下了深刻的印象。

    ……

    南皇投影不再说话，方平也没继续追问什么。

    很快，方平从虚空中走出。

    身旁，苍猫背负双爪，也很嘚瑟。

    它现在多强，方平不知道。

    可它知道，苍猫应该转换了一些原力，也许比自己更多，毕竟这猫基础比自己还要稍微强一些。

    若是如此，苍猫若是转换了百万卡气血，那现在苍猫就有可能达到了破六天王境。

    若是全部转换了，这猫现在恐怕都有800万卡的爆发了。

    当然，是否全部转换了，方平没感受出来。

    苍猫精神力太强，方平也察觉不到。

    说是方平的一次蜕变，实际上，这一次秘境之行，对苍猫而言，也是一次巨大的蜕变。

    方平走出来的瞬间，乱陡然看向他，眼睛眯了眯！

    他是破七巅峰的顶级强者，爆发力接近2000万卡！

    他不怕方平，当然，也没兴趣和方平战斗，哪怕方平三界皆敌，乱也懒得理会。

    可这一刻，乱感受到了不一样的东西。

    瞥了方平一眼，乱眯眼道：“方平，好处拿了不少啊！这老家伙给你开小灶，太不公平了！看来这归元术，的确是宝贝！”

    方平笑道：“是好东西，不过对你未必有多大效果！我要是你，现在考虑的其实不是学什么归元术，这里是我的机会，也是你的！”

    乱皱眉，盯着他看了一会，淡淡道：“什么意思？”

    方平摇头，笑道：“乱，你即将破门……现在的你，管什么机缘，在这……破门才是你的机缘！”

    “嗯？”

    乱眼神微动，环顾四方，喃喃道：“之前我其实尝试过……可在外界感应到的门户好像不见了……怎么破门？”

    方平意味深长道：“乱，你这是习惯成自然了！对我们这些人而言，有些东西，其实不需要去习惯，没门……难道就不走了？”

    乱身体微微一震！

    之前，他没感应到门的存在，下意识地就想着一个问题，没门存在了，那我还怎么破门？

    可现在……方平的意思是……没门，那就继续走？

    方平传音道：“虚门之后，有段道，未必是好事！你现在破不了门，也未必是坏事，继续朝前走，走着走着，也许出去之后，三门合一了，都在眼前，一次破三门！”

    “……”

    乱瞥了他一眼，也传音道：“没你说的那么简单！”

    “当然没那么简单，可不试试怎么知道？”

    方平环顾一圈，低沉道：“此地，并非什么险地，恰恰相反，这地方就是机缘之地，真正的机缘之地！三界若是说，还有哪些地方不在棋盘中，这地方也许算一处。

    哪怕还有人在算计，那也不是全部，起码九皇四帝中大部分人都不知道。

    想打破棋局，这地方就是好地方。

    另外一处，便是真门之后的世界！”

    “和你说这么多，就是告诉你，你，乱，生于天界坠毁之后，混乱时代的主角，既然是主角，那就继续走下去，最终的一战，也许也有你乱的身影！”

    方平眼神流转，呓语般道：“最终一战，我觉得会很精彩！一个个时代的天骄，命运之子，时代主角，都会出现！

    少了几位，岂不是很无趣？

    从初武，到本源，到三界，到混乱时代，妖皇神朝时代……一直到现在，新武时代！”

    方平笑道：“魔帝虽然死了，可我相信，还会有人来填补上这个空白，而我，真的期待在那一日，看到所有人都在，清算这一切！”

    “而你……现在还是破七，有些慢了。”

    “……”

    乱脸色僵硬，一位破七巅峰的强者，被方平给鄙视了。

    方平嫌弃他变强的太慢！

    乱咬牙切齿，骂道：“小子，别太猖狂了！老子随时破八，你呢？就算破七，现在恐怕也只是初入，你以为你小子比老子强？”

    “三界大战的那一天，老子必然是主角，你方平……有资格参与再说这话！”

    乱哼了一声，一肚子不满。

    还没人嫌弃我乱的！

    从混乱时代崛起，他就没输给过谁，这下子不就是修炼比自己快点嘛，是他自己的能力吗？

    哪像我乱，那可是实打实的自己能力！

    方平笑了一声，身旁，苍猫笑了一声。

    方平愣了一下，苍猫跟着愣了一下。

    方平低头看向苍猫，苍猫抬头看向方平，一脸的无辜。

    “你学我干嘛？”

    这不是方平说的，苍猫恶猫先告状了！

    方平脸都黑了，这猫最近好像很活跃啊，你学我好不好，你还先告状，要点脸吧！

    方平也懒得说它，开口笑道：“去下一关了……”

    说着，方平一拳轰破了虚空。

    一道人影迅速腾空而起，暴喝道：“人王，老夫无以为敌……”

    方平淡淡道：“镇海使？三界镇海使只有一位，妖帝自动退位，那镇海使的位置还是留给力无奇吧，你海虞，何德何能，有资格当这个镇海使？”

    方平一侧，神教的那位真神恐惧的无以复加，想走，却是被方平随手一指头直接碾死！

    七曜帝尊和药神岛那位真神，也是极为惊恐。

    七曜帝尊急忙走到了天极身后，天极一看，眼神不善，瞪了他一眼。

    这种有危险就知道找主子庇护的下属，不是好东西。

    他决定了，回头就把这些家伙赶出西皇宫！

    方平随手碾死了那位真神，只手遮天，大手覆盖整个归元殿！

    此刻，手掌之上，一股灰色之力爆发。

    乱看的眼神凝然，原力！

    这股力量，他知道。

    上次方平就施展过，这一次没有上次多，却是比上次要稳定的多。

    极其稳定！

    这么说来，方平已经掌控了一部分原力的应用。

    非但如此，方平的力量掌控，高的有些吓人。

    乱看的也是凝然不已，这家伙怎么做到的？

    哪怕他实力强大，可毕竟年轻，没有岁月的沉淀，他怎么做到在力量提升的同时，掌控力也在增加，不降反增，这可不对劲！

    “这地方……好处不小啊！”

    乱舔了舔嘴唇，这地方的好处真的很多，方平在这之前，应该没这么强大的。

    此刻，他已经感受到了，方平达到了破七的程度。

    此地虚空无法破碎几重天，弱者自然无法判断，他可是破七巅峰，那还是可以判断出来的。

    方平的爆发力，已经达到了破七的地步，而且还不是初入的程度。

    这增强的速度，有些骇人！

    ……

    就在乱想着这些的时候，远处，海虞疯狂遁逃，要躲避那只遮天的大手，嘶吼道：“方平，你堂堂破七天王，非要和我过不去？”

    “我只是圣级，连天王都不是……”

    这一刻，哪还有什么年纪之分。

    他就是弱者，他承认他是弱者。

    方平已经达到了破七的地步，如此强大，绝非他能敌。

    此地要是大一点，他还会想办法遁逃。

    可这密封的空间，也就一个归元殿大小。

    这么小的地方，他如何躲避一位破七天王的追杀？

    “乱天王……”

    海虞已经感受到了后方传来的危机，凄厉嘶吼道：“人王身上有秘密，绝密！他提升的太快了，此地天王实力最强，斩杀了他，必然能有大收获，机缘难得，天王得此机缘，破八破九都不是梦想！”

    海虞已经没办法了，他只能努力去蛊惑乱。

    唯有乱出手，他才有救。

    至于天极，他压根没指望过。

    乱笑呵呵的，瞥了一眼方平，方平也看着他，方平从不会将自己的生命安全寄托在别人的怜悯之下，此刻，笑的也极为灿烂，身上原力爆发的更多了！

    刚刚，他的精神力和气血之力达到了平衡，他强行转换，也是可以将力量转换成原力的。

    方平龇牙笑道：“乱，要试试吗？”

    乱扛着大剑，笑呵呵道：“试试？你真以为你能威慑我？不过……老子是何人，会受到一位垃圾圣人的驱使？”

    乱一脸的不屑，此话一出，身旁，水力脸色有些僵硬！

    太打击人了！

    垃圾圣人！

    这是一杆子将一群人全都给打死了。

    一旁，天极仰头看天，他不说话，说话……待会就是垃圾破六天王了。

    三界有几个狂人，自己超过了那个境界，其他人都是垃圾。

    比如乱，比如方平。

    圣人都成垃圾了，他这个破六成垃圾，也不远了。

    此时此刻，天极在想一个问题，许久，忽然传音七曜帝尊道：“七曜，本王以天王之身现于三界，可曾享受过丝毫天王之威？”

    他在怀疑人生，自己真的是天王吗？

    哪怕上古时代，天王实力出现在三界，那也是一方绝对的霸主吧。

    为何……这一次自己好没存在感！

    七曜帝尊心中有些同情，没有，真没。

    你虽然是天王，可三界都快忘记还有你这么一位天王了。

    破八破七的还有存在感，破六的……哪怕天植都比你有存在感，人家二王之名，比你天极可要大的多。

    天极只是这么一问，很快安慰自己，也好，没存在感，才更加安全！

    挺好的！

    自己人畜无害的，又是天王境，反而更安全，看看，都没人说要杀天极的，做人做到这地步，也不容易了。

    其他天王，谁没个大敌什么的。

    天极自我安慰了一一阵，心情不错，就这样保持下去，哪天破八了都没人在意，那才是成功！