    第70章 新的负面榜

    奥斯卡完全明白了唐三为什么是伪君子榜第一。

    奥斯卡不想给，但不得不给，生怕唐三跟唐昊对自己动手，便无奈的交出了资质榜给予自己的奖励，十万年右腿部魂骨。

    唐三毫不客气的接过，内心激动。

    “小奥，谢了，全大陆高级魂师大赛上，我一定带你取得冠军。”

    奥斯卡抽搐：“可是，我们的团队还能保持吗？你上了伪君子第一，史莱克跟昊天宗或许不会……”

    这时，唐昊站出来，不担心了，想到了一个地方。

    “确实，现在我们父子很危险，史莱克，昊天宗，蓝电霸王龙家族定然不愿意继续跟我们一起，但，很快他们就会巴不得跟我们一起。”

    唐昊的话让奥斯卡有些懵，伪君子第一第二，奖励还这么丰厚，全大陆都想杀，任何人都会敬而远之，史莱克，昊天宗，蓝电霸王龙家族还会巴不得跟你们在一起？

    唐三也是疑惑的，爸爸有什么办法了？

    唐昊凝声道：“我们可以去，海神岛！”

    “海神岛？”

    唐三和奥斯卡疑惑，阿银多少有些明白了。

    唐昊解释：“海神岛定然会收留我们的，海神岛的强大，可以抗衡武魂殿，前提是不是在陆地上，而是在大海上。但，如果昊天宗，蓝电霸王龙家族，以及更多的势力加入，那么陆地上也可以抗衡武魂殿。”

    唐三很是高兴，但海神岛为什么会收留他们？不会杀了他们？毕竟奖励太丰厚了。

    “爸爸，为什么说海神岛一定会收留我们？”唐三询问。

    唐昊相信：“因为你的曾祖，海神岛的掌管者，海神斗罗波塞西，跟你曾祖的感情，就如同我跟阿银的感情。”

    唐三眼睛一亮，海神斗罗波塞西，自己听说过，三大极限斗罗，并且是最强的，即便是千道流跟唐晨联手，都不是波塞西的对手，难怪说在大海武魂殿都难灭掉海神岛。

    唐三高兴：“波塞西是我的曾祖奶吗？”

    唐昊摇了摇头：“并不是。”

    这让唐三一怔，情人？

    奥斯卡心里鄙夷：婚外情。

    唐昊点了点头：“嗯，跟波塞西并没有结婚，但两人的感情是深厚的，所以波塞西知道你是唐三的曾孙，我是唐晨的孙子，定然会庇护我们的，收留我们。所以，我们去海神岛！”

    唐三很高兴，现在回史莱克，昊天宗，乃至蓝电霸王龙家族，都是危险的，生怕对方杀了自己，本以为到了危险的绝境，现在看到了希望。

    唐三迫不及待：“那我们去海神岛，我写信给院长，他知道后肯定也会带着昊天宗，蓝电霸王龙家族来。毕竟，史莱克还有沐白，胖子，武魂殿知道我们去海神岛，就会对他们动手。所以，他们肯定会主动跑来。”

    唐昊觉得有道理。

    唐三沉声道：“到时候他们来了，我要让昊天宗长老们难堪！不给他们好脸色！在昊天宗的时候对他们尊敬客气，是因为得依靠他们，但到了海神岛，就是他们依靠我们！之前真憋屈，明明他们的错，我得假装自己的错，我得对他们客气，等到了海神岛，我可不会对他们客气！还有，唐玉唐天两兄弟！经常诋毁我！诅咒我！”

    奥斯卡听到这觉得唐三有些害怕，神说的太对了，内心自语：唐玉唐天说的成真了啊，你真上了伪君子榜第一。

    唐三四人准备前往海神岛，去之前，唐三想得到天斗皇室的魂骨，还有一些助于实力提升的。

    “爸爸，你去天斗皇室拿魂骨吧？之前不是探查过了吗？按照我教你的，一定能拿到？”

    唐昊点头：“嗯，一定能拿到。”

    唐三高兴：“嗯！另外，爸爸，你知不知道一些天材地宝所在的地方？我们需要天材地宝，吃了最好可以提升资质，提升魂力等级，但对自身潜力与未来又没有影响。”

    唐昊皱眉：“提升魂力，又不会有副作用，起码得是稀世天才地宝，千年难遇。”

    唐昊想着，突然想到了：“毒斗罗，独孤博有个药园，里面可能有天材地宝，我拿到魂骨顺便去他的药园拿一些。”

    “好！”唐三高兴极了。

    唐昊安排：“那你们先待在山洞中吧，很隐蔽，不可能有人找到，我去拿魂骨跟天材地宝，得到后来找你们，然后去海神岛！”

    “好！”

    昊天宗。

    长老们很着急。

    “赶紧宣告天下，我们阵营已经逐出唐昊跟唐三！”

    “嗯，已经快速宣告了。”

    “既然这样，那么史莱克学院也没必要跟我们一起了，你们离开吧。”

    ……

    弗兰德脸色一变，能跟昊天宗和蓝电霸王龙家族联合，就是靠唐三跟唐昊，现在唐三跟唐昊不在了，自然不会收留他们，毕竟还有渣男榜第十马红俊，渣男榜第四跟伪君子榜第十的戴沐白。

    跟他们都撇清关系，就不会被武魂殿针对了。

    “弗兰德，赶紧走吧，我们没动手杀了马红俊跟戴沐白都算好的了。”五长老说道。

    七长老沉声道：“再不走，我就杀了马红俊跟戴沐白，拿奖励。”

    弗兰德脸色难看，留下来马红俊跟戴沐白必死，走的话，他们史莱克所有人必死。

    没办法，弗兰德只好带着人离开。

    此时，天水学院，林逸准备跟水无常行动了。

    探寻功能使用，探寻时年所在位置。

    第一，第二，第三，第四，现在都没法杀，虽然可以试着去杀唐昊，但没有必杀把握，一旦失败，探寻功能就到此为止了。

    探寻后没能杀死，就无法再探寻。所以，林逸先探寻第五时年所在位置，然后出发。

    至于唐昊唐三，当武魂殿跟他们对上时，可以再试着渔翁得利。

    山谷。

    奥斯卡心里是发愁的：“去偷天斗皇室魂骨，还要去偷独孤博药园里的仙草？真不怕会降临盗窃榜？”

    就在这时，浩瀚神音响起：

    “伪君子榜公布结束，下一个负面榜，准备公布榜单名称！”

    (本章完)

