    “不管是女人，金钱，还是你想得到的什么东西，只要你帮我一起，我将会无条件地提供给你！”吴凡看着邵兵，眼中充满诚挚的光芒。

    但是，邵很明显并不吃这一套，于是只见他甩了甩手道：“不要跟我说这些没用的，你马上把我的队友们放了！”

    “你也别想我跟你一起做一些偷鸡摸狗的事情，那是绝对不可能的，你想都别想！”

    邵兵的话语说得铿锵有力，完全不容吴凡去反驳他，他就是不愿意和吴凡一起做那些龌龊的事情！

    闻言，吴凡倒是也没有生气，只见他淡淡地笑了笑，并且收起了对准许强，田中鼠还有李宝来的手枪。

    接着，他说道：“你既然不愿意，那我也没有办法。”

    “但是，你想要让我把你亲爱的队员们给放走，那是绝对不可能的，除非，你跟我玩一个游戏！”

    邵兵冷笑一声道：“你觉得我会有兴趣陪你玩那种无聊的游戏？给我把他们放了！”

    听到这话，吴凡同样冷笑回应邵兵，接着，他走到了许强的身前，狠狠地砸出一拳，砸在许强的腹部，差点将他的苦水都给打出来。

    “你要是不愿意，那我现在就杀了他们！别怀疑，我不需要一秒钟，就能够把他们全部杀死！”吴凡充满玩味地看向邵兵，眼中尽是戏虐的神色。

    见状，邵兵紧紧地咬了咬牙，眼下他的情况太被动了，或许没有吴凡在场，他还能够大杀四方，并且想办法将许强，田中鼠和李宝来给救出去。

    但是现在吴凡在场，光是他一个人就能够完全拖住邵兵！

    邵兵吐出一口气，随后说道：“你想要怎么玩？你放开他们，我奉陪到底！”

    眼见邵兵上钩，吴凡轻笑一声道：“不用急，玩这个游戏，你赢下一局，我就放掉他们其中一个人！”

    这个游戏听起来还算是公平，只要邵兵赢下一局游戏，他就能够救出一名队友。

    但是，邵兵知道吴凡是不会这么好意，安排一些很简单的游戏给邵兵的！

    他肯定安排了重重的困难给邵兵，不可能让他特别轻易的完成这项游戏！

    而吴凡正是这样想的，他要和邵兵玩这个游戏，就是为了折磨邵兵！

    如果说，他现在想要邵兵死的话，那么他一定不会这么容易就杀死邵兵，而是要拼命地折磨他，将他的意志力都给折磨到瓦解！

    首先，第一步，就是这个游戏，他敢保证，这个游戏，将会给邵兵带来最深刻的心灵折磨！

    “把他们带上，跟着我一起来！”吴凡对着身边的手下开口道。

    随后，他示意邵兵跟上他，邵兵便咬了咬牙，跟在他的身后，一直向着吴凡驻地的深处走去。

    不久之后，吴凡带着邵兵来到了一处类似于八角笼的地方，但是这个场地却是比八角笼要大上很多倍。

    “这个游戏规则很简单，就是我派出手下跟你战斗，你能全部杀死他们，就算你赢！”吴凡对着邵兵说道。

    而邵兵对他没有丝毫回应，直接走向了战斗的场地，站在场地上看着吴凡。

    吴凡眉头挑了一下，随后轻笑道：“看样子你已经迫不及待了，那行，我马上给你安排对手！”

    说完后，他转身，指着身后的三名新黑炎军的士兵道：“你们，上去跟他打，不用留手！”

    接着，便见那三名新黑炎军走上了场地，与邵兵相对而立。

    此时，场地的周围缓缓升起铁栅栏，将邵兵和三名新黑炎军的士兵关在了场地之中。

    邵兵活动了一下身体的关节，随后扭了扭脖子，目光锐利地看向他对面的三名新黑炎军。

    那三名新黑炎军面无表情地看向邵兵，随后直接拔出他们插在腿边的短刀，朝着邵兵冲了过去。

    邵兵神情警戒，毕竟对方还有武器，他手上并没有，所以需要小心谨慎一些。

    只见一名新黑炎军的短刀朝着邵兵的脖颈劈来，邵兵往后退了半步，躲开了这一击。

    随后，另一名新黑炎军的短刀也同样朝着邵兵砍过来，邵兵一个跳步就躲开了他的攻势。

    邵兵不等第三名新黑炎军过来攻击他，他便直接闪身，一肘撞在了一名新黑炎军的身上，毕竟擒住了他的持刀右手。

    邵兵使劲将他的手腕一扭，便把他的手腕给掰折了。

    虽然新黑炎军的士兵感受不到疼痛，但是他也是已经没有力气再握着短刀了，于是那把短刀便坠落而下，邵兵也接住了那把短刀。

    随后，他正想一刀捅在被他擒住的这名新黑炎军士兵的身上，却见从一旁冲来另外两名新黑炎军的士兵，朝着邵兵挥舞着短刀。

    无奈，邵兵只能够将手上这名新黑炎军的士兵朝着他们推了过去，随后自己急速躲避，与这三名新黑炎军的士兵拉开了距离。

    他分明感受到，被吴凡培养出来的新黑炎军，确实要比之前马云飞和蝎子手底下的黑炎军要强大不少！

    等于是曾经老黑炎军的优点他们新黑炎军都完美继承了下来，而且在老黑炎军的基础上，更是增加了新黑炎军的基础能力！

    无论是力量，速度，还是反应，全部都不是老黑炎军能够相比拟的！

    想到这里，邵兵的神情变得更加严肃，眼下的情况他绝对不能够轻敌！

    而且，他不知道下一场吴凡会跟他玩什么把戏，至少他想要救出许强田中鼠和李宝来三个人，至少也得赢下三场游戏才行！

    现在的局势就算是再危险，他也得尽量保证自己不受伤，还要保存好自己的体力，才能够在接下来的战斗中坚持下去。

    邵兵转动了一下手中的短刀，他将短刀反握，这个姿势，在全世界的军界，都是代表要杀人了！

    邵兵毫不犹豫，这一次自己主动朝着对方冲了过去，他不想跟他们浪费时间，他现在所需要的，就是能够速战速决，以此来保存自己的体力！

    但是，很明显对方也不是泥捏的！

