
　　张大柱把摩托车放在了路边，为了摩托车不倒，把大枣拿了下来放到了一边。

　　挤进了人群里，想看看热闹。

　　他垫着脚，抻着脖子，往人群瞧去。

　　只看有一男，一女，两个中年人正拉着一个姑娘。

　　那女人哭哭啼啼的说：“我的姑娘呀，你这是咋了？”

　　张大柱又转头看向姑娘。

　　不看不要紧，一看吓一跳。原来还是县里的姑娘漂亮呀，比韩杏儿洋气多了。

　　张大柱看着口水都下来了……

　　姑娘十七八岁的样子，长了一双勾人魂魄的杏核眼，高高的鼻梁，小巧的鼻头上长着一个小痣，看起来调皮可爱，樱桃小嘴胖嘟嘟的，很诱人。

　　只是这姑娘的眼神呆滞，没有生机。

　　那两个中年人一看就是这姑娘的父母。

　　他们拉着姑娘的胳膊摇着她。

　　不停的呼唤着：“月呀，月呀，你还认识我么？我是妈妈呀！”

　　小姑娘仍然眼神迷离。

　　这时红灯已经过去了，车流缓缓驶来。

　　一辆红色的宝马飞驰而来。

　　小姑娘这时眼睛忽然瞪得溜圆，用力挣开父母的手，猛地向红车奔去。

　　她爸爸吓得腿都不好使了，大喊着：“月呀，快回来，危险！”

　　她妈当时就吓晕过去了。

　　眼看宝马车就撞上小姑娘了。

　　大家都不忍的捂上了眼睛。

　　张大柱说时迟那时快，立马跳到宝马车前，瞬间抱住小姑娘秒移到了路边。

　　“嘎”

　　刺耳的刹车声响起。

　　大家这才睁开了眼睛。

　　只听有人喊道：“这是轻功么，太厉害了！”

　　大家开始纷纷议论。

　　宝马车上的人也颤颤巍巍下了车。

　　不可思议的看了看自己的车，又看了看张大柱。

　　司机才缓过神立马骂道：“你们找死呀，懂不懂交通规则，吓死我了！”

　　大家没人理他，都看着张大柱和她怀里的姑娘。

　　议论着：“这姑娘真是命大呀，遇到高人了！高人，你贵姓呀？留个名吧，你这是见义勇为呀。”

　　有几个小青年当时就要拜师了……。

　　小姑娘的父母也跑了过来扑到了张大柱身边。

　　看见姑娘没啥事。

　　小姑娘的妈妈就地跪了下来向张大柱说：“谢谢你，恩人呀。”

　　张大柱赶紧去扶她，可小美女还在怀里，这时姑娘已经昏迷了。

　　在张大柱的怀里像一滩泥一样。

　　张大柱感觉着怀里的柔柔软软，还真舍不得放手。

　　姑娘爸爸拉住张大柱的手说：“小兄弟，真是太谢谢你了，你就是我们两口子的恩人呀。”

　　张大柱说：“你们别这么说，大嫂子，你也快起来吧，先来看看孩子吧。”

　　这时夫妻俩才回过神来，父亲赶紧接过小姑娘，给了孩子她妈。

　　张大柱看着没啥事了就想走。

　　可是小姑娘的爸爸一把抓住了他说：“恩人，你别走，你救了小女，我要好好谢谢你。”

　　“那倒不用”张大柱说。

　　“我还有大枣没买呢！我要卖枣去了。”张大柱不想耽误时间。

　　这时小女孩的爸爸才上下打量起张大柱。

　　张大柱穿着很朴实，不过长得却英气十足。

　　小姑娘的爸爸看着就喜欢，小伙子应该是山里的孩子，这是到县里卖枣的。

　　凑巧救了自己的女儿，还真是高人在深山呀，缘分呀！

　　小姑娘的爸爸说：“兄弟，你别急，你今天救了我女儿，你的大枣我全要了。”

　　张大柱没理他说：“我八十多斤枣，你全要了？你骗谁？”

　　小姑娘的爸爸笑着说：“哈哈哈，小兄弟，你不认识我，我叫王龙，在万山县也是有点实力的……”

　　“呼”

　　话没说完一股阴风正面袭来，小姑娘这时又睁开眼睛挣扎起来。

　　吓得小姑娘的妈妈死死的拉着她，怕她又寻了短见。

　　张大柱这时也怕出意外，伸出右手放在了女孩头上，输入了一股灵气。

　　小姑娘马上停止了挣扎，眼睛也明亮起来，抬头很疑惑的问：“妈，你拉着我干啥？我为啥在这呢？”

　　众人又是一阵欢呼：“这是气功么？这个人会气功，太厉害了。”

　　张大柱这回无奈的和王龙说：“现在我想走也走不了了，你女儿是中邪了。你要是信得过我，我可以给你女儿看看。”

　　其实，王龙早就感觉女儿王月有些不正常了，无奈，自己一直没有找到医治女儿病的人。

　　忙说：“那太好了，你是小女的救命恩人，我们还有什么信不过您的。

　　“那我先把车和枣推过来，帮完你女儿再处理我的枣。”张大柱说到。

　　“好好好，王龙连说了几个好。”心想这等高人可不能让他走了，必须让他救救自己女儿。

　　告诉自己老婆把小姑娘扶上车，自己跟张大柱去取摩托车和大枣。

　　张大柱扒开人群找了一圈也没看见自己的车：“妈的，我车呢？谁偷了我的摩托车？”

　　大家刚才都在看张大柱救人，还真没人注意张大柱的车。

　　“靠，这是啥事呀，不是都说好人有好报么？我救了人，摩托车还丢了！”

　　张大柱生气的念叨着。

　　原来张大柱刚才救人的时候，有人趁他不备把他的摩托车偷了，野枣却没要，给张大柱留下了。

　　张大柱心想：这可咋整？自己还要靠它驮枣呢。

　　王龙一看马上说：“小兄弟，你别急，把你的枣放我车上，你的摩托车是为了救我女儿丢的，回头我把我的车送给你。”

　　原来王龙是万山镇建筑公司的老板，是个包工头。

　　在万山县很有实力，万山镇一般的高楼都是他盖得。

　　他的老婆叫孙燕，年轻时在当地也是个小有名气的歌手，现在虽然徐娘半老但也风韵犹存。

　　这么有钱的的人，捐款都捐上百万，送给女儿的救命恩人一辆车也真不算啥。

　　张大柱也没办法，现在报案，不知道啥时候能找回来。

　　只好把大枣放在了王龙的奔驰车上。

　　先跟王龙回家救王月吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第16章:　街头救美女免费阅读。https://xs.23sk.com 