    “老人家，这东平府内，是否有一座年代颇为久远的孤山？”

    陈休于路边微微勒马，轻声问道。

    此刻的天际，已然微微有些黑意。

    自客栈出来后，陈休近乎跑遍了大半个东平府。

    但却依旧没有找到记忆中的那座孤山。

    那是他当日炼化那口“染血的将军刃”时，于朦胧之间窥见的。

    孤山上，有前朝的将军墓！

    昔日于天业府的宝匣之中，他得到了残缺的剑锋，被武神典评定为“二品”

    而后于邙山盗贼的洞穴之中，得到了锋利依旧的剑锷，被武神典评定为“三品”！

    那吞吐着剑脊的猛虎护手，是最为珍贵的。

    也是陈休最不愿意放弃的。

    “你说年代久远的孤山？”

    老者捋着白须，略有思索后开口道：“我想起来，是将军峰吧？那座山在前朝时，倒也确实属于东平府。”

    “如果老头子没有记错的话，应当是东平府外，朝北约莫三十里。可荒凉了，都没什么人记得了......”

    陈休手中缰绳勒注，当即朝北而行。

    东平府北边二十里外处。

    小荒山，古庙之间。

    大雨倾盆，好似天河奔流。

    方圆百里之间，皆是为滂沱的雨幕所笼罩。

    唯一的古庙间，却是有着篝火燃起，映照出几分光芒。

    很快，破烂的庙门被人推开。

    浑身是雨的青年闯入寺庙之间，喘息着道：

    “于途中偶遇暴雨，希望借贵寺躲避一阵，还望各位大师可以行个方便……”

    青年微微止语，握住了手中的长剑。

    “哥哥，怎么了?”

    少女轻声开口。

    青年微微抬手，示意她切莫开口。

    手中的长剑斜横，小心翼翼地观察着寺庙。

    不大，只有一间殿堂，以及中央的破败佛像。

    蛛网盘结，似是荒废了有些年头。

    青年的眼中，闪过几分疑惑之意：这么大的暴雨，寺庙之中的人，去哪里了？

    若是无人，那这眼前的篝火，又是谁弄的？

    “先休息吧。应该是此去的过客留下的。”

    青年解下了湿透英雄巾，颇为宽慰地开口。

    远处，似乎有雷光转瞬即逝。

    但却未有轰鸣之声！

    少女微微点头，轻轻于篝火前坐下，似是有着几分心事。

    她缓缓抬头，明亮的眸间，有着几分迷茫，轻咬着红唇：“哥哥，我有些不明白。那位公子，怎么会称自己为小人吗？”

    “这不是辱骂之语吗？”

    青年略有沉默，缓声道：“我也明白。也许，那位公子比较豁达吧.....”

    “哥哥.....”

    少女正欲继续开口，却是被青年所打断，五指已然落在了剑柄之上。

    远处，有慌乱的脚步声响起。

    腰背微微弓起，呈几分抽刀之势。

    寒光倒映出他那略微凝重的脸庞。

    “安静，你躲起来。马上，有人来了。记住，无论是谁，你都不要出来！”

    少女的脸上闪过一抹紧张，慌忙抽出长剑，小心翼翼地躲在柱子后，双眸紧紧地盯着庙门。

    “呼——”

    青年掩住了几分火光。。

    哐当——

    庙门被撞开，寒风暴雨涌入。

    一位手持蛇头拐杖的黑发老妪慌慌张张地冲了进来。

    老妪佝偻着辈，满面苍白。

    浑身的黑衣彻底湿透，怀中抱着一个布兜，显得颇为狼狈。

    妇人啊......

    青年微微皱眉，正欲出手时。

    清脆的声音响起：

    “老奶奶，这里有火焰，您可以暖暖身子。”

    少女颇为关切的声音响起。

    妹妹！

    青年恨得有些咬了咬牙。

    她妹妹又不听自己的话，居然私自出来了！！

    “滚！”

    老妪如野兽般低吼一声，满面的凶煞，像是护食的母狼！

    少女脸色变得煞白无比，显然是被吓到了。

    “丫头！你过来！”

    青年大吼着拽过妹妹，眼中有着几分恨铁不成钢的意思。

    手中的长剑，于地面划出一道弧线。

    “前辈，你我于此划分界限。莫要过线！”

    青年冷声道。

    “哥哥，我辈江湖侠客，不是应该尊老爱幼吗？你为什么？”

    少女十分委屈地道。

    “你懂什么？那是你可以随便惹的吗？”

    青年的声音很是凝重：“行走江湖，有五不惹：老人、女人、孩子、朝廷的命官，以及出家人。”

    风雨入庙的那一刻。

    他就感觉到了几分阴冷。

    这个老者，与自己的“纯阳天罡”颇有几分冲撞!

    而且，已然洞开了鼻窍的他，在刚才闻到了一股浓郁无比的血腥味。

    这个老女人，她的手上有血！

    吱嘎——

    又是一声低沉。

    因为暴雨的缘故，这间狭小的古庙之中，此时又有“客人”到来！

    这次，青年的脸色已经十分阴沉。

    若非门开的声音，他甚至感觉不到有人到此。

    一老一少，缓缓踏入庙门。

    老者是瞎子，倒是慈眉善目。

    孩子明明是个看起来只有七八的童子，扎着两个冲天鬏，但却是一身如血红衣。

    双眸泛白，满口的黄牙！

    看到童子的那一刻，青年的脸色白了几分。

    握着剑的手，都有几分颤抖。

    这两个，他都有印象！

    在江湖上，有着四大榜单。

    分别是朝廷悬镜司设立，囊括天下顶级的“神魔榜”、独步天下，威震一方的“至尊榜”、天下风云出我辈的“风云榜”！

    于此之外，还有一方黑榜。

    此为天下第一情报组织，江湖歌诀“五帮行江流”之一的“逍遥阁”设立。

    共计有三百六十位，皆是被大凶大恶大罪之徒。

    而眼前的这位，赫然是正是黑榜第三百五十位的血衣童子。

    金刚境第五关的修为，邪道高手！

    杀人如麻！

    “老太婆，东西交给我们！你给你自尽的机会。”

    慈眉善目的老者眼中有着几分温和，但说出的话，却是冰冷无比！

    “黑榜第三百四十一位，慈悲老人！金刚境第五关！”

    青年的眼中只有苦涩。

    正这时，“吱嘎”声再度响起。

    大门又一次打开。

    青年缓缓抬首，心中近乎绝望！

    黑铁面具，钢铁斗笠，浑身是漆黑兽首鳞甲。

    手臂之上，缠着一方铜镜，腰间有令牌！

    居然是悬镜司的铜镜掌镜使！

    陈休的眸子环视寺庙之内，眼中有着几分玩味之意：

    “呵，有宝贝啊。”

    他不过是，趁着雨夜，人迹罕至。

    外出研习那神雷之法。

    短短须臾，居然这么多人了。

    而且，其中有身怀贡品者！

