    这就是爱国之心。

    诚然，当今大楚颓势，不作为反叛作乱者兼有，但依旧有如项旗这般，虽已高龄，然忠君爱国之心不变，哪怕他背负骂名，使得家族覆灭，依旧永坚不悔……

    长夜漫漫。

    在此刻，李清曼正看着满地的珍宝文物惊疑道:“你这是把谁打劫了？”

    “项旗。”

    “项旗？”

    李清曼开口道:“他不是都投诚了，你这样做是不是有些不太好？”

    “若是真投诚，那也就罢了，但他可不是。”

    “不能吧，目前看来那项旗对你可是言听计从，没有看出一点问题。”

    “这正是问题所在。”

    王康开口道:“就是因为太顺了，所以才太假了，而且……”

    “而且什么？”

    “没什么？”

    王康开口道:“既然如此，所幸我们便配合一番，这第一步，就是先把他榨干，我看他能忍受到几时！”

    送上门的机会，他怎么能放过，还不坑死他？

    王康的眼中闪着冷芒。

    他是这样说的，也是这样做的。

    第二天，他就去了培城的粮库，督促项旗征集军粮，也根本不给他转移的机会。

    戎国算是比较富裕的诸侯国，储粮充沛，这可是都便宜了王康，都被他搬空了。

    除了培城之外，王康又派出兵力前往其他城池，依次征集，皆是收获颇丰。

    除此之外，还带有其他目的，那就是去各地巡查，是否有什么异状。

    王康是知道项旗不是真心投诚，但他到底是要做什么，还不得而之。

    这都需要查探。

    而这番种种却让项旗苦不堪言，外界所传这位战王也是义王，行事仁义，但现在看来根本不是。

    他完全就是个贪婪的人。

    他多年的积累，被王康以支援作战的名义，基本掏空。

    不止如此，他还派人到其他地方搜剐……

    太过分了！

    有好几次项旗都被气的七窍生烟，差点一口气都没有喘过来，但事到如今，也只能忍了。

    忍，我忍！

    现在让你得意，看到头来谁能笑到最后！

    索性，项旗更加放开了，也彻底无所谓了。

    这样做也是有效果的，能够感觉到王康对他的戒心越来越小，他的大军对他的认可程度，也越来越重。

    这是好事情。

    不过他还是很担心，希望不要有什么马脚露出。

    当然，他最看中的三个儿子，甚至就连最喜爱的孙子，也都被王康以各种名义拉到了身边，名为看重，实则只是作为人质。

    王康他还有戒心，此人实在是难缠至极，而他更是心急如焚，王康及其大军在戎国已经逗留近一个月，气温都已经回暖，而他竟然还没有离开的迹象。

    这样耗下去，拖延计划执行时间，相当的不利。

    “大人，如今这气候适宜，正是作战的好时机，您是不是该出发了？”

    项旗每天例行过来劝谏。

    “我都不急，你急什么？”

    王康挑眉说着。

    他在此逗留，是在等消息，派出去的人还在查探，而且也在等其他几路大军的消息……

    主要是现在他还没有摸清楚项旗的目的。

    他这样投诚，是为了什么？

    “我这不是怕夜长梦多吗？”

    项旗开口道:“如今您的大军粮草充足，正是攻战的好时机……”

    “我自有决断。”

    王康不耐的摆了摆手。

    “不过看您的气色最近好像不太好，要多注意休息啊！”

    项旗内心一阵咒骂。

    这般耗着，他的大军藏于深山，早已经缺乏了补给，他能不着急吗？

    项旗无功而返，再一次失望离开。

    就这样又过了几天，终于有消息传了回来，却也让王康相当的意外。

    巡查各地，并没有发现有什么特殊的情况，这跟他预想的，完全不一样……

    “你们确定探查仔细了吗？”

    王康看着面前的几人。

    “当然不可能全部覆盖，但重点区域，基本无一疏漏。”

    这也是实际情况，戎国面积不小，在这么短的时间内，巡查全部地方也不现实。

    而且，他也没有时间再查了，其他几路的消息已经传了过来，姜承化，卢召，马仁所部都已经到达事先预定的地点。

    也就是说，他必须要出发，五路大军即将会师了。

    “那就这样吧。”

    王康无奈做了决定。

    这样又过了两日，一切整顿完备。

    大军终于出发了！

    培城前，戎王项旗前来送行，今天他特意新换了衣服，苍白头发梳就的一丝不苟，看起来比前日精神状态好了很多。

    “戎王似乎精神不错啊！”

    王康打量着他。

    “那是自然，战王此去必然是攻破寿春，使得大楚覆灭，而我也就能踏实了。”

    项旗抱拳道:“老朽就在此预祝大人，凯旋归来！”

    “您不跟着去吗？”

    “老朽是有心无力，毕竟年纪大了。”

    项旗开口道:“若是能随军作战，自然是极好的，可是……”

    “不用可是。”

    王康开口道:“常言道，家有一老，如有一宝，有您随军，必然使得我军气势如虹。”

    “我看您就跟着吧。”

    听到此。

    项旗面色微变。

    而项伯山责是直接道:“战王，我父亲已经如此年迈，怎能随军征战，这太折腾了，再说有我们三兄弟跟着还不够吗？”

    “当然不够，这个老家伙才是关键人物。”

    这句话王康只是在心里说说，他知道项旗肯定是诈降，但还不清楚他具体是要做什么？

    为了保险，把项旗也带上，关键时刻也是一个重要人质。

    而且带走了他，戎国无首，也难生乱。

    “是啊，我父亲他……”

    项伯丰也是忙着开口，本来他们三个已经做好了死的准备，再让父亲跟着，不说其他，就是一路行军也够折腾的了。

    “哎，你们怎么能跟戎王比？”

    王康语气不容拒绝。

    “有戎王跟着，我心里也会更踏实，您说呢？”

    这明显是一语双关，这强烈暗示的意味，项旗如何能够听不出来？

    “来人，请戎王上我的马车，一定要保护好了。”

    “请吧，戎王？”

    立即有几人围了过来……

