    这一次，轮到乔斯年沉默了。

    他眼底的神情有些凝重，那些明亮的光泽渐渐暗了下去，犹如暗涛翻涌的海水，深不见底，脸部的轮廓也变得深沉起来。

    乔乘帆说得并没有错。

    他对叶佳期不好。

    他如果真得对她很好，她怎么还会难过，还会不高兴？归根结底不过就是，他对她不够好。

    叶佳期是个很容易满足的小女人，想当初他对她稍稍好一点，她就会掏心掏肺地对他好，她其实很容易满足。

    乔斯年有些烦躁。

    被自己儿子教训了，还无话可说。

    “我希望七七能幸福，她跟谁结婚我都无所谓。”乔乘帆很认真地表态。

    “你爹有那么糟糕吗？”乔斯年默了。

    “也没有糟糕到无药可救。”

    “……”

    乔斯年陷入了沉思。

    他在他儿子心目中的地位，好像没有那么高大上，别人家儿子不是很崇拜自己的爹吗？

    真是……失败。

    “老乔，七七还年轻，我不希望你耽误她。”

    “……”操。

    乔斯年冷眼看着自己儿子。

    “七七值得更好的叔叔，你如果总是这个样子，我宁愿她不要跟你在一起。”

    “你懂什么！”乔斯年烦躁，“不用说了，她只能跟我在一起，谁都别妄想。”

    “哼。”乔乘帆冷笑。

    小柚子在乔斯年的怀里动了下，小手抓着乔斯年的衣服，也不知道是不是冷了，她又往乔斯年的怀里靠了靠，紧紧挨着。

    “该说的我也说的差不多了，不求你帮我什么，但我警告你，你要是敢在背后搞小动作拆散我和你妈，我饶不了你。”乔斯年警告。

    “自己表现不好，还警告我。”

    “你要是有你妹妹一半听话就好了。”乔斯年淡淡道，“时间不早了，回去吧。”

    “嗯。”

    这顿晚餐，吃得还算愉快。

    乔乘帆的一颗心始终没有能平静下来，一直都在“砰砰”乱跳，其实到现在都没有能缓过神。

    他日思夜念，最想见到的亲生母亲居然是七七，这太让他惊讶了。

    不过，他对这个结果很惊喜，也很满意。

    一来是老乔不是他想象中那样滥情的人；二来，他也没做过对不起七七的错事，不是不能原谅；三来，他不用纠结选择亲生母亲还是七七了，因为选哪一个他都不舍得。

    如此一想，一切都没有那么糟糕了。

    乔斯年让司机将乔乘帆和小柚子送回乔宅去，他一个人乖乖回了病房。

    他还有药水没有吊完，还有药没有按时吃，暂时不能回家。

    而且今天还有文件没有处理完，他和叶佳期做了约定的，等他把乔氏收回来，她就给他一个机会。

    有了机会，他才可以对她好，不是吗？

    其实这个约定对他而言不是什么难事，对容氏的筹划早就在他一手掌控之中，最多三个月，最快一个月，他就能彻底收回乔氏。

    不仅仅是他交给容锦承的乔氏，还有容家原本的企业，他都要吞并。

    连本带利，一并收回。

