    “还不肯拿出来吗？”

    见林墨一动不动，中年男子当场脸色就沉了下来，“不知好歹的东西，先给你一个教训，让你明白这里是什么地方。”说完，举起手就要一巴掌扇去。

    林墨低垂的眼帘微微抬起头，漆黑的眸中隐现一道锐意。

    “仗着修为高就欺负修为低的人，你还要不要脸？”一道怒叱声传来，另一处角落中一名穿着青色皮甲，面容姣好的女子站了起来。

    与此同时，女子身后的一名老者，还有两名男子也跟着站了起来。

    中年男子就要扇下去的巴掌停在了半空中，神情颇为忌惮，当看到女子身上的令牌为赤红色的时候，脸色不由变了变，这是百族的令牌。

    面颊肌肉抽搐了几下后，中年男子收起手，哼了一声后返身回到原地。

    雷城之中，以雷族和其余三大族地位最高，其次就是百族，最后才是百族之外的外族人。雷城中地位森严，若是百族之外的外族人伤害到比自己高一个级别的修炼者，必会被雷城重罚。

    当然，那是在雷城之中，若是在雷城之外就另当别论了。

    见中年男子返身回去，林墨抬起的眼帘继续垂落下去，那一缕隐现的锐意也随之消失了。

    “小兄弟，以你的修为进入兽王岛，必将凶险重重。”百族女子走了过来，有些同情的看着林墨，“你是不是被尤伯给骗了？要是这样，我可以帮你讨回那些灵石。以你的修为，最好进入初阶秘境历练要好一些。兽王岛可是高阶秘境，并不大适合你。”

    “多谢相助。”

    林墨抬起头道了一声谢后说道：“尤伯没有骗我，是我自己要进入兽王岛。”

    “你自己要求进入……”

    百族女子迟疑了一下，对林墨说道：“既然是你自己要求进入的，那就无法退回灵石了。罢了，要不这样吧，你跟着我们吧，这样也能少一些凶险。”

    “花灵，我们的人已经齐了，没必要再多加一个人进来。”旁侧的男子皱眉说道。

    “嗯，我也不想带一个累赘在身边。”另一名男子淡漠的瞥了林墨一眼。

    “花灵，我们还有要事要办。这个少年来历不明，不能贸然让他加入。我知道你向来心善，不忍看到他出事。但是，既然他自己选择进入兽王岛，那就得为自己的选择付出代价。每一天进入兽王岛的修炼者不知有多少，死在兽王岛上的也更多，我们不可能帮得了太多人。”老者传音道。

    花灵为难的看着林墨，她自然也知道这一点，但还是有些不忍。

    “你的好意我心领了，我还是喜欢独自一人。”林墨对花灵说道。

    “好吧，你多加小心。”

    花灵点了点头，神情带着些许愧疚之色。

    看着花灵返身回去，林墨略微皱了皱眉，旋即想起了一个独特的族群，万族之一的花族，原本在万族中位于前列，但是后来和其余族群一样没落了。

    虽然花族还存在于内城中，但却早已没有资格列入百族的行列了，不过在雷城的表面地位上还是和百族并齐，能够得到赤红色的令牌。

    花族的人已经不多了，十六年前林墨曾取过一次花族，包括男女老幼只有三百余人而已，而且几乎都是女性，男性只有极少数。

    万族之一的花族，生性善良，极为喜欢帮助他人。

    因为这个性格的缘故，花族在荒古时代之后，历代皆有强大的人物相助，据传在花族最鼎盛的时期，曾有四位大帝出手相助。

    当然这个有好也有坏，好处是花族相助之人往往变强后，都会帮助花族，但同时花族也在暗中得罪了不少仇敌，这也是花族最终没落的原因。

    光靠外力，自身却始终不变强，这就是促使花族走向没落的最根本的原因。

    片刻后，尤伯重新回到了房间，身后还跟着一名雷族人。

    “你们跟这位大人走，记住，三天后你们必须得返回最初进入兽王岛的地方。时间也是这个时候，我只等你们半个时辰，若是不来，你们就永远留在兽王岛吧。”尤伯说到这里，大手一挥，示意所有人跟上雷族人。

    雷族人一言不发的走在前方，其余人紧随其后，朝着通道口另一端走去。

    等到众人走出通道口的时候，赫然发现已经位于西面雷族的区域中了，所有修炼者都禁不住浑身一颤，私自踏入雷族区域，将会遭受重罚，甚至会当场斩杀。

    这时，远处走来一支巡逻队。

    雷族人停了下来，神情凝重的看着迎面走来的巡逻队。

    修炼者们面色顿时紧绷成一团，特别是曾进入过兽王岛的修炼者，他们清楚遇到巡逻队会有什么样的结果，如果是遇到没有通过气的巡逻队的话，那在场的人一个都跑不掉，都要被巡逻队擒拿或是当场斩杀。

    等到巡逻队走近的时候，站在前方的雷族人露出了微笑，对着巡逻队点头示意了一下。

    巡逻队淡淡的瞥了一眼，目光交汇后，他们移开了目光，仿佛没有看到跟随的上百名修炼者一样。

    见到这一幕，在场的修炼者们纷纷松了一口气。

    在雷族人的带领下，一行人来到一座宫殿中，里面是一个巨大的传送阵，而整个传送门已经开启了，闪动着黑幽幽的光芒。

    “进去吧。”雷族人指向传送门道。

    修炼者们鱼贯般的冲入到传送门中，他们不敢停留太久，以免到时候雷族的其他人察觉的话，想走就走不掉了。

    林墨也跟着进入了传送门中。

    咻……

    黑芒闪过后，林墨的视野渐渐变得朦胧起来，耳边传来了海风的呼啸，还有浓浓的海腥味，等到视野彻底恢复过来的时候，已经置身于一处海岸线的传送阵上了。

    修炼者们一声不吭的转身就选定一个方向掠去，花灵有些担忧的回头看了一眼林墨，不过她还是只能跟着老者和那两名年轻人离开了。

    “小子！我看这一次还有谁护着你。”方才那名中年男子满脸狞笑的掠向林墨，磅礴的真元盖压而出，抓向了林墨的头颅。

    还有一些没离开的修炼者，见到中年男子率先出手，都不由停了下来，神情有些不悦，显然也是抱着和中年男子一样的想法。

    林墨随手一挥。

    一道黑白剑意斩出，伴随着漫天剑意，覆盖了方圆一里的区域。

    唪！

    无坚不摧的本命生死剑意雏形切开了中年男子的手臂，剧痛令中年男子咆哮不已，他慌忙取出了一面古朴的灰色小盾，只见小盾上绽放出了灰色的光芒，将斩落的本命生死剑意力量化掉。

    灵魄法器……

    林墨心念一动，正要继续挥动生死剑意雏形斩出，中年男子已经被灰色小盾的灰色光芒笼罩住了，整个人的身影迅速消散，最后地上只留下一只被斩掉的手臂。

    见中年男子逃掉，林墨面露遗憾，旋即缓缓转过头，淡淡的瞥了一眼周边的修炼者。

    那些修炼者此刻脸色已经完全变了，没想到这个仅有金丹境后期修为的少年，居然能够斩掉融灵境初期的中年男子的一只手臂。

    原本他们心中还怀揣着的想法，当场就熄灭了。

    见修炼者们没准备出手，林墨也懒得在这里耽搁下去，而是顺着北面方向掠去。

    一边飞掠，林墨一边观察着四周的地形，结合着当年的记忆来判断自己的方位，一路走一路寻找，最后林墨终于看到了一块熟悉的人形巨石。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

