    

    “呼！”

    眼前色彩消退的瞬间，李正捕捉到一丝微弱的破空声。

    顾不得身上还带着伤，几乎是下意识的，李正一个懒驴打滚，往一侧翻滚过去。

    “卧尻！居然偷袭！小伙子，你不讲武德啊！”

    躲过一击，李正回头一看，身后站着一个光头发亮，面容柔美俊逸的年轻人。

    “咦？咱俩是不是在哪儿见过？”

    李正看清那人长相，一种莫名的既视感，让他一时间记不起在哪见过这人。

    “小伙……子？”

    柔美青年听到这三个字，原本已经准备收手的动作忽然一顿，恶狠狠看向李正。

    下一刻，几乎是从喉咙里挤出来的怒吼声响起。

    “姓！李！的！老娘砍死你！”

    柔美青年，哦，应该是光头少女在看清李正长相后，顿时像一头发怒的雌狮一般，挥舞着手中的长剑，再次劈砍过来。

    “你特么疯了？！”

    李正见状大骇，连滚带爬躲避对方的剑锋。

    不过显然，光头少女并不想一剑了结他，每一次攻击虽然没有章法，但是剑剑不离他的脑袋。

    或者说……头发。

    “卧尻！就算你是个秃子，也不必见到谁就嫉妒别人吧？我……顶你个肺。”

    李正又躲开一次攻击，却因为躲避动作有点大，牵扯到了伤势，胸口肋骨断裂处火辣辣的疼。

    “秃子？！”

    光头少女听到这两个字，怒气更盛，一双美眸中几乎要喷出火焰来。

    咬牙切齿道：“你还敢提这两个字！”

    手中攻击不停，边砍边骂：“老娘现在这个德行，还不都是你害的！”

    “喂喂喂，你可不要冤枉人啊！”

    李正胸口伤势牵动，疼得他龇牙咧嘴，边躲边反驳：“我李正人如其名，堂堂正正，光明磊落，什么时候剃过你头发了？

    再说了，我就看你眼熟而已，根本不认识你！”

    “你！”

    一剑。

    “当然！”

    又一剑。

    “不认识我！”

    双一剑。

    “但你！”

    叒一剑。

    “总该记得！”

    叕一剑。

    “火焰花吧！”

    持剑而立，剑尖指着李正。

    “火焰花？”

    李正终于松了口气，仔细打量对方片刻，试探着开口问道：“小凤凤，原来你是女生啊？”

    从自己这里买过火焰花，还对自己怨念这么重。

    除了受气包凤山，李正想不到第二人选。

    “神他妈小凤凤。”

    光头少女嘴角抽抽，愤愤骂道：“老娘是展舟舟！”

    “展舟舟？”

    李正无语，又仔细看了看，甚至还打开私聊界面用头像对比，最后抬手挡住光头，终于确认。

    “嗯，你确实是展舟舟。”

    展舟舟看他抬手动作，顿时气得举剑就要再劈。

    李正瞬间从胶囊住所里取出沙漠之鹰，枪口毫不犹豫指着对方，警告道：“刚刚看你是女生，让着你，要是再纠缠，我可开枪了啊。”

    这话是扯淡，他就是情急之下忘了取武器。

    不过表面上不能这么说。

    “呵。”

    展舟舟冷笑一声，长剑往前递出少许说道：“我刚刚就发现你身上带伤，看样子应该是肋骨断了吧？你确定你能承受得住沙漠之鹰的后坐力？”

    “嗯，说的有道理。”

    李正面无表情，举枪的手纹丝不动，淡淡道：“但我这把沙漠之鹰与众不同，后坐力几乎等于0，你要试试吗？放心，看在你刚才没想要我命的份上，我保证不打脸。”

    “你听过一句话吗？”

    展舟舟好看的眉尖挑了挑，忽然转变话题。

    “什么话？”

    “七步之外，枪快。七步之内……剑快！”

    话音未落，展舟舟一反之前凌乱的剑势，手腕微颤，长剑以肉眼难见的速度在李正手上一磕。

    叮~

    金属碰撞，李正只觉一股怪力击打在枪身上，手指一滑，沙漠之鹰落地。

    “我艹！”

    顾不得捡枪，李正手脚并用，强忍着胸口肋骨疼痛，往后连退数步。

    “刚刚看你是男生，让着你，下次再用枪指着我，我就真剁了你！

    放心，看在你卖给我火焰花的份上，我会先把你头发剃光。”

    “……”

    李正默然片刻，开口道：“这话听着耳熟。”

    展舟舟手腕一转，长剑消失，随口回道：“当然，现学现用一直是我的强项。”

    “那咱俩现在这是……”

    李正以为对方放过他了。

    “除非你能打得过我，否则的话……”

    “否则什么？”

    “否则你今天是逃不了一劫了。”

    展舟舟说完，手中出现一件物事，开关一按嗡嗡作响。

    “嘿嘿……”

    展舟舟手中握着那件嗡嗡响的物事，露出邪恶笑容，缓步逼近。

    “你……你不要过来啊！！！”

    李正无助地往后爬了几步，悲声怒吼。

    三分钟后。

    李正顶着一颗光溜溜的脑袋，泫然欲泣：“我……我秃了。”

    “行了，一个大男人。”

    展舟舟活像一个事后渣男，老气横秋的拍着李正肩膀，安慰道：“反正你早晚都要谢顶，我只是帮你把这个步骤提前了而已。”

    “展舟舟！”

    李正梗着脖子大喊：“士可杀不可辱！你才早晚谢顶，你爸谢顶！你爷爷谢顶！”

    “你吼辣么大声干嘛辣！”

    展舟舟用修长白皙的小指掏掏耳朵，满脸无所谓地说道：“你猜对了，我爸跟我爷爷确实一到中年就谢顶。”

    “重点是这个吗？”

    “……”

    “……”

    “喏，请你吃烤肉。”

    展舟舟收起剃头推子，取出一块烤肉。

    “……那我要两块。”

    “哦，不吃拉倒。”

    展舟舟自顾自把烤肉放进口中，贝齿开口，咬下一块吃了起来。

    “我说我要两块！”

    “两块什么？”

    “两块烤肉！”

    “两块什么肉？”

    “……你是不是以为我没看过《西虹市首富》？”

    “你还想吃两块？给你根铁纤，尝尝味儿得了。”

    “你就这么想占我便宜吗？别以为我听不出来，这是《四世同堂》的梗！”

    “明明是你先占我便宜的，一个大男人，送你一块烤肉差不多了，还得寸进尺要两块。”

    展舟舟眼神鄙视地看着他。

    “这倒真不是我贪心。”

    李正苦笑一声，从口袋里掏出小樱，小家伙从两人打起来开始就在口袋里瑟瑟发抖。

    它实在太弱小了，什么忙都帮不上。

    “主要我还拖家带口的，两天没沾过荤腥，这不是想着给孩子也尝尝嘛。”

    “小家伙好可爱！”

    展舟舟看见小樱的瞬间，双眼都在发光，立马从胶囊住所里又掏出来两块烤肉，开始诱惑：“来，到姐姐这来。”

    “嘤嘤，哼！”

    小樱生气地做了个鬼脸，转身抱住李正大拇指，把屁股对着她。

    “哈哈。”

    李正干笑两声，解释道：“孩子还小，认生。”

    展舟舟也不介意，随手把两块烤肉都扔给李正，说道：“看在小可爱的份上，两块烤肉都给你。”

    “谢谢。小樱，还不快谢谢阿姨。”

    “嘤嘤！”

    “阿……阿姨？”

    展舟舟忽然又有了暴揍李正一顿的冲动。

    ……

    两人一宠坐在一起吃烤肉，边吃边聊。

    “啧，怎么没味儿啊？你就不能在交易大厅里换瓶盐吗？”

    “不换！”

    “切，抠门！”

    ……

    “诶，你头发怎么没的？”

    “火焰花副作用，烧没了。”

    “还能长出来吗？”

    “不知道！”

    “嘿嘿，反正我的能长回来。”

    “放心，到时候我会想办法找到你，再给你剃光！”

    “？？？你这是彻底不当人了是吧？”

    “我也是因为你才变成这模样的好吧？”

    “公平交易，你自己脸黑触发副作用，也能怪我？”

    “我是女生！”

    “女生怎么了？女生就可以不触发副作用了？女生就可以随便剃人头发了？”

    “我的意思是，你居然想跟一个女生讲道理？”

    “……我竟然无言以对？！”

    ……

    “我刚看你剑术很厉害啊，在哪学的？”

    “家传。”

    “啊？现代社会还有人练这玩意儿呢？”

    “没见识！”

    “说说？”

    “自我介绍一下，浙杭人士，剑术世家，展舟舟。”

    “哦~久仰久仰！”

    “你久仰个屁！”

    “武侠电视不都这么说么？”

    “我们家主要是参加各种剑术比赛，为国争光，你居然拿我们跟江湖人比？”

    “剑术比赛？你参加过吗？”

    “嗯，我拿过三次省级剑术大赛冠军。”

    “牛逼！”

    “三次都只有三个选手参加……”

    “那也牛逼！”

    “另外两个是我爸跟我爷爷……”

    “……你们一家三口，搁那卡Bug呢？”

    “怎么说话呢？我是靠实力打败我爸他们的！”

    “哦哦，我信了！既然你这么厉害，怎么一开始那一剑被我躲开了？这是不是说明我也有练武的天赋啊？”

    “你？要不是我认出你是玩家，临时改变招式，当时那一剑你就得死个七八分。”

    “所以我没有练武的天赋咯？”

    “呵呵。”

    ……

    半小时后，两人分道扬镳。

    李正选好一扇蓝色安全，标注物资的金属门，刷卡。

    正准备进去，他忽然转身，看着展舟舟，很认真地道：“其实认真起来，咱俩真不一定谁胜谁负，毕竟我还有不少底牌没有用出来。”

    说完，他也不等展舟舟回应，转身打了个响指，指间火星一闪而过。

    之后，踏入光幕。

    “底牌？”

    看着李正离开，展舟舟面容恢复清冷，抬手一晃，一柄雷电凝聚而成的长剑出现在手中。

    “谁没有呢？”        

