
“这位莱克斯先生完全有资格，也有能力拿到邀请函。”阿尔弗雷德也看向屏幕，问道：“少爷，你觉得他有什么问题么？”

“在问答游戏的视频中，氪石就被莱克斯集团所掌控。”

布鲁斯沉声道：“有必要调查一下这个莱克斯·卢瑟。”

视频中，克拉克与卢瑟只是简单聊了几句就彼此分开，没过多久，他就在侍从的带领下来到了这里。

克拉克推开门，首先看到的是优雅的管家阿尔弗雷德，然后视线越过这位管家，就看到了双手抱胸，脸色凝重的布鲁斯·韦恩。

“蝙蝠侠！”

克拉克颇为惊讶，没想到这位哥谭守护者，竟然悄无声息的回来了。

“超人。”布鲁斯上前和他打了声招呼，“我们……应该是初次见面，如果不算上问答游戏视频的话。”

克拉克浑身一紧，眼神变得凌厉起来。

毕竟在问答游戏曝光的视频中，他和蝙蝠侠的关系可谈不上融洽。

布鲁斯笑了笑，“别紧张，我这次可不是来找你打架的，毕竟我们在‘未来’已经打过一场了。”

克拉克略微放松，环目四顾，皱眉道：“我觉得你不应该在这儿，哥谭市上空已经很久没有亮起蝙蝠灯了。”

蝙蝠侠既然已经回来了，那就该清理哥谭市的乱局，而不是召集一群富豪，举办这么一场毫无意义的晚宴！

克拉克对布鲁斯的印象，绝对谈不上好，现在则又更差了两分。

“知道吗，除了阿尔弗雷德，你是第一个知道我回来的人。”布鲁斯示意他坐下聊，“废话不多说了，克拉克，我想组建一个超级英雄的团队，希望你能加入进来。”

听到这话，克拉克愣了下，“为什么？”

明明在‘未来’，蝙蝠侠还缠着自己打架，怎么这会儿又来拉拢自己组建什么超级英雄组织？

“一个人终究是有限制的。就像这次，我离开了哥谭，哥谭市就陷入了动荡，如果能有个正义的组织，就能避免很多的麻烦。”

“更重要的是，我们要集结力量，应付即将到来的危机！”

克拉克立马想起来了，“你是说……毁灭日？”

“远远不止。”布鲁斯沉声道：“问答游戏降临后，既给我们带来了机遇，也带来了更多不确定的危险！”

“克拉克，你有没有想过，我们，或者说地球的敌人，在看到了‘未来’的视频后，他们会怎么做？”

“他们会不会提前发动阴谋计划，会不会根据视频中暴露的信息细节来制定更歹毒的阴谋？会不会联合起来？！”

“这种时候，我们必须要团结一致，组建正义联盟，势在必行！所以，你会加入的，对吗？”

克拉克盯着布鲁斯深邃且坚定地眼神看了一阵后，点头道：“好，我愿意这么做。”

他没有拒绝的理由。

“很好，接下来我们要做的，就是将正义联盟扩大，只有我们两个人还远远不够！我们需要更多的好手！”

就在布鲁斯和克拉克商议正义联盟的建设计划时，莱克斯·卢瑟已经悄然从宴会离开。

他抬头看向漆黑一片的哥谭夜空，嘴角勾起弧度，露出一个略显疯癫的张狂笑容，“我闻到你的味道了，蝙蝠侠！”

……

……

纽约，同样是一片夜色。

警局外。

只听几声噗通的响声，两个鼻青脸肿的罪犯被人扔到了警局门口，值班的警察对此已经见怪不怪了，上前熟练的给犯人铐上手铐。

“真是见鬼，该死的蜘蛛侠！坏了我的好事！”

“我发誓，我一定要杀了他，杀了那个臭小鬼！”

罪犯嘴里骂骂咧咧，看押他们的警察也没当回事，因为耳朵都快听起茧了，这几天来，纽约的各个警局几乎每天都能收到打包好的罪犯。

这当然是因为蜘蛛侠的功劳。

坦白说，不仅是罪犯们对蜘蛛侠痛骂不已，就连一些警察也同样心怀怨怼，犯人增多了，他们的工作量也就加大了。

而且更可恶的是，有些不长脑子的市民居然向议会提议，觉得应该裁撤掉一些警局，有蜘蛛侠保护他们的安全就足够了。

以往警察就很少会来皇后区等一些脏乱差的区域，偏偏他们缴纳的税务，还有一大部分会流入警局。

交了钱，却没怎么享受到警察带来的秩序，那还不如将警局给裁撤掉呢！

结果还真就有一些为了讨好选民的议员，将这份议案给提交了上去，听说上面也挺心动，毕竟裁撤掉警局，也能省出一大笔钱嘛。

如此一来，这些或需要面临失业危机的警察们对蜘蛛侠自然也就没什么好感。

“一个未成年的高中生罢了，我们这个世界没有神盾局，也没有什么复仇者联盟，凭什么只有他是特殊的？”

“他就是个怪胎！明明我们都和这些黑帮分子达成了默契，建立了规矩，现在全都被这怪胎给打乱了，他毁了这一切！”

“我听说，这小子已经被人给盯上了，他没几天好日子过了！”

“这……他毕竟是超能力者，子弹都不带怕的。”

“他是超能力者没错，但他的叔叔婶婶还有他心心念念的女神，他们可都是普通人，你看着吧，这个张狂的小子肯定会被撞得头破血流！”

弹出蛛丝在大楼之间荡来荡去的彼得·帕克当然听不到警察们暗中的议论，他这会儿很高兴。

这几天高强度的打击犯罪，让他的名望值已经上升到了三百多点，而每当名望值突破五十点或一百点时，就会得到奖励。

累积下来，彼得·帕克已经拿到了5点积分，以及两百多万美元了！

既能成为除暴安良，维护世界的超级英雄，同时还能赚钱发财，这对彼得·帕克而言，简直就是梦想中的职业。

“可以让叔叔婶婶在家养老，不用在外出工作了！”

唯一让他有些担心的是，由于身份曝光，叔叔婶婶的日常生活也受到了打扰，总是有各式各样的新闻媒体和记者找上门来，骚扰他们。

哪怕前后搬了好几次家也没能摆脱这些骚扰。

彼得·帕克更担心的是，会不会有坏蛋为了报复自己，从而对叔叔婶婶动手？

“或许应该让他们搬到其他城市？不，应该出国，得让他们去个安全的国家生活！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69564840"  chaptername="第一百二十章  不是人人都喜欢蜘蛛侠">加入书签</a>
</div>
