
　　刘鹛看到眼前满脸诧异的刘肇业，心里的气更是不打一处来，她压抑着自己的怒火道：“兄长，不就是她向我禀报了你们将那些仙药宝材运送到你的天师宫内，你至于下此狠手吗？”

　　刘肇业闻言登时惊愕不已，看着自己的这个乖妹妹道：“你怀疑是我杀了沅儿？”

　　刘鹛双目通红地看着刘肇业道：“除了你，她还得罪了谁？”

　　刘肇业道：“我知道她向你禀报了仙药宝材之事，但我并不在意！你以为我会和一个侍从弟子去计较吗？要是我在意这件事，我怎么可能会用飞舟去运送那些仙药宝材？”

　　但刘鹛此刻根本不信他的话，只见刘鹛指着刘肇业身后那几名弟子道：“那她们是来做什么的？”

　　刘肇业道：“天师府弟子在天师府山下被杀，这是从来没有过的事情，我怀疑天师府内有人图谋不轨，所以派她们过来保护你和奂儿。”

　　“呵呵！”刘鹛听到这话却是一声冷笑，道：“保护？是监视吧？”

　　刘肇业不敢置信地道：“你就这么看待你的兄长？”

　　刘鹛淡淡地道：“兄长？你早就不是当初那个兄长了，你以奂儿的名义从宝方院取了那么多仙药宝材，却连一片仙药的叶子都没给奂儿。你从宝方院去了仙药宝材，竟然大动干戈地用飞舟直接运送到你的天师宫内，你已经不是我当初那个谨小慎微，低调谦逊的兄长刘肇业了！”

　　听到刘鹛的话，刘肇业顿时陷入了一阵沉默，然后他便抬头看着刘鹛道：“无论如何，你和奂儿的安全最重要。”

　　说完，他转身对那五名真仙境女弟子道：“从今天开始，你们负责大天师宫的安全，没有我的法令，任何人敢靠近就直接斩杀！”

　　五名真仙弟子闻言，立刻躬身领命道：“谨遵辅天师法旨。”

　　刘肇业转身朝刘鹛道：“不管我到底是不是以前那个刘肇业，我绝不会让任何人伤害你和奂儿，最近这段时间你就不要离开大天师宫了。”

　　说完，刘肇业便迈步离开了大天师宫正厅，一路直往龙虎殿而去。

　　而刘鹛则咬牙切齿地看着刘肇业的背影，突然抓起桌上的茶盏朝刘肇业掷了过去。

　　但那茶盏在靠近刘肇业周身三丈外便被一道仙光震碎，茶盏碎成玉粉，洒落一地。

　　...

　　刘肇业很快便在龙虎殿召集众人议事，但这一次的龙虎殿内，气氛却有些不同寻常。

　　刘肇业坐在辅天师首位，瞿函和高旌坐在辅天师次位。

　　八位祭酒依次坐在左侧祭酒位置上，方鉴在最末位。

　　“大天师宫内的一名侍从被杀，还被打散了魂魄，这件事诸位都知道了吗？”刘肇业开口直奔主题，而且语气中还带着浓烈的质问。

　　瞿函和高旌点了点头，然后高旌便开口道：“大天师身边的侍从在山门下被杀，天师府立府这么多年来，还未从发生过这种事情！”

　　瞿函接着高旌的话道：“必须严查，查出凶手！”

　　七位祭酒一言不发，但目光表情却各不一样，但坐在最末位的方鉴却可以将在场所有人的目光尽收眼底。

　　在瞿函说出严查之后，龙虎殿内便陷入了沉寂。

　　刘肇业自己也能清晰地感受到眼下的氛围有些诡异，想到这里，刘肇业立刻朝戒律堂祭酒王仲斛道：“王祭酒，这件事归戒律堂管，你要尽快查出凶手。”

　　王仲斛见刘肇业点了自己的名字，立刻起身拜道：“是，弟子谨遵辅天师法旨。”

　　刘肇业点了点头，然后又朝其余的祭酒们说道：“诸位祭酒也要全力配合戒律堂，查出杀害沅儿的凶手。”

　　“是。”众人纷纷领命，但只有方鉴无动于衷，这让在座的众人十分疑惑。

　　于是，只见高旌朝方鉴道：“鸿清真人，不知你有何高见？”

　　方鉴淡淡地道：“查要查到什么时候去？既然天师府从未出现过这种事，这足以说明如今的天师府内出现了问题，说不定杀害侍从沅儿的人，就坐在这龙虎殿内。”

　　方鉴这话一出口，顿时引爆了整个龙虎殿。

　　首先是刘肇业，他本来就被自己妹妹怀疑杀了沅儿，此刻又听方鉴这么说，顿时眉头一凛道：“鸿清真人，你什么意思？”

　　刘肇业诘问方鉴后，其余众人也纷纷朝方鉴发出了质问。

　　“鸿清真人，你这话是什么意思？”

　　“你怀疑我们？”

　　“鸿清真人，请你解释清楚。”

　　面对众人的质问，方鉴却十分淡然地朝众人问道：“东陆有除天师府以外的修士吗？”

　　听到方鉴这个问题，众人都是一怔，然后刘肇业便说道：“没有。”

　　方鉴道：“那么，能在四位太乙玄仙的眼皮底下杀掉一位大天师宫的侍从，请问这个人修为最低要达到什么境界？”

　　这个问题一出，在场所有人的气机纷纷一滞。

　　的确，如果要在四位太乙玄仙的神念笼罩下杀掉一个人，而且还不被发现，那这个人至少要达到玄仙道行。

　　这里就有一个问题，太乙玄仙的神念不仅可以覆盖整个天师府总坛，覆盖整个东陆都毫无难度。

　　但问题就在于，尽管神念覆盖了天师府，但又没有时时刻刻专门盯着天师府内的一草一木，一举一动，所以只要道行达到玄仙境界，那么在太乙玄仙神念覆盖之下掩藏自己的行藏气机，去杀死一个元婴境的修士，还是非常简单的。

　　除非在这个过程中他暴露出了玄仙以上的法力气机，才会无法掩藏，从而引起四位太乙玄仙的注意。

　　很显然，杀死一个元婴境的修士，并不需要用到玄仙以上的力量。

　　所以，方鉴这个问题问出之后，在座的所有人都沉默了下来。

　　但是很快，征伐院祭酒袁仲应便朝方鉴道：“既如此，鸿清真人你自己呢？我们是否也可以怀疑是你杀了沅儿？”

　　“当然可以。”方鉴淡淡地道：“但你要拿出证据来。”

　　袁仲应立马回道：“但你说杀害沅儿的凶手可能就在这龙虎殿内，你也没有证据吧？”

　　“没有。”方鉴摇头说道。

　　“那你说的就是废话。”袁仲应说道。

　　方鉴目光微抬，落到了袁仲应的身上，“敢问袁道友，我没有证据，但我猜测一下都不行吗？”

　　袁仲应道：“猜测自然可以，但废话还是少说为好。”

　　方鉴笑了，然后他从椅子上站了起来，龙虎殿内所有的目光瞬间聚集到了方鉴身上。

　　紧接着方鉴便在众目睽睽之下走到了袁仲应面前，抬起右手...

　　‘砰’

　　方鉴一拳砸在了袁仲应的脸上，下一刻只听袁仲应一声呜咽，身体瞬间‘轰’地一声砸到了地上，将身下的椅子、地砖砸了一个粉碎。

　　“张口闭口废话废话，你爹把你生下来没教你礼仪是吧？”方鉴轻喝一声，然后又是一拳砸了下去。

　　‘轰’

　　整个龙虎殿都剧烈的震颤了一下，就连大殿的横梁、玉柱都发出一阵轻响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十九章 废话？免费阅读。https://xs.23sk.com 