    第98章 进入内院

    一头五阶初期魔兽打两名一星斗灵，完全就是大炮打蚊子。

    只是一尾巴，星辰蛟直接教他们俩做人。

    “啧啧，又是一笔火能到手，这日子美妙的很呐。”

    陆云霄咂咂嘴，轻车熟路地将两人卡中的火能划到自己的火晶卡中，而后双手背负，大摇大摆地向着终点走去。

    终点处，许多内院的老师已经齐聚，见到陆云霄来了，一个个不由得投去了怪异的目光。

    森林中发生的一切，他们可都是看在眼里的，陆云霄驱使星辰蛟的一幕，他们自然也看见了。

    “现在的学生都流行随身带魔兽保镖了吗？”

    一名内院老师轻轻开口，目光注视着陆云霄。

    “不不不，这不叫保镖，这叫灵宠，现如今这世道，随身带着一条灵宠，应该是很合情合理的事情吧。”

    陆云霄摊了摊手，一脸无辜的表情。

    他们以多欺少怪我咯？

    那我只能不讲武德了！

    而且学院也没说不能用灵宠啊，他又没犯规。

    哪里有问题吗？

    没有丝毫的问题。

    灵宠归属于他，自然也是他能支配的力量。

    听着陆云霄义正言辞的话语，满脸无辜的表情，诸多内院老师也是嘴角抽搐。

    陆云霄的行为虽然是破天荒第一次，但是内院却并没有明令禁止。

    正所谓，法无禁止即可为。

    陆云霄得做法还是合乎规则的。

    更何况，陆云霄一路单挑过来，本身的实力也已经完全展现，几乎是直逼斗灵，再加上他才十五岁的年纪，这是一个绝对天赋异禀的天才啊。

    诸多内院长老老师们，也只能咬咬牙承认陆云霄的成绩了，毕竟，没有漏洞可抓。

    “此次火能猎捕赛，你是第一名，先在此处等候吧，等其余学员到来。”

    为首的一名内院长老看着陆云霄，确定了他的成绩。

    “谢长老。”

    陆云霄道了一声谢，而后找了个地方坐下，开始闭目调息。

    这一路赶来，斗气消耗不说，人也是有些困乏的，调息一会儿，可以恢复状态。

    约莫过了大半天时间，其他学员也终于开始出现。

    不过比起陆云霄的淡然，他们的样子就狼狈了许多，一个个无精打采的，活脱脱一副刚受了教训的模样。

    迦南学院安排的老生实力还是很强的，处理这些新生，问题当真不大。

    就算是陆风等四人也不例外，迦南学院的老生们，实力最低的都有四星大斗师的等级，而且还是以多欺少，所以他们这一路，也没少被打劫。

    作为外院曾经的四大高手，他们同样心高气傲，和陆云霄一样是单独赶路，结果嘛。

    那自然是喜闻乐见的，陆云霄终究只有一个，他们也是经历了一场毒打，知道了什么是社会的险恶。

    “陆云霄？你什么时候到的？”看到陆云霄悠哉悠哉地模样，陆风四人唰唰唰的围了上去。

    “到了半天了，看你们这模样，被揍了？”

    陆云霄双手抱胸，挑眉说道。

    “你没被揍？”

    陆风有些诧异的问道。

    “当然没有，想揍我，他们还差点。”

    陆云霄打了个哈哈，随口说道。

    闻言，陆风等人对视了一眼，都能看到彼此眼中的失落之色，这，赤裸裸的差距啊。

    都是独行侠，待遇差这么多的嘛？

    “你遇到了什么对手吗？”陆风有些不死心地问道。

    “挺多的，你们后面应该走的挺顺畅的吧，那些关卡都是我走过的。”

    陆云霄轻飘飘地说道。

    陆风：“……”

    陈雨：“……”

    赵光云：“……”

    李承：“……”

    他们怀疑陆云霄在装逼，而且证据确凿。

    “好了，别闲扯了，集合吧，要进内院了。”

    陆云霄弹了弹手指，不远处，越来越多的新生集合，火能猎捕赛即将结束。

    “本次火能猎捕赛正式结束，接下来，会针对本次火能猎捕赛中表现优异的新生进行奖励，第一个陆云霄。”

    内院为首的一名长老高声说道。

    陆云霄一脸淡然的走上前去。

    “作为第一个一路击败所有对手，赶到终点的人，奖励陆云霄火能五十天，青火晶卡一张。”

    五十天火能，青火晶卡？

    奖励竟然如此丰厚，诸多老生呼吸都不由得粗重起来，眼神中充满了羡慕。

    火晶卡分为黑蓝青赤紫五种，青火晶卡可是能在天焚炼气塔五六层修炼的。

    天焚炼气塔，越往下，修炼效果越好，五六层的修炼效果，比起一二层至少好上四五倍不止。

    青火晶卡可是需要至少三百天火能才能换取的，这些老生怎么可能不羡慕，更何况，还有五十天的火能奖励了。

    “欢迎大家来抢哦，随时欢迎。”

    陆云霄接过青火晶卡，人畜无害的笑道。

    但这笑容却让诸多老生齐齐一颤，这可是有五阶灵宠伴身的狠人，惹不起啊。

    陆云霄笑了笑，将原本黑晶卡中的火能也尽数划到青火晶卡之中，青火晶卡中的火能已经达到了二百多天，绝对的暴富。

    陆云霄笑眯眯地退了下来，而后看着其他学员一一上前。

    “第二个，李承……”

    很快的，颁发奖励的过程就过去了，除了少数几人，其余新生都没奖励。

    毕竟大多数人，从头被欺负到尾，一点反击都没有，又哪里来的奖励呢？

    “好了，奖励发布完毕，接下来你们跟我进入内院吧。”

    这名长老朗声说道。

    闻言，陆云霄轻轻松了口气，终于可以进入内院了。

    进入内院后，去天焚炼气塔逛一逛，再把该酿的酒酿一酿，他就准备回家了，现在的他，是真的归心似箭。

    内院长老们带着路，陆云霄等人跟在了他们的身后，朝着不远处的山坡走去。

    翻过山坡，是一个巨大的凹陷盆地，盆地的形状就像是被巨大陨石冲天而降，生生砸出来的一般。

    盆地之中，有着有着一处处高耸的建筑，建筑顶端，还有着不少人影跳跃腾挪着，这些人影的身上，都散发着强横的气息。

    “内院到了！”

    陆云霄深深的呼吸了一口气，眼睛眯起，眼神之中带着一丝浓浓的笑意……

    ?  ?今日三更已更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

