    赶走伊巴卡，周乓赶紧回到易建联身边观察情况。

    还好这次伤的只是脸部，对身体影响不大。

    打篮球的人都知道，宁愿鼻子被撞出血都不想下半身受一丁点的伤，特别是膝盖和脚踝，那很可能是一辈子的事情。

    “老周，我没有破相吧，要不然队草的称号就要易主了。”

    眼看易建联还有心思开玩笑，周乓悬着的心彻底放了下来，连忙扶着易建联回替补席休息。

    途中经过技术台，猛龙主教练纳斯还在据理力争呢，说什么裁判应该给周乓恶意犯规，还说周琦和易建联也该被吹技术犯规。

    周乓冷笑，低声道：“你这死胖子要是再敢逼逼赖赖，信不信我让你这辈子都留在圣安东尼奥？”

    言罢周乓还亮了亮自己的拳头，给纳斯吓得呀，脸上的肉一阵哆嗦，战战巍巍地跑回猛龙休息区，再也不敢多说一句废话。

    外国人就是这样，说再多好话都没用，就是欠揍，两顿一打保准他服服帖帖的，再见到你的时候屁都不敢放一个，更不用说什么抹黑造谣了。

    猛龙本来就打不过马刺，现在失去了伊巴卡，双方实力的悬殊就更大了，最终马刺以二十分的优势顺利带走比赛。

    本场比赛马刺共有四人得分上双，伦纳德表现最佳，砍下二十六分、七篮板、三助攻、两抢断和两次盖帽。

    周乓次之，却也得到了二十分、五篮板、十一助攻的两双数据。

    易建联下半场回归表现神勇，仿佛被一肘子打通了任督二脉似的，中距离怎么投怎么有，最终以十七分收尾。

    最后一个得分上双的球员很令人惊喜，居然是周琦的十二分。

    伊巴卡被驱逐出场，他竟然成了最大受益人，内线六中六，以百分之百的命中率砍下十二分，此外还有六个篮板和一次盖帽。

    对于刚进联盟的菜鸟中锋来说，这样的数据已经算是相当优秀的了。

    赛后采访，波波维奇这次带了周乓、伦纳德和易建联。

    这老头属实会搞事情，带着周乓和易建联一起去，不明显给记者找事情的机会吗？

    果然不出所料。

    发布会开始，伦纳德和波波维奇无人搭理，所有人都恨不得将麦克风塞到周乓和易建联的嘴里。

    “易，请问当时具体是什么情况，伊巴卡为什么会对你下黑手？你们之前是有什么恩怨吗？”

    易建联看了周乓一眼，而后才说道：“我跟伊巴卡从来没有过交集，所以不存在恩怨。当时我转身过后正准备勾手上篮，没想到迎面而来的居然是他的肘部，然后我眼前一黑就倒在了地上。”

    顿了顿，易建联继续说道：“今天我们开局打得非常火热，再加上伊巴卡本来就被吹了一次技术犯规，他当时可能是失去理智了，要不然不应该做出这种伤人的动作。”

    “那伊巴卡的这种行为是否会影响你们之间的关系，如果下次再在赛场上遇到，你会怎么处理呢？”

    记者的这个问题很刁钻，易建联一时语塞。

    周乓明白易建联的意思，低声用中文说道：“不用想太多，想怎么说就怎么说，咱们在这里不需要害怕任何人。”

    得到周乓的鼓励，易建联点点头，坚定道：“如果待会他跟我道歉，这件事就算了。如果没有，下次他再恶意犯规我就会让他报废！”

    现场记者从未听过华夏球员这么硬气过，竟然有些不知所措，只好先将注意力转移到周乓身上。

    “滂臭，我们注意到格林被犯规的时候你并没有冲动，而易出事的时候你很激动，这是什么原因呢？”

    焯！

    这群弔人都这么细节的吗？

    幸好周乓早有应敌之策，不慌不忙道：“格林第一次被犯规的时候我还没反应过来，毕竟你懂的，我不愿意相信有球员会做出这么卑鄙的行为。”

    “等到我反应过来的时候，波波维奇都快把裁判吃了，而且裁判也给了公平的判罚。为了接下来的比赛，我选择隐忍。”

    “可是伊巴卡竟然在技术犯规过后立刻又来了一次恶意犯规，这显然是在挑衅我们，他是在挑衅圣安东尼奥！这种时候我就顾不得太多，必须站出来捍卫球队的尊严！”

    波波维奇乐了，插嘴道：“可惜这小子跑得太快，要不然我都想上去踹他两脚，连续两次犯规实在让我生气。”

    得到了想要的答案，记者纷纷离开。

    坐在采访席上的伦纳德目光呆滞，我是谁？我在哪里？为什么没有人采访我？

    圣安东尼奥国际机场，猛龙队洗完澡直奔飞机场，伊巴卡算是彻底惹怒了圣安东尼奥的球迷。

    再加上周乓在技术台放下的狠话，纳斯教练现在慌得一批，生怕走的迟一点就彻底回不去了。

    直到坐在头等舱的沙发上，猛龙众人才长舒了一口气。

    “嘿，塞尔吉，这是刚刚易的采访，你准备怎么办？”洛瑞掏出手机播放了刚刚易建联采访时说过的话。

    伊巴卡冷哼一声，果断闭上眼睛睡觉。

    凌晨两点多，伊巴卡发了一条推特。

    “对不起兄弟，当时的我比较混乱，做出了一些失去理智的事情，万幸没有造成严重的后果，希望你能原谅我。@易建联”

    早上八点多，周乓正在家里看周优秀喝奶呢，突然接到易建联的电话。

    “老周，有两件事跟你说一下。一个是关于伊巴卡的，这小子今天凌晨在推特上跟我道歉了，你说我该不该原谅他？”

    周乓当即掏出手机看了一眼，还真是这么回事，便说道：“当然是选择原谅他啦，他的道歉加上你采访中说出去的话，我敢保证，现在联盟里绝对没有人再敢对你动手动脚。”

    “其实我也是这么想的，又怕辜负了你昨天为我出头的好意，这才跟你说一声。还有就是阿德的检查结果出来了，是心脏方面的问题，这个赛季可能就要报销了。”

    这早在周乓的意料之中，他没什么惊讶的，说道：“这对球队来说不是一件好事，但对你来说是个机会，首发大前锋肯定是你的了，得抓住机会啊联哥。”

    “我就是担心这个问题，所以我想请你再跟邓肯联系一下，我想以后有时间就跟着他训练，不知道行不行？”

    听到这里，周乓脸上浮现出凝重的神情，就连周优秀都被周乓的表情给惊到了，一时间居然忘记了嘬奶。

    犹豫了足足一分钟，周乓一咬牙一跺脚，说道：“行！不过联哥你记住了，这次你欠我的可太多了！”

    挂断电话，周乓不舍地抚摸着自己头上的秀发，问道：“亲爱的，今天过后我就要换发型了，希望到时候你不要嫌弃我。”

    詹娜没工夫搭理他，自顾自地给周优秀擦了擦嘴，又整理起自己的衣服……

