    

    开会的时候，邹广亮本以为一帆风顺的事情，因为之前他没有听到任何风声，除了他以外，还有谁对徐城市副市长这个位置感兴趣。既然没人表示要插手，而他又早就提出来了，按说应该问题不大，但意外状况还是出现了。

    常务副部长卢魁居然也提出了一个人选——徐城市组织部常务副部长曹仁。这不光让邹广亮感觉到意外，其他人也有一种莫名之感，就连崔楷文也没有如往日一般公开表示支持卢魁的建议，只是含糊其辞地说了一句，大家议一议。

    这种情况，应该也在情理之中，毕竟之前在干部三处的处长上面，卢魁已经有所斩获了，要是什么位置你都伸手的话，那别人岂不是要去喝西北风。邹广亮本来认为这次的事情又要泡汤了，但是看了大家的表现以后，他又重新燃起了希望，卢魁这样做，极有可能犯了众怒，他说不定借机能够拿下徐城市副市长这个位置。那样的话，他收获的可就不是一个地市级的副市长，而且还狠狠地羞辱了卢魁一番，也算报了上次的一箭之仇。

    卢魁也知道他这么做有点不地道，但是他也有他的想法。他看了朱立诚推荐给他的这个叫曹仁的资料之后，觉得这个年青人确实值得一用，另外，他也想借机试探一下，部里的班子成员里面大家的态度怎样。他瞄准组织部长这个宝座不是一天两天了，虽说中组部那边，他不需要去操什么心，但省里面也不能出什么问题，那样的话，也会让领导们很被动。

    看到希望以后，邹广亮自然不会放过机会。他紧抓住徐城市的主要领导已经明确表示，请省里下派一个合适的人选担任此职务为借口，来驳斥卢魁现在又想提拔徐城本地干部的做法。

    卢魁在做这事之前就想到了其中的难度不小，自然也不可能一点准备也没有。他心里很清楚，邹广亮是通过什么手段来达到这个目的的，于是不紧不慢地说道，市里的同志已经意识到了之前工作的失误，所以他们补打了一个报告过来，这个叫曹仁的同志现在正在省委党校学习，所以徐城市的同志当时在考虑的时候，就把他忽略掉了，现在他们这么做，也算是亡羊补牢，我看在组织程序上面应该没有问题吧，我们也就不要在这些细枝末节上多作计较了，大家说是吧？

    在这之前，卢魁就已经和徐城市的市委书记联系过了，对方听说他愿意帮曹仁出头自然是求之不得了，对其需要什么东西，那他自然会尽全力配合了，就拿那个推荐曹仁担任副市长的报告来说，半天的时间就搞定了。要知道这可不仅仅是打个报告的事情，那得市里召开常委会研究讨论以后，才能去办的。

    邹广亮想不到他自认为非常凌厉的一番攻势，被人家三言两语就化解掉了，并且在说这话的时候，卢魁还递了一张纸给崔楷文。他不用看也能猜得出来，那自然是徐城市的后来补打过来的报告。

    他这心里真有点不淡定了，他不清楚卢魁是故意在针对他这个人，还是对事不对人。要是后者的话，那还好一点，毕竟往后只要不和卢魁掺和到一块去，那他就自然没事；如果是前者的话，他可真得当心了。他隐隐听说卢魁可能在燕京的关系很深，至于说究竟有多深，他暂时还没有打探出来。

    大家听了两人针锋相对的一番争论之后，渐渐有点明白了，看来邹广亮也不是什么好货色，徐城市的副市长出问题了，他们竟然苦着喊着，要让省里给指派一个，那不是脑子烧坏了。

    如果这个副市长，在徐城市就地提拔的话，那可就不是一个职位的事情了。试想一下，如果某局的局长提拔到了副市长这个位置，那他的局长位置就空出来，这样一来的话，这个局的副局长就有机会，他被提拔了以后，下面的科长就有可能被提拔到副局长的位置。以此类推，最终甚至能影响到一个刚毕业的大学生，他极有可能因此获得一份非常体面的工作。

    你说这样的好事，徐城市不动心，非要让省里给下派一个，这话要是有人相信的话，那才怪呢。再说，每个地方都已经形成了固定的权力格局，不到万不得已的时候，谁会希望有新人掺和进来，并且这样的人还是从省里下来的，是不是代表着一方势力，到徐城来是不是有所图谋？这样一想的话，徐城市的人更是不希望省里派人下去，更别说恳请神马的了，纯粹扯淡。

    其他人本来还对卢魁捞过界颇有微词，现在搞清楚其中的因果关系以后，则不再开口了，既然这里面没自己什么事情，那何必还要掺和进去呢？邹广亮敢和卢魁叫板就是自认为站住了理，现在被对方这样一说，似乎也变得不是那么回事了，不过他此刻已经是骑虎难下了，只得继续力挺马华。

    崔楷文虽然看出来邹广亮要想获胜的机会并不大，还是决定给他一个机会，毕竟这事对方之前和他沟通过。至于说卢魁，他相信这事结束以后，他一定会给自己一个解释的，他对于其还是很了解的，他虽然有非常强大的背景，但是一般情况下也不会如此咄咄逼人的。这次既然这样做了，那一定有他的理由，依照现在两人之间的关系，他没有刻意瞒着的必要。

    这样的表决，最终的结果可想而知，卢魁以压倒性的优势获胜。大家都隐隐知道卢魁的背景，所以谁也不愿意去得罪这样一个实力强劲的人物，当然如果是墙倒众人推的时候，那就另当别论了，遗憾的是邹广亮没有推倒这堵墙的功力。

    这也是卢魁后来一再叮嘱朱立诚，让他告诉曹仁到任以后一定要低调的原因，到时候不要被邹广亮一伙抓到什么把柄，那他可真有点猪八戒照镜子——里外不是人的意思了。

    这个结果出来以后，邹广亮的脸面可以算是丢到姥姥家去，尤其是两个铁杆手下对他都颇有微词。这也难怪，人家跟在你后面混，就是想有条出路的，结果你这个做老大的却什么也帮不了人家，那凭什么要跟你后面混呢？

    邹广亮当天晚上回到家里以后，把这件事情拿出来好好的前思后想了一番，终于发现问题的症结所在。卢魁提拔的这两个人现在都在省委党校里面进修，而这个叫朱立诚的，肯定和他之间有点关系。因为徐城市的副市长是临时空出来的，可以说卢魁是临时起意，但部里干部三处的处长，之所以一直没有任命，显然是他刻意为之。换句说说，这个位置就是为某个人留着的，而现在这个人已经浮出水面了，就是这个来自泯州市下属的县级市泾都的常务副市长朱立诚。

    这样一想的话，曹仁的事情也就解释得通了，一定是曹仁找到了朱立诚，然后朱立诚再去找了卢魁。这也就是为什么卢魁在开会之前，一直都没有露出什么风声来，而到了会上却直接提出曹仁的原因所在。也就是说，在这之前，也许卢魁连这个叫曹仁的是何许人也，都未必知道。

    今天，邹广亮来之前，就想要找个机会教训一下朱立诚和曹仁，这样也可以出他心头的那口恶气。

    在台上唧唧歪歪了半天以后，邹广亮才发现朱立诚竟然是两个优秀学员其中的一个，这让他更加不爽。在颁发优秀学员奖的时候，他一直苦着个脸，仿佛谁欠了他三百块钱似的。

    结业仪式完成以后，邹广亮的心情很是不好，本想准备拂袖而去的，可转念一想，他之前就打定的主意要让朱立诚和曹仁难堪，现在焉能就这样走了，那也太说不过去了，于是他就对党校的人说，他决定留下了和学员们共进午餐。

    唐浩成对于邹广亮留不留下来，倒是抱着无所谓的态度，对方在他眼里就是一个无足轻重的小角色，属于那种有他没他没什么区别的那种。

    午饭开始以后，邹广亮一直留心着朱立诚和曹仁的一举一动，朱立诚他已经认识了，至于说曹仁，他特意向在一边陪着他的党校的张副校长打听了一下，才知道的。邹广亮已经打定主意了，如果朱立诚和曹仁不过来，那他一会一桌一桌敬酒的时候，就主动找上门去；如果对方过来敬他酒的话，那更是求之不得，那样的话，他就更容易找到对方的破绽了。

    开吃了好一阵以后，也没见到两个人有什么动作，邹广亮有点坐不住了，刚想站起身来一桌一桌的给学员们敬酒，猛地看见关长浩端着一只酒杯走到朱立诚跟前去了。他有点明白了，估计这两个优秀学员准备一起过来敬酒，他便装作毫不在意的样子，和坐在旁边的党校的几个领导喝起了酒。

    朱立诚此时心里有点不淡定，刚才在发言的时候，他放在衣兜里的手机震动了好一会，那样的场合，他自然不方便接电话。        

