    若棠这番话丝毫没有居功之意，却又隐隐将救下君陌玄之事再提了一遍，任谁听了这样一番话，都只会觉得这个姑娘是知进退，毫无心机的姑娘。

    容欢眸光微闪，对若棠的这些话不置可否。

    这位若棠姑娘说是来给自己和君陌玄送贺礼，可自己不过才过十四岁生日，距离及笄之日少说还有七个多月。

    距离二人真正大婚之日更是为时尚早，若真是单纯的送贺礼，大可在二人婚期定下之前再来。

    可她却在赐婚圣旨才下不久就带着贺礼赶到了雍都城。

    更是十分恰巧的赶上了不久后圣德书院结业考试后的选妃仪式。

    如此巧妙的巧合，实在很难不让容欢多想。

    只是看盛云初的模样，想来因着当年的救命之恩，也是颇为喜欢这个若棠的，她自然不会在这个时候去触盛云初的眉头。

    容欢嘴角挂着浅浅的笑意，将精致小食盒提到盛云初的面前，将里面的点心一碟一碟的拿了出来。

    “若棠姑娘可真会说话呢！就是不知道若棠姑娘此次前来，可是还要在雍都城里好好游玩一段时日？”

    “此次出来前，爹已经交代过了，让我在雍都城多待一段时日，也算是开开眼界。”

    两个都是盛云初喜欢的晚辈，是以对她们二人盛云初也没有多留几分心眼。

    更没有听出容欢在问出这番话时，对若棠的几分试探之意。

    她的目光早已被那一碟一碟的点心给吸引了前去，这些日子以来，容欢但凡在府中捣鼓出什么新的点心，总是会给宸亲王府送上一份。

    便连盛云初这样一个不怎么执着于吃食的人，都觉得自己的口味被容欢给喂养的有些刁了。

    是以还没听清若棠是如何回答容欢的，盛云初略带惊喜的声音便抢先一步响起。

    “这种点心以前从未见过，也是你新研制的吗？”

    “是。”

    见盛云初十分感兴趣，容欢端起一小碟亲手送到她的手上，十分自然的从杨姑姑手中接过银勺递给她，缓缓解释道。

    “这个叫慕斯。和之前送给王妃的那些点心不同，王妃不喜太甜之物，所以我在其中加入了少许薄荷粉中和甜度。

    而薄荷清爽可口，更有清心明目、解毒败火、疏风散热、增进食欲、帮助消化等多种保健功效呢。

    不过上次我替王妃看脉，发现王妃与我娘亲一样，都有些脾胃虚寒，是以这些慕斯还是要少吃，偶尔解馋倒也无妨。”

    容欢如此贴心，更是将盛云初和她的亲生母亲沈月鸢放在了同等位置上，无论是盛云初还是一直伺候盛云初的杨姑姑。

    对容欢都是打自心底的越来越喜欢。

    正厅里霎时间一副其乐融融的模样，倒称的若棠有些格格不入。

    不过若棠见此情状倒也没有表现出任何不悦，甚至十分自觉的凑了上去，看着桌上的慕斯啧啧称赞。

    “真想不到原来容欢姐姐除了医术过人之外竟还做的了一手如此精致的糕点，真是令人艳羡。不知道容欢姐姐愿不愿意也教教我呢？”

    若棠脸上带着无害的笑意，一副天真可爱的模样，倒是让容欢不好立刻说出拒绝的话来。

    倒是盛云初闻言抬首多看了若棠几眼。

    “你若是要随阿欢学这些可也是花费一些时日的，难道天山那边不催着你回去吗？”

    盛云初突然有此一问，饶是若棠是一个大大咧咧的性子，在这一刻也不禁愣了一秒，嘴角的笑意更是啥时间僵在了脸上。

    就连容欢也差点没忍住唇边的笑意，不由得拿眼神频频看了盛云初几眼：

    宸亲王妃这究竟是真的没听到方才若棠说的那些话，还是故意如此下她面子？

    容欢想了想，觉得很大几率是前者。

    毕竟盛云初方才对若棠流露出来的喜爱之情可不似作假。

    若棠也很快反应过来，娇嗔着上前几步揽住了盛云初的胳膊，这样一来，盛云初便不得不将手中的慕斯放在一旁。

    若棠眼中不露声色，顺势更是窝进了盛云初的怀里撒娇道。

    “王妃婶婶可真是偏心，有了贴心儿媳妇就忘了若棠了。方才我可是都已经说过了，要在雍都城里多待一段时间的，莫不是王妃婶婶嫌我碍事，不愿意我在此多待不成?”

    “你们瞧瞧，我不过是一时不防没听到这孩子的话罢了!怎么就是嫌弃你了呢?!

    你若是想在雍都城多玩一些时日，那就尽管住下来便是。正好王爷在雍都城也有几处宅院，我这就命人收拾出来让你住进去。”

    饶是盛云初十分欣赏这个在自己面前直来直往，毫不造作的小辈，可终究还是没有动过让她直接住在王府的准备。

    一来是不想连累一个清清白白女儿家的名声，二来也是不希望容欢多心。

    毕竟容欢与若棠比起来，孰亲孰疏，她还是能分辨出来的。

    容欢这个儿媳妇不仅是自己满意的，更是君陌玄自己求来的姑娘。

    而若棠的父亲虽然对君陌玄有恩，若棠也算得上是君陌玄的同门师妹，既然来了雍都城，她自是愿意好好招待。

    但这一切都要建立在不影响君陌玄和容欢二人感情的基础上。

    盛云初自认为自己这般安排很是妥当，却不曾想若棠像是听不懂她的安排还是根本不懂她的好意。

    盛云初的话音才落，若棠便天真的开口道。

    “王妃婶婶何必如此麻烦?今日我来的匆忙也未曾提前告知婶婶，若是此时派人去收拾一间新的宅院，未免太过耗时耗力。

    我瞧着王府里应该也有不少空的客房，王妃婶婶随便拨一间与我住便是了。

    若是婶婶觉得不便，那也可让人慢慢的收拾着，等何时收拾好了，我再搬过去便是。”

    若棠这一番话说的在情在理，既表现出了她体恤下人的一面，又替盛云初将对策都想好了，倒是让盛云初一下子没了回绝的借口。

    毕竟人家千里迢迢赶来雍都城送贺礼亦是一件好事，若是连住处都不替人安排妥当，难免会落人口实。

    盛云初下意识的将眼神在容欢的身上扫了一下，毕竟这件事情他最担心的还是容欢会否会多心。

    容欢又何尝不知盛云初方才的提议就是为了自己考虑，为了让君陌玄避嫌，让自己放心。

