    陈璃有些目瞪口呆地看着眼前的一幕，感觉有些凌乱。

    “啊——林轩——”

    姜浅予都没回过神来，血量就开始不断地下降，她没有枪，有枪其实也跟没有差不多，尖叫一声掉头就跑，“阿璃救我！啊——”

    林轩又不是她，这么近的距离几乎弹无虚发，三级甲的免伤和血量也根本救不了她，小妮子还没跑出几步，就被林轩砰砰砰地一通扫射给直接打倒。

    “林轩你要不要脸啊？”

    小妮子看着自己倒地的画面，气得恨不得要咬人了，磨着牙道：“你信不信我这就跑你房间去，把你电源给拔了？”

    林轩道：“谁让上局坑我的？”

    “我都陪你一块死了！”

    小妮子气得嗓门都提高了八度。

    “那是因为你菜。”林轩实在搞不懂她菜到对自己丢手雷技术不自信不得不陪着自杀，哪来的底气这么理直气壮？

    “你信不信我打你呀？”

    “行啦行啦，我不跟你一般见识，我这就救你。”

    “我不要你救！你这个凶手！”

    小妮子都不顾形象了，在直播面前义愤填膺张牙舞爪的，“我宁肯就这样死了都不要你救。”

    “好啦好啦，赶紧起来好好打。”

    林轩柔声哄她，蹲下去把她救起来了，然后又丢了个急救包过去，“我就这一个急救包，给你了，这样行了吧？”

    “哼，本来就是你把我打死的！”

    小妮子气呼呼的一点都不领情，至于急救包自然是毫不客气地收下来用了。

    “一个三级甲，一个急救包就这么浪费掉了啊？”

    陈璃有些心疼，“你想打她报仇，干嘛还非得先把三级甲给她啊？”

    林轩道：“我怕她血量太少，死的太快，有三级甲能多抗几下，杀的才爽。”

    陈璃：“……”

    “卧槽这个理由我给跪了”

    “哈哈哈我要被笑死了”

    “就算特么换了个游戏，大舅子依然还是我大舅子”

    “果然还是逼王姜景白啊”

    ……

    三个直播间的弹幕几乎都被刷满，很多看直播的观众眼泪都笑出来了，陈璃看着自己直播间的弹幕，也忍不住笑，故意叹口气道：“好吧，大神的世界我不懂。”

    姜浅予没好气地骂道：“臭变态！不要脸！”

    林轩笑道：“我这叫以直报怨。”

    “你就不会以德报怨啊？”

    林轩撇嘴道：“以德报怨，何以报德？”

    小妮子哼道：“我不想跟你扯这些。”

    “好吧好吧，我们两清了。”

    “你自己说的啊，不准再打我了。”

    小妮子又哼一声，看着自己的血量慢慢涨起来，心情这才好起来，“我们现在两清了，不过你还欠我一件复活甲，等下记得要还我……”

    她说完后觉得有些怪怪的，林轩跟陈璃也愣了一下，然后不约而同地笑喷，“哈哈哈哈……复活甲是什么鬼？”

    “啊不是，那个复活……呸！三级甲！”

    小妮子也忍不住笑起来，不过听林轩和陈璃笑个不停，弹幕上也是满屏“哈哈哈”“666”，有些恼羞成怒地道：“笑什么笑呀？人家口误不行嘛……你欠我的啊！不准耍赖！”

    林轩好容易忍住笑，道：“行行行，不耍赖，这局我拿到复活甲肯定优先给你。”

    陈璃原本已经忍着不笑，听林轩又调侃忍不住又笑起来，结果笑着笑着，就看到姜浅予血量回复后站起来，林轩就又站在她身旁调转了枪口，再次瞄准了她。

    “砰砰砰……”

    “啊——林轩我要杀了你！你又打我！你又打我！”

    再次倒地的小妮子都要抓狂了，“我要打死你！你信不信我要打死你！你凭什么又打我！！”

    林轩笑道：“谁让你要跟我抢复活甲的！”

    “三级甲！”

    小妮子扯着嗓门纠正了一声，才发现自己找错终点了，她愤怒地挥舞着拳头叫道：“就为了一件复活……啊呸！三级甲！你就要杀我……啊啊啊……我要打死你！”

    她中途又再次说成复活甲，自己忍不住笑起来，然后又重新恼怒地叫起来，“你赶紧救我！不行，阿璃你来救我，我不相信他了……你保护我好不好？”

    林轩慢悠悠地笑道：“她把你扶起来前我就能把你杀掉你信不信？”

    “啊——”

    小妮子尖叫一声，很没节操的立马认怂，“哥哥哥哥我错了，我错了！”

    林轩笑道：“还要不要三级甲了？”

    “不要了。”

    林轩很小人得志地哼了一声，“早这么说不就没事了，非要找事。”

    “不找事，不找事了，我乖乖的。”很懂得人在屋檐下不得不低头的小妮子用娇甜嗓音继续认怂。

    陈璃哭笑不得地蹲下来去救姜浅予，一边等读条一边道：“我这边还有些饮料和绷带，姜景白你还有药吗？”

    林轩摇头道：“没了。”

    “那就慢慢回吧，我等下把药给浅浅。”

    陈璃继续等待着救人的读条，有些无语地道：“这局游戏玩的，都还没开始呢，东西都全都消耗光了……”

    她话还没说完，就睁大眼睛，再次看到林轩端着枪瞄准了姜浅予。

    救人的读条还有最后不到一秒钟。

    “砰砰砰。”

    枪响。

    小妮子永远地倒下了。

    “谢谢阿璃姐姐，嘻，还是你最好，比……”

    坐在电脑前正等待着自己站起来，并且甜甜笑着讨好陈璃的小妮子话说到一半，忽然愣了一下，然后瞪大眼睛，又“啊——”地一声尖叫起来，“林轩！姜景白！啊啊啊啊——我给你拼啦！”

    坐在电脑前正等待着自己站起来，并且甜甜笑着讨好陈璃的小妮子话说到一半，忽然愣了一下，然后瞪大眼睛，又“啊——”地一声尖叫起来，“林轩！姜景白！啊啊啊啊——我给你拼啦！”

    坐在电脑前正等待着自己站起来，并且甜甜笑着讨好陈璃的小妮子话说到一半，忽然愣了一下，然后瞪大眼睛，又“啊——”地一声尖叫起来，“林轩！姜景白！啊啊啊啊——我给你拼啦！”

    坐在电脑前正等待着自己站起来，并且甜甜笑着讨好陈璃的小妮子话说到一半，忽然愣了一下，然后瞪大眼睛，又“啊——”地一声尖叫起来，“林轩！姜景白！啊啊啊啊——我给你拼啦！”

    还有几分钟，为了八千字挑战，稍后写完马上改回来