
　　英雄诞生在泉水，时间轴开始滚动。

　　分区决赛旳第一局正式开始！

　　开局阶段，蓝色方的YM采取了守势，克烈卡在上半区河道的草丛，而发条则在大鸟坑附近将魔偶扔在草丛中提供视野。

　　卡尔玛则将第一个假眼坐在了三角草丛里面，预防WE的入侵。

　　野区的每个入口，YM都布置了防守。

　　看到地图上频繁亮起的蓝色信号，王多多也是称赞了一番。

　　“今天单看YM这开局的布置，视野和对野区的保护都做的非常的扎实，和他们刚进入季后赛以来有了明显的提升。”

　　而另一边，WE则是让猪妹选择了蓝开，吸血鬼同样守在野区隘口处。

　　两边正常开野，两边的中上各自回线。

　　1分40秒，吸血鬼和克烈双双出现在了上路。

　　第一局，957的吸血鬼还是选择了启封秘籍的带法，工资装+双红药出门，显然是要将赖线做到极致。

　　而另一边，克烈则还是精密系强攻，多兰剑+红药，标志性的江科大的个人进攻风格。

　　在小兵开始发生碰撞后，克烈便直接越过兵线朝着吸血鬼走来。

　　因为不知道克烈一级学的什么技能，所以957也很是谨慎的先是操控着吸血鬼回撤了几步，见拉扯的距离差不多之后，停下脚步，一个平A+白Q,打掉了克烈的一少部分血量。

　　而另一边，克烈则是扔出绳索,套中了吸血鬼之后,便没入草丛消除小兵的仇恨。

　　“上路江科大和957见面就先打了一个回合,吸血鬼一级白Q的伤害并不高，两边血量交换的都差不多,克烈也没有继续深追，毕竟吸血鬼赖线回复的能力还是很强的，这波也就是试探性的进攻。”

　　3分07秒,康帝的猪妹在刷完红BUFF后，升到了三级。

　　上路的兵线此时卡在靠近红色方防御塔的位置。

　　队内语音简单的沟通了下，猪妹挥着铁鞭，从上路的三角草丛绕到了克烈的身后。

　　而吸血鬼也攒了一层的Q，在克烈补掉一只小兵后,开始往前靠了。

　　“三分钟的时间点,WE这边发动了一波抓上！克烈这个位置稍微有点深！”

　　在看到吸血鬼前进后,克烈立刻后撤,反应非常快。

　　而猪妹也出现在了克烈的视野中，朝他逼近。

　　此时,原本后撤的克烈,突然掉转了方向，扔出一根绳索套在了猪妹的身上！

　　“1V2，想反打？”康帝眉头一皱。

　　下一刻，在克烈身后的草丛中，开启了E【毁灭冲锋】的人马冲了出来，在速度提升到极致之后,狠狠地一脚踹在了猪妹的身上！

　　“小天的人马在上路反蹲！”

　　“猪妹连吃两个技能,状态下降的非常快！”

　　被钩锁套住的猪妹，在吃了人马一脚之后，又挨了克烈W【暴烈秉性】的狂热四刀，顿时血量掉了一大半，康帝咬了咬牙，交出了闪现。

　　此时，一直捏着E【突进】没有交的苏晨，在猪妹交闪之后，操控着克烈直接一脚踹在了猪妹的身上，顶着吸血鬼的攻击，A了两刀后,二段E穿透了猪妹。

　　小天也交了疾跑跟上,配合克烈一起，击杀了猪妹！

　　三分钟，一血诞生！

　　YM的粉丝们兴奋了！

　　“开局小天这一波反蹲很灵性，YM队内应该也是做了沟通，猜到猪妹可能会蓝开三级抓上，才安排了这波反蹲，回报也是非常丰厚的。”

　　“而且，克烈不仅拿到了一血，甚至还收获了猪妹的双BUFF，这样对线吸血鬼更加难受了。”

　　在击杀了猪妹后，小天的人马也顺利控下了上路的河道蟹，让克烈可以更加肆无忌惮的压线。

　　尽管开局不利，但是WE在其他路也予以了反击。

　　中路，兮夜的飞机将左手的发条逼的三级回城，被迫亏一波兵线TP回线。

　　在镜头回放中，上路发生碰撞时，兮夜的飞机率先离开了中路，看似要往上路靠，实则卡在了草丛中。

　　等左手的发条走过来之后，守在草丛中的飞机，一套技能消耗在了发条的身上，并且粘着他一路追到了塔下。M.23sk.com

　　“Knight这波还是有点年轻了，他其实可以先用魔偶探一下视野的。”

　　在季后赛的舞台上，兮夜的状态明显要比常规赛更好一些，一阵中单的名号，似乎也让左手打的有些忌惮。

　　在发条先被逼出TP后，WE这边就可以做多一些事情了。

　　6分44秒。

　　康帝的猪妹来到了下路。

　　YM下路希维尔+卡尔玛的组合,让他们前期对线打的比较舒服，Bovy的补刀也没有落后。

　　因为想着推线回城,所以希维尔和卡尔玛的位置非常深入,将兵线压刀了WE的下塔附近。

　　猪妹从后排饶了过来,而兮夜的飞机也直接TP了下路。

　　WE四人抓下！

　　小天的人马从河道加速奔来,一脚踹在了飞机的身上，但后续没有其他的伤害跟上，也无法扭转战局。

　　最终，YM的下路二人组双双阵亡，小天的人马被逼的交大招跑路。

　　大舅子的小炮，这一波拿到了双杀！

　　“WE利用了中路的TP差，率先发起了一波下路四包二，最终让Mystic的小炮拿到两个人头！”

　　“并且，在击杀掉YM的下路后，WE可以顺势拿下第一条小龙，很舒服的节奏。”

　　王多多话还没说完，导播立刻又将镜头挪到了上路。

　　左手知道自己来不及支援下路，在清理完兵线之后，直接朝上路奔去，出现在了957的吸血鬼身后。

　　发条跟克烈一起，打算越吸血鬼的塔！

　　“克烈先扔出一发捕熊索挂在了吸血鬼的身上，主动进塔扛伤害！”

　　“957也交出大招血之瘟疫命中两人之后，先交血池规避掉了第一波的伤害，但是W结束后还是被发条的大招命中！”

　　“克烈交出大招冲锋，一脚踹在了吸血鬼的身上，打出所有的技能后，配合发条击杀掉了吸血鬼！”

　　坐骑血量掉光后的克烈落在了地面，利用Q随身火枪的后座力撤出了防御塔。

　　克烈再添一头，战绩来到了2-0！

　　在下路被双杀之后，YM立刻予以了回应！

　　谷定</span>看到这一幕，WE的粉丝顿时有点慌了。

　　【这江科大上路怎么这么喜欢摇人啊！能不能公平点，1V1男人大战！】

　　【坏了！克烈2-0开局，腿哥这吸血鬼完全没办法对线了！】

　　【完了完了，江科大这个比又要开始了！腿哥，危！】

　　拿到两颗头的克烈，再推了一波线之后，回城合出了提亚马特外加一把十字镐，接着回到了线上。

　　因为在上一轮见过克烈的恐怖之处，所以WE也做出了一个非常果断的选择。

　　提前换线！

　　四级的小炮和卡尔玛，出现在了克烈的对线，而957的吸血鬼出现在了下路！

　　看到这一幕，WE的粉丝们总算松了口气。

　　这波调整还是很及时的，不然以克烈的发育，再加上江科大这人凶残的性格，估计会果断推线找机会越塔。

　　只不过，957的吸血鬼被迫提前摇到下路，面对江科大在场面上多少还是落了点下风。

　　弹幕里那些叫嚣着“二阵上单吊锤三阵上单”的黑子弹幕，此刻也都消失不见了。

　　9分13秒，双方准备动第一条峡谷先锋。

　　因为WE下路双人组摇到了上路，所以WE占据了一些主动权。

　　康帝的猪妹卡在了大龙坑处，而中路拥有线权的兮夜，则是不断的消耗着左手发条的血量，逼迫其回城。

　　在先锋诞生后，康帝的猪妹开始消耗其血量。

　　YM这边，克烈、人马、卡尔玛靠了过来，回城补给完状态的左手，也交TP回到了线上！

　　一条布满火焰纹路的加速跑道，出现在了地面！

　　号角声响彻峡谷！

　　开启大招的克烈，发起了冲锋！

　　而人马也开启了E【毁灭冲锋】，卡尔玛将加速盾套在了人马的身上。

　　克烈和人马，以极快的速度冲进了大龙坑中，搅乱了WE的阵型！

　　左手的发条赶到，找准了角度后，拉出了一个完美的大招！

　　“克烈和人马的速度简直快的让人看不清！发条大招拉中了三个人，YM打出了一波完美的先手！”

　　然而，WE并没有因此乱了阵脚，下路的吸血鬼立马交出TP赶到战场。

　　而兮夜跟大舅子纷纷交闪扯开，即使状态不佳，依然一边拉扯一边进行着极限输出。

　　因为卡尔玛在下路清线，不像吸血鬼可以TP过来，所以YM这一波团战是4打5的。

　　顶在最前面的人马率先阵亡！

　　而发条也被957的吸血鬼给收掉！

　　WE打了一波零换二，并且拿到了峡谷先锋！

　　队内语音里一片“Nice！”

　　五名选手脸上，也都露出了笑容，尤其是957，在拿到头之后，状态放松了很多。

　　利用这个先锋，WE先是耗掉了中路的大半血量，并且拿到了第二条小龙火龙。

　　经济优势也扩大到了两千。

　　“虽然开局有点不利，但是WE凭借着前期出色的决策，重新将比赛的节奏给掌控在了手中，不愧是分区第一的队伍。”王多多说道。

　　“是的，而且这一场兮夜跟Mystic的发挥也都非常火热，线上和团战的处理，都没有出现任何的失误。”K妹的声音看似波澜不惊，但是内心已经有点小慌了。

　　尽管常规赛YM也有赢过WE。

　　但是全员入选最佳阵容的WE，远比她想象的要强。

　　YM这边，目前看来就江科大的克烈发挥的比较出色，但是其他人的表现就比较平庸了。

　　左手线上被兮夜完美压制，Bovy又开始进入日常隐身的状态了。

　　局势看上去对YM有点不妙。

　　13分12秒，左手的发条终于拆掉了下路一塔，准备推完一波线回城。

　　此时，康帝的猪妹在点掉爆炸果实后，弹在了下路的草丛中，卡在了发条的身后。

　　而发条的身前，飞机、露露也双双赶到。

　　“WE三人抓下，想要动左手的发条！”

　　“左手的闪现刚刚转好，但是这一波好像没太多可以操作的空间啊……”

　　正在发条身陷重围之时。

　　号角声再次响起！

　　只见从河道蔓延过来的，火焰纹路的加速跑道上。

　　卡尔玛开启了R+E的全员加速护盾，希维尔开启了大招【狩猎】，双重的加速效果下。

　　YM四人以近乎火箭一般的速度，转眼间从河道冲到了下路！

　　“卧槽！这特么什么鬼？？”康帝人都看傻了。

　　这一次YM冲锋的速度，比刚才峡谷先锋那一波团战，还要快上了几个档次！

　　在人马加速E以及大招【暗影冲击】的AOE群控先手下，WE三人没有任何的操作空间。

　　最终，兮夜靠着飞机包勉强逃生，露露跟猪妹双双阵亡！

　　YM下路直接抱团推掉了二塔，随后也拿下了第三条小龙风龙！

　　局势开始逆转了！

　　“刚才这一波团战，算是把YM这套阵容的可怕之处给完全展现出来了。”

　　“全员都有加速技能的YM，可以在几秒内从中路立刻支援到下路，机动性推动到了一个极致！”

　　吃了这一波亏之后，WE显然有些忌惮，在没有完美的视野的情况下，不敢再轻易抓下。

　　双方的局面进入到了带线、换塔的循环中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百二十六章 【全员冲刺！】免费阅读。https://xs.23sk.com 