 钱家很快就宣布，钱春雨被逐出家族。

因为钱家也没有办法，不得不这么做，要不然他们怎么面对华家？

尤其是华天山都气势汹汹地上门来了，他们不这么处理，怎么办？

他们这么做，也是给华天山释放一个信号，那丫头我们管不了，你想要自己追去！钱家的行为，让华天山一阵恼火。

面对华天山的怒火，钱瀚文一脸赔笑地说道：“公子，我们钱家未婚配的女子还有，要是公子有意，可以挑选一位作为代替如何？”

他们现在，只能恳求保住钱家了。

再说了，把其他的女子送到华家，他们也是非常愿意的。

但是，华天山却没有答应。

他是找钱春雨出气，而不是真的对钱家女子感兴趣。

现在见钱家摆出这样一副姿态，他倒是不好过分逼迫了，只能回到阳城，继续找钱春雨的麻烦。

而此时，夏家也迎来了周寅的到来。

周寅登门，立刻就是兴师问罪的态度。

“你们夏家给我一个说法吧！”

周寅看着夏长江，淡淡地说道：“两个僵神，每一个僵神的炼制，都是要消耗无数的心血。

前后损失了近二十名护卫，每一个都是我周家的好手。

为了培养他们，我们周家花费了无数的心血，现在你们说怎么办？”

夏长江心中哀叹，缓缓地问道：“那周公子认为应该怎么办？”

他们有什么错？

唯一错的地方，就是他们夏家实力太弱了。

实力弱，就得挨打，这是千古不变的真理。

“我认为应该怎么办？”

周寅冷笑道，“这所有的损失，都超过了你们夏家的力量了吧？

要是真的让你们夏家赔，你们夏家赔得起吗？”

“赔不起！”

夏长江老老实实地回答道。

“所以，就不要给我再说其他，而是按照我的吩咐做事。”

周寅冷哼道，“事情全部都是因为夏四月而起，我要夏四月。

除此之外，夏家赔偿我们周家一千亿。”

夏长江摇了摇头，说道：“我夏家可没有一千亿那么多资金！另外，小女已经是其他人的了，早就从夏家分离出去，我们对她的事情再也无法做主。”

“这么说，夏家是想要赖账了？”

周寅反问道。

“我没有想赖账，而是我说的是事实！”

夏长江突然话风一转，反问道：“周公子，我倒是想问一下，我们夏家到底做错了什么，为什么要为你周家的损失付账呢？”

周寅安静地看着夏长江，半晌之后，才淡淡地说道：“如果不是你们找我们周家联姻，我就不可能来阳城。

我不来阳城，就不会遇到龙隐，也就不会有损失。

所以，一切的根由，都是你们引起的。”

夏长江笑了笑，轻声说道：“恐怕最主要的原因，还是我们夏家好欺负吧？

如果我们是三等家族，哪怕是四等家族，周公子敢如此吗？”

“既然你明白，那还多说什么？”

周寅反问道。

虽然这就是事实，但是，被夏长江掀开遮羞布，他心中是有些恼火的。

大家都是文明人，斯文点不行吗？

非要把野蛮的一面摆在台面上不成？

夏长江深深吸了一口气，说道：“周公子的要求，我刚才已经回答了。

四月那边，我已经无能为力了，至于一千亿的赔偿，我们夏家拿不出来资金来。

虽然资金拿不出来，但是，我们夏家还有红玫瑰酒。

目前还剩下十三斤左右，抵消这一千亿，周公子以为如何？”

“不够！”

周寅冷冷地说道。

红玫瑰酒虽然珍贵，但是，十三斤红玫瑰酒，还卖不出一千亿的价格。

“那除了这些酒，我们没有其他值钱的东西了。”

夏长江摊着手说道。

“你们还有酒方！”

周寅冷笑道，“把酒方拿出来，可以抵消一千亿。”

夏长江脸色一变，冷冷地说道：“还希望公子不要欺人太甚！”

“我就欺人太甚，你有意见吗？”

周寅反问道，“这一次，我带来了两个三重天，一个四重天，随时可以再调动一个五重天。

要么，你们在三天之内给我一千亿；要么给我酒方；要么，三天之后，你们夏家主要人物离奇死亡。

我没有和你们开玩笑，如果不信，等候三天可以看到结果。”

“你......”夏长江怒火冲天地看着周寅。

红玫瑰酒可以说是夏家之本，丢失了红玫瑰酒，夏家恐怕再也没有崛起的可能了，连左右逢源恐怕都做不到了。

往后，恐怕就是个普通的富豪家庭了。

但是，面对周家如此强硬的逼迫，他敢说什么？

他也不敢赌，否则的话，在周家的高手之下，他们夏家恐怕真的没有任何抵抗的能力。

夏长江的怒火渐渐消失，半晌之后，他瘫坐在沙发上，有气无力地说道：“酒方可以给你，我们两清了！”

“还有夏四月！”

周寅强调道。

夏长江摆摆手道：“你自己去找她，能够带走她，是你的本事，我们管不着。

或者，你现在就把我们夏家全杀了。”

周寅冷冷地看着夏长江，好半晌，才说道：“酒方拿来！”

看着周寅离开，夏家的其他人纷纷走了出来，脸上都是一片惨然。

他们夏家，居然被人欺负到如此程度？

“我让你们失望了！”

夏长江看着夏家的其他人，一脸苦涩地说道。

不管怎么说，他现在是家主。

夏星泽幽幽一叹，摇头说道：“不怪你，祸因是我种下的。

当初要是我不联系周家......”一家人相互哀叹，不知道说什么才好。

“都是龙隐，要不是他，我们怎么可能出现如此事情？”

夏文韬愤怒地说道。

要不是夏四月被龙隐带走了，顺利联姻岂不是什么问题都没有了？

现在好了，整个夏家全部被牵连。

夏长江淡淡地说道：“如果把责怪其他人的时间用来练武，如果没有那么多算计，说不定我们不是今天的样子。

现在我们夏家没有了红玫瑰酒，焚血也没有展现出应有的威力，我们夏家已经一无所有了。

现在，大家都为了家族，好好努力吧！要不然，我们就跌出世家的行列了。

现在不是抱怨的时候，而是解决问题的时候。”

“龙隐那边......”夏星泽问道。

夏长江摆摆手道：“我们就是一心想着依靠其他人，才出现了现在的情况。

其他人的帮助，只是锦上添花，我们唯有自强才能崛起。

记住今天的耻辱，每个人都去努力吧！”

等到其他人都离开以后，夏长江看向阳城方向，他也希望在那个地方有奇迹出现。

只是龙隐这么久都没有消息，真的有奇迹出现吗？

而此时，作为风暴中心的龙隐，携带着玉珊瑚和众人，缓缓地降落在了阳城机场。

“老公，我怎么跟宁欣介绍我自己？”

玉珊瑚询问道。

“老什么公？”

龙隐没好气地说道，“我通知了牛月娇来接人，等会你就跟她回去，暂时住在她那里。

至于其他的事情，我们以后慢慢再说。”

“你就这么狠心把我扔到一边？

我可已经是你的人了。”

玉珊瑚委屈地说道。

龙隐懒得去搭理玉珊瑚，走出机场，看到等候在外面的牛月娇。

刚刚才见面，牛月娇就神色凝重地说道：“少爷，出大事了！”

 