    天朦胧亮了。

    陈放小舅在云溪镇租了房子，乡村里，三室一厅带厨房和猪圈的曲尺瓦房。

    今天有个朋友过生日，要送的雅鱼也不多，还都在成都水产市场。小舅本来想让熊鹏和他妈去送货，今天就休息一天，但听到要送云山细鳞鱼，便也没有了休息的想法。

    天刚亮，就和熊鹏开着活鱼运输车来到小竹村。

    陈放和张晨，还有赵吉阳和张瑶，正在用拉网拉鱼了。

    小竹沟的细鳞鱼，2两左右的，占百分之五十左右。看体型，明显超过二两的，占百分之二十左右。剩下百分之三十，看着明显小于二两……

    最大的细鳞鱼，应该有3两左右了。

    鱼的长势，同一个塘口，长势强的鱼，恒强。而这些鱼，可以养的比较大……

    拉网由陈放觉得从什么位置开始拉。拥有念力，陈放能比较准确的判断一次拉网，拉到多少鱼。

    一网，陈放他们拉了六十多斤。进了拉网，开始收网，细鳞鱼就开始挣扎，用尽全身力气的挣扎……收网后，里面的细鳞鱼再放回鱼池，都不一定能活。

    这个细鳞鱼的脾气，太大了。

    六十多斤全装进车子的水箱里面，打开水循环，供氧机，这些细鳞鱼还在水箱里面蹦跶。

    “小舅，这些细鳞鱼送到天华山庄，每斤2000元。天华山庄要的是50斤，这里有六十多斤……对方如果只要50斤，剩下的鱼就装回来。”陈放说。

    “好。”小舅点点头。

    2000元1斤，50斤……这就是10万元了。

    细鳞鱼装好车，再装了雅鱼，小舅开始出发前的准备工作，一切正常，锁上车门，坐到驾驶位上，出发。

    回到家，电饭煲里的饭已经煮好。

    打开电饭煲，米饭清香味道扑面而来，夹杂着腊肉的香味。

    出来前陈放就淘米煮饭了，顺便丢了块腊肉到电饭煲里。懒人做饭，简单……

    将腊肉切片，正准备开始干饭，外面有车子开过来。

    赵吉阳探头看了一眼：“爸。”

    赵叔停下车，探头出来：“吃饭了没有。”

    “正准备吃呢。您吃饭了么？”

    “路上吃了面……我去前面倒个车。”

    等赵叔倒车回来，陈放已经摆好了碗筷：“叔，再吃点儿。早上煮的腊肉……”

    赵叔看到饭都盛好了，笑着坐了过来，看着陈放：“今天有空没？”

    “有空。”陈放说。

    “清水渔场的池子已经挖好了，要有时间过去看看进水和出水的布局是否合理。”赵叔说：“总共挖了10万平方米的池子。本来说是建11万平米的，随着进度，要是多建1万平米，得多花两百万。”

    因为地形，在不同地方建鱼池，造价不一样。

    “有建设许可，三年内扩建不需要再审批……现阶段，有10万平米足够了。”陈放说着，吃了片半肥半瘦的腊肉。

    挂在灶头上的腊肉，现在可是不多久了，时间越久，吃起来就越香。

    赵叔来的路上吃了二两面，这吃着腊肉，又干了两碗饭。

    吃过饭，陈放收拾厨房，赵吉阳回屋换了身衣服，梳理头发。等着赵吉阳出来，他们坐上车，前往红岗山。

    从碧水到大竹村，再到红岗村，一条双车道柏油路已经通车。

    这条路连接了通往红岩寺的公路，来到红岗山，红岗山这边的道路也全部建好了。柏油路连接着所有大片茶山……

    陈爸和赵叔的茶山，原来只有简单的土路，现在修了一条单车道水泥路，直达深山里面的清水溪。

    清水溪，一条深山溪流。溪流两边高山陡立……

    他们到的段落，溪流最宽处二三十米。水浅，最宽的段落，水流都刚好淹没脚踝，估摸着十几厘米的深度……

    河床是各种颜色的鹅卵石，以及从上游冲下来的玄武岩……

    清水溪，水流充足。

    冬季，每秒的水流量都有好几个立方。

    总来的来说，清水溪很宽敞，水流量大。

    往上游走，清水溪变得窄了，水也不是很高，水流速度很快，听能到水流哗哗的声音。

    清水渔场就建在上游，一个比较宽阔的地带，在溪流的左边。

    而小舅的山涧渔场，建在清水溪右边，清水溪的一条小支流，需要过河。

    清水溪已经搭建了一条水泥预制板墙，在支流的上方。

    通过预制板桥，再走两百米，溪流靠红岩山这边的地市开阔，便已经到了清水渔场。

    渔场建在距离河道有几十米。

    清水渔场和小竹沟渔场不一样，这里是挖出泥土，建的一口口和地面一样高度的鱼池。

    水泥路两边，一左一右各一排两个大鱼塘。两边鱼池差不多，宽度估摸着是20米，长度……两百多，接近三百米了。

    大鱼塘，四周水泥墙壁。这两个大鱼塘很深，高度估计在2米左右。大鱼塘里面，每5米，一堵水泥墙。水泥墙很薄……应该是制模浇灌的水泥。

    “叔，这大塘，多少平米？”陈放问。

    “每个大塘6千平米。又用水泥墙将大塘分割开……一个大塘有60个百平米鱼池。”赵叔笑着说：“引入两口大塘的水，都是上游鱼塘和鱼池里排出来的水。等渔场建成，再进行测试……”

    陈放在渔场开建的时候来过这边一趟，后面就一直没有过来了。

    整个清水溪渔场，长度是拉开了3公里多。

    这3公里，有些地方不适合建鱼池。

    两个大塘过后，跟着一左一右两个稍微窄一些的鱼塘。宽度只有10米左右，但更长……估计得有四五百米的长度。里面也有水泥墙隔开，形成一口口鱼池。这里的鱼池，每个有50——70平米。

    赵叔给陈放说了进水渠和排水渠。

    再往里面走，就看到一个个独立的圆形鱼池。这些鱼池，建成的有十几个了。大的小的，大的圆形鱼池百多平米，最小的圆形鱼池只有二三十平米。池边用的是大块鹅卵石，也有用红砂岩的……

    这些鱼池深度都在两米以上。进水管高度1.5米左右，鱼池里面安装有排水管，高度1米左右。

    这种设计是养小型冷水鱼的，比如养爬鮡，秦岭细鳞鲑，以及冷水白鱼这些稀有名贵鱼。

    再往里面走，挖掘机正在作业。挖鱼塘，预埋管道……

