    第二天，八月六号，王珍丽起了大早，又把所有家庭成员叫起来，逼着他们帮着一起想还有什么疏漏的地方。

    别说姜博涛和姜艳妮，秦淮都无语了。

    这程度，怎么感觉跟要上京赶考了一样？

    鸡飞狗跳一通瞎忙。

    吃完早饭，该出发了。

    一家三口在小区门口送别秦淮，王珍丽拉着秦淮的手舍不得松开，“在外面，不要乱吃东西，不要乱跑，晚上记得盖被子，别着凉……”

    听到这里，姜艳妮实在没忍住：“妈，现在是夏天！”

    “夏天怎么了？夏天着凉最难好！”王珍丽对着女儿就是一个瞪眼大法，顿了一下，冲着旁边的王兰陵客气道：“王先生，我家小淮就拜托你了。”

    王兰陵憨声道：“阿姨你放心好了，我肯定会照顾好秦淮的。”

    王珍丽连忙摆手，“不要叫阿姨，咱俩还不知道谁大呢。”

    秦淮：“……”

    王兰陵：“……”

    明明是客气话，为什么听着这么伤人呢？

    王珍丽又是好一阵儿叨叨。

    等坐上出租车，耳边终于清静了，秦淮终于长出了一口气，“老王啊，你妈也是这样吗？”

    王兰陵老实道：“小时候跟这差不多，现在好多了。”

    秦淮感叹一句，“这大概就是幸福的烦恼吧。”

    王兰陵没接话，他性子很闷，很少主动说话，基本都是别人问一句，他才回一句。

    除了长相，他在屠彪手下的那些人里，毫无存在感。

    这次能够获得这个机会，他自己都感到相当意外。

    其他人不说，单说赵鑫，都只差表演撞柱而亡的戏码了，还是被PASS掉了。

    “我到底有什么我自己都没发现的优点呢？”

    王兰陵陷入了沉思。

    ……

    到了机场，王兰陵迅速下车，走到车后，打开后备箱，很自觉的把大件行李都揽过来，两个手提箱，背后再背一个背包。

    留给秦淮的只有一个装零食的小包。

    秦淮暗自点头。

    这货看着挺憨的，却也不缺机灵。

    “吱…”一声车轱辘和地面轻微的摩擦声。

    秦淮下意识往后看了一眼，一辆Benz豪华商务车在他们身后不远停下。

    车门打开，两个黑西装先下车。

    “啧啧，中海有钱人真多啊。”

    秦淮感慨一声，正准备走人，车里下来一个女人。

    发髻高盘，一套棕色的女士西装，西装套裙，肉色丝袜，体态风流，很有职业女性的风味。

    一看脸，他不由愣住了。

    认识！

    周雪茹！

    随后，又从车里走出来一个小男孩，也是一身的西装，一头碎发，帅气十足。

    他也认识，准确来说，是在照片里见过，彭泽宇！

    “这两货是干嘛去的？”

    秦淮正想着，站在Benz旁的周雪茹发出一声惊呼：“你是秦淮！？”

    既然被认出来了，秦淮干脆大方的走上前去，笑容灿烂地打了个招呼：“周阿姨你好。”

    周雪茹挽了挽秀发，言笑晏晏：“秦淮，上次的事情阿姨还没好好感谢你，这么长时间了，你怎么都不联系我们呢？你看你什么时候有时间，带着你的爸爸妈妈到我家做次客吧。”

    秦淮摆摆手，毫不在意，“没事，举手之劳罢了，下次再遇到这样的事情，你尽管找我。”

    【淘气值+11】

    周雪茹：“……”

    这话听着怎么这么别扭。

    童言无忌，她也没有放在心上，看了眼站在秦淮身后拿行李的王兰陵，换了个话题，“秦淮你这是上哪去啊？”

    秦淮一脸淡然，“我上盛京参加一个节目，国家电视台特别邀请的，不给这个面子有点说不过去。”

    彭泽宇挑挑眉，“华之乐章？”

    秦淮以为是他发给张槿姚的消息有了效果，“对啊，你也知道这个节目？你这，是准备去参加海选的？”

    彭泽宇笑了笑，“呵呵，巧了，我也接到了邀请函。”

    秦淮：靠，邀请函都批发的吗？

    这么不值钱！

    “那可真是太巧了。”周雪茹讶然，忽然想起他们两个应该不认识，给做了下介绍，“这是我儿子彭泽宇，这是……”

    彭泽宇打断道：“妈，我见过他，在电视上，张槿姚也跟我说过。”

    “哦，对，我差点忘了，秦淮现在可是个名人。”周雪茹恍然。

    秦淮眯起眼，“我也听姚姚说过你，听说你的小提琴不错，到时候我可要好好见识一下。”

    姚姚？

    彭泽宇眉毛抖动了一下，“一般吧，其实我的钢琴也还过得去。你的唢呐我听过，吹的不错，到时候我们可要好好交流一下。”

    秦淮乐了，“行啊。”

    周雪茹感觉出点火药味来，笑着道：“好了，进去说吧，别在外面了，怪热的。”

    众人朝里走，秦淮带着王兰陵，周雪茹一行除了他们两个，还跟着两个黑西装。

    听说秦淮买的是经济舱，周雪茹也不知道用了什么手段，给他们调到了头等舱。

    办理好行李托运，换好登机牌，登机。

    途中，秦淮害怕坐飞机，没心思去找茬。

    周雪茹和彭泽宇也没怎么说话。

    两个多小时的空中之旅结束，盛京机场外，周雪茹一行有车来接，顺便把秦淮两人也捎带上了。

    赶到节目组指定的酒店，出示了邀请函，完成登记手续。

    节目组给所有参赛人员安排的是两人间，陪同的亲友也是如此，不过每个参赛者只有一个陪同的名额，周雪茹带来的两个保镖需要另找住处。

    周雪茹跟电视台的工作人员商量了一下，把秦淮和彭泽宇调到了一个房间。

    她从心底里是希望两个人能成为好朋友。

    而这两人呢，表面上也恢复了和气。

    收拾好东西，看到彭泽宇从包里拿出小提琴练习，秦淮突然想到个事。

    没有乐器！

    唢呐、二胡他都没有准备。

    一家人忙前忙后，居然把这个关键点给忘了。

    他可不想闹出上次在学校汇演的乌龙，匆匆吃过饭，带着王兰陵出门买乐器去了。

    不得不说，盛京还是流弊的，只走了两家，就找到了合用的乐器。

    花了大几千块钱，买了一把二胡，一杆唢呐。

    这个价格的东西当然买不到顶级的，只能说趁手。

    乐器这行的水相当深。

    古人说“穷文富武”，放到今天就是穷人学习，富人搞艺术。

    家里没点底子，还是别走这条路的好，真烧钱！

    出了乐器行，秦淮让王兰陵去中药店买了点大黄、巴豆，顺便研磨成粉。

    没说用途，王兰陵也没问，只以为他是便秘？

    既然出来了，两人干脆在市区逛了一下午。

    老胡同，古城墙，特色小吃……

    一直到夜色降临，两人才打道回府。

    路上，秦淮还买了四个驴肉火烧，自己吃一个，王兰陵吃一个，还有两个备用。

    天上的龙肉，地上的驴肉，还真是名不虚传，秦淮靠着强大的意志力支撑，才没对剩下两个驴肉火烧下手。

    回到酒店，刚走到门口，一个黑西装拖着行李箱从房间里走了出来，彭泽宇双手插兜，走在旁边。

    秦淮驻足，一愣，“你这是什么情况？被退赛了？”

    彭泽宇脸上抽抽，“怎么可能？我是睡不惯两人房间，这地方条件也不好，我准备去其他酒店住。”

    秦淮腹诽：贱人就是矫情。

    脸上热情洋溢，“这样啊，那也好。对了，我在路上买了两个驴肉火烧，可好吃了。来，你和阿姨一人一个。”

    “哦，谢谢你。”彭泽宇伸手接过，“再见。”

    “再见。”

    等人走远了，王兰陵没忍住好奇，“大…大舅，我看你们好像不对付啊，你怎么还好心买东西给他？这火烧是好吃，可是好贵啊！”

    秦淮撇了他一眼，“不该问的少问，做好你的事情就行。”

    彭泽宇一出酒店，直接把火烧扔进了垃圾桶，回头看了一眼酒店，不屑道：“呵，下等人吃的东西！”

    他走了，秦淮乐的自在，一个人独占一个房间，多美。

    给王珍丽打了个电话报平安，洗了个澡，躺在床上玩手机。

    没多大一会儿，他就感觉浑身发痒，哪哪都痒。

    越挠越痒。

    这破酒店还有跳蚤？

    国家电视台也太掉价了吧。

    秦淮火大的一匹。

    打电话叫来了前台，一检查，在他床上发现了白色粉末残留。

    秦淮一想就明白了，肯定是彭泽宇那个狗犊子干的。

    这还是他第一次吃瘪，竟然还是在一个同龄身上，恨得直咬牙，“艹，你给老子等着！”

