    “看看人家戴威和曹立，家里有钱，毕业三年，都买了房买了车。我都毕业五年了，连房和车的影子还看不到呢。林璐家里也催过几次，丈母娘说了，年底再不买房子，他们就是用绳子捆，也得把林璐绑回家。”

    龚磊的眉间有个“川”字，看起来满面愁苦。

    “如果做得不开心，跟我干如何？”叶修微笑。

    “我不跟你干，我还是喜欢女人。”龚磊一本正经地。

    “噗”，叶修一口红酒险些喷出来。

    一言不合就开车，这小子死性不改。

    “我只说一次，你不干我找别人了。”

    “干干干，开个玩笑而已，怎么还认真了呢？”龚磊一把抱住了叶修的胳膊，“可是，我想来想去，你这没什么我能干的啊，要不，我学学给人屁股扎针？下次再有关女神这个级别的美女来看病，哥们大喝一声，放开那个女孩，让我来！”

    “你想得美！有这种机会，我不会自己来？”叶修笑了笑，随即认真道：“我准备成立一家公司，专门经营中医药，制药销售一条龙。你是经管系毕业的高材生，又在医药市场摸爬滚打了五年，我觉得让你来负责市场这一块，很合适。”

    龚磊和他一样是个农村出身的苦哈哈，为人仗义，是个爷们。关键是，他对叶修很好。一年半以前，母亲鞠苹在和父亲去进货途中，遭遇了车祸，一开始肇事者逃逸了，所以需要自付8万手术费。

    叶修七拼八凑，只凑了5万多，还有3万缺口。当时龚磊和叶修刚认识不久，还不太熟，听说了这件事后，毫不犹豫地把自己仅有的3万积蓄转给了叶修，让叶母顺利做了手术。

    这也是两人关系由普通校友转为铁哥们的关键一步。

    后来肇事者自首，赔偿了医药费，叶修很快就把那3万还回去了。然而，钱还了，情义却在。

    叶修是个恩怨分明的人，有仇一般当场就报了。有恩，即便经过十年也不会忘记，时机成熟了，就必须要报。

    现在就是报答龚磊的时候了。

    当然，龚磊也是真有能力，他欠缺的只是一个平台。

    “负责市场？你说的是我吗？”龚磊愕然，指了指自己的鼻子。

    “你要是觉得自己不能胜任，那就从医药代表开始干起？”

    “胜任，必须胜任，”龚磊急吼吼地，“哥哥我就是经管系毕业的，终于能学以致用了。”

    叶修指着对岸的摩天大楼群，傲然道：“我给你的，不只是一个工作，而是一份可以终生为之奋斗的事业。我有一个宏愿，就是把华夏的中医药，卖到全世界去，把公司做成全球顶尖的医药巨头。

    迟早有一天，我们公司也会在陆家嘴，建立一座打上我们LOGO的摩天大厦。一到晚上，硕大的LOGO在灯光的映衬下璀璨醒目，全世界的人都能看见！”

    “这家伙，说的我热血沸腾的。”因为激动，龚磊脸庞都有些发红了。

    “有信心吗？”

    “必须有！”

    “有信心就好，”叶修微笑道：“做公司不能只靠画饼，打完鸡血，来点实际的，说说你的待遇问题。”

    “创业艰难百战多，我懂，待遇不用太好，能满足基本生活就行。”

    “如果条件还是和以前一样，那我请你做管理层有什么意义？”叶修摇了摇手指，“首先，我以后会很忙，所以具体事务多半都由你来处理，作为我们公司对内对外的代表，排面不能差，配一辆好车是必须的。其次，住房问题，我帮你解决，公司全款给你买一套房，然后每个月从你的薪水里扣一部分，直到扣完房款为止。这个方案你同意吗？”

    龚磊定定地看着叶修，足足看了一分钟。

    “别用这种眼神看我，我喜欢女人。”叶修面无表情。

    “兄弟，我知道你想帮我，但是，你不必为了照顾我的自尊心，还专门开家公司，这让我情何以堪……”

    “打住，我想帮你是真，因为你也在我最无助的时候帮助过我，”叶修肃然道：“但是，开一家专营中医药的公司，是我的计划，你不做，我也会找别人。还有，不要妄自菲薄，你有能力，只是欠缺一个机会。”

    叶修有异界那么优质的货源，迟早能在中医药市场打开局面。当然，前期也确实需要龚磊在市场上纵横捭阖一番，毕竟他对医药领域很熟悉，而且有渠道，有人脉，有营销经验。

    用人首重人品，能力倒是其次。龚磊这个人，绝对靠得住，而且能力也不差。

    这是一笔双赢的合作，尤其对于龚磊来说。

    因为一年半以前的仗义援手，他赢得了命运之神的眷顾。

    “你都这么说了，我还矫情什么？都在酒里了，切丝！”龚磊举起了酒杯，一饮而尽。

    “切丝！”叶修也干了。

    两个人又商谈了些细节，筹备的工作，叶修全部交给龚磊去做，比如说注册公司，寻找办公场所，招聘人员等等。

    龚磊在市场上摸爬滚打了好几年，钱没赚多少，人脉还是很广的。这些工作对他来说，没什么难度。

    酒足饭饱之后，女孩子们要看电影，叶修便安排他们去影视厅，里面陈列着一百多部经典电影胶片，随他们选择。两个男生聚集在桌球室打斯诺克和美式花球，也有部分去打保龄球。另外一部分去游戏室打游戏，叶修家里的装备都是市面上最顶级的，无论是喜欢网游还是街机都有的玩。龚磊和曹立嚷着要游泳，叶修给他们取了泳衣，两人换了之后像鸭子一样突突跳下了水。在百米高空上面游泳，大呼真特酿滴豪横。

    玩到很晚，大家才恋恋不舍地离开。

    望着站在门口如同男女主人一样送客的叶修和关瑾珊，大家都忍不住慨叹：帅哥美女，这组合好像都教授和千颂伊啊，完美适配。

    “今晚真的感谢你，用心了。”送走同学之后，叶修笑吟吟地看着关瑾珊。

    她确实安排地非常好，明明是个顶流巨星，却有些过于贤惠了。

    “没办法，在你心中，老朋友的重量要胜过我这个新朋友，我得慢慢向他们靠拢才能更接近你。”

    “呵呵呵，你又调皮。”

    “好累，不想回家了，今晚就在你这儿睡行吗？”

    “不行。”叶修面无表情。

    “逗你的，晚安。”关瑾珊风情万种地斜睨了他一眼，转身拿起自己的包包，回眸一笑，翩然出门。

    “草率了。”叶修遗憾地甩了甩手。

