    “哗嚓嚓……”

　　剑锋平过，一群罗兰德亡卒的破烂铠甲直接被切碎，他们嗷嗷惨叫着倒在了断墙边缘，叠了厚厚的一层尸体，泛着各种光泽的装备、石头和技能书爆出，越20+级杀远古怪，爆率确实非常的可观。

　　“刷刷！”

　　两道金光同时泻落，慕容明月和我的幻影狼王一起升级。

　　“不错，升级速度真的好快……”慕容明月看着自己的等级，很幸福的说道：“5个小时不到，已经连续升了3级！”

　　我笑了笑，解释道：“明月姐，这是队伍经验共享分配模式，虽然你没有直接杀死怪物，不过有效治疗足够高，估计拿到的经验一点也不比EVE少，甚至可能会多一些，嗯，今晚继续，帮你们冲到140级好了，反正也没有差多少。”

　　何艺点头轻笑：“嗯，一会交掉任务，肯定能升到140级的，话说，天空之城的这些家伙升级速度好快啊，前几天还都是135级以上的，现在140级以上的玩家都一堆了，相比之下，陆尘你的升级速度真算不上快。”

　　我咧咧嘴：“不是忙着制作圣灵药水赚钱的么？所以没有全神贯注的练级，否则我现在何止145级，直接奔着150级去了……”

　　两个掩嘴轻笑：“好啦，打扫战场，准备继续刷！”

　　“嗯。”

　　走上前，将不错的装备一一捡取，练了N久之后，我的赤岩龙铠也只有57%的耐久度了，实在经不起这种高强度的刷怪，不过获得的利润也是非常丰厚的，在我的包裹里，足足有近300件极品装备，其中不乏135级的紫金器、暗金器卓越装备，这些丢到拍卖行基本上都能卖出过千的价格，仗着等级优势和幸运值优势，出来练级就等于是打宝赚钱了。

　　当然，不是所有人都有这么幸福，估计也就只有我和乱月是这样的了，杜十三、亚麻袋等人出门练级，刷155级的暗影怪，刷了整整一天也就打到了3件卓越暗金器、1件卓越紫金器罢了，卖掉之后赚了5000+，但是队里20个人，分一分每个人也就不剩下多少了，勉强凑个买药、买魔烹的钱，事实上，超过99%的队伍都是这样。

　　幸运值这个东西决定了爆率、攻击上限幸运、自身死亡爆率等条件，差10点幸运值，爆率都是天差地别的，何况我拥有了38点逆天级的幸运值，这是其余的玩家根本就拍马难及的。

　　……

　　目光灼灼，飞快的从装备队里挑出了十几件装备，都是各色小极品装备，丢进包裹，另外，还捡取了4本技能书——谋士技能：鼓舞六阶、风华五阶，法师技能：龙之咆哮，战士系技能：破魂斩。

　　都还不错，破魂斩是提升70%攻击力、无视目标50%防御力的技能，有一定几率使得目标破魂，无法移动，比壁垒击破的攻击效果略逊一些，但是有破魂效果，所以在实用价值上应该是差不多的，并且，破魂斩与壁垒击破不能同时学习，这倒是不错，这本技能书可以卖给有个性的战士系玩家了。

　　另外，练了几个小时之后，还拿到了不少卡片，罗兰德亡卒倒是挺大方的，罗兰德战士与罗兰德骑士爆出的卡片效果还不一样——【罗兰德狂战士卡片】：提升使用者20%的攻击力与10%的攻击速度，持续120分钟，使用需要等级：130【罗兰德血骑士卡片】：提升使用者40%的气血上限与15%的防御力，持续120分钟，使用需要等级：130卡片是可以折叠的，我的包裹里，狂战士卡片有足足27张，血骑士卡片则有13张，都是非常不错的卡片，现在已经在使用狂战士卡片了，攻击力、攻击速度大幅度提升的感觉非常不错，至于血骑士卡片，先放着，留到杀B的时候再使用，40%的气血提升，再加上体魄BUFF的40%效果，如果由吕布衣开启紫龙策略技，再次提升80%左右的气血，那就等于提升160%的气血了，本身气血的2.6倍，我可以拥有近8W的气血上限，那是非常幸福的事情！

　　……

　　慕容明月、何艺像是两个贤惠的小媳妇，将战场认真的打扫了一次，不放过任何一个极品装备或者是道具，而我则趁机旋走一圈，不能放弃珍贵的亡灵火种资源，这些罗兰德亡卒的火种非常强大，多吸收一些，早日突破修罗王的境界。

　　再次引来一批怪物，我看了看，幻影狼王的等级已经升到了105级，属性超级彪悍，是时候让它一展身手了——【幻影狼王】（仙级B）等级：105攻击：10500防御：8400气血：84000敏捷：52500技能：【幻影状态】、【暴风之爪】、【炼狱风暴】主人：折戟沉沙……

　　我轻笑一声：“小狼，顶替火光鼠，让火光鼠魔法输出，你来近战攻击好了，D，这8W多的气血，足够罗兰德亡卒打了。”

　　小狼嗷嗷叫的顶到了前方，慕容明月则轻笑道：“放心吧，绝不会死掉的。”

　　于是，我引来了一大堆的罗兰德亡卒，开杀！

　　“轰！”

　　千冰斩爆发在怪物群中，激荡出大片的杀伤数字——“18904！”

　　“17290！”

　　“19023！”

　　嗯，这样的伤害数字还是比较可观的，溅射提升3-5倍的攻击伤害，一剑就干掉了罗兰德亡卒40%左右的气血。

　　幻影狼王飞速进入了战斗状态，硕大的身体颤抖着，发出厉声嘶吼，全身血色皮毛倒竖起来，挥舞着利爪就对着前方的一个怪物一巴掌！

　　“啪！”

　　“15782！”

　　非常不错的攻击伤害，区区105级的属性，已经不比我逊色多少了，而且身为仙阶的B宠物，肯定还有隐藏属性，这是我们所看不到的。

　　小狼的攻击速度非常之快，一秒钟连续出了三爪子，第四爪的时候猛然呼啸怒吼一声，利爪居然拍出了一道凛冽旋风杀入怪物群，“轰轰”的肆虐一通，将罗兰德亡卒旋转飞起，极大效率的破坏怪物的队形，并且造成了一连串20000点上下的伤害数字。

　　我不由得暗喜，NND，这暴风之爪果然非常给力啊！

　　嗯，主动控制，获得小狼的控制权，释放技能——炼狱风暴！

　　骤然间，小狼昂起了骄傲的头颅，发出冲天的咆哮，天地为之变色，血色乌云密布，紧接着，一道硕大的风暴破土而出，将一堆怪物旋转肆虐起来，一连串的伤害数字飞起，只是一瞬间，至少对范围内的目标造成平均10W点的伤害数字！

　　“靠……”我看得目瞪口呆。

　　何艺也喃喃的张大了小嘴，道：“这宠物太BT了吧？要是在攻城战里，两分钟释放一次炼狱风暴，那……”

　　慕容明月乐呵呵的笑道：“很好，咱们没有超级法师，却有一个超级魔武双修的仙阶宠物，陆尘干得好，嘻嘻！”

　　我压抑着狂喜，幻影狼王确实非常的强大啊！

　　……

　　随后，再次引怪来杀，转眼又是4个多小时过去。

　　“嚓！”

　　剑锋一摆，砍杀了最后一个罗兰德亡卒，整个营地已然被我们给横扫了，而何艺和慕容明月更是早就升到了140级，正在向着141级迈进，至于我，145级87%的经验值，不过交完任务应该就能升级了。

　　看看时间，已经是凌晨1点多了，我便说：“，罗兰德亡卒杀光，功德圆满，咱们去交任务吧？接下来肯定还有任务可接。”

　　“嗯！”

　　何艺提着旋风剑，笑道：“走吧！”

　　我唤了一声，已然121级的幻影狼王跟在我身后，仿佛是一条忠诚的大狗，并且，我在它的眼里，甚至能看到忠犬达达的眼神，也不知道是不是错觉，但是我能确信，它永远都不会背叛我了，这是一种直觉，也是一种确信。

　　……

　　带着两个来到了罗兰德王城内，在石壁处找到了蒙川的遗骸，随即献上了任务物品和任务杀怪额，沉声道：“蒙川，我们依照你的话，完成了任务，城外，罗兰德营地里的将士们，已经魂归大地了。”

　　蒙川睁开了浑浊的眼眸，低声道：“多谢你，年轻而勇敢的冒险者，来吧，这是属于你们的奖励！”

　　“叮～！”

　　系统提示：你完成了任务【蒙川的委托（1）】，获得经验1200W，获得金币40000枚，声望值+7000，获得任务奖励：【蚀骨箭】！

　　……

　　“刷！”

　　金光飞起，我成功升到了146级，而且还获得了一本蚀骨箭，打开包裹一看，一本金灿灿的技能书在包裹内——【蚀骨箭】：凝固死亡之力对目标造成蚀骨攻击，使其防御力降低60%，持续30秒钟，需要职业：弓箭手，需要等级：135级，需要种族：亡灵。

　　看着使用要求，我就乐了，这完全就是为北冥雪量身打造的技能啊，蚀骨箭，降低60%的防御力，很好，以后杀B的时候有人降防了！

　　身边，何艺和慕容明月都乐的合不拢嘴了，看来各自都得到了不错的东西。

　　不管她们了，继续接受任务。

　　蒙川嘴巴一张一合，仿佛要断了气一样，声线微弱的说道：“年轻的冒险，接下来，还有一件非常艰难的事情要你去完成。”

　　我点头：“你说。”

　　蒙川看了看东方，道：“王城内，国王陛下的头颅一直被悬挂在大殿之上，雷鸣那个丧心病狂的家伙企图以此来慑服人心，他派遣了强大的护卫队长看守陛下的头颅，这个护卫队长是来自地狱的恶魔，叫做狂武者·菲特，你一定要杀死他，带着他的头颅给我，以此一雪罗兰德帝国的耻辱！”N！~！

