    等候了大概半天时间，林千钧和莫汉得到消息，奥斯曼已经到来。

    不等两人起身迎接，休息室的大门敞开，那位身穿蓝白色军装的英武男子也随之出现在了休息室门口。

    “第一次会面，伊古大师，非常感谢您对折璇文明的帮助！”奥斯曼对林千钧行了一个军礼道。

    “这是我的荣幸。”林千钧笑了笑道。

    说着，林千钧已经取出了那张地核星卡。

    “这便是那张星卡吗？”奥斯曼神色动容，露出了一丝异样的表情。

    “没错，这便是使用地核压缩制作而成的星卡，另外，我使用了复用式技术，将军您可以选择缓缓释放其中的能量，进行多次吸收，这样一来，您需要承担的风险也会降低许多。”林千钧解释道。

    闻声，奥斯曼的心情再度发生变化。

    他与其余折璇文明的人不同，年轻时他也曾在宇宙闯荡，对于星卡技术不说有多了解，但至少比普通的折璇星人要多一些。

    林千钧能做到这个地步，他掌握的星卡技术恐怕远超自己的想象。

    不过虽然内心想法繁多，但奥斯曼脸上的表情却并没有发生太多的改变，他对林千钧道：“伊古大师，再次感谢您的帮助，折璇文明不会忘记您的。”

    .....

    得到地核星卡之后，奥斯曼也没有犹豫，当即便选择返航。

    他是守卫折璇文明的将军，有他在，折璇文明才能安稳发展而不遭受外敌入侵，所以他不能长时间离开边境。

    否则敌方势力也搞不好什么时候就会进行入侵。

    这也是他会选择让莫汉他们将地核压缩的原因，只有那样他才能在镇守边境的同时获得进化。

    不然直接让他在这里来吸收地核的能量不是更加容易吗？

    与此同时。

    位于折璇文明恒星系边缘的一颗星辰中，贾斯蒂莉正在用巽易文明的观察系统观望着折璇星上发生的一切。

    她心中正在纠结的进行着思考。

    的确，她非常痛恨奥斯曼，甚至于想要让他死去。

    但她同样深爱着折璇文明，这次文明的晋升机会，如果能把握住的话，对折璇文明来说绝对是一次质变。

    许是看出了贾斯蒂莉的犹豫，她身边一个心腹提醒道：“大人，奥斯曼可是克里希党的，他们那极端的理念根本不符合折璇文明，在他们的带领下，折璇文明必将走向末路。”

    “是啊，他们太极端，唯有我们，才是真正的文明之光！！”贾斯蒂莉的眼神渐渐坚定起来，她冰冷的出声道：“防卫炮激活。”

    “正在激活中！”

    很快，这颗观察行星显露出了它狰狞恐怖的一面，一根巨大的粗壮炮管在星球的一端凸起，其瞄准的方向，赫然是奥斯曼所在的方向。

    ....

    折璇星上。

    林千钧回到居所，忙活这么长时间，他总算能松一口气了。

    接下来，他就只需要等待奥斯曼进化为九阶生灵成为守望者，然后折璇文明晋升成四级文明，他的任务就能完成了。

    进化之光啊！

    那东西也不知道能让他获得多大的提升。

    “有个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”忽然，克特丽娅出声道。、

    林千钧有些疑惑，但旋即还是道：“那就坏消息吧。”

    “你帮助的那个奥斯曼可能要死了。”克特丽娅说道。

    “好消息呢？”林千钧皱眉，出声道。

    “如果你肯出手的话，说不定还能留下点渣。”克特丽娅道。

    “究竟发生了什么？”林千钧满头雾水的问道。

    讲道理，奥斯曼才乘坐飞船返航，现在说他要死，林千钧是怎么也想不到的。

    “在这个恒星系的边缘，有一门幽能歼星炮已经瞄准了他的飞船，而且正在充能，预计能在十分钟内充能完毕。”克特丽娅说道。

    林千钧第一时间抓到了重点，说道：“你能感知到那么远的地方了吗？”

    克特丽娅得意道：“我可是古老者，全盛时期一念间大半个宇宙都在我的观测范围内，虽然现在只恢复了一点点的观测能力，但还不至于连十光年内的东西都感知不到。”

    林千钧陷入沉默，他就知道这任务不会这么容易完成。

    但那种层次的武器，已经是九阶层次的打击力度了。

    他现在想要挡是挡不住的，唯一的办法，就是从源头阻止其攻击。

    不过那么远的距离，他该怎么才能最快到达呢？

    思考了一瞬之后，林千钧手里出现了维度之匙。

    “值得吗？他不过一个五级文明的将军而已，我完全看不出他身上有什么值得你这样投资的地方？”克特丽娅语气惊讶道。

    “他不值得，但他代表的任务值得。”林千钧张口说出了一句让克特丽娅似懂非懂的话语。

    旋即，林千钧便开始快速的书写着故事，他需要一扇传送门，传送距离不需要太远，一光年内就可以了。

    再远的话，具现需要的消耗他有点舍不得，另外，他还需要一个能让那门幽能歼星炮偏离轨道的能量盾。

    两个东西可以写到一个故事里面，这并不难。

    五分钟时间，林千钧将一个短篇的星际战争故事写完。

    这里面提到了三种东西，分别是林千钧需要的远距离传送门，幽能折射盾，还有那发动攻击的幽能歼星炮。

    在故事中，主角的星球遭到了幽能歼星炮的打击，他们星球动用了幽能折射盾抵挡，但最终还是毁灭，他只好带着文明最后的希望逃离。

    而逃离时，他所使用的就是那扇远距离传送门。

    故事写完，林千钧也将维度之匙插入了虚空之中。

    咔嚓！

    一圈圈涟漪在虚空中泛起。

    ......

    折璇星外的宇宙虚空中，一艘飞船在以极快的速度前行。

    而在飞船中，奥斯曼正在使用着林千钧为他制作的地核星卡吸收地核能量。

    感受着自身能级的不断提升，奥斯曼脸上不禁露出了笑容。

    如果真让他身处于地核之中，他就算能成功吸收其中的能量，多少也会受点罪，甚至于还有不小的风险。

    然而现在林千钧将之制作成了复用式星卡，他可以控制着其中地核能量的外泄。

    一次想要吸收多少，全凭借他自己的想法。

    这样一来，他的吸收效率更高，同时也能少承担许多风险。

    他预计自己只需要三年时间就能成为守望者，到时候，折璇文明也能相应的成为四级文明。

    只要成为四级文明，他们就能获得黑涡文明的认可。

    到时候，他们折璇文明就能进入高速发展时代。

    再也不用因为一点能量资源的问题就和其余五级文明发动战争！！

    【警告，检测到正在接近的高能反应！！】

    忽然，飞船的智能系统传来了这样的信息。

    “什么情况？”奥斯曼从冥想中惊醒，神色有些惊疑不定的道。

    “将军，我们被来自巽易文明的歼星炮锁定了，而且对方已经发射了幽能粒子....”一个飞船上的船员奥斯曼说道。

    “能规避吗？”奥斯曼问道。

    “规避不了，我们的速度不够！！”那船员慌张的回答道。

    “幽能粒子还有多久到达飞船？”奥斯曼询问道。

    “还有不到一分钟。”那船员说道。

    闻声，飞船上所有人都顿住了。

    一分钟，他们几乎什么都做不了。

    而奥斯曼的表情也变得极为微妙。

    这就是低等文明在面对高等文明时的悲哀，人家对你发动的攻击，你甚至都要等到死亡的前一刻才能发现。

    十秒之后，奥斯曼振作起来，他道：“做最后的挣扎，启动飞船的能量护罩，并向折璇星总部传递最后一条信息，就说“只要我们不曾放弃，文明便会存续下去”。”

    闻声，其余的船员在瞬间反应过来，开始执行命令。

    他们毕竟是经历过残酷战争的军人，慷慨赴死而已，他们早就做好了准备。

    “将军，能量护罩已经开到了最大功率。”

    “将军，信息已经发出。”

    “将军，请发布指示！！”

    此时，在飞船的投影屏幕上，已经能隐隐看到那遮蔽了数十万公里的蓝灰色幽能光芒。

    奥斯曼表情坚定，铿锵出声道：“全速前进，面向敌人的方向，发动冲击！！”

    轰！

    飞船尾焰亮起深红色光芒，径直冲向了那片蓝灰色幽能粒子。

    若是有人能够旁观，这一幕一定极为震撼。

    飞船那一点红色的光芒，正在义无反顾的扑向那蓝灰色的幽能粒子群。

    这一幕看上去，简直如同飞蛾正在扑向那足以燎原的火焰一般。

    那一瞬间，飞蛾的举动是如此的令人动容。

    尽管渺小，但它们却依旧在奋力绽放着自身的光芒。

    幽能粒子与飞船表面的能量护罩产生碰撞，一瞬间，能量护罩被击穿，然后是飞船本身。

    在不到一秒之内，整个飞船都被幽能粒子粉碎成了虚无，其中的船员全部消逝，唯有奥斯曼本人还在艰难的抵挡着。

    他自身体表散发着赤红的生物能，奋力抵抗着幽能粒子的冲击。

    不过这也是徒劳，他的生命层次注定了他无法抵抗这样的攻击。

    生命的最后，奥斯曼看向了折璇星所在的方向，露出了一个笑容。

    这一切来得突然，他刚看到文明晋升的希望，却又要随之消逝。

    但正如宇宙中时时刻刻都存在的奇迹一样，希望的瞬间破灭，也是宇宙中规则之一。

    他选择坦然的接受这一切！！

    “再见了，折璇星！！！”

    说完这句话，奥斯曼的抵抗也到达了尾声，不出意外的话，等待他的将会是消逝的结局。

    而就在此时，虚空中一扇空间门骤然浮现。

    林千钧的身形从中出现，右手中一颗紫色晶体被他快速激活，一瞬间形成了一道巨大的能量护罩，将周遭的幽能粒子全部折射了出去。

    “伊古大师？”奥斯曼认出了林千钧，表情变得震撼起来。

    林千钧回过头，保持着微笑道：“奥斯曼将军，折璇文明尚未成为四级文明，现在说再见，是不是有点早了？”

