    “好热……”

    .朱清的声音有些微弱，他已经记不得是多少次念叨这句话，潜意识中他已经有些厌烦了，只是那种如附骨之疽一般的燥热怎么也挥赶不走，迫使他又一次说出了这句话。

    “师弟……”

    诗若仙看着漫无目标半奔跑状态下的朱清，她怎么也想不到，半个时辰前的他还是那么意气奋发，现在却变成了这幅样子。

    干瘪的皮肤，上面闪烁的是一种尸体般的颜色，大量水分蒸发掉的朱清发色有些灰白，离近再看的他，仿佛行将就木般的老人。

    诗若仙看见的，老龙自然也可以看见，这次功法晋级，是他最先提出来，如今小子已经是他的徒弟，就在几个时辰以前他还听着这小子说如果他不介意，认他为父的话语，他却看着自己的孩子在自己的提议下受着苦难？

    “真的就只能这样了么……”

    诗若仙咬紧嘴唇，死活不让自己泣不成声，可是那不断抽动的鼻翼却完完整整的出卖了她现在的真实想法。

    老龙双眸有些浑浊，拳头在身后握了起来，显然此刻老龙的心里很是纠结，他不知道如果那么做到底是对还是错。

    唉，小子，你说我到底应不应该在这时用那个东西，只是，我不知道这究竟是对你好还是会害了你啊。

    疯魔般的朱清，哭泣的不成样子的诗若仙，两人的样子仿佛尖刀狠狠扎在老龙的心里，他心中的想法更加强烈了。

    “呃……”

    朱清跪在地上大口的喘息，一味的释放痛苦的情绪，让他的精力和体力都有些大幅度的下降，强烈的疼痛，总算是让他找回一些自我，可这一丝的清醒带给他的依然是天翻地覆的晕眩和痛苦。

    “丫头，我给你一样东西……”

    老龙的嘴唇有些颤抖，从怀里掏出一样东西。

    仿佛珊瑚一般，生出无数的枝干，透亮的天蓝色仿佛有一种净化心灵的透彻。

    诗若仙看着老龙，泪眼朦胧时也有些不知所措，下意识的接了过来，小心的捧在手里。

    好美的颜色，和她衣服一样的水蓝，触手一片冰冷，让她激灵的打了个寒战。

    “丫头，你挺好，老龙看得出来你是真心为那小子着想，老龙虽然把他当做我的徒弟，甚至是孩子来看。可是我却是一个不称职的长辈，做了错误的决定。”

    老龙神色有些黯然，留恋的目光打量着面前珊瑚一般的物体，仿佛打量孩子一般，诗若仙心头一紧，捧着珊瑚的手用了些力气，生怕摔坏这件东西。

    能让帝者用这么一种眼神观望的宝物，恐怕已经不是所谓拥有奇效那么简单了，更别提是最喜宝贝，眼界最高的真龙一族。

    “龙老，您别这么说，师弟他对你是发自内心的尊敬。但是这……”

    老龙笑了一声，透着一些无奈，还有一些惭愧。

    “所以，我不能在为他做出决定，现在，我希望由你来抉择。”

    诗若仙下意识的看了一眼朱清，让我来为师弟做抉择？

    以诗若仙的资历和聪慧，自然看出老龙说的话必然和朱清有很大的关系，可具体如何，她却也无法猜测，可是回首看到朱清无力半跪在地，诗若仙咬了下牙。

    “好，龙老你说。”

    老龙有些欣慰，关心自己的爱人的人千千万，可敢为自己心爱的人鼓起勇气做出决定的人，才是真正爱他的人，很明显诗若仙已经拥有了这种资格。

    “好！丫头，你听好喽，你手上的东西叫做冰络，如果有人说，什么可以化解掉朱清现在的情况，我能想到的世间也只有这个东西了。”

    诗若仙一震，她才不要关心什么有价无价，只次一块这种话，她听见的，只有让她瞬间有了精神的那九个字:可以化解朱清的现状。

    看着诗若仙瞬间有了神采的眼神，老龙叹了一声，说是让这丫头做决定，不过是给自己心里安慰罢了，这丫头疯魔一般要让朱清那小子缓过来，给了她冰络实际上也不就是老龙我想要小子安好么。

    “丫头，虽然我知道你怎么想，但是我必须告诉你的还有一点，这冰络中，封着一个帝级强者的灵魂，而且应该十一位修炼冰属性的大帝，一旦服用，的确可以解决那小子的问题，不过随之而来的恐怕……”

    老龙本以为诗若仙会犹豫，可是却惊愕的发现她根本没听见后半句似的，就要将东西拿给朱清服下。

    老龙有些急切，他以为诗若仙没有考虑到后果，帝级强者的灵魂，那种层次的人各有喜好，碰到温和一些的还好，若是心性残暴之辈，就会出现不可抑制的后果！

    “前辈，你知道吗，我一直很相信他，因为他是个运气很好的人，哪怕他受了苦，最后也总会站在我面前，可是那是他，不是我。”

    诗若仙仿佛知道老龙在想什么一般，径自回答道。

    “正因为我是我，我才不能看着他受苦，哪怕他最后可以化解，您就当我是一个不懂事的小女孩任性吧，再说，真的有帝级强者会危害他，我不信您会看着他不出手。”

    说到最后一句，诗若仙笑了一下，去带雨的蔷薇，令人疼惜，也令人着迷。

    老龙哑口无言，小姑娘的头脑可是真的不简单啊，没错，真到了那个时候，8他又怎么可以袖手旁观？

    诗若仙长裙飘散开来，向着朱清那里过去，刚迈开两步突然回过头来，娇颜望向老龙。

    “龙老，我也不是愚笨之人，这块冰络恐怕价值本身至少不低于那龙腾术吧，再加上帝级残魂，说是独此一枚也不为过，这份情，我代替夫君收下了。”

    说完，诗若仙头也不回的飞向痛苦倒地的朱清。老龙神色复杂，不知道该做出何种表情。

    这丫头，看起来只是一个一直在围绕着朱清转的孩子，其实却忽略了她本身，拥有凤资，这还不能说明什么吗？只是这丫头最后叫了夫君这两个字，也是在告诉老龙我，这份恩情，她同样承受吧，真是个善解人意的聪慧姑娘啊，凤族那个老太婆估计也会喜欢她的。

    老龙看着诗若仙的背影，默默不语。

    待诗若仙到朱清面前时，朱清的发色已经干枯，灰白，没有一丝光泽，整个人似乎已经失去了意识一般，瘫软着，连叫喊的力量也不具备了。

    诗若仙看到后，眼眶又是一阵酸，她颤抖的深处小手，牵住朱清的，脸上强行摆出笑容，尽可能让自己看起来更加的亲和。

    那只葱白的小手抓住朱清的手时，一阵难言的滚烫瞬间袭来，毫无防备的诗若仙下意识就要送来，可是只有一瞬，她就忍住了，只是那严重脱水仿佛褶皱起来的皮肤，和她的手比起来，已经没有任何的美观性可言了。

    诗若仙让朱清整个人看在自己的怀里，长裙仿佛花朵一般，在地上散开，满头青丝落在朱清的脸颊上，仿佛他们定情那天。

    她多希望朱清可以继续的说出她头发好香的俏皮话，只是，并没有奇迹出现。

    汗渍和灰尘，仿佛墨团一样，直接沾染在诗若仙水蓝色的衣服上，她一句话也没有说，或者说她正在专心的摆弄着朱清的嘴，根本没有时间关注其他。

    冰络不是必须服下，只是朱清现在的状态，除了直接吞食已经没有更好的吸收办法，。

    “师弟乖，张嘴好不好？”

    诗若仙仿佛哄小孩一样，尽可能让将语气放到最柔和，只是常年修炼冰清玉诀的她声音只有清冷，哪怕关心朱清也好，埋怨他也罢，总是那副语气，这般尽可能的变声，听起来有些不伦不类，但却别有一番风味。

    用这么种口气说话，让诗若仙有些不习惯，比她平时和朱清在一起时说话的语气甜腻的多，说着说着，反倒是诗若仙的脸色愈发的红润，只可惜朱清昏迷着，没法看到这般的诗若仙，也同样没法理睬这般的诗若仙。

    诗若仙毕竟只是一个女子，她甚至已经不管羞涩，用指头强制性的塞入朱清的嘴里，总算是把朱清的嘴弄出一条缝隙。

    可是怎么咀嚼？诗若仙愣了一下，求助般的看向老龙，老龙看着两人有些怪异的动作，有些哭笑不得，现在的年轻人，女孩把手指头伸进男孩的嘴里挑来挑去，让他怎么看怎么无奈。

    “丫头，你也是冰属性的修炼者，冰清玉诀这种顶尖功法自然可以将冰络中的能量提取……”

    说到这里，老龙已经说的很明白了，那就是让诗若仙将冰络吸收后，把能量渡给朱清，至于这个过程，老龙咳了一声，转过身去，向大殿外走去，顺便带着昏过去的七七丫头，去给她找一个休息的地方。

    诗若仙现在哪里还不知道老龙什么意思，冰络这东西，只有自己嚼了才可以，至于渡……诗若仙看着朱清微微张开的嘴唇，不由得大羞。

    “真是上辈子欠你的……”

    诗若仙叹了一声，不再犹豫，小口吃掉手中的冰络，咀嚼过后，俯下身子，长长的秀发铺散开，遮住了两人的脸。

    视线变暗，诗若仙的心里总算不那么紧张，让自己主动去吻，她还真的有些抹不开面子，早知道，虽然两人的确有过一次亲密接触，那也是情动之下的头脑发热，况且也是朱清主动，而现在清醒的不能再清醒，偏偏要自己一个女儿家主动，真是……

    这样的念头只是出现了几息，便被浓浓的心忧压了下去，朱清的情况才是最重要的，至于面子，只剩下他们两人，诗若仙还是可以接受的。

