 早在人间界的时候，陈强就不相信所谓的命运。

天命或许不可违，但人命绝对掌握在自己手上。

也正是因为如此，陈强才会在人间界的时候去到八百年前，完了在八百年前闯出了轰轰烈烈的一番大事儿。

现如今，托尔的一番说辞惹得陈强极度不满，凭什么托尔就没有资格成为哥布林之王？

诚然，托尔举出的例子都是托尔不具备的条件，但是这些条件不应该可以自己努力去实现么？

别说这不是什么使徒大人的秩序，就算是使徒大人订下的秩序，那也有被破坏的可能。

“你……”托尔呆呆地看着陈强，一时间竟然不知道如何回答。

一直以来，托尔都有强大的野心，哪怕是被哥布林之王教训过一次，托尔的野心都不曾收敛。

现如今，火焰哥布林都还活跃在森林各处，为的就是能够掌控更多的部落，从而在哥布林王国拥有更大的话语权和地位。

但是托尔从来没有想过要成为哥布林之王，因为很有自知之明的它清楚自己的优势和劣势，更知道成为哥布林之王需要怎样的条件。

不管是实力还是声望，抑或是智慧，它都有很大的欠缺，要不然它也不会被哥布林之王教训。

可是现在，陈强极为不屑的厉斥让托尔有些懵圈了。

正是因为从来没有想过，所以托尔才会那么坚定的认为自己不可能成为哥布林之王。

可如果真的去尝试呢？

如果真的有机会呢？

托尔忽然意识到，它并不是完全没有可能成为哥布林之王，哪怕这个几率非常非常小，但它不应该从头到尾地就否定自己不是么！看到托尔的眼神变化，陈强就知道他的激将法起到作用了。

其实陈强也不只是单纯地激怒托尔，而是他觉得自己应该对自己抱有信心才是。

自知之明固然重要，但自知之明过头就是了一种怯弱了。

“好好想想吧，我并不是说非要你去成为哥布林之王，而是希望你能够对自己拥有更强烈的自信。

否则你都对不起自己的野心，更对不起这些愿意跟随你一起实现野心的族人。”

陈强拍了拍托尔的肩膀，说道：“老实说，你对我来说其实并没有多大的利用价值，甚至是说，就算你们的哥布林之王对我而言都没有多大的利用价值。

你当我是在找乐子也好，还是当我在自寻死路也好，总之你对我的价值并没有想象中那么大。”

言外之意就是，托尔想不要实现自身的价值，想不想要更加庞大的野心和目标。

如果想，那么他们之间就可以好好合作。

如果不想，陈强大不了让托尔把知道的消息全部告诉他，完了他另寻目标就是。

甚至是说，陈强大可直接去找哥布林之王，以他目前的实力，对付哥布林之王应该问题不大！况且陈强还有无限的提升空间，一旦让他突破精神力限制，这世界里还有谁人能够与他为敌？

而且就算精神力不突破限制，他的无上大道同样能够在这里开创出崭新的领悟，到那时候，陈强的实力同样可以达到前所未有的高度。

这就是无上大道的威力！“好，我愿意和你合作，赌上火焰哥布林一族的未来！”

托尔重重地跺了跺脚，不去试试怎么知道自己不行呢？

只要不违背使徒大人留下的秩序，托尔就可以去尝试！陈强会心一笑，还有什么比这等掌控全局更能让人感到欣慰呢？

现在的托尔愿意赌上火焰哥布林一族的未来去尝试实现自己的野心，未来又会不会尝试着去打破使徒大人订下的秩序呢？

秩序这种东西不就是拿来打破的么！静下来之后的托尔详细地像陈强描述了哥布林之森的情况，因为托尔的实力比之前那个老哥布林强得多，再加上陈强艰难地掌握了这个世界的语言，使得他和托尔之间的交流变得容易许多。

根据托尔的描述，这哥布林之森的范围极广，差不多相当于小半个朗天星那么大了。

而在这广阔的森林里生活着一百多种哥布林，其中实力强大的哥布林足有二十多种。

火焰哥布林的整体实力可以排在前十，上次如果不是哥布林之王亲自出面，火焰哥布林的势力范围早就扩大了十倍百倍不止。

“我也没有离开过哥布林之森，不知道外面的世界是怎样。

不过上次在森林里，我有遇到来自天空之城的龙人，据它们说，外面的世界非常精彩，只可惜一直没有去看过。”

托尔一脸兴致勃勃，回想起当初和龙人的攀谈，托尔就忍不住地想去外面的世界看看。

只可惜托尔不能这么做，因为整个哥布林之森都有使徒大人留下的秩序，身为哥布林的它们不能离开哥布林之森，否则就会遭来灭顶之灾。

又是使徒大人！陈强恨不得现在就去找到那个所谓的使徒大人，他倒要看看，究竟是怎样的存在能够将整个世界到处都布满所谓的秩序。

订下这些秩序的规则是什么，意义又是什么？

“那你听说过这个世界上有人存在么？

就像我这样的。”

陈强强忍着心中的不爽，问道：“龙人又是什么模样的，是不是很高大的那种？”

“龙人也就比我们高大一些罢了，不过龙人可以飞行，这可是我们无法比的。”

托尔在地上大致描绘了一下龙人的模样，完了惹得陈强一阵失望。

因为托尔在地上画的图案和他想象中的龙人根本不是一码事儿，托尔在地上画的龙人根本就没有什么人类的迹象，而且那小小的身板儿和龙更是占不到半点关系，顶多就是一个实力更强大一点的种族罢了。

不过龙人身上没有翅膀却是能够飞行，这一点倒是引起了陈强的兴趣。

同时也让陈强对整个阿拉德世界充满了浓厚的兴趣，更让陈强迫切地想要突破自己遭到的限制。

因为一旦突破了限制，他就可以马上搞清楚这个世界的一切！ 