
    从前他不过是一个连队的指导员，但是现在他已经是参谋长了。

    而且还是正职。

    再加上秦以泽还那么优秀。

    所以，喜欢他的女孩子很多。

    也是很正常的。

    顾乔乔听到之后心里不难受是假的。

    可是她知道，就算是以后她将东方煜打败了，她和秦以泽也不想再有未来了。

    其实就这样挺好的。

    可是顾乔乔万万没有想到秦以泽竟然这么执着。

    这个人的性子怎么这样的倔强呢？

    认准了一个人，难道真的是一辈子吗？

    顾乔乔不禁的想起他说的话。

    这一辈子只结一次婚！

    上辈子也同样如此。

    就算最后做到军长的他也依然孑然一身。

    身边没有一个女孩儿出现。

    那么，上辈子的他又是为了什么那么做的呢？

    此时的顾乔乔不得而知。

    但是顾乔乔却能感受到秦以泽此时此刻那澎湃的爱意。

    让顾乔乔觉得有些不能呼吸。

    她死死的压住自己。

    现在如果奔向秦以泽。

    那么她现在所做的一切都付之流水了，也成了一场笑话。

    而这是次要的。

    重要的是如果真的惹东方煜恼羞成怒，不知道还会有什么可怕的事情发生了。

    在她没有能力对抗东方煜的时候，她真的不敢惹怒那个人。

    每次和他挑衅，其实都是在试探他的底线。

    而她也知道在东方煜的眼里。

    除了她之外，这世间的人和事似乎都没在他的眼里。

    世间的人和事，在他眼里不过是蝼蚁一般的存在。

    只要他动动手指，就会化为灰烬。

    这样的感觉不会出错。

    顾乔乔知道东方煜就是那样的人。

    而他也是一个有能力做到这样的人。

    尽管顾乔乔觉得上天不公。

    怎么会让这样的人存在。

    但是没办法。

    这样的人确实是存在的。

    而且，还在威胁着她。

    这样的人如果惹怒了，是什么事情都能做的出来的。

    他都不知道活了多少年。

    他做了恶事之后拍拍屁股走人，她去哪里找他。

    而在顾乔乔的心里，是不希望自己的亲人和朋友受到一点伤害的。

    所以顾乔乔不可能不害怕。

    所以顾乔乔更希望秦以泽不要再来找她了。

    将她忘了吧。

    就这样吧

    两个人注定有缘无份。

    上辈子是这样，这辈子也同样如此。

    用两辈子时间证明一件事儿还不够准确吗？

    可是顾乔乔看着寒风中矗立的秦以泽。

    心还是很疼。

    他的身形似乎很消瘦。

    他又抽烟了

    他怎么这样不爱惜自己呢？

    半晌之后，顾乔乔转身，回了顾园。

    将大门紧紧的关上。

    而她靠在大门上。

    干涩了很长时间的双眼，逐渐的弥漫上了丝丝的水汽。

    一滴滴的泪顺着脸颊流了下来。

    这些日子的感觉没有错。

    却原来，每天晚上秦以泽都会来这里看她，等她

    就那样默默的站在胡同的路口。

    却从来没有进来打扰她。

    此时寒风刺骨，泪水刺痛了她的脸。

    她胡乱的抹去眼泪。

    深吸了一口气，大步流星的朝着自己的雕刻室走去。

    她如今还不敢和他说话。
