    埃克尔说完之后，就用看也没看封宸，自信自己会被放出去。

    封宸垂下眼睫，修长手指摸向腰间，将一把枪放在了桌面上。

    埃克尔冷哼，“不就是枪，谁还没见过？”

    在M国，可是人手都有一把枪的，这算不了什么。

    “你敢拿出来，你敢开吗？”埃克尔道：“就算你杀了我，你这辈子也别想得到医书！”

    他这副油盐不进的样子，简直让人难办至极。

    何旭焦躁不行，埃克尔脾气这么硬，他要是咬死不交出医书，那小小姐的命可怎么办？

    封宸神色未变，只道：“我记得惊虎道馆有个规矩。”

    埃克尔眉眼一跳。

    “只要我打赢了惊虎武馆上上下下所有人，就可以向馆主提出一个条件。”

    埃克尔冷哼，“说的倒是简单，你知不知道，这也是有条件的。你要在一天之内，打赢我馆内所有弟子才行，只有你一个人，中途只要你有一次被打倒，就算失败。”

    全惊虎道馆，连带埃克尔一起，一共一百三十八人，个个实力非凡，要想一天内将他们全都打败，就算是武术宗师唐维德也不敢放出这样的大话。

    所以虽然有很多人都对埃克尔手里的医术虎视眈眈，但却没一个人敢去挑战惊虎道馆。

    封宸看起来弱不禁风，像个小白脸一样，能打赢才怪了。

    何旭也是很担忧，埃克尔的弟子们可没一个是善茬，随便拎一个出来，都和宁浩轩不相上下。

    更何况，还有一个实力和唐维德相当的埃克尔在一旁虎视眈眈，这样的情况下，想要将一百三十八人全部打败，那简直就是在痴人说梦。

    埃克尔的弟子们听到封宸那句话，差点没笑出声来，眼中全是对封宸的不屑，还有人放声大笑，嘲讽封宸的天真。

    “这小子是不是总裁当时间长了，就觉得自己无所不能了？”

    “我看是，这方面多多少少有点问题。”那人指了指自己的脑袋。

    “喂，姓封的，别做梦了，小心等下把你打的哭着回家找妈妈！”

    “哈哈哈哈…..”

    何旭听不下去，就想要上前，被封宸用眼神呵退。

    面对如此强压，封宸脸色依旧平淡，仿佛这根本不是什么大不了的事情。

    他所在乎的只有一个，“是不是只要我打赢了，什么条件你都能答应？”

    埃克尔对此不屑一顾，“对！只要你能打赢！”

    “好。”封宸慢条斯理的卷起袖子，露出青筋明显修长细白的胳膊。

    埃克尔只是撇了一眼，心里对封宸的藐视就更甚。

    像他们这些习武之人，哪一个不是肌肉鼓起来比碗都大，哪有像封宸这样细皮嫩肉的，风一吹就能倒。

    埃克尔拍了拍自己弟子的肩膀，舔了舔牙龈，露出嗜血的笑容。

    “悠着点，别打死了，留一口气就行。”

    对付这种小白脸，埃克尔根本不打算自己动手。

    并不是他狂妄自大，而是之前埃克尔就对封宸做过调查。

    在天泱举办的那次比武上，封宸可谓是出尽了名头。

    现在在武界，哪一个不知道封宸就是个靠女人的废物。

    埃克尔坐在高位上，突然起了坏心思，他问向身边的一名年轻弟子。

    “你们是不是会搞什么直播？来，就把这播出去，让大家都看看，封宸这小子的惨样！”

    埃克尔哈哈大笑，打定主意要让封宸这辈子都抬不起头来。

    他一边吃着封家的糕点名茶，一边等着欣赏封宸怎么跪地求饶。

    埃克尔那名弟子为了挫封宸的威风，登的是华国的社交平台。

    “封宸小白脸不怕死单挑惊虎道馆”的标题各位醒目，一时间，无数用户都涌进直播间观看，其中有很多都是参加过上次比武大赛。

    一时间，弹幕多的飞起。

    “我去，我没看错吧，封宸要单挑惊虎道馆？他是疯了吗？”

    “他是不是上次比武对自己产生了什么幻觉？以为自己天下无敌了？竟然敢去找死？”

    “他是不是觉得自己是七师姐的男朋友，所以也以为自己像七师姐那样强的不行啊？”

    “尼玛，这下丢人丢大了，都丢到国际去了！”

    “坐等封宸如何跪地求饶。”

    埃克尔看着这些弹幕，笑的更是开怀。

    “封宸啊封宸，你看看你看看，你们自己国佳的人都不相信你，我看你这些如何收场！？”

    罗家。

    罗子鑫闲来无事在网上冲浪，无意间也看到了这场直播。

    他大惊失色，抱着笔记本就冲到楼上。

    “姐，姐，姐夫疯了，正在被人群殴！”

    “他快被人打死了！”

    秦简待在审讯室都没能休息好，好不容易睡个好觉还被这样打断，当时有些烦闷。

    “打死就打死吧，回头我去给他收尸。”秦简闭着眼睛说道。

    罗子鑫：！！！

    他堂姐和表哥的关系什么时候恶劣到这种程度了？

    连对方的死活都不管了？

    不，不行，堂姐可以不管，但他不能不管啊。

    罗子鑫来不及多想，开着车就往封家冲。

    封家。

    原本还在和自己弟子们谈笑风声的埃克尔，很快便笑不出来了，嘴里的东西也吃不下去。

    他不断下咽喉头，双眸瞪的老大，像是看到了什么不可思议的事情一样。

    他想象中封宸被打到痛哭流涕的场面并未出现。

    大厅中，封宸宛如一条游龙，在一百多人中间来回行动自如，一举手一投足便是一个人影倒下。

    在网上围观的人也发现了不对劲，原本他们都抱着忐忑的心理，担心封宸会被活活打死。

    可现在，他们心中的那个弱不禁风的封宸，简直就像是换了一个人一样，他掌风凌厉，出手又快又狠，那些武功高强的惊虎们弟子，在他眼里就像是豆腐块一样，轻轻一碰就碎了。

    “砰！”

    一个弟子被封宸砸在埃克尔的脚边，他挣扎着，试图爬起来，但最终还是倒在了地上。

    埃克尔再也不能继续看戏下去，他捏碎了手里的糖饼，瞬间冲了上去。

    惊虎道馆的这条规定原本就很模糊，没有规定惊虎道人是能一个个的上，还是能一群一起上。

    何况埃克尔是M国人，从来不讲究什么武德，只要赢了就行。

