    夏阳忍不住的笑了出来，“可能会被打的很惨，要不你去试试。”

    “那还是算了吧！”宋大鹏摇了摇头，他也只不过是开一个玩笑，地里边那么多人，他摘根黄瓜立刻就会被发现。

    “阳子回来了，这俩人是你朋友？”老张拿着锄头直起腰，擦了把脸上的汗。

    “张叔都已经这点了，你们咋还不回去吃饭呀？”夏阳走向了地头，准备摘个西瓜。

    老张憨厚的笑道：“这就准备要回去了，就差这半分地就出完了，俺们这一天挣你二百块，这活肯定要干好了，拿着钱，俺这心里也不得劲。”

    “都回去吧，以后早上你们几点来我不管，但中午十点之前必须回家吃饭，下午三点以后再下地干活，这天都已经进入七月份，万一要是中暑了咋整？”夏阳故意绷着脸道。

    他知道乡亲们都是啥心思，觉得二百块钱给的太多了。

    “那好吧，现在回去，等下午我们再来。”老张只能是扛起锄头往家走，心里全是感动。

    地里的那些人听到夏阳这话之后，都是笑呵呵的和他打了一个招呼就走了，他们也都怕夏阳生气。

    等到那些人都走后，夏阳脸上这才露出笑容，地里面直接栽了一个大西瓜，三十斤的西瓜单手就给抱了起来。

    又从旁边摘了几个黄瓜西红柿，“大鹏你发啥愣呢，赶快过来帮我一起拿，中午我给你炒几个拿手菜，咱们加上张老爷子一块喝点。”

    “来了！”宋大鹏跑过来之后接过了夏阳的那个西瓜，“这最少都得三十斤吧？”

    “差不多吧，这西瓜既甜又解渴，一会你们查了就知道了，我再去摘一些菜，对了，我家换地方了，没在之前那里了。”

    看着夏阳在地里面随便摘菜，那些乡亲们看到之后也只是打招呼，宋大鹏脸色变得更加怪异。

    “阳子，你老实和我说，这些地是不是你包下来的？”

    “我也没有说这不是我的吧？”夏阳脸上带着笑意，带头朝着家里走去。

    张有道也很好奇，朝着宋大鹏问道：“这不是你好朋友吗？你难道不知道他家里是干啥的？”

    “老师以前我们认识的时候，阳子那里都没有地，他母亲是村里面的支教老师，上学的时候他都是带一个馒头和一点咸菜，高中那会我俩关系好，我每次都多带点饭菜，可他都不吃，阳子自尊心强，也很努力，若我没想到这几年不见，阳子居然已经变得这么厉害了！”

    宋大鹏望着夏阳的背影，眼中充满了佩服。

    刚到家这边，徐凤芝就看到了一起进来的宋大鹏，高兴道：“大鹏赶快进来坐，阳子你也是，不往家里打个电话，我好提前做饭。”

    “婶婶，他是这样说，下回我可就不来了，我来你家和回家一样，你这么客气我都不好意思再来了。”宋大鹏左右看着，“婶婶，家里还养着鸡没，我想吃你炖的老母鸡了，高三那会我吃了一次，心心念念到现在了。”

    “有，就在后院呢，婶子去给你抓，这位是你长辈？”徐凤芝将目光看向了张有道。

    “这是我老师。”宋大鹏上高中的时候经常过来，知道徐凤芝身体不好，他家开中药馆，每次来这里都会带上不少的补药，也是为了想要帮助夏阳。

    夏阳给虎子打了一个电话，让他中午也一起过来喝点酒，虎子也认识宋大鹏，也是通过夏阳认识的，那会三个人经常满山遍野的跑。

    将桌上的西瓜切开，空气当中已经是出现了一股西瓜的凉爽味道。

    “这西瓜看的好有食欲，我就不客气了啊！”宋大鹏抱起西瓜就咬，只是吃了一口，整个人都呆住了。

    “怎么了？”张有道刚接过夏阳递来的西瓜准备吃，就看到了宋大鹏这副呆愣愣的模样。

    “卧槽！”

    宋大鹏口中的西瓜差点喷出来，眼珠子瞪得滚圆，目光灼灼的望着夏阳，“阳子，这是西瓜吗，咋这好吃呢？”

    “又开始皮了是吧？”张有道没好气的瞪了一眼过去，这个小徒弟就爱搞怪，在中医院的时候就经常搞出点啼笑皆非的事。

    “不是老师你尝尝就知道。”说完宋大鹏就忍不住的狂吃了起来。

    夏阳也拿起了一块，尝了一口之后也是眼睛一亮，这些西瓜里面蕴含着一丝丝的细微灵气，这就是五行聚灵阵带来的好处，天地之间那些植物也多少都吸收了一些。

    这一丁点灵气对他来说没有太大的作用，但是对于普通人来说却是有着天大的好处。

    张有道一开始也是不以为然，一个西瓜再好吃又能好吃到哪里去？可是当他一口吃下去之后，口腔里面出现了沙沙的口感，舌尖上面绽放出了一丝甜味，不腻却很甜。

    咽下去的时候如同是一股温凉入喉，将身上的暑气全部都驱除了，如同随着炎热的夏季走进空调房里面。

    “这西瓜…”他都不知道该怎么形容了。

    夏阳微笑道：“这是我用独特方法培育出来的新品种，张老爷子你多吃几口就知道了，如果我们没有看错的话，你的胃不是很好，多吃一些西瓜对你有好处。”

    “可西瓜是凉性，吃太多了，容易让我的畏寒更严重，为什么还会有好处呢？”张有道疑惑的问道，他自己就是中医，身上有什么毛病清清楚楚。

    夏阳神秘一笑，“你吃完就知道了。”

    虽然不解，不过张有道还是慢慢的吃了起来，毕竟这味道让他感觉前所未有的舒适，

    虎子进来之后看到那西瓜也是眼睛一亮上去就拿了一块，最近他的嘴都给养刁了，倒是没有那么惊讶。

    “阳哥，我们先种植的这些西瓜简直了，我感觉就是卖五百块钱一个，也绝对有的是人要。”

    “一百一斤，这一个西瓜能买个两三千左右。”夏阳声音淡然，到时候他可是直接供给那些大老板，不是出去推着车卖，不用担心卖不上价。

    但是他这平静的话，听在宋大鹏和张有道耳中，却是无比的震撼。

    “阳子，你也不是一个喜欢开玩笑的人，就这西瓜能卖一百块钱一斤？”

    “不对！”张有道突然是神色一变，随后闭上了眼睛，仔细的感受着自己胃里的变化，脸上的神色越来越震惊，睁开眼睛的时候，眼中全是难以置信。

