    机会！

    现在需要的是机会！

    苏宇现在需要弄死雁千惠的机会；也需要提高声望的机会和得到最终奖励的机会！

    当然，他的最终目标可不仅仅是赢得那部超凡绝学，而是排入一位强大的长老门下，成为其真传弟子，这样，可以提前进入内门。

    苏宇倚靠在椅背上，略带几分阴沉的目光扫视着眼前几名少年……这些人都是他在这次训练营中收罗到的班底。当然，这些人只是其中比较有实力的，而在苏宇看来，这些人就是他将来在门中崭露头角的班底……是的，他们现在还都很弱小，但在将来，却是可以和他一起成长的。

    只要自己在训练营中能够引起某位大佬的欣赏，收为弟子，他相信凭借自己的天赋，一定可以规划出自己的一片天地。

    每当想到自己未来的成就，苏宇就非常的兴奋，此时他就陷入自嗨的梦想之中，不自觉地舔了舔嘴唇，露出了一丝阴冷的笑容。

    所有机缘都是他的，任何阻碍都将被他粉碎。

    ……

    雁千惠注意到有人在跟踪自己，但这里是营地，很难掌握证据，如果是在野外，雁千惠一定会让那个跟踪的小子知道什么是后悔。

    月考核在她回来的第三天开始，她以晋阶第四层的修炼成绩和先后两次所兑换的大量妖兽尸体及药材，成为排行榜第一名，并且得到了五十个积分的奖励，而朗跃、井豪和吉鸿，排名分别在105、133、114。

    其实在近千人当中，他们的排名已经算是不错了，可三个人不甘心，尤共是他们与雁千惠一起来的，这相差得也就太远了。

    “我们现在有一个月的时间，先努力提升修为，然后一起出去杀妖兽如何？”井豪问道。

    “约定一个时间吧。”

    雁千惠说道，“我可能要出去一趟。”

    “可以。”

    朗跃三人相互看了看，跟雁千惠约了个见面的时间之后，四人各自离开。

    “雁师妹。”

    雁千惠刚刚回到宿舍，准备开门进去，身后突然传来井豪的声音。

    “井师兄？什么事？”看到井豪跟上来，雁千惠有些奇怪地问道。

    “我前两天好像看到有人跟踪你，本来想抓他个现行，却不料那个小子身法滑溜，居然跑掉了。在营地里还没有事情，可离开营地后，你一定要小心，最好等我们一起出营。”

    “谢谢师兄，我会小心的。”雁千惠露出一个甜美的笑容。

    井豪的提醒，证明了她这两天的感觉不疑神疑鬼，但既然是发现了对方的伎俩，她也就自然有了自己的打算。

    在监视者的眼中，雁千惠似乎是发现异常，这几天都是足不出户，但在给其他人的理解的信号解读则是：她已经怂了。

    真怂了吗？

    当然不可能，她这两天在系统空间苦练【琉璃手】，为出去寻找藏宝做准备。

    在出发之前，她要做一些准备，一个就是购买野外生存的物资；另一个就是想去幻妖殿磨砺一下自己的实战能力。

    物资也是需要兑换的，跟往常一样，主要是食物，她才不会委屈自己的肚子。

    就在雁千惠赶往幻妖殿的时候，苏宇带着一帮人把她拦了下来……雁千惠注意到，在她身后有一个畏畏缩缩的少年，正是那个疑似跟踪她的家伙。

    不过，这家伙和他身后的人公然出现在她面前，倒是令她高看了这些人一眼，至少这些家伙敢于公然出现在他面前，在某种程度上也避免了事态的进一步恶化……当然，这件事最终的处置那要看这些人识不识趣了。

    看着这些家伙挑衅的小眼神，雁千惠发现，自己似乎遇到了校园霸凌事件。她倒要看看这些家伙想要做什么？

    苏宇目光高冷的盯着雁千惠，将炼气五层的气息尽可能地散发出来，想要威慑对方，不战而屈人之兵。

    两个人同时陷入了沉默，都等待着对方先开口。

    两位正主不说话，呆在苏宇身后的那些人更是不知道做什么合适，昨天还自告奋勇要给雁千惠好看的人，如今更是眼观鼻鼻观心保持着沉默，不敢上前挑衅。

    “没想到最后还是小瞧了你。”最终没能忍住的还是苏宇，只见他一脸严肃地说出了这句话。

    原本认为整个训练营中没有人能够与他相比，拥有着绝对自信的他也配得上他如今的成绩，如果没有雁千惠干扰的话，他确实有很大机会成为排行榜第一，只可惜雁千惠无论哪方面都领先于他，让他有些无可奈何。

    “我们认识？”雁千惠微微蹙眉。

    这小子真逗，弄得像‘一生之敌’似的。

    苏宇的脸色逐渐阴沉了下来，雁千惠对他淡漠的表现，让他觉得是一种轻视。

    随着苏宇表情地变化，他的手下们都低下了头，装鸵鸟……老大怒了，后果有点儿严重。

    原本如果碰到这种情况，作为狗腿子的他们自然会立刻有人跳出来，指着鼻子训斥。但是面对雁千惠……虽然她的年龄小，可炼气四层的修为和所猎杀的大量妖兽证明了她的战力和年龄是不成正比的。能够进入战修训练营的，天赋和情商可能有所不同，但智商绝对不低。能够大大咧咧的将苏宇都压一头的人，他们可不敢惹啊。

    大神打架，小鬼遭殃……

    一群手下没有发生该有的反应，苏宇一下子就明白了，旋即脸色更加阴沉。

    对于怒形于色的苏宇，雁千惠并没有抱有太大的敌意，就这么静静地站在他的面前，等待着他接下来的动作。

    苏宇脸上的表情阴晴不定，内心更是不平静，他原本是想尝试着将雁千惠招揽到自己麾下的，但现在看来，这个打算要落空了，还是按照原计划进行好了。

    “哼！”

    苏宇最后什么话也没说，冷哼了一身就转身快步离开了，再站在这里他怕自己会忍不住动手，而营地里是禁止出去的，她不想给自己藏麻烦。

