    神农商会。

    风啸天为楚馨月他们炼制了各种品级丹药，并让他们回去修炼。

    之后又炼制了一种非常强大的七品丹，这是为邢青云他们准备的丹药。

    “邢会长，夜谷主，这是七品天虚烈阳丹，可帮助天虚境强者提升一重修为，在这之前，你们只需要靠九玄天魂丹，就能突破天虚境。”风啸天淡笑道，将丹药交给邢青云他们。

    “多谢风宗师！”邢青云等人万分感谢，心中无比激动。

    “对了，邢会长，古会长，你们可知道炼制仙器的材料？”风啸天忽然问道。

    “仙器？”邢青云等人瞬间惊呆了。

    邢青云随后道：“风宗师，仙器只是传说中的存在，青玄界不曾出现过，本会长也只是听说过一次。”

    “风宗师，灵器之上是魂器，也只有顶尖强者以及中州超然势力，才拥有魂器，顶级的魂器非常罕见，仙器就更不用说了。”秋水空接着补充道。

    “魂器？”风啸天点了点头，也是第一次听说魂器。

    邢青云又接着道：“风宗师，炼制魂器需要天魂石，天魂石极为罕见，也只有在中州的禁地之中才有，九州并无天魂石，并且炼制器魂非常困难，七品炼器师也都难以炼制出来。”

    “中州拍卖场也竟有三件器魂而已，多数修者也都只有灵器，我们的高品灵器还是本会长从中州拍卖场弄来的。”

    “看来邢会长在中州拍卖场也有一定的地位啊。”风啸天微微笑道。

    “哎，地位个屁，那些老怪物小气得很，根本不给本会长好脸色看，本会长是用金币买的高品灵器。”邢青云无奈道，说起中州拍卖场的老怪物，他就一肚子怒气。

    “邢会长放心，这次炼丹大会之后，中州拍卖场一定会派人来找你。”

    风啸天自信笑道：“九玄天魂丹和九玄大还丹，现在也只有九州才有，按照我说的炼制，一定能炼制出来，我也给了你们强大的炼丹决，突破七品炼丹师不是问题。”

    “风宗师说的没错，这次炼丹大会非常成功，何况丹王宗师都败给了风宗师，用不了多久，神月国以及神农商会，还有你的拍卖场，必然震动中州！”

    古玄风兴奋笑道：“我们有这么强大的丹药，还有风宗师刚炼制的天虚烈阳丹，绝对让中州拍卖场那些老怪物对你刮目相看，到时候恐怕还要看你脸色呢。”

    “我们得加倍努力突破七品炼丹师了。”左青阳想想都激动。

    “没错！等本会长突破七品炼丹师，绝不给他们好脸色看！”邢青云咬牙怒道。

    风啸天轻笑道：“正如我娘子所说，物以稀为贵，一旦中州各大势力得知消息，一定会来九州求丹，到时候邢会长你们可就威震中州了，中州拍卖场那些老家伙，可要求你了。”

    “哈哈！这也多亏了风宗师帮忙。”邢青云高兴大笑起来。

    “启禀风宗师，外边有好几位强者求见。”淑兰恭敬的声音从外边传来。

    “求丹的来了。”风啸天淡笑道：“邢会长，古会长，你们回去修炼吧，尽快突破境界，我先出去看看。”

    话落，风啸天便走出炼丹阁。

    邢青云和夜谷主等人也各自闪身离开。

    看到风啸天出来，淑兰恭敬道：“风宗师，这边请。”

    “知道是什么人吗？”风啸天问道。

    淑兰柳眉微蹙，恭敬道：“风宗师，他们的修为很强，我看不出境界，而且十分陌生，应该是中州之人，两男一女。”

    “风宗师，他们还购买了很多九玄大还丹，神农商会就快供不应求了。”

    风啸天淡笑道：“不必担心，九玄大还丹卖完就停一段时间，物以稀为贵嘛，我们不缺钱，仅仅是为了打响神农商会的威名而已。”

    不一会儿，风啸天来到了神农商会大厅。

    “风宗师！”看到风啸天出现，大厅修者纷纷恭敬问候。

    炼丹大会才刚结束，神农商会已经人满为患。

    “风宗师。”三位强者连忙上前恭敬抱拳行礼。

    “是你们找我？”风啸天笑问道，一眼看出三人乃天虚境强者。

    为首的二重天虚境强者恭敬道：“是的，风宗师，我们想购买九玄天魂丹，希望风宗师能为我们炼制。”

    “原来是求丹。”风啸天淡淡一笑。

    “正是。”三人恭敬道。

    “我从不为求丹者炼丹，九玄天魂丹也不合适你们修炼，你们请回吧。”风啸天淡笑道，直接拒绝了。

    九玄天魂丹只是为神农商会打广告而已，当然不可能谁来都能求得丹药了。

    大厅众多修者听了之后，也都暗暗摇头，果然求丹不是这么容易的。

    “风宗师，只要你愿意为我们炼丹，你让我们做什么都可以，甚至对抗武盟。”为首的天虚境强者连忙道。

    “哦？对抗武盟？”风啸天微微惊讶，心中暗道：“他们这是想跟着我啊。”

    风啸天一眼就看穿了他们的心思。

    “你们叫什么名字？来自什么势力？”风啸天问道。

    “风宗师，我叫冷玄，我们是自由散修，已经认识数十年。”冷玄恭敬回答道。

    “我叫暗夜。”暗夜恭敬回答。

    “我叫逐月。”逐月恭敬回答。

    “风宗师，有一位六品炼丹师求见，说有非常重要的事情请风宗师相助。”淑兰又过来恭敬禀报。

    “六品炼丹师？”风啸天皱眉暗道：“不会想来学炼丹吧？”

    “嗯，他们在外边跪着。”淑兰恭敬回答。

    “跪着？”风啸天一愣，有些不敢相信。

    堂堂六品炼丹师，竟在神农商会门口跪着求助。

    “淑兰，你带他们三人进去，我出去看看。”风啸天淡淡道，快步走出商会。

    商会门口，跪着的为首老者真是六品炼丹师，后面还有三位年轻人。

    为首的老者还是一位天虚境强者，如今跪在商会门口，可见当真有重要的事情。

    围观的众多修者都在低声议论。

    “风宗师来了。”有人大声喊道，众人纷纷恭敬的让出道来。

    看到风啸天走出来，为首老者连忙恭敬道：“拜见风宗师。”

    “老前辈，有什么事情先起来再说。”风啸天淡笑道，将为首老者扶起来。

    “多谢风宗师。”老者感激谢道。

    “请。”风啸天淡笑道，随后带着老者四人来到后殿。

    后殿大殿之中，冷玄三人正在恭敬等候。

    示意几人坐下，风啸天淡笑问道：“老前辈，不知道是什么事情，让你跪在商会门口？”

    “风宗师，老朽杨夜山，来自中州杨家，家族先祖留下一份药方，但因为年份久远，已经残缺不全。”杨夜山取出一份药方交给风啸天。

    杨夜山又接着道：“老朽研究多年，也不曾有丝毫进展，风宗师丹道造诣极高，所以老朽恳请风宗师帮忙，希望能补全药方的药材。”

    “杨家先祖也是炼丹师吗？”风啸天一边看着残缺不全的药方，一边问道。

    “风宗师，我们杨家先祖乃是一位八品炼丹师，据说此药方上还有炼丹决。”一位年轻男子恭敬道。

    “哦？八品炼丹师？还有炼丹决？”风啸天顿时一惊，旋即道：“如此说来，这残缺不全的药方，极有可能是八品丹药方？”

    “风宗师说的没错，但老朽也不敢确定，药方能看到的药材，也仅仅是普通药材，也只有几株药材比较罕见。”杨夜山回答道。

    风啸天点点头道：“的确如此。”

    看完之后，风啸天将药方交还杨夜山，淡笑道：“杨前辈，补全药方药材并不容易，何况是八品药方。”

    “风宗师，能让老朽信任的也只有风宗师了，老朽能否振兴杨家，也就靠这药方了，恳请风宗师帮忙。”杨夜山再次跪下恳求。

    风啸天连忙阻拦，淡笑道：“杨前辈，你能直接给药方我看，我很感谢你们对我的信任，但我也不敢保证能不能补全药材。”

    “多谢风宗师！多谢风宗师！”杨夜山顿时大喜，连连抱拳道谢，再次将药方交给风啸天。

    可就在杨夜山交出药方的瞬间，一道黑影以极其恐怖的速度闪身而来，直接将药方抢走。

    “好快！”风啸天脸色大变，出手之人的速度，快到风啸天都来不及反应。

    “什么人！”冷玄冷喝道，三人第一时间爆发全力追上去。

    “不好！”杨夜山老脸巨变，万分恐慌道：“药方被抢了！”

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    三人刚追出去数米，瞬间就被一股可怕的力量轰得吐血，身形倒飞了回来。

    风啸天立即闪身出去，将三人接下。

    “杨夜山！没本事补全药方，就不要藏着掖着，老夫替你保管了，看在药方的份上，老夫饶你们不死。”商会响起一道虚无缥缈的声音。

    “你如果将药方还回来，我不跟你计较，当没发生过，否则我一定会让你后悔！”风啸天森冷道。

    “哦？是吗？老夫等着你，狂妄的年轻人。”虚无缥缈的冷笑声传来。

