    顾惜玖一把扯住他：“你去哪里？”

    “去和他说明真相。”

    顾惜玖皱眉，没有放手的意思：“算了！”

    顿了片刻，又叹了口气：“算了！多一事不如少一事。以后我再亲自对她说明就好了。”

    帝拂衣垂眸看着她拉着自己的手，眸中划过一抹欣慰。

    他微笑，乖乖让她握着，柔声道：“惜玖，我就知道你是在乎我的。”

    顾惜玖心中一跳，她松手了，站起身来漫不经心地道：“你想多了，我只是觉得你毕竟是为了救我才受的伤，当还你的人情而已。”

    转身大步走了出去，她出去透透气先，清醒清醒脑子。

    她在这几进几出的院落里转悠了几圈，发现帝拂衣这院落修建的风格很小桥流水，三步换景，五步换色——

    当初圣尊也曾经在这里建了一座，那座园林和现在这座明显不同，不过都很高大上。

    看来左天师和圣尊一样，走到哪里都喜欢用他自己的东西，就连房子也不例外，都是临时修个别院出来。

    只是这个别院又能在这里矗立多久？

    或许半年他离开后，这小院也会被拆除，这里依旧是一片废墟……

    眼看它房起了，眼看它房塌了。

    这里的一切就如同海市蜃楼般虚幻，或许等阳光一出来，所有的虚幻都会随之消失……

    在当初那座别院里住着的时候，她还兴致勃勃地在山里移了花草过来，想自己设计一个花圃，甚至当时在山中看到一块大奇石她也很想挪回来做院中装饰。

    只是尚没等她付诸于行动，那座宅子就被圣尊派人拆掉了，他拆的不心疼，她却真的适应了好几天，让自己不去想那片宅子院子。

    现在她又身处于一座美轮美奂的宅院中，却再也没有了当初设置景观栽花种草的兴趣……

    谁又知道这院子能存在多久呢？

    几天，几个星期？几个月？

    或许等她也有了相应的实力，能随时造房子盖宅子的时候，她再好好设计设计也不迟。

    对于不属于自己的东西她没必要再费一点心！

    “这院落怎么样？”身后传来声音。

    顾惜玖回头，见帝拂衣站在自己身后不远处，正懒洋洋倚着一道栏杆笑吟吟看着她。

    这家伙在外面的时候，既然冒充顾惜玖倒是一举一动都像她，除了对人不热络，其他压根看不出他的真假。

    但回到这个院子里，他倒是放心大胆地露出了他的本性，一切表情动作都是属于帝拂衣的，有时候让人看了感觉他很欠揍……

    “这么瞧着本座做什么？这壳子是你的，莫非你是被自己迷住了？”帝拂衣干脆走过来，还原地转了一个圈子：“本座穿着它是不是挺与众不同的？”

    长期被他调笑，顾惜玖也麻木了不少：“确实与众不同，看着像个人妖！“

    帝拂衣笑了：“宝贝儿，你顶着我的壳子鼓着小嘴的模样才真的像人妖。”他走到顾惜玖身边，牵她的手：“走，我带你在这里好好转转。这园林是本座亲手设计的，好看吧？”

    

