    所有人一惊。

    夏木差点忍不住口吐芬芳。

    她决定了，等她见到谢广，定要把他先化学阉割了，再把他剁成肉泥喂狗。

    “他，他这是要把我们赶尽杀绝啊！”县令大人大声哀嚎道。

    江小白和温软同时去拉夏木，想要拉着她后退。

    没想到已经有人先他们一步了。

    “夏妹妹。”眼见许怀山的手就要落在夏木手腕上。

    温软灵机一动，把自己的手递了过去。

    许怀山没有注意到，他一把抓住温软的手臂。

    温软嘿嘿一笑，她可真是个机灵鬼。

    许怀山这才惊觉自己抓出了人，他急急忙忙松手。

    温软有些受伤的撇了撇嘴。

    夏木一刻都不敢耽误。

    狗系统虽然休眠了，可她的能力还在。

    她意念一动，眼前出现一堆小山，全部都是最顶级的防毒面罩。

    “这是防毒面罩，快，每个人都拿一个戴上。”夏木大声喊道，她率先拿了一个，戴在方微娘脸上，她肚子里可还揣着一个呢！

    “妹妹……”方微娘声音哽咽。

    夏木拿起一个戴在自己的脸。

    等她抬起头的时候，其他人已经戴好。

    她能取出的防毒面具只有这么多。

    不仅数量有限，而且时间也有限制。

    他们必须马上离开。

    “啊……”最先冲出去的那些百姓，因着吸入了毒烟，已经痛苦不堪地倒在地上，浓黑色的血能从他们口中喷了出来。

    夏木看着他们，她心情沉重的很。

    她不是救世主，救不了所有人。

    “你有没有办法？”她几步上前一把抓住江小白。

    江小白缓缓垂下头去。

    夏木默不作声的松开了他。

    她就不该对他抱半点希望。

    她深知防毒面罩有时间限制，扭头看着身边的人大声说道：“快，我们必须用最短的时间离开。”

    所有人奔跑了起来。

    夏木和温软搀扶着秦老夫人。

    秦陌索性打横抱起方微娘。

    他们来的时候，是乘坐着马车，可这会那些马也和人一样中了毒烟。

    所有人目标一致，那就是城门。

    谢广站在上风口，放出毒烟之后，他不禁松了一口气。

    在他看来已是万无一失。

    可是突然一阵凌乱的脚步声，打破了他的美梦。

    夏木他们已经来到城门口。

    沿途满是倒在血泊之中的百姓。

    那场景夏木一辈子都不会忘，人间修罗场莫过于此。

    这一幕清晰地刻在每个人的脑海中。

    守城的士兵早就被谢广杀了。

    秦陌带领着他的几个侍卫，上前就要去推城门。

    “城门外有人，小心。”就在那个时候齐允的影卫大声说道。

    谢广一脸阴毒，他右手微抬，一句话都没有。

    他身后的黑衣人动了。

    “砰砰砰……”投石机不停的投着石头。

    “嗖嗖嗖……”数百弩箭也齐齐发射。

    巨大的石头伴随着弩箭袭来。

    “快往后退！”秦陌一声怒吼，他抬手抽出腰间的长剑，将一支支弩箭击落在地，护着身后地人往后退。

    齐允的影卫，出去两人护在他左右。

    其他的人纵身一跃飞上城楼。

    县令大人这个时候也勇猛了一回，他带着几个官差，躲过弩箭，几个人使劲推着城门。

    城门巍然不动。

    “城门竟然被他们从外面钉死了。”县令大人气急败坏的说道。

