    也不知过了多久，月亮又出来了。

    昏朦的月光稍稍荡开了压抑的黑暗，让众人重新看清了眼前的事物。

    这一刻，院子里，多出了一个人——一个女人。

    她身着一袭橘红色外衣，长发披肩，那皮肤白腻得仿佛在月光下发着光。

    纵然她的脸上未施脂粉，不簪钗环，也一样美得不可方物，就好似那天上仙子，不沾半点人世间的风尘之气。

    列位，这是个看脸的世界啊，妖魔鬼怪若是长得够好看，人类对他们的态度自然也会不一样。

    比如那“鬼修女”要是长得跟安妮·海瑟薇似的，在你家闹一闹，你是不是就忽然觉得也顶得住了呢？

    当然了，你可能会以另一种形势顶不住，不过那是另一事对吧。

    眼下，这“画中女子”一现身，顿时现场的恐怖气氛都少了几分，若是这会儿有位文弱书生或翩翩公子在场，他怕是要看得整个人都飘飘然了，哪儿还顾得上怕啊？

    好在……现实情况是，这院儿里并没有那种废物。

    此刻站在院子里这五位，可不会因为人家长得好看就忘乎所以了。

    首先，卧涧大师，堂堂灵隐寺首座，从小庙里长大的，定力好得很。

    其次，卢文卢大人，今年已四十有八，虽还没有到完全丧失某方面能力的年纪，但因为他年轻时有点酒色过度，早就力不从心了，所以美色当前他也不会失去理智的。

    然后是胡秋胡捕头……无他，夫妻恩爱，意志也比较坚定。

    再来，是云释离，前文也说过了，他吃过见过啊，不就是个绝色的美人吗？有什么好大惊小怪的？再说了，同样是习武之人，他的意志力怎么也不会比胡秋差啊。

    最后，孙亦谐……那叫一个怂，他哪儿管人家长什么样，保证自己的安全才是最优先的……

    刚才周围那环境一暗一明之际，另外四位都还没什么动作，唯独孙亦谐已经把身上藏着的三叉戟都给“变”出来抄在手上了。

    “嚯！你这从哪儿掏出来的啊？”云释离站得离孙亦谐比较近，他没被那画中的女子给吓着，反倒被孙哥突然变出的兵器吓了一跳。

    “你盯着点那妖精，管我干嘛呀？”孙亦谐不耐烦地回了一句，同时已眯起他那双小眼睛，将那“妖精”上上下下来回扫了五遍不止。

    “你说谁是妖精？”那画中的美人一听这话就不乐意了，当即嗔道，“本姑娘乃是‘玉尾大仙’，你说话给我放尊重一点！”

    孙亦谐一听，心想没错儿啊，就是妖精才叫这种名字呢，真正的神仙哪儿有叫这的？

    “行，那……大仙您今日显灵，是有什么事儿吗？”孙亦谐也不跟对方争辩，而是立即开始套话。

    “哼……”那玉尾大仙冷哼一声，回道，“本来我是有些事想跟你和云大人说的，所以才略施手段，想诱你们进来，谁知你俩死活不敢进屋，还找了个和尚来，在院里聒噪个没完……那我只能自己出来咯。”

    她这边话音未落，那边的卧涧已经双手合十，来了句：“阿弥陀佛……原来女施主是找孙公子和云大人有事，那贫僧就不多叨扰了……”说罢，这货转身就要溜。

    孙亦谐还能让这和尚跑了？他当时就是一句“妈个鸡”出口，一个闪身过去就用单手拽住了卧涧的后领：“神他妈女施主，这是人吗？人家自己都自称大仙了你还施主呢？还有，你本就是来捉妖的，你走了我们咋办？”

    “对对，孙公子说得对，大师您走不得啊。”卢文这时也是一边附和，一边开始朝院门口移动，“不过……本官对捉妖这事儿实在无能为力，就不在这里搅合你们了……”

    说话之间，他也想闪。

    可他刚要经过孙亦谐身旁，便听得“呼——”的一声，那三叉戟的戟锋就横在了他的面前。

    “卢大人，那‘游湖遇仙图’可是你送来的，你这一走了之……不妥吧？”孙亦谐自也不会让卢文走脱了。

    他这一拽一拦，搞得卧涧和卢文都很难受，但又不敢反抗。

    没想到，一息过后，却是那玉尾大仙给他俩解了围：“行了，我的事儿姓卢的不知道、也管不着，那个和尚也没法力，奈何不了我，还有那个捕头……他们要走就都走吧。”说到这儿，她顿了顿，目光在云释离和孙亦谐的身上分别停留了一下，“我要找的……是你们俩。”

    “多谢大仙！”那卢文听罢，竟然给妖怪作了个揖，随后便是一个转身低头弯腰的连贯动作，从三叉戟下面儿钻跑了。

    “阿弥陀佛……”卧涧也趁孙亦谐的手略微松开时顺势开溜。

    倒是那胡捕头还有点义气，临出院儿之前还跟那两位道了句：“二位，保重……”这才离开。

    孙亦谐和云释离也没再拦那几位，因为他们也意识到了即使那三人留下也无济于事，既然这妖精都说了跟其他人无关、只想找孙云二人，那他们也只能硬着头皮先问问情况了。

    “妈个鸡的……那卢大人也就算了，这年头连和尚都靠不住啊。”待那几位都走了，孙亦谐才骂骂咧咧地念道，“收我们家那么多香火钱，关键时刻就跟老子来句阿弥陀佛古德白啊。”

    云释离不像孙哥那么嘴碎，且此时云大人已经冷静了下来，并接受了眼前这扭转他认知的状况。

    而一旦接受了这种设定，他反倒是不怕了。

    正如水寒衣曾说过的那样，云释离这人表面上虽有些轻浮，但其心中是存着正义的——一个人生平若问心无愧，自是没必要惧什么鬼神。

    “这位大仙，你现在可以说说找我们俩是为什么了吗？”云释离很快就用平静的语气问了那玉尾大仙一句。

    玉尾大仙沉默了几秒，忽然轻轻叹了口气，随后改用一种哀怨的语气道：“我想求二位帮我办件事。”

    “什么事？”云释离问道。

    “报仇。”玉尾大仙的回答也是简明扼要。

    “慢着！”孙亦谐的脑子可活络，他一听这两个字，再结合目前他所掌握的情报，当即推测道，“让我猜猜……是不是你当年和韩谕有一腿，然后他当上状元就翻脸不认人了，于是你愤然自杀，死后化作厉鬼附在了他给你画的画像上，现在想让我们来给你伸冤？”

    他这番推理还真是挺合乎逻辑的，可惜……

    “不是。”玉尾大仙毫无情绪波动地就否定了孙哥的猜想。

    “啊？”这下孙亦谐可愣了，“那是怎么回事儿啊？”

    “唉……”玉尾大仙被这么一问，又是一声长叹，随即便开始讲述起了她当年的经历。

    …………

    这话，就得从距今大约二十七年前说起了。

    那时节，在岳阳地界上，出了那么一只修炼成精的狐狸；虽然她法力不算很高，但她还是给自己起了个很响亮的名头，叫“玉尾大仙”。

    这玉尾大仙，也不是什么恶妖，她是靠吸收日精月华，外加吃素攒功德，慢慢熬出来的精怪。

    平日里呢，她也不害人，相反，她还经常化作美貌的女子，吓唬或捉弄一下当地的地痞恶霸、好色公子什么的。

    像她这样比较良善的小妖，若是哪天机缘到了，遇上一位途经此地的高人把她收回山门，没准将来也能修成一灵兽什么的。

    然而，正应了渺音子说过的那话——“不管是人还是东西，取名儿都得根据命格来取，万一取大了，受不起，要遭重的。”

    她玉尾大仙这一生中，就注定得有那么一劫……

    某天晚上，她在洞庭湖畔遇上了一个人。

    那是个二十出头，文质彬彬的书生；说的好听呢，叫“书生”，说得难听呢，就是个穷酸秀才。

    我不说各位也明白，这便是那年轻时的韩谕。

    这晚，韩谕来湖边不为别的，他是来自杀的……

    为什么寻死啊？很简单，眼瞅着已经到了该进京赶考的时节，可他家里穷到根本没有盘缠供他上路。

    古时候那“路费”的概念和现代可不一样，在我们现代人看来，长途旅行无非就是车票比短途的更贵一点儿，人在车上待的时间长一点儿，仅此而已，几十个小时的长途车和几个小时的短途比起来，再多几顿饭钱呗；但在古代，你去个远点儿的地方，可能要走好几个月，这一路上除去车马的花销，食宿才是真正的大头。

    假如这韩谕的家乡离京城不太远那还好说，哪怕他砸锅卖铁去当铺当出点钱来应该也够了，可是从岳阳（湖南）到京城（北京）赶考，这得花多少时日、多少钱呐？韩谕就是去借高利贷都没人敢借给他……这山高路远的，一个书童都请不起的穷书生，死在半路上咋办？即便没死，要是他没考出什么名堂来，还不是一样还不了钱？

    有道是一文钱逼死英雄汉，钱这玩意儿，英雄汉都能逼死，那逼死个书生就更容易了不是？

    韩谕这时候还是太年轻，心气儿高，你让他一路要饭上京，他可放不下那身段，而且也没那能力，想来想去想不出办法，他就急了，心说我干脆死了吧。

    但还是那句话——临事方知一死难啊。

    真到了湖边，韩谕他就犹豫了、纠结了，最后就坐下……开始哭了。

    或许有人会说，这人怎么跟个娘儿们似的？

    可你设身处地的想想，你的人生如果走到了这一步，你也哭。

    那《夜奔》里说得好啊，男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心时；在座的有一位算一位，八成还不如这韩谕呢，人家好歹是因为重大的人生问题遇到无法解决的实际困难才哭，而咱现代的很多小伙子，看着五大三粗的，但工作学习生活上稍微遇到点小挫折，比如失个恋啥的，就哭得比女人还惨。

    言归正传吧……

    韩谕这一哭呢，刚好被那玉尾大仙瞧见了，这狐狸精通人性啊，她就变了个人样过来问韩谕怎么回事儿。

    韩谕当时也是伤心过度，脑子有点儿懵，他就没琢磨一下这三更半夜的怎么会有一漂亮姑娘跑到这湖边来……反正他就跟倒苦水似的把自己这档子事儿那么一说。

    玉尾大仙听完，觉得这书生挺可怜的，而且她看得出来，这人身上没有什么邪恶之气，她就决定帮他一把。

    怎么帮呢？就是给钱呗。

    按理说妖精们普遍都是没钱的，它们遇到需要花钱的场合时，只要用障眼法把一些石头树枝啥的伪装成银子就行了，而这种银子在法术的时效过去后自然会现出原形。

    但玉尾大仙还真有钱，因为她捉弄那些地痞恶霸的时候会拿走他们身上的银子作为一种惩治的手段，所以她手头攒了不少真正的银两。

    韩谕一听对方要给他钱，他先是一高兴，但随即就意识到了很多问题，渐渐冷静下来的他开始询问眼前女子的身份和钱的来历。

    玉尾大仙先是扯了个谎，说自己是个唱戏的，但韩谕稍微又追问了几句细节，她这谎就圆不上了。

    这时候的韩谕，还真是个好人，甚至可以说很迂腐，他一看对方的人和钱都来历不明，便拒绝收下，生怕收了之后会给对方带去什么麻烦。

    没办法，玉尾大仙想了想，便跟韩谕说了实话——比起证明自己是个人，证明自己是个妖精显然更简单些，随便表演几个小法术便是了。

    韩谕知道真相后呢，也没害怕，因为他觉得这妖肯这样帮自己，那便是个好妖啊；于是他千恩万谢地收下了钱，并再三承诺将来会回来报答这位玉尾大仙。

    本来这事儿就这么过去了……

    玉尾大仙并没有想着韩谕一定要来报答自己，对她来说钱财乃身外之物，这就是个举手之劳。

    而那韩谕呢，也从未对玉尾大仙起过什么恶意，他在上京赶考的路上还有感而发，画出了那幅“游湖遇仙图”；图上，就是些许湖景、一位佳人……像这类画在那个年代其实还挺多的，也没人会觉得画上的人真的存在。

    然而，中了状元，并进入官场后，韩谕就变了，而且变得很快。

    官场，是一个可以将秉性正直的年轻人转变成他们原本最讨厌的那种人的地方。

    出淤泥而不染者，凤毛麟角。

    还有很多还没出淤泥，就死无葬身之地了的。

    韩谕是个好人，但他不是圣人，前半生那出身寒门的苦难让他在抓住机遇之后变得极为功利，因为他害怕再回到过去的那种日子。

    于是他在那个大染缸里把自己变成了和其他人一样浑浊的样子，就连那“游湖遇仙图”也被他当作贿赂品毫不眨眼地就给送了出去……他送的时候甚至还觉得这画有点拿不出手，因为在当时的他眼里，一切都已可以用钱权的交易来衡量，而他的字画在那个时候并没有太大的价值，他和这幅画背后的故事更是一文不值。

    其实，事情到了这里若是告一段落，也是无妨，毕竟玉尾大仙本身也没指望过要回报。

    但劫数就是劫数，玉尾她怎么也想不到，最后韩谕非但没给她报恩，还恩将仇报，为她引来了一场祸端。

    而那一切的起因，是在二十五年前的一个夏天……

    那日，忽然有个老道找上了韩谕，说要跟他谈一笔买卖。

    那老道，自称“观珩子”。

    这个名字各位应该是头回听见，不过我提他后来用的另一个名号你们应该有印象——“通诠先生”，刘禺方。

