    

    第91章见夫子

    赵氏的手放在苏三郎的心口上，他覆着她的手背，她感受到了他手心温暖的温度，她的手心下，也感触到了苏三郎跳动的心脉。

    一切都是真的，赵氏嘴角忍不住上扬又上扬，真好啊。

    初三这天。

    周恒让苏崇苏华背千字文，他则是教苏小灵认字。

    今天陈大妞和陈二妞没来。

    苏崇苏华背了几遍后，周恒也开始扎针了。

    扎完针敷药后，就是练习走路，经过一晚上的恢复，他的双腿已经不痛了，他双手撑着双杆站起来，脚踩在地上，有疼痛之感，但还能忍受。

    比昨日和前日似乎好了些，他咬牙抿唇，一步步缓慢的走去。

    一圈下来，他觉得疼痛加倍了。

    两圈下来，他双腿颤抖个不停，疼痛时时刻刻都在。

    三圈下来，他大汗淋漓，坐在木轮椅上长长的吸气和吐气，缓和过来他看着关心他的苏家人，露出了温和的笑意说道：“我坚持下来了。”

    每天都好似酷刑一样，可他都坚持走完了。

    苏小灵眼神温柔，她温柔的说：“恒弟弟最棒了。”

    “我们要向恒弟弟学习，学习他坚韧的精神。”

    苏华认真的说道，他和苏崇看着周恒，眼里是崇拜，他们把周恒当作激励自己向前的人。

    周恒微微一笑：“是你们的鼓励，才让我坚持下来的。”

    每天的训练，脚沾地走路是怎样的痛苦没有人能懂，他能重新站起来，也不压于把双腿重塑了一次。

    送周恒回了房间，苏小鹿就来撕药膏，她撕完，苏小灵就给他按摩，苏小鹿则是再次去熬药。

    苏崇苏华在送周恒回房后，就一起去地里帮忙苏三郎和赵氏干活了。

    两个孩子心性良善，苏三郎和赵氏说过不用他们，他们也执拗的帮忙，苏华还认真的说服苏三郎‘他们本就是农民百姓，读书就是知天地晓万物，干活对读书也有好处’。

    听着苏华说出来的大道理，苏三郎心中宽慰，随了他们去。

    因为他觉得苏华说的没错，他不让两个孩子干农活，是担心分了他们读书的精神，因为所有的学子自从读书之后就不会再下地了，所以苏三郎也没打算让苏崇苏华农忙，但其实苏三郎的心中，他是觉得就算读了书，也应该下地农忙，毕竟，农种是人之本。

    何时下种，何时锄草何时施肥何时候收获，每一个节气何时候来，都应当去了解。

    苏崇和苏华对学识有兴趣，也还保留珍贵的秉性，苏三郎很高兴，所以他再没有说别干活之类的话。

    见着两个儿子来了，苏三郎就让他们去帮赵氏会，让赵氏休息休息。

    收拾一天土地，申时过完后，赵氏就先回家做饭了。

    等到天擦黑，估摸着饭好，苏三郎带着苏崇苏华回家。

    晚上，赵氏烧了热水，让苏三郎和苏崇苏华好好洗漱了一番，明天要去学堂看看，当然要收拾干净点。

    苏崇苏华惦记着明天去学堂，但也惦记着明天谁抬周恒回房间。

    所以第二天吃了早饭，苏三郎准备带着苏崇苏华去的时候，两人都有些不想走。

    苏三郎关心的问：“崇哥儿华哥儿怎么了，要去见夫子了怎么还不开心？”

    苏崇和苏华相互看了看，苏崇开口说道：“爹，我和华弟弟今天正午能回来吗？恒弟弟练了走路怎么回房，三妹和小鹿抬不动木轮椅。”

    苏三郎一听，原来是担心这个，他温和的笑了笑说道：“今天啊，你们娘会在家里呢，你们就放心吧。”

    周恒也温和的说道：“阿崇阿华，你们放心去吧，不用担心我。”

    吴老头咳嗽一声说道：“这不是有老夫呢吗。”

    他是年纪有点儿大，但不至于连个小孩都背不动吧，再说了，去年他把周恒从京中带来，不知道背着他走了多长的路……

    苏崇苏华这才放心下来，跟着苏三郎一块出了门去。

    这是苏崇苏华第一次去其他的村子。

    八角村离南山村，有两座山的距离，走路要走近一个时辰。

    苏三郎也是第一次去，带着苏崇苏华还问了几次路，才来到八角村蒙学堂的赵守仁夫子家。

    赵守仁年有四十六，是个秀才，他二十岁就考取了秀才，只是后来连考几年也没能再进一步，而家中爹娘故去，兄长不愿意供养他读书，分了家，赵守仁要承担养家的压力了。

    他便放弃了攻读，来到几个村子相邻的八角村开设了蒙学堂。

    蒙学堂开了二十年，也有许多童生和秀才，听人说赵守仁最厉害的学子，是去了京城当官儿了。

    赵守仁注重礼仪教养，所以前来求学，是万不能失礼的。

    苏三郎把打探来的这些消息牢牢的记在心里，所以昨夜他们父子就好好洗漱了一番，今天干干净净来，敲门之前，苏三郎还特地的为苏崇苏华整理了一番衣服。

    确定没有问题之后，苏三郎抬手敲门。

    很快的，院子内传出妇人的声音‘谁呀’。

    门也很快来了，妇人看了看苏三郎父子三人，就让开了身说道：“是来求学的吧，请进来吧，我家老爷在屋里喝茶呢。”

    苏三郎明了妇人的身份，他微微点头温和开口：“谢夫人引路。”

    赵夫人微微笑了笑，走在前头给苏三郎父子三人引路去。

    赵家房子建的好，院子两侧种有花草树木，以青石铺路，看上去很有涵养。

    赵夫人穿着雅致大方，她的手指甲红艳艳的，竟不知是涂的什么。

    苏三郎只打量了一眼就没再看过，都说文人高雅，今天见了，他想确实是的，不过他还是觉得院子不种菜太可惜了。

    苏崇和苏华乖巧的跟着苏三郎，不四处看，也不好奇。

    赵夫人看了倒是对苏三郎三人有些好感。

    进了正屋去，赵夫人对正在喝茶的赵守仁说道：“你们先说着，我去泡茶来。”

    赵守仁点头，他对着苏三郎淡淡的说道：“是给这两个孩子报名吗？看着年岁似是不小了，怎么突然会想着送来？”

