    还留在废墟中的KCB电视台的三人，他们眼睁睁看着那栋还有生人的大楼被怪兽的动静弄到彻底倒塌，然后，田端先生愕然的发现那两个人出现在他们的前方。

    突然从大楼里转移到街道上的两个人显然也很是懵逼，他们互相搀扶着，惊讶的打量没有任何事的对方。

    其中一人发现了不远处的面包车和田端，顿时惊喜的挥手大喊，激动着有些踉跄的跑过来。

    “真是神奇的力量啊……”

    田端先生愣了半响才喃喃出声，接着招呼伦文一起跑过去将这两个人扶住。

    “谢谢！刚才真是太惊险了，我差点以为自己要死了！”被田端搀扶着的男人感激说道，脸上还有些余悸。

    “你们怎么出来的？”田端皱眉问道。

    “有道蓝色的光！”另一人激动的比划道：“忽然就让我们失去了视线，等回过神来就在街道上了！”

    在他们身后时不时传来巨大的震动声，伦文和田端把这两个幸存者送到车上后，他指着正在和天外物体变成的怪兽周旋的阿古茹说道：“是奥特曼对吗？他们果然是人类的守护者！”

    “或许吧。”田端先生看了一眼，没发表什么意见，招呼着其他人上车离开。

    两个庞然大物就在旁边战斗，地面随着他们的冲撞而震动着，本就摇摇欲坠的损坏大楼因此再次塌陷，水泥砖块坠落下来，很是危险。

    玲子盯着那个男人消失的地方好半响，才把视线放到正在战斗中的蓝色奥特曼身上。

    “难道，奥特曼……就是人类吗？”

    “玲子你在嘀咕什么呢，快点上车，要走了！”已经坐上副驾驶的田端回头喊道。

    “啊，来了来了！”玲子倏地回神，慌张地跳上面包车。

    伦文一脚踩油门，面包车碾压着沿路小碎块，颠簸着迅速往外面驶去。

    ……

    天空中负责救援的海鸥队，由迈克尔追查到的画面，神山队长和松尾看着离开废墟的面包车松了口气。

    “真是乱来啊，那群家伙。”

    “说起来，每次KCB电视台都是这三人在报道怪兽的消息吧。”

    所以说基本上每次都在乱来，不过好歹这些人还有理智，没有作死的一直待在这里。

    “行了，这里已经没有我们的事了，把战场交给闪电队和奥特曼吧！”神山队长拍了拍迈克尔的肩膀，后者操纵着战机，划了一个圈向着空中基地返回。

    神山队长在后座取下身上的救援装备，这时发现旁边的松尾低垂着脑袋，拆装备的动作停着没动，脸上的表情有些奇怪。

    “怎么了？”

    “啊？”松尾回神，松了口气笑道：“没有，只是想到刚才的场景，真的好危险啊，如果不是奥特曼救下了他们的话。”

    “这种事，其实也并不意外。”

    迈克尔在前面专心的开着战机，听着后座的神山队长开始谆谆教导新兵。

    “救难这种工作，有时候要看着受难者筋疲力尽，咽下最后一口气，然后把他们的尸体运回去，有时候好不容易救出的生命，也要眼睁睁看着他在自己怀中死去。”

    “甚至就像今天这样，你根本来不及拯救，看着他们在眼前消逝。”

    “但即使是这样，也想靠着自己的双手拼命多救一条生命，只有怀抱着这种信念，你才能在救援队坚持下去。”

    松尾沉默的听着，回头看向已经离开危险区域，和地面的救援部队交接上的面包车。

    或许在刚刚，其实已经有两条生命在他们面前逝去了。

    即使再怎么迅速赶过来也没能救到。

    但现在那些人已经安全了，这是何其的幸运，救援队就是这样，与死神抢夺生命。

    抢到了，生命在他们手中重新绽放光芒，失败了，就要亲眼看着他们陷入黑暗，尔后按压下悲痛，重拾心情继续去救援下一个生命，争分夺秒。

    “嗯，我知道了。”松尾重重点头。

    ……

    此时，距离战场遥远的吉欧基地对天界研究所。

    我梦不是不知道发生在关东地区的事，但想到还有希尔格诺奥特曼，他暂时放下心，继续稳定天界的程序。

    追羽先生看着比我们每个人都厉害多了，如果是他一定没问题！

    本来今天天界已经完成修补与改造，明天将会在雾矢岛进行初次实验，却没想到在晚上的时候，天界的核心源出了变动。

    程序都没有问题，仅仅是最不可或缺的核心源有点难控制。

    虽然知道这个东西很可能会被制造了天界的人所利用，但天界想要做到净化大气的能力，这个核心源不可或缺。

    所以炼金之星只能尽量用程序压制天界。

    “我梦，你的紧急通讯！”这时，吉欧基地的研究员在外面敲门喊道。

    “怎么了？”我梦愣了愣，打开门外的摄像头。

    “是天空基地的紧急通讯，他们说你的通讯器连接不到，所以打到我们这来了。”研究员把通讯器对着摄像头，屏幕上正是乔治林兰的影像。

    因为刚刚天界的核心源发生剧烈变动，导致这间实验室的磁场都出现了混乱，我梦也是才恢复电脑系统没多久。

    实验室进入封闭状态，也是这个原因，现在这里面只有我梦和陈立两人。

    毕竟，如果天界暴走的话，他俩都直接可以用奥特曼的力量对抗，但普通人就不行了。

    通讯器里的乔治林兰透过门板上的显示屏看到我梦的影像，叹口气道：「“虽然是XIG的成员，但要联系上你还真是费劲啊。”」

    “是那个天外物体出现什么状况了吗？！”我梦连忙问道。

    「“也不是吧……啊，也是吧。”」乔治林兰顿了顿，继续说道：「“天外物体确实出状况了，对它的液氮弹冰冻计划没能成功实行，现在变成怪兽了。而且，在油田山也出现了另一台自然机器‘炎山’，如果吉欧基地那边可以离开的话，石室指挥官希望你能回来帮忙。”」

    我梦愣愣的听着，心里一边思索，接着看向实验室台上，正在使用天空之光稳定天界核心源的陈立。

    相比于我梦，陈立知道的更多，毕竟白天的时候才和追羽谈论完，由他去炎山那边看情况。

    唯一没料到的是，雷萨特居然在这个时候出现了。

    “你快过去吧，这边交给我，希尔格诺现在应该在对付炎山，但雷萨特可就没人管了。”陈立淡淡说道。

    “好，那这里就拜托你了！”我梦没有多说什么，重重点头应道。

    反正大家都是奥特曼，谁去都一样，只不过艾瑞斯的能力，看起来更适合稳定现在有变动迹象的天界。

