    烈焰魔法不停的炙烤着面前的怪物，奥蕾塞丝利用最后的法力进入升腾状态：整个人都被火焰所环绕，仿佛变成了一个人形火元素！

    大火球砸在怪物身上，噼里啪啦溅出一大片火花。

    而一旁的萨洛拉丝同样也毫不犹豫的施放着毁灭性的奥术魔法，蓝色的奥术能量直接作用在怪物身上，每一次能量倾泻都会让怪物后退几步！

    高强度的法术轰炸之下，那怪物中间的人脸又开始尖叫：“你们就这点本事吗！！”

    滚动着身体，那怪物又张开大嘴，地上剩下还有两具遗体：萨洛拉丝和奥蕾塞丝的魔法伤害下让它需要更多的尸体来弥补损失！

    “怪物！休想再玷污同伴的遗体！”墨菲队长提着战锤就冲了上去，这次艾文没有拦住他，而是跟了上去！

    一锤一剑，两人在那怪物的周围不停的干扰着不让它去吞噬地上的遗体。

    “哈哈哈哈！！既然这样，那我就先把你们俩吃掉！！”那怪物不堪骚扰，转过头来就要吃掉墨菲队长，墨菲队长早就有了防备，一个翻滚就躲开了充满腥臭味的大嘴。

    那大嘴一击不成，流淌着口水就转头向艾文，一阵酸液袭来，同时怪物庞大的身躯也对他张开了嘴！

    “墨菲队长，就是现在！！”艾文大喊一声。

    嗡的一声，透明的圣盾顿时包裹住艾文全身，随后艾文就被怪物整个囫囵吞下！

    昏暗！腐臭！邪恶！这是艾文在进入到怪物肚子里的第一感受。

    随着体内腐肉的不断蠕动，艾文被其从嘴边快速的送往身体深处。

    周遭的圣盾不断的被四周的液体所腐蚀，发出嗤嗤的声音，但是由纯粹圣光所构成的圣盾异常坚固，薄薄的透明光盾将外面的腐臭液体隔绝！

    艾文就像一个鸡蛋那样在怪物的体内滚动着，最终停在了某个地方。

    “这也许就是怪物的胃了？”艾文借着圣盾的光芒，依稀能看到两具被腐蚀的面目全非的尸体，那是它刚刚吞下的！

    果然是非同寻常的消化能力，怪不得能长这么肥！艾文看着四周想到，他已经确定了，这个地方就是怪物体内的中心！

    而在外面的墨菲队长几个人，却很明显的看到一个发光的球体被怪物吞进了肚子里，怪物就像一只萤火虫，肚子散发着微光，而那光芒正在慢慢的减弱！

    身处怪物体内的艾文自然也第一时间注意到了圣盾的状态：已经不能再支撑太久了，如果不能在圣盾崩溃之前出去，那么等待艾文的便是尸骨无存的下场！

    将晨曦剑从右手转移到左手，艾文艰难的从腰间的背包里掏出一个玻璃瓶：这是上次搬运天界金铁砧时候剩下来的一瓶力量药水！

    咬开软木瓶塞，艾文直接将其一饮而尽，熟悉的辛辣感充斥着他的口中：“现在……让我闹个痛快吧！”血红色的怒焰在艾文的眼中飘动，被紧紧握住的晨曦剑也微微颤动，似乎感受到了主人的怒火！

    外面，墨菲队长几个人任然在努力的和怪物对峙着：“哈哈哈哈，你们待会都得进入我的肚子里陪他！”显然在怪物看来，对他威胁最大的艾文已经被吃掉了，其他几个人的死亡只是时间问题！

    突然，猖狂大笑的人脸似乎感觉到什么不对劲，它的肚子——它吃进去了不该吃的东西：“不！！！我的肚子！！！”

    锋利的剑刃在怪物的体内毫无阻拦的切割着，破坏着所有能破坏的东西！

    外面的怪物显然察觉到了体内的不适，肚子周围的腐肉疯狂的挤压着艾文，圣盾甚至已经能看到细小的裂缝！

    太慢了！这样下去我一定会死在这里！艾文一边努力挥舞着利剑，一边考虑如何才能以最快的速度将这个怪物从里到外破坏掉！

    面对四方而来的腐肉挤压，艾文下意识的一道旋风斩将其撕裂——想到了！！

    紧紧闭上眼睛，双手紧紧握住晨曦剑，火红色的光芒在剑刃上飘动着，艾文尽自己最大的努力挥舞它！

    转起来了！艾文将自己看做一枚陀螺，借着晨曦剑的惯性，在腐肉丛生的邪恶怪物体内旋转着！

    一道剑刃风暴在怪物体内肆虐，艾文整个人都化为毁灭性的旋风，将其能触碰到的所有阻碍无情毁灭！

    “不！！！！你这恶毒的爬虫！我要把你的灵魂抽出来放在烈火上灼烧一千年！！”那怪物撕心裂肺的喊道。突然，它的肚子裂开了一道口子，紧接着无数道裂缝出现，啪的一声，艾文从怪物的体内里破腹而出！

    拄着剑站在角落，高速的旋转让艾文只感觉头晕的厉害，而因为吸入了太多怪物体内的恶臭气味，更是让他有种想吐的感觉！

    深深地呼吸了几口空气，艾文站起身来，面前的怪物却已经瘫软在地上了，就像一个泄了气的气球，而被艾文破开的那个大口子，正不停的向外喷出稀碎的肉块：艾文就像一个绞肉机一样在其体内肆虐一遍，把它腐臭不堪的躯体搅的天翻地覆！

    “你成功了艾文！！”墨菲队长大喊道。

    米娜拉也激动的看着艾文：他将众人从悬崖边拉了回来！

    “咳咳……你们真的以为胜利了嘛！？”瘫软的肚皮上那张人脸依旧是显得那么恶毒！

    “我活不下去了，你们也要和我一起踏入死亡！！”

    紫色的光芒闪烁在洞中，怪物原来瘪下去的肚皮又重新鼓了起来，并且在越变越大！

    “不好！它要自爆了！！”奥蕾塞丝第一个喊道。

    “快跑出去！”反应过来的墨菲大喊道，他体内的圣光已经在刚刚的战斗中全部化为圣盾去保护艾文了，再也没有多余的力量来保护大家！

    一时间众人都慌忙向外面跑去，然而萨洛拉丝却是十分冷静：“都聚集到我这里来！！”

    蔚蓝色的奥术光芒在地上勾勒出玄妙的图纹，几个人紧紧依靠在萨洛拉丝身旁：“好了，大家准备回家！！”光芒闪过，几个人顿时消失在空气中！

    “不！！！！你们都该给我陪葬的！！！”洞穴里传来凄惨的叫声，随机传来一阵爆炸，整个山洞都崩塌了！				

