
　　与龙葵的交涉，还算比较圆满的结束。而又在原地了休息了一两个时辰，等谢云书与云天河差不多恢复了体力，众人便决定离开令人心神难安的不周山。

　　只是魔剑的煞气过于骇人，慕容紫英将它收入剑匣前，还是做了一些简单处理。而路上多了一个对俗事什么都不懂的小妹妹，不时和比较自来熟的韩菱纱相互逗趣，也算给大家带来了不少欢乐。

　　但，结束了这一趟旅途之后，接下来众人总归要各回各家。最后一程大家去到雁城，一行人在白月盈的招待下，难得歇息了一段时间。

　　不过，白月盈虽然看开了心结，但祖上仇恨依然存在，却是不肯亲自去见苍河。于是谢云书、柳梦璃加上慕容紫英，便三人一起去了一趟，雁城附近供奉湛云剑的崖上山寺。

　　“慕容少侠……今日劳烦你了。”

　　“苍河先生，你真决定这样做？”

　　苍河被杀时，已过了而立之年。而成为湛云剑灵数百年，他的面貌便始终定格在当年，过肩黑发自然披落下黄底白袍，双唇上下留着的胡茬，更显其人沉稳可靠。

　　“身为剑灵，无论如何，都该遵守剑主的命令。”

　　明白做这样的决定意味着什么，苍河此刻却也清楚唯有如此，才是对三人的最优解：“我与白家的仇恨，就该在白家结束，不会牵连后世。盈盈不肯见我，我能理解她的想法与苦衷。等我的魂灵与湛云分离之后，便会去往旧居陪伴闲梦。到了盈盈寿终之时，再将我与闲梦的衣冠合葬，重入轮回。”

　　“那，请恕我失礼。”

　　以慕容紫英当下修为，要分离湛云与苍河尚显勉强，唯有双手箕张释放全身灵力，使得湛云剑悬浮离地。与此同时，苍河周身蓝光乍现，也将自身灵力配合对接，尽量减少慕容紫英的消耗。

　　饶是如此，等到身泛清光的苍河彻底脱离湛云剑，慕容紫英竟仍不免大为伤神，甚至受到不少内伤反噬。好在这次慕容紫英并非孤身一人，有谢云书与柳梦璃施法疗复，不过多时，就助慕容紫英恢复了一些元气。

　　“几位如此大恩，苍河涌泉难报。这样大的人情，我总须还上一份礼才是。”

　　虽无实体人躯，苍河却也不怎样在意，只保留下足够维持身形记忆的灵力，旋即将这几百年来的深厚修为，全数注入湛云剑与和霁琴内，倾尽所有使其灵性更上一层。湛云透体宝光湛然。

　　做完此举，苍河便将剑与剑鞘同时送到慕容紫英面前：“少侠是爱剑之人，湛云往后便交由慕容少侠照料。此剑是闲梦与我毕生心血，望请珍惜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“紫英必不负所托。”

　　“几位珍重。日后有缘，纵使容颜易改，相见不识，苍河亦自信人海之中，能认出几位少侠。”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　既知苍河迟早要转世，湛云封存亦只是损折剑中灵性罢了。慕容紫英见状亦无推拒的念头，落落大方伸出双掌，接过清光璀璨的湛云剑。

　　几日之内连得两口稀世之剑，慕容紫英亦不免极为欣喜。但魔剑虽魔威超凡，却无法作为平日除妖之用，将来定还有波折横生。能得湛云剑携身随行，却令此刻的慕容紫英如虎添翼。

　　下一刻，只见苍河魂灵直入层云杳然，徒留琴发鹤鸣，剑啸长空，见证曾经的剑师、琴师，在人世留下过的夺目痕迹。

　　但，总有那么一些人，关注的重点，从来不在剑上面：“梦璃姐姐，月盈姐姐和苍河大哥哥是相互喜欢的吧。那为什么他们不能在一起呢？”

　　“小葵……”

　　柳梦璃却知其中难处，唯有略显感伤地说道：“盈盈与苍河之间，终归有一道无法跨越的阻碍。这样的结果，已是彼此都能接受的最好答案。”

　　“小葵不太明白……小葵最爱哥哥，绝不想丢掉最宝贵的记忆。为什么那个大哥哥，最终却选择转世入轮回，将命运交给不可测的未来呢？”

　　龙葵坚定不移道：“不管怎样，我都不想放弃哥哥！”

　　“我……”

　　柳梦璃不知该怎样解答。慕容紫英见此情景心中一叹，也省下了没有意义，问询龙葵是否愿脱离魔剑转世的打算。

　　唯独谢云书一本正经回答，然后他就引火烧身了：“生前，苍河与闲梦相濡以沫。死后新生，苍河没有生前记忆，与白月盈又是另外一段姻缘。小葵你说，苍河不转世的话，他到底该算喜欢谁呢？”

　　“这，这，这……”

　　龙葵的脑瓜有点转不过来，单纯是小女孩儿同情心发作：“难道不能都喜欢吗？”

　　“……”

　　谢云书直接被龙葵击沉，也不晓得该怎么回答：龙葵你知道你吃唐雪见的醋，红葵恨不得把唐雪见生吞活剥的表情，是有多靓仔吗？

　　哦，时间线接的是完美结局，红葵、蓝葵，唐雪见甚至可能还带着花楹，都和景天幸福地生活在一起……

　　那没事了！

　　————————————————————————————

　　处理完最后一件私事，谢云书便带着柳梦璃一起再去找悬铃木妖，去了解他不得不关注的重点——神农九泉。

　　而慕容紫英多日在外，也该抽时间回返琼华。至于云天河两人，则答应谢云书先去给道臻报个信，然后便会在琼华山下的播仙镇暂居。

　　不过，临走之前龙葵的一番话说下来，谢云书和柳梦璃单独上路，这气氛就比较微妙。

　　说来还是他们即墨那一晚之后，头一次真正意义上撇开众人去做自己的事。不想这一路沉默下去，谢云书也只能将之前的事，给柳梦璃顺便说明一二：“……总而言之，龙葵未来算是我的祖师娘之一，所以我没法不管她。”

　　“可是，云书你怎么向祖师伯讨债呢？”

　　谢云书视线上瞟，语重心长地说：“这债我是要的光明正大，不管是景阳又或者龙葵，我的的确确替祖师伯照顾过了嘛，收一点报酬也没什么。”

　　“那，龙葵将来真的和你祖师伯住在一起？”

　　“嗯……”

　　这个话题太危险，谢云书不敢乱接。好在两人聊着聊着，不久就快到了悬铃木妖的住处。只不过没等谢云书放缓速度，他们甚至没能落地，只见到空中伸出一根粗壮枝条，紧接着就将两人带入时之隙中，来到一片满眼金碧辉煌的恢弘之地。

　　“这里就是归墟……龙潭汇集天地间万物记忆源流之所在，也是神农神尊嘱托你来的地方。”

　　一身净白的悬铃木妖，等谢云书收起纯阳妙道葫之后，便从两人身后出现，却也没想着替谢云书圆场，丝毫不避讳柳梦璃还在，道：“小子，你确定要去了解大神留下的消息？”

　　“难道还能不去？”

　　“祸福难料，你自己选的啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十八章 那没事了免费阅读。https://xs.23sk.com 