    世界珠宝设计大师，今晚的主角，詹姆斯凯伦大师，出现在场中央。主角的出现，顿时将所有人都吸引过去，何思凝和陶杏儿自然也是第一时间聚到了最前面。

    一个头发花白，但精神盎然的男子走到了最前面，他正是帝都商业工会的主席，刘东赫！

    只见他笑着伸出手，与凯伦大师热情的握在一起：“凯伦大师刚下飞机就赶来，一路舟车劳顿，肯定辛苦了！”

    “刘某特意邀请米其林三星大厨，为凯伦大师准备了一桌丰富的接待晚宴。”

    外国人向来直来直去，不知道什么叫做拐弯抹角，凯伦大师自然也是，只见他一撇嘴，有些不满道：“上帝啊！在这座超过五千年文明的古城里，到处都有着最古老的传承！”

    “尤其是那些美食，无时无刻不再勾引着我肚子里的馋虫，既然这样，你们为什么不拿我最向往的华夏美食来招待我呢？”

    刘东赫一愣，脸上露出一丝尴尬！

    我费劲心思给你找的米其林大厨你还不领情？

    你也没提前说你喜欢华夏美食啊！

    要不然，早就给你准备好一桌满汉全席了！

    但现在，我上哪给你现找去？

    这时候，陶杏儿自信的声音响起：“凯伦大师既然想吃华夏美食，作为东道主，我们自然不能让您失望！”

    “今晚我特意请到了聚福楼的大厨，来为凯伦大师亲自做一桌舌尖上的盛宴！”

    “真的吗？简直太好了！”

    凯伦大师眼睛放光，直接撇开刘东赫，走到陶杏儿面前，牵起她的右手，优雅的一吻：“美丽的小姐，你就是我今晚最美的女神！”

    陶杏儿也笑着回礼：“陶氏集团陶杏儿，很乐意为您效劳！”

    眼看风头都让陶杏儿抢走，何思凝此刻也站了出来，开口道：“凯伦大师，为了迎接您的到来，思凝集团也专门请到了天澜阁的大厨，绝对会让您品尝到最正宗、最满意的菜品！”

    众人顿时惊呼一声，小声私语。

    “天澜阁和聚福楼可都是百年老店，能请来他们的大厨，看来陶氏和思凝集团都是有备而来啊！”

    “真可惜！让他们捷足先登，我怎么就没打听到凯伦大师喜欢华夏美食这个爱好呢！”

    “哎，别说了，看来今晚凯伦大师的合作伙伴，就要在陶杏儿和何思凝之中产生了，就看她们二人所请的大厨，谁做的菜，能令凯伦大师青睐一筹了！”

    “PK！PK！”

    凯伦双眼放光，一副激动的模样，大声道：“我的上帝啊！能同时尝到两位华夏大厨的菜品，我已经迫不及待了！”

    “陶氏集团和思凝集团我都听说过，拥有足够的实力能接下我的合作！”

    “那么我宣布，谁要能做出我喜欢吃的菜品，那我这次带来的设计手稿，就归谁了！”

    没错，老外的合作方式，总是这么惊奇的出人意料，但这一句话，却让陶杏儿和何思凝眸光，陡然一亮！

    “何小姐，你确定要跟我争？”

    陶杏儿眯着眼睛，看着何思凝说道。

    “陶小姐哪里的话，总不能只需你州官放火，不许百姓点灯啊！”

    “只怕你不仅争不过我，反倒最后，丢人的，却是你！”

    陶杏儿顿了顿，眸底，闪过一抹玩味的神情：“何小姐，听我一句劝，现在退出，还来得及，别到时候，赔了夫人，又折兵！”

    都到了这个时候，何思凝怎么可能会退出，轻哼一声：“既然陶小姐这么有自信，那不如就比一比好了！”

    “看看我们谁请的大厨，能够抓住凯伦大师的胃口！”

    人群渐渐分开，将舞台，让给了陶杏儿和何思凝。

    随后，两个穿着厨师服的中年男子，分别走到二人跟前。

    陶杏儿率先开口：“这位就是聚福楼的厨师长，彭海生彭大厨！今晚，他将为我们的贵宾，凯伦大师奉献一道来源于我们华夏最尊贵地道的美食，佛跳墙！”

    何思凝连忙对着身边的天澜阁大厨说道：“谢厨师长，这次输赢可关系到思凝集团的未来，一切都拜托你了！”

    谢湖肥胖的脸上，露出一抹别样的笑容：“何总放心吧，华夏菜肴看鲁菜，鲁菜之首，当属九转大肠，就让你看看我怎么让聚福楼的家伙铩羽而归！”

    何思凝压根就没注意到谢湖的笑容，一个劲的感谢：“那就麻烦谢厨师长了！”

    随后两位大厨下去准备，在凯伦望眼欲穿的等待中，一个时辰后，两辆餐车被缓缓推了出来。

    彭海生率先走出来，掀开餐布，顿时，一股扑鼻的香味，瞬间弥漫整个宴会厅，凯伦陶醉的深深吸着鼻子，忍不住赞叹道：“天呢，这个味道，简直就是上帝的杰作！”

    “我从来没有闻到过这么美味的味道！”

    陶杏儿得意道：“这里面，全是我们精心挑选的海参、鲍鱼、龙虾等十八味海鲜，又辅以特级香菇、山参等三十种名贵中草药材，由彭大厨亲自掌勺烹饪而成，只为献给我们陶氏集团最尊敬的贵宾！”

    一句话，博得满堂喝彩，材料是最珍贵的材料，厨师是最顶尖的厨师，单凭这份诚意，陶氏集团就站在了胜利的天平上！

    一盅佛跳墙，被凯伦囫囵吞枣一般下了肚，舔了舔嘴唇，回味般的将目光投向何思凝旁边的餐车：“上帝啊，这绝对是我这辈子吃过最好吃的美味！”

    “现在，我都迫不及待想尝尝何小姐为我准备的是什么样的美味佳肴了！”

    何思凝连忙说道：“谢厨师长，咱们的菜品没问题吧！”

    谢湖嘴角一扬：“当然没问题，何总，就由你亲自，去献给凯伦大师吧！”

    何思凝不疑有他，伸手就要去端盘子，却被一旁的叶凡一把抓住手腕！

    “叶凡！你抓我干什么！”

    叶凡的目光，却幽幽的看着谢湖，开口道：“我也很好奇谢厨师长准备了什么美味佳肴，所以，在献给凯伦大师之前，不如就让我先看看好了！”

    说着，一把掀开餐布，顿时，一股淡淡的臭味，弥漫开来。

    精致的瓷盘上，赫然就是一条没经过任何处理，被截成九段的猪大肠！

