    开学前的倒数第二天。

    早餐之后，良玑和厨师杨姐就搬家。

    木桃夭与父母，还有木婉、江枫眠、夏侯老夫妻俩、唐太爷爷等人一起跟帝家人去谢家，看望还有一个多月就要生孩子的帝无瑕。

    原野与云和夫人一起从月狼部落回到帝都后，除了第一个晚上在帝宫住，第二天就搬进了谢家。

    自从诊出帝无瑕怀了女孩，谢家上下都把她当成了眼珠子，连谢三公子都用一哭二闹三上吊来阻止老婆跟他一起去公司工作了。

    谢家是个庞大的家族，但每代最多出一个女孩，儿郎却满门。

    谢三公子的亲哥谢大公子有两个儿子，堂哥谢二公子有一个儿子，就他会生，一胎得女，所以天天在哥哥们面前得瑟。

    两个哥哥都想把他套麻袋打一顿了。

    帝无瑕见木桃夭一直看着她，有些不好意思地说：“小夭夭，我是不是长胖了好多……”

    没有女子不爱美，就算是孕妇也一样。

    “只要孩子好，大人胖点没关系，生了孩子锻炼几个月就瘦回来了。”有大师父在，她也不用担心帝无瑕的胎儿过大。

    帝家人都是骨架大的那一类，稍微有点肉就会显胖。

    不过帝家人都注意锻炼，基本不会发胖，就是看着高大健壮。

    纯纯的北方人体格。

    包括帝无边也一样。

    虽然先前因为身体的原因很瘦，但经过快一年的锻炼，他不仅有了腹肌，还长高了三公分！

    原来180，现在183，可能还会再长。

    不过现在她也有175了，所以她一点都不羡慕他。哼！

    帝无瑕点头，再问：“小夭夭，我想顺产。这会不会很痛？”

    “大多人顺产的确是会很痛的，不过也有少部分人的体质特殊，顺产很快，又没多大痛感。有产妇生产后形容，就像去了趟厕所一样。生完就下地，没多久就回家，完全不受影响似的。”

    原野笑道：“我国遵循历史要坐月子，而外国大多不讲究这些，这是跟她们的体质和生活习惯等等相关……所以痛不痛、痛感多少级，是由很多因素一起决定的。”

    帝无瑕就放心了，摸着肚子说：“谢予婳是个乖丫头，在肚子里也没怎么折腾我，应该很快会出来的。”

    木桃夭笑笑，没再说什么了。

    痛不痛是母体决定的，可不由孩子决定。

    有些人的痛感特别强，生个孩子能把自己折腾得死去活来。

    帝无瑕也清楚，只不过是想给自己心理暗示而已。

    谢家老太太笑着说：“予婳定然是个很文静的小姑娘。”

    小今也听到，小小指头一指自己的小鼻子：“今也，文静，小姑娘。”

    噗……

    众人喷笑。

    云和夫人笑着摸摸小孙女的发顶，“今也的确是个小姑娘，但一点都不文静，还皮得很。”

    “文静、文静……”小家伙拉着奶奶的手摇晃。

    她根本不知道文静是什么意思，就只会学舌。

    “好好好，今也很文静。”

    众人哈哈大笑。

    帝无瑕的老公谢星岩把小奶包抱起来连亲好几下，稀罕得不行。

    小今也咯咯笑，“姑父，文静。”

    “咱们的小今也就是不文静也是最可爱的小姑娘。”

    “可爱，小姑娘。”

    “对。最可爱的小姑娘就是小今也！”

    木桃夭看着奶萌奶萌的小家伙，有些想雁行和无双了。

    雁行有记忆，性格定了，无双却还能养。

    她希望小侄女是个活泼可爱、肆意潇洒的小姑娘，不要文静。

    上一世，她和雁行都压着性子了。

    这辈子虽然很幸福，但性子也从上一世带过来，很难改变。所以她希望无双像表妹月牙儿，善良、单纯、活泼、可爱，又十分聪慧。

    谢星岩把小奶包抱到他大哥、二哥的三个孩子以及小肥啾旁边，让她跟哥哥们一起玩。

    然后再回到帝无瑕身边坐下，跟大家一起说说笑笑。

    没多久，管家就来报，说姑奶奶带着家人回来了。

    谢家老爷子和老太太十分高兴。

    谢诗韵是他们的小女儿，又给他们生了个外孙女。

    孙子这一代，就只得一个外孙女。

    一家三口进来，看到帝家人和木桃夭等人都挺意外的。

    问长辈们好之后，木桃夭就介绍自家父母、二师父、二师母和唐太爷爷跟田教练一家三口认识。

    田教练拉着月朗，高兴地说：“你们这女儿不得了哇！她骑马……”巴拉巴拉，完全控制不住！

    田馨：“……”就有一种自家老父亲快成了别人家的即视感了。

    唉，她还是跟小婉、小眠、小谣玩吧。

    谢诗韵也无奈。

    她这老公说起马来，感觉比自己的老婆孩子都亲！

    没眼看地转头，对着侄子媳子高耸的肚子，问道：“无瑕，你感觉怎么样？”

    “小姑姑，我挺好的。予婳很乖，一点都不闹。”

    “嗯。你放松心情，别紧张。”

    “好的。”

    帝奶奶笑问：“诗韵怎么有空回来了？”

    谢诗韵：“这不小馨马上就要开学了，我就带她回来看看她外公外婆。田骏又说约了小夭夭在这附近的茶楼见面，就一起过来了。”

    帝奶奶点头，笑盈盈地说：“小夭夭来帝都上学了，以后可多走动。”

    谢诗韵十分开心地回道：“田骏天天念天天念，总算把小夭夭给念来了。”

    谢老太太失笑，“田骏对马很执着。只要认识一个会骑马的人都能高兴好久。”

    “谁说不是呢。他到现在还时时感激江校长，说要不是江校长，就错过了一个世界冠军。”事实上，他还馋人家的马！

    原野笑道：“其实，江潮是有些后悔的。他觉得小夭夭应该把更多的时间放在医学上。”

    “原神医，您快别说了，等下田骏听到了要哭。”就怕煮熟的鸭子飞掉！

    众人一齐看向还在跟月朗和北夕“花言巧语”的田骏，都有些哭笑不得。

    木桃夭：“……”

    现在不仅家人喜欢吹她，连外人都吹上了！

    谢诗韵一看木桃夭的小表情就忍不住笑出来，“小夭夭，你作为‘漩涡中心’，有什么感想？”

    “……我能说，我差点也信自己了厉害到能上天了吗？田教练他说的好像就不是人……”

    “你和你的小野在他心中就不寻常。对了，小野它们一起过来了吗？”

    “还没有。照顾小野的阿源家里有事，请假了。小野也不让别人碰，所以我下周末再回去把它们带过来。”

    “我可以肯定，田骏要经常夜不归宿了。我得做好心理准备……”谢诗韵装作伤心地唉了一声。

    众人都笑。

