    “这不可能！”山田一郎脱口道。

    四百两银子一担，已经是去年的两倍，价格实在有些离谱了。

    其他日本坐商互相看看，也纷纷嚷嚷着价格太高，他们没有利润可赚。

    “郑桑，看在大家都是老熟人的份上，能否便宜一些。”一个叫做松浦正雄的坐商对郑芝龙道。

    郑芝龙打了个哈哈：“既然大家都嫌弃价格贵，那不妨回去好好想想，正好我们船队刚到，实在疲累的很，咱们改日再说吧。”

    说完端茶送客。

    山田一郎和松浦正雄等人还想继续说时，数个拿着武器的船员走了进来，直接驱赶众倭商离开。

    “这郑一官实在太无礼了！”有倭商怒气冲冲的道。他们这些坐商在日本地位很高，大部分都是大名的代理人，没想到却被郑芝龙没有礼貌的赶了出来，让他们心中很恼火。

    “无礼不说，生丝竟然要四百两一担，简直是在抢银子！要我说咱们都不要理他，没了咱们这些坐商，看他把货物卖给谁？”山田一郎眼珠一转，朗声说道。

    “山田君所言甚是！”松浦正雄当即表示赞同，“咱们先晾他们几日，他们自然会降价。”

    其他坐商也纷纷称是，然后各自散去。

    ......

    “郑将军刚刚对那些倭商是不是太不客气了？”茅良哲笑着问道。

    郑芝龙微微一笑：“这些倭人都是见利忘义的东西，向来畏威而不怀德，对他们越是粗暴他们越客气，相反若是对他们客气了，反而会让他们觉得咱们软弱可欺。”

    茅良哲摇了摇头，对倭人的秉性很是无语。

    “这些倭人会不会联合起来，逼咱们降价？”

    “不可能，他们联合不起来。”郑芝龙自信满满道，“这些坐商都是各地大名的代表，各自有各自的利益，为了利益根本不可能联合。再说货在咱们手中，他们即便联合起来也不用怕，大不了咱们先藏着生丝绸缎不卖，反正等到西北季风起回大明还有几个月时间。咱们不急，他们却要比咱们着急的多，没有生丝绸缎，那些穷奢极欲的大名藩主便没有新衣服穿，岂能绕得了这些倭商？”

    郑芝龙便向茅良哲讲了这倭国的情形，眼下的倭国名义上有天皇，但整整掌权的却是征夷大将军德川家，然后整个日本三岛又有上百个大名诸侯，这些大名都有很大的独立性，只是名义上听从德川幕府调遣，有好些大名暗地里对德川幕府阴奉阳违。

    日本多山，土地贫瘠，日本农民饱受大名们的盘剥，日子过的苦不堪言，而这些大名和他们的家臣武士们，却生活的穷奢极欲。

    “这倭国什么都缺，就是银子多，在倭国境内已经发现了数座银山，那可真是满山满谷都是白银，可以说这些人穷的只剩下银子了。那些大名家主，为了自己的颜面，哪怕付出太多银子，也肯定要穿新的绸缎衣服。整个倭国人口有上千万之多，穿的其丝绸的贵族至少有几十万近百万，倭国又不产丝，就咱们运过来的这些生丝绸缎，根本就不够分的，所以根本不用害怕卖不出去。”郑芝龙自信满满的道。

    “这样的话，四百两的价格还是有些低了！”茅良哲笑道。

    “说低也不算低，不过未必不能卖到最高。”郑芝龙也笑道。

    “既然如此，我倒是有个主意，定然能把生丝等倭国亟需的货物卖上高价。”茅良哲道。

    .....

    接下来数日，每日都有倭国坐商来访，询问交易之事。郑芝龙以海途疲累为由避而不见，茅良哲则代表船队告诉这些坐商，八月十日在福江岛进行生丝、绸缎等大宗货物预定交易，请这些坐商到时莅临。

    很多坐商甚是不解，却也得不到更多情报，便狐疑起来。

    在此期间，山田一郎和松浦正雄私下串联着这些坐商，试图组织一个联合阵线，共同对付明国商队，然而便是他们两个自己也知道，想联合所有人根本就不可能。

    狼多肉少，大明船队带来的货物根本不够分的，势必会引起争抢，不是他们两个所能阻止的。而且有心倭国坐商他们影响得了，有些坐商实力远超他们之上，想影响到根本不可能。

    便是他们两个自己，也在勾心斗角。毕竟明国船队带来的货物就那么些，谁能多弄一些，就会多赚一些钱。

    乌合之众，便是指的这些倭国坐商。

    时间一天天过去，就在八月九号，正式预售货物的前一日，突然有人来到福江岛，这次，便是郑芝龙都无法避而不见。

    因为来的人是李国助，大海商李旦的儿子！

    当初郑芝龙深受李旦器重，受命管理其船队，却在李旦死后霸占了船队自立。李国助作为李旦的儿子，自然对郑芝龙很愤怒，这几年一直联合李旦在大陆心腹许心素对付郑芝龙。而今年郑芝龙投靠了皇帝，在李彦直的帮助下攻上了厦门岛杀死了许心素，彻底断了李国助在大明的根基。

    所以在李国助眼中，郑芝龙自然是霸占自己家产杀死自己兄弟的仇人。

    而郑芝龙对李国助也颇有些内疚。

    所以郑芝龙根本没有想到李国助会来拜访自己。

    不过人既然来了，他就不能不见，毕竟李国助是李旦的儿子，而李旦则是郑芝龙的恩人，若是不见的话，传扬出去，在海上名声就臭了。

    “我一来到五岛便向去拜见兄长，却因初来乍到事情太忙，一直没有来得及去，反而让兄长先来了，实在有罪。”郑芝龙冲着李国助行礼，连声道。

    “听说你郑一官做了朝廷的参将，我不过是一个海盗，哪敢让你屈尊拜见，只能先来拜访郑将军你了。”李国助径自坐在上首，对着郑芝龙冷哼道。

    “兄长折煞我了。没有当初义父的提携，就没我郑一官的今日。”郑芝龙道。

    “所以你就杀了许心素，你就是这样报答我父亲的？”李国助冷笑道。

    “非我要杀许心素，是许心素勾结红毛鬼，一心置我于死地，惹得福建李总兵大怒，率兵杀上了厦门岛。”郑芝龙解释道。

    “算了，过去的事情不说了。”李国助摆了摆手道。

    “多谢兄长体谅。”郑芝龙喜道，若是能就此和李国助和解，那是最好不过了，这样的话，李旦的旧部也不会再以自己为敌，而自己在海上的名声也会好很多。

    “听说你这次带了不少生丝，能不能匀我几百担？”李国助突然道。

    郑芝龙顿时沉默下来。

