
　　“太阳之力……是你。”

　　虚弱的声音，从面前这个巨大容器当中传来，赫然是已经和雷洛分开许久的比目族王绝隐。

　　这个巨大的透明容器，里面是一种充斥着高压气泡的液体，这些液体具有极其特殊的效力，竟然能够从绝隐体内,提取犹如砂砾般的九幽之晶同时，并将这些晶体的污染彻底瓦解，也就是远古蕨神的烙印。

　　事实上。

　　对于不朽者而言，提取生物体内的九幽之晶并不算难。

　　它的真正难处在于，如何将这些九幽之晶的污染剔除。

　　否则即使是离开这里，到了全新的世界,若是也将污染一同带去，就麻烦了,在不朽者看来这就是一种致命的传染病。

　　就像雷洛对于不朽者无可奈何一样,不朽者对于远古蕨神，同样没有太大的办法。

　　虽说每一次剔除污染，本身便是对于远古蕨神的伤害，但这种伤害对于六级生物而言实在是微不足道，就犹如拔下了一些汗毛，剪下了几缕头发，六级生物的尺度实在已经不是低级生物所能想象。23sK.com

　　“是我。”

　　雷洛看到这些高密度气泡液体内的绝隐。

　　此刻已经从它体内滋生出了无数条须根，缠绕在容器缸壁周围，这是它体内基因已经彻底失控的预兆，甚至连眼睛也开始变异，冒出了一缕缕须根。

　　这可是它身体最精华部分的混沌之眼，也是蕴藏九幽之晶最浓于的部分,不朽者最中意的区域。

　　雷洛低沉道：“以我的实力，至多与不朽者和谈,而你现在的状态,已经无药可救了，还有什么愿望吗？”

　　“是吗……”

　　绝隐幽幽道：“比目一族加入暴风大陆,本身就已经是背叛了旋涡海主，四海之地以无我族容身之地，但我族之所以背叛，暴风议会之所以选择接受，是因为我们掌握了一件古代巅峰兵器，虽然无法发挥它全部的力量，但足以震慑……咳咳咳。”

　　以肉眼可见的速度，绝隐的头部鳞甲肌肤，正在被一条条植物根须替代。

　　力量快速流失的痛苦让它情不自禁哼出声，好一会儿才勉强控制住。

　　“这件古代兵器，就是蓝藻珍珠，传说中保存着这个世界最初始时代生物的化石，它是无氧时代的恶魔，我死后，比目一族将会人人自危，但事实上我族中除我以外还有一人可以掌握此兵器部分力量，一旦有风吹草动，很可能将会酿成整個世界危机，我要你将这个消息告知旋涡海主和太古者。”

　　蓝藻珍珠！？

　　雷洛大吃一惊。

　　伽马圆弧、无序公理、蓝藻珍珠和被称作第四大陆的曼陀沙华种子,是那个时代的战争巅峰兵器，其中伽马圆弧作为了星幕世界对超体人战争的开端，无序公理成为了后世阿尔法混乱粒子，第四大陆则是封印了巨大部分超体人的载体，与它们并列的蓝藻珍珠，竟然还在这个世上？

　　而绝隐之所以要让雷洛告知两者，无疑是一种隐形的威慑，劝告两者不能轻举妄动。

　　“我知道了。”

　　雷洛回应后，绝隐缓缓闭上混沌之眼，继续忍受着不朽者提取九幽之晶的折磨。

　　另一个容器里，是羽化。

　　被禁锢的它，一声不吭，双目死死的盯着不朽者，仇恨不加掩饰。

　　不朽者数不清的头颅表情千奇百怪，有讥笑，有哀默，有嘲讽，有低沉。

　　“你知道吗，其实异族基因对于这个原始世界生物的最大改变，并不仅仅只是吞噬，那只是生命形态的改变，它真正烙印在你们基因最深处的可怕，在于你们即使诞生了灵魂后也无法摆脱的东西，那就是欲望，这些欲望在我的眼中，则像是一面面旗子，指引着我的前进。”

　　面对不朽者的奚落，没有人能够了解此时羽化的愤怒。

　　这艘飞行器之所以能够修复，完全在于它的坚韧皇丝，至少可以说是至关重要的一环。

　　它好尽心血漫长岁月，仅仅只是为了一个机会而已。

　　如今这个机会，却是一个让它赴死的机会，又怎能不让它恨。

　　数不清的头颅，围绕这个巨大容器，不朽者讥笑道：“恨我也是应该的，这件事确实是我对不起伱，但我想说的是你不是第一个，也不会是最后一个，我向来不怕被恨，我只是我。”

　　自始至终，羽化一句话也没有说。

　　它的眼神已经说明了一切。

　　“阁下还真是一位枭雄。”

　　雷洛从绝隐那边走来，看了一眼羽化后，两者继续离开了这个提取装置，来到了这艘巨大飞行器的辽阔储物仓。

　　此时的飞行器，仍伫立于巨神峰山巅。

　　但由于此峰被次元剑者一分为二，已经和山体根基脱离，而其本身又是从曼陀沙华种子世界内延伸出的一部分，因此此刻已经算是脱离了曼陀沙华种子。

　　它在脱离了一层层扭曲空间后，渐渐变成了一个庞然巨物，和仅仅只有米许的曼陀沙华种子形成了鲜明对比，但其体积虽然庞大，绝对质量相较于曼陀沙华种子却是不值一提，因此还是受到引力法则牵制，围绕其周围，并没有马上脱离束缚，飞向茫茫宇宙虚空。

　　随着时间流逝。

　　两者以相隔数千公里的距离，渐渐来到了超体星运行轨道附近，并开始被其引力影响捕捉。

　　“它们死了。”

　　雷洛终于得到了绝隐和羽化死亡的消息。

　　不朽者嘿嘿笑道：“这里是宇宙虚空，绝对的真空环境下，任何能量都会被其广袤无垠的空间所稀释，即使是气运也不例外，你的动作最好快点。”

　　雷洛正要动身，却突然道：“其实有一点事我很好奇。”

　　“什么？”

　　收集了羽化和绝隐九幽之晶的不朽者，心情可以说相当不错。

　　“难道连超体人也注意到九幽之晶了吗，这艘停泊在星幕世界之外的宇宙飞行器，究竟是诡异演化，还是真实事实？”

　　“你猜。”

　　不朽者不再理会雷洛。

　　它虽然和雷洛达成了和平，但也只是因为实力，双方都无可奈何彼此，又没有完全的利益冲突而已。

　　它在这个世界，根本不需要任何朋友，也不会有任何的信任。

　　当雷洛再次来到溶液提取装置区域时，所看到的两者，都已经成为容器中的古怪植物，无数根须从尸体体内涌出，铺满了缸壁。

　　气运这个东西，可谓是相当古怪。

　　它不仅仅可以从外太空收集，为世界增加，也会以各种方式降低流逝。

　　此刻这两者的气运，对于星幕世界而言，便算是一种流逝。

　　毕竟现实之中，它们虽然并非死在宇宙虚空，而是不朽者的诡异之中，但这些诡异却是依附于九幽之地，而早在进入九幽之地前雷洛就已经感知到，这里似乎是另一套截然不同的世界法则体系，不朽者布置无数年的世外桃源。

　　“既然是两具，这一具归我吧，虽然远远不够所需的气运，但至少能为拘星术积累气运节省相当多时间了，另一具的话……”

　　雷洛释放出气泡术，将其包裹起来。

　　操弄引力，是雷洛最擅长的手段，他知道次元剑者虽然受创，但并不会甘心，一定会在暗处秘密注意着这边。

　　“看你接下来，能不能自行逃离这处诡异了。”

　　说完雷洛便将包裹着绝隐尸体的气泡术，弹射向曼陀沙华种子区域。

　　自己则将早已准备好的帝吼之血取出，经历了复杂的准备后，开始施展九幽封印术，将羽化的尸体封印。

　　感受到体内补给到的气运正在渐渐沉淀，雷洛呼出一口气。

　　随着他轻轻一指，一根但若透明丝线，竟是突然出现。

　　而这正是天蚕族所掌握的天赋能量，皇丝之术。

　　九幽封印术的最大特点，在于调取受封者的能力为己用，雷洛在皇丝之术和混沌之眼中选择，最终还是选择了皇丝之术，这种连不朽者也惊叹连连甚至不惜欺骗用来修复飞行器的物质，而其坚韧程度雷洛也曾亲身试验，的确相当惊人。

　　“经历了这件事，这位不朽者恐怕会更加小心，应该不会在离开了。”

　　雷洛低沉喃喃：“不过为了稳妥起见还是告知中央文明吧，想来它们肯定可不会放过这个曾经让它们差点灭亡的家伙，有了它们的牵制，学术界也就不用担心了。”

　　雷洛竟是制定了这个相当阴毒的计划，已经想好要用中央文明牵制不朽者，让它永远不敢再离开九幽之地。

　　至于此行目标，他虽然没有完全达到，但收集了这些气运也不算白来了。

　　况且这些诡异中的经历也让他受益匪浅，尤其是在这个诡异内，他所得到的情报信息，实在是珍贵。

　　那么接下来。

　　就是超体之熵，A2的情报了，这是他唯一的一次机会，而对方显然也已经接触到了九幽之晶，这个诡异因此才会扩散到这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零二十七章 双尸免费阅读。https://xs.23sk.com 