    幽深院子之中，骸骨遍地，杂草丛生，多处建筑物崩塌。

    在深处位置，一具森白的骸骨静静躺着，一动不动。

    白骨魔君露出一抹怪笑，手掌一拂，顿时这具森白骸骨如同变戏法般开始长出血肉，迅速还原，转眼，由一尊骸骨变成了一个瘦削的中年男子。

    那中年男子身着灰袍，脸色煞白，躺在地上，一动都不能动，浑身上下冷汗淋漓，惊骇的看着眼前几人。

    齐云注视着中年男子，露出微笑。

    居然是恐惧门的人。

    在上次时候，他就动过想法，想把这个势利的人卖个夜游宫，然后让夜游宫公诸天下，令所有势力都知道，只是一直以来，都没再遇到过他们。

    想不到这次居然又出现了。

    齐云忽然心中一动，瞬间明白过来。

    这夜游宫也是看中了这里的水行绝地？

    是了。

    他们寻找天下的各种绝地，进行炼尸，所以这片绝地也断然无法瞒过他们。

    这么说来，他们对于寻找五行绝地很有一套？

    “有意思，让我来看看你的记忆。”

    齐云蹲下身来，一把抓起了那个中年男子。

    那中年男子浑身被封住，此刻动也无法动弹。

    他刚刚被齐云抓起，便感觉到眼前一黑，两道光芒瞬间刺入自己脑海，刹那脑海轰鸣，什么都不知道了。

    齐云以神识迅速读取着他的记忆。

    很快，神识到卷而回。

    齐云眉头皱起，露出惊奇。

    恐惧门在找天庭？

    想和天庭合作？

    如果没记错，他还曾经灭掉过恐惧门的一个养尸之地，留下过铜牌。

    难道这恐惧门不愿追究了？

    齐云脸色怪异。

    根据这人的记忆，恐惧门已经找了他们将近半个月了，穷尽各种手段，挖掘蛛丝马迹，结果一点痕迹也没找到。

    看他们努力寻找的样子，简直比寻找失散多年的亲哥哥还要着急。

    齐云心中迅速思索。

    这恐惧门想与他们合作，先不说是真是假，他倒是可以好好利用一下。

    恐惧门之内绝对掌握了寻找各种五行绝地的方法！

    若是能够从他们哪里弄来，那将省却自己极大麻烦。

    他的六十四具神尸都会得到安置。

    很快打定主意。

    齐云长身而起，道：“这人先不要杀了，禁锢起来，留着一会有用！”

    “是，主公！”

    妖鬼魔君点头。

    他看向中年男子，手掌一挥，一股神秘力量冲出，将那中年男子的身躯刹那再次化归白骨，如同死亡一样。

    身边其他几位魔君皆是怪笑起来。

    “走，去看看那口古井！”

    齐云向前走去。

    神识之力早已发现了院子左侧的那口神秘古井。

    整个井口四周，弥漫水雾与阴气，凉飕飕的，常年不见日光，长了一层厚厚青苔，连同着水井四周也一片阴暗，令人身子发寒。

    几人很快来到了古井的井边。

    妖鬼魔君笑道：“主公，之前这口古井之内竟然孕育了不少诡异，不过都被我们清除了，在井底之下发现了十几具尸体，想来是生前被杀死，抛尸于此！”

    齐云将神识直接向着古井之下看了过去。

    只见整个古井之下，井水的颜色都完全变了，成为了一种暗黑色，如同黑色墨汁，极为冰冷，冒着森森寒气。

    他的神识一路透入下去，自然而然感觉到了一阵阵若有若无的阻力。

    在细细观察一遍后，齐云很快连连点头。

    果然，和他要找的水行绝地一模一样。

    “很好，赤发、妖鬼、白骨，你们算是立大功了，回去之后，少不了你们的好处！”

    齐云说道。

    “多谢主公！”

    三人大喜。

    “你们去镇子中给我找些骸骨过来，我有大用！”

    齐云说道。

    三人顿时称是，迅速离开此地。

    接下来，齐云从圣土空间内取出了一具厚重的青铜棺椁，看了一眼，手掌一震，棺椁裂开，里面一具栩栩如生的神尸顿时浮现了出来。

    齐云眼神闪动，抓着这具神尸，直接将其载入到了这片古井之下，随手双手打出一股股强大真元，按照炼尸的手法开始在四周布置聚阴大阵。

    以他现在的实力，比曾经在赵国时候快捷太多了。

    现在布置起这养尸之地简直得心应手，没有任何任何阻碍。

    这就是修为强大的好处。

    一股股真元接连涌出，随后开始刻画符文，很快，整个古井四周被他密密麻麻布满符文，炼尸大阵终于初具雏形。

    整个井口顿时变得不一样了，阴气森森，如同化为了一个黑色漩涡，不再往外面喷薄阴气，而是变成了往里面疯狂吸收阴气。

    齐云露出满意，围着古井观察起来。

    而这时，耳畔劲风呼啸，赤发、白骨、妖鬼三位魔君很快带着大量的尸骸奔了过来，统统放在了近前，足有近百。

    “主公，够了吗？”

    赤发魔君问道。

    “好，够了！”

    齐云手掌一招，这些尸骸顿时不受控制，狂冲而出，向着这片古井之中激射了过去。

    咄咄咄咄！

    一刹那，近百具尸骸全都插了下去，消失不见。

    随后，齐云双手迅速结印，再次打出一道道玄妙印法，向着古井之中轰去。

    随着他一道道印法接连轰出，整个古井之内环境变得更快，甚至连四周环境也随之一同变幻。

    四大魔君全都脸色一变，感觉到周围空间在迅速发暗，井口那里传来一股绝世吸力，似乎要将这些空间给直接吸下去。

    不仅如此，他们更是感觉到自己的灵魂摇摇晃晃，如欲冲出。

    他们全都果断倒退。

    白骨魔君一把抓起之前那位夜游宫的成员，瞬间倒射而出，来到远处，满脸惊色的看向齐云。

    齐云继续打出印决。

    一连打出了数十个印决，这片区域才终于再次平静。

    原本暗淡的空间再次明亮起来。

    古井口中的绝世吸力也瞬间平息。

    院子，依然如常。

    古井，依然如常。

    一切都似乎和之前没什么两样。

    齐云气绝飘飘，长发飞动，淡漠的眼神看了一眼古井，转身向着院外走去。

    三大魔君面面相觑。

    他们丝毫不知发生了什么？

    刚刚的那种异变，完全超出想象。

    主公在布置大阵？

    “主公？”

    三大魔君恭敬道。

    “嗯，这片区域从此之后不要再来了，水行绝地已坏，今后不用再管了，走，去村口位置！”

    齐云平静说道。

    绝地已坏？

    三大魔君吃了一惊，更加不解。

    齐云让他们寻找五行绝地，到底是为了什么？

    难道就是为了专门毁坏？

    他们迅速跟向齐云。

    荒凉村口。

    黑色槐树。

    上面老鸦环绕，呱呱刺耳。

    天色渐凉，秋风萧瑟。

    白骨魔君再次将那位夜游宫的成员从白骨状态恢复了过来，齐云一把抓起对方，直接进行洗脑，强行洗掉了对方在这里经历了一切事情，只保留了最后一幅画面。

    那就是一个面具人手中抓着一个铜牌，满眼怪笑的将铜牌放在他的手中，并告诉了他【欲要联系天庭，就去黑木林深处，在第三株槐树下面留下标记…】

    那位夜游宫满脑子浑浑噩噩，抓着铜牌，如似木偶一样，向回走去…

    这便是神识强大的妙用！