    元妙大圣看着这片不知名的天地，山高而海阔，十洲三岛，仅仅是里山河的一部分碎片而已，可即使如此，也已经这般广大，毕竟这里是古来的神仙福地，而类似的地方，数不胜数。

    而表山河呢，可笑又可悲，贫瘠而弱小，然而，它却是一切神话的源头，是里山河的起源之地。

    里山河必须捏着鼻子，认下这个祖宗，没有表山河的存在，里山河的天地扩张就会停止，其中的灵气也会逐渐消散。

    当然，表山河也是不会被毁灭的，那片弱小的天地，虽然贫瘠可笑，但是却“万劫不磨”，更是“万道所在”。

    所以，里山河中，许多人有过猜测，真正的大道诞生之秘，上真三境之修行要义，其实正是藏在表山河当中，而王朝的国威，正是一种能够赦封正神的宏伟大道。

    那赦封正神，凝聚愿念，化生红云，这种变化，是无数修行者都期望达到的境界！那是道教修行的最高果位！然而正常修行，即使是里山河中，也没有人能自己修持到化生红云的境界。

    除了一尊特别强大的神位，这尊神位，可以炼出宝丹，化出红云，但现在失窃了。

    而表山河中，赦封诸神的这条大道从何而来，为何出现，没有人知道！

    当然了，这条大道，虽然威力无穷，可大道的一切规则运转，却都取决于手无缚鸡之力的凡人帝王们，而且这条大道，总是显得不太聪明的样子。

    飞升为炼虚，其巅峰称为飞仙；炼虚之后即是合道，合道之时人心化为天心，彻底登临仙果，称真仙，此境号为【天心来复】；玄元合一，化为真道，此时就是混元境，称天尊。

    飞升为十六境，天心为十七境，混元为十八境，之后就是上真三境。

    庄子有言，圣人无名，神人无功，至人无己，这三种状态，对应体悟大道的高下。

    要真正达到上真三境，表里山河之大道、灵蕴，必须互补才能达到。

    这也是很多人对表山河的王朝更替，非常关心的原因，甚至不惜亲手插入其中，进行操纵，因为王朝的这条大道，是最容易和飞升以上的高手，进行互补的大道！

    当然，在所有操弄过的王朝中，宋庭是最不争气的，拿着正朔，却不思进取。

    “表山河的岁月流逝，太慢了，里山河万年过去，表山河才堪堪八百年。”

    “二三百年一王朝，宫阙万间都做了土！”

    古时常有传说，言山中方七日，世上已千年。

    里山河就是真正的大世界，而表山河就像是那个山头头。

    里山河的强者，有大把的岁月可以修持，表山河的修行者，就没有那么好运气了，飞升全靠撞大运，纯阳巅峰已是不世出的高手。

    那三尊怪异神位，都是宋代的帝王愿念所化，元妙大圣需要他们运转宋廷大道，他们也需要元妙大圣帮助他们重新执掌山河，回归下降。

    表山河王侯将相，争夺天下的举措，大部分的行为，在元妙大圣看来，都是笑话，大部分的人也不自知，自己其实就是傀儡而已。

    “活着的时候争夺天下，死了还想着统治世间，哈哈。”

    元妙大圣叹息一声。

    阳世是表山河，阴世就不是表山河了吗？

    都是一样的，宋廷藏在明廷的影子里，从宋真宗的时候就在布局，他们怕死，怕失去了祖宗的基业，所以，才有了愿念复生的想法。

    这样，即使宋廷灭亡，宋廷也能藏在新王朝的影子里，等到王朝更替的时候，就是一个巨大的机会，只是当初，明朝初立的时候，宋廷的时机没有成熟，不敢动手而已。

    那时候，这三尊神位，还没有蕴养出来。

    那时候，阳间有就差半步，就可以飞升的高手。

    “师父，那如此说，现在明廷的大道，并不完整？”

    “被窃取了一部分，在宋廷之中，我们帮助宋廷，其实也是在观望，因为他们所窃取的，用愿念所带走的那部分大道，居然有逐渐成长为完整大道的迹象。”

    现在他们所谋划的一切，都是为了等到那场表里山河合一的大势之变，到来的时候，能获得更多的好处！

    “大道不可见，师父你是怎么观望的呢？”

    元妙大圣解释：

    “看他们的国威运转，是否能影响到彼此，现在宋廷国威，居然能影响到明廷的神灵，这已经和当年大不一样了。”

    “虽然是表山河的阴界，但也被承诺，若是出了飞升高手，统一了阳世，则可以进入里山河，成为仙道王朝。”

    “但这一次宋廷的谋划，又吃瘪了。”

    “反而明廷的表现，较为亮眼。”

    “相信很快，很快，就会有里山河的高手，想办法联系到明廷的皇帝，对他进行说服了，并且给予宝物。”

    给予的宝物，是一滴“天髓”，这是无上的精粹，表山河中，很多人都已经得到了天髓，为里山河的众多大能所利用驱使。

    ————

    当然，里山河中，也有一位明廷皇帝，只是那位夺取了“太上老君”位业的皇帝，现在正在被其他的高手追杀堵截，怕是不能给他的子孙托梦.....

    元妙大圣如此想着。

    他不知道雷轩老人来到现界的事情。

    当然，嘉靖皇帝本身，也是一个极其自私的人，万历皇帝会不会被说服，成为里山河中某些人的走狗，他根本不关心！

    因为只要他嘉靖还活着，大明再怎么走歪路，也始终是他的东西！

    但是.....

    ————

    万历二十五年，六月二十三日，四更天。

    万历皇帝正睡得迷迷糊糊，忽然听到有人在喊自己的名字，他在说梦话，斥责对方大逆不道太过嚣张，然而很快又有人推动自己，这个极其冒犯的行为，立刻让万历皇帝惊醒了。

    “万历皇帝，你可能不认识我.....”

    “何方妖孽！彼其娘之，吃朕一剑！”

    由于这几天精神紧绷，万历皇帝见到的妖孽太多，刚刚拿到景震剑，又听了老张警告，是半点也不敢把这把宝剑撒手，此时被里山河的高手托梦一叫，吓得拔剑就砍！

    吾好梦中杀神！

    这一剑，致敬魏征，也致敬曹操！

    景震神剑运起剑气，一道寒光砍杀过去，将那位里山河高手的形神，一下子劈的寸寸崩裂，直接消散在表山河的皇宫之中！

    “诶，中了？砍了什么东西？”

