    毕竟如今的官员，大多都是白玉仙一手提拔起来的，这种事儿落在以往就是顽劣稚子不懂事就这么糊弄过去了，可叶浮珣这回却偏偏不想这么糊弄过去。

    “放出风声去让他知道此事，就说……是顶撞了朕。”

    白玉仙此时是背对着叶浮珣的，听了陆明的报告之后也没有怎么考虑，不假思索的说道。

    陆明一听，瞬间就明了自家主子的意思，当即领命下去了。

    白玉仙回过头看见叶浮珣站在书案前，叹口气上前道:“此事朕会给你一个交代。”

    不说是叶浮珣，对于白玉仙而言，也是将明轩当做自家小弟看待的。毕竟以往他和明轩之间的关系还不错，明轩这孩子身子虽然不好，但性子坚韧，话不多但着实是个好孩子。

    若非叶浮珣和云曼一心想让明轩普普通通健健康康的长大，白玉仙是不介意许给明轩一个好前程的。

    陆明的效率很快，或者说白玉仙的威名很有用。

    京兆府尹的府里当时还乱成了一团，自家公子不知被谁打晕了，让人送了回来，那把木剑也断了，人像是梦魇住了昏迷不醒，定然是受了什么惊吓。

    问同行的其他孩子一个两个都结结巴巴的，也没问出个什么所以然来。

    那位京兆府尹还在府中发火，发誓要找出伤他孩儿的贼人，就有管家匆匆来报，附耳在京兆府尹边上小声说了一通之后，京兆府尹瞬间面色苍白，心凉了半截，但更多的是诚惶诚恐。

    当下就让人更衣坐上了进宫面圣的马车，马不停蹄的跑到叶浮珣和白玉仙的寝宫外求见。

    “来得倒挺快。”

    陆明自然不会亲自去做事儿，传信这种事情都是让底下的人办的，他守在寝宫门口远远看到京兆府尹奔过来，转身就回屋汇报去了。

    叶浮珣正在给明轩杨换衣裳，明轩睡了过去还未醒来。

    白玉仙便在一旁看着姐弟俩。

    陆明总觉得这气氛有些诡异，便上前到白玉仙边上说道:“皇上，京兆府尹求见。”

    白玉仙瞥了一眼叶浮珣，见她不为所动，心中不知为何松了口气，随后道:“此事交给朕处理。”

    叶浮珣只低低点了点头:“臣妾给师娘传了信，应该过会便到了，就不和皇上过去了。”

    不知为何，叶浮珣总觉得此事和明松鹤也有关系。

    尽管那位京兆府尹家教不严令她十分生气，但也不至于因此要对京兆府尹如何了，吓吓他也就罢了。

    她相信白玉仙可以把握好分寸。

    “嗯。”

    白玉仙点了点头，带着陆明转身去了偏殿。

    京兆府尹是个发了福的中年男子，名叫何旷。长得倒是慈眉善目的，据说是老来得子所以宠的很。

    这何旷是白玉仙提拔上来的，倒也不是多有才能，只能说是忠心又有几分小聪明，能配个京兆府尹，办事也还算妥帖，只是这家中事嘛……可就有些糊涂了。

    看着白玉仙冰冷的双眼，何旷当下就跪了下来:“下官教子无方，不知为何竟冲撞了圣上，听说圣上请了御医，不知皇上圣体可还好？”

    白玉仙刚才拿起茶盏抿了一口，闻言不慌不忙的将茶盏放下，意味不明的笑了一声道:“无妨，还死不了，只是朕却才知，何大人家教如此严明，还拖家带口的，俨然京城一霸啊。”

    这四个字可不是一般人能承受得起的，说小了是玩笑，说大了那可就是谋反了！

    如今白玉仙面上的笑容阴晴不定的，说话也阴阳怪气，何旷这位京兆府尹也吃不准白玉仙究竟是什么心思，反正看起来心情不会太好，当下心里发苦只得磕头告罪。

    “皇上明鉴，下官忠心耿耿，绝无此意啊！小儿也只是性子顽劣了些，今日过后下官定会好生盯着他，不会再放他出去胡作非为了！”

    白玉仙又阴阳怪气的嘲讽了几句，随后才又端起茶喝了一口，才慢慢将先前的遭遇说了一遍，只是把那孩子刺叶浮珣一剑的对象改成了自己，还胡诌了个擦伤。

    “那些孩子身上的衣裳布料看着也不是普通人家的，你家孩子最是胆大，认不得朕可以理解，竟然还扬言要戳瞎朕的眼睛，还在朕的面前口出脏污之眼。

    这可不是书香世家该学的东西吧，万幸朕躲得利索，才勉强保住这双眼睛……”

    白玉仙嘴上说的艰难，可但凡有点脑子的人也能看得出来白玉仙在睁着眼说瞎话。他自身的武功便深不可测，再怎么不设防也不至于让一个小孩子偷袭成功了去。

    可他是皇上，冒犯也是真的，任他如何胡诌，何旷也只能认下这罪状。

    总之听见白玉仙嘴上说的那些话的时候，何旷心里就已经凉了半截。本以为只是小小冒犯了一下皇上，求求情也就罢了，谁知道居然还动了手。

    若是白玉仙小心眼一点，给他个谋反的罪名也不是不可能的，到时候抄家诛九族什么的，这一大家族可就因为那臭小子没了。

    想到此处，何旷便起了一身冷汗，连忙跪下请罪:“都是下官的过失，都是下官的过失……还请皇上从轻发落……”

    白玉仙叹了口气，做出一副疲累的模样，揉了揉眉心道:“吵什么，叫丧呢？朕还没死。”

    何旷听到白玉仙此话一出，马上闭了嘴，可脸色却非常不好看。

    白玉仙挥挥手道:“大过年的，朕也不想闹出太大动静，你先回去罢，朕乏了。”

    说罢白玉仙起身走出殿外，只留何旷一个人在殿中心惊胆战。

    现在偏殿就只剩陆明跟何旷两个人了。

    陆明是皇上的心腹，就是丞相对他都得是毕恭毕敬的，别说是这位京兆府尹了。

    何旷愣了半晌，陆明都要耐不住性子赶人的时候，他才颤悠悠的扭头看向陆明，人还跪在地上没敢起来。

    “陆明大人，皇上这是什么意思？”

    陆明见这人好没骨气的样子就觉得没意思，居然养出这么个没教养的孩子，因而对他的语气自然也多有不耐烦。

