    凌清。

    云溪。

    烛龙。

    清漪。

    哪一位不是绝代容颜？

    哪一位不是人中女神？

    她们本可以靠脸吃饭的，但偏偏靠实力。

    任何一位人物出世都足以撼动一个势力，而且她们还是不落天宫、道域门等势力的代表，可以说是整个势力的最高天骄。

    特别是烛龙，那可是让整个西凉都震惊的神话。

    名列万域榜第一，时间匆匆两年了，依旧没有人可以撼动她的排名。

    那耀眼天资令整个西凉都黯然。

    第六神域此番可是出尽了风头，力压前五神域，道域门也凭着烛龙打了一个漂亮的翻身仗。

    然而。

    今天发生的一切则颠覆了人们的想象，先是凌清投怀送抱，接着便是云溪、清漪，烛龙倒是矜持的多，没有对凌风投怀送抱，但却被凌风抱了个满怀。

    而让人们吃惊的是烛龙竟然没有反抗，更没有将那个男人打得鼻青脸肿，妈妈都不认识。

    天塌了吗？

    这还是那些个妖孽的不像话，冷酷的不像话的女神吗？

    “偶的心都脆了啊！”

    一位天骄捂着胸口悲伤的说道。

    “你可以去和他决斗啊！”

    一位女子笑着说道。

    “有道理！”

    那悲伤男瞬间转悲为喜，只要将那个男人镇压了，就可以让凌清看清这个男人的本质。

    他最讨厌的便是小白脸了。

    “这才对嘛，不过首先你要打得过凌清师姐哦。”

    悲伤男瞬间哭了。

    他如果可以打得过凌清，那早就将这个冷酷的女神征服了。

    “真想和他拼命啊！”

    “这到底从哪里跑出来的？”

    整个场面因凌风的出现，彻底沸腾了。

    人们眼睛腥红，比凌清等人更甚，简直要将凌风生吞活剥了。

    “渣男！”

    “海王！”

    人们口吐芬芳，对凌风很是不爽。

    你说你一男的，能够得到一位绝代容颜青睐就知足吧，竟然还这么海王。

    要不要脸？

    事实上。

    蔓菁本对凌风还是有些好感的，毕竟这个男人为了凌清很拼，这么短的时间飞来，足见其诚意。

    可谁曾想这是一个海王。

    如果说凌清、云溪、清漪平分秋色，各有独特之美，那烛龙之美就是凌驾于一切绝代容颜之上了。

    然而。

    更让她吃惊的则是这四个女人竟然没有任何意见。

    这是要上天啊？

    “凌清，你堕、落了啊。”

    蔓菁在心中想道：“为了一个男人，可以这么卑微的吗？”

    ……“相见或许会迟到，但永远不会缺席！”

    神烈湿了双目。

    以前的逆神太悲壮了，即便过去了千年，他们依旧难以恢复过来。

    但从今天起，他们将携带着悲伤而战。

    匆匆几年时间。

    他们找到了行澜，找到了寒如月、柳舒舒、白玉衡。

    而今，他们找到了凌清、烛龙、云溪等人。

    那么，叶魔女、云梦、天琦、邪帝等人还远吗？

    当这些天骄尽皆归来，逆神想不火都难啊。

    要知道。

    烛龙的天资在逆神中尽能够排前五，凌清的天资能够排前十，凌风、叶魔女这两位才是最可怕的。

    凌风雄起了。

    叶魔女还没有出世。

    但他们能够想象，一旦叶魔女问世，定是比烛龙更可怕的妖孽。

    甚至，他们怀疑叶魔女已经是古贤了。

    嗖！又一道光飞落下来，出现在人们面前的则是一只火鸟。

    毕方！当人们认出这只生物时，忍不住倒抽一口凉气。

    因为毕方是可以和火凤、真龙硬杠的超级生物，这些年更是成为了天兽门第一生物，即便是那只火凤都要屈居于毕方之下。

    毕方很好战。

    但，因它进入了天雨，战斗减少，否则就不是拍在万域榜那个位置了。

    凌风放在烛龙，走上前来，用力捶在了毕方的翅膀上。

    如果是旁人，毕方怕是一道烈焰就足够将对方焚死了，但捶它的人是凌风，那就是另一回事了。

    “你终于来了！”

    毕方以道魂传音道。

    “我来了！”

    凌风笑着回应。

    没有强势的言语，没有激烈的战音，却有着最令人坚定的气质。

    他来了！逆神便来了！他来了！逆神的春天就来了。

    这一世，他们要再战神天域。

    半晌。

    人们才安静了下来，神烈、汤酒等人上前，与烛龙、凌清等打招呼。

    时隔一千多年，跨了两个世界，他们怎能不欣慰温暖？

    等到人们都平息了心中的激动，凌清这才说道：“目前，我们遇到了一些问题。”

    “黑夜么？”

    到了这里，凌风能够清楚感知到黑夜的气息。

    “是的！”

    凌清点点头，说道：“他们很不凡。”

    “我知道！”

    “天雨与万道秘土不同，这里藏着一门极其厉害的秘术，估摸着最低都是究极道秘。”

    烛龙说道：“半年前，这里曾有惊天变故，我们也是因那场变故而来。”

    “最低都是究极道秘？”

    凌风双目灼灼，而今他们对道秘相当渴望，这是他们晋阶古贤的重要神物。

    “这么说来，至今还没有找到那门秘术？”

    “是的！”

    凌清蹙眉道：“前方有可怕禁制，估摸着是黑夜所为，而今我等更是遭遇了多次刺杀，死伤了多位天骄！”

    这也是凌清、烛龙等聚首的原因。

    如果还要一盘散沙，他们只怕都要被各个击破，刺杀个干净。

    “果真是黑夜的手笔！”

    天极轮回眯眼说道。

    “嗯，那就先等一等！”

    凌风笑了笑，说道：“等那面有结果了，我们便杀向那门禁制！”

    “等什么？”

    蔓菁一愣，有些弄不清凌风的意思。

    如今的局面可不乐观，黑夜隐藏在黑暗中，随时会对他们行刺，而且对方是超级高手，实力可不弱于他们。

    若是被围剿，那后果就不堪设想了。

    “等一个结果！”

    凌风笑着说道。

    天雨乃是第一神域的地盘，那门秘术更是被各大超级神域列为了囊中物，如果那面没有结果，他们即便是得到了那门秘术，只怕也难以带着秘术离开。

    因而，在没有结果前，他们宁愿不动手。

    毕竟。

    他们此番过来只是想稳住局面，救出凌清等人而已。

    凌清、烛龙等不言。

    他们当然知道凌风要做什么。

    那最低都是究极道秘啊，影响太大，如果没有各大神域首肯，这场大战还是不爆发的好。

    “清儿、烛龙……”凌风将逆神几位天骄喊了过来，走向远处。

    “不可！”

    蔓菁当场变色，虽然不知道凌风到底要干什么，但如今局面诡谲，万一凌清等人被行刺，后果不堪设想。

    “无妨，蔓菁师姐请等着便是！”

    凌清嫣然一笑，说道：“那黑夜即便很厉害，但我等可不弱，即便是古贤人物亦不惧。”

    蔓菁嘴角蠕动了一下，终究是叹息了一声。

    其他人便更没有发言权了。

    凌风要做的很简单。

    凌清、烛龙等人虽然是当代大师姐，但道秘这等东西，依旧相当珍贵，如果他们能够观摩一番，估摸着还有进步空间。

    果然。

    凌清、烛龙并没有让凌风失望，仅仅用了一个月时间，便出现了精进。

    他们本就是天域神帝，而今则晋级究极天域。

    道秘一出，四方皆颤栗。

    不过，他们并非是首次接触秘术，因而进步没有凌风等人明显。

    在这一个月里，天雨很平静。

    黑夜并没有出现，毕竟他们最重要的任务乃是天雨瑰宝，凌清这些人物皆可放在后面。

    但蔓菁等人则像热锅上的蚂蚁。

    一个月时间啊，孩子都可以播种了吧？

    不过，想想与凌清等人同进出的还有毕方，他们便安静了下来。

    等凌风等人回来后。

    即便是蔓菁都感觉到了一股淡淡的威压。

    显而易见，凌风并没有她想象中那么猥琐，而是另有意图。

    凌清等人在短短一个月内便精进，便是证明。

    “是那门道秘！”

    蔓菁心中一颤。

    当初，凌风等人可正是因为道秘才被围剿，而今则毫不隐藏的让凌清等人观摩了，这要多么大方？

    这些人到底是什么关系？

    一个月后。

    一位蝴蝶飞了进来，落在了凌风身旁。

    “谈拢了？”

    凌风眯着眼睛问道。

    “是！”

    那蝴蝶微笑颔首。

    她没有多余的言词，因为不需要。

    这便是凌风要等的结果。

    在凌清等人观看道秘的时候，寒如月、行澜这两位人物则亲自飞往十大超级神域、六座仙山。

    有凌清、烛龙这些人物的名，想要叩开这些超级势力并不是多么困难。

    虽然谈判的过程很复杂很曲折，但最后她们成功了。

    毕竟。

    天雨这面的压力实在太大，凌清、烛龙等一直没有取得进展，而逆神给出的利益相当诱人。

    虽然他们难以得到天雨瑰宝以及那门道秘，却可以观看与领悟，每个势力皆有百个名额，而如果他们有实力，将道秘烙印下来，那尽可烙印。

    这与手握道秘与瑰宝有什么本质区别吗？

    当然。

    前提是凌风真的可以撼动黑夜，真的可以得到天雨瑰宝。

    “万事俱备只欠东风！”

    凌风笑了起来，说道：“兄弟们，这次我们可要努力了！”

    “早就看黑夜不顺眼了，此番直接掀翻！”

    天极轮回笑了，他已经得到了消息，仙山那面彻底坚定的站在了凌风及他们的背后。

    

