    苏莫离开武意谷之后，便径直向擎天峰走去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    走在山道上，苏莫低头沉思，思索自己接下来的修炼之路。

    距九峰会武还有五天，在这五天之内，他先要将修为提升到真罡境七重，然后便尝试五行融合，凝练混沌之力。

    当然，凝练混沌之力，不是一朝一夕的事情，能成功更好，不成功也无妨。

    在九峰会武之后，接下来他要抽空回一趟天月国，将苏家和苍穹门的人全部带出来。

    再然后，等他踏入了真玄境，便前去穿越浩瀚的蛮荒山脉，去往中洲。

    三年了，五年的约定，已经过去了大半时间！

    “兮儿，等我！我马上就会去找你了！”苏莫低头喃喃自语。

    就在此时，苏莫的身前猛然出现了一道白色的身影，他因为脑中在思索，差点一头撞上去。

    “你怎么走路的？”苏莫急忙止住身形，怒喝道。

    这时，苏莫也看清了前方的身影，这是一名女子，一身白衣飘飘，身姿轻柔妙曼，长乌黑顺滑，如瀑般垂落到臀下。

    女子背对着苏莫，但即使如此，仅从背影也能看出来，这定是个绝世美女。

    苏莫不禁眼眸大睁，他见过此女，立刻认出了此女是谁？

    这正是宏青璇的师尊，九天玄女！

    苏莫不禁心中疑惑，此女突然出现在他身前，难道是要来找他？

    “心性居然如此之差！”

    听闻苏莫的怒喝，芊寻月微微摇头，口中传出轻柔空灵的声音。

    旋即，芊寻月缓缓地转过身来，清冷的目光，落在了苏莫的身上。

    苏莫的目光，也是紧紧的盯着对方。

    如此近距离的看着芊寻月，苏莫有种梦幻般的感觉，此女不愧为东洲第一美人，美的让人窒息。

    这等倾国倾城的容颜，这等风华绝代的气质，简直不似凡间之人。

    无论是兮儿还是宏青璇，在气质之上，都无法与此女相比。

    两人的容颜，或许不输此女，但却没有此女那种高贵、圣洁、空灵的气质。

    “苏莫，从今以后，我不希望再看到你和璇儿在一起。”芊寻月开口了，声音淡雅空幽，似水如歌。

    苏莫闻言一怔，随即脸色沉了下来，不希望看到自己和青璇再一起？

    对方这是给自己下通牒来了！

    略作沉吟，苏莫摇头道：“不好意思，这个我决定不了！”

    苏莫心中有些不悦，虽说他没有要与宏青璇在一起的意思，但自己的事，岂容别人插手！

    芊寻月闻听苏莫之言，绝美的俏脸也是冷了下来。

    黛眉微瞥，芊寻月道：“你想要什么？兵器、功法还是武技？我可以满足你的任何要求。”

    苏莫脸色同样冷了下来，此女居然说出这种话！对方把自己看成是什么人了？

    兵器、功法、武技？

    难道凭这些东西就想左右他！

    此女之言，已经是对他人格的侮辱了！

    “我想要一柄帝级宝剑，你给我吧！”

    苏莫嘴角勾起一丝冷笑，此女虽然生的美绝人寰，但她难道不明白，有些东西是任何宝物都无法换取的！

    苏莫的话一出口，芊寻月那清冷的俏脸上，不禁布上了一层寒霜。

    帝级宝剑？

    整个东洲都没有一件，苏莫居然向她索要？

    芊寻月当然知道，苏莫是在戏耍她，一名小小的真罡境武者，居然敢戏耍一名武皇？

    “苏莫，我很佩服你的勇气，但我的耐心有限。”芊寻月却并未动怒，冷冷的说道。

    已经很久没有人和她这么说话了，无论是以前还是现在，她都是无数男人讨好的对象，无论是年轻的武者，还是老一辈武者，在她面前都是殷切至极。

    像苏莫这种敢戏耍她的人，从未有过，芊寻月心中也不禁有些好奇，这个小子到底哪来的底气！

    “既然你无法给我帝级宝剑，那我们也没有什么好谈的了!”苏莫淡淡的说了一句，旋即转身便欲离开。

    唰！

    一道白光闪过，芊寻月的身形再次拦在了苏莫的身前。

    “你有完没完？”苏莫冷喝道，他现在对这个女人没有任何好感，对方也就是长得漂亮而已。

    “我言已至此，若是你冥顽不灵，那就别怪我不客气了！”芊寻月淡淡的道，以她的身份实力，能对苏莫如此好言相劝，已经算是仁至义尽了。

    “哼！我冥顽不灵？”

    苏莫冷哼一声，道：“我想和谁在一起，不需要他人替我决定！”

    苏莫心中也是有些怒气，他虽然没有要与宏青璇在一起的意思，但对方的言语，也不禁激怒了他

    芊寻月摇了摇头，道：“你配不上璇儿！”

    “我配不上？”苏莫闻言冷笑一声，他的天赋在天灵宗之内，几乎是人尽皆知了，对方居然说自己配不上宏青璇！

    “你或许觉得你的天赋不错，但只是在武王境以下而已！”

    芊寻月摇了摇头，说道：“等你到了武王境之后，你的修为进展会非常缓慢，和一般的天才没有什么不同。”

    苏莫闻言惊疑，到了武王境之后会非常缓慢？

    但就算如此的话，所有人不都是一样吗？

    就在此时，芊寻月又道：“而璇儿，拥有特殊体质，到了武王境之后，才能彻底展现她的天赋，所以，你配不上她。”

    “特殊体质？”苏莫闻言疑惑，宏青璇有什么特殊体质？

    不过，苏莫对自己的武魂无比的自信，就算天赋一般又如何，就算没有什么特殊体质又如何，他的武魂可以弥补一切。

    “就算没有特殊体质，我也不会输于任何人！”苏莫面带无敌的自信。

    “是吗？”

    芊寻月轻笑一声，她的嘴角上扬起美丽的弧度，这个小子还真是自信，不过，这种人也最好对付。

    “既然你如此自信，那我们打个赌如何？”芊寻月笑道。

    芊寻月的笑容如花璀璨，如水的眼眸含笑含俏含妖，嵌着梨涡的笑脸如梦似幻，一时间将苏莫完全吸引了。

    苏莫的目光直勾勾的盯着对方，他只感觉在这一瞬间，天地为之失色，日月为之无光。

    太美了！