    别说是她。

    就算是那些内院弟子，恐怕听到这番消息后。

    整个人都会陷入一阵呆滞当中！

    “婉儿师姐……”

    “以你的资质来打理这间店铺，我觉得没有任何问题。”

    “至于店铺当中平日所需要售卖的物品以及价格，我将会在处理跟解决好后，直接拿给你，你只需要将店铺打理完善便可。”

    见江婉儿陷入一阵呆滞当中后。

    叶辰无奈一笑。

    接着便开口提醒道。

    “好吧……”

    “不过店铺当中一半的收益有些太过于庞大，我只需要每月有两千枚下品灵石的工资即可。若是往后我对店铺真的可以起到帮助的话，到时候你在与我均分不迟。”

    听完叶辰的这番话后。

    江婉儿先是点了点头，开口答应下来。

    接着她便摇了摇头，将先前叶辰所提及的收益均分的事情否定道。

    在她看来。

    若是她对店铺造不成任何帮助，仅仅只能够起到打理店铺的效果话。

    那么自然没有资格去拿店铺当中的一半收益。

    究竟自己能否有实力拿到一半的店铺收益。

    应该靠自己的实力来说话才对！

    “也好。”

    “那么接下来关于店铺的装饰，便交给婉儿师姐你来负责。”

    “而我打算先前往一趟战云宗的地下拍卖场，兑换一些药草来炼制丹药，毕竟辰光阁若是想要在兑换大殿当中立足的话，必须要有各种丹药来撑门面才行！”

    闻言。

    叶辰取出两块中品灵石，递向江婉儿道。

    在他看来。

    接下来不论是帮助自己提升修为与实力，还是想要将辰光阁在兑换大殿当中立足，都必须要有足够的药草跟其他一些修炼资源衬托才行！

    “那个……”

    “叶师弟，我身上还有一些积蓄，应该足够将辰光阁重新装饰出来。”

    见叶辰将灵石递来后。

    江婉儿摇了摇头，便开口拒绝道。

    “婉儿师姐。”

    “若是装饰店铺的费用全部由你来花费的话，接下来的这段时间，没有灵石购买丹药跟修炼资源，你又如何来提升自己修为？”

    “这两块中品灵石便算是我拿出来的一份，若是装饰辰光阁的花费不够的话，接下来的在由婉儿师姐你来支出便好。”

    将这两块中品灵石强行塞到江婉儿手中后。

    叶辰淡淡一笑。

    接着便挥了挥手，朝着兑换大殿离去。

    留下江婉儿一人，此刻伫立在原地。

    “想不到……”

    “在这充满权势跟各种尔虞我诈的战云宗当中，我竟然能够遇到叶师弟这样不凡的人。”

    等到叶辰走远后。

    江婉儿才摸了摸自己早已经滚烫无比的脸颊，忍不住微微一笑道。

    说罢。

    她便转身朝着身后的辰光阁看去。

    于此同时。

    离开兑换大殿，叶辰便朝着武技阁的方向走去。

    这段时间的历练，不但让他实力突飞猛进，而且也同样深刻的意识到了身上的一些不足不处！

    尤其是经过先前他与陈余海的较量后。

    叶辰清晰地发现。

    虽然他的攻击力极为强悍，可是防御跟身法方面。

    却远远不足！

    虽然面对武师境武者他也有着一战之力。

    可若是一但遇到武王境强者的话。

    以他现在武魂境十重的修为，在对方面前便宛如蝼蚁一般，根本不堪一击！

    况且，除了电光剑诀与大荒决天拳之外。

    在他身上便仅仅剩下两道武魂以及焚天龙炎可以作为攻击手段。

    若是遇到的对手实力过于强悍的话。

    完全可以将他的这些功势全部抵挡而下。

    那么他便根本没有任何防御跟逃。脱手段。

    只能够眼睁睁地任由对方宰割！

    不过。

    在防御方面对叶辰来说。

    他还有着九天吞天决可以一直来淬炼肉身，提升自己体内的力量跟防御力。

    所以不需要在重新修炼一部防御武技。

    当下最为重要的便是。

    他必须要修炼一部身法武技，来弥补自身的躲闪以及防御的一些缺陷才行！

    ……

    很快。

    叶辰便来到武技阁前。

    只见原本负责看守武技阁的玄老，早已经晋升为外院院长。

    如今看守在武技阁前的长老。

    乃是一名原本看守战云宗丹药阁的长老，实力则是在武师境八重左右，名为柳老。

    但是，让叶辰有些哭笑不得的是。

    每次当他来到武技阁前时。

    不论是先前的玄老，还是眼前的柳老，似乎都喜欢做同样一件事情。

    那便是眯着眼睛。

    躺在摇椅之上懒散地晒着太阳。

    难不成……

    武技阁属于战云宗长老的养老场所不成？

    “咦……叶辰？”

    “看来你已经将那部大荒决天拳彻地放弃才对。”

    “先前玄老在交接曾经嘱咐过我，他说你将武技阁当中一部残卷功法拿去修炼，若是修炼不成的话，便可以将其拿回来重新兑换一部其他黄阶高级武技。”

    就在这时。

    只见躺在摇椅之上，一脸懒散地晒着太阳的柳老在看到叶辰后。

    接着便连忙起身。

    朝着叶辰仔细地打量一番后，便急忙开口解释道。

    要知道。

    如今的叶辰可是玄老看重的人选！

    若是他将对方得罪的话。

    恐怕绝对没有任何好果子吃！

    所以不论如何。

    他也必须要将眼前的叶辰给伺候好才行。

    “柳老……”

    “此次我前来，并不是打算归还那部大荒决天拳，而是打算重新兑换一部武技来修炼而已。”

    听到柳老的这番话后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    然后他便从蓄物袋当中取出先前交付焚焰草任务时，黄长老额外奖赏给他的那枚黄阶高级令牌后，便开口说道。

    “重新兑换一部武技？”

    “原来如此……”

    看到叶辰拿出的这块可以兑换黄级高等武技的令牌后，柳老顿时脸上微微流露出一丝惊诧之色，接着便一脸恍然大悟道。

    毕竟，黄阶高等武技可是只有外院天才弟子才有资格修炼。

    甚至就连任务大殿当中的那些任务。

    往往都不会奖励黄阶高级功法令牌！

    唯独宗门当中的长老将自己获得的这些黄阶高级功法令牌赠与弟子，对方才有机会学习以及修炼！

