    “怎么可能有假？”道元子转头便用狐疑的目光地看向了鉴功灵石。

    这时，西衍真人放下缓过气来的庄峰，阴沉着脸走了过来。

    “道元子掌教，刚才这事儿，你怎么看的？”

    “我是站着看的……”

    “你别给我装疯卖傻！”西衍真人勃然大怒，“我问你，叶欢为什么把庄峰打飞了？”

    “叶欢的功力更高吧。”道元子笑眯眯地答道。

    “刚才不是测了吗？明明庄峰的功力高得多。”西衍真人冷哼了一声。

    “可能这鉴功灵石没有测准。”道元子也有点困惑，“要不，让叶欢再测一下？”

    “道元子，叶欢的功力处于哪种水平，难道你也不清楚？”上官金龙寒着脸说。

    “刚才他不是已经测了吗？这是他最近一个月以来，发挥得最好的一次！”

    “既然如此，那他的功力只会在贤灵五品到六品之间徘徊，断不可能一下就增长到了七品以上！老夫认为，你们肯定有所隐瞒！叫叶欢重新测一次！”上官金龙以命令的口气说。

    如若放在平时，道元子肯定要和他翻脸，虽然上官金龙是一国之师，但地位并不比道元子高，毕竟道元子是燕秦帝国第一大修真门派的掌门，即便是皇帝陛下，也得给他几分面子。

    上官金龙当然不能直接命令他！

    不过，道元子今天特别高兴，他满面笑容地冲叶欢说：“既然国师怀疑你的真实功力，你现在就给我放开打，不得有所隐瞒！否则，我以后不准你到玉环山来！”

    “好，我以后不来。”

    叶欢心说，我正求之不得呢，柳玉师妹比较缠人，紫娟师姐又爱骂人，都不是好对付的主。

    “你……你来不来我不管，但今天必须认真测！”

    许是见叶欢态度不端正，道元子咬了咬牙，马上不怀好意地补了句：“要不，我叫木长老手把手来教你测？”

    “我测！我保证认真！”

    叶欢慌忙退开，木元子这个满脸鸡皮的老家伙已经贼笑着挨过来了，更可怕的是，他居然长着一双狐狸眼睛！

    走到鉴功灵石面前，木元子居然跟了上来，真是个老怪物啊！

    叶欢心里只想着赶紧完成任务，不能被这个老东西跟在身后，所以，他急忙轰出一拳，狠狠地砸向了鉴功灵石！

    他甚至都没有看结果，就赶快转回身，指着木元子叫了起来。

    “你离我远点！再这样阴魂不散地跟着我，我就脱离青元门！”

    不知是这话起了作用，还是怎么回事，叶欢惊异地看见，木元子傻了似地呆立在原地。

    不只是他，场中众人，全都好像被施了定身法似的，个个的眼中都露出了震惊的神色。

    什么意思？叶欢摸了下脑袋，突然才反应过来，他们都盯在了鉴功灵石上面。

    “虽然我只有贤灵五品的功力，一拳只能打出五千多斤，不过，庄峰的功力可能更差！刚才他多半弄虚作假了。”叶欢低声念了两句。

    “这怎么可能？”

    庄峰已经恢复了一些，他本来有些苍白的脸色，突然变得一片铁青，而且，他居然又有精神大吼大叫了。

    叶欢瞪他一眼，说：“虽然我的功力不如你，但偶尔赢你一回，也不是没有这种可能！”

    “你作弊！”庄峰气急败坏地又叫了声。

    “你居然看出来了，我确实没有尽全力。”

    叶欢讪笑着点头，被庄峰一眼就看出来了，他有点不好意思。

    “你……你还没有尽全力？”庄峰差点昏倒。

    场中众人，不禁又瞪大了眼睛。

    “叶欢说他没有尽全力，你们相信吗？”

    “谁来告诉我！这到底是怎么回事？”

    紫娟竟也兴奋地叫了起来：“叶欢，你早该这样了！做人太过低调，人家会觉得你很好欺负的。”

    “是吗？”

    叶欢这下觉得不对劲了，他转头看向了鉴功灵石，上面赫然出现了一个让他难以置信的数字：7158！

    “你大爷！这块灵石出错了吧？”

    叶欢一下就愣住了，刚才自己被木元子逼得紧，没来得及用尽全力，心里还在想，可能连5000斤都轰不出来吧。

    没想到见鬼了，这块灵石竟然胡乱显示！

    ——欢哥，我们居然能够吸收鉴功灵石里面蓄积的灵力！真是太好了，以后我们又多了一个灵力来源！

    叶欢一听，顿时反应过来，刚才米龙叫自己拥抱鉴功灵石，还偷偷地给自己传授了一个奇特的“吸”字诀！

    记得当时，自己运起这个法诀，贴在鉴功灵石上面的两只手掌，立刻吸进来两股灵力气流，并且源源不断，那时也不知道吸收了多少。

    难道在那么短的时间内，自己就完全把鉴功灵石里面蓄积着的灵力给吸掉了？

    那么，自己该不会真的打出了这么大的劲力吧？

    还有，我的功力突然就涨到贤灵七品了？

    “不可能！不可能！”

    叶欢连连摇头，鉴功灵石里面能贮藏多少灵力？多半还有其它古怪！

    ——欢哥，没什么不可能！这种低等级的玩意儿，还慢慢修炼个屁啊！要是在仙界，你这么好的资质，绝对可以一口气跳过去，直接从圣灵级开始修炼！

    一派胡言！

    米龙这只怪虫，经常说出一些匪夷所思的话，叶欢都快适应不过来了。

    道元子、木元子、西衍真人和上官国师全都快步走到了鉴功灵石面前，他们一边议论，一边往灵石上面轻轻地拍出手掌，以此检测这块石头的情况。

    紫娟走到叶欢身边，兴奋中又带着一些困惑。

    “昨天我们才测试过，这块鉴功灵石一次也没有出过错，今天也不应该出错啊！”

    “不清楚，可能昨晚有魔头侵入，出了什么古怪吧。”

    叶欢也有点拿不准，虽说刚才米龙吸收了鉴功灵石里面的灵力，但时间太短，它就算转化了一些进来，自己的功力也不应该涨得这么快！

    “哎，我是真希望你把我表哥打败！”紫娟神情复杂地望着叶欢。

    “你在说气话吧？”叶欢冷静地问。

    “没有！早知他是这样的人，以前我就不该喜欢他！他自幼聪明，天赋又那么高，我现在才突然清醒过来，原来，我根本就不是喜欢他，而是盲目地崇拜他！”

