    第74章 泰拳

    “好棋，这一步真是好棋啊，我都没有想到，这位小友，可否接着与我下下去？”

    春秋老道邀请温石下棋。

    苏哲等人一愣，实在是没有料到。

    不过，温石这步棋也的确精妙，把整局棋都给盘活了。

    当然，虽是如此，苏哲和那个叫陆白的男子并不觉得这局棋到最后还能赢。

    甚至，苏哲怀疑这是不是春秋老道故意的，为的便是坑一下温石，让温石也给他的道观添点什么东西，这种事情，春秋老道是真的做的出来的。

    温石看了一眼棋局，嘴角露出一抹淡笑，道：“那就接着下？”

    苏哲犹豫了一下，接着点了点头。

    虽然担心春秋老道有诈，但他还是很想看看温石如何翻盘的。

    温石坐下之后，就跟春秋老道下了起来。

    棋走到这一步，其实已经没有多少步数可以走了，想翻盘，就看下的棋是不是精妙。

    两人这样走了几步路后，春秋老道顿时凝起了眉头，他盯着棋盘看了许久，如今的他仍旧有棋可以走，但许久之后，他却是放下了棋。

    “输了，输了啊。”

    苏哲等人一愣。

    “春秋道长，你还可以继续走啊，为何就说输了？”

    春秋道长苦笑，道：“我是可以走，但走也是输，我不管动那个，温先生都可以把我给将军，而且给将死。”

    说着，春秋道长向温石笑道：“温先生棋力了得啊，如果从头下一局的话，只怕用不了这么长时间，你就能赢我吧？”

    众人一愣，有点不敢置信。

    要知道，春秋道长虽是道士，但在围棋和象棋方面造诣颇深，是他们国家的围棋国手，也是象棋协会的会长，他们国家，能够击败春秋道长的几乎没有几个。

    可他竟然说温石比他还厉害，很短时间内就能击败他？

    “春秋道长，你莫不是开玩笑，我这女婿这么厉害吗？”

    春秋道长点点头：“苏先生，你这个女婿在这方面的确挺厉害的，以后你可以跟他下一局试试，我相信如果他不放水的话，五分钟内应该可以赢你。”

    苏哲顿时翻了个白眼，这话说的，也太不给他面子了吧？

    不过自己的女婿这么厉害，他还是很开心的。

    而就在他们几个人这样说着的时候，一名小道士急匆匆的跑了过来。

    “师父，师父，不好了。”

    “怎么啦？”

    “刚才我们在前面练习太极拳，结果有个泰国的人路过，说我们的是花拳绣腿，无力师兄看不过去，就跟那个人比划了一下，谁曾想那个人竟然是个泰拳高手，直接就把师兄给打伤了，而且还说师兄是废物，说咱们的太极拳是没用的玩意，还说……还说咱们是东亚病夫。”

    小道士刚说完，那个陆白顿时就哼了一声：“哪里来的狂妄之徒，竟然敢在长城这边大放厥词，还说我们是东亚病夫？可恶，走，我去会会他。”

    说着，陆白就直接走了去，春秋道长见此，有些无奈的苦笑了一下，道：“陆先生的身份，让他由不得这些人放肆啊，走吧，我们也去看看。”

    春秋道长带着自己的小道士跟了去，苏哲迟疑了片刻，道：“我们也去吧。”

    虽然他们去了也顶不了大用，但去捧个场，壮壮士气也是好的嘛。

    几个人跟了去，没多久，他们就走了过去。

    刚过去，那几个小道士就跑了过来。

    “师父，就是他，他羞辱我们。”

    小道士指着的那个人身体强壮，有八块腹肌，整个人的肌肉也看起来像是一块一块的。

    他练泰拳，横练功夫厉害。

    “就是你说我们是东亚病夫？”

    陆白最先开口，他不容人羞辱他的国家。

    “没错，就是我，你想怎么样？”

    “怎么样，自然是教训你了。”

    “是吗，那太好了，来吧，让我看看你们东亚病夫有多厉害。”

    “可恶。”

    说着，陆白直接就打了过去。

    他的动作十分的利索，而且每一次出招都是又快又狠，几乎招招都想要重伤敌人。

    不过，那个泰国人练泰拳多年，也是非常厉害的，而且他的身体素质特别强大，很耐抗，陆白几拳打过去，根本就对他造成不了太大的伤害。

    两人打的挥汗如雨，不过两三分钟后，陆白就有点落入下风了。

    看到这个，春秋道长眼眸微凝。

    “这个练泰拳的这么厉害吗？”

    苏鹏有点震惊，当然也很不安，要是输了，那他们可就丢人了啊。

    “对了，这个陆先生是什么人，他看起来也挺能打的啊？”

    虽然看起来陆白不是那个泰国人的对手，但他也的确挺厉害的。

    苏鹏好奇。

    “他啊，是个军人。”

    春秋道长没有多说，因为陆白的身份比较特殊，苏鹏这边也没有多问，只觉得怪不得陆白刚才那么生气，军人都是很爱国的，有人敢羞辱他们的国家，军人第一个站出来不答应啊。

    只是，陆白跟这个练泰拳的比起来，到底还是差了一些的。

    又过了一分钟，他就被那个练泰拳的给击败了。

    陆白脸色难看，但不可否认，这个对手实在太强，自己竟然都不是他的对手。

    “怎么样，我说的怎么样，我就说你们不行吧，你们竟然还不承认，现在，我给你们一个选择，要么打败我，要么，我就把刚才的视频发到网上去，让所有人都知道你们不行。”

    这个时候，苏哲他们才发现旁边竟然有一个人把刚才的打斗情况都给拍了下来，这要是发到网上，那他们国家的脸面可就要丢尽了啊。

    春秋道长凝眉，觉得这个泰国人也太可恶了，他决定好好教训一下他。

    虽说他的年龄大了，但对付这个泰国人，应该问题不大。

    不过，就在春秋道长准备站出来的时候，温石浅浅一笑，道：“是吗，你这么狂的吗，真以为我们华夏无人？”

    那个泰国人看了一眼温石，接着就忍不住哈哈大笑了起来。

    “怎么，你不认可吗？不认可可以啊，击败我就行了，用事实证明你们厉害就行了。”

    “可是，你有这个本事吗？废物！”

    (本章完)

