 在叶天龙车子驶出太子庙不久，他就收到黄雀他们的消息，陈黄河直接捅死了陈土伯。

    而且不是一刀，一口气十八刀，让陈土伯死得不能再死。叶

    天龙没有太多意外，只是让黄雀他们迅速处理现场，同时把陈黄河送去秘密地方软禁。

    对于叶天龙来说，好戏才刚刚开始。第

    二天早上，陈土伯死去的消息就传遍了整个台城，一切都由叶天龙安排的传播出去。

    陈土伯为非作歹，走私贩毒，还用死士对付前去调查的监察院长，蔡九金忍无可忍，调动军方打压。

    陈土伯不敬法律，悍然对抗，打死打伤十几名官员，还带着私人武装对抗进驻的军方。蔡

    九金一声令下，军方雷霆出手，射杀陈土伯等一百多名陈氏骨干，还当场起获三吨白粉。洗

    衣粉的照片迅速传播全网，让人感受陈土伯他们的罪行。

    这一个事件，很快在台城掀起了风浪。面

    对打压一事，有很多人赞美蔡九金有魄力，维护了治安，维护了法律，杀掉陈土伯，功德无量。这

    些人把所有赞誉之词都给了蔡九金，还喊叫着将来要继续给蔡九金投票，因为她是台城之光。

    属于蔡家旗下的媒体，还无比煽情播报，几十个民众捧着早餐和鲜花聚集在明月大厦前面。他

    们身后有一条横幅，清晰写着一行字：蔡女士，辛苦了，人们拥戴你，明月集团万岁！“

    你让蔡九金背了黑锅，可对她不仅没有影响，还让她声誉达到巅峰。”早

    上，叶家花园，已经恢复平静的叶秋琪，看着电视上的新闻有着不解：“网上很多人赞誉她。”“

    大家觉得她铁血、果断、还为民除害。”叶

    秋琪轻声问出一句：“你的用意在哪里？”今

    天的叶秋琪穿着一件紫蓝色的上衣，白色内衣凸显着上身，配以黑色的短裙，让她显得很是性感。看

    着女人短裙下那两条白白的大腿，叶天龙脸上露出坏坏的笑容，目光毫不避忌地欣赏。

    叶秋琪注意到他的目光，脸上浮出一抹红晕，她瞪了叶天龙一眼，还用小脚踢了踢叶天龙的小腿。“

    这些赞美都是我给她的。”

    叶天龙把目光从美腿上收回，还给叶秋琪倒了一杯牛奶，他喜欢看叶秋琪喝牛奶的娇柔样子。

    因为她总是喜欢在嘴里逗留一会再咽下。

    “我还砸了五百万，利用陈黄河的户头请了水军。”

    “我就是要把蔡九金捧到最高处，让她万众瞩目全城关注。”

    “知道这一招叫什么吗？”

    叶天龙一笑：“捧杀！”

    叶秋琪一怔：“捧杀？”

    叶天龙扬起一抹微笑：：“没错，她现在享受的声誉有多高，将来摔下来就有多痛。”“

    对于喜欢标榜个性的台城人们来说，什么为民除害，什么铁血果断，都不如自己的权利重要。”

    “所以陈土伯他们被台城军方枪杀，确实会让他们生出铲除毒瘤之感。”

    “但消灭罪恶的快感宣泄散去后，他们就会装逼沉思，会觉得蔡九金权力独大，伤害无辜。”

    “接着，他们就会通过表面看到本质，会嗷嗷直叫没有审判的枪杀是违背法制，违背人权的。”

    “而且他们会因为蔡九金现在享受的吹捧，更加往死里踩蔡九金他们彰显正义。”

    叶天龙往嘴里塞入包子：“当然，我现在让人吹捧蔡九金，让她看起来民意满满，还有一个目的。”

    “那就是让她享受‘万民拥戴’的假象，错过站出来否认她参与基县事件的时机。”

    “等她享受完铲除陈土伯他们的风光后，她就算看到背后的危险也无法脱身了。”“

    相信我，最多两天，蔡九金就会欲哭无泪。”叶

    天龙早已经看透台城很多现象，也早已清楚年轻一代的自以为是。蔡

    九金当初靠特意培养这种民意让马家下台，叶天龙现在同样用这种民意对付蔡九金。

    以子之矛，攻子之盾。当

    然，还有一个目的没说，那就是叶天龙把她聚焦全城目光中，蔡九金再做什么坏事就要有所顾虑。“

    你果然无耻。”

    叶秋琪喝入一口牛奶，嘴里嘟囔几下，随后咽下开口：“怪不得陈土伯他们说你才是天生政客。”“

    你那种无耻和蔫坏是先天带来的。”“

    我跟你相比，完全就是小学生。”她

    幽幽一叹，眸子有着一抹后怕，这一次如不是叶天龙，自己怕是劫难难逃了。“

    我再无耻再蔫坏也是对敌人。”叶

    天龙嘿嘿一笑：“我是绝不会拿来对付姐姐的。”“

    你敢？”

    叶秋琪昂起白皙的脖子，宛如一个小女人撒娇：“你敢对我无耻，我就家法处置你。”叶

    天龙伸手一抹她嘴角滑出的牛奶，眼神带着一股子怜惜：“我怎么舍得对你无耻啊。”见

    到叶天龙把那滴牛奶放在嘴边，叶秋琪耳朵瞬间红了，心里掠过一抹难言的异样，随后话锋一转：“

    你接下来怎么办？”

    “虽然你给蔡九金造成了困局，可我们的困境并没有化解。”“

    我虽然是监察院长，能够罢免官员，可手头没有证据，是救不了吴欣然和管思莹她们的。”

    叶秋琪抿着红唇：“你有什么法子破解吗？”

    叶天龙轻笑一声：“亲一个，我就告诉你。”叶

    秋琪白了叶天龙一眼：“没点正经。”“

    那我就不说了。”叶

    天龙嘿嘿一笑，随后拿起一个包子慢慢吃着。

    叶秋琪差点被他气死：“我昨天还对你感动，那么远，那么凶险去救我，还以为你改变了。”

    “没想到，还是一头狼。”“

    再说了，我们是姐弟啊，你占我便宜，要浸猪笼的。”叶

    秋琪两条白花花的腿乱蹬，恨不得把叶天龙蹬飞出去。吴

    妈她们见状都掩嘴轻笑，难得见高冷的大小姐抓狂。

    叶天龙没有理会，依然晃悠悠吃早餐。“

    我才不会吻你呢。”叶

    秋琪娇哼一声，随后眼珠一转：“不过我可以考虑给你吻一个，我坐在这里，你有本事亲我。”“

    我就不信，你会是禽兽。”

    不远处有吴妈她们，叶秋琪把难题丢给叶天龙，相信叶天龙不敢吻自己，

    “扑！”叶

    秋琪的笑容还没落下，就感觉红唇一片潮湿，她被叶天龙粗鲁的封住了。

    她瞪着漂亮的大眼，似乎不敢相信叶天龙真吻了。没

    等叶秋琪暴走，叶天龙就弹了开去，一溜烟跑向门口：“吻技生涩，差评。”

    叶秋琪闻言光着脚追去吼道：“你给我站住，什么叫吻技差评？”

    “我还没有开始呢……”话

    音一落，她马上闭嘴，随后俏脸通红跑回房间。吴

    妈她们全都控制不住笑了…… 