    苏莫离开了混沌海。

    带着六长老和乘风，前去天人界。

    当然，他们没有从混沌通道，前往天人界，因为这无异于自投罗网。

    所以，他们返回了天空之城，再次通过归墟通道，向天人界而去。

    值得一提的是，时空之城外的人，无法进入时空之城，即便是乘风都不行，需要城内的强者接引。

    在苏莫三人回到时空之城时，天人界，已经掀起了轩然大波。

    包括光明大世界在内，八个大世界的霸主级势力被剿灭，大量的强者纷纷来到了天人界，来到了天北界王府。

    这些人，之所以来到天北界王府，而不是去其它界王府，或者是界主府，是因为这一切的起因都是姬皓白。

    天北界王府。

    恢弘大气的主殿之中，整整齐齐跪着数百人。

    主殿高高在上那雄伟的主座之上，端坐着一名威严的老者，此人头发斑白，脸型方正，眼若铜铃，留着短须，整个人充满了上位者的霸气。

    而在老者下首两侧，端坐着数十人，姬皓白、姬海蓝、丁城锋均在其中。

    “界王大人，求你为我们做主！”

    “那苏莫已然成魔，杀|戮成性！”

    “他仗着有地狱界撑腰，简直是无法无天了，还狂言有狱主的庇护，他将无惧任何人。”

    “界王大人，我们天香神山已经毁了，无数人被苏莫擒拿，求你出手击杀苏莫。”

    殿中跪着的数百人，个个声泪俱下，向主座上霸气威严的老者哭诉。

    这位霸气威严的老者，自然便是天人界的天北界王，名为姬狨。

    姬狨的脸色很阴沉，沉默不语，让得整个大殿中的气氛，都变的无比压抑。

    坐在下首的姬皓白，面色变换不停。

    一众跪服的人，声泪俱下的说了良久之后，便个个凝目望着天北界王姬狨，等待姬狨的答复。

    “皓白，你惹下的祸。”

    良久之后，姬狨开口了，他转头望着姬皓白，声音低沉的说道，言语颇有责怪之意。

    “爷爷，孙儿知错了！”

    姬皓白起身，向姬狨施了一礼，继续道：“但眼下当误之急，是诛杀苏莫，还各个大世界一个朗朗乾坤。”

    姬皓白没有狡辩，因为，既然出了这种事，他难辞其咎。

    此刻，他的心中也是愤怒无比，上次在混沌海的围杀，早就让他暴怒了，他正在筹划下一次行动。

    但是，没想到还不待他行动，苏莫居然开始主动搞事了。

    “父亲，皓白的错，孩儿一定会重罚，但是，诚如皓白所言，目前还是先商量怎么对付苏莫才是。”一位面容俊朗，气质儒雅的中年男人起身道。

    这位中年男子，便是姬皓白的父亲，天北界王府世子，姬昀。

    “你等可有苏莫的行踪？”姬狨面无表情的环视殿中跪倒的人。

    天人界虽然没有真正统领各方大世界，但是，各方大世界一直是以天人界马首是瞻。

    出了这种事情，而且还是因姬皓白而起，他们天北界王府必须出手。

    “不清楚，上次留在混沌海坐镇的人都被杀光了，苏莫有可能在其它大世界继续作乱，也有可能又去了元始大陆或者回了地狱界。”有强者恭敬的回答道。

    “查！查出苏莫的所在。”

    姬狨朗声吩咐道，言罢，他继续道：“派遣强者坐镇混沌海，派人去元始大陆，再派人去地狱界谈判。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    姬狨下了一连串的命令，立刻很多强者纷纷响应，然后开始着手安排。

    天北界王府，强者如云，道境强者都有数百人，有足够的人手安排。

    很快，一切的安排，便有条不絮的进行了下来。

    那跪服在殿中的数百人，也被暂时安排在了天北界王府。

    片刻之中，整个大殿之中，除了姬狨之外，只剩下寥寥十数人，分别是姬皓白，姬海蓝，世子姬昀，以及另外一些姬狨的儿孙，

    这些人，全部是天北界王府的嫡系。

    “爷爷，苏莫现如今的修为，已经达到了造化境大圆满，我们一定要尽快除掉他。”姬皓白面色凝重的说道。

    他的脸色极为难看，这苏莫是吃了什么神丹妙药，修为居然提升的如此之快。

    “怎么？你现在知晓人外有人天外有天了？”姬狨朗声问道，以往，姬皓白在天人界，可谓是谁都不服。

    要说勉强佩服的人，可能只有堂妹姬海蓝了。

    “苏莫的确是厉害，我承认不如他，不过，我想就算是元始大陆，也没谁比他厉害。”姬皓白阴沉着脸道。他的态度很明确，不是他不行，而是苏莫太逆天，就算是元始大陆都无人比拟苏莫。

    “不如就要超过，而不是记恨。”姬狨告诫道。

    关于在玄冥大世界，苏莫一剑斩向姬皓白一臂之事，天人界也都传遍了。

    对于苏莫的本事，姬狨也听在耳中。

    姬皓白哪里是不如苏莫，而是与苏莫相差甚远，差距之大，无法形容。

    他希望，苏莫的出现，能够让姬皓白认清自己。

    “海蓝，你也见过苏莫，你的感想是？”姬狨问向一直没有开口的姬海蓝，在他姬氏众多小辈之中，他最看好的还是姬海蓝。

    “苏莫深不可测，无法揣摩，诚如皓白阁所言，就算在元始大陆，估计也没人比的上此人。”姬海蓝郑重的说道。

    “此子如妖，非同凡响！”姬狨微微叹了口气。

    “爷爷，若是让此人达到道境，将来后患无穷。”姬皓白提醒道。

    “无妨，翻不起大浪！”姬狨微微摇了摇头，苏莫也只能威胁到一些弱小的大世界，对于天北界王府，甚至是天人界而言，不过是个小浪花而已。

    “只要没有地狱界的庇护，苏莫不足为虑。”世子姬昀说道，至于找到苏莫，他们会有办法的。

    ……

    天人界，如同元始大陆一般，没有宇宙星空，只有一片大陆。

    天人界的大地，约有元始大陆的十分之一大小，但也庞大无比。

    天人界分为五大区域，分别是中域，东域、南域、西域、北域。

    中域很小，那里是界主府所在的地域，是天人界的中心。

    东南西北四域，较为辽阔，分别落着一座界王府。

    四大界王，为界主统领整个天人界。

    这一日，在天人界的东域，空间一阵微微的波动，三道人影出现在了一片荒野之上。

    这三人，正是苏莫和乘风以及六长老。

    “苏莫，你在其它大世界掀起腥风血雨也就罢了，难道你还要在天人界也这么做？”

    三人乍一出现，乘风便皱着眉头询问苏莫。

    天人界是什么地方？

    实力几乎堪比元始大陆的一个神州了，在这里搞事，简直是嫌命长了。

    “怎么？你怕了？”苏莫笑着反问道。

    “我是怕你死了，我回去不好交代。”乘风冷冷的说道。

    “这短时间以来，你还没有出过手，这次怎么也要让你出一次手。”苏莫微笑着说道。

    “你要对付谁？”乘风急忙问道，他一直在时空之城，并不了解苏莫和天人界的恩怨。

    苏莫闻言，微微一笑，眸中闪过森冷的寒光，道：“天北界王府，姬皓白。”

    “什么？你疯了？”乘风闻言，顿时脸色一变，跑到天北界王府杀人，还是杀天北界王最得意的孙子，这不是在找死吗？

    “就是要疯，杀的人头滚滚，杀的天人界震怒！”苏莫的眸中，露出无所畏惧之色，天北界王府又有何惧？

    杀！

    唯有杀，才能解决所有的恩怨。

    