    “哦？何出此言？”陆小天故意问了一句。虽然他也知道对方听说到了，不过陆小天虽然在鸿皓天庭中地位不低，可严格意义上来说，陆小天在鸿皓天庭终究只是一个过客，并无多少归属感，甚至日后迟早是要走向对立面的。

    身处不同的立场，陆小天自然是想听一下攀仙洲这个天仙强者在此事上的看法。

    “东方丹圣既然也听说到了一些，又何必来问我。”樊仙洲反问了一句，他的神识外放出去的时候，也是感应到了陆小天这边神识的存在。

    “既然你现在是称呼我为东方丹圣，想必也清楚我更擅于丹道，眼下也主要是以丹道立足。我一直以来也主要是以炼丹为主，修炼为辅，素来少过问除了炼丹和自身修炼以外的事，对于征伐一些地方，或者是与其他天庭，势力的关系，却是远不如樊道友清楚。” 陆小天摇头道，“就凭一些零散小辈的闲言碎语便能断定玉玄天庭与咱们鸿皓天庭之间必有一战？”

    “这还不够吗，天庭之间以前也不是没有爆发过战事，双方已经和平相处太长时间了，仙魔战场也不知道什么时候会再次开启。”

    樊仙洲摇头，倒也一定程度上认同陆小天的话，毕竟对方主司炼丹，跟他这种长期与各地仙域仙军打交道的人而言，对于这些势力，亦或是天庭之间的利害关系没有那么敏感也是正常的。

    “静极思动，双方之间太平的时间已经够长了，足够让人忘记以前冲突下给双方造成的巨大伤亡。归根到底，还是玉玄天庭这些年实力渐长，确实已经超出咱们鸿皓天庭一些，所以才给了他们足够的底气，最近这些年鸿皓天庭在征伐一些不臣势力上也确实不太顺利，使得玉玄天庭这边一些人对咱们更加看轻了几分。实力不对等的情况下，迟早会有按捺不住的时候。”

    樊仙洲叹了口气，“此前楚昭阳前往咱们鸿皓天庭四处挑战，看似是楚昭阳生性跋扈。实际上也未尝没有试一试咱们鸿皓天庭根底的意思。”

    “晋阶金仙太难，这么些年下来，双方也是各自知道一些根底，总体上玉玄天庭这边也确实占一些优势，天仙一层亦是如此，变化比较大的也就是天仙以下的层次。所以这次东方丹圣玉玄天庭一行确实责任重大。容不得有丝毫马虎，哪怕不是最主要的因素，也切不可让玉玄天庭小看了咱们半分。”

    “就算如此，楚昭阳把这边的底也摸清楚了个大概吧，我一个炼丹的完全就是个异类，纵然胜了他们，可能也只会被他们当成一个个例。”

    陆小天诧异地道，同时心里不由感到一阵怪异，原本便是潜伏在鸿皓天庭的一个破坏份子。想着尽可能破坏鸿皓天庭，却是没想到竟然间接的起到了帮助鸿皓天庭维护稳定的作用。

    阴差阳错，真是阴差阳错。陆小天此时想补救一下似乎也不太现实了。难道后面与楚昭阳的比试，或者是与其他挑战者的比试刻意输掉两千万下品仙晶？

    陆小天现在还没有富庶到这种程度。

    随即陆小天心里念头一转，以他现在的能力去考虑如何动乱两方天庭，或者是消弥天庭之间的冲突那便太自不量力了一些。

    强大自身的力量才是立足之本，任何阴谋诡计都只是小道而已。想到这一点，陆小天心里豁然通达。

    “尽人事，听天命吧。玉玄天庭这边已经形成了一定的意识，似乎有着一种对咱们鸿皓天庭的心理优势，至于具体最后会不会开战，也不是咱们所能决定的。”樊仙洲说道。

    “樊道友放心，不管来挑战的有多少人，我都会将他们打服贴的。”陆小天点头道。

    “怕是不会太多，动则一千万下品仙晶的赌注，别说是玄仙了，就是金仙大能没经过一番准备，一时间想要拿出这么多仙晶来也未必会有多轻松。”樊仙洲闻言哈哈一笑，此前见识了北辰越与沐夏，还有与陆小天之间交手的过程，他倒不觉得陆小天这是狂妄自大。

    战船经过一处仙域，一群仙兵押送着几只褐色牢笼。每个牢笼里面都被困住了三十五六个僧人。

    “玉玄天庭这边似乎对僧人的态度不怎么友好。”陆小天看向旁边的樊仙洲道。

    “玉玄天庭与冥罗天庭对于佛道压制是比较厉害的。这些僧人应该是从其他界面飞升至仙界的，不太清楚这边的情形，东躲西藏，最终也逃不过被捉拿抓去做苦役的下场。若是去鸿皓与南丹天庭情况便会好上许多，顶多是对这些修炼佛宗功法之人不闻不问，也不会刻意的花费多大的代价去打压。”

    樊仙洲说着一笑，“东方丹圣修炼的也是佛宗功法。幸好是在咱们鸿皓天庭，否则要是在这里，东方丹圣一身本事怕便要被埋没了。”

    “玉玄与冥罗天庭为何要压制佛宗？”陆小天不解地道。

    “说起来也是佛宗运气够背，当年的仙魔战场大战，为了抵挡妖魔入侵仙界，佛宗也是出过大力的。只是其中与玉玄，冥罗两大天庭起了一些纠葛，而佛宗强者在仙魔战场或是陨落，或是受到重创。元气大伤。后来仙魔战场封闭，实力大损的佛宗几大分支，根本也抵挡不住玉玄与冥罗天庭的侵袭，久而久之便逐渐没落了。”

    樊仙洲嘿声道。此时他倒是有些相信陆小天是一心修炼，虔诚炼丹，两耳不闻窗外事了。对于仙界的一些现状缺乏足够的了解。倒也怪不得对方能在修为与丹道上齐头并进，能这般心无旁鹜的在仙界也终归是少数。

    “原来如此。”陆小天点头，寻常的僧人他未必会在意。只是他在那群被抓的僧人里面竟然看到项华的身影，这倒霉催的竟然来了玉玄天庭。不过陆小天倒是发现项华并没有完全被制住。似乎还有脱身之力。这小子竟然也晋阶到了真仙境，不过有金雕那家伙在前，似乎项华这修炼速度也不能算快了。

