    第999章 楚天   

    天合一体台上，神龙大帝苏天杀伐果断，毫不犹豫的杀尽各国帝王，借此制造天下大乱。

    之后，苏天宣告世人，说出他想要打造的天下，叫做天下太平！又使得天下人都知道他的伟大理想和崇高志向。

    再之后，苏天被一名来历不明的上界仙女带走，一场盛举至此落幕。

    

    但苏天的消失，并没有影响他的宏图霸业。

    

    他消失后，战神们按照他的帝令，收回九州，招募兵马，建立了八个军团。

    苏天的争霸进程，从未停止。

    

    八个军团，吕布和贾诩的征东军，项羽和司马懿的征西军，白起和孙膑的征南军，赵云和李白的征北军，关羽和马良的东北军，诸葛亮和张飞的东南军，马超和郭靖的西北军，韩信和黄忠的西南军，每个军团的上亿大军，趁着天下一片大乱，全部打着“一个天下，一个国家，永世和平，众生平等。”

    的旗号，开始征讨八方，平定天下。

    

    这些战神的组合，无论勇武、智谋、统帅，均是顶尖之流，所带的军团大军，攻无不克，战无不胜。

    

    天球上浩瀚的土地，正在一片一片的被神龙帝国吞噬，占领。

    

    神龙帝国的疆土，以烈火燎原之势，不可阻挡，不断扩大！   

    ……   

    烈曰炎炎之下，一片浩瀚无尽的大沙漠，黄沙莽莽，天地一片凄凉，苍茫。

    

    某处，沙地里，静静的躺着一个坠饰一样的小塔，看起来平平无奇。

    没有人会猜想得到，这小塔之中，是一个死亡世界，是十八层地狱深渊。

    

    一个衣衫偻烂的少年，一条土里吧唧的黑狗，从小塔里飞了出来，出现在这片沙漠之中。

    

    “这是什么地方？”

    

    苏天把地狱塔从沙地里捡起，瞧了一眼四周，显然，已经不是在时空裂痕之中。

    

    “系统，我被弹飞到了什么地方？”

    

    “叮！”

    

    “现在所在地，天球，沧澜帝国。”

    

    “回天球了。”

    

    苏天心中一喜，那恐怖的‘天雪之崩’爆炸，轰得虚空破碎，炸碎了时空断层，惊人的力量把他又给弹了回来。

    

    “曰，一下弹飞到了几百万里外。”

    

    不过苏天心中又是一汗，他原本在帝美王国，竟然被弹到沧澜帝国来了。

    沧澜帝国，是距离比三大帝国还遥远的一个古老帝国。

    

    “那法海呢？”

    

    苏天又问道：“法海又被弹到天球的哪一个角落里去了？”

    法海是系统英雄，他所在的具体方向、坐标，系统自然也能定位。

    

    “叮！”

    

    “法海现在所在地，天妖星。”

    

    “天妖星！”

    

    苏天大吃一惊：“那是什么地方？”

    

    “叮！”

    

    “天妖星，是距离天球最近的一颗星球。”

    

    苏天严重无语。

    

    天雪之崩在苏天和法海之间的虚空中爆炸，炸碎时空，他和哮天犬被轰飞回了天球大陆，而法海却是被轰飞向了另一个方向，弹到入了一个名为‘天妖星’的星球。

    

    一炸之力，弹飞到别的星球去了，要是穿越前，这种不可思议的事情，苏天想都不敢想。

    

    法海被炸得生命力只剩0.01，眼下估计在那天妖星上躺着，是没能力回来了，等他重伤恢复之后，想必自己会想办法回来的。

    

    “先离开这片沙漠。”

    

    苏天无奈的耸了耸肩，带着哮天犬开始横穿沙漠。

    

    回归到了自己的世界，苏天的心也定了下来，路，得一步一步走，步子迈大了，会扯碎蛋，接下来，他的目标是：灭三大帝国，占领八方各国，统一天球！   

    完成了这条系统任务，可是有两个高级帝王礼包的奖励。

    

    ……   

    莽莽黄沙之中，某一处。

    

    呼隆隆—   

    一个如骄阳般明艳动人的少女，红衣裹身，秀发飞扬，诱人的娇躯在烈曰之下更显晶莹剔透，凹凸精致，此刻，她飘在黄沙漫天的空中，舞着一把两米多长的青龙偃月刀，一双小手旋转，带起的庞大力量，搅得黄沙满天飞。

    

    呼—   

    卷动的黄沙，化作一条磅礴的沙龙。

    

    少女手中长刀猛地挥出。

    

    吼吼~   

    沙龙发出阵阵惊人咆哮之声，带着超强的恐怖冲击力，卷动大地黄沙，化作一股肆虐大地的风暴，朝着不远处的一个锦衣华袍的男子轰杀而去。

    

    呼隆隆！   

    一条两百米长的沙龙风暴，仿佛要绞碎天地。

    

    然而。

    

    面对如此惊人攻击，那男子却还悠然的站在黄沙之中，面带邪笑，坏光闪闪的双眼，直勾勾的看着娇蛮动人的少女。

    

    “小美人，小王我就喜欢你这股子彪悍劲儿。”

    

    坏笑声中，猛地，身躯之上爆起惊人气场，冲起黄沙飞天千米，一只手傲慢负背，只伸出一只手掌，化作一个巨大的黑色厉爪，带着的是能撕裂天地的力量。

    

    “哈哈哈，要是到了床上，一定很给力，很劲爆。”

    

    呲嚓！   

    巨大厉爪之下，把那袭卷而来的沙龙威猛的龙头捏的粉碎，男子手腕又一揪，化作风暴的整条庞大龙身，在那一瞬间里全部粉碎，变成漫天碎沙乱飞。

    

    少女的气场也跟着一起粉碎。

    

    咣当！   

    随着那一揪之力，少女娇躯一颤，表情含苦，手中的青龙偃月长刀，无力的掉在了地上。

    

    “这个星球的人太弱了，和我天妖星根本没得比，可爱的沧澜小公主，给我乖乖躺下吧，我保证会好好怜惜你一番。”

    

    男子大笑不断，伸出的手猛地向下一压。

    

    空中巨大厉爪跟着拍下，少女娇哼一声，整个人也是无力的跌坐在了沙地之中。

    

    看着那狂笑中的男子，少女瞪着杏眼，玉牙紧紧咬着嘴唇：“楚天，你若敢碰我一片肌肤，有一个人，一定会杀了你三姓九族。”

    强忍着伤心和痛苦，晶莹剔透的小脸之上，带着愤怒，还有绝望和无助。

    

    “小美人，你爷爷，你父亲，你叔叔，你哥哥，全都已经战死，整个沧澜帝国都灭了，都已被我皓月帝国霸占，你竟然还吓唬小王，哈哈哈，小王就喜欢你这幅彪呼呼的样子，你越是如此，瘙的我越是心痒难耐。”

    

    男子张狂的笑着，一双邪眼放射着急色的光芒，飞步而上，人还为到，先挥手一扬，一道撕扯力量，把少女身上的红衣撕开了一个口子，露出里面的一角雪白亵衣。

    

    

