    被关在门外的夏璟桓碰了一鼻子灰，摸了摸鼻子后，拉着蒋远珩去把萧钰容送来的早餐给解决了。

    “璟桓，这萧钰容到底是什么意思。”蒋远珩真的是不明白这个萧钰容的脑子里想了什么，派人掳走了夏锦，害的小锦住院，现在又给送早餐，这不是故意挑衅顾霆的底线吗。

    “都是误会，刚刚我见了萧钰容了，他说是白轩皓把小锦带过来的，他之前不知道这件事。”得知萧钰容对夏锦没有什么威胁后，夏璟桓也不担心，乐呵呵的看着顾霆和萧钰容的“交锋”。

    当然，顾霆作为妹妹的丈夫，他还是会偏向着顾霆的。

    “那当时那伙小混混不是萧钰容的人？”蒋远珩这才像是明白了什么一样。

    “白轩皓说他是路上遇到小锦被人绑了的，然后跟着来了个螳螂捕蝉黄雀在后！”夏璟桓想着这里，于是又派人去调查最初绑架夏锦的人是哪一伙。

    他们都大意了，所有的矛头都对准了萧钰容这边，根本就忽略了一开始绑架夏锦的那伙人。

    蒋远珩听到这话后，突然想起来，拿着筷子的手抖了一下，眸子里闪过一丝惊愕。

    “我知道了！”

    他这一喊，夏璟桓夹菜的手抖了一下，刚夹着的鸡腿便被蒋远珩夺了过去。

    蒋远珩立马咬了一口。

    夏璟桓被气到，想要抢鸡腿，便听到蒋远珩的声音。

    “别别别，大哥，我知道是谁绑的小锦。”他连忙开口解释，为了护下自己的鸡腿！

    听到蒋远珩这么说，夏璟桓这才放开他的鸡腿，冲着他冷哼一声。

    “哼，你说吧，是谁绑了小锦。”

    “是柯心怡。”蒋远珩没有猜错，就是柯心怡做的。

    听到柯心怡的名字后，夏璟桓愣住了，这怎么可能，柯心怡最近也没有出门，她的行踪都被监视起来了。

    “她被那天晚上从酒店被出租车带走后被带去了一个工厂，那工厂里都是一群小混混，身上全有案底的。”柯心怡当时被放走后蒋远珩还是有些疑惑的，不过他也没有继续盯着那群小混混，注意力都在柯心怡的身上了。

    现在想来，那群小混混正是当时柯心怡遇见的那一伙！

    这么一说起来，事情就能说得通了。

    柯心怡被放走应该是和那群人谈好了条件，而条件应该就是绑了夏锦和许若。

    至于柯心怡许诺给他们什么好处这就不知道了。

    夏璟桓听到这里也明白了过来，想到柯心怡干的事，于是咬着牙，眼神里满是冷意！

    很好，他抓了闻思玟这个女人，可是柯心怡就猖獗起来了。

    很好！

    他会让柯心怡后悔所做的一切的。

    看到夏璟桓愤怒的样子，蒋远珩抿了抿唇，于是低下头去悄摸的扫着餐盒里饭菜，不得不说，这萧钰容的手艺也是真的好。

    和顾霆的手艺有得一拼了。

    “少吃点！给我留着。”夏璟桓回过神来才发现蒋远珩已经吃了不少了，连忙和他抢起来。

    病房里，夏锦看着顾霆沉着脸回来后有些疑惑，茫然的看了他一眼。

    “怎么了？”

    “没事。”顾霆意识到自己的脸色有些不太好看了，于是深吸一口气，冲着夏锦淡淡回了句。

    看着躺在床上的妻子，顾霆伸出手捋了捋她的头发，低头在她的额头上轻轻落下一吻，“饿了吗？想吃什么？”

    听到顾霆的话，夏锦愣了一下，顾霆不说还好，这一说，她真的觉得有些饿了，肚子咕咕的叫起来。

    想吃什么呢，她突然想到了昨晚在萧钰容那里吃的饭菜，不由自主的咽了口唾沫。

    只是，她肯定不能告诉顾霆想吃萧钰容做的饭菜啊，于是看着顾霆，眸子里闪烁着亮晶晶的光芒，冲着顾霆微微一笑。

    “老公，我想吃你做的菜了。”

    顾霆一开始看着她的表情后是有些不爽的，但是听到她的话后瞬间就满意了起来，伸出手揉了揉她的头发，宠溺开口：“行，我让人送点点心上来你垫着，我去给你做菜，一会就回来，好不好。”

    听着顾霆的话，夏锦开心的点了点头，冲着他笑眯眯道：“嗯，好。”

    顾霆离开后，隔壁的蒋远珩夏璟桓也吃饱了。

    两个人心满意足的看着吃点心的夏锦，坐在夏锦的身边和夏锦一起聊天。

    “刚刚是萧钰容送来的饭菜？”夏锦听到哥哥说萧钰容送来的饭菜被他们吃了后有些心疼，她也好想吃啊！

    只是顾霆那个醋坛子，她要是真的吃了，顾霆怕是要气死了哦！

    “哈哈哈，你吃你老公做的就行了。”蒋远珩很是开心，夏锦吃不到他们就能吃到了，这真的很棒哈哈哈！

    见蒋远珩一副幸灾乐祸的样子，夏锦有些无语，愤愤不平的喝了一口牛奶，委屈可怜的看向哥哥。

    还是夏璟桓知道心疼妹妹，连忙安慰着夏锦，“没事，一会就有饭吃了，你肚子还疼不疼了？”

    他是很担心夏锦的身体状况的。

    蒋远珩听到后也关切的看着夏锦。

    “已经不疼了。”今天醒来后夏锦就觉得肚子没有感觉了，还和以前一样。

    听到夏锦说没事，蒋远珩和夏璟桓都松了口气。

    “还有没有想吃的东西，我一会去给你买点水果。”蒋远珩关心的看着夏锦。

    他知道夏锦和夏璟桓兄妹俩应该会有悄悄话要说，于是很冲着夏锦关切道。

    夏锦听到这话后，冲着蒋远珩笑了笑，眼里满是感激。

    “都行，随便买点水果吧。”她说完，蒋远珩便出去了。

    看着蒋远珩离开的背影，夏璟桓跟着补了一句，“帮我带包烟。”

    “好的夏总，别忘了给小费。”蒋远珩听到这话停下脚步，回头冲着夏璟桓笑了笑。

    看着蒋远珩离开后，夏锦有些不高兴，板着脸看着夏璟桓，训着他，“哥你怎么又吸烟了！不是说要戒烟吗？你在这样我可跟嫂子告状去了啊。”

    “别别别，我就是偶尔吸一根，小艾不知道，你可别告诉她。”夏璟桓想到艾莉森要是知道自己吸烟的话，那丫头又没完了，于是连忙讨好的冲着夏锦笑起来。

