    第84章她还是更喜欢这里的

    在她刚进校门那会儿，高三的下课铃声就响了。

    她刚要走进停车棚旁边的小道的时候，远远看到几个男生往她这边过来了。她不敢多想，快步走了进去。

    那条小道和停车棚的中间有绿化带和绿色的塑料板挡着，佟楠楠急走了几步后又突然停下，连呼吸都轻了几分，仔细听着停车棚里面的声音……

    周楚翎一边开锁一边笑着调侃他：“唉？唐语昕那小丫头今天怎么不跟着你了？”

    江樾冷着一张脸把锁“哐当”一声套在车后座上：“跟陈京瑶逛街去了。”

    周楚翎意味深长的“哦”了一声：“我说你咋以整体昂都板着一张脸呢,原来啊~”

    江樾对唐语昕的那点心思，他这个当兄弟的心里自然门清。

    看江樾没理他，周楚翎愈发得寸进尺了些，一巴掌拍在他肩膀上嬉皮笑脸道：“害，又不是回去了就看不到了，反正你们住对门,天天都能见，想什么时候见都可以啊。”

    江樾一巴掌拍开他的手，抬脚跨上了自行车,清冷的声音顺着二月里的凉风传进周楚翎耳朵里：“你懂个屁！”

    周楚翎追着江樾调侃的声音渐渐远去，佟楠楠抱着自己那一袋子的日用品慢慢转过身，只看到少年翻起的校服衣角消失在拐弯处。

    怀里的塑料袋被她捏得“沙沙”作响。

    小道里的光，再怎么样都比不上外面的康庄大道。

    而她就像身上被系了一根细丝，再怎么小心翼翼的想跟自己的过去划清界限，只要牵着线的人稍稍用力，就能把她拽回到过去的阴暗里。然后只能试探着伸手去触摸外面的阳光，只是哪怕这样，也还是怕会被灼伤……

    可是……凭什么只有她活在阴暗里？

    ~

    周五班会课之后，唐语昕乖乖蹲在教室里写作业等江樾放学。

    这周盛明枫喊过她几次去游戏厅，但是都被她拒绝了。

    关女士给她下了军令状，要是月考的成绩回不去上学期中考那个时候，那她估计就得被扫地出门了……

    她正咬着笔头想题，面前就一道阴影打了下来。

    “啧，这都要想这么久？”

    江樾轻蔑的声音在她耳边响起，然后又像是想起了什么，脸上的表情立马又变得跟这二月春风般温柔。

    唐语昕没理会他的嘲讽，反而被他的突然出现惊讶到了：“江樾哥哥你今天不用去画室了？”

    江樾靠在她旁边的一张桌子上,唇角浅淡地勾着一抹轻柔的笑：“我艺考完了，去不去画室全凭心情而已。”

    哦，也是哦。唐语昕后知后觉的反应过来。

    教室里还留了一些内宿的同学在，眼见着打量在他们身上的视线越来越多，唐语昕明智地合起了面前摊开的资料书：“那我们回去吧！”

    江樾一边看着她收拾东西，一边慢悠悠道：“不急，今天哥哥带你去个地方。”

    两人在走出教室的时候，佟楠楠正好吃完饭从另一边的楼梯口上来，然后就看到了两人离开的背影，不自觉地就将指甲陷进了肉里。

    推着自行车出了校门后，唐语昕还追着江樾问他要带自己去哪里。

    可江樾只是神秘兮兮地一笑，然后说：“怕什么，又不会把你卖了。”

    唐语昕撇嘴，小声嘀咕：“谁知道你……你把我卖了我爸妈估计还给你说好话呢……”

    江樾摸了摸下巴，做出认真思考她这个问题的模样，然后慢悠悠的开口：“你这个提议，确实也可行……”

    “哇……你有没有人性哇！”唐语昕故做出惊恐状和他拉开距离,“我就说说而已，你居然还真敢想啊！？”

    说完，她又戏精上线做出一副痛心疾首的模样：“十几年的兄妹情,终究抵不过小钱钱~”

    听到“兄妹情”三个字，江樾内心梗了一下，有一种搬起石头砸自己的脚的错觉。

    江樾靠过去，把手搭在她脑袋上……

    如果可以，还真想扒拉开这小丫头的脑袋把她那些成天想着要跟他当兄妹的想法都给扣出来。

    最后，江樾也只是居高临下看着她深沉地叹了口气：“开玩笑的，哪舍得卖你……”

    自己藏都还不嫌藏得不够严实。

    待江樾把手从她脑袋上挪开后，唐语昕摸了摸脑袋上被他手搭过的地方，尚存的余温渡到了她的掌心。

    她总觉得最近的江樾哥哥变得温柔了很多，温柔到让她心里暖涨得有些发麻，但这种感觉并不是很好……因为她总觉得这样的江樾哥哥是不开心的。

    那么江樾哥哥又是什么时候变得不开心的呢？

    感觉身后的人没有跟上来，江樾又回过头，有些没好气地看着她笑：“怎么了？”他想了想，又补充道，“真不卖你……”

    唐语昕咧开嘴对着他笑得傲娇又灿烂：“知道啊，你要卖了我那才是你的损失！”

    十几分钟后，两人到了嘉铂商业广场。

    这里的四楼是电玩城，唐语昕记得自己小时候跟着江樾哥哥和楚翎哥来过一次。

    江樾熟门熟路地去前台买了一小篮子的币。

    看着那一篮子的游戏币，唐语昕有些诧异地看向他：“江樾哥哥你之前不是都不喜欢我来这些地方的吗？”

    之前来过一次那都是意外来着，是楚翎哥在来电玩城的路上偶遇到了她，在她的死皮赖脸软磨硬泡之下楚翎哥才答应带她一起过来的。

    江樾没回答她，拉过她的手走到两台模拟机车旁边，然后问她：“玩不玩？”

    唐语昕看了看他，又看了看机车，鹿眸里闪着电玩城里绚烂的光重重点头：“玩！”

    江樾看着她笑了，然后两人一人坐在一台机车上。

    电玩城里的环境比学校外面那条小巷里开的游戏厅要好很多，没有那些不良少年吸烟弄得整个室内烟雾缭绕，也没有那些一玩输就气得问候对方祖宗十八代的人。

    比起游戏厅，唐语昕觉得，自己还是更喜欢这里的。

    【姜糖小剧场：

    唐：哇呜╥﹏╥我要被扫地出门了……

    江薅了薅她的头发笑：没事儿，这还有另一个门敞开了等着你进呢。】

    ?  ?嗷~久违的【姜糖小剧场】

    ?      最后一句有点暗示的意思~

    ?      无论你的日子是顺遂还是磨难重重，这都不是把苦难加注到别人身上的理由。

    ?      咱们不要学炮灰佟楠楠啊~努力过好自己的日子才是正经事儿~

    ?      (′???`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

