    听着帝北宸漫不经心的话语，百里红妆不禁仔细地盯着他的脸看了看，从这表情中，她知道帝北宸并不是在开玩笑，而是说真的。

    “其实有机会去看一看也挺好的。”

    她总觉得萧家的传承与她在师父遗迹中所见到的神池有些关联，可究竟是什么地方有关联，她就说不上来了。

    两人也没有继续再多说，若是被隔壁桌的人听去了，难免又惹出麻烦。

    现在他们最重要的就是找到合适的人去打听清楚情况，只有这样，他们才好应对。

    “主人，你看那边。”

    这时，小黑惊讶的声音突然响了起来。

    听言，百里红妆转眸，意外地见到了一道熟悉的身影。

    “没想到竟然这么快就见到熟人了。”

    帝北宸转眸瞥了一眼，不动声色地收回了目光，“竟然是江文彦。”

    “是啊，他们来的可真是够早的，距离这仪式可还有一个月的时间。”

    百里红妆唇角微勾，上一次她就是通过仙灵丹从江文彦的手中换取了兽灵果。

    对于江文彦，她的印象还是极好的，至少这是一个坦坦荡荡的人。

    就在百里红妆二人打量着江文彦的时候，江文彦的目光也落在了两人的身上。

    “北宸，江文彦竟然向我们走来了，难道是认出我们了？”

    百里红妆一阵惊讶，其实他们除了上一次在飞行法器中有过交集之外，并没有太多的接触。

    难道这家伙辨认出了他们的气息？

    这未免也太厉害了吧。

    江文彦径自走到了百里红妆二人的身旁，俊逸的脸庞漾着淡淡儒雅的笑容，“没想到我们又碰面了。”

    江家几名修炼者在见到江文彦的举动之后也是一阵惊讶，他们可不记得自家少主什么时候认识这样两个人。

    不过，江文彦的手势阻止了他们继续前进，所以他们便在原地坐了下来。

    虽然就这样被江文彦认了出来，百里红妆二人有些惊讶，却也没有因此而惊慌。

    身为少主，终归是有着几分本事，就算辨认出来了，那也不是什么大不了的事情。

    “江公子，看来我们很有缘。”帝北宸缓缓道。

    “两位不介意我坐下来吧？”

    “当然。”

    江文彦顺势坐了下来，目光又看向了窗外，不动声色的收回了目光，心头则多了一丝了然。

    “两位不惊讶我是怎么认出你们的吗？”

    “倘若江公子愿意告知，我们也很愿意了解。”

    帝北宸神色平静，端着茶水浅浅地抿了一口，举手投足间尽显大家风范。

    江文彦微微一笑，“其实我是认出了百里姑娘的气息，当初我们交易过，所以我便仔细感知了一下。

    当然，像百里姑娘这样的绝世美人，留意的人可不少。”

    “江公子真会开玩笑。”

    百里红妆唇角漾着浅笑，心里便也明白了过来。

    当初自己将仙灵丹交给了江文彦，江文彦对她颇为关注，记住了她的气息也并不奇怪。

    这一点，早在来之前他们就已经想到过了，唯一没想到的是刚来就遇到了熟人。

