    嫦月影的建议无疑是最正确的，但是刘危安无法接受。从地图上看，江九道、信丰道和抚州道连城一条线，刚好把天风省化为两半，江九道和信丰道目前还属于政府掌控，马学望当家做主，如果抚州道无法通过，平安战队等于堵住了前进之路，这无疑是刘危安不愿意看见的。

    “大军退后三里，扎营！”

    刘危安下令之后，就带着一堆人随便进入一栋面积比较大的大厦研究地图，政府军统治火星这么多年，控制力极强，虽然不清楚为什么到现在为止都没有动用那些极端的大规模杀伤性武器，但是可以肯定一旦使用，不管是丧尸也好怪物也罢，即使不能全部消灭，也能消灭大部分。刘危安隐隐有一种预感，乱世很快就会结束。

    这不是随便猜测的，而是有根据的。乱世之后，上线《魔兽世界》的人少了，但是留下来的大部分是富家子弟，还能进入游戏，说明他们现实生活环境并未遭受很大的改变，而这种控制环境的能力只有政府才有，换而言之，如今的一切，都是在可控范围之内。

    很多事，他处于的层面太低，看不到，但是却能推测，在普通人眼中视为末日的丧尸之乱，在国家当权人眼中，未必是多大的问题。

    和蒋乘风的聊天也隐隐透露出了这一点，还有九州商会，整个天风省都缺粮的情况下，他们还能弄到粮食，本身就是一种说明。

    所以，他不能在抚州道止步，他必须以最快的速度拿下天风省，为以后的立足打下一片疆域。

    吃过晚饭，平安大军休息。刘危安离开军营一个人进入了抚州道，其他人需要借助嫦月影的道法力量才能看见透明的须弥指猴，他不需要，他拥有魔神之眼。

    进入大约一公里，刘危安快速奔跑的身影突然停止，盯着挡住了去路的白色倩影：“嫦姑娘，你怎么来了？”

    “你想去杀白鸦桃树？”嫦月影恬淡的脸上带着几分难以理解，“白鸦桃树，杀之不祥，三思！”

    “几年前我就该死了，现在还活着，不祥对我而言，没有任何意义。”刘危安轻轻一笑，继续前进，目标很明确，钟塔广场。

    “须弥指猴和白鸦桃树是伴身生存的，除非两者同时杀死，否则是不死的。”嫦月影劝道。

    “我看一看。”刘危安其实也没有百分之百的信心，毕竟面对的是嫦月影都不了解的上古的东西，杀不杀的死，打不打得过，这些问题他都考虑过，但是他还是要来，尝试之后才能甘心。

    “天地无极，乾坤借法，阴灵，现！”

    一股奇异的力量扩散出去，在嫦月影的身边，一只只拳头大小的须弥指猴显现出来，看不见的时候，没什么感觉，真正看见，只会头皮发麻，数百只猴子在玩耍嬉闹，有的在地上，有的在墙壁上，还有的直接挂在两人的身上，把两人当做大树。

    另外

    两只悄悄攀爬上刘危安的和嫦月影的脑袋，不过想要吸食嫦月影脑汁的须弥指猴被一股柔和的月白色光芒击的烟消云散。

    嫦月影说她有月神护体，此言不虚。

    “《黑暗帝经》，现！”

    漆黑如墨的光芒浮现在刘危安的表面，一闪而没，一股无形却压抑到极致的可怕气势扩散，惊涛骇浪，不带丝毫火气。

    靠近刘危安的须弥指猴在一瞬间化成青烟，方圆十米之内，数百只须弥指猴蒸发，远处的须弥指猴似乎也能感应危险，发出一声无声的尖叫，刹那逃的无影无踪。

    在黒芒闪现的一刹那，嫦月影浑身汗毛在一刹那炸起，平静的美眸掠过一丝难以名状的惊骇，身形停留了零点几秒钟才恢复正常。她的表情一如既往的平淡，内心却涌起了滔天巨浪。她是嫦家之人，居住月球，地球、水星和火星几次大型战火都没有蔓延到月球，月球是唯一的世外桃源。传承千年的嫦家和后家从未断绝，修炼的是当时最顶级的武学心法。

    武学心法是一种能量，也是遵循弱者畏惧强者这一规律的，嫦月影有记忆以来，都是他们发出气势引动他人的不安和波动，但是刚才，她分明感受到丹田内带来的强烈波动和一种畏惧的情绪，那一道黒芒是什么？刘危安修炼的是什么心法？她无法想象这个世界上还有比后家和嫦家更加高级的武学心法，本来打算劝阻刘危安一番就离开的，这一刻，脚步不由自主跟上了刘危安，再也没有离开的想法了。

    “魔神之眼，开！”

    两道神芒从刘危安的眼中射出，照耀黑暗，在嫦月影的法力无法触及的地方，一只只须弥指猴的身影浮现，这些小猴子并不知道自己被发现了，还蹦跳着想来攻击刘危安和嫦月影两人，靠近嫦月影还好一点，只是被护体真气弹开，除非落到她的头顶才会被杀死，但是靠近刘危安的须弥指猴就惨了，刘危安身上的黑色光芒隐匿身体内，遭到袭击的时候突然射出，数十只须弥指猴一瞬间蒸发，烟消云散。

    嫦月影没有说话，默默地观察刘危安的心法，认识刘危安不久，她就察觉出刘危安的心法优以常人，但是都没有如此近距离看的仔细，了解越多震撼也越大。

    刘危安没有回头，他知道嫦月影跟在后面，这是他希望的结果，嫦月影也许不会帮忙，但是至少有危险的时候她不会见死不救。

    这一片区域应该是须弥指猴统治，看不见半只丧尸或者怪物，周围听不见半点声响，寂静如死域，有些损坏的灯光一闪一闪，连风都似乎停止了流动，只能听见自己的脚步，如果是一个人的话，确实很容易产生恐惧，难怪会被幸存者称之为鬼城。

    须弥指猴不时来挑衅，皆是有去无回，次数多了，后面的须弥指猴也知道两人是硬角色，不敢轻易靠近，只是远远的跟着。

    钟塔广场不是很远，即使刘危安放慢了脚步，也只用了半

    个小时就到了，一颗桃树映入眼帘。在没见到白鸦桃树的时候，他想过是一颗什么样子的树，桃树他是见过，虽然没有吃过，大致以桃树为原型，不会相差太大，最多是树比较大，可能会是几百米高，树干直径数米，大抵如此，真正看见，顿时大失所望。

    这是一棵高不足一米的迷你小树，和一个小学生差不多高度，树干也就两指并拢那么宽，如果不是嫦月影停下了脚步，他都以为找错了目标。

    这样一颗小树，让他如临大敌这么久，他自己都感到好笑。

    “别靠近——”嫦月影焦急呼喊，化作一道闪电出现在刘危安身边，伸手一抓，却在了一个空，刘危安已经消失不见，也不能说消失不见，能看见影子，但是缩小了几十倍，相隔一丝之差，却有数十里甚至上百里之遥的距离。

    刘危安惊骇地看着突然之间变大数百倍的白鸦桃树，震惊无比，一开始以为是幻觉，很快就发现，这不是幻觉，而是真实存在的。回想刚才跨出的一步，心中有些明悟，似乎进入了另一个空间，不出意外，这属于白鸦桃树的领域。

    刚才看白鸦桃树只是一个小不点，好似一脚就能踩死，现在情况反过来了，白鸦桃树是一颗撑破天宇的擎天巨树，他成了一粒砂砾。

    他的第一反应就是尝试退出这个领域，却发现用最快的速度狂奔数万米，眼前依然是无垠的世界，没有尽头，他之前的那一步踏出，就是天涯。

    空间法则！

    既然出不去，那就先看看白鸦桃树的情况再说。白鸦桃树高度多少，刘危安说不上来，因为太高，看不到头，直径同样看不出来，他距离太近，看不到全貌。

    白鸦桃树枝繁叶茂，每一片叶子都是他的数十倍大小，十分神奇的是叶子不是树叶的形状，而是一只只乌鸦，白色的乌鸦。数不清的须弥指猴在树枝件挑来挑去，游玩嬉闹，白色乌鸦有时候张开嘴巴吞掉一只须弥指猴，而须弥指猴不知道是没有发现还是不在乎，继续玩耍。

    白色乌鸦还会下蛋，一颗蛋从屁股上挤出来，垂直落下，落到半空就孵化了，变成了一只须弥指猴，须弥指猴一出生就是成年，随意抓着一片叶子，加入同伴之中开始玩耍起来。

    大约白色乌鸦吃掉一只须弥指猴，就会下一个蛋出来，让须弥指猴的数量达到一个平衡，在无数的须弥指猴和白色乌鸦之间，有几个金光璀璨的桃子特别引人注意，猴子是白色透明，乌鸦也是白色，只有桃子是金色，想不让人注意都不行。

    刘危安数了一下，一共9枚金色桃子，9乃极数，是个位数字最大的数，应该代表数量上的极限。对于突然闯入的刘危安，不管是白鸦桃树还是须弥指猴都是不管不顾的，浑然不在意。白鸦桃树亘古不变，屹立虚空，须弥指猴自己玩自己的，把刘危安当成了路人甲。

    刘危安自然乐的如此，拿出了白金弓。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

