    两人看着9位数的余额，彻底懵了。

    个，十，百，千，万……

    十万、百万、千万，亿！

    1个亿的余额！！

    居然有1个亿的余额！

    这叫‘小钱’？？

    看着账户显示的萧羽名字，罗伟只觉得脑海里天旋地转。

    全部取走也没问题，全部取走，只要听他说，就可以了……

    萧羽：“那么，你们做好倾听的准备了吗？”

    罗伟下意识的点头，还把刀子收了起来。

    这刀，似乎带的有点多余了。

    “那我就先从孔祥你这边开始了。”

    他到底要说点什么？？？

    罗伟和孔祥都有很不妙的预感。

    萧羽不是傻子，能骗那么多钱，他一定有过人之处。

    说不定这就是他骗钱的手段？

    怀着十二分的警惕，孔祥屏息凝神，万分紧张。

    明明来抢劫的人是他，结果他居然比萧羽还要害怕。

    传出去简直就是奇天下之大闻！

    偷偷看了看罗伟，他似乎比自己好不了多少。

    但面对1亿元的诱惑，他决定无论萧羽说什么，一定要听到最后，也一定要左耳朵进右耳朵出！

    “孔祥，你从小出生在农村家庭，家里共有兄弟姐妹五人，而你排行第三。”

    “因为家里条件艰苦，你的大哥读完初中就放弃学业，在家帮忙种地。”

    “二姐早早的就嫁为人妻，只为了获取一些彩礼贴补家用。”

    “四妹比你小了一岁，她的成绩比你好了太多，但因为你家里当时经济问题严重，再加上重男轻女的思想，所以父母还是决定让你读高中，一年后，你的妹妹被迫停学。”

    “五妹最惨，从小体弱多病，是个药罐子，你的父母承担不起高昂的费用，连药都买不起，只能让她每天躺在家里等死……”

    “在你们家里，你是唯一一个读了高中读了大学的孩子，出于金钱和利益的驱使，你想法设法的讨好和接近当时班里家庭条件和学习成绩都相对出众的罗伟，你甘愿成为他的狗腿子，马前卒，只为从他那里获取一点点的好处，减轻家里的生活压力。”

    孔祥微微有些震撼。

    为什么萧羽对他的过去了解的这么清楚？

    不过，想到他们是老同学，萧羽又是个职业骗子，肯定要了解清楚才好行骗吧。

    此时，孔祥觉得自己已经隐隐约约明白萧羽的想法了，想证明他不是骗子，然后忽悠自己放弃抢劫，甚至倒贴钱吧？

    嘴角挂着冷笑：想骗到我，做梦去吧。

    今天就是天王老子来了，也要从你手里抢过这笔钱。

    然而，萧羽根本就没有理会孔祥脸上的嘲弄和不屑。

    自顾自的说着。

    “然而，当你跟罗伟以及其他同学接触的加多，你开始越发羡慕城里人的生活，越发嫌弃贫穷的家庭和父母，以及拖油瓶一样的兄弟姐妹。”

    “大学期间，你开始尝试脱离那个穷困潦倒的家庭，你试图跟家里断绝关系，特别是当你勤工俭学，找到一份月薪三千的工作后，家里非但不再给你寄钱，反而张口跟你要钱，以供四妹读书。”

    “那一刻，你对家里的贫穷和不满，达到了巅峰，所以你拒绝了这个要求，还把家里人的联系方式全部删除，拉黑，彻底划清界限。”

    孔祥还是一脸的无所谓，只有些许的动容，仿佛这是一件再平常不过的事情，又好像只是‘我今晚不回家吃饭’一样的随意。

    在他看来，人往高处走，水往低处流，这不过就是人之常情。

    可是。

    无论是滕源雪，包括罗伟的表情都微微动容，看向他的眼神露出了一抹诡异。

    滕源雪自不必说，她自然相信萧羽说的一切。

    罗伟则是因为孔祥没有否认！

    在正常人的三观里，抛弃家庭和亲人，这是非常难以想象的，哪怕是个大恶人，也会有在乎的亲人。

    可是——

    孔祥没有，他不在乎家人对他的付出。

    他，天性薄凉。

    “孔祥，你除了嫌弃父母和家庭的贫穷，你这人还有一个最大的缺点，那就是喜欢小偷小摸，你这人根本就没有做人的底线，你也不在乎所谓的底线，只要是能偷到手的东西，任何东西你都要偷，戒指，项链，手机，自行车，摩托车，电瓶，饮料，而偷窃对象则是你身边的任何人……同学，老师，朋友，超市，商店，也包括罗伟。”

    “在你的眼中，只有两种人：有利用价值和没有利用价值的。”

    “前者，你会百般讨好，当牛做马，后者，你极尽羞辱，百般鄙视，大多数时间只是心里，偶尔才会在口头表现出来。”

    “我说对了吗？”

    孔祥这回再也不能沉默了。

    他感觉到了罗伟的深深不满。

    “孔祥，萧羽说的不会是真的吧？我之前丢失的东西，不会全是你偷的吧？”

    “罗伟哥，他就是个骗子！血口喷人而已，你信他？”

    可罗伟不傻。

    “我也不想相信，但你表现的太奇怪了。刚才被说到抛弃家庭你都没有反应，甚至露出理所当然的表情，现在说起偷东西，你的反应反而这么的大！”

    孔祥脸色微变，知道自己无法再隐瞒，那样只会让罗伟更不信任时，他连忙改了口。

    “罗伟哥，我知道错了，我只是控制不住自己的手，你相信我吧！这样，等咱们赚了这票，我还你十万块，足够补偿你所有的损失了，咱们千万不能在这个节骨眼，被这家伙搞得内讧啊！”

    “哼。”

    罗伟冷冷一哼，也就作罢了。

    可他突然意识到：萧羽似乎全部说对了。

    他为什么会对这么个几年没联系过的老同学，调查的这么深入呢？

    没理由啊。

    罗伟并没有意识到，自己对这个相处多年的狗腿子，已经因萧羽的话，产生了极其严重的不满。

    至于孔祥，已经在心里涌起了惊涛骇浪。

    连偷东西这种事情，都调查到了？

    怎么做到的啊！

    该不会……

    算出来得吧？？

    不不不，不可能的，他是骗子，他一定是骗子！千万不要被他忽悠住了，这是他骗钱手段！

    他为了骗钱，博取信任，事先做足了调查！

    对，一定是事先调查的！

    虽然不明白他是怎么查到的，但不会有错的！

    这世上根本不存在什么算命，都是假的！

    孔祥一遍遍的警告着自己不要相信，警告着自己必须把注意力放在钱上，不要想任何多余的事情！

