    “这个决定，有些太草率了吧？”

    收到了云海的消息，从“血海”深处浮了出来的云月在听到了云海的决定后，吃惊地反问道。

    即便是她，对现在枯燥的生活极度的不满。

    但是，乍一听到云海要花费一年的时间去找几只异形，她都觉得这个决定太过草率了。

    云月自然清楚，总体业说还是比较保守的云海为什么会做出这么冲动的决定。

    因为那几只异形，很有可能就是跟着初代异形皇后失踪的异形中的几只。

    从小宇宙中通过虫洞直接到达了这个河系的边缘，这听上去就像是天方夜谭，但是已经经历了很多的云月，并不觉得这不是没有可能的。

    如果它们确实是曾经跟在初代异形皇后身边的异形，那么这几只异形就很重要了。

    初代异形皇后去了哪里？

    芷寒现在怎么样？

    一直找不到它们下落的云海，怎么可能放过这么重要的线索。

    “就不能让伽诺想办法带它们回来？”

    “老大，虽然我也很支持你这个决定，但凭心而论，我还是觉得这样不够理智。”

    云月难得地衡量起了得失，精神交流中向云海郑重地说道。

    “伽诺带它们回来，也得一年左右的时间。”

    “一切如果和我预料的一样，在知道了初代异形皇后和芷寒的下落后，我必然还是会去那里的。”

    “这样一来一回就是两年多的光阴，太浪费时间了。”

    云海不假思索地回应了她。

    “一定要去？”

    “是的，一定要去！”

    “非去不可？”

    “非去不可！”

    “那好吧，既然要去，我们就要做好面对最坏局面的打算，索性全部都去。”

    短暂的交谈，在确定了云海的态度后，云月马上说道。

    只是，云海摇了摇头，毫不犹豫地拒绝了她。

    “这一次，我打算自己去。”

    “毕竟，现在是异形文明诞生以来的黄金发展时期。”

    “母巢星，血海，数千亿的矿虫。”

    “这些都是异形在短期内进化的关键，现在如果我带着所有异形离开，对异形文明而言这是巨大的损失。”

    “所以，我决定谁也不带，自己一个人就好了。”

    听到云海这么说，云月马上做出了激烈的反应。

    “根据我们的推理和判断，初代异形皇后追逐的是什么，你自己还不清楚吗？”

    “另外，智能微观文明主脑留下的信息库中，它们最早的时候就是从那个方向流蹿过来的。”

    “换句话说，无论是可能存在的萨尔那加族，又或者不知道又扩张了多少的虫族，你一个人过去又能干什么？”

    “难道，你只是想跑去送死吗？”

    事关重大，成就了异虫刺族“母皇”的云月，连她的思维意识都仿佛进化过了，这一次却是毫不客气地向云海说道。

    当然，这段话她是通过智能微观文明无法窥探的“幽能交流”的方式进行的。

    虽然他们头顶只是悬浮着一艘微型战舰，但它代表的却是整个智能微观文明。

    而现在，智能微观文明的主宰偏偏对萨尔那加族忠心不二。

    如果让它知道，这片星域还有萨尔那加族的存在，云海的地位绝对会一落千丈。

    甚至，伽诺可能因为他“堕落者”的身份，毫不犹豫地和异形文明开战，同时再尝试寻找和联络其他的萨尔那加族人。

    这样的损失，云海承受不起——至少现在承受不起。

    “如果事实像你说的那样，我们全部过去，那才可能是送死。”

    “我一个人过去，反倒更灵活一些。”

    “最起码，我能尽可能地做到隐蔽，不让可能存在的敌人发现。”

    “另外，我跟你说这些，并不是向你征求意见，而是清楚地告诉你，这是我的决定。”

    云月不客气，云海更加不和她客气。

    张了张巨吻，云月什么也没说。

    “异形文明，我就交给你了，脑虫异形也会帮你。”

    “这一片星域，暂时应该也不会有什么事情。”

    “如果星盟联合众国搞事情，不要犹豫，直接灭了他们。”

    “人类那边，现在开始也不用理会了，让他们自己发展吧。”

    “伽诺给了他们那么多科技资料，如果全部消化完这些，他们至少也能达到六级科技文明水平。”

    “另外，你要密切关注异形皇后催生计划的发展。”

    “如果可行，那么在第一批异形皇后诞生后，马上进行第二批、第三批计划。”

    “假如异形皇后的数量能达到异虫刺族母虫的数量，再加上伽诺的帮助，我们可以预见短期内异形的数量会增长到什么地步。”

    已经做出了决定，云海心中反倒是轻松下来，尽可能细致地向云月交待了起来。

    低着头，云月有一下没一下地点头脑袋，也不说话。

    她的情绪，看上去有些低落。

    “其实带上你，也没什么。”

    “现在所有异形当中，就你和我的能力最多。”

    “哪怕我们在寻找初代异形皇后的过程中，突然碰上虫族的大部队，又或者其它同样强大的文明。”

    “我相信，以我们俩的能力，打就不要想了，全身而退应该不是什么难事。”

    “只是，我找不到其他什么人可以托付，只能把异形文明交给你。”

    猜得出来云月的心思，云海只能尽可能地安慰她。

    “我说，它们也得听啊。”

    云月没好气地抬头就道。

    “这一次，它们绝对会听。”

    “当然，在你做出一些不够理智的决定时，只要脑虫异形质疑，它们就不会听你的。”

    “比如你想在我离开后，带上所有异形去追我，那么脑虫异形就一定会反对，所以异形也不会听你的。”

    云海笑着回应道。

    “真打算就自己去？”

    对云海这个不好笑的笑话没有任何反应，云月抬起头认真地问道。

    “我会带上一些抱脸虫，还有，我的身上还有一只皇后抱脸虫。”

    云海也是认真地回应道。

    “既然你都决定了，那我还有什么好说的。”

    “一路顺风，一路平安。”

    云月硬邦邦地说道，随即一个猛子扎向了“血海”深处。

    摇了摇头，云海没有再理会她，而是和不远处游过来的“脑虫异形”交流起来。

    刚刚那些话，他只是在安抚云月罢了。

    在他离开后，真正统治异形文明的，会是“脑虫异形”以及其它的异形皇后。

    不是说他不信任云月，他只是不相信云月更多时候的判断而已。

