
　　祸灵。

　　正如其名所言，它是由灵体与黄泉深渊之中所隐藏着的祸津、怨念所结合而成的恐怖怨灵。

　　就算是以兼定的锋锐都无法将其完全洞穿。

　　也正是因此，神驻莳绘才提议先退一步看看情况。

　　可以上说法也就只是针对在完全状态的祸灵！

　　要知道对方是被北川寺强硬地从怨念团掏出来的。

　　也就是说，面前的祸灵根本就不是完全状态。

　　倘若仔细看过去的话，会发现对方下半身的部位正向外淌出腥黄恶臭的液体。

　　而这也是北川寺毫不犹豫拔出兼定的原因！

　　要是被祸灵缓过劲来，后面只会更难解决。

　　他手中的兼定狠狠地砸落于祸灵的下半身，那巨大的痛苦让对方惨叫出声。

　　“果然是这样。”北川寺看着没入对方下半灵体之中的兼定，双眼闪着光彩。

　　可下一刻，祸灵背后青白扭曲的手臂抽来，直接击中北川寺的腰部。

　　伴随着清脆的骨裂声，北川寺的身体倒飞而出。

　　但在身体飞出的同时，北川寺也是毫不犹豫地甩出两道死气锁链捆绑在溶洞柱之上用以卸除身上巨大的力道。

　　“北川法师！”

　　在底下不断使用月华冲击着祸灵身体的四方辉夜见到这一幕面色大变。

　　要不是北川寺伸出手示意他没有问题的话，她早就从神坛最底下冲上来了。

　　果然不好对付。

　　北川寺摇头，手中浮现出浓郁的死气，一边治疗恢复着自己身体，一边勾动手指，将兼定从对方的灵体之上拉扯而出。

　　对方背后的树状人手的数量实在太过于惊人了。

　　因为这是它的主要攻击手段，所以速度以及硬度都超乎了北川寺想象。

　　腰间剧烈的疼痛感被缓解，北川寺向后退开两步，躲开又一次袭来的手臂后，若有所思地看了一眼对方胸前的...另一个四方辉夜面孔。

　　对方的面孔正对着他，表情依旧扭曲着，丝毫就不管底下四方辉夜不断射出的月华。

　　简直就像是完全被怨念所支配一样。

　　北川寺再度摇了摇头，兼定也随之入手。

　　兼定一进入手掌，北川寺就再度向着祸灵冲了过去。

　　与此同时，他的叫喊声也随之传出！

　　“莳绘！永世！可怜！”

　　在这一声呼喊声落下的同时，神驻莳绘、麻宫永世随之出现。

　　原来早在北川寺被击中倒飞而出的那个瞬间，他就已经将神乐铃直接甩入祸灵背后的岩壁之上。

　　也正是这样，为神驻莳绘与麻宫永世创造了能够背后出手的条件！

　　她们两个善灵手掌交叠，双眼之中也闪烁着神驻村世代相传的咒文。

　　她们手里早早地就已经积蓄好善念链锁，只是一瞬之间就祸灵的身体困缚住。

　　淡金的繁琐咒文萦绕于锁链之上，一时间竟然将祸灵完全束缚得动弹不得！就连以人手组成的蓬莱树都被压制得弯曲到极致！

　　在这同一时刻，一直倒在地上装死的西九条可怜也是一下子跳起来，从屁股后面摸出带着倒刺的小锤。

　　而在她圆滚滚小手中的小锤落下同时，北川寺的死气大锤与兼定也已经狠狠地砸落！

　　四方辉夜也是及时地在神驻莳绘与麻宫永世所添加的善念锁链之上又增添了一股淡白月华。

　　嘭！！！

　　乌黑的液体炸裂而出。

　　祸灵发出惨烈尖叫声。

　　但是——

　　北川寺心中一沉。

　　祸灵还没有死透！

　　拨开它残缺的下半身灵体后，竟然还有一层血红的怨念保护！！！

　　在这一层怨念保护之下，北川寺与西九条可怜的攻击被完全挡住。

　　而且...

　　北川寺猛地偏过头。

　　这一次他清楚地看见了。

　　位于胸口处另一个四方辉夜的脸。

　　它瞪着毫无眼白的眼珠，正对着北川寺狰狞地笑着。

　　还有智慧存在？

　　它的嘴边凝聚着浓郁的怨念。

　　下一刻！由怨念组成锋锐的刀刃直接射向半空中的西九条可怜！

　　刀刃的速度很快，西九条可怜根本就闪躲不及！

　　而北川寺也同样处于旧力刚尽，新力未生的状态。

　　在这种紧要关头，北川寺的手中射出死气锁链，一把缠绕住西九条可怜——

　　他刚要将西九条可怜拉扯开来躲掉锋锐的刀刃。

　　下一刻...

　　从另一个四方辉夜的嘴中再度喷吐出怨念刀刃，直接对准了他的身体。

　　要是停下拉扯西九条可怜的动作，他就能矮身躲过。

　　北川寺根本就没有犹豫，手腕毫不犹豫地用力！

　　在这一拉扯之下，西九条可怜小小的布偶身子被堪堪拉离刀刃。

　　与此同时，怨念刀刃也直接贯穿了北川寺的身体。

　　人体碎裂的声音传来。

　　猩红的血液四溅！

　　被腰斩的身体从半空中重重地跌落。

　　与此同时是祸灵...不对，是另一个四方辉夜尖锐的笑声：“北川！北川！你没有想到吧！我还保留着理性！”

　　是的，另一个四方辉夜还保留着理性，但也就只是保留着理性而已。

　　她现在心中充斥着对生者的怨恨，不止是针对北川寺一人。与其说她还是那个追求永生的四方辉夜，倒不如说她已经变成了只想虐杀生者的怨灵了，只不过与其他怨灵不同的是，它还保留有正常人类的智慧。

　　而它一直隐藏着自己能够聚集怨念攻击的手段，就是为了等待这个瞬间。

　　它不再去看已经死亡的北川寺的身体，而是扭过头看向神驻莳绘与麻宫永世等善灵，嘴角咧开呈森然的笑容：“不管北川图谋着什么，亦或是他思考着什么，现在他都已经死掉了！是我赢了！北川！”

　　是的！它终于赢了！

　　在见到北川寺至今，它终于赢了一次！

　　不死之药、月晦镜、月望镜...这几次它全部都输了。

　　但在这最后一次！它赢了！北川寺也丧命于它的手中！

　　扭曲的身体再度爬动，它阴冷地说着：“虽然在使用祸津保护我之后，我本身也会特别脆弱...但是在北川已经死掉的现在，无法使用那把匕首的情况下，你们已经没有一丝一毫对付我的办法了。”

　　暴虐血腥的低语随之传出：“我要把你们的脑袋拧下来...把你们的灵体绞碎，我要...”

　　它越这么说，却越感觉气氛好像有点不太对劲。

　　不管是面前的善灵还是底下的四方辉夜，好像都没有怎么害怕，反而是一脸古怪地看着自己。

　　这是什么情况？

　　北川寺已经身死，她们竟然连哭泣都没有哭泣一声，就只是面色古怪地看着自己。

　　“你们为什么不怕我？！”它狰狞着脸色叫出了声。

　　依旧没人回答，大家都只是沉默地注视着它。

　　不安感席卷上身，它强硬地张开嘴：

　　“我可是祸灵！！！我能把你们全部杀光！”

　　还是没人说话。

　　空气中弥漫着让鬼不安的死寂。

　　正当它打算现在就杀掉一个善灵的时候，它突然察觉到了。

　　面前的这些善灵并不是看着自己。

　　而是...看向自己的身后？

　　可它身后什么都没有啊，除了北川寺的尸体之外——

　　等等！

　　另一个四方辉夜终于想到了什么。天籁小说网

　　刚刚...就在将北川寺腰斩的那个瞬间，它并没有看见对方的灵体溢散而出。

　　这也就说明——

　　它脚下一动，刚要爬行迅速退开。

　　可是！

　　有人抓住了它的脚。

　　与此同时，阴冷细碎的耳语在自己身后响起。

　　“你说的不错，就按你说的那样处理你吧。”

　　一股难以言喻地力道从下半身传来，它整个身体被倒扯而起。

　　在这种情况之下，它也终于看见了自己背后的景象。

　　原本已经被腰斩，横躺在地面上的北川寺已经重新站起来了。

　　他还是那副冰冷的表情。

　　“怎么可能！你明明死掉了才对！北川！！！”

　　它剧烈地挣扎着，但由于之前动用了祸津的力量，现在的它已经虚弱不堪，就连背后的手臂打到北川寺身上都没有让他产生一丝一毫的表情变化。

　　北川寺并没有在意它的问话，手里面的兼定也随之闪烁着森森的亮光。

　　看着北川寺不带任何感情的目光与动作，祸灵终于忍不住颤抖了。

　　恐惧与无力席卷了它暴虐的内心。

　　不知名的恐怖阴影攀附而上。

　　如跗骨之蛆的恐惧让它失去反抗之力。

　　周围的环境一片死寂，除了它刺耳的惨叫声外——

　　什么都听不见。

　　.......

　　祸灵是怎么弥散的。

　　除了被捂住眼睛与耳朵的西九条可怜外，麻宫永世、神驻莳绘、四方辉夜都是看得清清楚楚的。

　　兼定固定着身体。

　　北川寺手抡大锤，一锤、一锤、又一锤地将其砸成了肉泥。

　　为了确保对方死亡，还让四方辉夜使用月华清除一遍，再由北川寺撒了一把驻火，可以说是死无全尸了。

　　那一声又一声发自灵魂的惨叫，让听的人都止不住两腿发抖。

　　但北川寺就是这么做了。

　　毕竟对方对西九条可怜下手的时候，也应该已经想到会有这么一刻了。

　　既然是这样，那就不要怪他毫不留情了。

　　北川寺吐出一口气，伸出手将自己腰间的稻草人偶拿了出来。

　　要是仔细看过去的话，会明显发现这人偶从腰部中间已经不知道被什么东西给一刀两断了。

　　这正是系统在很早之前奖励的巫毒娃娃。

　　实际上，北川寺早就已经料到另一个四方辉夜会持有理性这一点了。毕竟作为四方家世代流传下来的怨念以及黄泉祸津这一特殊的力量，对方会保有智慧也是当然的。

　　因此，北川寺早早地就将很早以前系统奖励他的替死人偶带在身上。

　　他其实在第一次被击中的时候就已经卖出了破绽，但另一个四方辉夜实在太过谨慎了。

　　毕竟被他坑了很多次，所以在不确定有必然把握前，它完全没有轻举妄动。

　　可在北川寺一而再、再而三卖出破绽的情况下，它终于还是没有按捺住自己。

　　而这一没有按捺住，导致了它最终的死亡。

　　毕竟北川寺有替死的道具，这一点就算是祸灵估计也猜不到。

　　虽然死亡这一结果被人偶给替代了，但说实话，死亡的实感还是有的。

　　那种内脏全部都漏出身体外，身体逐渐冰凉的感觉...

　　正当北川寺思考着这些事情的时候，一边的麻宫永世飘了过来，她紧皱着细长的眉毛：

　　“虽然早就知道寺君你有巫毒娃娃这种道具存在，但是我还是无法接受！我希望寺君少做这种危险的事情！”

　　这还是麻宫永世第一次对北川寺发这么大的火。

　　按照以往的经验，不管北川寺做什么她都不会生气的。

　　“根据当时的情况来看，只有我‘假死’之后，让对方放松警惕，接着再伺机出手更加有效率...”

　　北川寺语气平缓地开口了，但还没等他说完话，那边的麻宫永世就已经伸出手捏住了他的嘴巴，满脸阴沉的笑容：“虽然寺君你说的都是事实，但不知道为什么我还是很生气...不对，应该是更生气了...”

　　北川寺面无表情地眨了眨眼睛，显然也是不怎么在意麻宫永世这句话。

　　北川寺这种表态就让麻宫永世更加生气了。

　　她干脆侧过头看向漂浮在旁边玩手机的姐姐：“姐姐！你也过来说两句寺君嘛！”

　　“呃...”

　　神驻莳绘转过头来看着北川寺。

　　北川寺也沉默不语地看着神驻莳绘。

　　静——

　　与北川寺对视了好一会儿后，神驻莳绘才缩了缩脑袋，结结巴巴地干笑道：“北、北川应该也有自己的想法的嘛，永世，女子可应该默默地站在男人的身后的喔。”

　　其实我是好怕被北川打。

　　神驻莳绘默默地在心里面补充了一句。

　　而听了神驻莳绘如此见解后，麻宫永世也是讶然地眨了眨眼睛。

　　这还是那个成天玩手机的姐姐会说出的话吗？

　　她思索了一会儿才皱着眉点头：

　　“...姐姐你说的倒也不是没有道理，但我还是很担心寺君的。”

　　“不管怎么样，祸灵这件事情也算是圆满结束了。”

　　北川寺随意地开口做了一个总结，就算是将这个话题跳过去了。

　　是的，祸灵的事情圆满解决。

　　剩下的就只有...

　　北川寺目光闪烁，看向了自己的系统任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百二七章.简略结尾(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 