    当驸马！！！

    这下，不光那两手下觉得这公主是傻子了，连安迦南都开始怀疑了，自报身份就算了，居然想都不想都甩出驸马当好处来。

    她到底知不知道驸马的意思啊？

    “壮士，壮士你还在吗？壮士你一定要救我啊……呜……”

    听着麻袋里的声音带了丝哭腔，安迦南也不墨迹了，按着设计好的台词，继续大声呵斥道：“将人放下，小爷我饶你一命，要不然，到了阎王殿那别喊冤死的太惨！”

    “哪里来的小白脸，敢在咱哥几个的地盘叫嚣，滚远点！”

    “既然你们执迷不悟，那就别怪小爷我不给你们留情面了。”

    接着，便是一阵敷衍的刀光剑影，南宫灵羽此刻已经被放在了一边，蹲在麻袋里，她只能看到几个身影在自己眼前晃来晃去。

    “好，算你厉害，我们走！”

    听到那几人认栽离开的声音，南宫灵羽脸上是难掩的激动，透过麻袋的光亮，她看到了一个欣长的身影在向自己缓缓走来。

    头顶传来解麻袋的窸窸窣窣声音，南宫灵羽昂着头，迫不及待的看向上方。

    刺目的光亮照入眼中，南宫灵羽本能的抬手挡住了眼珠。

    “姑娘，你没事吧？坏人已经被我赶走了，没事了，你安全了。”

    温柔的声音让南宫灵羽慢慢将手放了下来，白皙帅气的脸庞，仿佛置身光圈之中，看的南宫灵羽不由微张了嘴巴。

    不由自主的问了句，“你是，来救我的仙官吗？”

    安迦南楞了下，有点惊讶她居然没认出自己。

    看着那双圆溜溜，充满天真，仿若小鹿一般的眸子，安迦南突然觉得自己可真畜生，为了一己私欲，要去骗一个还只是孩子的人。

    手中的玉佩攥了又攥，最终，毫不犹豫的转身离开。

    “仙人？你去哪？”南宫灵羽叫了一声没人回应，连忙起身便去追，“仙人！恩公，你别走啊！你等等我啊！”

    这怎么还追上来了呢？安迦南无奈，只好加快脚下的步伐。

    南宫灵羽见状，跑的更快了，一边跑还一边喊，“恩公你等等，我是公主，你救了我，我让你当驸马！你要是不喜欢，金银珠宝也行！”

    眼看四周有人驻足满脸震惊，马上就要走出巷子的安迦南暗骂的了声蠢蛋，然后快步折了回去。

    一把拉住还在那高喊自己是公主的南宫灵羽，黑着脸就往回走。

    “恩公，你怎么又回来了？你是不是答应当驸马了？”南宫灵羽一边呼呼的喘着一边单纯的问道。

    安迦南满脸黑线，他觉得这蠢蛋一定不知道驸马是什么意思。

    终于到了一个没人的地方，安迦南停下了脚步，然后一把松开了南宫灵羽的手腕。

    “行了，前面就是街了，你出去你的人就能看到你了。”

    安迦南说着就要转身，却被南宫灵羽一把给抓住了袖子，“仙人别走，你救我，我还没报答你呢。”

    “我不是仙人，刚才只是偶然路过，你不用放在心上。”安迦南一把抽回自己的袖子，刚要走，犹豫了下，还是没忍住说了句，“以后别在大街上大喊自己是公主。”

    “为什么？”南宫灵羽一脸天真，“可我真的是个公主啊。”

    “是公主也别喊！”安迦南算是明白为什么那黑衣人会说这公主一定会被骗了，这智商，想不被骗都难。

    南宫灵羽哦了声，想了想，然后很小声的问了句，“那我到底要怎么报答你啊？”

    “不用报答，我说了，救你只是顺路。”

    说完这句话，安迦南便不再管她，直接掉头走了。

    南宫灵羽站在原地，看着那背影久久不能回神，双手抱拳放在下巴处，一脸崇拜的感慨道：“这恩公，他可真是个大好人啊……”

    走到别处的安迦南被一道黑影给挡住了去路。

    “为什么不按计划进行？”黑衣女人眼露不悦，“怎么？你不爱云音音了？”

    听到黑衣女人对自己心意的质疑，安迦南狠狠的瞪了她一眼，随后坚定的说道：“我当然爱音音，只不过，我不屑利用一个不懂事的孩子。”

    黑衣女人突然讽刺一笑，“这么正人君子，那就别去干夺人所爱的缺德事。”

    “我才不是夺人所爱！”安迦南脸色变得激动，“那太子和音音认识不过半月，他怎么可能真心对她，明知自己命不久矣却还要娶音音，他根本就不是真心爱音音的！”

    这个理由，是说给黑衣人听的也是安迦南为自己找的借口。

    黑衣女人见他情绪激动，不再多说，只问了句，“放弃南宫灵羽这步棋，那你又要如何进宫？”

    “这你不用管，我好歹是拓拔的太子，想进皇宫，还是能找到借口的。”

    留下这话，安迦南便越过黑衣女人走了。

    ……

    街上，白衣找了几遍没见人，就在他急到要用暗哨找影卫的时候，突然看到了从一个巷子出来的南宫灵羽。

    连忙几个箭步冲了过去。

    “哎哟我的小公主啊，我可算找到你了，你怎么到这啊？”

    白衣大冬天硬是急出了一脑门子的汗，也不等南宫灵羽回答，拉过她的手便开始把脉。

    “辛好没事，要不然我这人间一趟路今天算是走到头了。”确定人没问题后，白衣不禁松了口气。

    “白衣，你知道吗？我被人用麻袋捆起来了，然后有个仙人一样好看的男人救了我，我要报答他，让他做我的驸马，可是他不要我的报答，直接走了。”

    “你说，我的恩公是不是就是戏文上唱的那种侠士啊？”

    南宫灵羽沉醉在自己的崇拜里，完全没注意到一旁白衣瞠目结舌的表情。

    “小公主，你知道驸马的意思吗？”

    “知道啊，就是和太子妃的意思一样嘛。”

    看着满脸天真的小公主，白衣蹙眉，这到底是知道，还是不知道？算了，不管人，先带人回去吧。

    带着人往酒楼回去，此刻，被轩辕覆喂了醒酒汤的云音音已经清醒了不少。

    当她睁开眼，看着靠在自己床尾闭目养神的男人，又看自己躺在床上，当下整个人就不好了。

    一拍脑门，满脸懊恼，“完了，我是不是又喝醉了？”

    屋子里快速的环顾一圈，云音音不禁松了口气，还好还好，东西都没乱，说明这次没发酒疯。

