    “求求你，救救我，我认你做大爷。”青龙恐惧到极限，不要说三道，一道没有了爪子，下一道绝对要命。

    “救你可以，奴役契约。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “你不去死。”青龙咆哮起来，但此刻没有爪子，只能够撞击陈小凡，问题不敢啊！

    储蓄力量对付天劫，否则下一道天劫必死无疑。

    “那你就去死吧！”陈小凡咧嘴一笑。

    “我签订契约，你千万不要挂掉，否则我做鬼也不会放过你。”青龙没有时间思考，毕竟天劫马上来临。

    稍微慢一点的话，就会被天劫扼杀。

    一点金色光芒激射到陈小凡眉心。

    陈小凡收取到丹田紫府之中，用丹田紫府来辨认真伪。

    “放心吧！我有能力把你弄走，就有能耐度过天劫。”

    陈小凡的话刚刚落下，丹田紫府马上把金光吸收，马上感到可以掌控青龙的生死。

    “我不会亏待你。”

    陈小凡一个意念把青龙收取到丹田紫府之中。

    丹田紫府马上绽放出九彩光芒，对青龙进行洗礼。

    神雨倾覆而下，一丝九朵丹云药力倾覆而下。

    青龙的龙鳞马上站出来，变成青色靓丽的盔甲，比之前的青蓝盔甲好看很多了。

    龙角快速生长出来，爪子也快速生长出来。

    青龙极度震惊！

    没有想到这小子有这般逆天的丹药。

    可惜失去自由了。

    “吭吭！”青龙看到了老乌龟，咆哮过去，要把老乌龟撕碎。

    老乌龟把头缩龟壳里面，青龙只能够抓狂，毕竟无法破除龟壳的防御。

    “死乌龟，要不是你，我会困在这里几百年吗？”青龙怒到极限，但却是对老乌龟无可奈何。

    老乌龟的龟壳确实是非常坚固，善于攻击的青龙也是无可奈何。

    因为如来老祖和老乌龟融合，青龙才无法破阵而去，所以被封印在如来洞天之下。

    “不要吵了，你刚刚恢复就牛气了？牛气就出来渡劫。”

    空中响起了陈小凡的声音，青龙吓得一跳，马上安静了。

    “让死乌龟出去渡劫，它的龟壳能够抵挡住雷劫。”青龙没心没肺地说。

    “四脚蛇，你不说话没有谁把你当做哑巴！”老乌龟气呼呼地说。

    陈小凡没有理会青龙和老乌龟，现在要专心对待雷劫。

    轰！

    第四道雷劫倾覆而下。

    “袖里乾坤。”

    陈小凡一挥手，空间之门出现。

    雷电一刹那进入了丹田紫府。

    青龙和老乌龟马上被雷电击中，直冒青烟。

    “怎么这里也有天劫？”青龙欲哭无泪，本来进入丹田紫府，认为安全了，哪里想到天劫依然还在。

    “你们都吵着要渡劫，所以就成全你们。叽叽喳喳的。不电一下你们不老实。”

    青龙和老乌龟安静了。

    刚刚修复好的龙鳞，马上就烧焦了。

    神雨倾覆而下，快速把老乌龟和青龙的伤势治疗好。

    轰隆隆！

    第五道天劫倾覆而下。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    没有想到老乌龟和青龙蛮厉害的，竟然把第四道雷劫化解。

    “袖里乾坤！”

    天劫再度被陈小凡收取。

    老乌龟和青龙点的不断震动，直冒青烟。

    “老大啊！我们没有吵架啊！”青龙欲哭无泪。

    “你不服气死吧！很好，一会再来几道。”

    “不要啊！服气！服气。”青龙和老乌龟急忙回应。

    此刻的天劫已经要了他们半条命，再来的话，绝对是必死无疑。

    轰隆隆！

    第六道天劫倾覆而下。

    陈小凡脸色凝重，面对恐怖的天劫，根本无法抵挡。

    袖里乾坤！

    经过袖里乾坤，丹田紫府威力把雷电分散了。

    青龙和老乌龟看到满天都是雷电闪烁，都吓坏了。

    毁灭的死亡气息，他们知道如果雷电攻击它们绝对是必死无疑，都露出绝望的神色。

    这一次不给直接让青龙和老乌龟抵挡，否则真的会挂掉。

    “吞噬！”

    让丹田紫府外壁来吞噬雷电。

    雷电宛如爆炸一般，席卷向丹田紫府外壁，宛如末日风暴，空间都撕裂，出现空间裂缝黑洞。

    如此可怕的天劫，老乌龟和青龙自认无法抵挡得住，接触都会化为灰烬。

    “老大，千万不要挂掉啊！”青龙和老乌龟都担心陈小凡挂掉，一旦挂掉，它们也会死掉。“

    青龙和老乌龟此刻担心陈小凡，都在祈祷。

    轰隆隆！

    丹田紫府外壁一刹那崩溃。

    之前是一万平方公里空间，此刻变成十万平方公里空间。

    嗡嗡！

    铺天盖地的蚊子激射而来。

    “我的吗啊！这些是什么怪兽？”青龙和老乌龟露出惊骇的神色。

    黑暗神教教主和千门掌门，还有一群半仙，看到如此恐怖的蚊子大军，都惊慌失色。

    轰隆隆！

    第七道天劫倾覆而下！

    嘭嘭！

    全部蚊子受到雷电轰炸，直冒青烟。

    这些蚊子感到极为危险，在空中不断飞舞，不知道飞向何处，携带着青烟，形成很壮观青烟线条空间。

    轰隆隆！

    第八道天劫倾覆而下。

    那些蚊子闪烁这红光，青烟马上熄灭了。

    但一到雷电倾覆而下，一只只蚊子马上直冒青烟。

    轰隆隆！

    第九道天劫倾覆而下，这一次是连续降下，很多修者都是死在突然降下的天劫。

    但陈小凡施展袖里乾坤，把雷电收取进去。

    蚊子闪烁这红光，快速修复，接着第九道天劫倾覆而下，一刹那全部蚊子化为灰烬。

    空中弥漫这焦味，连蚊子的渣，都不剩，但却是把第九道灭绝天劫抵挡住了。

    看到恐怖的毁灭雷电，都惊呆了！

    众人都没有回过神来，眼睛一花，被转移出去，自然不会把黑暗神教教主和千门掌门他们转移走，留下他们在原地目瞪口呆。

    陈小凡　快速把所有的亲人，包括老乌龟和青龙，全部召唤出来。

    千门掌门和黑暗神教教主，自然不会被招收出来。

    一道霞光倾覆而下！

    全部亲朋戚友沐浴在霞光之中，一个个的体质得到改善。

    霞光消失，陈小凡马上把他们送回去，毕竟这里是如来圣地，属于特别危险的地带。

