
叶青是真想去省城，只是现在他们虽然有钱有粮票，却没有介绍信，怕是到省城就能抓起来。

叶知南见姐姐不说话，有些着急：“姐，你不会真想去省城吧?爸妈知道我们去那么远的地方，肯定会打断我的腿。”

叶青回眼看着叶知南，扑哧笑了起来：“看你吓的，我们先不去省城，不过水娃，你想不想在市里住着不回去了？”

叶知南使劲点头：“想啊，市里多好，厕所都那么干净。”

叶青笑起来：“那咱们就努力，争取今年冬天就在市里住。”

叶知南被叶青的话吓的腿一软，差点儿摔倒：“姐，你说的不是真的吧？”

叶青很认真的点头：“当然是真的，你说要是能顿顿吃上白面馒头，隔两三天能吃一顿肉，你还想回去吃杂面饼子熬土豆吗？”

叶知南使劲摇头：“不想，我不想吃土豆了。”

叶青笑起来：“那我们就想办法留在市里，走，我们先去吃早饭。”

叶知南还是觉得姐姐在开玩笑，这城里哪是他们想留就能留下的。而且连地都没有，将来吃什么喝什么。

叶青转念之间就计划好了，争取把叶知南弄到市里来上学，这会儿应该不要什么学区户口，到时候看看孙诚能不能帮忙。

然后在郊区租个院子，可以让叶天成和毛红玉盖大棚，试种一些反季节蔬菜，她做内衣先去摆摊，看看有生意了再租个门面房，一点点来。

只要敢折腾，肯定比在乡下种田强。

叶青带着叶知南先去了自由市场，市场里已经有不少人在摆摊儿，除了一些做小买卖的生意人，很多都是城郊的农民拿着鸡蛋，或者抱着家里的鸡鸭鹅过来卖钱。

叶知南看着热闹，还不忘跟叶青分享：“跟咱们那儿赶集一样热闹啊，姐，有卖糖饼的，我们去吃糖饼。”

叶青自然满足叶知南的小愿望：“那我们就去吃糖饼。”

糖饼是发面擀成薄饼在上面涂一层红糖然后再放油锅里炸，吃起格外香甜。

叶青很舍得的买了四个糖饼一块钱，给了叶知南三个她一个，用油纸包着边走边吃。

叶知南也不嫌烫，三两口把一个吞进肚子里，还有些不过瘾的跟叶青唠叨：“这个糖饼还没有咱妈炸的好吃。”

叶青惊讶：“咱妈还会炸糖饼？我咋不记得呢？”

叶知南又咬了一口糖饼，含糊的说着：“你肯定不记得，因为姥姥家赶集的时候，咱妈都是带我去帮忙，特别好吃。”

叶青想过让毛红玉和叶天成两人到市里后做个小吃什么的，只是后来吃了毛红玉做的饭，彻底打消了这个念头。

不能说好不好吃，只能说熟了。

现在听叶知南说毛红玉会炸糖饼，这无疑有多了个可以讨生活的手艺。

叶知南斯斯哈哈把三个糖饼吃进肚子，还意犹未尽的舔了舔嘴唇：“虽然没咱妈炸的好吃，不过比土豆和南瓜汤好吃多了。”

叶青笑着叶知南的容易满足：“你只要好好听话，用心读书，以后姐保证你天天吃糖油饼，还是能让你天天吃肉。”

叶知南嘿嘿笑起来，就这几天的日子，比他过年都吃的好，更多的他可不敢再想了。

叶青带着叶知南又去市场买碎布的地方看了看，这次什么都没买，只是用心听着老板在跟周围人介绍他的布料有多好，虽然都是剩下的布头，但都是大工厂出来的。

叶青心想，以后她真要是能把内衣摊子支起来，也可以直接去源头进货，还能剩下一大笔中间差价。

逛完市场，叶青又带着叶知南往军区医院方向走，她记得那边是有很大一片平房，就是不知道有没有院子出租，而且也不知道现在一个院子要多少钱。

叶知南也不问，就闷头跟着叶青走。

两人到了平房，叶青进胡同看了一圈，才发现家家户户的院子都不是很大，  盖了正房偏房后，就不剩什么地方，根本没有种菜的地方。

因为穿着补丁衣服，抱着破旧的包裹，一看两人就是从乡下来。

有个坐在门口阴凉处纳鞋底的老太太挺好奇一个年轻姑娘带着个半大小伙子来来回回的走，感觉像是在找人，等叶青再过时，主动开口问道：“姑娘，你们是寻亲呀？”

叶青停下笑着摆手：“我们不是寻亲，我们就是想看看有没有人家院子出租。”

老太太挺好奇：“租院子？租院子干啥？”

叶青在老太太跟前蹲下，边帮她顺着一缕纳鞋底的线绳边笑着说：“我们就是想着现在不是政策好了，出来做点儿小买卖，顺便让我弟读书。”

老太太觉得叶青想法还挺好，连连点头：“上学读书不错，做生意也好。只是没听说谁家院子出租，倒是那边顶头一家，好像是要卖院子，不过他家院子大，估计要几百块钱呢。”

叶青听了心狂跳起来，这简直是捡漏的大好时机，一个院子才几百块钱，等以后随便卖卖都是天价。

“确定要卖吗？为什么想要卖房子啊？”

老太太也是个热情的人：“是学校的老师，好像是家里老人平反了，让子女都去首都，这边的房子自然就不要了。”

天市说是个市，却比内地的城市差了很多，交通闭塞，消息也封闭很多。

所以，有条件自然是要往内地走。

叶青打听清楚后，带着叶知南直奔胡同深处的人家。

叶知南也听见了姐姐和老奶奶的聊天，一个院子几百块简直是天价，见叶青劲头这么足，忍不住小声提醒：“姐，好几百块呢，我们根本没那么多钱，用什么买院子啊？”

叶青冲叶知南神秘的笑笑：“你身上背着不就是钱？再说了没钱咱们可以挣钱，问问怕什么？”

叶知南想到身上的人参，突然有了底气，抬头挺胸跟着叶青朝前走。

最里面的一户人家，院子果然大很多，大概有一亩地样子，只是靠近胡同深处，另一边是块荒地，长满齐腰深的野草。

纵然是夏天，都给人一种阴森森的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658246"  chaptername="第四十六章：准备买个院子">加入书签</a>
</div>
