    第1341章 心疼   

    这海量的书籍，全部都是关于疗伤一类的秘技，姜独一时间竟然都查不出来有多少册。

    

    而其他的书籍都隐匿了起来，姜独若是强行想找，也可以找到，但是没有必要。

    

    毕竟巡查使的权限很大了，他想看大部分的书籍都可以随意查看。

    

    沉墨自动离开，继续沉浸在书海之中，不可自拔。

    

    姜独来到了这巨大的书架面前，随意拿起了一本薄薄的册子，只见这有些发黄的册子上，写着《五行生息》四个古字。

    

    姜独随意的翻了翻，这讲的是一个催动五行相生的秘技，感觉效果还算不错。

    

    只不过对于他用处不是太大。

    

    这种秘技，用来疗伤，最多也就是提前十年恢复伤势，和千年相比较起来，实在是相差太大了。

    

    姜独不急不躁，精神力开始在这无数册书中找了起来。

    

    转眼间两天过去。

    

    姜独拿着四本书籍，飞了出来。

    

    沉墨身影自动出现。

    

    “选好了？”

    沉墨脸上带着儒雅的笑容问道。

    

    姜独点了点头。

    

    “需要我替你分析一下吗？”

    沉墨微笑着说道。

    

    姜独想了一下，随即递了过去。

    

    “多谢，愿闻其详！”

    

    沉墨接过了这四本秘技，分别是《返生》、《阴阳回转》、《初生元诀》、《融生》四种秘技。

    

    沉默思索了一下：“你的伤势我也听说了，确实很严重，先说《返生之术》，他是回返时间，让你的状态回到过去的时光之中，随后将其固定，便可以恢复伤势。

    不过这术法有弊端，那就是回返的时间段无法固定，有一定的风险性，万一回返时间太过久远，那就会直接掉阶。

    

    而《初生元诀》则是炼化你的修为，短时间产生海量的元气，帮助你恢复伤势，但是你的伤势这么重，也可能会产生掉阶，不过即便是掉阶，你若是有大量的能量补充，应该就会很快恢复正常。

    

    这两种，一种是拼运气，一种是拼财力！   

    阴阳回转术呢，则是直接通过两种极端的力量，将你彻底磨碎重塑，风险很大，只不过若是成功，则是没有什么后患。

    

    这个术已经比较成熟了，成功几率可以达到九成五。

    

    融生之术，则是一种邪术，你的伤势，应该需要吞噬十几个大宇宙的全部生灵，可以恢复八成的伤势。”

    

    沉墨把这四本秘术的优点和缺点全部说了一遍，最后还给了姜独。

    

    姜独看着沉墨纯粹干净的笑容，心中不由得感慨，其实到了他现在所在的这一步，可以说已经没有什么正邪之分了。

    

    你说上苍之眼坏吗？

    

    只要你杀戮生灵太多，上苍之眼便会睁眼看向你，随后对你进行审判。

    

    只不过，有时候立场不同，这直接就是成为了敌人。

    

    这叫做道相反，不谋而杀。

    

    “多谢了。”

    姜独抱拳说道。

    

    沉墨点了点头，随即姜独的身影消失不见。

    

    姜独对于这其中四种秘术，其实都是无所谓的，因为他之所以要这些东西，其实最主要的就是需要一个噱头。

    

    拿起来《初生元诀》，随意的修炼一下，等到初生元诀的技能出现在自己海量的技能列表之中，姜独用宙点提升了几下，一股属于初生元诀的气息就出现在他的身上。

    

    淡淡的元气波动在他的身上萦绕。

    

    姜独的脸上已经露出了笑容。

    

    接下来，他或许知道自己要去做什么去了。

    

    不出三天的时间，姜独从单玉的修炼室之中走了出去，脸色冰冷，他的气息，这一刻没有掩饰。

    

    属于三阶至尊的气息在缓缓的释放着，同时释放的还有淡淡的元气。

    

    （注：完全复制只能复制单玉三阶至尊的实力，并非姜独的气息达到了三阶至尊。

    ）   

    属于单玉的气息爆发，顿时吸引了大量强者的注意，不过这些强者都是忍不住愣住了。

    

    单玉……掉阶了？

    

    这是……初生元诀？

    

    一时间，许多巡查使的神色都变得复杂了起来。

    

    他们本以为单玉会直接闭关数千年，好好的恢复伤势，反正也就是千年时间而已，对于他们这些人而言，转瞬即过。

    

    可是任谁都没有想到，单玉不仅是没有闭关千年，而且是直接使用秘技，一次性的把伤势修复。

    

    而代价，竟然是掉阶！   

    姜独的脸上带着冷漠，感受着那一道道或是诧异，或是嘲笑，或是平淡的目光落在了自己的身上，他对着四周拱了拱手。

    

    “此前，我入苍盟洞，与大长老产生的疯魔生物一战，方才得知，大长老惊艳绝绝，同阶无敌之意！今日我单玉，遭此横祸，受创严重，现在以初生元诀，燃烧修为，恢复自身之伤势，意欲从三阶而起，挑战上苍三阶强者，以无敌之意，重新踏入四阶至尊之行列……”   

    姜独的声音，在上苍城缓缓的响起。

    

    许多人，听到了姜独的话，神色慢慢的开始凝重了起来。

    

    “而今我重返三阶至尊，不再适合担任巡查使之职，请求左使，降我职位为执法者！”

    

    姜独脸色冷静的说道。

    

    上苍城极为的安静。

    

    巡查使，在上苍城，是真真正正的大人物，而现在，竟然有巡查使，主动的要求自己降为执法者，更是放出豪言，要以三阶无敌之姿态，重返四阶至尊？

    

    这是要做什么？

    

    简直是疯了吧？

    

    对于三阶至尊以及三阶至尊之下的人来说，这单玉就仿佛真的疯了一般。

    

    但是对于四阶至尊，乃至是五阶至尊来说，姜独这举动，实在是骇人至极。

    

    此人……竟然敢有如此魄力？

    

    这是四阶至尊和五阶至尊的想法。

    

    到了现在这个境界，一层比一层难，难于上青天，虽说是用初生元诀降的实力，算是比较容易能够重回四阶至尊的。

    

    可是这单玉要做什么？

    

    三阶至尊无敌！   

    三阶至尊，上苍的三阶至尊，说实话真的不能算是少，因为许多圣地的圣主都是三阶至尊。

    

    有些圣主，强大的真的可以称得上匪夷所思。

    

    哪怕就是那些长老，到现在为止，都不敢说自己重回三阶至尊，可以在三阶至尊中无敌。

    

    而这个单玉，他怎么敢的？

    

    “不准！”

    

    这时候，一个威严的声音突然响起。

    

    左使回复了！   

    “巡查使之责任，你暂时放下，我给你百年时间，重回四阶至尊！”

    

    这是左使的回答。

    

    意思很明显了，左使给姜独百年时间，让他去成为三阶至尊中，无敌的存在。

    

    至于姜独能不能做到，谁知道呢？

    

    做不到，那无关紧要，但是万一真的做到，上苍盟恐怕未来又要多出来一个长老了。

    

    “多谢左使大人，另外我能不能先领取一下修行资源？”

    

    姜独抱拳说道。

    

    “可！”

    

    “叮，巡查使单玉资源整理中，任务成功十七次，失败三次，一等资源降低为二等资源，资源减少三分之二，请收取！”

    

    一个机械一般的声音响了起来。

    

    随即一个散发着光芒的袋子向着姜独飘了过来。

    

    姜独拿住了袋子，似乎是不经意间观察了一下带子之中的宝物。

    

    下一秒，姜独就忍不住露出了心疼的神色。

    

    我尼玛！！！   

    这么多资源，这是减少了三分之二的结果？

    

    若是自己没有失败抓自己的那一次，是不是就可以把三分之二给补回来？

    

    自己现在把自己抓了，然后交上去傀儡序列还能够来得及吗？

    

    几乎就是一瞬间，姜独的脑海响起了这么多的想法。

    

    因为，袋子之中，太多的资源，都在闪烁着浓郁至极的能量，仿佛是把一个宇宙都给堆积满了一般。

    

    太多了，太恐怖了！   

    姜独的心那叫一个疼啊！   

    

