    方浩将其托在手心，仔细的观察起来。

    一元硬币大小，金属材质，表面布满泥土。

    应该是一个吊坠，只不过坠链已经消失。

    从侧面可以看见有微微的凸起，轻轻一按。

    咔！

    吊坠的盖子瞬间翻开，露出内部还有一层。

    内部则刻着，‘格格丽亚’四个字。

    【银吊坠】

    【类别：项链】

    （描述：一枚普通近乎毫无价值的吊坠，却寄托着一位父亲所有的思念，你可以将它卖掉，或者归还格格丽亚手中。）

    方浩握着吊坠，心中一动。

    这貌似、看起来，是一个任务。

    一个将遗物归还的任务。

    按照以往游戏经验，将吊坠归还后，或许会得到一些特殊特殊的奖励。

    无所谓了，反正这个吊坠不值钱，还不附带属性。

    对他来讲毫无用处，如果日后，真的遇见这位‘格格’，就将吊坠还给她。

    砰！

    骷髅将尸体直接扔了进去，开始将其掩埋。

    说起来，游荡四周的木侍灵还是有用处的。

    否则在这里，尸体早都被啃的什么不剩了，即便是这吊坠，没准也跟着进了谁的肚子。

    做完一切，方浩带着骑兵再次离开。

    ……

    得到了魔力启发药剂后，方浩也就没了继续巡逻的心思。

    带着骑兵绕了一圈，便直接返回了领地。

    给骑兵下达了巡逻任务后，便直接解除了神临状态。

    从床上清醒，喝口水，便走出房间。

    出了木屋，便看见伊儿在晾着洗好的地毯。

    “伊儿，去将尼尔森叫来。”方浩轻声说道。

    “哦。”伊儿回答一声，走向脏器博物馆。

    她对尼尔森这个亡灵英雄，有着发自心底的恐惧。

    但方浩的命令，她也不好反驳。

    便蹑手蹑脚的站在脏器博物馆前，轻声喊道：“尼尔森学士！领主大人叫您过去。”

    声音在博物馆大厅内回荡，让伊儿不清楚，对方有没有听见她的声音。

    就当继续喊的时候，越来越近的脚步声响起。

    骷髅英雄尼尔森，拄着拐杖，身体略显佝偻的走了出来。

    “好了，领主大人在哪里？”尼尔森轻声说道，空洞的眼窝中，泛着淡蓝色的光芒。

    “在领主大厅那里。”伊儿低着头说着，有些不敢看尼尔森。

    “我知道了，告诉领主大人，我马上就过去。”

    “好的。”说完，伊儿扭头便快步离去。

    方浩坐在木屋前的长凳上，拿着【魔力启发药剂】不停的端详着。

    这到底有没有保质期。

    从两次的世界第一，便可以看出方浩已经领先于其他领主。

    但在这个世界，这些还不够。

    只有将所有的优势逐渐叠加，才能更好的、更安全的活下去。

    所以，他对魔力启发药剂很感兴趣，可以更大的提升自己的实力。

    就在他思索的时候。

    伊儿和尼尔森，算是前后脚的走了过来。

    “领主大人，您找我。”尼尔森轻声说道。

    方浩也没有多做客套，直接将手中的药剂递给了他，“你看看这个还能喝吗？过期没有？”

    尼尔森身为不朽亡灵，存活久远，这种药剂自然熟识。

    接在手中，便立刻认了出来。

    “领主大人，这是炼金师制作的药剂，自然可以喝的。”尼尔森又将药剂递了回来。

    无论任何药剂，都只对生灵有作用。

    亡灵即便喝了，也只是清洗一下骨头内部。

    “没过期吗？”方浩还是有些不放心。

    “过期？是指药剂脏了吗？”尼尔森有些不懂这个词的意思。

    药瓶虽然擦去了泥垢，但依旧可以看出玻璃上的暗色划痕。

    “额，就是，药效还有吗？喝了不会生病吧？”方浩想了想，对过期二字做出了解释。

    “并不会，这一点您可以放心。”尼尔森语气坚定。

    得到了尼尔森的确定，方浩也就不在迟疑。

    拧开药剂，嗅了嗅后，直接一饮而尽。

    咕咚咕咚！

    一股脚气水的味道，令人有些难受。

    紧接着，一股温热从胃部扩散，瞬间弥漫全身。

    方浩感觉到自己发生了一些变化，却又说不出哪里发生了变化。

    【您的魔力和精神力有所提升，对于元素将有更深的理解。】

    果然成功了。

    除了最开始的温热感觉，倒是没有任何的异常。

    再拿出技能卷轴时，便直接出现了提示。

    【是否学习技能，元素卫士。】

    学习！

    卷轴化作一道光芒，钻进体内。

    学了新技能，方浩迫不及待的便尝试使用。

    一股能量升起，下一秒，身前便出现两具人形的木元素侍灵。

    【木元素（三阶）】

    【类型：侍灵】

    【种族特性：木元素亲和，灵体。】

    【技能：缠绕，复苏。】

    【固有能力：中级元素精通，初级战斗精通。】

    【木元素亲和】：对木元素魔法伤害减少50%，免疫木系负面魔法，对相克系元素造成的伤害增加50%。

    【灵体】：魔法产物，免疫中毒、心智、复活等生灵状态，拥有持续时间。

    【缠绕】：在敌人脚下生出藤蔓，对行动进行束缚。

    【复苏】：恢复生命。（复苏状态下，侍灵无法移动、攻击等任何行动。）

    （描述：召唤师最为常见的守卫之一，你可以百分百信任你的侍灵，它们永远不会背叛你。）

    木侍灵的身材高大，拥有着类人的躯体和外观。

    但身体确是由树木缠绕组成，局部还生长出绿色的植物嫩芽。

    “哇！主人好厉害啊，这是您召唤出来的吗？”伊儿有些夸张的尖叫出声。

    面对木侍灵，向来胆小的伊儿，却没有以往的害怕。

    而是发出一声惊呼。

    “低调，低调。”方浩急忙说道。

    技不压身。

    能多学一个技能，方浩还是挺满意的。

    哪怕他手下的兵种人数不少。

    “哦。”伊儿听话的闭上了嘴巴。

    “将这个搬起来。”方浩一指前方的木质长凳。

    一名木侍灵上前，手臂立刻延展出蠕动的藤蔓，将长凳缠绕直接举了起来。

    “我靠！”

    “哇！”

    方浩和伊儿都大感吃惊。

    这长凳可不轻，平时搬动，可都需要四名骷髅合力才能搬起来。

    现在一名木侍灵，便轻易的举了起来，力量方面令人有些吃惊。

    “将这个搬起来试试。”方浩又指向了另外一个重物。

