    这时候，萧枭的手机响起。

    “管家，我现在有很重要的事，过会儿再打给你。”

    萧枭刚接通电话就打算挂掉，好不容易见到苏瓷，当然不能被别人打断。

    “少爷，你等等，老爷刚才说合作账户多了六千万是来自封氏账户的，你前几天签的合同，这么快就有收益了吗？”

    萧枭一愣，以为管家在跟他开玩笑，“管家，你就别逗我了，项目还没开始哪来的钱！”

    “我没骗你，你不信自己看看账户余额。”

    萧枭挂断电话，翻看了一眼信息，果然有六千万的汇款。

    “封墨琛傻了吗？还是说，他在为昨天的事跟我道歉？”萧枭沾沾自喜道，“不行，我要打个电话问清楚。”

    “停！”苏瓷快速制止住萧枭的动作，咧着嘴道，“其实吧，那钱是我打给你的。”

    “什么？你说这钱是你打给我的？”萧枭一脸的不可置信，“你哪来这么多钱？”

    “我当然没这么多钱，所以这钱是我跟封总借的，就是把昨天买钻戒的钱还给你。”

    “小苏瓷，你没发烧吧？”

    萧枭说着，伸手摸上她额头，被苏瓷一巴掌拍开。

    “说正经的，钱真的是我借的。”就算现在是封墨琛转的，以后她也会还回去的。

    “不是，我们这交情，你还需要还我钱吗？”萧枭生气的插着腰，“就算你要还我钱，我那么多钻戒都没有六百万，你借那么多钱还给我做什么！”

    苏瓷压着唇，掩去眼底的心虚，“我们封总说，他借人钱从来都是千万起步的，所以他就随便给我转了六千万，你又不是不知道封墨琛的为人。”

    “也是，封墨琛那个人闷骚又霸权。”萧枭说着，又忽然顿住，“不对啊，你在封氏不过就是个小总裁秘书，他怎么会答应给你那么多钱？你是不是有什么瞒着我？”

    “我能有什么事瞒着你啊！”苏瓷定下心神，手指弹了下萧枭的额头，“我也是磨了半天才借到的钱，刚好我这次和你签了合同，他看我能力还行才借我的，你要是想帮我，以后就多和封氏合作合作。”

    “真的是这样？”萧枭狐疑的看着他，还是有些不信。

    “就是这样，怎么说我以前也帮我父亲管理过公司，你还不相信我能力了？还是说，你觉得封墨琛会看上我现在的‘美色’？”

    苏瓷意有所指的指了指自己的脸。

    萧枭之前一直觉得苏瓷这一脸伪装看着难受，现在竟然觉得有些顺眼了。

    “外面都说封墨琛是海王，当然看不上你这样的，你脸上这妆不错，以后就一直画这个。”

    苏瓷心里忍不住翻白眼，这家伙现在心思也比以前多不少。

    封氏大楼。

    霖风一走进办公室，就看到地上散落了一堆白色的纸团。

    忙不迭的弯腰捡起来，嘴里碎碎念道，“总裁，这是哪个不长眼的，竟然敢把你的办公室弄得一团糟。”

    霖风心里想，总裁一向爱干净，办公室更是打扫得一尘不染，今天这满地的纸团，始作俑者恐怕以后在临安找不到工作了。

    霖风一直弯腰捡地上的纸团，直到抬起头，才发现自家总裁的脸很黑很黑。

    他的目光又落在封墨琛右手的一团纸上，脸上的笑容瞬间凝固。

    “总……总裁，这纸是您自己扔的？”

    “不然是哪个不长眼的，嗯？”男人的尾调微微上扬，霖风吓得立刻低下头。

    “都是我说错话了，总裁平时爱干净，今天看到这里乱成一团，我本能的以为是其他人把这里弄成这样，总裁，我错了……”

    霖风一脸委屈巴巴的样子。

    果然，封墨琛只是不耐烦的皱眉，并没有再追究下去。

    霖风小心翼翼的观察封墨琛的表情，发现她和往常有些不一样。

    “总裁，您是不是有什么烦心事？有什么是我能够帮您解决的吗？”

    霖风等来一阵沉默，封墨琛并没有开口。

    想到今天没在公司看到苏秘书，霖风又多问了一句，“苏秘书今天是休假了吗？刚才我去秘书部，并没有看到她人。”

    半晌，男人轻轻“嗯”了声。

    霖风顿时意识到，总裁只有在涉及苏秘书的事时才有回应，恐怕烦躁的源头也是因为苏瓷。

    “总裁这边既然事务多，就不应该给苏秘书放假，要不然我现在去把苏秘书找回来继续上班？”

    “你今天的话有点多。”男人的声音冷沉，似乎带着几分不悦。

    “是是是，是霖风多嘴了，我这就出去。”霖风觉得自己不能再继续啰嗦了，准备麻溜的出去。

    刚走回几步，就被封墨琛再次喊回去。

    “苏瓷人在城南咖啡厅，你开车去把她带回来，就说公司事务繁忙，我需要有人帮忙处理。”

    “好的总裁，我这就以最快的速度赶过去。”

    霖风走出去，心里忍不住偷笑。

    他们总裁心里就是在想着苏秘书，偏偏嘴上不肯承认，真是个傲娇总裁。

    可是……

    霖风转念一想，自家总裁的审美怎么就这么不同寻常呢！

    怎么说总裁也是个又帅又多金的封氏掌权人，怎么会看上苏瓷这样又没品又没颜的小秘书呢？

    霖风不停的摇头，有钱人的世界他真的看不懂。

    貌似那位萧爷对苏瓷也颇有好感。

    不过苏瓷虽然长相平平，但是内心比那些城府极深的女人可好太多了。

    霖风在心里不停的安慰自己，如果总裁真看上了苏秘书，那他也勉强能接受这位夫人。

    没多久，苏瓷和萧枭约着一起吃午饭，刚到外面的停车场，就看到对面一亮奔驰SUV急匆匆的在自己的车前面停下。

    霖风快速下车，赶在苏瓷上车之前把车门挡住，“苏秘书，你这是打算去哪里？”

    苏瓷一脸诧异，她这才刚放假，怎么会巧到在咖啡店遇到霖风？

    所以这应该不是巧合。

    “打算去朋友那，有事？”

    苏瓷当然不能交代自己准备和萧枭吃饭的事，随口扯了句。

    霖风松口气，“苏秘书，总裁那里堆积了一大堆事，一个人处理不完，所以让我来接你回去。”

