    程大伟从看守所出来后立刻打了个电话给庄海红，“庄副市长，红海酒店有个地下赌场，什么时候你想办法把那个赌场给封了。”

    庄海红虽然不知道程大伟为什么突然对红海酒店下手，但他知道，听程大伟的话准没错。

    庄海红应承：“您放心吧，我马上叫人去办。”

    程大伟回到办公室，丁三亮进来汇报说：“主任，有个事跟您说一下。”

    “说！”

    “有人看见卢家老大带了个女人来咱们大湖，听说那女人名叫，秦海媚。”

    丁三亮说出秦海媚名字的时候，脸上略显迟疑。

    程大伟立刻明白过来。

    原来是他那“名声赫赫”的前妻来了。

    他知道丁三亮内心在担心什么，对他笑道：

    “没事，我都跟秦海媚已经离婚那么多年了，我和她现在是桥归桥路归路，她跟谁在一起想干什么跟我没关系。”

    丁三亮略显尴尬地笑道：“你说您当年眼神怎么就那么差，找了那么个上不得台面的女人当老婆。”

    程大伟笑笑：

    “年轻人嘛，谁还没有头脑发昏的时候？年轻的时候找女朋友总觉得只要漂亮就好，哪知道人品才是最重要的？”

    丁三亮点点头。

    从外表来看秦海媚的确算得上是个美人，即便是现在三十出头，打扮起来也像是二十几岁的模样，要不然也不会入了识美无数的卢老大眼里。

    程大伟问：“你知道卢老大来大湖干什么？”

    丁三亮回答：“好像是为了湖光三色酒店拍卖的事。”

    程大伟皱眉。

    卢家已经派出卢文珊负责湖光山色酒店拍卖的事，他卢老大又过来插一杠子算怎么回事？

    “卢老大现在住哪？”他问。

    丁三亮回答：“我正想跟您汇报这事呢，您说卢老大来到大湖他不住在自家的酒店却住进了红海酒店算怎么回事？”

    “卢老大住进了红海酒店？”

    丁三亮的回答让程大伟脸上露出诧异。

    这就有意思了！

    卢老板明知道红海酒店对湖光三色酒店有兴趣却偏偏住在那，他到底想干什么？

    就在丁三亮向程大伟汇报卢老大动向的时候，卢老大正带着秦海媚一起坐在红海酒店王老板的办公室里谈生意。

    红海酒店王老板大方给出一百万好处费，请卢老板帮忙拿下湖光三色酒店。

    他笑眯眯对卢老大说：

    “你们卢家的湖光三色酒店我看上不是一天两天了，酒店地理位置好，生意一直很红火，既然酒店要转让干脆转让给我吧，只要合同签署我立马把一百万好处费转到你账户上。”

    卢老大听了很高兴。

    随便说句话促成一笔交易自己可以从中白拿一百万？

    多美的事！

    他当着王老板的面立刻给卢文珊打电话：

    “文珊，我问你酒店转让的事进行怎么样了？”

    “正在进行中，怎么了？”

    “是这样的，大湖这边红海酒店王老板是我朋友，他对湖光三色酒店很有兴趣，你看要不然把酒店转给他吧。”

    “不行！”

    卢文珊斩钉截铁拒绝。

    她告诉卢老大，“我这里已经有了合作意向客户，不过是还没签约而已。”

    卢老大没想到卢文珊会不给自己面子，旋即脸色冷下来。

    “卢文珊，卢家派你出面处理湖光三色酒店转让的事可不是让你借此机会赚便宜的？酒店转给谁不是转怎么就不能转给红海酒店王老板？”

    “我说不行就不行！”

    “你都没跟王老板见面谈过怎么就知道不行？”

    电话那头的卢文珊冷笑道：“既然你这么帮王老板说话，想必你跟他已经谈的差不多了，还要我去谈什么？”

    说完这句话，卢文珊迅速挂断电话。

    卢老大气的脸发白！

    这混账东西，竟敢挂自己电话？

    一直静静看着卢老大打电话的王老板这会子把脸凑过来问，“卢老大，卢文珊刚才怎么说？她不愿意把酒店转让给我们红海酒店？”

    卢老大没好气道：

    “我们卢家的生意还轮不到她卢文珊一手独裁，你放心，这丫头脑袋有点轴一时半会没转过弯来，回头我找她好好说说就行了。”

    王老板一听这话就明白了。

    说白了，就是事情没办成呗。

    他冲卢老大笑笑没吭声，反正你拿了我的钱总得帮我把事情办了，要是办不成事就把钱给老子退回来！

    电话另一头的卢文珊放下电话后心里越想越不踏实。

    她抬手打了个电话给程大伟，跟他说了卢老大特意打电话过来提出要把湖光三色酒店转让给红海酒店的事。

    程大伟问：“你答应他了？”

    卢文珊矢口否认：“当然没有。”

    程大伟点点头，“做的好，稍后我去湖光三色酒店找你，咱俩见面谈。”

    卢文珊：“好的。”

    程大伟放下电话后一个人坐在老板椅上沉思了一会。

    事实正向他证明：

    之前卢文清在看守所里对自己和卢文珊说的那番话还真不是空穴来风，红海酒店的王老板果然企图拿下湖光三色酒店。

    他心里不觉暗自庆幸，多亏卢文清及时提醒让自己早有准备。

    卢老大被卢文珊挂断电话后觉的自己在王老板面前丢了面子。

    他午饭也顾不上吃，带着秦海媚杀到了湖光三色酒店，准备找卢文珊当面兴师问罪。

    卢文珊的办公室在酒店三楼。

    卢老大带着秦海媚直奔三楼，走到卢文珊办公室门口“咚”的一脚踢开办公室门，就看见屋里卢文珊和程大伟正头碰头坐在那商量着什么。

    卢文珊和程大伟听到动静猛回头，就看见卢老大和秦海媚气势汹汹闯进来。

    秦海媚一眼看到自己的前夫和卢文珊两人孤男寡女共处一室心里顿时泛起一股子不爽，最重要是卢文珊比她年轻、比她漂亮、还比她有钱。

    她站在那两眼盯着程大伟满脸嘲讽道：“程大伟你可出息了！什么时候变的那么有志气当上了吃软饭的小白脸了？”

    程大伟还没来得及回话，一旁卢文珊跳起来。

    她伸手一指秦海媚怒斥：“你算跟什么东西？谁准你在我办公室里乱叫的？你给我滚出去！”

    看到卢文珊一脸轻蔑看向自己，秦海媚面上气通红。

    她连忙回头拉着卢老大的胳膊撒娇：

    “你看看你这个妹妹对人家怎么这么没礼貌啊？我不过是说了几句大实话她至于那么大反应吗？她也太过分了！”

