    洛良玉看着云染手中，那团透明的光，面色有些苍白。

    小五，她真的是混沌灵根。

    这怎么可能呢？

    她的小五，明明是纯正的火系灵根啊！

    洛良玉看云染的目光，忽然一变。

    再看云染之时，她仿佛在看着一个陌生人一般，面上的神色变得有些不自然。

    洛孙山却万分惊喜，“哈哈……真没想到，我的外孙小五，竟然拥有混沌灵根。”

    他兴奋的拄着权杖，滑动着那条断尾来到云染身边。

    他激动地握住了云染的臂膀，笑道：“我的小五，你未来必定会成为混沌之主。”

    “哈哈哈……到那时，我洛神族便什么都不怕了。”

    “我们再也不用，像阴沟里的老鼠一般东躲西藏，我们终于可以……”

    说到此处，洛孙山的声音里带了一丝暗哑，他没有继续说下去。

    云染却看到了他激动的面上，那双蓝色的瞳眸里，闪动着泪光。

    洛孙山重重地拍了拍云染的臂膀，“好孩子，你不只是我洛神族的希望，还是万界的希望啊！”

    “小五你放心，外公一定会助你， 踏上那至高无上的尊位。”

    云染面色凝重。

    老实说，她并不想做什么至高无上的尊位，她只想安安静静的，平平淡淡地过日子。

    但现实根本不允许，她肖想那样的生活。

    为了活下去，她必须不断变强。

    为了将自己的命运，掌握在自己手中，她别无选择。

    从前，她只为自己而活，直到，她来到云家，成为了云家的一份子。

    她的肩上，便担上了云家的荣辱兴衰。

    这条路并不好走，到如今，找到了父母，她肩上的担子，也越来越重。

    甚至，拯救万界的担子，也压在了她瘦弱的肩上。

    即便如此，她却是高兴的。

    洛孙山的一番话，给了她足够的信心。

    如若混沌灵根真有那么厉害，那么她便可以一直站在御尘身侧，帮助御尘，做他想做的事。

    云染的眉梢跟唇角微微扬起，低垂的眼眸里都带了笑意。既然有办法，也不算太绝望。

    如此，很好！

    洛孙山兴奋地跟云染说了几句话，嘱咐洛良玉好好照顾她，出去的时候，他鱼尾摆动的幅度都轻快起来。

    见洛孙山离开，云染拉住了洛良玉的手。

    “娘亲御尘呢，我想去看看他！”

    洛良玉正在发愣，被云染拉住手，她猛的一惊，看了看云染附在自己手背上的小手，不着痕迹地将手移开。

    她道：“你放心吧，他没事。”

    “你外公见他冰封得厉害，将它放在水晶宫李里，那里有一根地脉，能蕴养他的身体。”

    “待你身体好一些，我便带你去看他。”

    既然事情已经说开了，云染自然相信她外公洛孙山，不会对御尘做什么。

    可不见到御尘，她心里总是空落落的。

    那种抓握不住的感觉，仿佛有一万只蚂蚁，在她心头爬过。

    又好似她的心是一口井，有十五个吊桶在里面打水，七上八下！

    让她的心，不得安宁。

    云染不依不饶地缠着洛良玉，洛良玉也没辙了，只好带着云染去见御尘。

    刚从屋子里出来，云染一抬头便看到了风家几兄弟。

    她面上一喜，连忙加快了脚步。

    风家几兄弟，虽然都挂了彩，但一个个都站得笔直。

    见云染出来，风瞻月带着弟弟们，连忙抱拳向她和洛良玉行礼。

    “小姐，夫人！”

    云染走上前去，问道：“你们都没事吧？”

    她的目光却越过风瞻月，停留在风隐身上。

    见风隐身上的伤口，已经得到了有效包扎，并无大碍，云染才微微放心下来。

    随即，她的目光，才从风苴，风舒面上掠过。

    他们都没事，那就好！

    风瞻月道：“多谢小姐关心，也多谢小姐救命之恩。”

    “我们都很好，并无大碍。”

    “若非当日小姐相救，只怕我们已经葬身在了地宫之中，风瞻月愿誓死效忠小姐，望小姐成全。”

    风苴，风舒，风隐听闻此言，也齐齐向云染抱拳行礼。

    “我风苴，我风舒，风隐，都愿誓死效忠小姐。”

    云染被他们眼中的坚定和执着震撼，那样的执着，让她无法拒绝。

    她知道，风家兄弟都是非常执着的人，即便她不收下他们，他们还是会用自己的方式追随她。

    就比如风隐！

    他曾是她最好的盟友，而后成为了她最忠实的跟随者。

    三年分别，再次与他重逢之时，他的身份变了。

    她本以为，她们会分道扬镳，而这一次，进入蜃灵秘境，她才发现，他的姓氏虽然变了，实力也提高了很多，但他初心未改。

    他还是从前那个，能让她以性命相托的，最好的盟友。

    亦是她，最好的朋友！

    云染眨了眨眼睛，有些按捺不住气血畅旺的心脏，那有力的搏动。

    “好，我收下你们！”

    “从今而后，你们便是我云染的人。”

    “只要你们不负我，我云染，必不负你们。”

    风瞻月闻言，担心跪了下去。

    “谨遵小姐之命，我风瞻月，誓死效忠，绝不辜负小姐。”

    风家兄弟见状，也跟着担心跪了下去，朝云染表忠心。

    “谨遵小姐之命！”

    “我风苴，风舒，风隐，誓死效忠，绝不辜负小姐。”

    见到这样的场面，洛良玉深切地感知到，眼前这个唤她娘亲的少女，心底不仅不坏，还有着大意。

    的好母爱又重新在胸中萌生。

    看着云染时，她眸中那复杂的神色，渐渐舒展开来，对云染露出柔和的微笑。

    她轻柔地拉着云染的手，跟云染一起，将风家几兄弟挨个儿扶了起来。

    洛良玉深深地看了云染一眼，对风家兄弟道：“好了，你们身上都还有伤，快回去歇着吧。”

    云染也道：“娘亲说得不错，你们身上都还有伤，快回去歇着。”

    “我这人虽然不太好伺候，可不兴，一群伤兵为我卖命啊！”

    她此言一出，直接将风舒和风苴给逗乐了。

    风舒笑了笑，直言不讳道：“小姐说得有理！”

    哪知风舒这话一出，让人不禁想起了他的所有语录，把所有人都给逗乐了。

