
　　“那天是我不在，要是我在的话，一提B老大......”

　　铜锣湾的街头，阿B带着小宝还有陈浩南等人嚣张的走在街头上，山鸡吃着鱼丸得意的说着话。

　　“被人多扁两下！”包皮接话道。

　　“B老大他居然这么说。”山鸡立即向阿B告状道。

　　“对不起啊，B老大！”包皮笑着道。

　　大家都是开玩笑自然谁也不会放在心上了，阿B也只是笑笑，权当手底下的小弟是开玩笑呢。

　　几个人走到了一处广场前，阿B站住了。

　　看着广场那边，两个正在搂着自己马子聊天的小子说道：“你们有没有看到哪两个拉皮条的？”

　　陈浩南等人看了过去。

　　“给我堵他们！”阿B嚣张的说道。

　　陈浩南不明白阿B为什么这么做，直接问道：“为什么？”

　　阿B得意的说道：“因为他们长得难看，我讨厌！”

　　说完以后有些挑衅的看着陈浩南，问道：“怕了？”

　　陈浩南没再询问，只是挑了挑眉，对自己身边的几个兄弟道：“过去！”

　　少年心性的陈浩南虽然心中还有些自己的想法，但这是他们第一次真正的以矮骡子的身份去扁人，在战胜了自己心中的紧张后，立即变得凶猛起来。

　　几个人过去后，根本没有什么废话，直接上手便打。

　　而那两个拉皮条的也是搞不清楚状况，直接被打懵了。

　　阿B与小宝两个人站在原地看着，小宝是跟了阿B最长时间的小弟了，此时的陈浩南还不是阿B的头马，小宝与大头两个人才是。

　　“老大，要不要过去帮忙？”小宝担心的问道。

　　“帮忙？”阿B耸了耸肩，然后笑道：“试试他们有没有胆子！”

　　陈浩南的主角光环不是天生的，虽然山鸡几个人，都愿意听他的，但阿B还是要看看陈浩南到底有没有这个胆量做事，毕竟后面还有更大的事情要交给他去做的。

　　这次就是阿B对陈浩南的一次考验。

　　成了，以后才会更加用心的培养陈浩南！

　　广场那边，陈浩南彻底的放开了心中的羁绊，将其中一个拉皮条的按倒在地，左右开弓，尤其是当对方流血以后，鲜血像是刺激了陈浩南一般，他出手越发的狠了。

　　阿B远远的看着露出了满意的笑容。

　　这个时候港岛的阿sir也远远的跑了过来，口中还喊着：住手！

　　巢皮的女朋友阿May立即喊道：“条子来了，快跑啊！”

　　山鸡最先注意到条子的情况，拉起还在出手的陈浩南，赶紧跑路。

　　阿B看着他们的表现，露出了满意的笑容，道：“走吧！”

　　说完带着小宝离开了这里。

　　......

　　“爽啊，飞哥你是不知道啊，那两个拉皮条的，见到我们当时就怂了，要不是条子来了，我非得废了他们不可！”

　　九龙酒吧。

　　第一次扁人成功的陈浩南等人，开心的来到了九龙酒吧向许飞说起了刚刚发生的事情。

　　“切，我怎么看到你是第一个跑的！？”包皮习惯性的拆台山鸡。

　　陈浩南也是一脸的兴奋，这个时候他终于感觉到自己也是一个社团的人了。

　　之前他们刚刚跟了阿B以后，每天都被阿B按在拳馆练拳，每次看到阿B带着手底下人出去砍人的时候，都是一真羡慕，现在轮到自己动手了，心中自然十分开心了。

　　许飞看着他们兴奋的样子，笑道：“你们该不会真的以为混社团这么容易吧？”

　　山鸡凑到许飞的跟前，不理解的问道：“飞哥，我们今天真的很容易啊！”

　　许飞呵呵一笑：“今天阿B给你们找的不过是两个拉皮条的，也不是什么字头的人，打完自然是没事了，但如果动了四大社团的人，现在估计你们就该想着怎么跑路了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　山鸡满不在乎的说道：“那有什么啊，反正有B老大看着就行！”

　　其他几个人也是如此的表情。

　　许飞想了一下，也就没说什么，笑道：“你们开心就好！”

　　有些人的命数是注定的，陈浩南的命数就是去混社团，他老妈，奶奶都劝不了他们，自己就更不可能了。

　　少年心情，意气风发，一言不合，大打出手，这才是他们向往的生活。

　　“行吧，今天既然你们几个这么开心，那我请客，你们随便喝！”许飞笑着说道。

　　自从上次国际赌神大赛后，许飞的身家暴涨数倍，现在有钱任性，酒吧的生意已经不怎么在意了，来了朋友许飞一开心就是请客。

　　这让何洪生等人十分无语。

　　“飞哥万岁！”陈浩南等人开心的喊道。

　　看着他们开心的样子，许飞笑笑，知道用不了多久他们就不会这么开心了。

　　社团不是这么混的！

　　......

　　两天后！

　　阿B的拳馆，桌子上放了几把砍刀，陈浩南等人的表情也没有了这两日的开心，变得沉重起来。

　　“别说老大不给你们机会出头，明天砍丧标，跟在球场上找混混打架不一样，装修工人一身蛮力，如果单挑的话，你们一定打不过他们，所以我不派大头跟小宝去，因为你们生面孔，丧标不认识你们，明天去砍人，不是去烤肉，趁今天晚上把家伙摸利点，明天小宝送你们去。”

　　说完以后，阿B将目光放到了陈浩南的身上，继续说道：“浩南，明天看你的了！”

　　说完，阿B直接转身离开了！

　　拳馆内只剩下了陈浩南几个人，每个人的手里都拿着香烟，这样能够缓解他们紧张的心情。

　　正如阿B所讲的那样，明天不是去和混混打架，而是真的去砍人，还是砍东星的大哥，他们的心中自然是十分紧张了。

　　所有人的目光都放在了陈浩南的身上，此时陈浩南就是他们的主心骨。

　　陈浩南拿着手里的砍刀，没有说话，没人知道他心中在想什么。

　　......

　　“阿飞，你说浩南他们能不能行？”

　　阿B在拳馆出来后，没有回家，而是来到了许飞的九龙酒吧。

　　“没什么行不行的，你既然把事情交代给他们了，就得相信他们！”许飞拿着一瓶啤酒笑呵呵的说道。

　　阿B点点头，道：“这倒也是，不过浩南他们毕竟是第一次出去做事，我还是有些担心的！”

　　许飞笑了：“你要是担心他们，可以换一拨人啊！”

　　阿B也笑了：“那样他们以后就没有机会再出头了，想要混社团，这一步是早晚都要走的！”

　　许飞：“那就没什么可说的了，路是他们自己选的，那就让他们走到底了！”

　　阿B拎着酒瓶跟许飞碰了碰。

　　等阿B走了以后，许飞来到了二楼，找到了嘉嘉，道：“去跟你老豆说一声，丧标明天就会死掉了，让那些厉鬼准备收礼物吧！”

　　嘉嘉立即说道：“好的，我现在就去！”

　　说完嘉嘉在窗户飘了出去。

　　“飞哥，浩南来了！”阿润这个时候来到了许飞的房间，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，60、陈浩南的命数免费阅读。https://xs.23sk.com 