
　　永兴十九年十一月，宁门府发生了一件轰动整个大夏的大事——蒋家在是宁门关发现了金矿。

　　消息一出，整个大夏官员都沸腾了。

　　颜府，正院。

　　“父亲，你说什么，蒋家的人找到了金矿？真的假的？”

　　稻花双眼圆睁的看着颜致高，一脸的难以置信。

　　金矿不是她找到的吗？

　　就算皇上小气，舍不得封赏她，那功劳也该落到萧烨阳头上呀，再不济，也该是那个吴爷，怎么现在竟变成蒋家了？

　　皇上竟这般的公私不分，公然将别人的功劳安在自己舅家头上？

　　颜致高看了一眼激动的长女，凝眉道：“你这是什么样子，给你说过多少次了，遇事要淡定，毛里毛躁的，哪有一点大家闺秀的样子？”

　　稻花重新端坐了回去，只是眉头拧成了个疙瘩，脸也板得紧紧的。

　　因为五爷、吴爷等人，也因为萧烨阳，她以为她找到金矿的功劳是板上钉钉的，是谁也抢不走的，可没想到如今竟鸡飞蛋打了，这让她如何能不激动？

　　“父亲，这消息可靠吗，你是听谁说的？”

　　颜致高瞥了一眼眉带郁气的长女，他知道，之前长女和文凯、文涛也找过金矿，如今怕是心里有些不平衡呢。

　　“皇上亲自在朝堂上表扬了蒋世子，这还能有假？金矿就在宁门关，如今那边已被军队管制了起来。”

　　“其实，金矿被蒋家人找到也挺好，毕竟金矿牵扯到的利益太大，一般人还真承受不住这份功劳。”

　　不说别的，就说端王的人也出现在宁门府地界，这就有些不寻常。

　　皇家之事向来错综复杂，他们这些没有根基的官员，最好少参与进去。

　　李夫人坐在一旁，见颜致高茶盅里的茶水见底了，重新给他添了一杯，然后略显担忧道：“历来有产出金、银、铜矿之地，都是由皇上的心腹在治理，如今金矿出现在老爷治理的地界，可会让老爷调任到其他地方去？”

　　颜致高也沉默了起来：“这就要看皇上的意思了，不过，我想，宁门关那边一直都是军事重地，就算皇上要派人过来，也应该只是接管那边，对宁门府其他地方不会有什么影响，我大概率还是会在这边继续任职的。”

　　李夫人神色稍松：“但愿如此。”

　　他们家好不容易在宁门府站稳脚跟，老爷也好不容易将政事理顺，要是被调走，老爷这一年起早贪黑的努力可就白费了。

　　而且，搬家也是件麻烦事。

　　稻花没有听颜致高和李夫人的谈论，闷头坐在一旁，脑子里全是她的县主之位泡汤了。

　　......

　　京城，皇宫。

　　安公公恭敬的将太后送走，回到大殿，就看到皇上面带怒容的披着折子，战战兢兢的走到一旁，不敢发出丝毫的声响。

　　“啪！”

　　皇上沉着脸将手中的毛笔给扔到了地上，眼中的寒意越来越盛。

　　安公公的头更低了，太后为着蒋家找到金矿一事，亲自到皇上这里来讨赏，这让皇上如何不气？

　　要知道，金矿的消息可是皇上透露给蒋家的，而且，最开始，蒋家可是想要独霸金矿的。

　　就在这时，魏奇走了进来，看到地上的毛笔，眼神动了动，连忙跪地说道：“皇上，小王爷派了暗卫回来，说是有秘信要亲自上交。”

　　皇上压下心中的怒火：“传进来吧。”

　　很快，风尘仆仆的暗卫走了进来，一看就知道接连好几天都没休息，跪地叩拜之后，小心的将怀里的信函拿了出来。

　　安公公上前接过信，检查了一遍，确认没有任何异样，才上交给了皇上。

　　皇上有些纳罕的拿过信：“前不久才通了信，阳儿这个时候写信来做什么？”

　　打开信看了一会儿，皇上就‘噌’的一下站了起来，向来稳得住的他此刻也难掩激动，拿着信反复看了数次，然后才畅快的笑出了声。

　　安公公和魏奇对视了一眼，心中都有些诧异，皇上已经很久没这般高兴过了。

　　皇上再次看了一眼金矿地图，在殿中来回走动了一会儿，等心情平复后，挥了挥手，示意殿中的人全部退下，只留下了安公公和魏奇两人。

　　等人走后，皇上重新坐回龙椅上：“阳儿来信说，他们又找到了一处金矿。”

　　这话一出，安公公和魏奇同时瞪大了眼睛，愣了半晌，才齐声道贺。

　　皇上手指敲击着桌面：“这处金矿，目前只有阳儿和颜家三兄妹知道，魏奇，你收拾一下，今天就启程去中州，那处金矿你亲自负责开采。”说着，双眼眯了眯，“记着，千万不要让消息泄露出去。”

　　之前找到的那处金矿，被蒋家人一宣传，如今该知道的不该知道的，都知道了，现在满朝官员都盯着，能挪用的并不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今这一处，他要放到暗处，可以私下做很多事。

　　魏奇郑重道：“卑职领命。”

　　皇上又看了看信，顿时沉默了起来。

　　两处金矿，都是颜家丫头找到的，加上和母亲、舅舅的关系，不封赏实在过不去，可此刻封赏时机却不是太合适。

　　想了想，皇上看向安公公：“中州布政使董建成前不久是不是上了一道折子，讲诉了中州各府的税收和政绩？”

　　安公公笑着点了点头：“是呢，其中着重提到了宁门府知府颜大人的政绩，说他治理宁门府的功绩显著呢。”

　　皇上笑道：“颜致高是个不错的，高产麦种推广到其他省份，各地的税收都增长了一截，是个能臣。”

　　小的不能奖赏，那就奖赏大的吧。

　　第二天早朝，有官员歌颂蒋家找金矿的功绩，皇上顺便将颜致高提溜了出来，大肆夸奖了一番。

　　见此，原本动脑筋想要调任宁门府知府的官员都歇了心思。

　　皇上这个时候表扬颜致高，摆明了要让颜致高继续留任宁门府知府。

　　当天下午，两道圣旨同时出了京，直奔宁门府。

　　......

　　数天后，宁门府，颜家。

　　颜家上下齐齐跪拜在大堂中，恭敬的听着太监宣读圣旨。

　　“奉天承运皇帝造曰：宁门府知府颜致高于政治期间，端重循良，教忠励资，敬之忱聿，其母张氏，宣训辞於朝夕，不忘育子之勤，集庆泽於门闾；其妻李氏，淑慎其仪，柔嘉维则。兹以覃恩封尔为正四品“恭人”......”

　　稻花跪在地上，没听清中间那段繁琐复杂的辞藻，不过最后两句听懂了。

　　祖母和母亲被封诰命夫人了。

　　太监念完圣旨，笑着看向颜致高：“颜大人，接旨吧。”

　　颜致高高举双手，一脸恭敬：“臣，接旨谢恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

　　稻花见这样就结束了，心里说不出的失望。

　　她的县主果真没了！

　　稻花跟着众人起身，见祖母和母亲一脸欢喜的摸着诰命服，心中的失望淡了些，罢了，皇帝还算没抠到家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第437章，诰命夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 