    <!--go-->    第二天早上，精灵王座。

    因为昨晚那些精灵侍女太过热情，搞得他早上起来还颇有些疲惫（漏了一张？）。

    本来他还有些期待昨天路易斯说的让他去挑选无灵之果，幻想着会不会去精灵帝国宝库之类的地方，到时候不就能白白薅一笔羊毛？

    结果等他醒来时候，五个外表雕琢华丽繁复花纹的盒子已经放到他居住房间的客厅当中了。

    盒子材质也很特殊，似金似玉，摸上去触感温润，丝丝莫名的灵气不断朝盒子中汇聚，以保证盒子中储存之物的灵性，这应该是材质本身的功效，因为上面雕刻的花纹纯粹是为了美观，没有丝毫作用。

    五个盒子一大四小，似乎显示出其中装的东西并不完全相同。

    难道说？！

    兰多心中一动，立刻依次将所有盒子全都打开。

    四个小的盒子里装的都一样，龙眼大小的金色果实，果实清亮，散发出氤氲的淡金色光雾，漂浮在果实周围，一股淡雅的香气飘荡而出，这股香气能让人闻之精神振奋。

    大盒子里的果实则有很大不同，外表是暗金色泽，体型也比其他四颗果实要大上一倍，没有氤氲的光雾，也没有任何味道飘出，看上去远没有其他果实那般神奇。

    这时敲门声传来，兰多回头说道：“请进。”

    海莲娜推门而入。

    “你醒啦？看来你已经看到无灵之果了。”

    兰多点点头。

    “大的那个是刚从母树上摘取下来的，被孕育超过千年的无灵之果，那四颗小的则是普通的三百年无灵之果，五个盒子都是用母树蜕下来的树皮制作，具有孕养的功效，不用的时候最好将其合上，这样可以防止果实力量的流逝，当然千年的无灵之果可以自我封锁，但效果也远没有在盒子里孕养的好。”

    海莲娜见兰多将盒子打开，就出声提醒他。

    兰多笑道：“多谢提醒。”

    说着将所有盒子重新合上，然后收好。

    经过这么长时间的思考，他也早就想明白了，或许在他暴露心界天赋的时候，这帮老家伙就把注意打到自己头上了，至少精灵王路易斯是想让自己进行无灵之果诞生自我意识的研究的，至于他有没有和副校长艾吉串通好，或者干脆就是无声的默契，那还真不好说。

    校长弗雷泽或许是一眼就看出了其中的猫腻，但因为在其中自己没有吃亏，反而还能收获不少好处，所以就没有阻拦。

    精灵王路易斯那边虽然不确定兰多一定能研究出什么成果，但只要是这方面的研究他就肯定不会吝啬投资，反正兰多就算最后有什么研究成果，也肯定是和拥有大批无灵之果的精灵帝国合作，反之的话就当多舍出一些人情就是了。

    想明白这些，东西兰多也就收的心安理得了。

    和海莲娜提出辞别后，兰多一刻不停的返回学院，他已经迫不及待的想要完成副校长艾吉的任务，拿到对方的认可了。

    回到学院，兰多没有直接去找副校长艾吉，而是直奔校长弗雷泽的办公室，他可没忘还有额外奖励等着自己呢。

    校长弗雷泽见到兰多后也没有惊讶，而是笑着说道：“怎么样，还算顺利吧。”

    兰多幽怨的说道：“怎么可能不顺利，人家差点没求着我要无灵之果了。”

    对于兰多的小小抱怨，校长弗雷泽也不以为意：“看来你也看出来了，到不太笨。”

    兰多忍不住问道：“校长大人，东西我都收了，要是最后研究不出什么来怎么办？”

    校长弗雷泽耸耸肩说道：“凉拌呗，精灵母树诞生的精灵树果有些特殊，帝国试过很多方法以提高它诞生意识的可能性，但收效甚微，甚至很多方法都有些得不偿失。”

    说到这儿校长弗雷泽定定的盯着兰多说道：“直到不久之前新诞生的那层心灵相关维度，才让包括精灵帝国在内，很多受困于心灵的问题有了解决的可能，当不少人正在积极寻找那层维度，以探索其奥秘的时候，你出现在众人的视野之中，以那层心灵维度之主的身份！”

    兰多先是心中一凛，随即有些愣神，思索良久后长舒一口气恭敬的说道：“多谢校长大人！”

    校长弗雷泽脸上露出一丝笑意说道：“看来你已经明白了。”

    兰多也跟着笑道：“校长大人放心，我可不是喜欢吃独食的人。”

    心界维度之主的事就算他不在学院交流时使用，也早晚都会暴露，如果兰多硬是遮遮掩掩，藏着掖着，不给别人一点机会，那等待他的肯定是狂风暴雨般的打压和刁难，反之他若是肯开放一些口子，那各种各样的助力也会接踵而至。

    明白这点后至少以后能少走很多弯路。

    正在这时，敲门声再次响起。

    校长弗雷泽说道：“进吧。”

    副校长艾吉推门而入，看到兰多的瞬间眼神微微一缩，随即对校长弗雷泽行礼后问道：“校长大人，您找我。”

    校长弗雷泽表情平静，丝毫没有拐弯抹角的意思：“听说你让兰多帮你去精灵帝国求取精灵树果，之后才会给他徽章印记？”

    副校长艾吉自如的说道：“没错，不过不管他是否能成功，我都会给过，只是让他帮我跑跑腿而已。”

    校长弗雷泽不置可否的说道：“精灵树果可不是普通资源，你这样白白拿走学生的东西，不太好吧。”

    副校长艾吉脸上依旧平静：“我本来就打算等他回来后给与相等价的资源换取的，这点不用校长大人操心。”

    校长弗雷泽笑道：“等价资源啊，以精灵树果的稀缺度，光是等价资源可不够。”

    副校长艾吉已经有些不耐烦了，声音冰冷了一些说道：“那校长大人以为如何？”

    校长弗雷泽依旧面带笑意：“不如你将那次遗迹中得到的资料拿出来换取兰多手中的精灵树果如何？”

    副校长艾吉面色直接变了，豁然起身沉声说道：“不可能！”

    这种表现让兰多一愣，心中暗自猜想到底是什么样的资料。

    校长弗雷泽没有在意副校长艾吉的怒火，平静的说道：“那些资料在你手中这么多年，也没见得你研究出个所以然来，还不如拿出来让年轻人试试，况且又不是要你现在的研究资料，只是当时遗迹中的原始资料而已。”

    副校长艾吉这时怒气已经稍缓，可依旧不松口的说道：“不可能，那些东西我已经研究这么长时间，马上就要有成果了。”

    校长弗雷泽表情有些玩味：“‘马上’就能有成果了？没记错的话，这句话五十年前你说过，十年前也说过，现在跟以前那两次有什么不同吗？”

    副校长艾吉：“……”

    校长弗雷泽继续说道：“好了，没人要去抢夺你的研究成果，你太过敏感了，这样吧，这次兰多在精灵帝国拿到五枚精灵树果，我做主，让他用其中四枚换取你手中那份遗迹资料，你若是同意的话这笔交易就算成了，若是不同意，你就要花费三倍的市价从他手中换取一枚，而且仅限一枚，毕竟是我老友的后辈，你知道我不可能看他吃亏的。”

    五枚精灵树果的事当然是兰多告诉校长弗雷泽的，而且连四枚三百年和一枚超过千年的也都说了。

    兰多听到校长要用四枚换取副校长艾吉手中那份遗迹资料，不但没有心痛，反而对那份未知的资料更加期待起来。

    听到那份遗迹资料可以换取四枚精灵树果，副校长艾吉顿时有些动摇起来，别看兰多这么轻易就从精灵王路易斯那里拿到五枚，其中还有一枚超千年的，但想想看整个奥术帝国有多少大奥术师，如果精灵树果真的那么容易得到，精灵宝库中那些无灵之果早就被搬空了。

    副校长艾吉从得到那份遗迹资料开始到现在这么多年时间，不但将自己全部身家都投进去，还将资料的事告知校长弗雷泽，才靠着加斯特罗学院的面子陆陆续续拿到四枚，否则的话他就算倾家荡产都不可能拿到一枚。

    这也是校长弗雷泽渐渐开始对副校长艾吉感到不耐，却依旧没有选择将其踢出学院的原因之一，他本来就想借这次机会打那份遗迹资料的注意，唯一让校长弗雷泽没想到的是兰多因为心界天赋的原因，让这个计划变得更加简单了而已，看目前的情况，很多准备的手段都不需要动用，就能达到目的了。

    副校长艾吉沉默良久，或许是知道错过这次机会他恐怕再也不可能得到精灵树果了，最终还是艰难的点下了头。

    不过副校长艾吉还是提出一个附加条件，那就是资料可以给兰多看，但在他这边的研究成果出来之前，兰多不能将这份资料对外公开。

    校长弗雷泽笑呵呵的替兰多答应下来，但也提出，这个附加条件的时间最长时效是一百年，超过一百年后将自动废除。

    副校长艾吉张了张嘴，最终也没有多说什么，算是默认了。

    双方签订奥术契约后，副校长艾吉似是松气，似是叹息般的拿出了一直被他死死守密的遗迹资料。

    兰多也拿出了四个装着三百年无灵之果的盒子，当着副校长艾吉的面打开，露出里面四颗三百年无灵之果，然后让果子漂浮到副校长艾吉让其查看，顺手将盒子收了回来。

    这盒子可是精灵母树蜕皮，价值可不小，兰多只是答应将精灵树果给对方，要盒子？得加钱！

    校长弗雷泽和副校长艾吉也看到兰多的动作，前者哑然的笑出声来，后者则脸色一黑，却也没法和一个学生计较这些，只能冷哼一声别过脸去。

    双方交易完成，副校长艾吉再也不想久留，直接说了声告辞便匆匆离去。

    看着桌子上的遗迹资料，校长弗雷泽也不由发出一声叹息，将其推给兰多说道：“拿去吧，这是你的了。”

    虽然很想立刻看看这份被校长弗雷泽惦记的资料内容，但兰多还是忍住转而看向前者问道：“校长大人，这份资料这么珍贵，为何要签订那份契约呢？”

    契约签订后，这一百年内就只有兰多能够观看，而且他还无法将其中的内容对外透漏，兰多感觉，以副校长艾吉的急切程度来看，完全可以将条件订立的更加宽松一些才对。

    校长弗雷泽没有解释，而是说道：“你先看看吧。”

    兰多这才拿过资料，开始查看。

    时间流逝，兰多脸上表情越来越惊讶。

    “这是……世界树？！”

    校长弗雷泽默默点头说道：“艾吉曾经也是帝国中的风云人物，不但天资极高，而且气运非凡，当年他在黑域中探索到一处极为稀有的遗迹，根据其中的记载，那是在无法记述年代的远古时代，侍奉世界树的某一种族的遗留。”

    “其中最珍贵的两间物品，其一就是如今学院中拥有世界树血脉的树舍，另一件就是你手中记载这一族培育世界树血脉的资料了。”

    “你可以想象当年得到这两件物品的艾吉是何等兴奋，为了研究这些，他放弃了很多东西，其中甚至包括成为大奥术师的可能，但他没有后悔，因为他觉得这一切都是值得的，呵！如果他真能培育出世界树的话，哪怕是只有真正世界树10%血脉的后裔也行，可惜……”

    “后来他实在没办法，找到了我，将一切告知后希望求得我的帮助，我劝过他，但那时的艾吉就像是一个输光一切，已经杀红眼的赌徒，什么话都听不进去，未免他惹出事端，我答应以学院的名义支持他，同时也对他做出限制，比如将树舍留在学院，比如让他只能在学院研究，平时不得外出之类的。”

    “你一定很疑惑我为什么没有订立一个相对宽松的契约吧？”

    “契约中的一百年就是我对他最后的支持，不管成功还是失败，相信他都能平静的接受结果。”

    PS：虽然我是真没有存稿可发，但也不能让‘暗翼’白开一次投票是吧，所以兄弟们，冲！一会还有一章！

    另外，现在群里有个主角宠物选择的投票，大家可以进群投一下，说不定进群后还能看到某些漏掉的章节哦！嗯，只是说不定！

    QQ群：597034818<!--over-->

