    暮然间冥河怔住了，因为他有了一些恐怖的猜测，是对于那位在混沌之中开辟洪荒的创世神盘古的一些猜测。

    而如果这些猜测一旦被证实的话，那么洪荒当中古今未来所有的古史都将被改写，那洪荒之中所有的一切也都会被定义成为虚假。

    冥河猜测盘古或许就是一位界外混沌之中一尊最为顶尖的存在，而且还是以为将世界衍化之道走到了极点要证那所谓的‘混元’的存在。

    也正是因为如此，混沌之中才会诞生出混沌三千神魔，法则之修才会如此盛行，而冥河所见到的混沌也正是盘古所修行的世界。

    但这也只是冥河的一点点猜测而已，因为很多线索都对不上，而且如若按照冥河的猜测推演下去的话，那么盘古必定是没有陨落的。

    如若没有陨落，那么那些个超脱者与盘古之间又该如何自处呢，一个接一个的谜团接二连三的出现在冥河的脑海之中，冥河按照自身所见到的，和自己所了解到的将一切拼接在一起，却发现无论如何都不能自圆其说，许多事情之间充斥着矛盾。

    但这却也不妨碍冥河欲要一试这界外混沌的修炼体系，虽然在冥河看来这是一条死路，但却也并不妨碍界外混沌修行体系的亮点与恐怖。

    一尊大罗金仙就可与冥河这新晋的混元太极大罗金仙相抗衡，这简直是太过于挑战冥河的认知了，如果放在洪荒之中有生灵说出大罗金仙能够与混元太极大罗金仙相互抗衡，那洪荒之中的生灵能够一口口水淹死他。

    但这放在界外混沌之中却是不争的事实，因为冥河亲眼见证过那尊大罗金仙，纵然他的修炼体系与冥河不同，但那却是一尊实实在在的大罗金仙，他所有的伟力都未超脱出大罗金仙这个层次，甚至于冥河能够根本上抹杀了他，但这却一点也不妨碍他能够在战力上能与冥河一教高下。

    那尊伟岸的大罗金仙与冥河差的不是战力，差的是境界，纵然是大罗金仙能够收束时间线，跳出命运长河古今唯一，不朽不灭，但高屋建瓴之下冥河能够轻易的寻找到大罗金仙所在的时间线，从时间线根源上抹除掉这尊大罗金仙，从而防止这尊大罗金仙从过去或者未来复活。

    境界之上的差距是无论如何都抹除不掉的，但这却也不妨碍这尊大罗金仙的恐怖，按照冥河的猜想，如果这尊大罗金仙进入洪荒，除却冥河与鸿钧之外无人能够制衡这一尊伟岸的大罗金仙，纵然是天道六圣也不能战胜这位大罗金仙。

    因为洪荒之中的天道六圣并不能来到界外混沌之中抹除掉这尊大罗金仙的时间线，而且恐怕这天道六圣来到界外混沌的一瞬间就会被着一尊大罗金仙打爆，因为来到界外混沌之后天道六圣并不能够接引天道之力降临，准圣境界虽然奇特，但却也只是大罗金仙与混元境界之间的一个过度而已，这个境界只是战力增加了，对于道的领悟却并没有跨越式的增长。

    而界外混沌之中的修炼体系恰恰就是战力最为强横，因此洪荒之中的准圣或者大罗金仙对于界外混沌之中的大罗金仙并没有多大的区别。

    因此冥河特别想要深入的研究一下界外混沌的修炼体系，冥河准备将这种修炼体系融入自身以此来提升自身的战力。

    到了冥河这个境界一切的功法都失去了作用，一念之间冥河就能创造无数的道经出来，但这些对于冥河并没有帮助，冥河需要的是别的修炼体系，冥河要观万道而补全自身。

    冥河现在缺少的不是功法，而是别的修炼体系的立意，而是别的道，他山之石可以攻玉，冥河准备以界外混沌的修炼体系为资粮，以此来充实自己的底蕴，而这也是大罗金仙修行的本质，这一点界外混沌之中的大罗金仙做的非常好，界外混沌之中虽然是以世界衍化之法为根基的，但是却也发展出了无数的道路。

    有那以身化器之道，以身化器承载无边杀伐之力一举证道而出。

    有那信仰证道之法，聚集无边信徒高举神国于不可知之处。

    有那运朝之法，以一方仙朝子民供养运朝之主证道大千。

    冥河的无穷他我这些年来遍布界外混沌，因此冥河也接触到了各种各样千奇百怪的证道之法，有些证道之法纵然是以冥河的见识都觉得神奇异常。

    冥河的一个他我于一方世界当中见到一位大罗金仙的他我以凡人布下一方大阵血祭一方无量世界以此向一位莫名的存在借去到了无穷伟力，以此伟力一举击杀大罗本尊成功篡了本尊的道以此证就了大罗金仙。

    这简直是刷新了冥河的三观，因为这在冥河看来简直就是不可能的事情，但那位大罗金仙的他我还偏偏做到了，这让冥河感叹那尊的大罗简直就是一尊倒霉到不能再倒霉的倒霉鬼了。

    大罗金仙都能从未来的时间线当中选取一个对于自身最为有利的可能，但这尊大罗金仙却以这种被钉在耻辱柱上的方式陨落，这简直就是不可思议的事情，而这一尊大罗金仙也成功的将自身写咋了历史之上。

    而这种事情还只是个例，无穷的他我将他们的人生轨迹与对于道的领悟无时无刻的传送至冥河，这让冥河的识海之中无时无刻都在闪烁着智慧之光。

    冥河观遍无量世界，发现了无数的证道之法，一些简单的证道之法冥河一眼就能看穿本质，但却还有非常多的证道之法值得冥河借鉴，而其中最为强大的一种证道之法就是冥河现在所在钻研的衍化世界之法。

    界外混沌之中虽然证道之法无数，但衍化世界之法却一直占据着主流，因此冥河才会说界外混沌之法走偏了，按照冥河的看法来说，其他的证道之法都有成就混元的可能，但唯有衍化世界之法没有，因为衍化世界之法的本质是将自己修成一尊大道，而不是说单单的开辟一方世界而已。

    冥河在这座世界当中也不知端坐了多少年，这期间冥河脑海之中的智慧之光一直在大放光芒，冥河一直在推演衍化世界之法融入自身之道的方法。

    ......

