
　　旁边不远处的顾言听闻后，反应过来，身体瞬间一僵。

　　“？”

　　某一刻，整个世界仿佛都安静了。

　　顾言坐在轮椅上，生平第一次身体那么僵硬的坐在那，看着沈聿缓缓转过身，她唇瓣动了动，竟一个字都说不出来。

　　沈聿转过身，身影动了一下，顾言却连忙转过轮椅，慌忙离开了。

　　妈蛋。

　　这个杨小天，是可算长了一张嘴吗？

　　顾言想起他那嚎的一嗓子，都只觉得头皮发麻，难以面对。

　　路边一辆车被拦了下来，顾言先一步消失的无影踪。

　　＊＊

　　顾言坐在车内后面的椅子上，的士司机帮她把轮椅放在后备箱，司机上来后问她去哪里，顾言随意报了一个地名，车子就疾驰在了路上。

　　车窗被降了下来一些，秋季稍带凉意的风涌了进来，撩乱了她耳际散落的发丝，也撩乱了她的眼。

　　也似撩乱了，她的心。

　　大抵是刚才那一幕的场景过于令人尴尬，顾言的耳根还在泛着滚烫的温度。

　　就在她的情绪还没有完全平息的时候，手机突然嗡的震动了下。

　　有信息进来。

　　这让她的心也似乎震动了下，酥麻的感觉弥漫到了身体内的四肢。

　　她能感觉到自己去点开手机的手指都有些发麻。

　　顾言目光落在手机里发来的信息上，看到那内容时，她不觉都屏住了呼吸。

　　一秒，两秒过后，她深吸了一口气，移开了目光，看向窗外，耳根上的灼热似开始蔓延了，让她的浑身都有些燥。

　　真是该死。

　　消息是他发来的。

　　只见手机上他发来的信息：［你跑那么快干什么？］

　　顾言指尖在屏幕上犹豫了下，似在考虑要不要回复。

　　刚想不予理会，就见他的信息又发了过来：

　　［怎么，被人说中了心事，心虚了？］

　　啊！

　　顾言看到这句话，心脏似乎都有些停止了跳动，她微微咬牙，着实没忍住的发消息回复：ŴŴŴ.23sk.com

　　［什么心虚？局里有事找我，根本不知道你在说什么。］

　　［还不承认，你那新跟班已经把一切都告诉我了，他说你喜欢我。］他那边的消息很快发送了过来。

　　顾言望着这一行字，只觉得眼皮都直跳动。

　　她指尖迅速的编辑着消息：［那是他说的，不是我说的，他不能代替我。］

　　这话发过去后，那边沉默了一阵。

　　顾言这边才稍稍喘口气，就见他的消息又冒了出来：

　　［哦？是么，那我看你落荒而逃，紧张又脸红，不敢看我的模样，是被人说中了心事呢。］

　　落荒而逃，紧张又脸红，不敢看他……？

　　顾言看着他发的消息差点一口气没上来，他确定这不是故意在调侃她？

　　［跟你无法用语言沟通！］

　　她一个字一个字的敲了上去，指尖下的力气都加重了不少。

　　她发完这句话后再也懒得理会他，决定不管他发什么消息都不回复了。

　　岂料，他又发来了一条消息。

　　顾言深吸了一口气，低头扫了一眼，结果这一看，顿时眼睛都瞪大了。

　　只见某男人回复了一句：

　　［那你想跟我用身体沟通？］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第179章：你想跟我...沟通？免费阅读。https://xs.23sk.com 