    顾颜冰站在孙雨新不足五米外的距离。阳光漫洒照耀着顾颜冰冠盖群芳的盛世美颜。

    没有戴墨镜的她静静的看着那一堆堆异彩迭迭的瓷片，紧紧抿着的嘴角微微上翘。

    仿佛在顾颜冰的眼里，这些五彩斑斓的瓷片都是最好的武器！

    蓝关楚的轮椅就放在顾颜冰的旁边。坐在轮椅上的蓝关楚悠然自得的喝着温水，又老又丑的褶子脸上尽是开心得意的笑。

    这些瓷片，足以让任何大宗师以下的任何人死无葬身之地！

    这当口，厢式货车里瓷片全部卸载完毕。

    密密麻麻，满满堆堆，占据了不下二十平米的面积。

    当即唐宋元脑子都炸了！

    这么多瓷片，谁他妈认得完？谁他妈认得全！？

    用得着这么狠吗？

    用得着这么多吗？

    远远的，金铎昂起头来，大声叫道：“我还以为你们顾家拿的是什么高级玩意！”

    “原来，就这些垃圾！”

    “这就是你们顾家最后底牌！”

    沙哑的声音传出老远，空气一片震动。

    周末咬着牙狞声大叫：“有本事，你把他们全部看完！”

    “再把他们的年代都报出来！”

    顾颜冰背对金铎，轻哼出声！

    垃圾瓷片？！

    也就你这个劳改犯敢说！

    蓝关楚侧望金铎呵呵呵笑起来，眼里尽是嘲讽鄙视：“小伙子，不可说大话。”

    金铎一步一步靠近！

    阳光照耀，将金铎拉出一条长长的身影，宛若一柄长枪1

    “你们顾家也就这点本事！”

    “我今天来——”

    说着，金铎抬臂遥指周末，嘶声叫道。

    “拿鉴定师只是顺带！”

    “我，要打你们的脸！”

    “我，要打的，就是你们顾家的脸！”

    雷音猛地爆起：“我，今天，要打尽你们顾家的脸！”

    阴雷阵阵，嘶声滔滔，宛若音爆，炸响全场，震得现场人肝颤魂抖！

    顾颜冰玉脸悠变，扭转身怒视金铎，风瞳中冒出无数冰剑，要把金铎戳成窟窿！

    金铎昂首阔步走进院坝。

    周末勃然狂怒，几十年来还从未有人敢这样羞辱顾家。

    当下周末上前三步指着金铎厉声叫道：“你他么有种就来！”

    “你要全部认出来，老子给你磕头！”

    “你这样的孝子贤孙我劳改犯看不上。”

    金铎面容现出从未有过的狰狞：“拿过来！”

    周末唰的下抄起箩筐里一片瓷片甩手就扔了出去，爆吼出声。

    “来！”

    一块瓷片扔在金铎脚下，金铎低头一看木然叫道：“万历景泰蓝！”

    一脚踢开瓷片，金铎大步流星上来！

    周末又抓起一个残破的红碗重重砸向金铎。

    金铎只是看了一眼便自大声叫道：“瓷都景德。乾隆釉里红葵花碗！”

    周末一怔，低头抓起三个瓷片用力投掷过来。

    金铎继续前进，犹如在千军万马中一骑绝尘！

    “康熙青花苍龙教子！”

    “乾隆珐琅彩。”

    口吐连珠箭，金铎阔步前行，抬手探出当空接住一个碎片连看都不看一眼：“道光粉彩。单圈红字款！”

    接连五个瓷片报出口，孙雨新不由得咦了一声，用脚杵杵唐宋元，眼里透出一抹期冀的亮光。

    蓝关楚微微睁眼，露出一抹疑惑。

    蹲在地上的唐宋元也在这一刻慢慢抬头，顺手捡起地上的一个瓷片低头看了看，顿时嗯了声。

    跟着唐宋元就根弹簧般绷直，飞快捡起地上瓷片仔细看了三遍。禁不住哈了一声，脸上表情精彩难述。

    顾颜冰娇躯一滞，目光打过去，玉脸微微轻变露出一抹惊讶！

    不过顾颜冰随即抽了两声冷笑：“得意什么？这些瓷片，我顾家小孩生下来就玩。没什么了不起。”

    金铎头也不回嘶声说道：“就是解不开我的楹联！”

    腾的下，顾颜冰寒脸一沉铁青满布满脸杀气怒视金铎：“你再给我说一句。”

    金铎冷冷叫道：“要不要我把答案告诉你！”

    “这样，你的心结就了了！”

    “你敢！”

    顾颜冰咬着贝齿，精致脱俗的脸上带着三分狰狞七分凄厉：“你要敢这么做，我顾颜冰这辈子跟你势不两立。”

    “不怕你有王睿澜护着，我也要把你收拾了。”

    金铎背对着顾颜冰，冷冷说道：“不用你收拾我。你欠我的那一身衣服，我会自己来拿！”

    顾颜冰腾然盛怒怒视金铎背影，咬着牙厉声叫道：“小人小心眼小肚鸡肠。有本事，去把王睿澜娶了。告诉你，就算你娶了王睿澜，我也不怕你。”

    “有本事，先把这里的瓷器看完。不然，你连给王睿澜提鞋的份都没有！”

    金铎寒声叫道：“顾颜冰。你从小就持才傲物心眼小。容不得别人比你强。你解不出那楹联所以你记恨我。但那时候你还有救。”

    “王睿澜阶级比你高，你更容不得，但你又拿王睿澜没辙。你虽然是顾家大小姐，比起王睿澜来你还是差了一大截。这一大截，你这一生都无法跨越。”

    “所以，你把火气洒在我头上。不仅打压我，还要打击王睿澜。这些，就是你懦弱无能的表现。”

    “外强中干，徒有其表！”

    “你这辈子都不会有好下场！”

    “你没救了。”

    此话一出，石破天惊！

    顾颜冰花容剧变狂变，娇躯颤栗，五官扭曲尖声叫喊：“你胡说八道！”

    “我没有！”

    “你凭什么这么说我。”

    “我顾颜冰要收拾你，根本不需要借助任何人的手。”

    “你太过分了！”

    顾颜冰语音凄厉，娇躯不停抖着。

    金铎的每一句话都像是一把刀捅在自己的心窝，将自己捅得千疮百孔，一文不名。

    太过分了！

    “CNMD。不准说我表姐。臭劳改犯。老子废了你。”

    周末怒吼冲向金铎，手里拿着一块尺余长的瓷片对着金铎脸上猛然划下。

    四周尖叫连连！

    金铎巍然不动，抬手捏住周末手腕往下一顿，当即周末半个身子就反弓弯了下去。冷汗瞬间流满全身，嘴巴张得老大却叫不出声。

    就在周末身子反弓几乎要断裂的时候，金铎突然松手，周末便自直直挺挺倒下去。整个后背重重砸在地上，砸出闷响！

    这一砸，直砸得得周末眼冒金星痛不欲生。

    等到周末有了意识，艰难爬起，眼前依旧是天旋地转重影幢幢！

    周末努力甩动脑袋恢复清醒，咬着牙就要去收拾金铎，却在下一秒怔立当场。

    只见着金铎手里拿着那块瓷片，朗声开口声震长空：“永乐甜白瓷暗刻花梅瓶。”

    说完，金铎手一松，瓷片匡然砸落在地，碎成数片。

    几片碎片打在周末脸上瞬间见血!

    一片碎片在地上反弹开去，不偏不倚打在蓝关楚头上，乖巧的落在蓝关楚的腿间。

    蓝关楚下意识拿起瓷片，轻轻一捏，顿时抖了一下。

    周末奋力爬起，却不敢再去招惹金铎。看着自己脚下的瓷片，心头涌起一丝不祥的预感。

    他连永乐甜白瓷都能看出来？！

    这怎么可能！

