    吴同甫的话已经足够露骨了！

    露骨到让所有人都为之震惊……

    心脏不停搏医学研究中心的主任。

    大家都以为会是吴同甫来做，毕竟这个项目牵扯到的太大了……

    可是吴同甫直接邀请陈沧来做主任，这就有些厉害了，这已经不仅仅是信任两个字了。

    这可是国家级项目，甚至属于攻关难题计划中的项目，想要牵头，必须要有一个足够的名望和实力的人坐镇！

    吴同甫看见众人都这般表情，说道：“其实，我说实话，上面的确是希望我来做这个负责人，但是……我做这个主任，根本名不副实，因为我不具备心脏不停搏下手术的能力，所以，也只有陈沧能做。”

    “再说了，我做这个主任，你们也不服，你们现在眼里，就只有你们陈老师！”

    一句话，把众人说的哭笑不得。

    的确是这个道理！

    即便吴同甫是院长是院士，是心外科学会会长，是……，即便是他荣誉万千！

    但是此时却抵不过陈沧二字！

    在座的每一个人更加愿意陈沧来做这个主任。

    因为实力！

    这就够了！

    吴同甫收起笑容，认真说道：“不过，牵头的事儿，还是得我们来做，王主任、何主任……你们都是咱们心外科这个行业的带头人，这件事儿你们来张罗。”

    大家纷纷点头。

    具体商量了一下医学研究中心的事情。

    秦悦此时看着陈沧的眼神里双眼闪着星星，这也太厉害了吧？

    来了京城一个多月，这一个月的时间，竟然要成为心脏不停搏医学研究中心的负责人。

    陈沧没有拒绝，反而跃跃欲试，毕竟心脏不停搏下，很多手术都是可行的，二尖瓣手术？

    只是一个开头罢了！

    徐子明等人看着陈沧，忍不住面露欣喜，心脏不停搏研究中心成立以后，他们肯定会成为第一批的成员，而且是这个项目的主要人员。

    万一……到时候获奖的时候，自己也是获奖小组成员！

    毕竟获奖团队有一个带头人，而还有一些参与人员，大型课题绝非一个人完成的。

    想到这里，这些一个个都有些激动。

    徐子明忍不住说道：“吴院长，你说的那个奖项，是……中华医学科技奖吗？”

    吴同甫浅笑一声：“是，也不仅仅是！”

    一句话，把周围的人都说愣住了。

    王通却瞪大眼睛：“难道是……国家科学技术进步奖？”

    吴同甫没有卖关子，直接点了点头：“这么大一个项目，真要是只拿一个奖项就有些太亏了。”

    “小陈你试试，朝着国家科学技术进步奖努努力，也不是不可能的！”

    听到吴同甫的这句话，大家都愣了一下！

    毕竟……

    这两种奖项是有本质区别的。

    中华医学科技奖是中国医药卫生行业最具权威科技奖项，科学技术进步奖是全行业奖励突出贡献的人群的奖项！

    但是陈沧这种改良术式其实并非技术开发类，应该属于社会公益类范畴。

    所以，王通忍不住说道：“吴院长，这新术式的推广，属于软科学研究成果吧？能纳入研究？而且人家要求是要有经济效益的！”

    王通说的很在理，他们虽然没获得过大奖，但是小奖项还是不缺的！

    因此对获奖也很了解，一般医疗行业获奖的大多数属于新药的研发，治疗了哪种疾病，可为社会提供多少经济效益。

    但是，这种手术术式创新，制定行业标准……以前还没有过因为创新术式获奖的吧？

    人家要求的是，社会公益性科学技术事业中取得重大成果及其推广应用，并创造显著社会效益的。

    一时间，大家看向吴同甫！

    吴同甫笑着说道：“每年，卫生部将从获得中华医学科技奖项目中推荐国家科学技术奖！”

    “这是特殊途径，但是名额有限制，但是我觉得我们应该努力一下。”

    此话一出，顿时大家都兴奋起来。

    中华医学科技奖、国家科学技术奖！

    这都是医疗工作者的梦想啊！

    一时间，大家热闹起来，纷纷开始讨论。

    不过，就在大家开心的讨论细节的时候。

    吴同甫忽然接到一个电话，听见那边的声音，顿时眉心紧锁！

    不由得，大家都愣住了，因为电话那边隐隐传来和成立医学研究中心相关的事情！

    似乎出了什么问题？

    一时间，整个办公室内陷入了一阵沉寂。

    过了片刻之后，吴同甫挂了电话，忍不住皱了皱眉！

    大家连忙问道：“吴院长，什么情况？”

    吴同甫揉着眉心沉思片刻，这才忍不住摇头说道：“这件事儿，不是想象的那么简单，目前国家卫健委那边攻关难题今年就那么几个，专项计划资金也有限，我们估计还得抢一抢！”

    “跟谁？”王通和徐子明异口同声说道！

    吴同甫忍不住说道：“抢的人挺多的，但是……别人都好说，可是今年手外科那边铁了心要了，非要拿下今年的计划！”

    “就连魔都市六院的王玉山、南通大学附属医院的汤金波、积水潭的常红蕾顾红梅两人都站出来了，一定要拿下资金和奖项！”

    “更要卫生部那边保留推荐国家科学技术进步奖的名额！”

    “所以，这是一个劲敌啊！”

    说到这里，吴同甫有些头疼！

    虽然他是院士，但是心外科说实话一直不是什么重点大项目。

    而手外科这几个人虽然资历比起自己要差了一些，但是都是一些新生代的人物。

    特别是汤金波，更是在刚拿下了美国“再生医学奖”，而魔都市六院的王玉山今年也要评选院士了。

    这一下子，竞争压力直接大了。

    吴同甫也是忍不住长出了一口气：“这样吧，改天找个时间，我们多做几手准备，王主任、何主任，咱们改天去部委找找领导！”

    大家纷纷点头，谁也不愿意放弃这个机会！

    心外沉寂这么多年，要崛起了，怎么能放过这个机会？

    就在这个时候，陈沧忍不住愣住了！

    就连秦悦也是有些傻眼，她眨着大眼睛看了一眼陈沧，充满了神奇的色彩。

    似乎……这个男人太迷人了，为什么我现在费洛蒙分泌有些旺盛呢？

    陈沧也是有些头疼，这个……有些撞车啊！

