    “他的实战能力……很难用一个词准确形容。昨天晚上的战斗，尽管亡灵骑士邓普斯不是被他纯用冰系法咒击杀，但重创了对方乃至最后一击，使用的却是冰球术。当时我没在现场，但根据收集到的幸存者信息，可以得知刘长生凝聚了一个直径超过3米的冰球，最终彻底摧毁了邓普斯的灵魂。”穆丽尔将昨晚的战绩如实相告。

    在战场上。

    面对亡灵骑士的垂死反扑。

    却从容不迫的凝聚一个3米直径的冰球，这是何等恿气。

    安东尼奥和英格马两位大法师这么一脑补，顿时对刘长生刮目相看，这年轻人可以啊。

    他们不知道。

    刘长生从来不存在死亡恐惧这种东西。

    无论面对什么样的敌人，刘长生内心唯一的念头是能不能赢，要怎么赢，他从来没想过自己会输，更不担心后果。

    可以无限复活的人就是这么任性。

    无论遇到什么强敌。

    最少保底不败。

    众生平等。

    谁来跟我打都是五五开~

    “这个小孩不错。”维娜法师说这话时，是看向穆丽尔的，似是意有所指。

    “他是专门来钢铁之城实习，体验生活的。”穆丽尔对于康拉德博士那个叔叔不屑解释，但对于曾经是老师的维娜法师，她不能装听不懂，只好带点婉转地解释。

    刘长生来钢铁之城那不是家族驻派。

    也不是想来发展事业。

    而是来实习。

    更准确来说是来玩。

    他来这里最主要的目的是体验生活，增加见闻，学习如何成为一个强大的法师，以及优秀的秘学传承者。

    穆丽尔觉得跟刘长生做普通朋友那是绝对没有问题的，别说自己，即使是底层佣兵，他也能一视同仁地拿出真诚跟对方结交。

    可是要想更进一步深入发展嘛~

    恐怕会有许多无形阻碍。

    这些阻碍。

    还会随着时间推移而增加。

    那不是自己努力或者刘长生的个人态度可以改变的……

    “那你多抽时间，带他到处逛逛吧，咱们这里有许多地方值得一玩，值得回味，你应该多带他转转。”维娜法师听懂了穆丽尔的言外之意，不过她没有打消主意，转而鼓励穆丽尔，你可以先跟他做个朋友，慢慢来，说不定哪天缘份就来了。

    穆丽尔摇了摇头。

    既然自一开始便知道不可能，又何必招惹麻烦。

    做个志同道合的普通朋友其实也不错。

    这样相处起来。

    更轻松。

    尤其是刘长生不像别的法师那样视魔能法咒为人生至高，不会用异样的眼光看待自己这个破法者，自己完全可以借此机会，跟他一起研究破法之道。

    如果牵涉到别的东西，说不定会有各方面层出不穷的麻烦和剪不断理还乱的纠缠。

    到时候连普通朋友也没法做了。

    得不偿失。

    “你在别的地方很勇敢，勇猛无畏，像一头活力十足的狮子，可是在这方面，你比小猫咪还怂。”维娜法师忍不住吐槽自己学生一句。当然，她也理解穆丽尔的顾虑，正因为重视，珍惜，才会犹豫不决，裹足不前，一切变得小心翼翼。

    “随他们年轻人去吧~”英格马法师大笑着劝了一句。

    有些东西过于关心反而不好。

    应该顺其自然。

    安东尼奥法师此时盯着长廊内的刘长生，仔细地观察他的一举一动。

    此刻的刘长生发现整个世界变了，他明知道自己正在长廊之内，眼睛却给了他一种不可思议的错觉。

    眼前。

    已经没有了什么长廊。

    只有无尽的能量，比天空还要宽广，比大海还要辽阔。

    这些能量似乎有着某种活力，灵性十足，偏偏又不是生命体，而是天生自然。

    “这是哪？”

    刘长生迷茫了。

    以他继承博格法师的知识，并没有这方面的记忆。

    博格法师留下刘长生的记忆多是如何施法，集中在学习和战斗两个方面，并没有任何法师考测的片断，更没有进入无尽能量世界的相关记忆……我到底是做对了，还是做错了？别的法师会不会跟我一样，走进长廊后看见一个无穷无尽的能量之海？

    “这里是源海。”有个声音忽然在旁响起，刘长生转头去看，发现正是此前失踪的镜中人。

    “源海？”刘长生愕然。

    “对，理论上这是传奇法师以上，或者个别死人，才能窥视到的无限世界。”镜中人向刘长生介绍道。

    “你的意思是我死了？”刘长生可以肯定自己不是个传奇法师。

    “你活着，但跟死了没有区别。”镜中人道。

    “为何？”刘长生没想过会有这种情况。

    “因为这是无限可能的世界，懂吗？在这个源海世界，一切皆有可能，一切又尽是虚幻。它们既存在亿万种可能，只要你觉得它可能，但又什么也没有，只要你不知道它存在。当然无论你知不知道，能看到什么，它其实都永远存在，并且无限可能。”镜中人如此解释。

    “这不跟量子一样吗？”刘长生听了恍然大悟。

    “你觉得一样，那就一模一样；你要觉得它不一样，那就是完全不一样。”镜中人回答道。

    “意思是我的境界和认知，决定了我能够看见它呈现出无限可能中部分真相的结果呗。”刘长生秒懂。

    “你的思维方式，很适合源海的变化，不会拘于一物，也不会限定认知和规则。但可以肯定一点，以你现在的境界，无论怎么认知源海，都是错的；但对于你个人来说，却也都是对的。”镜中人赞扬刘长生的同时又狠狠的怼了他一刀。

    “喂，有些大实话就不要说出来了，很伤人的。”刘长生无语了。

    我知道我的境界低。

    见识少。

    可我不是才刚刚上路吗？

    我一个新人菜鸟法师，能进源海世界就不错了，你是不是需要给我一点点鼓励？

    你至于这么直白这么不给面子的怼我吗？

    太伤心了~

    “不是我要怼你，而是提醒你，如果你看不破源海，看不破自己，那么将永远留在这里。”镜中人微笑道。

    “有你陪伴我，那不是很好？”刘长生也笑了。

    “你觉得我是存在的？”镜中人反问。

    “我当然知道你不是镜中人了，他再有本事也不至于在三位大法师面前冒头，更不可能悄悄的跟随我进入源海世界，最不可能的是镜中人不可能如此好心的提醒我。你应该是我的潜意识，恐惧的源头，又或者其他负面情绪，以打击我这个精神主体为乐的存在。你既存在于源海，同时，你又不真正存在于源海，只是我潜意识在这个无限可能的源海世界的反映。”刘长生认真地点头。

    “……”镜中人听完。

    表情有点古怪。

    似乎想跟刘长生说点什么，最终一言不发。

    他的整个躯体悄然无声地破碎了。

    化作亿万粒子飘飞。

    消散无踪。

    他仿佛从来没有出现在刘长生面前，也从来没有跟刘长生说过刚才的那一番话。

    刘长生却向消失的那个方向。

    默默点头。

    轻声地说了声，谢谢~

    他估计是潜意识担心自己会迷失在源海世界，因此通过镜中人的方式，出来给自己提示。

    当然了，这种提示同样符合源海世界无限可能的规则。

    正因为源海有着无限可能。

    他才会如此出现。

    同样。

    因为无限可能的存在，无法跟源海一体的刘长生，必须找回属于自己的那份自我。

    “我不会是晕倒在长廊上了吧？如果真是，那我应该不着急，等三位大法师进来救醒我。嗯，这会是无限可能中的一种，我可能等，但有点被动。普通的魔能共鸣测试肯定不会致命，即使我什么也不做，接下来也不会出事，这同样是无限可能的一种。”

    刘长生感觉自己进入了一种很奇妙的状态。

    自己的思维变得很活跃。

    明明知道自己在。

    一直存在。

    又想清晰地将自己定位到一个认知位置，然后摆脱源海，回归现实。

    “为什么我要等别人救我呢？不对，应该说，我为什么要等待，无限可能里面，一定包括我离开源海返回现实的可能才对。”

    刘长生感觉自己隐隐抓到了什么。

    有个很重要的东西。

    平时会忽略它。

    可是现在。

    却有种就在眼前的奇妙感觉，只差一伸手去抓住它。

    但它到底是什么呢？

    我为什么会这种需要去捕捉的灵感呢？

    “放松，源海里面是无限可能的，也就是说，我无论想什么做什么，都是对的也是错的，都是存在的也是不存在的……我既是无限可能，又是唯一，我是无限个唯一的集合体，又正在以唯一去实现无限可能……我属于源海，但也属于自我……等一下，我明白了，我终于明白我想要一个什么东西了~”

    刘长生捕捉到那个虚无飘渺的灵感后。

    整个人兴奋得蹦了起来。

    一蹦三尺。

    我懂了。

    现在的源海既存在眼前又压根不是真正的它，它只是我认知中的源海。

    当然按照源海无限可能的理论来看，这个不是真正源海的它，同样属于源海的一种表达方式，只是自己看不见更高深的源海，仅在自己认知范围内看到这样的它……

    如何它是自己的认知，那么自然就是自己；既然它是自己，又何必在乎它存不存在呢？

    更不说什么摆脱了，自己根本不需要摆脱自己，完全多此一举。

    当这点灵光在刘长生脑海里亮起。

    一切皆化作轻烟。

    化为虚无。

    刘长生发现自己站在长廊之内，前面不远是门口，而门口，站着三位正向自己微笑的大法师和穆丽尔。

    他大步走出去，平静地向三位大法师施礼。

    “恭喜通过。”

    穆丽尔喜形于色地恭喜他。

    刘长生忍不住想知道自己考了多少分，于是看向安东尼奥大法师：“我能知道我考了多少分吗？”

    安东尼奥哈哈大笑，示意刘长生回头看蓝色大门里面的长廊。

    刘长生回头一看。

    大惊失色。

