    第159章：小龙

    小家伙明显对叶飞流很依赖，把他当成了自己的爸爸妈妈。

    一般而言，五爪金龙这种生物一出生，对于自己睁开眼看见的第一个人，会天然产生亲切感。

    潜意识中就将他当成自己最亲的人。

    此外。

    叶飞流也给它输入了很多自己的仙力。

    这也能让它产生亲切感。

    所以，它才把叶飞流当成自己的爸妈。

    小家伙虽说才刚刚出生，但精力非常旺盛，像个活泼的小孩一样。

    一直缠着叶飞流玩。

    叶飞流陪着它玩了一阵子，随后把它拿到面前，说：

    “你还没有名字，我给你取个名字吧。”

    嗯，叫什么好呢？

    叶飞流认真的看着它，见它通体金灿灿的，便笑着说：“叫你小金怎么样？”

    谁知，它居然很人性化的瘪瘪嘴，似乎对这个名字不满意。

    “哈哈哈...”

    叶飞流看了，忍不住哈哈大笑，弹了弹它的头，笑着说：“你这个小家伙还很通人性嘛。”

    其实想想就知道了。

    像五爪金龙这种强大的生物，成年之后可是仙帝。

    哪怕刚出生，也有人仙初期的实力。

    它的智力当然不会低。

    即便哪天它开口说话了，叶飞流也不会觉得吃惊。

    “不喜欢小金这个名字？那小花，小明，小李，小黄....哦，都不喜欢啊，你还挺挑的嘛。”

    看见这个小家伙连连撇嘴的样子，叶飞流有点无语。

    知道普通俗气的名字打发不了它。

    沉思半响，叶飞流看着它说：“那你就跟我姓，名字嘛，就叫叶剑龙，以后就叫你小龙了。”

    听了叶剑龙这个名字。

    小家伙奶声奶气的叫了两声。

    当然听不清它说什么，不过能从它的叫声中感觉到欢快。

    它明显对“叶剑龙”这个名字很满意。

    “小龙，小龙...”

    叶飞流抓着它叫了两声它的名字。

    小家伙奶声奶气的应着，说的话含糊不清，也不知道它在说什么。

    不过它非常欢快，围着叶飞流雀跃的转圈。

    叶飞流笑了笑，一把抓住了它，一边准备入把它翻过来，一边开口说道：“好了，现在让我看看你是公的，还是母的。”

    谁知它听了这话之后，也不知从哪来的力气，居然从叶飞流手里挣脱出去。

    咻一声，便跑的无影无踪。

    叶飞流：“....”

    .....

    小家伙欢快的很，但过了没多久，便回到叶飞流身边，一副无精打采的样子。

    叶飞流就奇怪了，看着它说：

    “你是怎么了，刚才不是挺闹腾的吗？”

    小家伙无精打采的吐了一口气，软趴趴的趴在叶飞流的肩上。

    难道这家伙饿着了？

    叶飞流猜测。

    想想还真有可能，毕竟它刚出生，也没吃过东西。

    刚才又闹腾这么久，饿了也是正常的事。

    “饿了？”

    叶飞流扭头看着它。

    小家伙有气无力的点了点头。

    嗯，喂它什么吃呢？

    叶飞流皱着眉，感到为难了。

    他当然知道小龙喜欢吃龙灵果，但问题是他没龙灵果啊。

    给它吃天材地宝，或仙丹仙药吧。

    也不知道自己有没有。

    叶飞流查看了下自己身上的东西，好像只有几瓶仙丹，以及一块玉佩和一面镜子。

    总不能把玉佩镜子喂给它吃吧。

    仙丹的话，估计也不行。

    几粒仙丹也喂不饱它。

    突然，叶飞流盯着角落里御金鳞的那具尸体，片刻，他连忙摇了摇...特么的，第一次就给它喂人的尸体，总觉得不太好。

    这要是把嘴吃叼了。

    以后还不隔三差五的就要吃人？

    叶飞流头疼起来，到底给小龙喂什么才好？

    ....

    从房间里走出来，叶雨婷、叶卫国几人都不在，不知道是在疗伤，还是在服用凌虚大还丹突破修为。

    叶飞流一路走出了自己家，路上凡是遇见他的人，皆露出尊敬之色。

    就是看见他肩上无精打采的小龙，眼中露出一丝异色。

    但自然没人上来问。

    不知不觉中，叶飞流居然走到了叶家府邸前。

    当然了。

    叶家府邸还没完全修建好。

    不过，叶飞流看了一眼后发现，府邸中的房屋都已建好，估计快要竣工了。

    摇摇头，叶飞流又往其它地方走去。

    来到某个山坡前。

    一个小女孩独自坐在山坡上，抬头望着天空，怔怔出神。

    正是于月萱。

    叶飞流走了过去，说：“又在看着天空呢。”

    于月萱回过神来，扭头静静的看着叶飞流，喊道：“叶哥哥。”

    她还是那样安静沉默。

    喜欢独自坐在某个地方，出神的望着天空。

    不过，这段时间里，两人熟悉了许多，小女孩也开始喊叶飞流“叶哥哥”。

    “它是什么？”

    小女孩沉静的看着叶飞流肩上的小龙。

    如果是别的小女孩看见小龙这种像蛇的生物，早就害怕了。

    但于月萱并不害怕。

    脸色平静的看着小龙。

    小龙也看着她，金色瞳眸中充满了好奇。

    叶飞流笑道：“它是龙，你知道龙吗？”

    于月萱点了点头，说：“那它有名字吗？”

    “它叫叶剑龙，小名叫小龙。”

    “小龙...”

    于月萱点了点头，遂看了眼小龙，说：“它看起来怎么像是没有精神一样。”

    “它饿了。”

    “哦。”

    “那它喜欢吃什么？”

    “龙灵果。”

    “哦，我这里有个小果子，它吃吗？”

    于月萱说着，拿出了一个黄橙橙的果子。

    叶飞流一看，笑了。

    是个小橘子。

    小龙肯定不会吃这种东西吧。

    “它不喜欢吃这种东西，它喜欢吃有能量的东西。”

    “哦。”

    小女孩哦了一声，把小橘子收回了口袋里。

    “我走了。”

    叶飞流摸了摸她的头，起身走了。

    片刻之后，叶飞流发现荒小桂在村里闲逛，看到他便屁颠屁颠的走过来，笑着喊道：“老大。”

    “伤好了？”

    叶飞流瞥了眼他。

    “早好了。”

    荒小桂呲牙一笑，随后看向叶飞流肩上的小龙，顿时他瞳孔一缩，吃惊的说：“老大，这是...？”

    “它是我的宠物叶剑龙，小名小龙。”

    “老大，这是什么生物，怎么感觉好强的样子。”

    荒小桂非常吃惊。

    他也不知道叶飞流从哪得来的小龙。

    这条像金蛇一般的生物，居然给他一种危险感。

    就很不可思议。

    “五爪金龙。”

    叶飞流说。

    “嘶！五爪金龙！！！！”

    荒小桂倒吸一口冷气，满脸震惊之色。

    他当然知道五爪金龙是什么。

    但他万万没想到，这是一条五爪金龙。

    还特么是叶飞流的宠物。

    老大也太牛了吧。

    居然收五爪金龙当宠物。

    荒小桂是彻底服了。

    感觉自己给叶飞流当仆人，也没什么不好。

    毕竟连五爪金龙都是叶飞流的宠物呢。

    “老大，你是真牛逼。”

    荒小桂由衷的说道，随后又看着小龙说：“这小东西应该出生还没多久吧？”

    “嗯。”

    “不愧是五爪金龙啊，才刚出生就给我一种危险感。”

    “不过老大，它看起来怎么焉了吧唧的？”

    听了焉了吧唧几个字，小龙突然睁开眼，瞪了荒小桂一眼，那副样子仿佛在说：你说谁焉了吧唧呢？

    “嘿嘿...”

    看见小龙的表情，荒小桂笑了，觉得非常有趣。

    但就在这时，嗖一声，小龙便从叶飞流肩上消失，紧接着，砰的一声，荒小桂被打飞了出去。

    然后，小龙回到叶飞流肩上，傲娇的抬起头，盯着坐倒在地上的荒小桂，这副样子像是在说：看你还敢笑话我不。

    此刻。

    荒小桂懵逼了。

    他没想到小龙会突然对他动手。

    回过神后，他心里很震惊，这五爪金龙果然很牛逼。

    才刚出生便有如此强的实力。

    尽管，刚才他没提前预料到小龙会出手，但即便提前预料到，他也不觉得自己能躲开小龙的这一击。

    随后，荒小桂爬起来拍了拍屁股，也没有生气。

    毕竟他防御强大，并没有受伤。

    他走到小龙身前，说：“小东西，你听清楚了，我可是你老大，以后再敢这么对我，我就对你不客气了。”

    小龙现在又无精打采的趴在叶飞流肩上，但听了这话，还是蔑视的抬起眼看了眼荒小桂，像在说：你是谁老大呢？

    “嘿，我先跟着老大的，你是后来的，我不是你老大，谁是你老大？”

    小龙给了他一个鄙视的眼神，随后闭上眼睛，没有再鸟他。

    荒小桂还想跟小龙理论理论，把自己老大的位置做实了。

    可就在这时，叶飞流摆手道：

    “好了，它现在饿的不行，估计也没心思跟你扯那么多。”

    “饿了？”

    荒小桂看了看小龙，随后看着叶飞流说：

    “那老大你怎么不给他喂点东西吃？”

    “这家伙要吃有能量的东西，普通的东西它不吃。”

    “有能量的东西？”

    荒小桂低头想了想，突然说道：“老大，那些异兽的尸体中带着能量，能不能给它吃？”

    异兽？

    叶飞流眼睛一亮。

    对呀，异兽虽说死了，但它们体内的能量不会马上散去。

    可以喂给小龙吃。

    正好今天在帝都，杀了很多异兽。

    它们的尸体估计现在还没被处理掉，可以去拿点过来。

    想到这里，叶飞流便对着荒小桂道：“我去一趟帝都。”

    说着，他已经消失在原地。

    “老大，等等我，我也去。”

    荒小桂连忙喊了一声，随后也跟着消失不见。

