    PS:忙必出乱出错，以为自己能两样呢，还是凡人一个呀，上一章把杜风错想成陆风，大伙见笑了，诚恳的道歉！

    楚离摇头道：“国公府护卫，不过如此！”

    “老夫来领教一下高招！”另一个葛衣老者踏上前，抱拳道：“老夫陆知机。”

    “也姓陆。”楚离轻颌首：“请——！”

    陆知机拔剑出鞘，缓缓指向楚离。

    剑身如一汪春水，随即“嗡”一声，剑身颤动，好像一条活过来的蛇，猛的射出，瞬间刺至楚离胸口。

    楚离侧身挥刀。

    一抹电光划过陆知机脖颈。

    长剑刺空，陆知机一下僵住，一动不动。

    片刻后，他摸摸自己脖子，脸色铁青，还好是刀背，否则自己脑袋已经搬家，这杜风刀法之绝，惊人之极！

    楚离按刀看着陆玉树，平静的踏前一步。

    “你干什么？”陆玉树正被刀光所惊，见状吓了一跳，喝道：“姓杜的，果真有几分本事！”

    楚离道：“二公子家学渊源，切磋一二？”

    “姓杜的，你想跟咱们国公府做对？”陆玉树喝道。

    楚离摇头道：“二公子，国公府先下手，杜某被逼无奈，只能愤而反抗，国公府果然如传闻般霸道！”

    “住手！”远处忽然传来一声娇喝。

    楚离扭头看去，露出笑容。

    周围人们纷纷惊呼，呼拉拉迅速让出一条通道。

    三人缓缓走来。

    当头一个曼妙婀娜女子，脸遮白纱，仅露一双秋水般清亮的眸子，顾盼之间，眼波流转，风情万种。

    她身后跟着两老者，一个是席雾，神情庄重沉肃。另一个楚离也眼熟，见过两次，是国公府顶尖高手。

    两人亦步亦趋，恭敬的跟在她身后。

    她的身份呼之欲出。仁国公府的小姐陆玉蓉。

    陆玉蓉遮着白纱，仍让人感觉到是一个大美人，眼睛无法从她身上挪开。

    “杜先生，得罪了。”陆玉蓉抱拳笑道：“小女子有幸，终于见到神刀无敌！”

    “不敢称无敌！”楚离抱抱拳。装作不知：“不知姑娘是……？”

    “小女子陆玉蓉。”陆玉蓉裣衽一礼：“杜先生，找人冒充杜先生入国公府，确实是我的主意，多有得罪。”

    “原来是陆姑娘！”楚离冷冷道：“好手段！”

    陆玉蓉眼波一转：“小女子仰慕大名，想请先生入府为供奉，助国公府除奸惩恶，清扬武林！”

    “陆姑娘千金之躯，盛意拳拳，在下愧不敢当，……不过如此妙法来邀请。杜某不敢苟同！”他目光如冷电般刺进陆玉蓉双眸。

    陆玉蓉眼波盈盈润润，毫不受影响：“是，是小女子做得不对，还请先生大人大量，不要见怪才是！”

    “不敢！不敢！”楚离摆摆手。

    “得见先生尊颜，不胜欣喜，小女子略尽地主之谊如何？”陆玉蓉道。

    楚离摇头：“不必了，杜某还有事在身，先行告退！”

    “等等！”陆玉蓉一摆玉手：“若去国公府吃酒，先生会有顾虑。不如这样，小女子在仁心楼略备酒席，请先生屈尊，小女子有大事请教！”

    “……既如此。好吧！”楚离抱抱拳。

    “先生请——！”陆玉蓉轻颌首。

    ——

    周围人们看着他们消失的背影，议论纷纷。

    “陆小姐果然气概不凡。”

    “能屈能伸，身为国公府大小姐，何须如此礼贤下士？”

    “想必是看这位白衣神刀果然厉害，所以才会如此吧。”

    “如果白衣神刀不是恰好在，恐怕这名声已经是……”

    “白衣神刀果然是白衣神刀。刀法确实是一绝，堂堂国公府供奉，竟一招也挡不住！”

    “我看都没看清这一刀是怎么出的！”

    “我也没看清！”

    人们议论纷纷，却不约而同的对楚离有几分羡慕嫉妒恨。

    能被陆小姐亲自邀请，还如此态度，当真是不枉来一世，不枉做一回男人！

    楚离与陆玉蓉对面而坐。

    两人身处仁心楼四楼一雅间内，通过窗户能俯看下面的大街，一条条大街，一片片建筑。

    合上窗户，则屋内安静无声，好像是两个世界。

    陆玉树已经灰头土脸的回去。

    席雾接过侍者端来的盘子，亲自端到桌边，一一摆上，又替两人斟满银杯，动作娴熟沉稳。

    陆玉蓉身穿月白罗衫，已然摘下面纱，露出美艳绝伦的玉脸，风情万种的脸庞，却露出端庄沉静的气质。

    静静坐在桌边，自有一股雍容华贵。

    她抬抬手，席雾躬身退到后面，一动不动。

    房间布置典雅，把奢华隐于平实中，匠心独具。

    陆玉蓉身上飘荡着淡淡幽香，惹人遐思。

    楚离平静的坐在对面，神情宁和。

    陆玉蓉端起银杯，露出淡淡微笑：“这一杯，我要向先生致歉，手段不够光明磊落，有损先生清誉。”

    她扬袖遮脸，一饮而尽。

    席雾上前斟满银杯，躬身退后。

    陆玉蓉又端起来：“这一杯，我敬先生除恶惩奸，大快人心！”

    她以袖遮脸，仰头一饮而尽。

    席雾上前斟满，躬身退后。

    陆玉蓉又端起银杯：“这一杯，我代那些无辜残死的百姓，敬先生！”

    她又是一饮而尽。

    空腹三杯酒下肚，她美艳脸庞升上红晕，娇艳欲滴。

    楚离一直沉静的坐着。

    看她三杯下肚，才举杯一饮而尽。

    席雾上前斟满两只银杯，躬身退到陆玉蓉身后，垂帘阖目一动不动，好像一座雕像。

    陆玉蓉静静看着他：“我知道，先生不想进国公府。”

    她眼波流转，气质端庄沉静，华贵雍容，与她原本的美艳相合，形成无尽的诱惑。

    “是。”楚离喝一杯酒，慢慢放下银杯，平静的看着她：“山野之人，更喜欢闲云野鹤般的日子，实在不习惯在国公府当差，只能多谢小姐美意了。”

    “唉……，可惜。”陆玉蓉摇头轻叹，摆摆手，示意席雾退下，亲自执壶替他斟满银杯：“国公府人手不足，可惜武林中人多是怕背骂名，吝惜羽毛而不进国公府，致使辖内匪盗丛生，有心杀贼，却无能为力。”

    楚离默然不语。

    这是事实，十二座国公府皆有此困，所以培养自己的高手，但一府之高手怎能与一路的武林高手相比。

    陆玉蓉淡淡说道：“如先生这般英雄人物，如今武林罕见，小女子极为佩服。“

    “陆小姐过奖。”楚离摇头。

    陆玉蓉道：“从小吃了无数苦，遭了无数罪，终于练成绝顶武功，于是彻底放纵自己，胡作非为，鱼肉百姓，欺凌弱小，这般武林人物不知凡几，着实让人心寒！”

    楚离道：“武林向来如此！”

    “所以如先生这般殊为难得。”陆玉蓉道：“义之所向，无所畏惧，先生也知未来将有无数狂风暴雨等着先生，仍能如此，实是难得！”

    楚离淡淡微笑。

    陆玉蓉道：“小女子身单力薄，也想略尽绵力，先生入府成为供奉，不必做事，有国公府庇护，先生再无后顾之忧，……若先生没个好下场，也会让人对这个世道绝望！”(未完待续。)

    
