 8月18日，经过二十天的观察，秦命在确定混沌始祖和荒祖精灵的闭关都很顺利后，他沉入了世界，开始全身心的炼化玄武大帝和祖龙的帝魂！与此同时，沿着虚空通道狂奔五月之久的第二世界强者们陆续抵达了虚空战场。

他们站在几千里外，看着远处的光芒滔天的‘世界’，都有些恍惚。

‘世界’虽然庞大，却远没有他们想象的那样，反而像是他们世界的试炼场。

强光如烈焰雷潮一般，以惊人的方式持续喷发，冲击深空不知道几百里，光芒在剧烈的汹涌中凝聚成不同的轮廓，震撼人心。

“这就是原始世界？”

“可能是吧，刚刚从废墟里重生五十年，可能还不稳定。”

“我怎么感觉这里不像是原始世界。”

“混沌仙域那些呢，不是早就冲过来了吗？”

“难道他们已经爆发了战争，把世界冲击成这样了？”

虚空通道上云集的强者越来越多，很多开始脱离通道，绕道其他地方观察前面的小世界。

不久之后，他们终于发现了问题，这个小世界的后面竟然还延伸着虚空通道，一直到虚空的尽头。

一部分人试探着靠近‘小世界’的时候，也在虚空通道跟小世界的连接处，看到了巍峨挺立的石碑，上面写着四个苍劲又雄浑的大字——虚空战场！“虚空战场？

这是个什么地方！”

“深空里竟然还有这么一个神奇的小世界，还被虚空通道整个贯穿了。”

“这里是个宝地，还是个危险的死地？”

“虚空战场……虚空战场……莫非这里是原始世界布置的阻击线？

只有通过这里，才能进入原始世界。”

各方强者议论纷纷，却迟迟不敢靠近。

他们已经在冰冷无垠的深空里流浪了五个多月，意识都有些麻木，精力也消耗的非常大，突然看到这么一个战场，心里都有些迟疑。

“混沌仙域他们到底去哪了？”

“这里没有受到损伤，可能是直接绕过这里，杀到了原始世界。”

“我们也绕过这里？

还是……进去看看。”

“这里有古怪，还是不进去的好。”

一群蛮兽离开虚空通道，踏着深空，呼啸而去，直接绕过了虚空战场，它们刚一行动，其他很多势力也紧跟后面，要避开这个危险又神秘的地方。

然而……当他们绕过世界，要重新落到后面的虚空通道的时候，虚空通道却迅速模糊，从他们的视线里消失了。

前面的深空浩瀚而黑暗，什么都看不到，如果这么冲下去，很容易失去方向，然后永远的迷失。

“后面的通道跟我们那边的不一样，应该是环绕着某种迷阵。

就是防止我们过去。”

“混沌仙域那些应该过去了，我们过不去！”

“只能通过虚空战场，才能踏上这条通道。”

迫不得已，他们陆陆续续的又回到了虚空战场前面。

 8月25日，云集在这里的强者数量越来越多，密密麻麻的分散在深空里。

“我们过去看看。

原始世界实力很弱，就算在这里布置战场，坐镇的也不强。

猎杀他们，就当是为进原始世界热热身了。”

他们相互怂恿着，慢慢向着虚空战场那里靠近。

当走过了巍峨的石碑后，小世界的轮廓在他们视线里已经无比的巨大，他们就像是蝼蚁一般渺小。

虚空通道在这里延伸出了十二道分叉，分别通向小世界的屏障。

他们站在分叉处的时候，十二个通道尽头的屏障逐渐淡化，出现了十二个巍峨的巨门，强光璀璨，恢宏大气，里面呈现的景象截然不同，仿佛连接着不同的世界。

混乱的人潮兽潮，以及魔潮里面，皇道的队伍接连走到了前面，交换着目光后，各自踏上了不同的通道。

其他的古族强宗，以及散修们，也都陆续选择了各自的通道。

以麒麟圣地三头麒麟为首的数千头猛兽，走进了左边第二个通道。

这里竟然是一片汪洋，无边无际，大浪滔天，震耳欲聋，恐怖的雷电垂落，淹没着天海。

麒麟们刚刚进来就差点退出去，但是强忍了片刻后，还是引领着后面的数千头巨兽走进了汪洋。

刹那之间，天海颤抖，万丈雷潮暴涨，比之前强悍了不知道多少倍，像是天劫一般，轰击着汪洋。

汹涌的汪洋同样掀起无尽的浪潮，像是万千猛兽一般撞击苍天，跟雷电争雄。

在汪洋深处，坐落着一个山岳般的石台，上面竟然盘绕着两条巨龙。

一条通体雷潮暴动，光芒万丈，照透天海，暴虐的气势尽头天穹，压盖汪洋。

一头通体蔚蓝，看起来有些神秘，却泛起重重波澜，掀动汪洋大暴动。

当麒麟他们走进这里的时候，雷龙升天，咆哮雷潮，海龙捣海，震荡汪洋。

“荒古雷龙、汪洋海灵，奉天帝之名，在此恭候。”

荒古雷灵、海皇，发出浩大的咆哮，引雷潮汪洋大暴动。

海皇早就晋入仙武境，统御赤凤炼域周围的万里海洋。

巨浪滔天，汹涌奔腾，朝着天穹卷起了震撼的水柱，每道水柱都跟海皇意识相通，像是分身一般遥指前方战场。

荒古雷灵拥有着雷源珠，按理说应该早就晋入仙武境，但它把主要精力都注入了雷源珠的研究，并借助新世界演变的重要机会，催升了大量的雷灵，形成了自己的族群。

不过他的潜力早就到了，何况还有雷源珠，所以当秦命亲自下达指令的时候，它顺利晋入仙武境，并联合海皇镇守第三战区。

雷电垂落，淹没着汪洋，万丈雷电从天而降，但没有炸裂消失，其中三十多道粗壮的雷电坠落后便一直停在那里，里面呈现出清晰地轮廓。

有人形闪电，手持雷矛，遥指麒麟，有兽形雷电摇头摆尾，杀威震撼。

“灵族！原始世界里竟然有这么强大的灵族！”

妖兽们惊呼，这还只是开始的地方，里面呢又会怎样？

星河剑宗的队伍带着大量强族进入了最右边的空间。

这里是一片苍茫大地，浩瀚壮阔，天地能量非常浓郁，浓烈的迷雾笼罩着起伏的山群。

群山间有古兽嘶吼，都是些强悍的异种，有些跟他们在第二世界认识的还不一样。

几只火烈鸟划过长空，留下漫天火花；一头凰雀展翅飞驰，遮天蔽日，恐怖的气息弥漫；一头地龙抖动身躯，发出浩大的龙吟。

“好浓郁的灵力。”

 “这里是战场？

怎么像是一处仙域。”

大量强者进来后陆续的散开，他们警惕着，也在贪婪的吸收着空气里的气息。

山林茂盛，古木参天，奔腾的瀑布如匹练一般斜挂高山。

只是这里实在感受不到什么危险的气息，很多人都忍不住放松警惕。

然而，就在群山深处，却盘坐着一道又一道美丽的身影，她们带着面纱，遮住完美的娇颜，气息平静，气势却无比的强大。

这里是第十二战区。

隶属……失乐禁岛！由玥晴、妖儿、童欣、唐玉真，以及秦瑾萱、秦昭雪亲自坐镇。

还有葬花和她在失乐禁岛的弟子猛兽们。

赤川魔宫的魔皇们提着战刀，走进了第五战区。

这里是苍茫的荒野，荒凉清冷，像是一片死亡的绝地，昏沉的毫无色彩，连天穹都阴沉沉的。

死一般的寂静，让所有闯入这里的魔族强者都绷紧了神经。

当他们警惕着潜入这里的时候，终于在荒野深处看到了一座座恢宏的石台，石台上面闪烁着光芒，给这个世界带来了脆弱的色彩，而每座石台上都端坐着一个身披铠甲的强者，气息强悍，战意如实质的烈焰一般沸腾着。

当他们看到石台的时候，石台上的强者接连睁开了眼睛，雄浑的声音回荡荒野，震荡神魂。

“天王殿，奉天帝之名，镇守第五战区！”

“请！！”

 