    加维尔·约克屏住呼吸，紧张地盯着门外，冷汗从额头滴淌。

    挪到一旁的沙发将木门毫无遮挡的暴露出来，这让加维尔·约克失去安全感，哪怕陆离就在身旁。

    脚步声却只是从门外经过，渐渐远去。

    不敢放松的加维尔·约克又示意陆离继续保持安静，确认脚步真的离开，才恢复呼吸和急促心跳。

    “你要问什么？”他像是噩梦中惊醒般问陆离。

    “我没有要问的。”

    “哦……”

    加维尔·约克这才恍然想起陆离没说话，倾听门外走廊的动静边说：“我认为你也该有一个暗号，这样彼此才不会认错，对吧？”

    “你的理智值计数器在哪里。”

    “那是什……哦这是你的暗号，当然……”加维尔·约克回过神，不好意思地连忙说道。

    他的状态不太好。陆离的到来并没给他带来安全感，反倒因为走廊外经过“安全屋”的脚步夺走了他的理智。

    “保持冷静，别露出破绽，怪异不会冒风险杀死你。”陆离提醒。加维尔·约克现在脸上简直写满了我是个人类。

    “谢谢……”加维尔·约克连忙做深呼吸。“我得调整一会儿情绪……你要留下吗？”

    陆离摇头，脑海里的低沉呢喃告诉他，该去上第二堂课了。

    走出加维尔·约克的办公室，陆离望向脚步声消失的走廊深处一眼，回到楼下长廊。

    回教室的必经之路上，返回的陆离看到了多琳·福莱——她坐在窗边长椅上望来，像是故意在这里等着陆离。

    也许在加维尔·约克办公室听到的脚步声就是她造成的……

    陆离走近多琳·福莱，或者说走向长廊另一端。

    就在这时，他的脚下忽然传来冰冷恶心的触感和粘稠挤压声。

    一截血淋淋的肠子被陆离踩在脚下，那显然不是什么动物的肠子……一只怪爪从墙壁下的老鼠洞里深处，抓着肠子一端。

    这只阴影生物正试图拽回被陆离踩住的肠子。

    不远处多琳·福莱望来，这是有意布置还是只是个巧合。

    陆离神情平静地抬起脚，等到洞里缺了一根爪子的怪手抓住肠子缩回去，才在毛骨悚然的咀嚼声中继续向前。

    “我不敢一个人回去所以……”多琳·福莱站起身，对走近的陆离羞赧道，仿佛没看到刚刚那一幕。

    陆离轻轻颔首，目光忽然落在窗外，蹙起眉头将手伸出窗户：“下雨了么……”

    多琳·福莱好奇地做出同样举动，和陆离一起抬头望向被雾霭与阴云笼罩的天空：“没有啊……可能是积水落下来了？”

    “也许吧。”

    看到颠倒城里伸出窗外的那截枯骨，陆离平静收回目光。

    多琳·福莱缩回手，像是不经意间想到般忽然说：“陆离，你能联系上其他的驱魔人吗？”

    “我不是人类。”已经得到结果，陆离不需要再对多琳·福莱模棱两可。

    多琳·福莱怔住，脸颊浮现明显的失落：“你……不信任我吗？”

    “我相信你，但你不该相信我。”

    陆离说着，坐到了长椅上，暗红倏然站起。

    嘭——

    闷响中陆离的身体跌回长椅，垂下头颅。留下一道虚幻透明的灵魂站在多琳·福莱面前。

    “我已经死了。”

    他对少女说。

    话音落下，多琳·福莱的神情开始发生变化。

    挂在脸上的笑容如斑驳的墙纸渐渐褪去，显露内里真正的不含掩饰的失望和阴冷，就像一只恶鬼。

    “真是令人失望……”

    “多琳·福莱”同样没掩饰对陆离的恶意，不过“乐园”的规则将它阻止。怨毒地盯着陆离的灵魂，发出低语缓缓后退，细微咀嚼声中消失在长廊拐角。

    陆离目睹它离开，灵魂回到长椅上的身体里。缓慢活动几下四肢，朝“多琳·福莱”消失的方向走去。

    回到乱糟糟的吵闹教室，“多琳·福莱”仍是百无聊赖托着下巴的姿势，只是不再看走进来的陆离一眼。

    倒是座位后面的肥硕学生紧盯着他，以及一些窥视的目光。

    回到座位不久，第二节课开始。

    教授是一位扎着单马尾的年轻女人——这种发型在艾伦王城并不多见，而独特通常表示会引起怀疑。

    年轻教授能始终不被怪异打扰也许和她的眼睛有关：她的眼睛弯起弧度，大半个眼仁被遮掩起来。比起微笑形成的弯曲眼眸，更像是由不怀好意堆砌成的恶意。

    这是堂绘画课。没有自曝姓名的年轻教授发下画板与颜料，再将一颗腐烂的苹果放在讲台，不再说话，退到一旁让学生们自由发挥。

    坦白来讲，新鲜的苹果和腐烂的苹果同样罕见。那都是只有上层贵族才能吃到从温床里培植出的水果。

    而且腐烂的水果的确更匹配王城的此刻状态。

    陆离缓缓环视前方，拿起画笔的学生只有不到一半，大部分学生都在做各自的事情，比如机械性的摩挲眼珠。选择拿画笔的学生也并不全在画苹果，比如右侧的“多琳·福莱”，它正在画板上画出一具骸骨，那也许是一副自画像——

    收回视线，陆离也开始在画板上涂画起来。

    某个时刻他忽然感觉到炙热视线投降自己，但目光移开画板扫向周围，那道投来目光又消失不见，直到陆离再次聚焦画板。

    这种捉迷藏游戏持续了几次，陆离不再寻找视线来源，在画板上勾勒出腐烂苹果的轮廓。

    三十分钟后，第二堂课结束。

    下一堂课要在一小时后。因为脑海深处回荡的晦涩低语提醒陆离，现在是食堂时间。

    免费的食物永远是最好的。

    陆离跟随教室的学生们涌进食堂，路上他看到苦笑的加维尔·约克。他被“人群”挡着难以到达陆离这边。

    好不容易等到进入食堂，向陆离靠近时，他们中间忽然发生骚动。

    一名身份暴露的人类学生惨叫着被他的“同学”撕咬，他的挣扎软弱而无力。

    加维尔·约克下意识停下脚步，然后看到对面的陆离迈步走向他们，又被一道身影突然拉住——

