
魏忠贤似笑非笑地看了眼郑禄，还有故作不在意实际上却竖起耳朵听的程五郎。

然后他说道：“太守暂时空悬，等候圣谕。雁门郡各司其职，如有不能解决的问题，将裁量权交给目前雁门郡品阶最高的卫广将军。”

卫广在旁边表示很惊讶，将裁量权交给他？

其实太守郑禄能被调走他就已经很惊喜了，没想到他还能获得裁量权。

有上面授权的话，那他支援青峡也就方便很多了。

魏忠贤其实不清楚吕琤为何要将权力交给卫广。

只有吕琤一个人知道有这样一个将军，铮铮铁骨，为大周奋战到最后一刻。

此刻，吕琤是相信卫广拥有一颗赤诚的保国心的。

最后，郑禄随魏忠贤等人入京，魏忠贤也带着从卫广那里获知的战况最新消息回京。

压制这卫广的原雁门太守郑禄被调走了，现在他总算是能够放开手脚了。

此时卫广带着援兵还在赶去青峡的路上。

走之前，像程五郎这样的人是诧异的。

得到了今上的口谕，在圣旨没下来前，就相当于整个雁门卫广最大了。

但是卫广没有立威，也没有动奶酪，反而自己带兵去拼杀？

都说战场上是刀剑无眼，卫广却敢冒着生命风险，支援青峡。实在是……

对于很多人的不理解卫广只能回答一句话：“燕雀安知鸿鹄之志？”

卫广追求的从来不是什么大权在握，功名利禄。

卫广早已经脱离了那个层面，他追求的是护佑一方平安，边疆无战事！

……

雁门青峡。

此时的青峡满目疮痍。北狄人的尸体，周人的尸体都混杂在了一块儿。

最后驻守青峡的大周士兵取得了阶段性胜利。

但是大周的士兵们也付出了很大的代价。

在青峡白刃战中死掉的士兵高达八成。

如果北狄人这时候再发动一次进攻，那么青峡就守不住了。

幸运的是，来攻青峡的北狄先遣部队已经全部被消灭。

只有一些残兵护着他们的头人撤退。

青峡得到了一息喘息之机。

一些活下来的士兵还是收拾战场残局。是敌人的尸体就补上一刀。

是同袍的就抬走，等战事结束了就将他们安葬。

许多人看着一张张熟悉的面孔都忍不住潸然泪下。明明不久前还见过，聊过，调侃过。

怎么好像就一转眼的功夫，有些同袍就再也睁不开眼睛了呢？

曾经他们是伙伴，一起吃一个锅里的饭，一起侃大山，一起战斗过。

但是现在，有些伙伴已经永远的离开了。

胜利的喜悦被许多同袍的离去给冲散。

许多的士兵陷入了迷茫期。

青峡还守得住吗？

值得吗？

北狄头人在临走前喊的话所有人都听到了：“你们又能守多久呢？更多的北狄勇士还在后面！”

北狄头人的这一嗓子确实是挺败坏大周士卒的气势的。

动摇是不可避免的。

但是他们也不会因为敌人简单地一句话就投降了。

他们将目光投放在了他们的精神支柱将军伍元绍身上。

一名士兵壮着胆子问道：“将军，那名北狄头人说的话是真的吗？更多的敌人还在后面吗？青峡真的守不住了吗？”

伍元绍是这样回答的：“就敌人会叫人，我们就不会叫人吗？此战大周必胜！”

自战争开始以来伍元绍总算是露出了他的第一个笑脸。

伍元绍接到了卫广将军的信。

援军正在赶来的路上。

青峡的将士坚持住！

就像他说的，就你们北狄有援兵吗？我们大周也有。

而且来自大周的援兵，武器装备更齐全。

我们还占据着天险。

青峡怎么可能让你们夺去？

这一次的发声是伍元绍最有底气的一次发生。

“同胞们，卫将军来信了。援军就在路上！”

援军将至的消息一出，所有的士兵都感觉是由阴转晴。

阴天将要过去，太阳快要出来了。

……

另一边，吕琤也已经收到了关于驿站的调查。

目前为止，被查出来的，被截留的卫广发出的战报一共有九封。

而在追查的时候，东厂番子还发现了另一封有价值的信件。

东厂番子发现了被己经转手的管鞅的信件。

东厂番子看到管鞅这个被皇帝关注的名字，一下子就注意到，并且单独挑出，呈递了上来。

吕琤看着截留的战报，发出了冷笑，真的很好啊！

好一个驿站，只手遮天？

什么都能截留？

还真当大周没人能整治你了。

等战争一结束，朕第一个就制裁驿站。

等吕琤的怒火总算是消散一些时，她才注意到，东厂番子给她的一共又十封。

而第十封上署这管鞅的大名。

吕琤看到了管鞅的信，有点好奇。

管鞅不是应该还在进京的路上吗？

这个时候他怎么还给中央写信呢？

直接等进京还再面谈不好吗？

吕琤带着好奇地心情拆开了信一看。

这不看不要紧，越看身体越发凉。

在结合一下前几世曾经发生过的事情，北狄还真是所图不小。

这不是一个猜测，这很有可能是一个事实。

原本是为了边城百姓，不能让你们过青峡。

现在为了大周的存亡，我就更不能让你过青峡了。

内忧内忧一大堆，外患外患没解决。

吕琤觉得她实现个寿终正寝的梦想怎么就那么难呢？

北狄是吧，等着，朕绝不让你过青峡。

不仅不让你过青峡，朕还要趁你聚集的时候争取将你们一网打尽。

平时你们是来无影去无踪，厉害的很。但现在，你敢聚集攻青峡，朕就敢趁机灭了你。

正好一劳永逸！

————————————

【小剧场】

欢迎回来，我是主持人××，我们来继续解密历史。

青峡之战分为五个阶段。

第一个阶段是试探阶段，周兵用箭矢试探，北狄人用奴隶试探。

第二个阶段是相接阶段，这一个阶段中，周兵和北狄人进行了极其惨烈的白刃战。

第三个阶段是对峙阶段。这一个阶段中周朝和北狄的援兵都到了，虽然北狄兵略多于周兵，但是周兵却占据着天险。双方在青峡对峙。

第四个阶段是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234926"  chaptername="第41章：燕雀安知鸿鹄之志">加入书签</a>
</div>
