    为答案泡好一杯提神咖啡之后，夜影赶到了小田区南郊绿友利惠的一户建外围的小巷里，那时《午夜呓语》尚未开播。

    由于东警厅采取的技术手段，吉田卫的频道绝无法用普通的收音机收听。

    怪诞调查课特制的收音机倒是可以，但很明显，收听《午夜呓语》正是触发吉田卫怪诞规则的条件之一。夜影，包括所有的东警厅调查员虽然被称为疯子, 但没有人真地疯到主动被卷入b级怪诞的规则故事里。

    他们继续通过嘉宾发来的消息和死囚的转述了解吉田卫那边的动态。

    夜影一边关注东都调查员内部联络群的消息动态，一边在脑海中一遍一遍重新推演自己的计划和针对各种可能的突发情况设计的备选方案。

    “今天晚上没有月亮，”

    她的身后响起了自己这两天刚刚适应的中性女声，“你可以大展伸手了。”

    女声的主人意有所指——月亮在与不在，夜影隐匿的异能功效完全是两个等级。

    诧异地转过身，夜影看到答案就站在自己的身后，望着不远处绿友利惠那昏暗的一户建。

    “你在惊讶什么？”

    未等夜影开口, 答案接着说道：“是觉得给我的那杯咖啡里安眠药放少了，还是今天莫名其妙的电话来得不够频繁？”

    夜影想找个合理的借口解释这一切, 答案已然堵上了她的嘴——

    “别太自作多情，我是来探寻答案的，没打算帮你。”

    一股暖意涌上夜影的胸口。

    不久之后，伴随着轰鸣声，直升机在绿友利惠一户建附近的空地上降落。

    螺旋桨的急速转动卷起了猛烈的风，一身宽大西服、带着墨镜、夹着书本的藤野，从机舱里走了出来。不久，他咚咚敲响绿友利惠的房门，从书本的夹页中取出来自吉田卫的书信，异常熟练地递在房主人的手里后默然离去。

    “辛苦了！”一向很有礼貌的绿友利惠望着他的背影深鞠一躬。

    或许是夜影的错觉——她总觉得藤野在上飞机之前往自己这边瞄了一眼，她立刻生出一种密谋被戳破的窘迫感。好在，那只有短短的一瞬间。

    在此之前，东都警视厅也试图调动怪诞联盟的力量来解救活者和嘉宾，结果显而易见——如今他们已另寻他法。

    “你说，”

    夜影忽然问答案：“吉田卫今天的信里面会写什么？”

    “别忘了打开收音机？”

    “无聊……”

    临近午夜十二点，夜影的身影渐渐发暗，站在她身旁不到一米的答案都险些寻觅不到她的身影；

    作家和嘉宾还在私聊框里探讨作家那篇或许会关系到今晚事件走向的小说。争论的核心是：有一个转场中间到底是否应该再添加一段铺垫的剧情；

    除了活者、嘉宾、夜影和五位另有安排的同仁, 东都的调查员们直接忽视了深谷的警告，集体聚集在东都广播电台大楼监控室里，盯着十三楼监控室外的通道视频影像，一声不吭，静的可怕；

    黎都的调查员们则在绿友利惠家附近、比夜影还要靠外很多的位置，一边让死囚驾驶着无人机在夜空中翱翔和监控，一边分享着这些年来彼此听说过的关于东都调查员们的疯狂往事。

    站在全国警界最高层的八木摩起和平井君山没有打乱日常作息，在远离黎都，也远离广播大楼的自家别墅中，各自早早睡去——一片漆黑中，他们的鼾声也大不相同，一个沉稳有力，一个则如电如雷，仿佛即刻便要下起暴雨。

    娜娅事务所，导演的办公室里，怪诞联盟成员几乎全员到场。

    他们未经导演的允许便一窝蜂地闯了进来，刚刚从绿友利惠那边匆匆赶回来的藤野和阳介身上沾染的夜的潮湿气息还未来得及散去。

    熊田信彦在导演对面的墙壁上支起了用于投影的白色幕布，喜多英二郎负责调整投影仪的角度, 多才多艺的安井晴香轻而易举地把导演的手机偷了过来，并和投影仪连接起来, 山浦氏为每一个怪诞搬来一个小凳子，奶奶坐在她那已经磨破的布艺沙发上织起了毛衣。

    “喂，”

    彼时的导演手里正拿着那张纸条，认真观看夜影视角的文字直播。为此，他整整支付了两天的寿命，“你们这些家伙，到底要干什么？”

    早惠凑到顾醒的面前，带着点卖萌的神情指了指熊田立起来的硕大幕布。

    导演当然明白怪诞们的用意——在创造了娜娅之后，顾醒从纸条那里解锁了视频直播的权限，但那实在太贵了，直播一次需要消耗十天的寿命。

    “大家挤一挤，”

    导演把纸条摊开在桌面上，“我来告诉你们为什么文字直播要比看视频有意思……”

    文字直播和视频直播孰优孰略的问题终结于娜娅在纸条上按下的一个醒目的血手印。

    在看到手印的一瞬间，导演立刻兑换了视频直播的权限，速度令人咂舌。

    “我说过的吧，”

    他指着一片漆黑的屏幕——那是无人机视角在夜空中对绿友利惠家俯拍的画面，一反常态地喋喋不休起来，“还不如……”

    怪诞们集体转过脑袋来，冲着导演比出“嘘”的手势。

    “滴——”

    下一刻，时针对准了十二点钟的位置。

    东都电视台，十三层的演播间，《午夜呓语》新的开场音乐响起。那是来自谷村新司《勇气的力量》——

    “残暑お见舞い申し上げます元気でいますか

    夏末的时候，我想来探望你，你还好吗？

    あなたの颜を思い浮かべてハガキを書いてます

    当我写信的时候，你的脸庞浮现在我的眼前……”

    吉田卫对节目的背景音乐极其挑剔，每一天都会针对当晚播出的内容精心挑选适配歌曲。

    把整理故事的任务交给嘉宾之后的日子里，吉田卫躺在隔间折叠床上的绝大部分时间都用于浏览各大音乐软件和乐评网站，并渐渐有些上瘾的征兆。这也是嘉宾头一次听吉田卫在节目里播放如此阳间……阳光的音乐。为了找到这首歌的超高音质版本，吉田卫花费巨资专门充了某家网站的VIP会员。

    “各位听众朋友们，大家晚上好！”

    伴随着欢快的节奏，吉田卫极富雌性的声音键渐入开场乐中，“今晚的故事……”

    ————————

    注意：本章剩余部分请移步起点app作家说继续阅读。

    截至目前，首章订阅3186，均订1127！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

