    天庭分作八部，上四部雷、火、瘟、斗，下四部群星列宿、三山五岳、布雨兴云、善恶之神。

    其中雷神主发生万物，驱动海岳，推迁四时，升降阴阳，录善罚恶，当属八部之首。

    如此重大权柄，自然不能一家把持，故而雷部分作一府两院三司。

    一府即是神霄玉清府，乃是玉清真王，南极长生大帝执掌，下列天地人三十六方雷将。

    时逢封神量劫，南极大帝降下化身闻仲，准备登录雷部之主账号，统御一府两院三司，证得九天应元雷声普化天尊之位。

    两院是玉枢五雷院与北极驱邪院，两院雷神由紫薇大帝执掌，下列天蓬、天猷、黑煞、真武四圣。

    三司是万神雷司，雷霆都司，雷霆部司，有正统雷神，有仙道雷仙，各方云集，势力混杂。

    先前玉皇逼问道祖，道祖逼问洛风，洛风无奈之下让东风王佛上榜为天庭效力。

    当然作为三尸身的佛门不可能真正上榜，真一界净土偌大的家业还等着世尊处理。斩出一尊东方雷神化身已经是极致了。

    众所周知，化身的化身也是化身。

    玉皇与洛风是一家人，合起伙来玩文字游戏，糊弄得是道祖鸿钧。

    于是东风王佛的化身东风雷神，挂在玉皇马甲紫薇大帝麾下—玄冥马甲真武真君座下任职。

    北极驱邪院的上司紫薇是帝君级数，北极四圣是主神级数，真武大圣座下的雷神自然是一方雷神元帅。

    列为中层神官行列，高于底层天兵天将，却勉强迈入蟠桃会门槛。在诸天神佛云集的盛会中，位列末流，并不起眼。

    东风雷神迈进了南天门，顺手就将紫电锤收了起来，他拿着这件武器，一来是防止恶意的金仙来袭他这个小天仙雷神，然后提着先天灵宝给他们来一锤子，让他们明白什么叫做江湖险恶，什么叫做以和为贵。

    二来则是希望借助蟠桃会的特殊气氛，刺激一下紫电锤的先天不灭灵光，王母劫气玄妙，有利于康复疗程。

    一流帝君天尊，二流星君主神，三流元帅天师

    同一元道君谈笑风生是阿难尊者，金蝉子菩萨，玉鼎真人，不是大罗天尊，亦是未来佛祖。

    大人物与大人物有自己的圈子，小人物与小人物也有自己的圈子，今日是宴会，诸神群仙也不再拘礼，三五成群聚在一起聊天。

    东风雷神属北极驱邪院管辖，自觉地走到了雷神一脉的席位上攀谈起来。

    所谓小人物是对于大罗而言，能迈入蟠桃会起码是天仙大能，寿元绵长，号称与天地同寿，与日月同庚，东风雷神虽是新人加入，却没有神仙倚老卖老，仗势欺人的狗血剧情出来。

    雷部席位上，玉清真王南极长生大帝贵为天尊，位列六御，自然坐在上席，左右皆是帝君天尊，谈笑有如来道君。

    其下是六波天主帝君，玉府上卿五雷使，玉枢院真君，北极四圣具是金仙大能，不朽不灭之尊位列中席。

    再往下，就是东风雷神的席位了，左侧坐着三五铁面火车将军，太岁大将军，三五邵阳主帅将军，流金火铃大将军；右侧是象征五行的五方雷君，执掌五行天雷。

    同诸位雷神将军谈笑风生，东风雷神忽然抬头一撇，不远处有一尊憨态可掬，金发璀璨，双眼如月牙的白佛，神色激动，双手不断拉扯，比划着姿势。

    “此是西方那位尊者啊？”东风雷神不禁问道

    “东风道友新来，有所不知。”西方雷君轻笑一声道：“这位是西方极乐世界皆明尊者。”

    “过去懂，现在懂，未来懂，三世诸佛，终归一懂，三千世界皆听调遣，是谓南无大明白菩萨，一身功果不亚于金仙大圣，一部主神啊。”

    “并且大明白菩萨为人乐善好施，不摆架子，虽然菩萨金仙之尊，愿意同我等天仙解除迷惑，天庭众神颇为尊重。”

    东风雷神若有所思地点点头，却又问道：“佛门菩萨乐善好施，解除迷惑，这是大好事，可是这偌大的天庭就没有大能愿意说法吗？”

    “唉！”一脸黝黑的流金火铃大将军叹息道：“东风兄，你是新入天庭，又是真武大圣嫡系，不明白我等天仙神将的苦恼啊。”

    “天庭自然有大能无数，可大能是看随缘而至，开讲布道时间有时候是一百年，有时候是一万年，有时候是几个元会都不开讲啊。”

    “原来如此，原来如此，天庭不缺人，缺高级人才。”东风雷神微微一叹，原来天庭的基层力量如此缺乏，没有一个正确的循环啊。

    他虽然任职过一方水德星君，但对天庭的认识，只是局限于天庭帝君关系，局限于水德一部，对于天庭总体基层神将仙官还是缺乏了解。

    若是将仙道划分出学历，未成仙道者属于高中学历，能进入天庭国企自然是大机缘，大造化。

    已经仙道，却是散修，相当于三流大学学历，封神上天，进入天庭国企也是一大幸事。

    而三教门人出身八景玉虚碧游三所国际名牌大学，学识渊博，能力强大，更愿意跟着三位导师太上天尊，元始天尊，灵宝天尊研究课题，追随各大道门天尊教授，骗取经费，水一水论文。

    他们的目标是考取地仙学位，考取天仙学位，考取金仙学位，争取成功上岸，证道天尊，成为大罗导师，道门荣誉教授。

    让他们去天庭国企是万万不能的，上天封神，在三教门人眼中是苦差事，哪有在洞府修行修行，水一水论文来得轻松。

    即便要去天庭，那也是成为大罗导师之后，去国企挂个指导顾问的名号，任个散闲帝君职位，方为美差。

    业务能力强的三教弟子不愿意上天，不愿意推广先进技术，天庭神官仙官局限于自身能力，没有渠道学习先进技术，无法立足天庭，全面治理天下，梳理洪荒。

    势必引起洪荒天道，乃至众生人道的不满。

    若众神将仙官的苦恼是真，封神量劫不仅是大罗恩怨的解决场所，更是宇宙迈步向前的必经之路。

    封神量劫又可以被称作为《强制性就业上岗大计划》《三教神仙上山下乡蓝图》

