    第395章明天见

    还没来得及做什么，敲门声就响了起来。

    “姐姐，我可以进去吗？”

    陆景之的声音从外面传来。

    陆宁收了神色换了一副笑脸：“进来吧。”

    陆景之从外面走进来，轻轻地关上了门看着陆宁。

    “姐姐，我之前那件蓝色的毛衣找不到了，你还记得在哪里吗？”

    陆宁转身下床：“我记得给你放到衣橱里了呀，没有吗？”

    陆景之摇摇头：“没有，我没找到，姐姐你能帮我找找吗？”

    、陆宁弯身看着他笑了笑，抬手摸了一下他的脸：“好，姐姐去帮你找找。”

    说完就转身打开门出去了。

    陆景之看着陆宁进了自己的房间后立刻退了回来把陆宁的房间门关上了，随后立刻走到了床边，看着她床上的手机，拿起来解开了锁屏。

    陆宁还没来得及退出来聊天界面，陆景之打开手机就发现了小文发给陆宁的消息。

    陆景之原本不想窥探姐姐的隐私，但是上面的字眼让他实在不得不注意到。

    他看了两眼之后立刻把消息转出去发给了自己一份，连带着那份音频。

    随后他退回去删掉了聊天记录，最后找到了陆宁手机上霍津言的微信。

    直接发了消息过去：【明天早上七点，一中附属小学对过的奶茶店见。】

    陆景之发完之后时不时的回头看向门口，怕陆宁突然回来。

    他在等霍津言回消息，但是等了一会儿还没等到，等的他完全没了耐心，就想着先把消息删除之后再想办法吧。

    但是刚删除了自己发的消息就收到了霍津言的回复。

    很简短的一个字，什么都没问，只是回了：【好。】

    陆景之眉头舒展，满意一笑，把消息全部都删了之后把手机恢复成了自己刚开始拿到的样子。

    这时陆宁也从门外走进来：“景之，找到了，怎么跑到衣橱下面去了，有点脏了，你着急穿吗？”

    陆景之摇摇头：“不着急，只是突然想起来了。”

    陆宁点了点头：“好，那我去给你洗一洗，你明天先穿别的衣服。”

    她说着走出去，陆景之也跟过去。

    跟在陆宁的屁股后面跟她说话。

    “姐姐，你们是不是要开校庆晚会了啊。”

    陆宁走到洗衣机旁蹲下身：“恩，一月一元旦那天，一整天学校都可以玩的，姐姐也带你去好不好？”

    陆景之也蹲下身在陆宁身边：“好啊，有什么可以玩的呀姐姐？”

    陆宁把衣服放进去打开了洗衣机最后看着陆景之：“很多的，你去了就知道了，姐姐的班级会供应甜品和饮料，到时候你来看呀。”

    “恩！”陆景之点点头：“那姐姐你一整天都要当服务生服务别人吗？”

    陆宁摇头：“也不是，和班级里的同学换班的，我只负责中午吃饭那个时间点的，之后就可以带你去玩了。

    晚上还有晚会可以看。到时候多拿几张票给爸爸妈妈。”

    “我们一起去看！”陆景之笑的开心。

    陆宁也笑着：“恩，听说节目都很精彩的。”

    “那姐姐你会表演节目吗？”

    ?  ?哭了，本来以为过年能闲下来多码字的，结果拜年走亲戚到现在都还没结束，今天又只能一章了宝贝们，抱歉。呜呜呜这个月全勤又无了，等忙过去这几天万更补偿大家~爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

