
　　降星山底，upg的豪气与亚里沙俩人把车停靠在路边，开始向着山里前进。

　　可以一连走了半个小时，他们还是在山底附近打转。

　　“我说豪气，你确定你认识路？”

　　亚里沙撑着一颗树木喘着气，她快被累的够呛了。

　　豪气也有些气喘吁吁。

　　“不对啊，我们一直都是在往上面走的啊，怎么又回到了这里，我明白了！有鬼！好家伙，让你豪气大爷看看，到底是什么鬼在这里捣乱。”

　　亚里沙翻了个白眼。

　　“怎么可能有鬼，就是你没有方向感路痴。。。。哎？刚刚这里有这颗番茄树吗？”

　　豪气吐槽道。

　　“番茄怎么可能长在这么高的树上，那应该是其他的果子。。。”

　　“啪。”

　　说着，豪气面前一颗巨大向树上，掉下来一颗番茄砸在了他脸上，红色的汁液溅的到处都是。

　　豪气下意识舔了一下，味道酸酸的，然后恐惧的大喊道。

　　“是番茄啊！！！！！快跑！！！！！”

　　亚里沙看着逃跑的豪气无奈道。

　　“这个世界上怎么会有怕番茄的人，太诡异了。”

　　接着，她看到自己右前方的树旁边，站着一个披头散发的红衣女子，女子脸上铁青，眼睛跟嘴角渗出了鲜血。

　　“鬼啊！！！！”

　　两人五分钟不到就跑回了车上，直接马力全开逃离了降星山周围。

　　看着远去的巡逻车，那番茄树下的女鬼变回了沃姆的模样。

　　“现在还不是让你们接触他们的时候，等他们学完了再说吧。”

　　沃姆挥手撤去了笼罩在降星山的结界，转身朝着山里的瀑布方向走去。

　　瀑布下面，翔跟小光赤裸着上身站在水池里不断对着眼前的瀑布进行拍打，毫无章法可言。

　　沃姆看着训练的俩人回想了起了当年与雷欧训练的时候，时至今日，到是变成他训练别人了。

　　“我不玩了！那个混蛋，水流怎么可能切断，这不符合重力！”

　　翔满身是水，气愤的拍了一下眼前的瀑布准备离开水池。

　　“咻！”

　　一根尖锐的竹子从旁边的飞了过来插在了他面前。

　　“是挨打，还是训练，你自己决定。”

　　沃姆坐在水池旁边的岸上，手里握着一根满是生锈钉子的狼牙棒指着翔

　　翔咽了口唾沫，他知道沃姆那根棒子不是唬人的，他今天早上才被打过，被打的皮开肉绽的，在他决得自己要死了的时候，沃姆一发治疗光线让他瞬间恢复，然后接着开揍，不然他也不会乖乖来这里训练。

　　小光也有些无奈。

　　“虽然我知道你说的对，但是我认为我们还是继续练习毕竟好，不然又要变得血肉模糊了。”

　　翔一掌拍断了眼前的竹子，眼里带着浓郁的怨气指着沃姆，然后一言不发回去开始修炼。

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“我还以为你小子要跟我拼命呢，我都准备好救你了。”

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　翔使用出了王八拳不断拍打着眼前的瀑布，仿佛瀑布就是沃姆一样。

　　沃姆跳了下来落在了俩人中间。

　　“别以为我骗你们，水流切割术是真实存在的，看好了。”

　　沃姆看似随意的一排，以他手掌位置为界，整个五米宽的瀑布像是被冻结了一样，居然断裂了两秒，然后才继续奔流。

　　小光看傻眼了。

　　“这。。。到底是怎么做到的？”

　　翔一脸笃定。

　　“他肯定是用能量制造了断层，你把力量还给我们，我们也可以。”

　　沃姆说到。

　　“水流切割是一种技法，而不是能量，你们需要做到的，是寻找到水流流动的点，再把自己的力量全部汇聚在一起攻击那个点，这样就能切开瀑布了。”

　　“骗子。”

　　沃姆看着翔。

　　“我有必要骗你吗？”

　　“哼，为了你的恶趣味。”

　　沃姆笑了。

　　“不，如果真的是恶趣味的话，我会直接揍你，而不是找理由揍你，就像这样。”

　　“你要干什么。。。。离我远点，啊啊啊啊啊啊！”

　　十分钟后，满身血污的翔被沃姆一发治疗光线救起，他蔫蔫的靠在池子里面的石壁上，时不时打着哆嗦。

　　“服气了没？”

　　翔没有说话。

　　“不说话当你默认了，继续练习，这一招要是学不会，你们永远别想摸到你们的变身器，哦对了，小光，准备好了没？”

　　小光一脸懵逼。

　　“什么准备好？”

　　“挨揍啊。”

　　“！！！！我没有顶撞你啊！！！！”

　　“但你跟翔是同伴不是吗，他被揍了你自然也不能少，这叫连坐。”

　　小光咽了口唾沫看着沃姆手里那还在滴血的狼牙棒。

　　“你开玩笑的对吧。”

　　“不，我认真的。”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　沃姆救回了奄奄一息的小光后，对着俩人说到。

　　“我不管你们怎么看我，魔鬼也好变态也罢，但是真正的战场上，一个人失误带来的结局是整个团队的毁灭，翔，你要是还有一点羞耻心就别让小光跟着你挨揍，小光，你要是不想挨揍就好好带着翔练习，你们的食物我都补充到了木屋里面，什么时候修炼好了，什么时候来找我进行考核。”

　　沃姆说完便离开了水池，小光跟翔俩人坐在水池里面有些呆滞，最后是翔先开口了。

　　“不好意思，连累你了。”

　　小光叹了口气。

　　“沃姆说的对，真正的战场上，敌人可不会救活濒死的你。”

　　翔还是有些不甘。

　　“我感觉他就是个变态，玩弄我们来寻找乐趣。”

　　小光摇了摇头。

　　“不，翔，你可能不了解沃姆，当然我也不是很了解，但是我曾经听泰罗说起过沃姆的事情，虽然他快九千岁了，但是换算成我们人类的年龄，他也就十九二十岁，跟我们算是同辈人，他身上背负的使命，是整个大宇宙的存亡，这也是他觉得你背负的使命不算什么的原因，跟他比起来，我们差远了。”

　　翔沉默了一会儿站了起来。

　　“还有力气吗？”

　　“当然。”

　　“那就继续吧，我一定要揍他一拳才能解气！”

　　小光笑到。

　　“我也一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第684章，连坐挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 