    还是那熟悉的味道，熟悉的烈火焚身，熟悉的痛不欲生。

    那件明显偏小的龙袍勒得楚牧感觉喘不过气，他本能的想撕开这件讨厌的衣服，可无论自己怎么使劲扯就是撕不开。

    龙袍毕竟不是寻常衣物，那是给皇帝穿的，自然选用天下最为上乘的布料，再由手艺最为精湛的裁缝一针一线严丝合缝而成，质量绝对杠杠的！

    可此时这该死的好质量简直让楚牧想死！

    谁又能体会他此刻明明欲火焚身，一刻都等不了的想要撕开它，却死都撕不开的苦闷。

    还得忍受着无比的疼痛含着眼泪咬着牙，一颗一颗又一颗解开扣子。

    啊！怎么这么多扣子！

    终于全部解开了，愤怒的他一抬手想要把这该死的龙袍扔到地上。可是……

    我去，还有玉腰带！

    啊！为什么这个腰带质量也这么好！！！

    楚牧只得咬着牙又去解腰带，可是此时他感觉自己的五脏都已经快要被烧成灰了，他实在忍受不了，终于放声大喊了起来。

    “啊！”，这一声痛彻心扉的呐喊几乎响彻了整个皇宫。连那只正在打盹的鸮都被惊醒，但只一瞬间，他就判断这一声里没有夹杂真气，便又闭上眼再续好梦去了。

    “陛下，您怎么了？”守在殿外的太监没有命令不敢入殿，紧张的问道。

    楚牧捂住了自己的嘴，生怕再次喊了出来。

    “陛下，陛下？需要奴婢等进来么？”殿外太监又问道。

    楚牧松开捂着嘴的手，一个字一个字的说道：“不~用~了！”

    或许是太过疼痛，这三个字从他嘴里说出来，语调显得很奇怪，一声高一声低还有一声不在调上。

    殿外的太监听出异样，继续问道：“陛下是不是哪里不适，要不要宣御医前来！”

    楚牧已经顾不得回答太监，扯开贴身的白衣让自己滚烫的皮肤尽快接受微凉的空气，可是大殿之内早就被千盏油灯给烘暖，哪儿来的微凉之气。

    楚牧没有办法敞着胸膛贴在梓宫之上，寻求片刻的凉爽。但他的身体过于滚烫，没一会儿梓宫反被他给烘热了。

    这个时候，楚牧突然想起来那份接头人给的心法。他赶紧盘腿坐下，回忆心法的内容。

    即使烈火灼心，但他强忍着深深的吐了几口气，让自己尽快放松下来。

    他的大脑开始逐渐放空，虽然身体依旧很热，但他的意识逐渐屏蔽了那股炙热，一炷香的功夫后，本来颤抖的楚牧终于平稳的盘腿安坐，他再次进入了静心的状态。

    此时的楚牧又开始观察自己的身体，他看的分明，一股烈火在自己的丹田出熊熊燃烧，炙热通过经脉侵入全身。

    而自己完全静心之后，经脉开始变得平稳，好像成了绝缘体，炙热无法再附着在上面，慢慢的身体开始退去燥热，丹田的烈火也开始湮灭。

    这时清晨一股凉爽的风拂过皇宫，吹入为公殿，千盏明灯摇曳，楚牧感受到了久违的舒爽。

    可他忽然听到大殿之外，一阵密集的脚步声。

    刚才那声呐喊惊动了值守的金刀卫，满皇宫寻找声响的源起，直到看到为公殿前焦急失措的太监宫女们。

    “刚才是你们喊叫的么？”金刀卫首领问道。

    “不是，不是，是陛下喊得！”一位太监赶紧说明了情况。

    金刀卫首领一听生怕新皇帝出什么岔子，那他十个头都不够砍，对着殿内喊道：“陛下，您怎么样？是有什么事么？”

    楚牧听到了金刀卫的声音，但沉浸于静心的他，此刻无法控制身体，他有意识的想说一句话，可迟迟张不开嘴。

    进入静心很难，自如的脱离这种状态也不容易。

    又是一阵密集的脚步声。

    “你们围在这里干什么？”

    楚牧听到了一个熟悉的声音，是内阁的张渊。

    “禀阁老，陛下一人独守在殿内，刚才他突然大叫了一声，我等询问陛下也不回应，又不敢擅自入殿……”一位太监说道。

    “胡闹，陛下刚刚继位，对宫里还不熟悉岂可让他一个人留在为公殿！”张渊大声说道。

    一旁的高光义顾不上斥责太监，对着殿内就喊：“陛下，臣是高光义，您有什么事么？”

    袁复见状往殿内张望，只看见大行皇帝的梓宫未见楚牧身影。

    楚牧此刻正赤身裸体的在梓宫背面盘腿而坐，现在他这个样子如果殿外的人闯了进来，他真不知道该怎么解释。

    可明明自己已经恢复了意识，却似乎脱离不了静心的状态。

    “陛下，是不是哪里不适，需要老臣进来么？”殿外张渊又喊道。

    “陛下，臣等可要进来了啊！”袁复又补了一句。

    不要啊！我这个样子要是被你们看到！还不得羞耻的就地驾崩啊！

    突然楚牧想起刚才做梦梦见西门言君一下就毒发了，难道……

    他赶紧开始回想那天西门言君要自己喊她妈的丑陋嘴脸。

    当那个场景出现在眼前，楚牧的火气“噌”的一下就上来了，气的咬紧了牙齿！他能动了！

    太后还能有这种神奇的功效！

    楚牧赶紧起身背靠着梓宫穿裤子披龙袍，然而此时张渊等人已经步入大殿。

    龙袍上那该死的扣子，要解的时候难解，要扣的时候又死活扣不上，听着脚步声张渊等人已经距离不远了，楚牧只有一咬牙一扔龙袍哭了起来。

    张渊等人带领金刀卫和太监们在殿内到处都没看见楚牧，忽然听到一阵啼哭。张渊回头一看，楚牧光着膀子靠在梓宫背面抽泣。

    “陛下！”众人赶紧跑了过来，有些异样的看着楚牧。

    “陛下，你这是……哎！”看着衣冠不整的皇帝，高光义低下头叹了口气。

    张渊一看脸色陡变，道：“陛下，大殿之上，大行皇帝灵前，您这是什么样子么！”

    “这……是不是有宫女也在殿内？”袁复轻声询问一旁的太监。看到楚牧这个样子，产生这个想法也是可以理解的。

    张渊一听皱起了眉头，有些不耻的说：“哎呀！陛下请速速穿好龙袍玉带！”

    楚牧这时才缓缓抬起头，道：“我不穿，要留给爹盖着！”

    张渊等人一脸懵，完全不知道楚牧所言何意。

    而这时一位太监赫然发现梓宫内，楚牧的那件龙袍正搭在永平帝的遗体上，说道：“大行皇帝身上……”

    张渊等人赶紧过来查看，楚牧这时说道：“刚才一阵凉风吹来，大行皇帝本来还温润的脸陡然失色，我着凉没有所谓，可不能冻着父皇啊！”说着又捂脸抽泣。

    高光义听闻不禁赞叹道：“哎，陛下之仁孝，更古未有啊！”

    …………

    一盏茶的功夫后，那位金刀卫首领走进了坤德宫。

    “回禀太后，臣已查明，刚才那声是皇上喊的！”首领跪地报告。

    “哦？为何？”皇后坐在桌边吃着点心，并不惊讶的随口一问。

    首领如实的将刚才所见说了一遍。

    西门言君听完脸上依旧毫无波澜，只是轻声嘀咕了一句：“他还真是有疾，疾还不少！”

    一摆手让金刀卫首领退下后，她扭头对着桌边的贴身太监秦坤道：“你继续说！”

    秦坤恭敬的弯着腰说道：“是！奴才去仔细调查了一番，陛下入京后确实没有和首辅见过面，也未见过郡主，只是……”

    “只是什么？”太后问道。

    “奴才也是刚才得知，陛下入京前曾被歹人劫持过！”秦坤说道。

    “哦？”西门言君刚要把点心送入口中，听到这停了下来，眉头微微一挑若有所思。

    （前几天更新太晚，让不少朋友久等，再此大夫表达诚挚的歉意！说句实话，每天看到有人留下“速更”或是“快更啊”等催促，比起压力我更感觉有动力！一个写故事的人，最大的快乐大概就是有人期待自己故事的后续。所以让动力来的更猛烈些吧）

    （现在是新书推荐期，最重要的就是追读，一如既往的希望大家能每天回来追读，这就是对这本书最大的支持了！另外，大家对故事或者人物有什么想法，欢迎在评论区留言，你们也知道你们的留言的每一条我都会认真的看。也希望大家在楚牧终于继位后依旧支持他！）

