    话音落下，却是一个良久的沉默。

    好半晌，那塔灵方才有些苦涩的说道：“你决定了？确定要这样做？”

    雪千天毫不犹豫的点了点头，“不错！”

    “可是，即便是祭塔，也不一定使你的实力提升到可以战胜他的地步！”

    “我知道...”

    “但是，这一战我必须竭尽全力！到最后，哪怕是败了，我也无话可说...”

    “唉！”塔灵幽叹一声，随后幽幽的说道：“好吧！既然如此，那我便陪你拼一次，助你这一把...”

    “轰！”

    庞大而绚丽的琉璃宝塔终于显化出来，这宝塔的力量果然是强悍，乍一出现，力量的余波便是将那散乱的黑色匹练所冲散。

    九层宝塔伫立在雪千天头顶之上，其上的一尊尊神物，发出轻微的震响。从塔底开始，一层层的塔身逐渐泛起光华，一股神圣而又浩荡的力量逐渐显化了出来。

    祭塔，实际上与雪千天之前的手段极为相似，同样是透支力量。只不过，却是更为严重。不仅是他自身的力量需要被透支，就算是琉璃宝塔之中的传承力量，也要被透支。甚至，足以影响到将来的传承以及琉璃宝塔的根基。

    除此之外，如此庞大的力量早就超过了雪千天的承受力，只要一个意外，便是会令的雪千天遭受难以想象的损伤。

    所以，塔灵才会反对。不过，雪千天终归是主，面对他的固执，即便是塔灵也无法彻底的拒绝。

    雪千天的视线在那塔身上扫过，随后，郑重的朝着琉璃宝塔行了一礼。他很清楚，不管这一次能否成功，塔灵都将损失巨大。甚至，就算是完全消散也有可能。

    而琉璃宝塔对于时间尊者的传承的重要性，自然是不言而喻的。或者说，正是琉璃宝塔的存在，方才造就了当年时间尊者的强大。而一旦琉璃宝塔和塔灵有了极大的损伤，以雪千天的实力，根本难以修复。

    只是，这一场战斗，他无法甘心失败。即便是这种损伤，很有可能是无用功。

    他的身上，现在寄托着无数人的希望，他不可能将三界一众强者尽皆放弃...“祭塔...”

    雪千天厉喝一声，随后，塔身之上的一尊尊神物，轰然间爆发起来，随后，一道道神物虚影幻化而出，展现着自己的力量。这种力量又被琉璃塔的玄妙凝和了起来，并化作一股巨大的能量海，逐渐出现在雪千天的面前。

    当雪千天将琉璃宝塔显化出来的时候，皇昊乾的神色便是凝重了一些。之前的交手，他很清楚这尊宝塔的强悍之处。然而，当雪千天祭塔之时，他方才彻底变色，因为，连他也没想到，这雪千天竟是将这神物催动到这种程度。

    “呼！”

    此刻的皇昊乾，心中则是有几分庆幸，因为，若非是进入了混沌之地有了不小的实力提升，恐怕他都要败落在这雪千天的手中。

    “时间崩碎，杀！”

    雪千天凝聚出力量之后，并没有拖延，因为这宝塔现在的力量，他根本承受不了太久。

    随着皇昊乾话语声爆出，那宝塔之上的光华，陡然之间便是达到了炫目的程度，下一刻，那巨大的璀璨光团便是爆射而出，朝着皇昊乾的方向爆射而去。

    这恐怖的力量霎时间，便是令的空间崩塌，时间也发生了扭曲，周围百里的大地尽皆陷落成一片黑洞，就算是一些交战的双方强者，竟是尽皆被这恐怖的力量所吞噬...刷！刷！刷！

    感受到这里的大恐怖，几乎是霎那间，周围交战的强者便是尽皆逃离了开来。

    皇昊乾的眸子凝成了一条线，哪怕是感受到了雪千天力量的强大，可是，他也没有想到，雪千天竟是能够催动出如此力量。

    “呼！”

    他轻吐一声，终于将雪千天当成了一个可以一战的对手。

    “乱天之道...”

    皇昊乾的口中，轻轻吐出几个字，随后，他终于也再度将自己的祭坛显化了出来。只不过，这一次的祭坛却并非是平常的模样，硕大的祭坛整个呈现一片血红之色，就如同无数人为其献祭一般，而其上刻印的一尊尊异兽、神物则是在这红色血流的注入之下，逐渐活了过来。

    是的！活了过来，而不是仅仅如同之前那般显化出虚影。

    “嗡、嗡、嗡...”

    “轰隆...”

    “嗷、嗷、嗷...”

    “桀桀桀桀...”

    这祭坛当然并不是简单的神物，这东西，已经在异魔一族不知道传承了多少年，更是不知道被多少强者孕育、凝练过。其上，每一道刻画，都是异魔一族所征伐的绝世强者，或者是将通天的神物硬生生炼化到其中。

    当然，这样付出的代价也不少。就如同绝世强者炼化到这其中，仅能将其神魂炼化，所以，发挥出来的实力也是寥寥无几。包括哪些神物也是一样的道理。

    但是，这并不表明这些东西不强大。

    能够被异魔一族炼化到这祭坛之中的，哪一个不是一方霸主？就如同那寒冥帝君一般，即便是只能显化出一部分实力，相对于虚王境而言，也绝对是一个恐怖的强者。

    之前之所以皇昊乾未曾驱动，一是因为他根本没有遇到值得真正动手的强者，二则，是因为他的实力还不够。但是，混沌之地一行，令的他实力暴涨，虽然未曾达到真王境，可是，也勉强可以将这祭坛真正的力量发挥出一部分了。

    而现在从这祭坛之中，显化出来的强者神魂以及神物，已经达到了数十个之多，更令人惊讶的是，他们每一个的实力都达到了之前那猿猴傀儡的层次...也就是说，这一瞬间，皇昊乾便是多了数十个能够发挥出真王境实力的强悍帮手...这样的实力，不要说仅仅应付一个雪千天，哪怕是面对一名货真价实的真王境，也绝对有一战之力，甚至，很大可能可以战而胜之...这便是异魔一族底蕴的可怕之处...

