    卫觊真的脑补了很多，毕竟教宗身为一个破界级强者，突然跑过去给卫觊说了那么一通话，卫觊不多想一些是不可能的。

    毕竟卫觊又不是蠢材，袁谭能带着文氏和教宗去中亚各家逐一拜访，这次前往参与清河郡主婚礼，教宗又是和文氏一起坐的袁氏主母车架，这意味在袁谭的观念之中，斯蒂娜就是袁氏的半个主母。

    当然想想对方破界级的实力，还有一些据说隐性的特殊能力什么，作为袁氏的主母，袁氏貌似也不算是太亏的样子。

    被这样的人物逮住了，还说了几句不太清楚的话，卫觊不多想想是不可能的，毕竟卫氏已经得罪一群家族了，再因为几句话得罪袁氏的话，那简直亏的不要不要的。

    实际上在教宗上次爆出自家破界级实力之后，曹操的正妻，也就是丁夫人在确定文氏并不在意之后，都给教宗回了半礼，并没有以妾室的身份接待教宗，而是将教宗当做袁氏半个主母。

    这并不是太意外的事情，毕竟人家那么大一个破界级强者，虽说委身给袁谭了，里面有什么交易或者其他的玩意儿各家都不知道，可看在对方那身战斗力的份上，回半礼就当对于破界的尊重了。

    卫觊也是这么一个态度，袁谭拿教宗当侧室，那是袁谭的事情，他们可完全不想蔑视这样一个强者。

    故而卫觊现在相当头疼，寻思着要不破财免灾算了，反正卫氏别的没有，就是有钱。

    “去，从后面的车架里面将那盒钻石拿过来。”卫觊很快就有了想法，破财免灾这算是事吗？先给点亮晶晶的东西作为之前搭救的谢礼，接下来的等分别的时候再给就是了。

    说实话，卫觊全程没想过丝绸这件事，卫家有一项生意就是丝绸交易，贡品级别的丝绸卫氏手上还是有不少的，但这种东西在各人手上的价值是完全不同的。

    比方说如果罗马人如果知道卫氏拉了六箱贡品级别的丝绸，准备作为清河郡主婚嫁的贺礼，那么罗马人路过的时候，化身贼匪将卫氏剿灭了都不算什么意外的事情。

    可换成卫氏自己的话，去年卖剩下的丝绸，今年新货马上就下来了，这几箱送给曹氏的话刚好合适，既不显得丢人，也不显得太重。

    故而卫氏根本没想过给教宗一箱，这件事就平了，还能刷到相当的好感，不过真要说的话，其实袁家自己也不缺这个东西，自家织女的产量不高是真的，可只是做衣服的话，绰绰有余了。

    卫氏的护卫赶紧从后面车架的箱子里面拿出来了一个用绒布包裹的小盒子，双手递给卫觊。

    卫觊将盒子打开，全反射之下，璀璨的光泽让卫觊都有些花眼。

    钻石并不怎么值钱，值钱的是其实是证书和切割工艺，陈曦知道这一点，天使投资人的赵云同样也清楚这一点。

    毕竟赵云可是亲自去西西伯利亚的某个大坑里面找到了足够用来作为煤炭使用的钻石。

    如果仅仅是这样也就罢了，后来陈曦教会了赵云如何用百凤朝阳的高温高压依靠木炭制作钻石……

    这么一来钻石就真的成了讹诈，以至于赵云自己都不好意思插手这项业务了，只是给陈曦拉了几车比较大个的原石之后，就跑路了。

    然而陈曦靠着从罗马那边找来的超高切割工艺师，以及加盖了看起来很高贵，但谁也不知道到底是从什么地方出来的印玺，导致极其有档次的证书之后，陈曦靠着少量出货，骗了不少的钱。

    毕竟全反射之下，这玩意儿的反光程度，简直让人移不开眼睛，尤其是赵云找的都是大个的玩意儿，以至于在骄阳之下，甚至能感受到一种让人亮瞎眼的璀璨。

    故而这种陈曦拿来当摆设的玩意儿，摆着摆着就被人买走了。

    卫氏也搞了一批有证书的玩意儿，当然卫家钱多烧得慌，搞到的东西按分级都是是完美级别的大货。

    本着女人都喜欢亮晶晶的东西的这一本质，卫觊将原本准备拿去疏通关系的钻石准备送给袁谭的老婆。

    现在东西到手上了，卫觊有些惆怅与该怎么送给教宗，毕竟文氏和教宗在一个车架，这到底该每人三颗，还是有区别？

    不过这一问题只是在卫觊的脑中转了一会儿，就被卫觊踢出去了，然后拿起绒布包好的礼盒再一次来到袁氏的车架旁。

    “卫家主此来又有何事？”文氏不咸不淡的说道，她正在教育教宗一些礼仪，文氏之前突然发现自己交给教宗的礼仪，貌似又被教宗全部吃掉了，现在又变成野丫头了，多亏是个破界，否则真就丢人了。

    “卫氏的扈从已经救治完毕，多谢袁氏的援手，还请袁氏收下此物，也算是聊表谢意。”卫觊将东西交给一旁的健妇，再次施礼之后便直接退去，该怎么分，卫觊完全不想了解。

    文氏接过健妇递过来的盒子，然后有些无语的瞪了一眼教宗。

    正在假装自己学习礼仪的教宗不解的看了一眼文氏，瞪我干嘛？

    “给你的！”文氏没好气的说道，她连打开的意思都没有，直接将长条的木盒抵在教宗胸前，她能不知道卫觊为什么突然过来送东西吗？虽说理由很合理，但完全不用说，卫氏肯定想歪了，毕竟最近卫氏出了这么大的一个乐子，难免有些杯弓蛇影的意思。

    “什么东西？”教宗不解的接过长条形的木盒，然后一脸疑惑的看着文氏，那表情就像是在问为什么是送给自己的。

    “因为你跟他说了几句话，而且你又那么强。”文氏没好气的说道，“所以说别跟那些心眼特别多的人说话。”

    教宗靠着车窗打开了木盒，那一瞬间在阳光的反射下，教宗的双眼都迷蒙了，与陈曦那种知道本质的家伙不同，教宗在看到六枚大颗切割好的钻石之后，就被耀光闪到傻笑。

    中原讲究玉文化，世家大族不管男女都佩玉石，然而就算是如此中原的女性在第一次见到这种切割好之后，闪烁着耀光的钻石都有些把控不住，更何况出身于西欧，天生就追求宝石的凯尔特教宗。

    “哇！”教宗直接不顾礼仪的惊叫一声，这个时代大不列颠近乎是穷乡僻壤，教宗的出身在凯尔特人之中虽说算得上顶级，但受限于社会环境，她所能接触到的范围也是非常有限的。

    想想看公元十二世纪的时候，欧洲人画的亚瑟王，其王冠上的宝石也才指甲盖大小，而赵云从西伯利亚钻石坑中精挑细选的钻石切割之后依旧有鹅卵石大小，毕竟这个坑中的钻石，不算证书的话，足够人类消费三千年……

    故而从这里面挑选出来，由顶级切割工艺师切好的钻石，对于教宗来说简直是极大的冲击。

    “宝石啊。”文氏看了两眼就放弃了，她是被按照大家闺秀培养的，深受玉文化熏陶，对于这种亮晶晶的东西虽说也有兴趣，但是看在教宗这么喜欢的份上，文氏就平淡了很多。

    教宗双手抓住盒子，可怜兮兮的看着文氏。

    “全都是你的。”文氏侧头看向一旁说道，她看着那些在阳光之下，甚至耀眼的如同火光一般的钻石也有相当的兴趣，但是她实在不想和教宗抢东西，总觉得太丢人。

    “全都是我的啦！”教宗非常开心的说道，这是她所见过的最大最漂亮的宝石，更重要的是这六颗看起来一模一样。

    “都是你的，都是你的，你很喜欢宝石吗？”文氏想了想，袁家是有宝石矿的，但是袁家开采的并不积极，当初想骗刘桐来修路，结果刘桐只要宝石，根本不想修路，于是就丢在那里了。

    文氏作为袁氏后院的管家，整个汉文化圈都是玉文化，文氏虽说也从袁谭那里见过几颗宝石，但宝石这种东西，材质只是一方面，切割工艺也是非常重要的，故而吸引力并不足，也就没往回拿，袁氏后院摆的更多是玉器。

    “当然啦。”教宗非常开心的将盒子藏了起来。

    文氏点了点头，觉得自己也算是给袁家的宝石矿寻找了一条出路，拿来逗教宗也是一种资源利用的模式。

    “我现在真的相信卫氏非常有钱了。”教宗将盒子藏起来之后，非常兴奋的说道，“按照之前姐姐告诉我的事情，也就是说，我只是和卫氏说了两句话，他家就给我送了六颗大宝石。”

    “算了，也不用去给卫氏解释了，你将东西收起来就行了，不过你别再给卫氏添乱了。”文氏伸手敲了一下双手兴奋的扒在窗口，朝着卫氏张望的教宗说道。

    “哎，我还想去感谢一下他们呢！”教宗侧头不开心的拉着长音。

    “你可别去祸害人家呢，卫氏也不是易于之辈，这点东西拿了就拿了，过线了可就麻烦了。”文氏将教宗拉到一旁坐好，慎重的说道。

