    河童已死，这是毋庸置疑的。

    而且，为了毁尸灭迹，神代羽还将河童一把火烧了，一般情况下，即便尸检也查不出什么。

    但是，这个世界充斥着各种变数，而最大的变数，就是恶魔果实！

    万一有人通过恶魔果实能力确认河童死前曾被人从千米高空摔下，那么，杀死河童的人，基本就能和天狗划上一个约等号。

    而河童死前，和他近距离接触并战斗过的，只有一人：霸下剑豪！

    恰好神代羽跟他说过，是他杀死了河童。

    草率了啊。

    神代羽顿时觉得嘴里的煎饺不香了。

    当然，这些都只是他的猜测，而想要证实，也很简单，就是去埋尸的地方看一眼，就一清二楚了。

    但是，他又担心这是个局，万一有人跟踪在后，那就真是泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    所以，我必须要稳住……神代羽继续吃着煎饺，假装什么都没发现。

    至于埋尸地，除非天狗的真实身份被发现，否则，他绝不会去，哪怕是看一眼！

    接下来几天，天狗作案越发疯狂，死亡人数从第一天的6人，到第二天的13人，到第三天的24人，疯狂激增！

    而且，这些人都是在文京区遇难。

    去年那会，天狗还会转移作案，在不停市、区杀人，但这次，他仿佛认准了文京区！

    这给文京区警部带来巨大压力，他们向周围区提出增援申请，但被拒绝，因为，谁也无法保证天狗会不会再次转移作案，若是他来个声东击西怎么办？

    所以，真的借不出人。

    好在东大联合其他武道大学，给予了文京区警部增援，派出了三百支三人精英小队，共计九百人！

    其中，有一百支三人精英小队，来自东大。

    这些人，都是东大大三、大四学生，实力……俱都在剑豪以上！

    可惜的是，相对于庞大的文京区，这九百人，乃至文京区的所有警察，都似杯水车薪。

    惨案，依旧在发生！

    舆论，也越来越大！

    全国各地的网民都在谴责日本官方不作为，放任天狗杀人，有人趁机喊出罢免首相，重组内阁的口号，引起无数人响应！

    而这，也终于让日本官方坐不住了。

    首相召集内阁议员开会，严令三天内，必须要有一个结果！

    内阁议员商量了下，觉得这事还得找大国手安井将。

    于是，他们联名签署了一份文件。

    是夜。

    一名七十出头的老人，低调的坐着大巴车，进入文京区。

    他约莫一米七五，一头寸短白发，身穿黑色和服，身材清瘦，似乎一阵风就能将他吹倒。

    岁月在他脸上刻满了深沉的皱纹，而且，他两眼浑浊，瞳孔泛白，俨然行将就木！

    他就是日本大国手，17级上位大剑豪安井将！

    大巴车匀速行驶，将他带到文京区的正中心，这里是一座公园，此时夜色深沉，公园里很安静，唯有夜风吹拂枝叶传来的瑟瑟声。

    安井将从大巴车上走下，提着一把剑鞘白中带黑的武士刀，走到一处长椅前，杵着剑坐下。

    夜风中，他的黑色和服微微晃动，然后，他闭目，养神。

    与此同时。

    文京区上空，二十余架直升机以等间距离在各自区域徘徊。

    每架直升机里，坐着一名见闻师，此时，他们紧闭双眸，将见闻色霸气朝四周扩散，寻找可疑的气息。

    时间缓缓流逝。

    ……

    滴滴。

    手机的短讯提示音，惊醒了正在修行呼吸法的神代羽。

    是佳代子吗？

    他掏出手机，发现传来短讯的是九条真希。

    九条：‘神代，睡了吗？’

    ‘还没，九条老师，有什么事吗？’神代羽快速回她。

    然而，九条真希直接打来电话：“神代，赶紧找个开阔点的地方，注意文京区夜空。”

    “啊？为什么？”神代羽不解。

    大晚上的，看烟花？

    九条真希快速解释，表示因为舆论影响，内阁已经调动大国手安井将进入文京区，准备在今晚解决天狗事件！

    安井将作为日本第一大国手，不仅实力强大，而且这么多年劳苦功高，加上年事已高，所以，想要调动他，必须要内阁议员一致同意才行！

    而就在一小时前，内阁议员联合签署了调动文件。

    神代羽大惊失色，衣服都来不及换，立刻冲出剑道场。

    他快速辨明文京区方向，发现这里和文京区之间有多栋闪烁着霓虹的高楼大厦，他赶紧以剃赶路，绕开这些霓虹大厦。

    同时，他对手机说道：“九条老师，我这里距离文京区那么远，能看到大国手的斩击吗？”

    三鹰市和文京区之间，隔着杉并区、中野区和新宿区，直线距离至少有几十公里！

    九条真希轻笑一声，很淡定的表示，大国手目前在文京区中心花园待命，二十多名见闻师乘坐直升机飞上高空，一旦发现天狗踪迹，大国手就会在中心花园出手。

    神代羽听完沉默了。

    在文京区的中心花园出手……大国手的攻击范围，能直接覆盖整个文京区以及文京区的千米高空？

    这简直是人形导弹啊！

    然后，他兴奋起来，赶紧向九条真希道谢。

    此时的他，还被卡在剑豪瓶颈，如果，今晚他真的能看到大国手出剑，或许……

    他很振奋，快速选好开阔位置，并登上这里较高的地势，远眺文京区夜空。

    ……

    夜色越发深沉。

    文京区，许多小区都已熄灯，黑色连成片，唯有一些大厦以及路灯还绽放着耀眼光芒。

    此时，一名身穿黑色兜帽的男子正漫步在街头。

    他的身影躲在路灯光晕之外，如幽灵，避开了周围天眼。

    他不时抬头，看着空中徘徊的直升机，那些直升机，机身散发着耀眼的灯光，即便隔着数百米，也能清晰看到。

    “幼稚。”男子鄙夷一笑，然后，他看到前方几十米外，一名喝的醉醺醺的中年人踉踉跄跄走来。

    就决定是你了……男子怪笑一声，身影如电，拖出一道残影极速接近，一把将中年男人提在手中，重又窜入黑暗。

    哗哗……

    黑暗中，兜帽男子身后忽然伸展出一对薄如蝉翼的黑色肉翅，一飞冲天！

    他提着中年男人，但速度依旧很快，如一道黑色闪电，越飞越高，并远远的避开直升机的探照灯。

    但是……

    就在男子飞到三百米高空时，一名见闻师的见闻色霸气，将他锁定！

    “发现目标！！”这名见闻师激动大喊，赶紧对着对讲机不停报告目标方位。

    他的声音，被实时传播到……文京区中心花园附近的广播。

    长椅上，杵剑安坐的大国手，缓缓睁开浑浊的双眼，他的双手轻握白色剑柄。

    铮！！

    泛白的瞳孔中，一道犀利的剑光，如开天辟地，刹那斩碎黑夜！！

