    戾气   

    房间内只有他们两人, 外头的欢乐打闹声还依稀的能听见。

    

    秦漾靠的太近了，让叶知完全没有力气反抗, 只觉得他的气息全数的落在自己的身上, 让她控制不住的心跳加快。

    

    她微微抬着眼眸，看着靠过来的秦漾。

    

    “你说什么呢，我哪有啊。”

    她红着脸, 小声地反驳。

    

    秦漾低低一笑, 凑近亲了她一口，刚想要继续亲下去, 门外就传来了顾星河的喊声：“秦漾你们干嘛呢, 是要在里面睡一觉吗, 再不出来都要被我们吃完了。”

    

    秦漾动作一顿, 吮了下叶知的唇瓣, 才道：“出去吧。”

    

    “嗯。”

    叶知在心底默默地对顾星河投去感谢。

    

    要不是他, 自己估计要被收拾了。

    

    两人再次出去，吃火锅的时候，不再是江橙橙一个人针对顾星河了, 而是江橙橙跟秦漾一起针对他了, 导致他前后都受敌, 嚷嚷着：“秦漾你干嘛呢, 我没做什么得罪你的事吧。”

    

    秦漾嗯哼了声：“我高兴。”

    

    顾星河：“……”   

    江橙橙呸了他一声, 对顾星河的情商表示着急：“说不定你刚刚打断了我们秦少爷的好事啊，对不对啊叶知。”

    

    被点名的叶知, 愣了下后她装作什么都不懂的模样, 啊了声默默的喝着饮料, 摇头：“我不知道你在说什么。”

    

    毕锦城嗤笑了声，没说话。

    

    他们五个人在一起, 闹的最多的就是江橙橙和顾星河，但也幸好，有他们两个在，他们的氛围才会越来越好。

    

    吵吵闹闹的，也不会让人觉得烦。

    朋友在一起，有安静的，就一定要有闹腾的，要不然所有的都爱好安静的话，他们之间也不能这么的和谐，也不可能维持这么长久的友谊。

    

    到后面，顾星河跟江橙橙在拼饮料，对的，就是饮料，而不是酒，喝到两人往厕所跑才作罢。

    叶知靠在秦漾的肩膀上，笑到眼泪都出来了。

    

    “见到室友了吗？”

    秦漾给她选着她喜欢吃的菜，夹到她碗里。

    

    叶知点了点头：“见到一个，超级漂亮的大美女。”

    

    秦漾笑：“比你好看？”

    

    “对啊。”

    叶知点头，她的长相算不上好看，只能是可爱的类型，但是喻么么是真的好看，第一眼看到的时候就有这感觉了。

    

    秦漾勾了勾唇角，笑着说：“这样啊。”

    

    “嗯嗯。”

    

    江橙橙恰好从厕所出来，闻言问了句：“说什么呢。”

    

    “说我室友长得很好看。”

    

    “是吗，那有机会要去看看。”

    

    叶知笑：“好啊。”

    

    他们说这个事情的时候，毕锦城全程保持着自己的安静，偶尔的时候才会插那么一两句话过来。

    整顿饭下来，除了最开始的打趣，他说的话可能不超过十句。

    

    吃过后，叶知跟秦漾两个没来帮忙的收拾着最后的残局，把碗筷洗干净，把桌面擦拭干净后，秦漾才说送她回去。

    

    夜幕低垂，晚上的风吹着，很是凉快。

    

    叶知垂眸看着两人牵在一起的手，略有感慨：“这个小区距离学校是真的很近了。”

    

    秦漾颔首：“唯一不太好的就是有马路。”

    

    叶知笑：“很近了，感觉跟宿舍到教学楼一样的。”

    

    闻言，秦漾愣了下，诧异地看向叶知：“你知道教学楼在哪里？”

    

    “啊？”

    叶知怔楞了下，才说：“知道啊，我看了地图的。”

    

    学校报道，每个新生都有一份地图给到手里，方便找到每个地方在哪里，毕竟大学不像是初中高中，占地面积以及一些地方的安排，还是有一定区别的。

    

    叶知仰头看着对面的大门，她以前来过无数次，无论是正门还是侧门，都走过了好多回，可只有今天来到的感觉，才让她有种光明正大的感触。

    

    “后天军训，记得带水。”

    

    他们学校开学的时间有两天，叶知为了熟悉环境，选择了前一天过来，一般的同学基本上都今天过来报道了，至于军训，在后天。

    

    叶知点了点头：“我知道呢，会记得的。”

    

    她想着S市最近的天气，略有感慨：“最近好热啊，担心中暑。”

    

    秦漾嗯了声，低声道：“多喝水，明天我可能不能来找你，你要是无聊就找江橙橙一起去吃饭，跟室友也可以。”

    

    “好。”

    

    “晚上每个班级都有班会，记得跟室友一起过去。”

    他叮嘱着。

    

    叶知哭笑不得的答应：“知道呢，我又不是八岁，我十八岁呢，这点肯定知道的。”

    

    秦漾笑了笑，也觉得自己的担心是多余了，可是控制不住，还是会想着要多叮嘱她一点，以免忘记。

    

    两人走到女生宿舍楼下，秦漾低头亲了下她的唇角，柔声说：“上去吧，早点睡。”

    顿了顿，他补充了一句：“睡不着给我打电话。”

    

    “好。”

    叶知笑眯眯的答应，跟他挥了挥手后，才往宿舍楼里面走去。

    

    看着人进去后，秦漾才双手插兜，转身离开。

    

    夜很长，分开的两人，心依旧是靠在一起的。

    

    ——   

    大部分的宿舍都亮起了灯，灯光把走廊给照亮了。

    

    叶知爬上五楼后，整个人都已经气喘吁吁的，她难以想象以后还要每天从五楼上上下下的，但是没办法，学校的要求就是如此。

    

    一路走过，叶知听到了不少宿舍内传出来的说话声，她低眉垂目的往自己宿舍走，到门口的时候顿了顿，才推开半掩着的门进去，里面只有两个人在，是没看到过的两个室友。

    

    她笑了笑，跟室友打了声招呼。

    

    开学的第一天晚上，在宿舍们互相介绍中度过的。

    

    晚上睡觉的时候，叶知还真的是睡不着，外面还有不少的吵闹声，热热闹闹的，走廊处的灯光也时有时无，是感应灯，一旦有人走过就亮了起来。

    

    她翻来覆去的，好一会都没能睡着，最后是在秦漾的催眠下，才深深地进入睡眠。

    

    ……   

    翌日，叶知起来的时候，另外两个室友已经不在宿舍了，她愣了下，看向坐在下面看书的喻么么，无比的惊诧。

    

    “你没出去吗？”

    

    喻么么抬头看了她一眼，点了点头：“没有。”

    她顿了顿，低声道：“我买了早餐，要吃一点嘛？”

    

    闻言，叶知眼睛一亮，笑眯眯地说：“好啊，我起来洗簌。”

    

    她忍不住感慨：“你怎么起来的那么早啊。”

    

    喻么么顿了顿，提醒她：“已经十点了。”

    

    言下之意，已经不早了。

    

    叶知默默地哦了声，不太好意思笑了笑：“我昨晚睡得有点晚。”

    

    两人对视一笑，都没说话。

    

    吃过早餐后，叶知才开始收拾着自己昨晚没收拾的东西，刚收拾好，秦漾就给她打电话过来了。

    

    “吃饭了吗？”

    

    叶知咳了声，“肯定没有啊，我刚起床。”

    

    秦漾低低一笑，弯了弯嘴角：“我现在还有点事情要忙，不能陪你吃午饭，你找江橙橙一起去吃。”

    

    闻言，叶知想了想：“没事的，我可以跟室友一起去。”

    

    “那行，记得吃饭就好。”

    

    “嗯嗯。”

    

    挂了电话后，叶知看向喻么么，笑了笑：“要一起去吃饭吗？”

    

    喻么么看着自己手里头的书，愣了下才点头：“好。”

    

    两人收拾了一下，拿了把伞出门。

    

    外头的太阳很晒也很大，叶知真心觉得出去走一趟，可能就要被晒黑了。

    

    “你想去哪里吃啊。”

    叶知问。

    

    喻么么顿了顿，神色清冷的看着叶知，抿了抿唇说：“你想吃什么，我都可以的，不挑食。”

    

    叶知啊了声：“那要不就学校食堂吧，太阳好大啊。”

    

    喻么么扑哧笑：“好啊。”

    

    两人去了学校食堂吃饭，吃过午饭后，再次的回了宿舍。

    

    直到傍晚，秦漾过来找她，叶知才出门，吃过饭后，赶在七点钟的时候，叶知抵达开班会的教室。

    

    一般第一个班会，大多数都是辅导员点名，认识一下同学，以及先推选一位班长，方便军训的点名统计，以及和教官交代。

    叶知恰好和喻么么坐在一起，另外两个室友，好像是原本就认识的，那么幸运的在一个宿舍，在一个班级。

    

    所以两人都有点形影不离的感觉。

    

    不过算起来，叶知也挺喜欢喻么么的，所以没什么感觉。

    

    点名结束后，辅导员具体地说了下军训的注意事项和集合时间，军训的时候，一般都听军训教官的，辅导员偶尔会去一旁看着，照顾照顾中暑或者是身体不太行的同学。

    

    开班会大概花了一个多小时才结束，结束后，一行人都回宿舍休息，准备迎接他们正式到来的大学生活。

    

    大学生活的第一天，对叶知来说，有些过度无聊了。

    

    ——   

    阳光丰沛，烈日灼灼。

    

    叶知他们学校开学的时间早，九月初就开学了，军训为期半个月。

    

    太阳很大很大，才早上七点多，就已经照了出来，叶知全身摸着防晒霜，把自己给包的严严实实的。

    

    “么么。”

    她喊着喻么么，晃了晃自己手里的防晒霜：“要涂防晒霜吗？”

    

    喻么么愣了下，摇头：“不用。”

    

    “不行不行。”

    叶知连忙说：“还是涂一下吧，免得晒黑了。”

    她小声说：“我带了好多呢，一起涂啊。”

    

    叶知还喊着另外的两位室友：“你们带了吗，没带的话到我这边拿。”

    

    另外两人都拿了，喻么么也就没拒绝了。

    

    叶知他们一行人小跑着去集合的地方，他们班级集合的地点在操场上，旁边没有半点遮阳的地方，就真的是在太阳底下，需要大家一起暴晒。

    

    军训的教官黑黝黝的，跟叶知印象里的差不太多，大多数身材都特别的好，当然也特别的凶。

    

    军训的第一天，都是简单的训练，除了太阳太大之外，其余的都还在可接受的范围内。

    

    晚上依旧是要去教室，他们学校不需要上晚自习，但是军训期间，还是要配合做各种各样的活动。

    

    一整天下来，叶知已经奄奄一息了，她体力本来就差，到晚自习的时候，已经是撑着手腕掩护着在睡觉了，看得喻么么哭笑不得。

    

    “叶知。”

    

    叶知嗯了声，含糊不清地答应着：“怎么了？”

    

    喻么么咳了声，小声说：“教官看过来了，你别睡了。”

    

    叶知愣了下，连忙起来看向讲台上的教官，恰好对着教官严厉的视线，她默默的低头，摸了摸自己的鼻尖，不敢再睡了。

    

    好在晚自习没有持续很久就解散了，一解散，叶知就拉着喻么么回宿舍，快速的洗澡睡觉，连给秦漾打电话都忘记了。

    

    ……   

    秦漾这边的情况比叶知好很多，让他惊讶的是，他没想到孙灵会跟自己一个班级。

    

    他皱了皱眉，看着孙灵哂笑了声，没说话。

    

    顾星河瞥了眼，还有些意外：“怎么那么碰巧，孙灵也跟我们一个班级？”

    

    他们两人运气好，也可能是其他的原因，恰好分在了一个班级，虽然是一前一后，但是也挺幸运的，连宿舍也在一起。

    江橙橙知道的时候，不知道有多羡慕了。

    

    不过羡慕也没办法，谁让这两人同专业呢。

    

    秦漾眼神直视着前方，嗯了声：“不知道。”

    

    顾星河一顿，拧了拧眉：“你说孙灵怎么这么阴魂不散啊。”

    

    说实话，像顾星河这样性格的男生，还真的很少对一个女生直白的表达自己的不喜欢和讨厌，但孙灵确实让他喜欢不起来，即便是当普通的同学都不行，孙灵高中时候做的那些事情，真让人接受不了。

    

    秦漾冷笑了声：“随意吧，大学跟高中不一样。”

    

    “那也是，你跟叶知好好说一下，她应该不会生气。”

    

    秦漾无奈的叹了口气：“那不一定。”

    

    女孩子有时候要生气要吃醋，是不问缘由的，更别说那个人是孙灵了。

    秦漾皱了皱眉，想着梦里孙灵所做的那些事情，只觉得厌恶到了极点。

    

    他眼里的戾气显露出来，让人害怕。

    

    从跟叶知在一起后，秦漾就很好的压制着自己身上的戾气，他害怕自己戾气过重，会吓到叶知，可偏偏，总有人一次又一次的激发起他压制下来的戾气。

    

    顾星河还想要说点什么，看着秦漾的脸色，也不敢多言了。

    

    “先军训，昨天班会倒是没看见她。”

    

    秦漾嗯了声：“也可能是我们没注意。”

    

    昨天的班会两人去的晚，直接坐在了后门的角落里，完全没去看其他的同学。

    

    “算了，你待会给叶知打个电话。”

    

    “嗯。”

    

    军训结束后，秦漾给叶知打电话，问要不要一起吃饭，被叶知给拒绝了，她要跟同学一起吃饭。

    

    晚自习过后，秦漾给叶知打电话，她刚睡着，电话就在旁边震动。

    

    叶知顿了顿，拧眉接通，语气不善地喂了声。

    

    秦漾一怔：“睡着了？”

    

    叶知啊了声，埋头在枕头上蹭了蹭，“睡着了，我好困好累啊。”

    

    “那你睡，明天早上我给你带早餐。”

    

    “好。”

    

    叶知迷迷糊糊地，挂断电话继续睡。

    

    秦漾看着被挂断的电话，哭笑不得地揉了揉眉心，都忘记叶知那脆弱的体力了。

    

    ——   

    翌日清晨，一行人匆匆忙忙地收拾着。

    

    叶知起来的最晚，所以也最赶。

    

    “么么你要不要先去吃饭啊，我可能会有点晚。”

    

    喻么么看了眼另外的两个室友，顿了顿：“那我给你买早餐？”

    

    “不用了。”

    叶知拒绝：“不用给我带，你们先下去吧。”

    

    喻么么想了想，思忖了片刻后说：“算了，我还是等你吧，她们先走，应该不至于会迟到的。”

    

    叶知愣了下，点头答应着：“好。”

    

    她想着，给秦漾发了条信息，才扎着乱糟糟的头发去洗簌，她睡的有点太沉了，所以比闹钟时间起来晚了十几分钟，这会要争分夺秒了。

    

    不算吃早餐的时间的话，叶知其实够时间的。

    

    在集合的前二十分钟，叶知和喻么么往集合的地点去，两人对视一眼，都不约而同的笑了起来：“么么你饿不饿？”

    

    喻么么说：“待会中途休息再去吃点东西吧，现在还好。”

    

    叶知笑，朝不远处的秦漾招了招手：“秦漾，这边。”

    她扭头看向喻么么，“我让我男朋友给我们带了早餐。”

    

    喻么么一怔，诧异地看向秦漾，莞尔一笑：“谢谢。”

    

    秦漾径直地走了过来，周围站着的同班同学有不少，这会正目光灼灼地看着秦漾，小声的议论着。

    

    “卧槽，这是我们年级的同学吗？

    长得好帅啊！！”

    

    “好好看啊，身高身材都好有没有！！”

    

    “找谁的来着。”

    

    “叶知吧，刚刚她好像喊了那个人的名字。”

    

    ……   

    叶知默默的听着，在心里翻了个白眼，秦漾这个人还真的是，无论在哪里都非常的受欢迎。

    

    秦漾站定在她面前，对着一侧的喻么么微微一笑，才垂眸看着叶知：“起晚了？”

    

    “嗯嗯。”

    叶知眨了眨眼：“给我买了两个人的吗？”

    

    秦漾递给她：“去那边吃，买了两个人的，待会要集合了。”

    

    叶知点头：“好。”

    她看向喻么么：“我们去那边的角落里吃吧。”

    

    喻么么一怔，刚想要拒绝就被热情的叶知给拉着过去了：“别介意啊，你是为了等我才这么晚的，先吃吧，待会要集合了，也不知道你喜欢不喜欢。”

    

    她垂眸看着面前的早餐，笑了声：“很喜欢，谢谢你们。”

    

    秦漾没看她，只说了句：“谢谢你对叶知的照顾。”

    

    “不客气，应该的。”

    

    她站在旁边吃早餐，叶知跟秦漾这边，倒是其乐融融的，看上去甜的要腻死人。

    

    秦漾看着狼吞虎咽的人，有些无奈：“慢点吃，还有时间。”

    

    叶知摇头：“待会人会越来越多的，这会好多人看着我们了。”

    她忍不住多说了句：“都怪你，太招蜂引蝶了。”

    

    秦漾：“……”   

    他摸了摸鼻尖，把一侧的牛奶给打开，递到她嘴边：“喝点牛奶。”

    

    到后面，叶知吃几口，他就递上牛奶给她喝，两人的默契程度，让一旁正偷偷看着的同学眼红了。

    

    “这他妈的，太虐狗了吧。”

    

    “叶知的男朋友啊。”

    

    “肯定啊，这程度不是男朋友，难不成还是什么。”

    

    ……   

    两人旁若无人的吃着，吃完后，秦漾拿着纸巾给她擦了下嘴，才说：“跟你说个事。”

    

    “什么？”

    

    “孙灵跟我一个班级。”

    

    叶知：“……”她拿着纸巾，狠狠的擦了下自己的嘴角，扯了扯唇看着秦漾说：“我就说你这么早来找我干嘛呢，原来是因为这个啊。”

    

    “……”秦漾拍了拍她脑袋：“我跟她没什么，主要是怕你想多了跟你说一声。”

    

    叶知撇撇嘴，哦了声：“我知道你跟她没什么，可是我就是不喜欢她。”

    

    她很直接，不喜欢就直接的跟秦漾说了，叶知从不觉得这件事需要遮掩。

    无论是对谁，她都比较直接。

    

    

    

