    “大道轮回，莫非人死之后，还真能借轮回重生不成？”陆小天心里不由带着这样的一丝疑惑。但这丝疑问很快便抛到了脑后，也许只是一个意外，轮回六道，重新投胎做人有可能，可投胎之后没有丝毫改变，未免也太过离奇了一些。

    总之，陆小天看到红月时，也会有种极为熟悉之感，对于红月的一些疑惑，只要有时间，都会解答一二。

    合上《幻真圣典》，陆小天伸指一划，眼前出现一片真假交错的树林，场景一变，又切换成了雪原。然后是沙丘，沙丘上还有几只沙狼，骆驼或走或跑。

    “虽然这幻真圣典的攻击算不得太犀利，但用于困敌却是妙用无穷。”陆小天一脸笑意，神识一动，几道元神相继出现在幻象之中。

    “陆小友，你可是很久没有将我们几个老家伙放出来了。”与陆小天认识最久的龙狮不由埋怨了一声，“对了，你可离开了灵墟秘境？咱们现在又在何处？”

    “是啊，是啊，陆小友，天元四门什么时候再次打开？”鬼火真人也问道。

    雪域妖鹿没有开口，不过眼神明显也是跟龙狮，鬼火真人的意思一样。

    “已经离开灵墟秘境几年了，现在才得空放你们几个出来透口气。”陆小天嘴角微微一跷。

    “不会吧，怎么我们感觉不到异常，这灵气的浓郁程度跟灵墟秘境比也没有区别啊。”龙狮几个四周打量了一阵，竟是没有看出丝毫区别。

    “倒是有些像是赵族人的手段，莫非这是幻境？陆小友，好厉害的手段！”雪域妖鹿跟赵族人打过交道。仔细打量一阵后，狐疑地道。

    “不错！”陆小天放声一笑，伸指一弹，幻象破灭，那被封闭在外的浓郁灵气汹涌而来。连这几个化神老怪也没能察觉出方才幻镜的不妥之处，看来自己晋阶到化神期之后，动用幻镜确实到了以假乱真的地步。当然，七镜合一后的幻境本身也有着莫大的功用。

    “好浓郁的灵气！”雪域妖鹿几个同时大惊道。

    “竟然真的到了上界，陆小友，你比起我们这帮老家伙可是强多了。”鬼火真人激动莫名。

    “之前凶险难测，要么是我太忙，现在得空了跟你们说一声，后面有机会，我再助你们分别夺舍。”陆小天说道。

    “好好好，陆小友真是信人，日后若有机会，定当厚报。”龙狮几个纷纷道。

    “进去休息吧。”陆小天将幻镜还有几个元神都收了起来。

    “嗯？”陆小天忽然感觉到身前的悟剑石碑一阵颤动。

    陆小天收起真幻圣典，主元神沉浸到悟剑石碑内。石碑内的空间内，陡然间出现了一道口诀。只见空中八柄飞剑来往追逐。相互交缠。竟然开始彼此厮斗起来。

    待到最后，空中的剑影竟然彼此融合，八柄飞剑合成了一柄，形成了一只剑胎，而这剑胎的形状，竟与当初在飘渺殿内看到的那只飘渺剑胎完全一样，剑锋所指，飘逸中带着一种无可匹敌的锋锐霸气。

    “剑胎吞噬！”最后，虚空中的飘渺剑诀合成了这四个字。四个字有如带着魔力的流影，深深地烙在了陆小天的脑海里。

    与此同时，陆小天似乎感觉到自己原来的八柄飞剑各自有着一种饥饿感。有着一种吞噬掉对方的欲望。

    陆小天眉头一皱，让他意外的是，似乎还没有去如何领悟后面的剑诀，这飘渺飞剑已经开始自己表现出强大的吞噬欲，甚至能影响到其主人。若是不行吞噬，便是陆小天也稍稍有种心神不宁之感。这未免就有几分不寻常了。

    陆小天不由想起罗中庭，还有东方仪告诫过他的话。此有还没觉得，而此时这飘渺飞剑却透过出一丝邪乎。

    陆小天当下冷笑一声，深吸了口气，运用神识将这丝异状强行压制下去。并未按剑诀行事。

    “想不到，在元灵城又出现了一个修炼了这该死剑诀的人。强行压制又能有什么用，只要达到这一步，不是杀人，便是被杀。”陆小天才将这丝异样压制下去，此时元灵城一处阴暗的房间内，一个浑身上下杀气萦然，戴着张青虎面具的黑袍人冷笑一声，身体一动，自那盘坐的榻上跃而起。

    “又来了一个，树欲静而风不止啊。”帝阳宗一座山头，极为简易，但气息出尘的一座草庐中，一个相貌堂堂的中年男子暗自叹了口气。

    飘渺剑诀的异变，再加上罗中庭与东方仪两个的告诫让陆小天起了戒心。只是不知罗中庭与东方仪两个如何能得知？莫非两人各自得到的传承中有介绍到此事？可偏偏又一副讳莫若深，极为忌惮的样子，看来这飘渺剑诀背后之人定然极为可怕。远不是眼下自己能够对付的。只不过事已至此，除了暂时压制飘渺飞剑的异动外，一时间也没有更好的办法。

    ”金刚印！“陆小天伸手虚空一拍，一道道金色波纹荡漾而出。转移注意力的办法无疑是将重心转移到另外一件物体上。

    《摩诃佛陀尼经》所包括的《佛骨舍利篇》，《祖佛古印篇》，《七级浮屠篇》三种看上去截然不同的功法，修炼起来，陆小天发现以这佛经总纲之法运转起来，竟然有着惊人的共同之处。七级浮屠乃是镇妖塔，舍利子亦是独立的存在。而祖佛古印便如同流淌在这两件实物中间的流水一般，三物完美的契合在一起。

    “咦？”陆小天发现修炼《摩诃佛陀尼经》时，之前飘渺飞剑带来的异状感竟然降低了不少。

    “不愧是佛道功法。”陆小天没想到这摩诃佛陀尼经竟然还有着这种妙用。

    祖佛古印的印法，有不少跟七级浮屠的名字都差不多，除了金刚印之外，亦有大光明印，普世明王印等。

    七座镇妖塔悬浮在身周四侧，每座镇妖塔内，都有一颗舍利子缓慢旋转，散发着奇异的内敛的光泽。而陆小天伸手拍出的一道道法印飘出，落在镇妖塔上，浸润到舍利子上。似乎舍利子与镇妖塔之间，又多了某种若有若无的玄妙联系。

