    中平二年十月二十日，东北的酷寒下，幽州讨伐军已经有士兵开始冻死了。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    似乎曹袁刘公四人，前些日的撤退建言没有得到秦峰的批准，此时他们都猫在他们的营帐里，谁也不言语谁也不出面。但他们都在暗中看着秦峰，等待他主动说出撤退。

    中军大帐，稍有温暖，但秦峰的心，却是拔凉拔凉的。

    荀彧脸色苍白，已经是冻感冒了，他进言道：“主公，辽东酷寒胜过中原数倍，士兵们无法适应，还是早日撤退为上。”

    秦峰眉头一皱，道：“若是撤退，一来一回就需要半年时间，或许再征一年，也无法平定张举的叛乱，太耽误时间了。”

    对于他来说，时间就是金钱，时间就是效益。在这里消耗二年，回去没准朝廷就大变了。

    秦峰这个猜测是极有可能实现的，毕竟曹操和袁绍都在这里。汉灵帝一死，没有曹袁的帮助，何皇后的儿子上不了位，历史就大变了。没有董卓进京，就没有诸侯讨董。

    诸侯讨董是一面“义旗”，有这面“义旗”，诸侯们肆意募兵掌控地方，不再听朝廷的，这才有了群雄割据。

    如果没有这样的事情，东汉的体制就是完整的。秦峰一个人跳出来喊割据，喊起义，一准呼啦啦全天下的人都一起过来将他给灭了。

    割据这种事情，不能一个人干，必须一群人一起干，那时候体制就四分五裂了，谁也就不会单独成为众矢之的。因此，董卓乱整，诸侯讨董这样的历史，必须要实现。

    然而，照目前的情况看，秦峰的确是在死撑。面对襄平城，酷寒之下。士兵根本无法强攻高大的城墙。

    就在秦峰犹豫不决的时候，忽然侍卫领班张平走了进来，奏道：“主公，辕门外来了一个人。说是为主公献上破城之策的。”

    秦峰心里一抖，惊讶道：“果真如此？快请那人来见我。”

    少顷，张平就带进来一位魁梧的年轻人。

    这人来到后，拜倒在地，道：“在下公孙康。公孙文生见过秦大帅。”

    公孙康是谁？满大帐包括荀彧在内，都不知道。但秦峰知道，公孙康和他爹公孙度，皆是曾经割据辽东的诸侯。他算算年月，这个时候的公孙度一家，还没有成事。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    而历史记载，公孙度少随父迁居玄菟郡，初为玄菟小吏，中平六年(189年)，经同乡徐荣推荐。被董卓任命为辽东太守。从此一帆风顺，割据辽东，称雄一方。

    秦峰和蔼道：“文生快快请起。”他见公孙康起身，又道：“不知文生此来，有何见教？”

    公孙康不亢不卑，抱拳道：“特来为大帅献上破城之策。”

    秦峰本在等着后话，谁知公孙康不言语了。随即，秦峰就笑了。

    这必定是辽东地方势力，来帮助秦峰破城的，然而人家肯定不是来白帮忙的。

    对于秦峰来说。只要能破城，怎么都行，反正慷的是朝廷的慨，于是他笑道：“文生若能助本帅破城。本帅必定上报朝廷，表你功。”

    公孙康露出喜色，急忙道：“此策乃是在下父亲所献，是如此如此这般这般……，若大帅准备妥当，半夜三更之时。我公孙家就会打开西门，迎大帅的兵马入城。”

    “好！”秦峰起身，道：“若果真破城拿住张举，你公孙家是功。你马上回去，告诉你的父亲，明日三更，本帅的兵马一定到达，务必要准时打开城门。”

    公孙康拜离。

    他走后，荀彧提醒道：“主公，这公孙康忽然到来，恐防有诈。”

    秦峰自信一笑，他后世而来，熟读历史，若评论三国里面谁开门是诈，谁开门是真的，最有言权的就是他了。“公孙度一家绝非诈降，实乃趁机立功爬体制的，丝毫不用怀疑。”

    其实荀彧也不知真假，更不知秦峰那里来的自信，但既然主公已经做出了决断，他就不会再说什么。

    随后，秦峰立刻擂鼓聚将。

    曹袁刘公四人到来的路上，纷纷说道：“一定是咱们的秦大帅顶不住了，要撤退了。”

    所以，四人一进帐，曹操就笑道：“将军，什么时候撤退？”

    “撤退？”秦峰就呵呵了，挥手道：“不撤退，明日就攻城。”

    “啊？”众将官傻了眼。

    袁绍头大，急忙道：“子进贤弟，可不能呀，这天寒地冻，士兵们爬不上城墙的。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    众将只以为秦峰昏，天方夜谭。

    秦峰笑道：“咱们不爬城墙，到时候自然有人开门。”

    紧跟着，秦峰就道出了公孙度一家会打开城门的事情。

    曹操等人面露喜色，只因他们也巴不得早日平定叛乱，返回温暖的洛阳享受。

    于是秦峰传下命令，曹操堵北门，袁绍堵南门，刘备公孙瓒堵东门，他本人亲自出马入西门。这一次，决不能再逃了张举。

    众将领命而去的时候，刘备就在帐篷外面，大耳朵扇了扇凉风，问公孙瓒道：“伯珪兄，公孙度一家，怎么不先来找兄长，却是将这场大功，单独送给秦子进。”在刘备看来，他们都姓公孙，姓公孙的又少，应该是本家。

    公孙瓒吹胡子瞪眼，道：“为兄跟这公孙度不认识！”

    原来不是本家。

    第二天，天一黑，官军就行动了起来，先是合并一处，随后兵分四路。虽然道路积雪不好走，但若能够顺利攻入城中，从而就可以平叛回家，士兵的士气是高昂的。

    时夜。

    秦峰率领一万兵马，埋伏在西门外。五百陷阵铁骑在前，官军步兵在后。

    秦峰骑着追云驹，提着真武太极枪，凝视远处黑漆漆的庞然大物。三更天一到，他就听到，吱呀呀的响动。紧跟着，黑漆漆的庞然大物下，就出现了一团亮点，晃来晃去。

    这就是暗号。

    秦峰大枪一举。迎着飘落的雪花，振臂呼道：“最后一战就在今夜，剿灭叛军，吾等凯旋。温暖的家中，父母妻儿在等着我们。全军突击！”

    于是乎，士兵们抱着最后一战、抱着归家的热切，士气高涨，踏雪冲锋。

    一时间。喊杀之上，响彻在冬季的辽东大地上。

    马踏襄平！

    陷阵铁骑冲入城中的时候，叛军一触即溃，鲜血融化了白雪，红色的血迹，坑深的蹄印，尸体残肢，从城门一直延伸到郡守府。

    “快逃命呀，秦子进进城了！”叛军四散溃逃，出另外三门。却是被曹操等人斩尽杀绝。

    “秦将军来了，我们终于盼到这一天了！”全城百姓欢呼。

    “叛贼张举在这里！”

    “围住，打死！”

    秦峰未能抓到张举，但百姓现了张举，此刻的百姓因为秦峰的出现有了勇气。纷纷包围住了张举，张举直如同过街老鼠，人人喊打，最后被锄头木铲闷倒在地。

    咔嚓~

    许多叛乱中，极为知名的叛乱者张举和张纯死去了，幽州的叛乱被平定。

    秦峰出榜安民。又上奏朝廷报捷，不在话下。

    转眼半个月过去，朝廷的诏书到了。

    诏书中，朝廷晋升公孙度为辽东太守。公孙瓒晋升为北平太守，皆归幽州刺史刘虞节制，镇守幽州。

    诏书中特别提到，秦曹袁三人，返回京城后，论功行赏。

    于是。秦峰率领大军返回，而公孙度就留在了襄平，执掌辽东。大军来到北平的时候，公孙瓒就留在了北平。

    中平二年12月，大军来到渔阳郡，就在幽州治所蓟县暂作休整。

    幽州刺史刘虞，设宴款待秦曹袁三人，由于刘备也是宗亲，因此也列席了宴会。

    作为宗亲皇叔，刘虞十分感激三人为汉室作出的贡献，大加赞扬三人，未来一定是汉室的栋梁。

    而刘备心里不落地，尤其是看到公孙瓒坐上北平太守的位置后。朝廷诏令回京后封赏，他也不知他的功劳有多少，能得到什么样的封赏，职位能做到什么级别。

    因此，当宴会结束后，刘备单独找到了刘虞。

    “皇叔……。”刘备可怜吧唧的模样，道：“秦大帅可能对刘备有些误解，此次回京，不知前途如何。”

    刘虞闻言知意，他宽慰道：“秦将军是一位仁德的长者，不会瞒报你的功劳的。”这里的长者，不是岁数大的长者，是官阶高的长者。

    刘备听到后，哭了，他对刘虞倾诉了黄巾叛乱后的事情。暗指就算秦子进不瞒报，恐也有小人当道，不给论功。

    刘虞当了几十年官，他也知道朝廷里面有十常侍，又看刘备哭的伤心，就说道：“好好好，我给你上表，好好说说这些事情。你我皆是宗亲之人，陛下他人不用，宗亲是要用的。”

    于是刘虞单独写了一份举荐刘备的上表，大致意思是这样的：陛下，刘备是一位有能力的臣子，在平定黄巾，平定张举的叛乱中，立下了汗马功劳。他是宗亲，都是咱们汉室的亲人，应该重用。

    一日后，秦峰再次领军开拔，而乌桓单于塌顿，送到这里，就要返回白狼山了。

    秦峰望着和马车里黛雅说话的塌顿，当他走过来的时候，就说道：“塌顿，好好休养生息，带族人过上好日子，不能反叛了。”

    塌顿当上单于后，在其位谋其政，思想就稍有改变，这来自于他不信任汉室。于是，塌顿实诚道：“有姐夫在一天，子子孙孙都不造反。那一天姐夫没了，朝廷若对俺们不好……，那时候俺塌顿也没了，就说不准了。”

    秦峰笑了，心说我这个妹夫太实诚了，道：“好好好，姐夫没了之前，一定想办法让乌桓人来汉地居住，到时候，没有乌桓人和汉人之分，只有一个国，一个家，一个族！”

    四周民族皆仰慕华夏的繁华，塌顿大喜过望，道：“若真有那么一天，乌桓人和汉人都是兄弟，都是一家人，生生世世，不会反了！”

    秦峰有感于年轻的塌顿，真诚，一心为族民过好日子着想，没有当权者的自私。于是秦峰就说道：“你一定要记住今天的话，而姐夫我，也一定会实现诺言。”

    塌顿就拜道：“塌顿代表乌桓人，对养育吾等的白狼山誓……。”

    ……

    中平三年1月，威武、喜庆的乐声中，秦曹袁刘率领三万远征军，凯旋归来。一时间，洛阳城万人空巷，全部来到了城外，迎接秦峰等人的归来。

    凯旋军中，袁绍头大，心说又立军功了，距离三公之位，更进一步。

    曹操脸色黑的亮，对于建功立业，意气风。

    刘备大耳朵扇着，也不知刘虞的上表到了没了，起作用没有。他拽了拽耳朵垂，“可不能再当北部尉了，在秦子进手底下，做事太累太难了。”

    而秦峰想的是，距离真正的争霸又近了一步。

    于是乎，秦曹袁刘四人，各怀心思，渐近洛阳。(未完待续。)