    谈生意？

    周慧满脸地疑惑表情。

    “你没走错门吧？我家又不是开公司的，你跟我谈什么生意？”

    丁薇薇这次来徐家，自然是为了完成江炎的嘱咐，来保住徐凤秋肚子里的孩子。

    “我们不如坐下聊吧？”

    丁薇薇毕竟是凤凰文化公司的总经理，而凤凰文化公司又是大华地产集团的上级。

    徐凤秋在大华地产集团上班，考虑到这一点，周慧也不敢对丁薇薇太过不敬。

    “请进！”

    丁薇薇走到客厅的沙发上坐下，看到周慧也坐下之后，说道：“我就不兜弯子了，直接开门见山，按年纪，我应该喊您一声阿姨！”

    “我这次来呢，其实是为了凤秋肚子里的孩子，我希望她可以把这个孩子生下来。”

    一听丁薇薇是为了孩子来的，周慧的脸色就变得有些不好看了。

    “丁总，凤秋肚子里的孩子跟你一点关系都没有吧？她是要生下来，还是流产，这都是我们的家事。你跑到我们家里来，跟我说这种话，究竟是什么意思？”

    周慧心中一动，又说道：“哦，我知道了，你该不会是江炎那个混蛋请来的说客吧？我女儿已经跟他离婚了，这个孩子也跟他没关系了，你让他死心吧！”

    丁薇薇看到周慧的态度这么坚决，心里暗想，还是老板有先见之明。

    关于孩子的事情，绝对不能牵扯到江炎，否则徐家人的态度肯定会激烈。

    “呵呵，阿姨，你搞错了，我不是江炎的说客。顺便跟你说一声，江炎他已经辞职了，现在离开了云州。”

    “他走了？”

    周慧愣了一下，又骂道：“呸，果然是个没良心的狗东西，跟我女儿一离婚，他就跑了。他肯定怕我女儿把孩子生下来，跟他要抚养费。”

    丁薇薇心里暗暗鄙夷，自己老板年轻多金，有的是钱，区区一点抚养费算什么。

    这徐家人真是一群势利眼，白白错过了自己老板这个金龟婿。

    要是等自己老板的身份曝光了，徐家人肯定后悔死！

    “阿姨，咱们别提江炎了，还是言归正传，谈谈凤秋肚子里那个孩子吧？孩子现在应该快五个月了，流掉的话太可惜了。”

    “我想要这个孩子，只要你让能让凤秋把这个孩子生下来，然后交给我，我可以给你一大笔钱，这就是我要跟你谈的生意！”

    周慧脸色顿时有些不好看，生气地说道：“丁薇薇，你把我当什么人了？我是喜欢钱，但是我不会拿我女儿的孩子做生意，你这是在侮辱我！”

    丁薇薇神色淡定地伸出了一根手指，说道：“一千万，够不够？”

    周慧的话顿时卡在了喉咙里，被这个价格给惊到了。

    一千万，这可不是一个小数额，都足够再买两套翰林世家的房子，剩下的钱都够她和徐广昌养老的了。

    “你……你为什么非要这个孩子？真的跟江炎没有关系？”

    江炎早就叮嘱过丁薇薇该怎么解释这件事情，必须要给周慧一个可以信服的理由才行。

    丁薇薇故作悲伤的模样，低着头说道：“阿姨，本来我是不想说的，不过为了让你安心，我可以告诉你原因。我之所以想要这个孩子，是因为我……不能生育！”

    “不能生育？”

    周慧有些惊讶地看着丁薇薇，觉得有点不可思议。

    丁薇薇继续说道：“我之前谈过一个男朋友，本来都到了谈婚论嫁的时候，可是婚检发现，我不能生育，因此男朋友跟我分手了。”

    “医生说，我的子宫有问题，无法怀上自己的孩子，所以我想收养一个孩子。当我听说，凤秋跟江炎离婚了，我心里就动了这个想法，与其让凤秋流产，不如让她把孩子生下来给我，这岂不是两全其美？”

    听完了丁薇薇的解释，周慧还是有点不太相信。

    不过她心里倒是有点同情丁薇薇，作为一个女人，如果连基本的生育能力都没有，那就太可悲了。

    正常男人哪个结婚，不是想要传宗接代？

    如果娶回家不能生孩子，那么就断子绝孙了。

    “你真的不能生？”

    丁薇薇转过头来，一脸真诚地点了点头。

    “嗯，要不是这个原因，您觉得以我的样貌和身份，会连一个男朋友都没有吗？”

    周慧又问道：“那你为什么要选凤秋啊？”

    “我之所以要选凤秋，是因为正好她是我认识的人，而且她长得漂亮，基因好，生下来的孩子肯定也漂亮。将来凤秋把孩子生下来，虽然孩子归我，但是她随时可以来看孩子。”

    丁薇薇见火候已经差不多了，她又说道：“阿姨，如果你觉得我出的价低的话，我们还可以再谈。我不缺钱，我就想拥有一个自己的孩子，请你体谅我身为一个女人的难处吧？”

    老板啊，老板，我为了你，可是连自己的脸都不要了！

    一个未婚的大姑娘，厚着脸皮跟别人说自己不能生，这要是传出去，名声就毁了。

    周慧一听还可以再谈价钱，她心里也动摇了。

    要是流掉这个孩子，对她来说，一点好处都没有，而且徐凤秋肯定会伤心一段时间。

    要是把这个孩子生下来，就能换一千万，这笔账还是很划算的。

    “丁总，不是我不想答应你，只是孩子在凤秋的肚子里，你让我跟她怎么说呀？将来她要是把孩子生下来，肯定不会同意把孩子嫁人的。”

    丁薇薇听出周慧已经松口了，心里暗暗高兴。

    “阿姨，这件事我已经帮你想过了。这件事情我们可以瞒着凤秋，等她把孩子生下来之后，你把孩子偷偷交给我，然后告诉她，孩子没活下来。”

    “这……”

    周慧犹豫了一会，抬头看向丁薇薇。

    “你刚刚说价钱还可以谈？”

    丁薇薇毫不犹豫地说道：“你想要多少，你出个价吧？”

    周慧轻咬嘴唇，心里有点纠结和激动，慢慢地伸出了两根手指，似乎又觉得不满意，又伸出了一根手指。

    “三千万！”

    “成交！”

    丁薇薇心里暗暗高兴，江炎给她的额度是五千万，周慧只要了三千万，这样她还省下了两千万。

    “阿姨，咱们必须要签一份保密协议，谁都不能反悔。等你签了协议，我立刻打五百万定金到你的账户上，你没意见吧？”

    三千万一个孩子，让周慧自己生一个给丁薇薇都行。

    “我没意见，现在就签！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

