    第2177章鉴定的结果

    谢绪宁离开后，乔湘才从自己的包里拿了一个用塑料袋装着的牙刷和棉签。

    “琳琅，我想请你帮我做一份DNA亲子鉴定。”

    正在喝水的叶琳琅，听见乔湘的话时，顿时被呛住了。

    她捂着胸口，咳嗽了好一阵儿后，才问道：“你不相信这孩子是李知微的？”

    以乔湘的心性，她还真有可能不相信这孩子是李知微的。

    乔湘却是摇摇头，看着叶琳琅那一张像花儿一般娇艳的脸庞。

    刹时间，乔湘突然明白，为什么有人说，一个女人幸福不幸福，是能够看出来的？

    幸福的女人，看起来都是容光焕发的。

    而不像她……

    现在哪里有幸福可言？

    甚至以前的炫耀，都像是笑话。

    乔湘久久没有说话，叶琳琅却还是解释道：“乔湘，我知道曝光出这样的事，你很难相信，但你相信符队不会做这样的事，同你开玩笑的。”

    乔湘当然知道符队不会拿这种事和自己开玩笑。

    她想的是另外一件事。

    “琳琅，你能不能帮我做？你如果不能帮我做，我去找别人。”

    现在DNA亲子鉴定，也不光叶琳琅这里可以做，别人哪里，当然也可以做，只不过，需要的时间，可能会稍微长一点点。

    乔湘想，无论多长的时间，她都能等。

    她只想要结果！

    “乔湘，你能不能告诉我，你为什么要做DNA亲子鉴定吗？”

    乔湘沉默着低下头。

    她不能告诉叶琳琅，盛行有可能背叛了自己，她丢不起这人。

    乔湘深呼吸了一口气，道：“你别问了。”

    “行，你东西搁我这里，我让宫澪做。”

    叶琳琅见乔湘的态度，如此抵触，心里大概便猜到了这一份DNA亲子鉴定，有可能是盛行和盛之洲的。

    那么……为什么会是他们呢？

    乔湘为什么会有这样的怀疑？

    以盛行的伪装，乔湘是很难发现真相的，那么，又是谁将真相告诉给了乔湘？

    “宫澪？”乔湘问，“他可以吗？”

    叶琳琅点点头。

    “没问题，宫澪熬个夜，估计最早明天，最迟后天就能出报告。”

    乔湘一听，松了一口气，眉梢轻轻一扬，柔声道：“谢谢你，琳琅。”

    叶琳琅扬声道：“不客气。”

    乔湘迟疑了一下，道：“我做DNA亲子鉴定这事，你和宫澪先暂时替我保密，任何人都不要说。”

    “好。”

    乔湘的拜托。

    宫澪自然没有推辞。

    虽然叶琳琅和宫澪，都大概猜到这一份DNA亲子鉴定可能是给谁做的，他们还是没有掉以轻心，而是十分专注且严谨的重新做了一份DNA亲子鉴定。

    盛行放学后，便开车来到琅园。

    盛行一来，琅园的气氛也有些尴尬。

    盛行一向会做人，也没有空着手来，他特意去海鲜市场买了一些新鲜的海鲜。

    虽说，他也知道琅园现在不会缺这些，却还是买了一些，代表自己的心意。

    乔湘同盛行坐到花园的椅子上。

    琅园的花园，景致雅致又高级，无论春夏秋冬，每一个季节都有不同的韵味。

    “乔湘，我们夫妻俩谈谈。”

    (本章完)

