    “小九，你这次怎么来的这么慢？”

    小九之所以会来的这么慢完全就是在纯白空间里看主神大人的好戏才迟到的，小世界里的主神大人没了宿主之后活得连狗都不如。

    哈哈哈哈，xswl。

    这让之前遭受到主神大人重击的小九心里总算是平衡了一点。

    要是把主神大人在那个小世界的结局告诉宿主，宿主应该会高兴的吧？

    可是，他就是不想说呢。

    以后如果宿主要问起这件事，他也可以搪塞过去顺便抹黑一下呢。

    谁让他就是这么记仇呢。

    小九低头露出了一个坏笑的表情包。

    沈浅墨不耐烦道：“算了，不问你这个了，你就先把这个世界的剧情资料给我吧。”

    【好嘞~】

    小九果断把剧情资料传送给她。

    这里是一个架空的朝代，大夏朝。

    而她的身份，自然是炮灰女配无疑，在这可以暂时忽略过去，因为不重要。

    这个位面的女主就是原主的姐姐沈清墨，丞相府的大小姐，那沈丞相在朝堂为官多年，如今陛下身体一日不如一日，膝下的几个皇子都非常的优秀出众。

    这时候，就有人撺掇沈丞相让他站队，他在朝中威望比较高，是以那几个皇子使出浑身解数的力气想把他给拉拢过来。

    奈何沈丞相这人忠君爱国，性情刚烈，不屑于同小人为伍，哪一个皇子的拉拢他都一一推拒了。

    他这么不给面子，那些个皇子自然是怀恨在心的。

    于是都在暗地里联合看沈丞相不顺眼的朝臣让他所揽下的差事出了岔子，引得当今陛下是越来越反感，而后，那些个皇子又故意替沈丞相求情，说他冤枉。

    陛下上了年纪，几个皇子对他的皇位虎视眈眈，见这些人都一一为他求情，于是就怀疑沈丞相和几个皇子之间有什么见不得人的勾当。

    怀疑的种子种下，在陛下六十大寿的时候，几个皇子又再次故意设计沈丞相和陛下的宠妃有染。

    陛下这回是彻底的龙颜大怒，直接撤了他丞相的官职，还下令抄家，沈丞相及沈家一众男子发配宁古塔，女眷则是充了妓。

    在抄家的过程当中，有一士兵见丞相夫人容颜倾国倾城就动了歪心思，丞相夫人却誓死不从，挣扎间就撞到了柱子，当场死亡。

    这一幕，被沈清墨牢牢的看在眼里，她把仅有的妹妹紧紧的抱进怀里，不让她看见母亲的惨状，而这一刻，她眼中酝酿着浓浓的仇恨。

    心中仇恨的种子也埋下。

    也就是从这一刻起，她恨上了整个皇家的人。

    然而，老天就像是偏要和她作对一般，在她进入青楼的第一日起，就被一个陌生的男子夺走了身子。

    而这个男子就是这个位面的男主，也是大夏朝的最无能的太子——萧衍。

    当然，他的无能是装出来，毕竟是男主嘛。

    与沈清墨有了交集之后便觉得这女子很是有趣，然后从欣赏渐渐变成了喜欢。

    这样一个风光霁月的男子出现在沈清墨这段黑暗的时光里，就像是一道光一样，沈清墨自然也对他产生了好感。

    两人在短时间内谈起了恋爱。

    这段恋爱在知道他真实身份是皇家太子的时候戛然而止。

    沈清墨恨整个皇家的人，不止是说说而已，她还落于实际行动上。

    于是开始秘密谋划，利用萧衍对她的爱开始调查她父亲的案子，频频打乱了萧衍的计划，还让他这个藏拙了许多年的太子暴露在众人面前。

    萧衍知道她恨自己后一气之下娶了别人。

    而这时候，沈清墨心中早就有他，只是没有发觉而已，见他娶了别人，伤心欲绝之下果断选择了离开。

    可是在她离开之后就发现自己怀上了萧衍的孩子，因为心里还爱着萧衍，几次拿着落胎药却始终不忍心喝下。

    她找了安静地方想要好好的把孩子给生下来，这时候遇上了一位大夫处处照顾她。

    嗯，这个时候总会有上赶着当后爹的男配。

    可是沈清墨万万没想到，她的亲妹妹居然在这时候骗她喝下了落胎药，孩子就这么没有了。

    在这之后，萧衍找了过来，看见她身边有了一个男子，妒火中烧，用强硬的手段把她给抢了回去，让她当自己的妾室。

    两个人兜兜转转，你虐我，我虐你的，最后都发现彼此心中都有自己，于是决定冰释前嫌。

    当然，故事的结局是萧衍最后登基为帝，封她为后，两人还生下了一儿一女，过上了幸福美满的日子。

    那些曾经阻挡萧衍和沈清墨在一起的人通通都被消灭。

    连沈清墨的亲妹妹也是，最后死在萧衍的剑下。

    那么问题来了，原主为什么要害死自己亲姐姐的孩子？

    沈浅墨甚是不解，然后小九就给她看了有关原主的那些剧情。

