　　禅房外虽然是大雪漫天，可是在这一刻谢长安的心中却是热乎乎的，能在如今的乱世有一个栖息的落脚点已经是很不容易了，其实在谢长安的心中并没有指望晓风禅师会答应，毕竟自己是从碧石村来的，这三个字那就代表了麻烦，谢长安此时不过二十岁，虽然身材健壮，可所有的心情都会写在脸上，晓风禅师看着这一张天真的脸，觉得那是很不容易的，这个小子为了他人能在山门外等候数个时辰，足见这人天生就是一个热心肠，硬要说的话是他和佛门有缘罢了。

　　晓风也年轻过，他知道这个小子看塌上这姑娘的眼神代表了什么，那是真情，寻常的兄妹是绝对不会流露出这样的眼神的，这二人男的高大，女子温婉，真是一对璧人，笑道：“小子，你还跪着做什么呢？地上不凉吗？还不去厨房报道吗？放心你妹子没事，会有人照顾她的，你大可放心！”

　　谢长安被晓风禅师看穿了心思，脸上微微一红，刚才的情况真的是很凶险，当时谢长安心想水蓝难道是要死了吗？不，自己不能让她死，只要她能活着，她什么都可以放下，退一万步说，就算不放下又能如何呢？难道自己的双亲就可以回来吗？而且现在水蓝也变得和自己一样了，自己还有什么理由是不能放下的呢？难道一定要拼个你死我活才能罢休吗？

　　当谢长安想明白了这一点以后，他的心中一下子就通透了很多，之前一直不愿不敢去看待的事情如今也是清晰明了，是的，他必须要承认一点那就是他很喜欢王水蓝，现在则更是珍惜眼前的这个美丽的女子，“那么有劳大师了。”说着谢长安又是深深一揖，随后是大步朝着门外走去。

　　门外已有小僧在等候，看来是晓风禅师的意思，“这位小哥请随我来，咱们这月能寺弟子很多，分为释俗两类，对于苏家弟子倒是没有那么多的要求，但是有一点是所有弟子都要铭记在心的那就是虽然现在身处乱世，法纪无存，但我辈心中一定要有自我的约束力，知道什么该做什么不该做，只有这样方能守得住心中清明。”

　　谢长安脚步停下，对这年轻的小僧那是肃然起敬，“小师傅说的对，弟子心中受教了。”谢长安就是这样为人十分的谦和，不管对方年纪大小，只要是说的在理，那么他就会尊敬那人，就单单这一条而言能做到的人就没有多少，在碧石村年轻一辈中谢长安的人品那是最好的。

　　那小僧显然是没有想到谢长安会对自己行如此大的礼，连忙摆手，“小哥这可让小僧为难了，您是晓风总管的客人，我刚才说的那些不过都是住持他老人家的言语而已，我们这些做弟子哪有那样的智慧，好了，前面就是厨房的所在了，还是不要耽误了，快些走就是。”谢长安心中更是一动，原来这些都是住持晓光大师说的吗？晓光大师不光为人乐散好施，对佛法的也是看的如此的透彻吗？若是如此，那么天下岂不是就太平了吗？谢长安没有一天会忘记自己在得到《洛神赋》之前许下的诺言，得此神功当为天下人民谋福祉！

　　“谢小哥，厨房到了，你进去就是。”小僧的话打断了谢长安心中想法，这厨房位于月能寺的东南角，是一间很大的禅房改造而成，里面那是人声鼎沸，灶台上摆放着一碗碗素斋，当真是香气逼人，谢长安从来就没有见到这么精美的食物，自然是食指大动，想要偷吃一些，可还没有等他动手呢，一声大喝传进了他的耳中，“你是什么人？难道不知道厨房是不准外人进入的吗？”

　　还不等谢长安说话，另有一个声音响起，“楚管事，让您见笑了，这是我的一个远房亲戚，乡下来的，没有见过世面，他家乡闹灾，我就让他来寺里帮忙，关于这一点晓风禅师是知道的，二蛋，干什么呢？来之前不是说了吗？不要给我丢脸，还不赶紧向管事认错，吃吃吃就知道吃，还能指望你点儿什么？”

　　这说的不会是自己吧？二蛋？自己什么时候多了这么一个接地气的名字了？但谢长安心思通透，当下就明白这是在为自己解围，他感激着看了这后来说话之人，年纪和自己相当，方脸大耳，头上绑着一条白色的头带，这应该是用来吸汗，露出的小半截手臂那是充满了力量，当下谢长安就对这人产生了好感，说道：“狗子哥，我这刚来已经是有三天没吃饭了，俺家妹子都病倒了！”

　　起名字谁不会啊，谢长安就看见带领自己来的那个小僧已经是在微微的颤抖了，显然也是没有想到对方的小名竟然会是这样的，那楚管事年纪约有四十，生的那是膀大腰圆，腰上的围裙应该是常年使用，都洗的发白了，脸色虽然严肃，但可以看的出来并不是那种不讲理的人，低声说道：“看来也是一个可怜人，好吧，那么你就在这里好好的感，做的好了，别的不敢说，可是吃饱肚子那是可以的！武元既然他是你亲戚，那么你来负责好了！”

　　“哎，狗子哥，你可以啊，脑子倒是很活络，重新认识一下，我叫武元，武道的武，天元的元你叫什么？不会真的让我歪打正着了，真叫什么二蛋吧？”武元这人是个自来熟，和谢长安一点儿也不像是刚刚见面的人。

　　“去，你才是二蛋，我叫谢长安，你叫长我长安就好，当然你要喜欢叫二蛋也是可以的，但是作为交换，你日后在我这里就叫狗子了。”随后两人是大笑，谢长安心中想到这人还真的是挺有意思的。

　　“你们两个笑什么呢？赶紧干活儿！”楚管事的声音再次在空气中响起，两个小子互相使了一个眼色，不再言语，当然这个时候谢长安只是打打下手，收拾边角料而已，掌勺暂时不可能的！武元说道：“晚上的时候你来这里找我，我送你一个东西，算是你我相识的礼物吧！”

　　“饭做好了吗？快饿死了！”就在此时，一个做俗家打扮的男子在三五个僧众的包围下走了厨房，这人年纪不大，是一脸的横肉，衣服上有着一个四字，其他人一看来人是他，脸色都是变了，大气不敢出一下，谢长安觉得奇怪，这人是谁，看打扮是月能寺的俗家弟子，可是他的这一张脸怎么是一脸的匪气呢？

　　“你，过来，跟我说说今天都做了什么？”这人指了指谢长安，这可难住了谢长安，这他能知道吗？武元心中一动，坏了，看来今天这一虎又是受到了责罚，长安要遭殃了，“怎么回答不出来吗？你跟我出来，让我好好的教教你什么是礼貌！”

　　谢长安毕竟是刚刚来，不能惹事，随他走到了外面，还没有说话，上来就被摔了一个大跟头，这胖子一脚踩在谢长安的脸上，“让你和我作对，看你还敢不敢了！”

    
