    沈隆得到了树人、树妻和植物沟通、促进植物繁衍的能力，只要他想就可以和植物进行对话，让植物以更快速度茁壮成长。

    这有点像德鲁伊，但是又有所区别，这种能力可以说是相当有用，沈隆从屋子里出来，找了几个空花盆，从花园里挖了一些土拌上花肥填满花盆，然后将比尔博-巴金斯赠送给他的霍比特人烟草种子种了下去。

    浇上水，按照树胡传授的方法念动咒语，不一会儿的功夫，就看到花盆里冒出几颗小嫩芽来，“这简直是神速啊！以后都不用去外面买菜了，在花园里腾出一块地来，每天播撒种子，就够自己日常吃和店里用的了。”沈隆惊叹道。

    “而且看上去这些嫩芽的长势很好，色泽饱满、叶片茁壮，貌似比普通的烟草嫩芽强多了。”沈隆又念了几遍咒语，等嫩芽进入小十字期（两片真叶和两片子叶）后，将这些嫩芽按照种类分到其它花盆里，继续给它们浇水施肥。

    做完这些，沈隆又提着洒水壶来照顾院子里的其它植物，一边浇水一边试着和植物沟通，“这点水够不够啊？要不要施点肥？”

    “水差不多了，施肥倒不用，就是有虫子在咬我，你能帮我抓下么？”面前的松树针叶飒飒作响，从这些响声里，沈隆听出了它的请求。

    沈隆愣了下才反应过来，嘿，还真能听懂植物说话啊，他绕着松树转了几圈，“虫子藏在那儿？我怎么没看到？”

    “从下往上第二根树枝分岔的地方，那儿有个小洞，松褐天牛的幼虫就藏在那个洞里面，你得找个东西把它勾出来。”松树的针叶再次抖动。

    “哦，我看到了，你稍等下，我这就去找工具。”沈隆回到房间找了一根铁丝弯好顺着虫洞刺进去，勾出了一条褐色的虫子。

    “啊，这下舒服多了，这家伙最近一直在我身体里啃噬树皮，弄得我好痒，现在终于解脱了。”松树发出一阵儿欢快的飒飒声。

    “那就好，以后还有什么需要帮忙的尽管对我说。”沈隆也很高兴，或许是传承了树人、树妻知识的缘故，他看这些植物越发的觉得亲切。

    “嗯，旁边那棵楝树也长了虫子，它还需要浇点水，你去帮帮它吧！”这棵松树还很友爱，解决了自己的问题又开始关系起它旁边的植物来。

    “好的，马上。”沈隆来到楝树身边，浇完水问了下它身上的虫子躲在那里，然后用铁丝将虫子勾出来杀死。

    挨个将院子里种植的树木花草问候一遍，尽可能的帮它们解决完问题，这些植物纷纷恢复了健康，纷纷摇动自己的枝叶表示感谢。

    “你帮了我们，我们也为你做点什么吧！”松树再次摇动针叶，楝树的叶子上下起伏，其它植物也都按照不同的节奏轻轻摇动树叶，沈隆看到笼罩在自己四合院周围的空气明显干净了不少，吸到鼻子里也感觉比刚才清新多了。

    这些植物帮他净化了院子里的空气，让他不用受雾霾的侵扰，可以放心地在这里生活和锻炼了；没想到还有这种好处，沈隆大为欣喜，看看院子里似乎还有空地，就决定再去买些花草植物种上。

    “你们喜欢什么样的伙伴？”沈隆问道，他知道植物之间也有伴生关系，某些植物生活在一起对彼此都有好处，而另一些则会干扰其它植物的生长，所以要提前问清楚才行；至于刚才想的种菜，他已经打算放弃了，还是清理雾霾更重要。

    “你可以弄些灌木，还有草回来，多层次的植物混交才是最好的办法。”随着树叶的响动，这些树木花草商量好了结果，给沈隆报出来一连串的名字，沈隆赶紧一一记下。

    去花草市场的路上，沈隆查了下资料，发现多种植物的混交林才更利于植物生长，乔木、灌木和草混合生长能够尽可能的利用资源，并互相提供帮助，孤零零一棵树竖在那里虽然好看，却不利于植物生长。

    灌木还好办些，市场里出售观赏灌木的商家很多，不一会儿就凑够了自己所需要的种类，可野草就有些麻烦了，牵牛花、紫花苜蓿这些带点花的还有店家售卖，可狗尾巴草这样的纯正野草，店家可是向来当成敌人来清理的。

    最后还是跟着一个店家去他的种植园里，在边边角角找了些挖出来带回家；按照松树、楝树它们的指点，将这些灌木和花草种植在不同的地方，再浇上水，念了一段咒语帮助它们健康成长。

    回到房间里睡了一觉，等第二天醒来，沈隆的院子已经完全不一样了，各种植物错落有致，从枝干到叶子全都透出一股子精气神来，和外面那些死气沉沉的行道树完全不一样；院子里的空气比起昨天又清新了不少。

    虽然还比不上法贡森林、瑞文戴尔的空气，可比起郊外的马场已经好了不少，沈隆在院子里锻炼结束，也没感觉到肺部有任何不适，还觉得格外清爽。

    再去看看花盆里的烟草叶子，这些嫩苗已经长大了不少，而且显出了种类之间的差别，长底叶最下面那对叶片比其它叶片要大不少，老托比的叶子稍宽，南星的叶干上有几个小斑点，看起来就像是星星一样。

    看样子再过个把星期就能成熟收割了，不知道在现实世界里种出来的霍比特人烟草，和在夏尔种植出来的有什么区别呢？

    锻炼结束，开始了新一天的忙碌，他在候选名单里找了几位从事植物相关行业的，邀请他们前来用餐，他们欣然应约。

    到了下午五点，宾客们陆陆续续来了，这些人一进来就发觉了不对，纷纷吸着鼻子，这倒不是闻美食的香气，而是他们感觉到了空气的异样。

    “沈大师，您这儿用的是什么空气清新机啊？效果这么好？雾霾处理的够干净啊！”有人问道。

