    齐琼和冯立走开，两人走到方芳身边，方芳很奇怪的看了眼齐琼。

    “师母，我来帮你吧。”齐琼放下手中的相机，蹲在方芳身边帮她整理资料。

    方芳和冯立两人在谈论关于土星1号的事情，完全没注意齐琼在翻看那些采集到的资料。

    齐琼把几分资料快速翻阅一遍，随后装作若无其事的样子低头整理起资料。

    “老方你和叶凡说说，这个叶馨我觉得不靠谱。”

    “人家肯定有事情，你就别管了。”

    方芳转过脸，把笔记本拿上，让齐琼拿起身边的仪器，往已经扫荡出的空地走。

    冯立无奈只能跟着，一路上各个小队都在勘测有用的数据。

    另外一边，登陆平台上，赵日天得到叶凡的同意，通过飞船成功抵达到土星卫星1号。

    茫茫星海，他第一眼就看到土卫1号表面上那黄褐色的地面，那绝对不是正常的土地颜色。

    叶馨在地面建筑机械兵工厂，随着两座兵工厂出现，地面上孢子数量在以肉眼可见速度减少。

    这些孢子对机械生物毫无还手之力，防线一段段推进，等赵日天抵达土卫1号，地面上已经有很大一块范围被扫荡空。

    空地上也没闲置，大部分都在被建筑成防御，用来抵御昆虫族的再次反扑。

    地面上重火力不断清扫，赵日天第一次没那么放荡，很认真的环顾刚建成的基地，在叶馨身后跟着提建议。

    孢子只是最底层的虫族，在昆虫族内就是最低级的炮灰，再往上还有各种变异体，最上层的也就是它们的虫后，。

    最外层的建筑全部是特殊金属，就这样赵日天还不满意。

    “这外层的防御不行，这些金属在那些不死族面前，不够，远远不够！”

    “不够？”

    叶馨知道外围建造的墙壁材料，和星舰材料一样，只有外围和地面使用了这种，其他的地方都是普通材料。

    这种超强的合金不仅抗性超强，还有耐腐蚀性，耐高低温，自动愈合等特性。

    就这样还抵达不了那些虫子？

    叶馨不知道为什么赵日天这么害怕，在她眼中那些虫子很弱小。

    赵日天知道自己说什么对方都不信，包括叶凡在内，所有人都忽视了昆虫的可怕性。

    时间到晚上，最外层防御基本上建成，机械兵工厂一共产出五千士兵。

    夜色刚降临没多久。

    冯立在营地内四处走动，整个方芳小队都在营地内走动。

    “小程，你看到齐琼么？”

    “齐琼？没见到，怎么了？”

    “没怎么了。”冯立没去回答出了什么事情，神色匆匆的走过去。

    过了一会，周深也找到程昱问齐琼的情况，这下程昱再傻也知道肯定出事了。

    可周深不说，他也没办法，这一幕刚好被叶馨和赵日天撞到。

    两人出来是打算测试下，是否和赵日天说的一样，这些超级金属对孢子没用。

    “齐琼。”

    “那些不死族可以控制别人吗？”

    叶馨内心一直没放松警惕，听到周身的询问，突然想起白天的时候，齐琼的诡异情况。

    “寄生，我不知道现在是什么样，以前它们可以寄生到宿主身体内，能完美控制宿主避开所有的检测。”

    “齐琼被控制了。”

    叶馨说的十分淡然，没有丝毫着急。

    “你们疯了，一旦他们被控制，那你们所有的秘密都保存不住，它们拥有超人的智商！”

    赵日天顿时惊叫起来，这怕是疯子才能做出这样的事情。

    急？叶馨真的不着急，因为叶凡已经到了。

    只见到她身边凝聚出一条黑色裂缝，凛冽的气息从裂缝不断散发，周围一切都在被裂缝吞噬，往裂缝中攥。

    地面上特殊的金属底板被撕裂，碎片冲入裂缝之中。下一刻，一只手捏住碎片，再往后就是整个身体的出现。

    叶凡身上依旧是普通人气息，只是气质更加缥缈，明明就在眼前，却看不透。

    赵日天现在后悔，后悔合作答应的太仓促，要是不那么仓促，或许自己还能有翻身机会。

    在他脑海内胡思乱想的时候，叶馨走到叶凡身边，将所有消息汇报一遍。

    “这么巧的么？那刚好，我带了最新研制的杀虫剂，你让那些机械士兵撒出去，多的给所有游客洗澡用。”

    杀虫剂？

    赵日天刚回过神，就看到叶凡拿出个喷雾，对着的周围一顿乱喷。

    “有虫子，用必杀，杀杀杀！妈妈再也不用担心，我被虫子咬了。”

    赵日天：……

    大家严肃点，说正经事情的时候，能不能别这么搞？

