    翌日清晨，天蒙蒙亮。

    在一大早，各大新闻媒体就收到了消息。

    在龙头商会在华夏的各个分部，尤其是那些具有影响力的总负责人们，宣布发布一场新闻发布会。

    新闻发布会的规模很大，几乎把整个华夏新闻界都搬过来了。

    这些新闻媒体人，都不敢有任何耽搁。

    这可是龙头商会的新闻发布会，一定会有非常重大的事情要宣布的。

    魔都。

    某个硕大的广场上。

    一台台摄像机摆好，一个个记者纷纷拿着纸笔，或者是笔记本，跃跃欲试，期待着发布会的召开。

    在最前方的高台上，一个讲台上摆满了话筒。

    从入口处，有一名大腹便便的男人，缓缓走了过来。

    他的目光锐利，神态稳健。

    他来到了讲台上，扫视着众人。

    这一刻，在场的所有人都激动起来。

    这便是魔都分部，龙头商会的负责人。

    “各位媒体朋友，早上好。”

    “今天请各位来，是有一件重要的事情要宣布。”

    “就在昨天，我龙头商会的太子爷，在江城，被江城调查组的人抓捕！”

    “而且，罪名更是让人发笑，竟然是诬陷他掌握华夏机密，企图转移到立坚的罪名！”

    话音落下，全场一片哗然。

    每一个记者都激动的站了起来。

    他们全都无比的兴奋。

    这可是大新闻啊！

    龙头商会在世界上的影响力斐然，而且有很强的经济实力。

    说它是一大经济体都没问题。

    就是这样的一个庞然大物，孙太子的身份，更是吸睛。

    然而。

    龙头商会的孙太子却被人抓了，而安上了一个非常严重的罪名。

    这个罪名要是真的，恐怕就会遭到华夏所有人的唾骂。

    龙头商会还敢将这件事情公布出来！

    简直是太有勇气了。

    所有的新闻记者都纷纷激动起来，难道是想要承认罪责？

    就在所有人质疑的目光中。

    这名负责人再次开口。

    “不过，经过了一天的调查，切断了他与外界的一切联系。”

    “甚至还没收了个人物品，声称要调查！”

    “若是真的有罪，你查，没有人拦着！”

    “我龙头商会做事，就是讲究一个问心无愧！”

    “若是孙太子真的有什么违法乱纪的事情，哪怕是危害国家安全，我们龙头商会都容不下！”

    “但是，如果是有人想要借题发挥，想要诬陷我龙头商会！”

    “那我龙头商会更不会答应！”

    一番慷慨激昂的话，立刻引爆了全场的注意。

    所有的记者都纷纷在纸上，电脑上，敲打着这番发言稿。

    他们知道，这将是今日的头版头条！

    不管龙头商会的孙太子有没有犯罪，这都是爆炸性的新闻！

    如果犯罪了，那龙头商会恐怕会引来一番大清洗，将所有龙头商会都进行彻查一番。

    但是，这也会直接影响到华夏的经济体系。

    如果没有犯罪，恐怕事情会更严重。

    这是诬陷，是让龙头商会愤怒的事情。

    不管是哪一个，都已经产生了严重的后果。

    很快，那名负责人继续开口。

    “事情在一天内有了结果，我龙头商会的孙太子，什么事情都没有。”

    “当晚就被放了出来！而且，当时和他有关系的江城董家，也一起被放了回去。”

    “总的来说，这件事情简直是……”

    “可笑！”

    “可悲！”

    “可恨！”

    这名负责人一连用了三个词，表达了对于这次事件的愤怒。

    他的脸上充满了严峻的神色，眼眸寒霜一片。

    他用力的拍击桌子，表达着他的愤怒。

    “没有证据就抓人审问，仅因为有人一句诬陷，怎能不可笑？”

    “堂堂华夏的调查组，做事情竟然需要别人的指使，怎能不可悲？”

    “侮辱我龙头商会，在多方面造成了严重的名誉损失，怎能不可恨！”

    “就这样的调查组，还有什么能力维护华夏安宁？维护江城老百姓的安危？”

    “话就说到这里，希望调查组能给一个满意的说法，否则，这件事情不会完的！”

    话音落下，他愤然转身离开。

    整个会场都炸了，众人纷纷站了起来，想要详细采访。

    不过，没有机会，人们都纷纷离开了。

    他们知道，事情的根源在江城，现在该回去写稿，接下来就是前往江城，查询真相了。

    ……

    雾都。

    一座顶级大厦内部，挤满了记者。

    在对前方的一个讲台上，为首的是一名五十多岁的中年男人。

    在其身后，是一众龙头商会的重要骨干们。

    中年男人来到了话筒前，脸上寒霜遍布，双眼中更是充满了怒意。

    “各位！”

    他高声大喊，道：“现在，已经没有正义和公平了吗？”

    话音落下，场上一片惊愕。

    自古以来，公平和正义就是一个所有人都期盼的东西。

    现在的华夏，也在力求能达到这种境界。

    “昨天，我龙头商会的太子爷，被江城调查组抓住！”

    “并且以得到了华夏机密的罪名，抓了那名初来乍到的太子爷！”

    “这种无妄之罪，简直是令人发指！”

    “昨天调查了一天，就把太子爷放了！”

    “调查这么快吗？”

    “安罪名的时候，也很快吧！”

    “我华夏，什么时候有这样的部门了？”

    “这是代表了什么？”

    “代表了华夏现在，做事情的随意度，未免也太猖狂了！”

    “难道调查组现在想抓谁抓谁？”

    “从今天起，我龙头商会在雾都，停下一切的工作，只想讨一个公道！”

    话音落下，中年男人立刻愤然转身。

    其他工作人员，也纷纷离开。

    整个大厅里，重新变得寂静。

    所有人都呆滞了。

    那些记者们，全都愣在当场，无比呆滞。

    谁都没有想到，龙头商会所要发布的事情，竟然是这个！

    一时间，所有人掏出了手机，开始忙碌起来。

    联系新闻机构，请假准备去江城。

    有的已经开始订机票了。

    一切爆炸性的消息，全都在江城了。

    除了魔都，雾都之外，几乎在各大城市，所有有影响力的龙头商会代表们，全都纷纷出手，举行各种的新闻发布会。

    江城两个字，很快成为了新闻中的旋涡词。

    一切都围绕着这个来展开。

    所有人都想不到，在江城那个地方，竟然发生了这样的事情！

    不过，在江城，龙头商会旗下的龙头投资集团，暂时还没有动静。

    所有人都知道，接下来，江城等待着一场爆发。

