    本时空的美队，在玩家史蒂夫·罗杰斯的提醒下，已经知晓了他们即将面对的未来有多么危险。

    只有团结一致的复仇者联盟才有机会帮助他们渡过难关。

    所以他以及本时空的钢铁侠，自然不会再让复联分裂内战，按理来说，那就应该共同抵制索科维亚协议。

    因为未来的局势非常严峻，如果复联接受了官方管控，做事难免束手束脚，战力肯定是会遭到一部分削弱。

    还不如让他们按照以往的模式，能够更好地发挥出主观能动性。

    但布鲁斯·韦恩却认为，即便想要改变未来，也得慎重行事，挑选一个好的时机和节点，因而当下就演一场戏。

    继续按照原本时间线发展，美队、钢铁侠因为索科维亚协议的分歧，使得复联内部出现了裂隙。

    然后再去维也纳参加签字仪式，守株待兔抓住幕后黑手赫尔穆特·泽莫。

    没想到黑寡妇娜塔莎却识破了美队在表演，私下里找到他询问情况。

    美队脸上流露出犹豫之色，不知道该不该把真相透露给她，他当然是信任黑寡妇的，但布鲁斯·韦恩的提醒也不无道理。

    改变未来是一件非常重要的事，需要严肃对待，任何一些细微的变化，都可能因为蝴蝶效应的影响，产生深远且难以逆转的后果。

    目前本时空内知晓未来真相的人已经不少了，除掉小蜘蛛，钢铁侠、美队这三个关键人物外，还有佩姬·卡特以及莎朗·卡特。

    她们也明白事情的重要性，都做过保证，绝不会将消息透露出去。

    美队认可布鲁斯·韦恩的光点，认为知晓未来真相的人越少越好，可娜塔莎拆穿了他刚刚在演技，这会儿心里就有些惭愧。

    好在黑寡妇非常体贴，看他面色为难，就摆手道：“好吧，我明白了，队长，我相信你肯定又必须这么做的原因，我也相信你这么做，肯定是为了我们所有人好。”

    娜塔莎这么信任自己，这让美队更加惭愧，左右看了看，低声道：“听着，罗曼诺夫，你只要知道我和托尼所做的事，都是在为未来考虑就行了！”

    黑寡妇闻言若有所思的点了点头，“好，反正我会全力配合你们的。”

    后续事态的发展，一如原本时间线那般，只不过没了美队去参加佩姬葬礼的桥段，但他依旧推辞了去维也纳参加签字协议，跑去继续教导小蜘蛛了。

    维也纳。

    联合国会议尚未开始，但楼下已经是摩肩擦踵，人头攒动了。

    玩家托尼·史塔克和玩家史蒂夫·罗杰斯都藏身在暗中，默默观察周围动静。

    “我们都从问答游戏中知晓了，导致这一切的幕后黑手是那个泽莫，然而我们却不知道他为什么要这么做？目的又是什么？”

    暂时还没发现目标，托尼·史塔克手捧着咖啡杯，随口问道：“你有什么头绪吗？”

    史蒂夫·罗杰斯瞥了他一眼，“我没查出什么，不过布鲁斯推测，泽莫说不定也是索科维亚战役的受害者，他的目的是分裂复仇者联盟，完成自己的复仇。”

    托尼·史塔克叹了口气：“说真的，你们总是认为我骄傲自大，但其实，我们每个人都是一样。

    你，我，布鲁斯，我们每一个超级英雄，都认为自己能够保护好所有人，但事实证明，这是根本不可能做到的事。”

    史蒂夫·罗杰斯哼了一声：“你说的有道理，但托尼，实事求是的说，你得为奥创之战负主要责任！

    你的自大和骄傲，认为自己打造的奥创能够庇护全人类，然而却引发了一场灾难。

    其他复仇者联盟，说白了，都是为你的这些失误买单！”

    托尼·史塔克挑了挑眉头，“所以，不论是现在的你，还是这个世界的你，都不愿意在索科维亚上签字，是因为这个原因，对吗？”

    史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“不，不全是。”

    托尼·史塔克正要接着开口，却被史蒂夫·罗杰斯轻轻推了下肩膀，并示意他向右边看。

    此时会议即将开始，警方已经在楼下清场，除了一些新闻媒体人士，其他无关人等都被疏散了。

    一辆寻常的采访车停靠了过来，车门打开，一个包裹得很严实的男人从车上下来，镇定自若的向旁边的小巷子走去。

    史蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克为了今天的行动，已经做足了准备，一眼就认出这是他们的目标——赫尔穆特·泽莫！

    两人对视一眼，然后非常默契的追了上去。

    泽莫此时已经安放好了炸弹，回头看了眼高高耸立的大楼，嘴角勾出自得的笑容，自己的复仇计划，就从现在开始吧！

    他准备充分，已经提前做好了撤退路线，然而还不等他从这条小巷子走出去，前方拐角处就走出了一个身材高大的男人。

    泽莫意识到了什么，二话不说，转头就向着另一边逃窜，但后面同样也多了个人，一前一后将他包夹住了。

    “伙计，不用看了，我们就是要找你，你也逃不掉的！”

    托尼·史塔克耸耸肩膀，同时摘下了帽子。

    泽莫看到他这张标志性的脸，立刻就瞪圆了眼睛：“钢铁侠！”

    扭头一看，另一个身材高大的男人同样卸下了掩饰，英俊帅气的脸庞现在是家喻户晓，正是美国队长史蒂夫·罗杰斯。

    泽莫当即自嘲一笑：“没想到我这样的小角色，会惊动你们两个。”

    “小角色？”托尼·史塔克摆摆手：“一个胆敢在袭击联合国大会的人，可不是小角色。”

    史蒂夫·罗杰斯懒得与他废话，直接飞身上前，瞬间拉近了与泽莫的距离，泽莫反应也很快，从怀里掏出了手枪，同时也按下了定时炸弹的按钮。

    虽然现在炸弹爆炸的时机不算好，但也顾不上这些了。

    “托尼，钢铁侠，你知道是谁杀了你的父母吗？哈哈，你绝对想不到，那个人就是他——美国队长！”

    泽莫很有急智，在反击的瞬间还大声吼道。

