    天之主？

    王林感觉自己的脑海之中嗡嗡直响，王林出生不凡，自然知晓天之主三个字代表着什么。

    但也因为知道，才知道这是多么可怕的事情，足足半个小时之后，王林才接受了这个可怕的事实。

    王林狠狠的吸了一口气，看向树仙，躬身行礼，神色凝重的道：“前辈，如何融道？”

    王林知晓的东西不少，但是具体融道，却没有丝毫的经验。

    已经以前的他，就是个废物，没有人教他。

    此刻，见到了成为大道之主的机会，王林如何会错过。

    声音落下的瞬间，王林一脸炙热，渴望。

    听见了王林的话，树仙的那张脸上露出一抹笑容。

    一副孺子可教的模样。

    这一瞬间的树仙脸上露出一抹满意的笑容，心里暗道，“王林可是公子带回来的，书童可是一直陪伴在公子的身边，是心腹，公子做事向来都有深意，而且王林体质非常的特殊，刚好适合修炼拳道，而现在公子传授他的拳法，也非常的深奥。”

    “现在恰好公子的3000大道之中，拳道无人掌控，而王林是最佳的选择对象，也许这也是公子暗示我的原因，知晓王林会来我这里修行，毕竟虽然这王林出身高贵，但是他知道的东西少的可怜，想要让他掌控大道，必须得教授他方法，否则根本就不可能完成融道。”

    树仙深吸一口气，一脸和蔼的对王林解释了起来。

    直到王林掌控了所有的方法，解除了所有的疑惑，树仙才停止了解释。

    明白融道的一切准备与需求之后，王林脸上露出一抹期待之色，大道之主，这可是极其尊贵的身份，而且以后他将会得到无数修行强者的感悟，哪怕是他的天赋有限，在窃取别人的感悟之后，他的成就也会到达一个恐怖的地步。

    大道之主不但强大之极，而且在修行一道上，如同开挂了一般，因为他能够清楚的感受到修炼拳道的所有人对拳道的理解和感悟。

    深吸一口气，他的大手一挥，在庄园的虚空之中，出现了一条银色的长河，这条长河就是李忆昔天地内的时光长河，想要融道执掌拳道的话，必须进入其中。

    今日的王林听了树仙解释之后，一切了然于心，这瞬间的他一步踏入了时光长河内。

    王林虽然现在修为达到了半步虚仙的境界，但是他的灵魂力实在是太弱了，此刻的王林不敢有一丝的耽搁，按照树仙的方法，以最短的时间寻找拳道所在，赶到拳道位置，王林催动一切的力量，直接奔向拳道所在的支流。

    在时光长河之中，急速奔走的王林，他的双腿被时空长河的河水粘上，腿上的血肉瞬间消失不见，留下的只有白森森的骨头。

    这瞬间，仿佛整个人被丢进了死亡炼狱之中，在这等可怕的痛楚之下，若是普通的人，瞬间灵魂崩散。

    树仙看见时光长河内，这瞬间在痛楚下嘶吼咆哮的王林，一脸的担忧，此刻的他真的担心王林在这等痛处下坚持不住，一旦是坚持不住，等待王林的只有一个结果，死亡。

    在树仙的眼中，王林可是一个极其重要的人物，不能出现任何的意外。

    树仙此刻一颗心，仿佛悬到了嗓子，但是他看见在时光长河之中，身体几乎化为白骨的王林，一边咆哮嘶吼，但却有着坚韧不拔的意志，他才微微放心。

    随着时间的流逝，树仙惊骇的感觉到王林在时光长河之中奔跑，不但没有丝毫恐惧之色，反而那痛处似乎让他燃起了更加可怕的斗志。

    “呼！”

    看见王林进入拳道所在的支流瞬间，树仙狠狠地吐出了一口气。

    “好可怕的意志，怪不得被公子选中，他的天赋很普通，但是有这等可怕的意志，未来必将成为一尊可怕的强者。”

    树仙非常的清楚，作为大道执掌者，哪怕是天赋平庸一些，但影响也不是很大，最重要的是需要有着坚韧不拔的意志，若没有足够强大的意志，战胜心魔，那么大道将会止步，想要成为一位强大的大道之主，必须必备如同王林这等可怕的意志力。

    “啊！”

    入拳道所在的支流，王林尽情的咆哮，自己刚才所有的痛楚，仿佛在这一声咆哮之中尽数释放。

    这一瞬间的王林，他身上的血肉极速恢复，与此同时，王林急忙将今日自己所有拳道的感悟全部融入了大道之中。

    随着王林不断地融道，无数可怕的大道感悟也被他吸收，在短短的时间内，被大道之力反哺的王林，修为以一种可怕至极的速度增长，顷刻间就踏足了真仙的境界。

    若是寻常人想要修行到真仙的境界，需要最少百年的时间，然而融道的王林仅仅只是眨眼之间的事情。

    而且因为今日的王林得到的是截拳道的大道真意，所以这瞬间的他进步极其的快，在王林完成融道的这一瞬间，他的修为踏足了真仙境界的巅峰，距离天仙仅仅只有一步之遥。

    从时光长河之中归来，站在树仙的眼前，王林呼吸变得急促且粗重，他的呼吸声如同风箱抽动的声音。

    那双眼睛之中露出了激动，骇然与振奋之色。

    一日之间竟然将自己的修为提升到了真仙的巅峰，王林感觉自己是在做梦一般。

    平复此刻内心的滔天骇浪，嘴角露出一抹满意之色，“我成为大道之主了。”

    “果然，这个世界上，存在着因果，祸福相依。”

    “曾经有人预言我王家会出现一位绝世天骄，站在世界的巅峰，成为王者之一，也就是因为这条预言，我王家才遭此大劫，但没有想到一切都有因果，我王家被人覆灭之后，废物的我竟然流落到这里认识了公子，成为了大道之主！”

    “怕是没有谁想到，我王林是王家的耻辱，也是武域的第一废物，甚至屠戮我王家的强者，对于我这条贱命不屑一顾，但他们怕是没有想到，我这个废物竟然是预言之中，能成为大道之主的绝世天骄。”

    此刻的王林想起家族被覆灭，脑海中出现无数尸骨，那颗绝望的心在此燃起，看见了复仇的希望，因为覆灭王家的人实力非常的强大，达到了大罗金仙的巅峰，若是之前的他，绝对不会有报仇的想法，因为他早已绝望，一个凡人如同蝼蚁，如何撼天。

    平复心绪的王林，目光落在怀中抱着的截拳道上，内心砰砰砰的直跳。

    “公子，你竟然是天之主，与这九重天之主一个层次的天骄。”

    这瞬间的王林，想起天之主三个字的瞬间，内心颤抖，一脸的震撼。

