 释放了血脉之力，变身青狮王的张彪则俯下了身，长长的獠牙泛着血光，仿佛钢铁都能一下洞穿。

周泽好似根本没有感觉到，从姬九与张彪身上释放开来的那两股强烈杀机，反而抬起了头，看着夜空，自顾自地道。

“你们之前都在猜测我背后有什么强大的势力，有什么大人物撑腰，那我现在就告诉你们，我周泽背后，什么人都没有。”

“因为，我不需要任何人撑腰，我只需要我自己为自己撑腰！”

话到最后，周泽丹田位置悬浮的血丹猛然一颤！恐怖的血脉之力，如同山洪暴发一般，从周泽的体内涌出，而后冲天而起！周泽明白了，为什么九龙塔里的王级妖技，之前没有，得到他晋升了妖王才出现。

因为，王级妖技需要消耗的血脉之力太多了，没有凝聚出血丹，根本不足以支撑，释放这般恐怖的妖技！是的，周泽也不隐藏了！“紫霄神雷！”

短短的四个字，从周泽口中，落了下来。

几乎就在周泽话音落下的同时。

“轰隆隆！”

夜空之中，风云际变，不知从哪儿飘来的乌云，将天上的明月，都遮挡了去。

低沉的雷鸣声，从夜空中响起。

隐约可见，有着银白色的雷霆，在其中闪烁咆哮。

“这是？”

突如其来的异变，令得众人一阵震惊。

一些实力较弱的武者，更是感觉两条腿好像都快要站不稳了，在打着颤！“妖技，这是妖技，这是什么级别的妖技，竟然能引动雷霆？”

终于，有人反应了过来，无比骇然的道。

姬九与张彪的眼神，也变得无比凝重了起来。

这个叫周泽的家伙，竟然还有着，这般手段！就在众人惊异之时。

“轰轰轰！”

一道道雷光，突然从天空之上的乌云中呼啸下来，几乎是霎那间，便是将这苍木城，仿佛变成了一座雷城！这漫天雷光没有直接落下，也没有朝姬九与张彪而去，反而是在周泽的周身环绕开来。

在这些雷光的倾泻中，周泽面无表情的脸庞上，此刻有着一种令人心悸的力量涌动开来。

旋即，他在那众多目光注视下，缓缓的伸出双掌，雷霆在其身后交汇，那一霎那，犹如雷神降临。

“万妖公主，城主大人对吧，听上去多么威风气派，而我，只是一介散修，为什么，偏偏要跟我过不去呢？”

周泽轻笑着，可变成了银色的眼眸，却满是寒气。

他再一次深刻认识到，在这个世界，真的不需要太多道理。

需要的，只是实力。

弱肉强食，就是这般简单。

周泽的双手，开始结成印法。

从九龙塔里兑换的妖技，不需要你去百般熟悉，就好像已经深深刻在你的脑海里，你只需本能的去释放便可。

“周泽，你……”姬九想说什么。

可是，周泽没有理会。

到了这般地步，已经不需要废什么话了。

之前，他们不也是这样对自己的么？

“轰！”

伴随着周泽手中晦涩印法的变化，那天空之上的乌云，突然迅速的蠕动起来，旋即竟是逐渐的化为一道漏斗形的乌云，而在那乌云尖端部分，无数雷电缠绕，那股璀璨之色，异常的刺眼。

而在那漫天雷光的照耀下，周泽脸庞之上的森寒也是愈发浓郁，下一霎，他手掌猛然一握，那乌云尖端，可怕的雷光便是犹如雷浆一般，突然疯狂的喷薄而出。

“轰隆！”

犹如雷浆般的光芒倾泻下来，直接是在周泽头顶上方凝聚，最后光芒凝聚，竟是化为了一道约莫十丈的紫色神雷！紫雷的形状，像是一柄长剑，其上弥漫着雷弧，雷光在上面不断的跳跃着，一波波极端惊人的破坏力，疯狂的弥漫出来，甚至连空间，都是出现了一些扭曲。

“好狂暴的波动……”这个时候，全城的人都醒来了。

无数张脸庞，从城内各个位置，各个方向，面色凝重的望着那在天空之上成形的庞大紫色雷剑，眼中无不是涌动着惊惧之色。

“这个周泽，到底是什么怪胎！”

所有人此刻的心中，都涌过了这样一股念头。

“该死！”

张彪的脸色，变得异常难看。

他怎么样，都不可能想得到，这个周泽，竟是能够释放，如此恐怖的妖技！这妖技，绝对远超将级！最少，也是王级中品，甚至王级上品！刚才，他已经硬接了吞天的撕天魔轮，现在，怎么可能挡得住这样的一击？

毕竟，纵然是吞天之前的撕天魔轮，也无法与周泽此时释放的这般妖技，可以有着任何的相提并论啊！周泽却没有理会他，他甚至看都没看张彪一眼。

在周泽的头顶上空，庞大的雷剑，已是成功的凝聚成形，璀璨的雷光在其上疯狂的闪烁着，一股股惊人的波动，不断的席卷而出。

周泽手掌探出，然后猛然握下，而后，众人便是见到，那庞大的雷剑剑尖缓缓偏移，最后直接是锁定了远处的姬九！这个家伙，这是想要直接斩杀万妖王朝的九公主吗？

就连张彪，呼吸都变得急促起来，竟是没有因为周泽忽视自己，而有着丝毫的庆幸！他能够想象得到，若是姬九有个三长两短，整个万妖王朝，将会爆发出多大的怒火！疯了，这个家伙，绝对是个疯子！“接受审判吧！”

低沉的吼声，陡然自周泽喉咙之间传出，而后其手臂之上，青筋涌动，犹如虬龙，下一霎，紫色雷剑划过长空，在那无数道狠狠一缩的目光中，朝着姬九斩了过去。

轰！整座苍木城，仿佛都是在这一霎狠狠的抖动了一下，旋即众人便是见到，那柄庞大的雷剑，直接是化为一道近十丈庞大的闪电，暴掠而出，雷光蔓延，犹如一头张牙舞爪的灭世雷龙，声势骇人！这个家伙，竟然真的敢对姬九出手！他这是要向整个万妖王朝宣战吗？

这个时候，没有人还能保持平静，却也无可奈何，只能看着那柄雷剑，对着姬九落了下去。

 