    

    唐三眉头紧皱，思索片刻后，他还是摇了摇头，“不，这次的比赛我一定要参加。宁叔叔，您的意思我明白。但我想，这也应该是我人生中一次重要的磨练。如果我能够闯过去，那么，以后武魂殿再想对付我也将变得困难重重。他们总不可能始终一手遮天吧。”

    看着唐三眼中的目光，宁风致脑海中不禁想起了他父亲年轻时的样子，两人的神色是何其相像。虽然宁风致和唐昊当年并不熟悉，两人年纪也相差不多，但唐昊给他的感觉却始终是高山仰止一般。在他那一代人中，没有谁能比的上唐昊。此时，唐昊的儿子似乎在复制这个奇迹，甚至比他父亲当年要更加出色。昊天宗，你们的基因难道真就这么好么？

    还有武魂殿千家出现的那两个年轻女人。

    虽然唐昊重伤了上一代武魂殿教皇，千家的直系弟子，但千家这一代明显比上一代要出色。

    唐昊当初能创造出的奇迹，唐三还能复刻吗？

    宁风致怀疑地想着，那两个人带给他的震撼太大了。

    “好吧。既然你已经决定了，我也不再劝说你。叔叔会尽可能的保证你的安全。”宁风致的话很平淡，但作为一宗之主，这已经相当于是他给唐三的许诺了。

    唐三感觉的出，宁风致此时的话并没有任何功利姓，也不是为了拉拢自己。完全是一个长辈对于晚辈的关心。

    “宁叔叔，或许我不能加入七宝琉璃宗，但只要我还活着，七宝琉璃宗永远都是我的朋友。”

    ……

    “你好点了没有？”千仞雪用魂力为她疗伤，解决她武魂使用过度的弊端。

    千仞烟点点头，叹气一声，“我的武魂在反噬我。”

    双生武魂哪能那么好修炼呢？一个不注意便会反噬其主，超出她身体的承受负担。

    双生武魂的弊端太明显了。

    千仞烟的双生武魂不是相生，跟千仞云一样是相克的。属性不同，导致她动用武魂过度会导致两个武魂失衡。

    再者，她的星盘武魂很特殊。

    这武魂可以瞥见未来，其深远超过灵溪。这也是灵溪禁止她运用星盘的原因。

    “小烟儿，告诉姐姐，过去十四年了，那件事还耿耿于怀吗？”

    这件事指的是当年千寻疾被唐昊重伤而亡的事情。

    “姐姐，我真的忘不掉。”千仞烟语气低落下来，“十几年过去了，我始终记得那一天。”

    “我的父亲就逝去那一天。”

    杀父之仇不共戴天，千仞烟始终不敢忘记。别人提起那件事，就让千仞烟很不舒服。

    那一刻她是真对独孤博起了杀心，想要独孤博为那些话付出代价。

    千仞雪明白她的心情，轻拍她的肩膀，安慰道：“我也好不到哪里去，我没资格来说你。”

    “小烟儿，有些事太执着反而让自己陷入被动的局面。我们是时候要放下，我知道你不好受，可我也难受。”

    太清楚她的痛苦，千仞雪知道自己说服不了她。

    “我们可以先回武魂城，至于他们，等全大陆精英魂师大赛见。”

    唐三是否有胆量来继续，就不在千仞雪的思考范围内。他的父亲唐昊的确很厉害，但他就不一定。

    “姐，此事再议。”

    “我其实很累。”

    “好。”

    鬼魅和月关没有参与她们的谈话。

    “洛尔迪亚拉，点好人数。看看这次为了杀一个唐三，我们折损了多少人。”千仞雪的语气一下子冷了下来，“折损太多不利于我们的发展。”

    魂师是可再生的资源，但是培养一名魂师需要无数年时间。

    “是。”

    ……

    武魂城。

    一身布衣的大师经过魂师检验之后走入城中，像他这个年纪，才三十几级的实力，自然不会引起任何人注意。

    没有半分停留，甚至没有喘口气休息一下，大师就直接来到了武魂殿最高统治机构，教皇殿。

    教皇殿门前。

    “站住。”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了大师的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”

    面对上百名实力明显高于自己的护殿骑士，大师的神色依旧像往常那样淡漠，抬起手，亮出了自己的令牌。

    为首的一名护殿骑士快步上前，当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁自身打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地，“参见长老。”

    百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，在他们的衬托下，原本平凡的大师看上去也不再是那么平凡了。

    “带我去见教皇。”大师用最简单的话语告诉了对方自己的目的。

    半个时辰后，教皇殿议事大厅内，大师静静的喝着上等香茗，静静的等待着。

    上千平米的诺大议事大厅中，此时只有他一个人。

    大师的目光始终专注于自己手中的香茗之上，对于周围金碧辉煌的一切始终没有多看一眼，他只是静静的在等待。

    高达三米的拱门开启，柔和的声音在门外响起，“你们在外面守候，没有我的命令，谁也不许打扰。”

    “是。”

    大师的目光终于从香茗上挪开，朝着议事大厅大门的方向看去。

    门开，一名女子从外面走了进来。

    身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    她的身后站着一名俊美的男人，穿着银色的铠甲，那举手投足间的高贵气质，他们走在一块特别的配。

    这一刻，大师的内心是沮丧的。

    只有这样的男人才配得上高贵强大的比比东吧。

    难怪二十多年前比比东选择了千寻寒，而非他。随着时间的流逝，大师越发感觉到自身与千寻寒的差距。

    两人的目光就那样在空中碰撞在一起。没有任何火花迸发。大师淡漠的目光中多了些什么，有歉然、有回忆，更多的却是怅然。

    “好久不见，玉小刚。”比比东冷冷的说着，“二十多年过去了，你更加颓废。”

    玉小刚如今的模样跟过去有很大区别。从他的身上，比比东看见了一行字。

    岁月就是一把杀猪刀，把人的精神面貌都给消掉了。

    “是啊，过去二十多年，你依旧那么美丽。”玉小刚感叹地说着，不光比比东容貌不变，就连千寻寒也是。

    修为越高的魂师，衰老的程度越低。到达封号斗罗后，几乎是停留在年轻时候。

    比比东已有五十多岁，她的容貌看起来就是二十出头的样子，跟以前没有太大区别。

    “过去了二十多年，你还没有成熟。”比比东冷笑一声，“此次前来教皇殿，你是为了什么？”

    美眸中浮现出深深地敌意，唐昊的儿子唐三便是由玉小刚亲自教导出来。

    “比比东，我是来求你放过唐三，上一辈的事情不要再牵扯到下一辈了，他是无辜的。”

    玉小刚叹气地说着。

    比比东是当今武魂殿的最高统治者，所有魂师朝圣的目标，教皇。

    她是武魂殿有史以来最年轻的教皇，不到四十岁就接任了教皇的位置。

    最初时还有不少人发出置疑。

    可随着时间的推移，在她的励精图治之下，武魂殿发展的更加迅猛，也更加团结。已经有不少人认为，她将是武魂殿最出色的一代教皇。

    “叫我教皇冕下。”比比东淡淡地看着他，“唐三？我是不会放过的。”

    “那，教皇冕下，我想知道你当年是如何克制住双生武魂修炼的难题……”

    “你是为了你的弟子唐三来的吧。”比比东语气一变，看他的眼神透露着冷意，“我为什么要帮助你们？让你培养出一个强者以后和我作对么？”

    大师沉声道：“当然不。如果你肯告诉我当初你是怎么做到的。我可以向你保证，我这弟子一生都不会和武魂殿作对。”

    比比东讽刺道：“真不意思的说，在一个月前我们武魂殿的裁决长老月关和鬼魅已经去了天斗帝国参赛队伍的必经之路截杀。目标，就是你那出身于昊天宗的弟子。所以，你也没有必要知道双生武魂的秘密。”

    大师身体剧烈的震动了一下，猛的回过身，瞪视着比比东，“你说什么？”

    比比东并没有隐瞒，淡淡的说道：“白金主教萨拉斯传来信息，昊天宗子弟出现，天赋异禀。小小年纪就已经突破了四十级，双生武魂，拥有第四魂环万年级别。甚至还有可能拥有魂骨。亲近于七宝琉璃宗和天斗帝国。这样的人，不能为我武魂殿所用，就只有抹杀。”

    你……”大师猛的上前进步，在要靠近比比东时，被千寻寒的魂力无形逼开。

    “不是什么人都能碰东儿。”千寻寒站在比比东的旁边，他的魂力萦绕在手掌上。

    玉小刚不到四十级的魂力对他们来说太弱小了。

    “你用东儿的智慧研究出的理论，我们没找你算账，不代表我们会一直忍气吞声下去，玉小刚。”千寻寒上前几步，挡在比比东和玉小刚之前。

    他与玉小刚冷冷的对视，眼眸中掺杂着怒意。

    “昊天宗的直系弟子，别说是你的徒弟了，我一个都不会放过。”        

