    时间回到三个小时前。

    林墨循着莎贝拉的气息，一路追进了迦勒镇中心唯一的一栋大教堂里。

    这座大教堂用来祈祷的堂室，空间很大，至少可以容纳五百人还很宽敞。

    而此时，在这堂室内，加上刚进来的林墨，一共就只有四个人

    林墨一出现，赫拉尔就挡在了林墨面前，不让他继续前进。

    坐靠在王座上的修介，神色淡漠的盯着林墨。

    莎贝拉虽然逃到了这里，却很自觉的和修介保持开了至少二十米的距离，语气中带着一丝撒娇的味道，娇滴滴的说：“主上~这次上岛的人都好凶啊，你看人家的翅膀都被打穿了，好痛啊，您可要为人家做主~”

    修介淡淡的扫了眼莎贝拉，虽然没有说话，但那阴冷的气质，就算隔了很远，都让莎贝拉冷不丁的打了个哆嗦。

    赫拉尔面无表情的说：“总有一天，你会死在自己的愚蠢行为上。”

    莎贝拉毫不在乎的说：“要是能被主上亲手杀死，那也值了。”

    林墨懒得听赫拉尔和莎贝拉之间的闲扯，沉默着继续往前走去。

    赫拉尔则双手交叉环抱自己，身后那条细长的尾巴时不时的甩动着，就在林墨靠近之际，一尾巴就向林墨甩了过去。

    林墨拿起洞爷湖‘哐哐’几下，快准狠的将赫拉尔那比钢筋棍凝土还要坚硬的尾巴，来回过了几招。

    赫拉尔尾巴尖和洞爷湖相碰撞的时候，居然还冒出了火星子。

    “嗯？”赫拉尔眼神中闪过一丝小小的惊异之色，“一把木剑居然能承受我这么多次攻击。”

    林墨面无表情道：“滚开。”

    然后直接一个霸王色压了过去，赫拉尔瞬间停住了所有动作。

    即便如此，他却并没有就此倒下，额头冒出了几滴冷汗。

    而林墨，则绕过了他，完全忽略王座上的修介，盯住了莎贝拉，‘嗖’的一下，踩着瞬步，瞬间出现在其面前。

    莎贝拉吓了一跳，条件反射的煽动起了自己的蝴蝶翅膀。

    然后，从她的翅膀里，不断飞出无数的小蝴蝶，纷纷扬扬的向林墨包围了过去。

    林墨直接一口豪龙火之术，一条燃烧着烈焰的龙，嘶吼着一口把莎贝拉吞了下去。

    而作为莎贝拉主人一样存在的修介，却全程漠视的看着，根本没有要动手去救自己手下的样子。

    当火龙消失之后，莎贝拉也跟着消失了，留下了一地焦黑的粉尘。

    要是一般人，肯定以为莎贝拉已经死了。

    但林墨却注意到了，在这偌大的阴暗教堂里，有一只小小的黑色蝴蝶，正小心翼翼的靠着墙角飞着，似乎是想在神不知鬼不觉的溜走。

    林墨冷笑了一声，反手就把洞爷湖，向着那只蝴蝶甩了过去。

    被霸王色压制着的赫拉尔，强行突破了束缚，扇动着背后的黑色翅膀，快速向莎贝拉飞了过去。

    就在他准备把洞爷湖打下去的时候，林墨语气冰冷的冲赫拉尔喊了一声：“给我下来！”

    然后，一股更为强大的无形力量一股脑全部压在了赫拉尔身上，赫拉尔瞬间失去了战斗力，从半空坠落而下，‘砰’的一声巨响，在教堂坚硬的地面上砸出了一个大坑。

    本来还存在侥幸心理的莎贝拉，见赫拉尔被完全克制了，眼看着洞爷湖就要把她刺穿，没再多想什么，立刻恢复了自己原来的样子。

    洞爷湖狠狠的刺穿了她的肩膀，将其钉在了后面的墙上。

    要是继续保持小蝴蝶的形态，被洞爷湖整个刺穿，那她就真的嗝屁了。可要是恢复了原样，要是运气好，这一剑没有刺中她的要害，那她就还有一线生机。

    很显然，她赌对了。

    虽然还是受了伤，但至少还活着。

    赫拉尔和莎贝拉都没了还手的余地，作为他们的主人，修介依旧是一副事不关己高高挂起的姿态，甚至还觉得很无聊。

    林墨淡淡的扫了眼修介，要是换做以前的他，只要达到目的，其他的事，他都不会去管。

    可现在，面对这对自己忠心的手下的死活不管不顾的家伙，他就莫名觉得有点反感。

    林墨盯着修介开口问道：“你不管他们？”

    修介则依旧保持着一副无所谓的态度，语气淡漠道：“我身边不需要连自己都保护不了的弱者。”

    林墨淡然的盯着修介，忽然想到，要是这个家伙是这座岛上最强的人，那么，他在这座岛上的任务，就绝对会跟这个家伙有关系。

    既然如此，那就先打一顿再说。

    于是，他便对着洞爷湖所在的方向伸出手去，洞爷湖就随着他的意念，‘刺啦’一下从墙上、莎贝拉的肩膀退了出来，然后迅速回到了林墨手中。

    林墨直接就向修介走了过去。

    修介则看着林墨，语气平淡的说：“你最好离我远点。”

    林墨沉默着没有搭理他。

    但他却发现了一件很奇怪的事，当他越是靠近修介，自己的身体就越有一种莫名的并不好受的感觉，似乎有什么东西在侵蚀他的身体和意识一般。

    修介见林墨没有要停下的样子，还特意很‘好心’的提醒了下：“就算我什么都不做，你最靠近我，死的就越快。”

    林墨：“…”

    是毒吗？

    以防万一，林墨拿出了几颗系统送的解毒药丸丢进了嘴里。

    但身体上，意识上的侵蚀感，却并没有因此削减半分。

    直到林墨踏入以修介为中心，半径十米内的区域的时候，他的脚底仿佛正在被无数虫蚁啃噬一般，让他立刻顿住了脚步往下看了一眼。

    此刻，他的脚，从脚底板开始连同着拖鞋一起发黑，并且正在以肉眼可见的速度往上冒，凡是这黑色所及之处，都是难以言喻的被无数虫蚁啃噬的酸爽感。

    莎贝拉从半空掉落下来后，扶着墙壁，勉强让自己站了起来。

    当她看到林墨居然还真走进了‘危险区’，便幸灾乐祸的冷笑了起来：“没有人能靠近主上，所有试图靠近的人，全都死了，你胆子可真大，只可惜，就算你现在后悔也晚了，你已经没有退路了。”

    林墨压根就没把莎贝拉的话听进去。

    看着自己脚上的异样，林墨试着往后退了退，却发现，就算他退出了那十米范围，自己脚上的那一大片黑，却并没有因此停下蔓延，依旧继续不断的往上滋长，只是滋长的速度变慢了而已。

    虽然吧，这感觉确实不好受，但和之前见闻色等级增长所带来的脑袋快要爆炸以及被大佛形态的战国一巴掌拍的全身骨骼差不多同时断裂的感觉相比，还稍微好了点。

    而修介，还是原来的样子。

    在他看来，林墨就跟他以前遇到的所有人都一样，他甚至都已经预想到后面林墨被他的死亡诅咒备受折磨和痛苦，在快要被完全吞噬实在忍受不住的时候，哭喊着央求他杀了他的惨状。

    修介无趣的打了个哈欠：“我还以为你会不一样，结果都一样。”

    正当他百无聊赖，从王座上起身，准备离开的时候，刚转身，就立刻顿住了脚步。

    修介回头看了眼，只见林墨原本已经如黑碳般漆黑一片的脚，居然又从脚底板开始恢复了原来的状态，并且恢复的速度比侵蚀的速度还要快不少，当修复速度追上并压过侵蚀速度，林墨的双脚就完全恢复了原样，唯一的区别就是，他穿着的拖鞋和一小段裤脚没了。

    所以，他现在是光脚站着的。

