    “这是要去哪啊。”

    苏展泷从一旁走出，拦在了张凌的前边。

    “你刚刚，可是背叛了丧尸城啊，凌顾问。”

    张凌只是冷笑了一声。

    “背叛？我只是想阻止城主成为下一个林志凌。”

    “你我都应该知道，丧尸城没有能力控制凌志鬼。”

    “苏长官，你见识过那家伙的恐怖，这件事情，你应该分清是非。”

    面对张凌的反问，苏展泷显然有些心虚。

    对于丧尸城，苏展泷是绝对的忠诚，是丧尸城给了他第二次机会，让他不至于沦为一只怪物。

    可是。

    张凌的话，又似乎很有道理。

    城主他的所作所为，确实越来越像迷失在力量中的人了。

    可是，那毕竟是他们丧尸城的城主啊，在他们的心中，那就是神一样的存在。

    他们…

    怎么可以去质疑神呢。

    …

    “抱歉了，凌顾问。”

    “丧尸城需要你，我只能请你回去了。”

    苏展泷突然沉下脸色，冷冷的说道。

    “当然可以，但前提是，你们必须将凌志鬼交给我来解决。”

    张凌倒也无所谓，丧尸城本来就对她有恩。

    如果不是因为这次凌志鬼的事情，他肯定还会继续留在丧尸城。

    可是现在！

    一切都变了。

    “你知道这不可能的。”

    苏展泷几乎想都没想，便直接拒绝了。

    “城主的命令，不是我可以决定的。”

    苏展泷说罢，便直接叫出了自己的手下。

    看样子，这家伙准备动粗了。

    只见大量丧尸士兵突然杀了出来，直接便要将张凌带走。

    小樱以极快的速度冲了出来，挡在了张凌的面前。

    “你先走，这里交给我！”

    小樱说完，便直接冲向了苏展泷的丧尸士兵，随着一阵阵爆炸，大量的丧尸士兵死在了小樱的剑下。

    张凌知道在这帮不上什么忙，便赶忙撤退了。

    “让我来会会你！”

    苏展泷说罢，便直接脱下了碍事的军大衣，漏出了自己改造后的身体。

    紧接着，以极快的速度冲向小樱。

    但是比速度，小樱更擅长！

    小樱身形快速闪避，在原地留下一串残影，同时还在不断躲避苏展泷。

    苏展泷的攻击落空，但是苏展泷也并未气馁，而是加快了攻击速度，同时不停地发动进攻。

    但是小樱的反应却越来越快，总是能够及时闪避掉苏展泷的攻击。

    就这样一边躲闪着一边进行战斗，两人之间的距离越来越近。

    终于苏展泷的攻击落空，而且他也已经累了，因为在刚才的一连串的攻击中，他消耗了不少的真元。

    但是这个时候，小樱已经逼到了苏展泷的面前。

    小樱的眼睛里露出了凶狠的目光，手掌微微举起，做出准备攻击的样子，她已经准备好了攻击的姿势，只待苏展泷的一声令下，她就会攻击。

    苏展泷也察觉到了小樱已经准备好了攻击的动作，他心底一惊，赶忙往后退去。

    但是小樱却没有放过他的打算，一拳挥舞，带着呼啸的风声朝苏展泷轰去。

    苏展泷也赶忙抬起右臂，挡在了面前。

    但是他的左肩膀上传来一阵剧痛，紧接着整个人倒飞了出去，重重的摔倒在地，一口鲜血喷出，染红了身下的地面。

    小樱见状也没有继续追击，因为这是苏展泷自己找死，与她无关，所以她也就转身回去，继续寻找其他敌人。

    而这个时候的苏展泷已经从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，眼神里流露出愤怒的神色。

    “有几分本事啊！”

    苏展泷看着眼前的小樱，启动了自己的激光长刃，同时，他身上的装备开始运行，强行提升自己的速度。

    小樱没有理会他。

    直接掏出了长剑，准备与苏展泷决一死战。

    小樱的实力虽然远不如苏展泷，但是胜在速度上占据绝对优势。

    在速度方面，小樱有着极高的天赋，她现在的速度已经达到了三倍音障。

    这是苏展泷不具备的速度，所以在速度方面，小樱有着绝对的优势。

    "你这是找死！"

    苏展泷看着小樱的模样，怒喝一声，同时身体化作了一道残影，直奔小樱而去。

    "砰！"

    苏展泷的右腿猛然踹在了小樱的胸膛上，小樱直接被他踢翻在地，但是小樱没有倒下，她挣扎的站立起来，用右手擦了擦嘴角的鲜血。

    但是她脸上的笑容却依旧没有褪尽。

    小樱并没有因此而放弃，反而变得兴奋起来，她已经很久没有遇到这么强大的对手了。

    她再次站起身来，朝着苏展泷走去，她知道自己现在的处境是非常危险的。

    苏展泷也知道，他知道自己现在的处境非常危险。

    但是他并没有放弃，相反，他反而变得更加兴奋。

    因为这是他梦寐以求的战斗，他渴望这种战斗的刺激，渴望这种战斗的挑战性，他想尝试一下，想体验一下自己的极限，想要变强！

    "来吧！"

    苏展泷再次发动攻击，但是这次小樱的反应比之前更快，直接躲闪过了苏展泷的这一招，同时一把抓住了苏展泷的手臂。

    这一次小樱抓住苏展泷的手臂，不仅没有将他抓起，反而使用力道更加巨大，竟然将他的手臂生生捏碎。

    苏展泷并不在意小樱的进攻。

    他早就已经变成了丧尸，断几只手罢了，很快就能重新愈合。

    至于疼痛。

    不好意思。

    作为一只丧尸，他压根就没有任何痛觉。

    苏展泷继续攻击，他要在速度上碾压小樱，让小樱没办法反抗！

    但是苏展泷的攻击并没有奏效，小樱再次躲开。

    而且还是轻松地躲开了，甚至小樱还有余暇对着苏展泷露出了一抹嘲讽的表情。

    这一幕让苏展泷彻底爆发了，他不顾伤势，继续发动攻击，这次他的攻击更加犀利，而小樱也没有躲闪，反而主动迎击上去。

    这次苏展泷是真正的发狂了，他要在速度上彻底击败小樱！

    他的速度比之前更快，他的攻击也更加迅疾，但是却都被小樱轻松躲过。

    但是他们之间的距离还是在慢慢缩短。

