    　　万柳珍宝阁中的钱多多完全懵逼了，搞不懂什么情况，怎么突然彭恩遇就遇到了易容的林陌，怎么突然两人就起了冲突，怎么突然林陌的修为就升到后天中期顶峰，甚至施展的身法也极其高明但又陌生，怎么突然林陌就这么强了，怎么突然就把自己扔这里了！

    　　不过随即他反应过来，人榜前十的决战必须要去看啊，他也知道自己速度不行，连忙取出墨门的机关车，急速追了上去，也幸亏林陌两人在前面开道，原本站在大道中间的行人全都躲在一旁，自己这一路才畅通无阻。

    　　周围的那些散人也一直在议论纷纷。

    　　“刚才什么情况，那个猥琐男子不是散修吗，怎么突然就爆发了，那股气质哪里像散修！”

    　　“另一人是人榜第九的彭恩遇对吧，我看到万柳商会的钱少东家这么称呼他，那么那个猥琐男子是何人，刚才的气势交锋虽然开始落入下风，但后面反而更胜一筹！”

    　　“那猥琐男子我看是钱少东家带进来的，两人进了包间里，看样是少东家的客人，一开始我还有些不忿，毕竟看那猥琐男子的长相就不像高手，我现在才明白什么叫做高手游戏江湖。”

    　　而有几个女性武者所交谈的话题却与众不同。

    　　“那是人榜第九的小饕餮彭恩遇对吧，好帅啊，竟然这么高大，这种气场好有安全感啊！”

    　　“对面那个猥琐男子什么情况，怎么会有这种仿佛不容于世，凡间谪仙的气质，我竟然觉得他那张猥琐的脸，越看越帅，是我审美出问题了么！”

    　　“我也是这么觉得！！他一开始露出杀气的时候，就充满了男人味，让我不由自主忽略他的长相，可当他的气质转变为仿佛高山般寂寥，仿佛深海般幽蓝，他竟然能变得这么好看，不行！我要嫁给他！”

    　　“拔剑吧！嫁给他的是我！你找你的彭恩遇去！！！”

    　　“这么仔细一比较，彭大侠虽然也不错，但也只是不错而已，还是那凡仙男子更加让人心醉！”

    　　等到众人看到钱多多取出机关车后，才恍然大悟，那可是人榜前十的决战啊，什么时候能看到啊，自己这些人还有心思在这里瞎扯淡，连忙都使出浑身尽数向着城外赶去。

    　　而此时的林陌已经到了城外，扭了扭自己的脖子，虽然自身脖颈完好，但受到狄飞惊的影响，老是想低头，随后仔细看向脑海中的系统留言。

    　　“宿主附身三星人物，低首神龙狄飞惊，习得武学，大弃子擒拿手，疾龙无影身法，眼刀，由于宿主与狄飞惊相性较合，所学功法相近，因此修为暂时提升到后天中期顶峰，附身时间：十分钟。”

    　　“恭喜宿主触发支线任务，人榜之战。

    　　任务描述：武道之路岂能一帆风顺，随着自己的心意去走，在人榜第九位的彭恩遇手下，支撑十分钟不死。

    　　任务奖励：6000积分。

    　　任务惩罚：无。”

    　　林陌现在的脸色并不好，因为在系统的判定来说，自己是没有胜算的，即使附身到了狄飞惊也只是让自己在彭恩遇手下活过十分钟，可见人榜前十的强悍，林陌自知自己基本没有明显的短板，功法又都是各方世界的佼佼者所习的武功，但就是如此判定自己也是不死就算成功。

    　　抛开脑中的那些思绪，深呼吸几下稳定心神后，彭恩遇也追赶了上来。

    　　只听他笑道：“哈哈哈，痛快，没想到我即使全力都追不上你的速度，不过身法是我的短板，你既然想和我一战，希望不要让我失望。”

    　　林陌带上墨麟护手后，一个闪身来到彭恩遇身侧，运转大弃子擒拿手，直接锁住了对方所有闪避的路线，彭恩遇微微一笑，一掌打了过来，这一掌挟持着无尽掌风，显然是要以力破巧，而林陌右手也随即变招，施展摧心掌，直接硬碰硬。

    　　彭恩遇只是上半身晃了晃，而林陌直接倒退五步，可见林陌落入了绝对的下风，彭恩遇这时笑道：“不错，你这一掌够阴够毒，你的炼体功法也不错，有些像佛门的护体神功，再来再来。”

    　　说完便大踏步上前，对着林陌的眉心就是一拳，而林陌同时施展大伏魔拳，以拳对拳，两拳相撞后，挂起无尽的狂风，周边的树木都被这散发的一些拳劲所击散，彭恩遇的眼神越来越亮，大叫道：“好拳法，这才够味，明明能用这种至刚至阳的拳掌功夫，就别玩那套阴毒的武功！”

    　　林陌不以为意，他也发现了彭恩遇是属于那种大开大合的类型，自己全力的一拳只能暂时造成平分秋色的局面，可看彭恩遇轻松的神情，明显对方留了力，而林陌趁此近身，再次施展大弃子擒拿手，直接截住了彭恩遇的右臂。

    　　同时施展杀招锁魂绝脉，一个瞬时就把彭恩遇上半身的所有要穴制住，十指如铁，牢牢将穴道经络封锁，顿教彭恩遇一时内息窒止血气逆冲，完全提不出半点气力。

    　　但随着他一声大喝，直接冲破了所有穴道，同时也把林陌震退，彭恩遇揉了揉有些发酸的右臂说道：“你这擒拿功夫也极为绝妙，不错很不错，如果咱两相同境界，恐怕刚才我冲破这全身大半的穴道也不容易，我认可你了，下面我要认真了！”

    　　说完他便从空间装备里拿出一杆长枪，在阳光的照映下，这杆枪显得栩栩如绘，随着彭恩遇把长枪往地面一插，林陌仿佛都感觉到了地面在颤抖，只见彭恩遇神情严肃的说道：“下面的争斗，我可就收不住手了，虽然对手难寻，但用出自己最大的实力，也是对于对手的尊重！

    　　此枪，为照狱铁胆枪，玄级中阶，身长三米二，由天外陨铁打造而成，此乃我师傅赠与我的兵器，并且能随着我得战意而不断提升自身品质，我得到他时只是黄级高阶，他陪伴我在人榜一直厮杀到现在的名次，我胜过也败过，但我的枪却永远不会输！”

    　　

