    江舟发现这礁石宝山之时，内中传出的数个人语声正在议论之事，竟几乎都与他相关。

    “……此番咱这一片地界还真是精彩啊，先是诸教弥轮共商，又是襄、虞两国大战，听说那姓虞的老狐狸在阳州地界一手遮天这许多年，竟然阴沟里翻船，让一个毛头小子给阴了，连虞国都离覆灭不远了。”

    一人啧啧之声叹道。

    有人笑着接过话道：“那可不是什么毛头小子，听闻两江口上，此人与其同门共四人，竟齐齐入圣，一日之内，一门四圣，放诸天下，也从未听闻如此壮举！”

    另一人又满是惊异之声道：“可不是？不仅如此，我也听说此事，其中有一个叫法海的和尚，竟一步跨出两境，直接凝聚法相，成就二品，”

    “法相异象，惊动阴阳两界，竟能激得帝芒如此隐忍人物也不能不放出日月法相，与之相抗，”

    “听闻阴世之中，万鬼伏拜，连阴司幽冥三位都城隍，也被逼得不得不现身镇压，所谓‘三王不见’，却因此事，这三位到了如今，还聚在转轮殿中，为此事头疼，”

    “如此人物，简直可怖可畏，虽仍差一步未至一品，却也是指日可待，要不了多少时日，恐怕佛门之中，要多出一位‘梵’一样的人物了！”

    此人惊叹之意最盛，似乎都能从其声音中看到其瞠目结舌之态。

    却有人不以为然道：“梵？此言未免太过了吧？”

    “万余载前，这位可是一手创立大梵佛境，于乱世之中，庇护亿万众生，成一方净土佛国，连老子都佩服得五体投地，若非‘梵’之遗泽，如今大梵寺那些秃驴又如何能过得如此逍遥？”

    “这位可是号称最接近‘佛’之人，所谓‘佛亦名梵，梵应为佛’，足见其能。”

    “不是我说，实在是太……”

    “如何不能？你可曾听闻，有何人年不过三十，便立地入圣，而且还是一跃入二品，法相异象惊动阴阳两界，仙真鬼神，人皇冥君，皆为之而动？”

    “这也非是其能……”

    “不是其能，还是你之能不成？”

    两个声音有吵起的迹象，旁人纷纷劝说。

    “且不去说此等琐事，反正与我等无关。”

    “……倒是仙门共商，听闻诸教已有定议，天下定有大变，风云渐起，也不知，对我等是祸是福？”

    “许多隐世宗门，离尘法脉，都纷纷出世履尘，一向只行商事，不问尘俗消闲谷、玲珑宝楼，也在弥轮洞天出现，”

    “西州、成州等地，发现了蜇伏多年的死谷冥宫传人，”

    “已有千余年未曾有过动静的沙海，前些日子，听说也出现了万里沙暴，浊尘弥天，浊界出世之日恐怕不远矣，”

    “连咱们妖类精族，也多有不甘寂寞之辈，幽篁山那个妖女前些日子又到神都闹了好大的动静，几乎把那长乐公主府都给闹了个天翻地覆，扬长而去，”

    “甚至一向出尘脱俗的青皇一脉，传闻也有传人出世，”

    “青木之精一族三脉主流，已出其二，想来那瑶山一脉也少不得要现世。”

    “这自然是好事！”

    一个苍老的声音笑道：

    “嘿嘿，再变那也不过是人间大乱，平日里这大稷对咱如此酷戾无道，肃靖司那些崽子们也不知道沾了咱们族人多少血，仙门中人也将咱们当成扁菜一般，缺了功果，就来割上一茬，杀上一通，”

    “若真是天下大乱，对咱们是天大的好事，正好趁此良机，给他们添些柴火，报一报往日的刁难，再者，人间一乱，咱们的血食不也多了吗？”

    “有死谷、沙海在前，又有青皇诸脉，还天下群妖众魔，旧岁帝芒颁布平妖令，这些妖魔可是憋着一口恶气呢，嘿嘿！”

    “丹霞老祖，此乃裴兄洞府，休要胡言乱语！”

    “罢罢，裴兄为人清净不凡，既不喜这等污浊事，我不说便罢。”

    这时，一个清澈的声音说道：“你们说得这般热闹，我倒是对其中一人，颇有相见恨晚之感。”

    “哦？何人能得裴兄如此青睐？”

    “呵呵，我猜，当是那位李白了？裴兄如此邪清雅之人，自然也只有这位斗酒诗百篇的谪仙人了。”

    “噫！倒是忘了裴兄根脚，想来应是如此。”

    那个清澈的声音却笑道：“这谪仙人确实非同一般，不过我想见之人，却是其同门，正是诸位适才所说，令虞国公阴沟翻船的少年英雄。”

    “哦？裴兄，你竟还识得此人？”

    “不识，却是看过此人笔下的几部大作，相较那诗文无双的谪仙人，还是此人更令我心喜啊，可况即便论及诗文才华，此人也未必逊谪仙人多少啊。”

    “可惜，未得良机，结识此人，否则定要邀来洞府，欢宴一番。”

    方才那苍老声音笑道：“这有何难？听说他便在江都为官，在座诸位，哪位不是妖类精族中的真修大圣？那小辈虽是了得，终归是初脱凡躯的晚辈，随意哪位施个神通，将他摄来便是，能得见诸贤，想来他该喜不自胜才对。”

    那清澈声音稍显不悦：“诶，如此未免不敬，该以礼相请才是。”

    “呵呵。”

    苍老声音一笑，颇有不以为然之意。

    “咦？”

    “似有人在洞外？”

    “何方神圣？我等竟是无一察觉。”

    洞中声音忽然一顿，惊咦之声纷起。

    宝山下，江舟听得神色颇为怪异，心中觉得有趣，索性现出元神。

    那清澈声音道：“贵客到来，何不入内，同饮一杯？”

    礁石宝山下，忽有一方巨大轰隆隆滑开，现出一个门户。

    内中有灯火泄出，水流竟不能寸进。

    江舟本就有此意，自不会拒绝，抬腿迈入其中。

    才踏入其中，便觉眼前豁然开朗。

    内中竟另有乾坤。

    一座高阔已极的殿堂，描金嵌玉的巨大立柱，碧玉镶成的墙壁，白玉铺就的地面，处处都是晶莹通透的美玉宝石装饰。

    就连殿中正炯炯看着走进来的他的众人，身前的桌案酒杯等物，也全是美玉所雕。

    豪奢之中，又透着种故意显摆的清雅。

    附庸风雅。

    江舟一下就冒出这么个词来。

    这殿堂堪称瑰丽，却未免有些太过刻意了。

    殿上十余个人，都在盯着他。

    这些人，也是个个形貌怪异，不类俗流。

    当中正首一人，一身素白儒服，头上却戴着一顶道冠。

    相貌倒是清雅俊秀，只是这身穿着有些别扭。

    “咦？这位可是飞龙谷万军取帅、刀退真仙的江道友！”

    此人一见江舟就愣住了，显然是认识他，却没想到他会在此时此地出现。

    江舟一眼扫过殿中诸人，才道：“不敢，在下确实姓江，不过万军取帅言过其实，刀退真仙的，更不是江某，而是江某门中长辈。”

    那清雅怪人大喜起身，降阶而下，十分热情地扶着江舟手臂：“适才才说起道友，不想这就得见，看来你我果真有缘！来来来，请入座！”

    说着就拉着江舟同回其坐席，在江舟一阵不适中，按着他坐了下来。

    二话不说，就连敬了三杯酒。

    这等怪人，实在是令人有些吃不消。

    江舟之前在碧云楼喝了不少红尘醉，此酒连“仙”都能醉，令得他此时都还有些酒意熏熏。

    同时也自恃地藏帝神神异万端，坐镇紫府，不坏不朽，此刻不过一丝元神罢了，也不怕他人暗算，来者不惧。

    不过他毫不客气地受了清雅怪人的热情和礼遇，却令得一人心生不满。

    诸席之中，有一个脑门又高又尖，夸张得像戴着一顶高帽的老者，自他落座时，就一直直勾勾地盯着他。

    神色间似乎有些不以为然之意。

    此时开口道：“小辈无礼，洞外偷听了这许久，怕不是为客之道吧？”

