
　　阿兰和阿秀见岳灵芝接了竹篮，心里暗喜。

　　竹篮的提手上面，放了毒粉。

　　这种毒粉只要接触人体肌肤，毒素便能慢慢渗入人体。

　　但她们不知道，岳灵芝长期饮用空间里的灵泉水，早已经是百毒不侵之体。

　　龙念见欧阳箐没有中招，微微皱眉，但很快就像没事人一样。

　　岳灵芝中招也是好事，今晚上，一箭双雕。

　　今天晚上，他本来计划毒倒欧阳箐，让手下将欧阳箐带到乌头山土匪窝。

　　他知道他已经暴露了自己。

　　他安排了一出英雄救美的戏，想博取欧阳箐的好感，为的就是绑架她。

　　但他低估了欧阳箐的智商，欧阳箐看似大大咧咧，其实她并不笨。

　　她已经怀疑那场英雄救美有蹊跷，也怀疑他接近她的目的不纯，但她装作什么都不知道，反而故意接近他。

　　龙念将计就计，也装作不知道欧阳箐想反套路他，反而故意露出一些破绽给她，引欧阳箐去深入探查他的秘密。

　　昨天晚上，他来这里买下这些柿子，他便知道有人跟踪他，他敢肯定是欧阳箐的人。

　　他是后来才知道，欧阳箐来军中历练，她毕竟是女孩子，欧阳将军不放心她，在她身边安排了暗卫。

　　这些暗卫，武功不弱，而且人数不少。

　　欧阳箐自以为她的暗卫能保护她安全，她又急于想揭露龙念的秘密，便明知道有诈，也敢跟着他来。

　　欧阳箐是没想到他的真实身份，所以会那么自负。

　　龙念只有二岁的时候，便被父亲当作棋子，放在一猎户家里养着，待他六岁那年，猎户一家遇害，他成了孤儿。

　　然后很巧合的碰到龙颜，龙颜见他聪明，又是学武的料子，便收在身边。

　　因为龙念姓龙，龙颜对他多了一份怜惜。

　　后来，龙颜越来越喜欢龙念，便收他做了徒弟，并且有意将孙女许配给他。

　　龙颜只有一个孙女，再无其他亲人。

　　如果龙念娶了他的孙女，龙堂堂主之位肯定是龙念的。

　　正当龙念觉得前程一片光明时，顾长生给他写了一封亲笔信，约他见面。

　　龙念万万没想到，顾长生告诉他，他是顾长生的大儿子，是他的接班人。

　　他们家的皇位，要靠他抢回来。

　　在他很小的时候，让他离开父母，是因为要隐瞒他的身世，能让他顺利拜在龙颜门下。ŴŴŴ.23sk.com

　　猎户一家被害，和龙颜巧遇，让龙颜收留他，全部都是顾长生设计的。

　　为的就是能得到龙堂堂主之位。

　　龙念不相信，他不肯相信有这样一个父亲，能狠心将自己的儿子当棋子。

　　顾长生说出了他身上隐秘部位的特征，他说，这是小时候给他做的印记。

　　他还给龙念看了他娘亲的画像，他其实长得和他娘亲很像。

　　龙念不得不信了。

　　后来他才知道，像他这样的棋子，顾长生放了五六个出去，全部是他的亲生儿子。

　　只不过，那些棋子都没有他出色。

　　所以，顾长生最终将接班人选定了他。

　　龙念恨顾长生，他不想做少主，但是他知道，他如果不听顾长生的话，顾长生肯定会将他的身世公开，他将会一无所有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百四十七章 龙念的身世免费阅读。https://www.23sk.com 