    韩立体内仙灵力很快被彻底抽光，但这股吞噬之力仍旧没有停下，压榨他体内雄厚的气血之力，然后吞噬而走。

    他紧咬牙关，苦苦支撑，然而周围的灵域丝毫没有因为他的仙灵力耗光而消失，吞噬之力反而隐隐变强，大有不把他吸干决不罢休的感觉。

    “不行！”韩立心中一紧，正要取出那些仙元石，放回光阴天璇大阵附近。

    但就在此刻，异变突生！

    周围灵域猛地一个波动，猛地透出一股强大数倍的吞噬之力，罩住他全身上下，渗透进他全身经脉之中。

    韩立身体立刻变得僵硬，一根手指也动弹不了。

    “怎么回事！”

    他心中一凛，竭力调动全身之力，但是没有任何作用。

    他体内气血之力被飞快吞噬而走，身体逐渐变得衰弱无力起来，脑海中也变得混混沌沌，似乎要昏睡过去。

    啼魂眼见此景，虽然不知是怎么回事，却也感觉到韩立情况不妙。

    “主人！”她惊呼出声，朝着韩立冲了过去。

    但就在此刻，一股强烈的金光从韩立体内爆发，形成一股汹涌的金浪，将啼魂弹飞了出去。

    无数的金光从韩立体内释放而出，朝着四面八方狂卷。

    但此时韩立双目紧闭，整个人似乎处于半梦半醒的状态。

    “呼啦”一声！

    那些金光突然回转而回，形成一个丈许高的金色圆球般的东西，将他笼罩在。

    无数金色符文在圆球上环绕飞舞，散发出一股圆满的意境，抵挡住了灵域透出的吞噬之力。

    韩立体内倾泻而出的气血之力顿时止住，整个人一个激灵，清醒过来。

    他略一定神，看向身周的金色圆球，眼中闪过一丝诧异。

    下一刻，一股玄奥无比的法则意境从金色圆球内传入他脑海。

    韩立脑海中宛如炸响了无数惊雷，《大五行幻世诀》的功法一字一句流淌而过，弥罗老祖对他的种种指点之言尽数清楚浮现而出，还有自己往昔修炼《大五行幻世诀》的诸多感悟，也全部呈现。

    随即这些感悟尽数融为一体，汇聚成一炉。

    “五行轮转，绵绵不绝……”韩立双目半睁半闭，右手虚空一推。

    一股粗大金光从他掌心喷射而出，金光中赫然蕴含一根根时间法则晶丝。

    前段时间，韩立收集各种材料炼化法则晶丝，之后进阶大罗，又衍生出了不少，现在他身上的时间法则晶丝达到了三百三十根之多。

    金光滴溜溜一转，朝着一处汇聚而去，那些时间法则晶丝也尽数缠绕在金光之中。

    轰隆！

    一股强烈无比的时间法则波动爆发，所有的金光，晶丝消失无踪，化为一团人头大小的金色圆球，宛如一颗小太阳，散发出无穷无尽的时间法则波动。

    金色圆球随即飞射而出，融入周围的灵域中。

    轰隆隆！

    整个灵域剧烈晃动起来，天翻地覆。

    “咔嚓”一声，整个仿佛镜面般浮现出无数裂纹，然后轰然碎裂而开，光阴天璇大阵也停止了运转。

    韩立眼前一花，整个人出现在了花枝空间之内。

    他身周的金色圆球也消失无踪，整个人“扑通”一下坐倒在了地上，大口喘息。

    此刻的他，面色苍白的无以复加，但眼神之中却充满喜色。

    他终于从那个空间内出来了。

    那个时间法则形成的金色圆球，似乎是传闻中法则之力衍化的最终形态，法则之球。

    弥罗老祖当初指点韩立修炼，曾经告诉过他法则之力的几种形态变化，法则晶丝，法则之环，还有最终形态，法则之球。

    只有将一门法则真正领悟到了高深境界，才能施展出法则之球的神通。

    想不到自己此番死里逃生，竟然领悟了这种境界。

    “主人，你没事吧？方才可吓死我了！”啼魂飞射过来，扶住韩立的身体。

    韩立冲啼魂点点头，示意自己无妨，同时取出两枚恢复丹药服下，然后运功炼化药力。

    啼魂看出韩立有些虚弱，也没有继续修炼，盘膝坐在一旁守护。

    花枝空间内的天地元气朝着韩立汇聚而去，与此同时，一股股天地灵气从外面的空间，隔空渗透进了花枝空间内。

    不仅如此，还有其他各种元气从空间内渗透而出，有火焰之力，雷电之力，乙木之力，魔气，甚至鬼气等等，百川入海般汇聚进他的身体。

    大罗境修士对于天地元气的操控，与以前相比，不知精妙了多少倍。

    大罗，乃是包容诸有天空间，永恒逍遥之意。

    这个境界非同小可，岂是等闲！

    不知过了多久，韩立缓缓睁开双目，脸上气色已经彻底恢复过来，肉身亏损的气血之力也已经恢复。

    进阶到了大罗之境，运转诸天元气入体，伤势好的特别快，尤其韩立的东乙神木融入了两生神树，已经化为实体。

    两生树似乎具有恢复肉身创伤的作用，东乙神木继承了这个作用，此番助益颇大。

    “主人，之前发生了何事？你的身体已经没事了吗？”啼魂关切的问道。

    “没事，我新布置出的时间差空间还并不圆满，刚刚是那个空间反噬，不过也没有造成大的损害，只是消耗了不少元气而已，现在已经彻底恢复了。”那个时间差空间，韩立自己也不是十分明白，就没有和啼魂细说，轻描淡写的道。

    “没事就好，没事就好。”啼魂松了口气。

    韩立笑了笑，然后转首望向花枝空间远处，抬手虚空一抓。

    两道金光飞射而出，卷住远处修炼中的小白，还有精炎童子，将它们抓摄了过来。

    他如今对于力量的操控至精至纯，小白和精炎童子甚至没有察觉到被移动了位置，仍旧在继续修炼。

    韩立两手一挥，再度张开时间灵域。

    光阴天璇大阵再次和灵域结合，运转，形成万倍的时间差空间。

    被灵域罩住，小白顿时清醒过来，看到周围的情况，面露惊讶之色。

    精炎童子正在炼化那颗三足金乌的妖核，万事不管，并没有苏醒。

    “这是我新布置的时间差空间，时间流速与外界相比已达万倍，你们以后都在这里修炼吧。”韩立淡淡说道。

    “加速万倍，也就是说，这里修行一万年，外界只过了一年？”小白大吃一惊。

    “主人最近刚刚领悟出了这种神通，好了，我们到一旁去修炼，别打扰主人。”啼魂说道，然后将小白拉到了一旁。

    而韩立则闭上眼睛，平息了一下心境，随后缓缓运转起《大五行幻世诀》。

    前些时日他一直忙于各种事务，尤其时间差空间的问题更困扰他的心神。

    如今这个问题终于解决，他心情彻底放松下，自然可以开始静心修炼，冲击起了仙窍。

    之前没有这个万倍的加速空间，而且轮回殿任务临近，他便没有想要再次提升修为，如今有了这个时间差空间，他自然要充分利用起来，尽可能的提升实力。

    只可惜，韩立手中目前没有合适的丹药服用，只能吸收天地元气来修炼，好在他已经几乎将周身一千八百个玄窍尽数打通，再来打通仙窍会容易很多。

    一阵阵如有实质的金光从他身上释放而出，将其身影淹没在其中，凝聚成一个房屋大小的金色光球，不停的起伏，收缩，好像一个巨大心脏跳动。

    光球每一次跳动，都会有一股股浓郁天地元气从四面八方传递而来，汇聚进其中。

    时光悠悠，转眼十八万年过去了。

    时间差空间突然闪动起来，飞快变得黯淡。

    那个金色光球一颤之后，飞快内敛收缩，转眼间消失无踪，显现出乐韩立的身影。

    他身上的金光还没有散去，还有密密麻麻的金色光点，那是已经打通的仙窍，足有四百六十个之多。

    十八万年的修炼，虽然没有丹药相助，韩立也打通了一百个仙窍。

    不过他此刻没有关注这些，目光望向半空，抬手一招。

    半空，真言宝轮幻化的圆月飞落而下，停在韩立身前，上面最后一个时间道纹正缓缓变得黯淡。

    “果然……”韩立喃喃自语。

    时间道纹尽数熄灭，时间差空间失去了支撑，便也会解除。

    他这些年打通一百个仙窍，又多出了两百团时间道纹，现在全身有一千八百余团时间道纹，维持了时间差空间十八万年。

    按照计算的话，每一团时间道纹，差不多可以维持百年左右的修炼时间。

    韩立目光闪动，心中念头转动。

    看来以后还要多多增加体内的时间道纹才行。

    与此同时，啼魂，小白也清醒了过来。

    小白已经将其父亲墨眼貔貅的血脉之力尽数炼化，丝毫不扩散于外，看起来仿佛一个纯粹的人族的少年。

    他身上气息赫然庞大了很多，几乎达到了大罗境中期。

    而韩立感应到小白身上的气息，目光不禁一闪，随后很快又恢复平静。

    小白身为墨眼貔貅的唯一传人，和白泽关系又极为亲厚，白泽不可能不给他带各种修炼资源。

    十八万年的修炼，对于寻常大罗境修士而言，可能不过弹指一挥间，但以小白的情况，修炼到这个境界，却也在情理之中。

    啼魂身上气息也变强了不少，不过比起小白就差了许多，不过她手中的散魂鬼笛和她的气息相融一体，显然已经被彻底炼化。

    鬼笛此刻虽然没有吹奏，笛身上周围隐约能看到一个个鬼影般的音符，闪烁不已，极尽变幻之玄妙。

    韩立只看上一眼，脑海中似乎浮现出阵阵鬼啸之音，神识之力立刻一跳。

    他心中微微一惊，急忙默运炼神术，镇压住神魂波动，移开了视线。

    精炎童子此刻也停止了修炼，亏损的元气已经尽数恢复，而且还强大了不少，身上火焰翻滚，散发出了无穷的光亮和炽热。