    多斯隆西普原以为自己无所畏惧，就算是蚁王也不过是自己随时可以取而代之的傀儡。

    种族！头脑！力量！念能力！多斯隆西普自认站在了世界最顶端，成为世界之王只是时间问题。

    所以他身为蚁王护卫依然能凭借超乎想象的强大意志强硬地违逆基因深处对于蚁王的恭顺本能。生下来就活撕亲母啃食同族的蚁王在他眼力也不过是个具有强大力量却不会运用的昏庸国王，没什么大不了的。

    只要有【单色的万花筒】和【似曾相识的光谱】这两个念能力，多斯隆西普就永远充满了昂扬自信。不管对手拥有何等惊才绝艳的强大念能力，他都能将之据为己有并加以改良。

    我，就是世界之王！

    但现在，多斯隆西普畏惧了。

    海瑟的目光穿越了遥远的战场，穿透了厚实的土坡，直视着多斯隆西普。

    多斯隆西普就好像被蛇盯住的青蛙，别说逃跑就连呼吸都很艰难，浑身上下冒出大量汗水。

    差得太远了……这是生物阶级的绝对压制！那家伙绝对不是人类那种孱弱的生物，是远超嵌合蚁的更强大更完美的生物！

    为什么？明明复制了那家伙的念能力，自己应该已经拥有了与其一战的实力，为什么还会如此的恐惧？

    即便是蚁王和猎人协会会长的念能力被自己复制过来后也能立刻熟稔运用，为什么这家伙的念能力完全不听自己使唤？

    嘭！

    多斯隆西普越想越害怕，鼓足勇气撞碎了土坡，手足并用地向着远方疯狂逃窜。

    逃！离开这里！找个地方重新积攒力量，只要凭借我的念能力一定能够东山再起！

    “那家伙……是护卫之一的多斯隆西普！”

    数百米外观战的人类方一阵骚动，在场幸存者大多认得这个实力强大且诡异的军团长，这家伙居然在刚才的火雨中活了下来？

    “想跑吗？老夫可不会让你如愿以偿。”

    尼特罗已经被【光卵】恢复成最佳状态，之前被海瑟和蚁王的战斗勾得心痒难耐，此时哪里还按捺得住？脚下猛地发力，风驰电掣地向着多斯隆西普追去。

    就在同一时间，揍敌客家族的三人也同时起身追击，抓住这个嵌合蚁护卫的话或许能为揍敌客家在海瑟心中加一些印象分？为了能顺顺利利地将海瑟请回枯戮戮山脉，揍敌客家族现在可是想尽一切办法来讨好海瑟。

    能一怒之下毁灭萨黑尔塔合众国彻底更改世界地图的猛人，除了讨好还有其他方法么？

    海瑟那边，浑身被打得破破烂烂的蚁王并没有趁着海瑟分神的工夫痛下杀手，而是谨慎地向后跃去，借机用念能力恢复自身伤势。

    “哦，很机灵嘛。”

    海瑟这才从逃向远方的多斯隆西普身上收回视线，意味深长地看向蚁王：

    “本以为你会趁机偷袭，没想到还挺有武者风度？”

    蚁王梅路艾姆身体表面尽是被海瑟拳脚打出来的坑洼和破损，此时正拼命蠕动着恢复伤势，他向旁边啐了一口含有碎牙的血痰，沉声说道：“你刚才看似走神，其实气机已经锁死在朕身上了。只要朕下手偷袭，你定会毫不留情地施以雷霆一击，对吧？”

    海瑟敷衍地鼓了鼓掌：“BINGO~~这种拳脚互殴的游戏我已经有点烦了，正如我一开始所说的那样，过一会我还要赴个约会，所以咱们速战速决吧？”

    “朕正有此意。”

    蚁王体表的伤势已经恢复完毕，他双脚一前一后扎开马步，右拳紧握收拢在腰间，左手虚捏成爪向前探去。只见他双眼猛地一凝，浑身念气犹如被引爆的炸弹一样轰然炸裂！

    其余人的目光立刻被这边所吸引。

    在他们的视野中，蚁王那深紫色的不祥念气毫无保留地全力释放着，远远望去就犹如巨大的紫色火柱冲天而起！煌煌紫色光焰冲刷着大地和空气，不断释放着莹莹紫色光点。

    那是蚁王梅路艾姆独有的【圆】，他将念气化作光粒散布在战场之上，可以通过这些光粒随时读取范围内的一切动向，甚至还能在光粒触碰到其他生物后读取其心境情绪。

    “跟那时的海瑟一样……不，已经远远超越了与会长决斗时的海瑟了。”

    空斋手挡在身前，喃喃地说道：“怪物啊……如果海瑟没有及时赶到的话，恐怕在场人类方没一个能战胜他。”

    银达感受着空气中散布的紫色光粒，脸色难看：“这种光粒是他独有的【圆】！按照这种密度和强度，如果蚁王愿意，他甚至可以将光粒扩散到整个NGL自治区范围内。用【圆】监视一整个国家，太可怕了。”

    “那我们岂不是死定了？”碧尤精神崩溃地抓着头顶的兔耳使劲往下撸。

    “都闭嘴！”

    金的大喝声制止了人类方的躁动不安，他表情严肃地说道：

    “我们将【大将】的位置和拯救人类的责任强行交托给了海瑟，那就要无条件地相信他！不要废话，安静地看着海瑟如何击败蚁王！”

    听到金的话，骚动的人群也渐渐平息下来，专注地看向战场。

    战场上，海瑟看着对面蚁王搞出来的浩大声势，捏着下巴品评道：

    “光影效果不错，但颜色错了，应该换成金色……闪电呢？气流有了，但是没有‘飒飒’声是不完整的！你这样充其量只能COS大王，超级赛亚人就别想了。”

    蚁王不断调动着全身念气，每一秒都超越了之前的自己，还没有……还没到极限！朕也可以变得跟他一样强！不，朕一定可以超越他！

    随着一声暴喝，蚁王气势再度暴涨，脚下大地都被震得轰然碎裂，碎石砂砾伴随烟尘散落。

    “让你久等了。”

    随着烟尘散去，蚁王的身影也随之显现。

    较之刚才，蚁王的体型进一步调整，手脚重新变回原先的粗壮模样，浑身肌肉鼓胀，身后尾巴依然巨大，缠绕全身的强烈紫色念气不断炸裂爆发，不时有火花炸开，脚下尘土石砾被念气实质化吹拂得形成源源不断的波浪。

    “感谢你为朕提供的【热身】……很遗憾，朕已经超越你了。”

    蚁王漠然无情的声音响彻战场。

    海瑟此时体表萦绕的念气比起蚁王来说简直就是萤火对比皓月，完全不是一个级数。

    蚁王对自己此时的战斗力拥有着绝对自信，朝海瑟勾了勾手：“来，用出你引以为傲的【火焰】和【龙人】吧，朕会将你彻底击溃，以嘉奖你的勇武。”

    通过脑海中飞速闪过的计算，蚁王得出结论——无论是【火焰】还是【龙人】都突破不了自己现在的念气防御，自己百分之一百能胜过他。

    海瑟耸了耸肩膀：“COS大王ah？虽然我也能玩一波超级赛亚人暴揍大王的梗，但那就好像小孩子斗气一样无聊。”

    星星点点的火光在海瑟手中凝聚成型，最终变成了一柄闪耀着焰光的金色十字剑。

    “认得这玩意吗？”

    “……装神弄鬼，无论你使出何等手段，都不会是朕的对手。”

    “不认识啊……不认识就对了。那么，拜拜~”

    将十字剑扛在肩膀上的海瑟点点头，身形忽然消失。

    来了！蚁王刚摆开防御架势，忽然感觉天旋地转。

    那个无头的身体很眼熟……

    啪嗒！

    蚁王的脑袋在空中翻滚了几圈，然后被悄然出现在蚁王身后的海瑟伸手接住。而蚁王的无头身体表面的强烈紫色念气在被金色十字剑【绝对王权】斩中的刹那就已被彻底燃尽，摇晃了几下噗通一声栽倒在地，只有尾巴和脚还在无意识地轻微抽搐。

    蚁王眼球缓缓转动看向海瑟，出声说道：“成王败寇，朕认可你的实力，你的未来一定会……”

    话还没说完，蚁王的脑袋就被海瑟一剑砍爆，绿色汁液洒满一地。

    “废话真多。”

