    陈朽一动，庄臣与庄寒兄妹，也顿时动了。

    他们都瞬间出现在陈朽身边。

    他们那高壮如塔的身材，拦在姬云龙等人身前，顿时让姬云龙脸色一变。

    无比阴沉。

    “你们也敢拦我！”姬云龙冷笑道。

    虽然这样说，他的眼神却有些警惕。

    因为……

    陈朽三人爆发气息后，气息十分强大，甚至庄臣的气息与他一样，都是半步踏天的存在。

    而陈朽与庄寒的气息，也都是巅峰王座。

    这等高手，一下出现三个……

    姬云龙有些皱眉，姬云飞立刻开口道：“云龙少爷，这三人是那两个小丫头的保镖！”

    他说完，姬云龙顿时瞪了他一眼。

    那眼神仿佛是在说，你之前怎么没告诉我，那两个小丫头，还有这样三个保镖？

    这样三人……

    恐怕不是大势力，根本就培养不出来！

    “云龙少爷，以你的实力，这三人根本不算什么！就算有些背景，还能跟我们姬家比？”

    姬云飞笑着道。

    “而且，根本不用云龙少爷你出手，我们几人就能解决他们，云龙少爷还是在后面等着，看我们收拾他们就行了。”

    “哼！快点解决了！”

    姬云龙最终没有说什么，退后了几步，似乎不屑与跟陈朽三人动手一般。

    他只是有些责怪姬云飞，没有跟他说清楚而已，倒并不是忌惮三人，甚至根本没有将三人放在眼里。

    他自信踏天境之下，没有人是他的对手。

    也自信无论三人是什么背景身份，都不可能比他的背景大，都不可能比姬家强！

    “既然出现在这里，为了这里的秘密不暴露，就让他们永远的消失吧！”

    姬云龙与姬云飞错身而过时，低声的说道，眼神之中闪过一丝冰冷的杀意。

    姬云飞顿时点头：“放心吧云龙少爷，交给我们就好了！他们实力不错，就这样杀了倒是可惜，不如让他们归顺我姬家，让他们为我姬家去挖掘密境！”

    姬云龙闻言犹豫，然后点头。

    “可以！前提是你能够搞得定……”

    “放心，云龙少爷就看我的吧！”

    姬云飞顿时嘴角一翘，上前几步，微微仰着脖子对陈朽三人道：“你们三个，是想死吗？”

    “呵呵，不想。”陈朽淡笑着道。

    “哼！不想死就好，现在我可以给你们一个机会！这要你们归顺我姬家，我可以饶了你们一命！”

    “不然，你们今天都要死在这里！”

    姬云飞嘴角一翘，狂傲道。

    “别怪我没提醒你们，在这里，有我姬家的踏天境强者在！他们一根手指，就能轻松碾死你们！”

    “而我姬家，也是这世间最强大的隐世世家之一，你们能够投靠姬家，成为姬家的家臣，这是你们的荣幸，可不要自误！”

    “我姬家还有强大的武学，只要你们加入姬家，成为家臣，就有机会被赐予！”

    “别看你们三人的实力境界都比我高，你们信不信，你们没有一个是我的对手！”

    “哦？是吗？”

    陈朽依旧淡然：“姬家的武学，有这么厉害？”

    “淡然！”

    姬云飞一脸傲气：“我姬家传承数千年，掌控了十几处密境，两个小世界……得到了众多的上古时期的高级武学！”

    “你刚刚也看到了，云龙少爷与姬云扬的战斗了吧？他们都是半步踏天，但姬云扬连云龙少爷一招都接不住！”

    “这就是因为，云龙少爷修炼了我姬家最高等级的武学！实力在踏天境之下，已经无敌！”

    “你们加入姬家，身为家臣，自然是不可能修炼最高等级武学的，但次一等级的武学，也足够你们的实力提升十倍了！”

    “在同阶强者之中，再难有对手！”

    “怎么样？你们赶紧考虑考虑，加入我姬家，成为家臣的机会，可不是什么时候都有的！”

    说完，姬云飞双手环胸，斜着眼睛看着陈朽。

    “要么是与我们做对，然后被我们打死！要么加入姬家，成为姬家家臣……”

    “我相信你们是聪明人，知道怎么选！”

    姬云飞一脸的自信。

    他已经将话说得这么明白了，相信陈朽三人只要不是疯了或者傻了，或者真的对柳青宓、慕容翎忠诚到不怕死……

    否则，他们肯定会做出该做的选择。

    “呵呵。”

    陈朽笑了笑：“不错的建议，加入姬家成为家臣，居然还能被赐予高等级的武学，甚至是上古武学，有些心动啊。”

    他说完，柳家人顿时脸色一变。

    有些人一脸愤怒，怒视着陈朽，神色不屑。

    “哼！叛徒！”

    “青宓妹妹的这个保镖，真是不靠谱，就这样就怕死，要投敌了！”

    “哎，本来就没指望他！”

    “他不想死是人之常情，为了活命给姬家做狗，我们也说不得什么。”

    “只能说青宓妹妹识人不明了……”

    柳青宓咬紧了嘴唇，听着柳家人的话语，她没有反驳也没有说话，只是眼神无比的坚定。

    她相信……

    陈朽不可能会怕死，给姬家人当家臣的。

    陈朽……

    一定是在逗姬云飞玩！

    她是这样想，柳青颜与姬云扬却并不是这样想。

    “青颜，看来你妹妹这些保镖也靠不住。”

    柳青颜此时无法动弹，也无法说话，只是看着陈朽，眼神无比的失望……

    就这？

    之前妹妹还说他，不会比云扬差，会救柳家所有人？

    都还没动手，就要投降了啊！

    妹妹这次，是被他坑惨了……

    妹妹估计也是太相信这个陈朽的实力，才会跑回柳家来想报仇，结果……

    柳青颜眼神无比的悲哀，悲恸。

    “呵呵。”

    陈朽再次开口了，他自然听到了柳家人不屑的议论声，但他并不在意……

    他只是盯着姬云飞道：“让我们加入姬家成为家臣也不是不行，但你得先证明，你说的是真的。”

    “向我证明，你姬家的武学，真的有那么厉害！能够做到同阶无敌……”

    “如果你能证明，我们就加入姬家成为家臣，从此给姬家做牛做马，效忠姬家。”

    陈朽说完，柳家人又是不屑的低声议论起来。

    姬云飞闻言却哈哈一笑。

    “你想要我们怎么证明？”

    “很简单……”

    陈朽嘴角一翘，扫视了姬家众人一圈，然后开口了：“要证明你姬家的武学与实力，当然是要打一场……”

