    所谓兵人，最早的时候泛指战士，但狭义的意思则是指一个除了做战士，再也没有其它思想的人。

    不需要社交，不需要思想，不需要女人，也不需要任何物质，活着的意义就是战斗，除了战斗之外，没有正常人类的情绪特征。

    “哐！哐！哐！……”

    部队还在行进中，雷书侠环顾四周，所能看到的全都是没有任何人类情感的士兵。

    这些士兵的动作机械而精准，每一步的幅度都一模一样，每一个摆臂的动作也都分毫不差。

    所有人的眼神都冷漠的如同磐石，给人没有聚焦的感觉，正是因为这样，所以才没有情感。

    “乌拉！——”

    蒂娜举起右手，再次发出吼声。

    “乌拉！——”

    “哐！”

    整齐的跺脚声响起，兵人部队稳稳的站在原地，一动不动。

    雷书侠盯着眼前五米距离的兵人，他只能看到这一个——前面的挡住后面的，一个挡一个，保持固定的距离。

    只有侧一下身体，才能看到笔直笔直的队列。

    这一刻，雷书侠的眼睛里露出炙热，因为这种士兵是所有人梦寐以求的。

    令行禁止到极致，这种部队的战斗力根本不需要质疑，谁能拥有，谁就有争霸的实力！

    只是……他觉得稍微有点不太舒服，这些兵人部队尽管一个个都是没有感情的，但总觉得刚硬中夹杂着一点说不清道不明的阴柔。

    “觉得怎么样？”K博士发出骄傲的声音。

    “很厉害，不得不服。”雷书侠赞叹道：“这是你亲自训练的？”

    “我哪会训练？”K博士笑道：“都是蒂娜的功劳。”

    雷书侠恍然大悟，他终于知道不太舒服的地方在哪儿了——步伐！

    兵人部队的出场的确把他震住了，但是他们的步伐似乎有点小了，给人一种迈不开的感觉，故意把声音提起来。

    正常来说，男人的步伐都比较放得开，如果是他雷书侠训练的部队，绝不会要求部队走路的时候发出震慑人心的声音。

    他会要求所有人能不发出声音就不发出声音，因为战斗的时候声音会暴露自己。

    “厉害。”雷书侠伸出大拇指。

    “蒂娜传承了之前的那粹训练模式，她亲手训练出这支部队。他们绝对忠诚，绝对没有人类的情感，每一个都是杀人机器。”K博士骄傲的说道。

    “博士，我的女儿呢？求求你把我的女儿还给我吧……”墨菲发出哭声，她还在哀求K博士。

    “看你表现了。”K博士耸耸肩膀说道：“你也是有用的，把你伺候男人的技术拿出来，为我好好培训那些孩子们。”

    每个人都有自己的用处，他需要墨菲为他培养那些女孩，把那些女孩全部变成雷书侠遇到的那样。

    这，也是他的资产。

    “尤其是技术方面，因为我们也不是单独存在的，明白我的意思吗？只要你做的够好，就可以见到你的女儿。”

    K博士伸出手轻轻抚摸墨菲的头，他已经问清楚了这个女人经历了什么，心中自然知道该怎么用。

    “是……”墨菲点头。

    “墨菲！”雷书侠高声道：“不要相信他，你的女儿已经死了。你可以好好想一想，如果没有死，他为什么不让你见？如果还活着，他是不是可以更好的让你为他做事？”

    声音传到平台上，传到墨菲的耳朵里，让她情不自禁的抬起头，盯着K博士。

    “很明显，你得信任我。”K博士盯着雷书侠，淡淡的对墨菲说道：“只有我才能让你见到你的女儿，因为这儿是我的王国。”

    他向上伸出右手。

    后面的蒂娜用眼睛的余光看到，立即冲下面的兵人打出一个手势。

    “哐！哐！哐！”

    兵人机械的向前踏出三步，身如磐石，面目无情，眼神开始聚焦，聚焦点就是雷书侠。

    这一刻，雷书侠瞳孔收缩，身体的肌肉绷紧。

    下一秒，这个兵人的拳头向雷书侠砸来。

    “轰！”

    拳头破开空气，发出刺耳的声音，一股势不可挡的感觉迎面而来。

    可雷书侠却皱起眉头，因为……

    “啪！”

    他抬起左脚后发先至，直接踹在对方脸上。

    “噗通！”

    这个兵人满脸是血，重重躺倒在地。

    这是兵人？

    尽管他雷书侠没见过兵人什么样，但已经深深感受到他们的气势，本来心里还犯怵，但对方出拳的那一瞬，他就知道不行。

    本以为是黄金，结果是青铜。

    “怎么训练的？”雷书侠瞪着平台怒道：“训废了！”

    的确训废了，这兵人只有气势，但真正的战斗力根本不行。

    拳头的速度与力量都有，可身体太僵了，就像机器人一样，被训废了。

    “乌拉！——”

    潮水一般的吼声响起，所有的兵人都发出乌拉的声音，所有的眼睛都开始聚焦，向雷书侠聚焦。

    被一脚踹倒在地的兵人爬起来，他一步步走过来，再次挥动拳头。

    “轰！”

    依旧是狂暴有力的一拳，甚至说这速度与力量远远超过雷书侠，可问题是身体真的很僵。

    这里的僵不是常规意义上的僵硬与机械，而是面对雷书侠这种最擅长攻击的战士而言的。

    战斗，必须得灵活，僵硬死板根本行不通。

    面对这一拳，雷书侠敏捷无比的向前抢去，避开兵人拳头的那一瞬，抱起对方的腰狠狠向地上摔去。

    “嘭！”

    兵人再被摔倒。

    “乌拉！——”

    兵人部队再发出潮水般的乌拉声。

    “怎么回事？”K博士怒问蒂娜：“这就是你训练的部队？这就是你训练的兵人？蠢货！”

    蒂娜面无表情，部队的确是她训练的。

    只是这支部队从来只是训练，根本没有进行过实战，他们从出生就待在这里。

    “我的女儿到底死了没有？她们究竟活着还是死了？”墨菲不停的发出自语式的询问。

    “闭嘴！”K博士暴怒。

    他在检阅自己的部队，可没想到这些面无表情的战争机器竟然如此无用。

    “哈哈哈，他们根本没经历过战斗，只是训练。”雷书侠发出嘲讽的大笑：“训练一万遍也没用，兵人真正的训练场是战场。这里得有上千兵人吧？我开始还就纳闷呢，这种上千的战斗力还不得征服世界呀，原来全都是没有真正战斗过的新兵，哈哈哈哈……”

    没经历过战争的兵人根本不是兵人，训练的再没有感情，再充满气势，也只是看似老虎的猫。

    “博士，我的女儿……我的女儿……”墨菲还在反复的要女儿。

    “你的女儿死了，早就死了！”K博士一脸凶残道：“连骨头都没了，所以现在你给我闭嘴，否则我会让你知道什么叫痛不欲生。”

    他真的怒极了，本来引以为傲的部队，竟然这么弱。

    “雷书侠，你死定了，你死定了！这里有一千多人，我倒要看看你能不能一个人打一千！”

    丢人丢到家了，K博士恼羞不已，情绪失控。

    “那你也死吧！——”

    墨菲发出凄厉的声音，她猛地拽住轮椅上的K博士，眼神疯癫的朝平台下跳去。

    两个人一起跃下三十米的高台，后面的蒂娜做出反应，可惜伸手抓了个空。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    鲜血爆的满地都是，墨菲拉着K博士同归于尽。

    雷书侠愣住了，这是他怎么都没想到的结果……

    PS：明天开始慢慢恢复更新，不喝酒了。

