    钱罐子精垂着长睫，停下脚步，看了她们一眼。

    　　几个女生可惜地收回视线。

    　　低低的啧了一声。

    　　然后假装若无其事地收回来。

    　　苏瓷填了表，起身。

    　　几个女生笑嘻嘻地说着话，其中一个女孩后退了几步。

    　　钱罐子精伸出小脚。

    　　“哎哟。”

    　　女生一屁股坐在了地面上，她怒视了过来：“站住，苏同学。”

    　　苏瓷停下来，望着她们瞧。

    　　“怎么了？”

    　　“你害我跌倒，还敢问我怎么了？”那女生怒气冲冲地说。

    　　“就是，我都看到了，你还想狡辩！”

    　　其他女生有点愕然，她们虽然不知道发生了什么，但立马接话了下去。

    　　而班级里其他人，都是纷纷把视线都看了过来。

    　　苏瓷微微抿唇，不吭声地蹲下身，然后伸出小手，漂亮的大眼睛看着人：“同学，你没事吧。”

    　　摔倒的女生被她拉住，冷声一声，起身：“我跟你无冤无仇....”

    　　少女脸颊憋红，她用力地拉了几下，然后抱歉地说：“对不起，你太重了，瓷瓷拉不动你。”

    　　女生瞪大了眼睛。

    　　苏瓷小声地说：“你刚才不是想绊倒我吗？”

    　　女生睁大了眼睛，看着她。

    　　苏瓷轻轻地说：“别惹我。”

    　　钱罐子精站起身。

    　　周围出声道：“苏同学身体不好，怎么可能会绊的倒别人呢，她大概连瓶盖都扭不动吧。”

    　　“是啊，对了，我记得林沐沐不是喜欢路嘉星吗？啧啧啧，心眼这么小啊。”

    　　苏瓷听着这些话语，路过人身边的时候，说了一句：“你们刚才也是这么想对我做吧。”

    　　少女张着柔软的红唇道，思索了一下：“按照人类的套路，会说我装可怜，诬陷你们。”

    　　苏瓷继续道：“我学的好不好。”她盯着几个人的难看地神色，觉得应该是学的很好的。

    　　路嘉星回教室知道这些事情后。

    　　直接发了火。

    　　苏瓷抓着人的衣服，说：“哥哥，别生气。”

    　　路嘉星脸色很不好地道：“谁欺负你，都给哥哥指出来。”

    　　“没有人欺负我啊。”苏瓷说：“她们以后应该不敢欺负我了吧。”

    　　路嘉星摸了摸她的脑袋，盯着她看了好一会儿，觉得还是不能离开半步的好。

    　　于是路嘉星买了一辆自行车。

    　　“哥哥，为什么要买自行车？”苏瓷问。

    　　路嘉星道：“我要让全世界都知道你是我妹妹，谁也不能欺负你，知道吗？哥哥每天把校内校外都转了，谁敢欺负你。”

    　　苏瓷伸出手，抱住了少年的腰。

    　　“哥哥。”

    　　路嘉星的身体酥麻了半边，好一会儿，才出声道：“要抱紧了，以后我们就这样回家。”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　她抬起头，看着少年的背影，问：“哥哥以后谈恋爱了，后座是不是会给女朋友坐？”

    　　路嘉星皱了一下眉头：“谁让你问这些的？”

    　　苏瓷没说话，她戳了戳少年的腰。

    　　路嘉星猛然回头：“小瓷儿，你在干什么？”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“我在看哥哥的腰好不好。”

    　　少年的耳朵都红了，他瞪了人一眼，开口道：“不准戳了。”

