    “你是想说现在的战争也好，0083年的战争也好，格利普斯战争也好，第一次新吉翁战争也好，其实都是一年战争的延续吗？”

    “搞事的人都是同一批，不说是一年战争的延续都很难说服别人吧。”李平微微叹气。“至于要做什么……当然是世界征服啊。吉翁也好，联邦也好，都是从根上都腐烂了的家伙，连利用都不想利用的家伙，只有从上到下的全都处理了，才能从根本上完成革新。

    MMP第三次了，我真是够了。”

    不过，看在精神力骨架这种神奇的东西的份上，李平决定暂时先搞一波吧。

    而且……说实话最让李平有点不爽的一点的事情，那就是在和众人研究过后，认为李平的新人类能力完全觉醒的条件，就是和众多同为新人类的同伴，以及足够多的一般人引发足以称之为奇迹的现象。

    并且，这个奇迹，恐怕需要众人万众一心才符合条件。

    ……你们确定你们说的不是阿克西斯冲击？

    在刚刚抵达UC世界之后，李平本着先做一次实验的心态，全力的阻止了月神五号的坠落。要不然直接炸一颗芙蕾雅不是更方便吗。

    但是……不行啊。

    全力使用超能力没有让李平的新人类能力有丝毫的进步，对超能力的理解反而上升了能明确感知到的进步。

    这就让李平分外不爽，因为如果想完全觉醒新人类能力的话，他只能坐视阿克西斯坠落地球。

    这不是和自己的初衷完全背弃了吗，

    守护自己想守护的一切，或者让自己葬身于此。

    什么时候自己需要通过诱导世界末日来让自己变强了？

    这不就和右方之火一个水平了吗。

    自己是什么时候还需要通过这种手段来得到力量了？

    “……我变软弱了。”

    “你要是想说是我的错的话，这杯热可可就会浇到你的头上哦。”琪琪默默的用滚开的开水冲了一大杯热可可。

    “说笑的。”李平闭上眼睛，缓缓的把自己撑起来。“去TM的新人类能力，老子差这么点力量了？大不了之后去00世界抢夺太阳炉，把大家泡在高浓度的GN粒子里，变革者不比新人类好使？”

    “想通了？”琪琪一挑眉头，嗯，这个动作还是丛李平这里学到的。

    “想明白了，接下来可就是地狱了啊。”李平握住了卡提那一世的碎片，把从生命力中精炼出来的属于自己的力量注入了进去，形成了一把光之剑。随后，一剑捅进了虚空之中，就像钥匙一样把剑身扭动了九十度。“老姐们，来帮忙……卧槽！”

    李平侧身躲过一把大砍刀的斩击，左手直接紧紧的抓住了这把刀的刀背。

    “老爹？”

    “平子？都能撕开世界的次元屏障了吗？长本事了啊。探测到次元备切开了，还以为有人来捣乱呢。”说完，李平老爹就以李平根本看不清的速度离开了。

    “……搞毛，合着你平时那个四十多岁的外表是伪装吗？”李平眼睛抽搐了几下，刚才那个看起来比自己还小的家伙是怎么回事。灵魂波长完全就是自己老爹，但是怎么看起来比自己还帅了好多啊，自家老爹真实的外表看起来也就16岁吧？

    “阿拉，出了什么事情吗？”拉克丝感觉到楼下一闪而过的能量波动，连忙跑了下来。“诶？是李吗？”

    “拉克丝啊，正好，这边我需要点帮忙。”

    “类型？”

    “战略级，对文明总体战。”

    “那么，我，9766，米蕾，御坂系列以及黑子出场吧。卡莲小姐她们还在进行新力量的适应性训练，等准备进行战争阶段，再请柯内莉亚小姐出场。如果可以的话，其实有点想请那个叫食蜂操祈的小姐来呢。”

    “她那边工作还是很忙的，下次吧。另外，新力量？”

    “回来你就知道啦，诶嘿~”

    看到十二名御坂闺女，巴基露露，黑子，米蕾以及拉克丝做好了准备，李平猛地挥动卡提那一世的剑身，直接把次元切开了一道足够人通过的裂痕。

    趁着这几秒钟，这十六个人快速转移到了房间里。

    “那么情况如何呢？”拉克丝左右看了一眼，豪华酒店，150平左右的大房间，8岁的新人类幼女，看起来是二十一世纪初的世界呢。

    等下……拉克丝皱眉看向窗外的世界，嗯，是圆筒形殖民地的内部。

    宇宙殖民地？

    拉克丝眼神在酒店的电子设备和窗外的圆筒形殖民地的景色之间来回徘徊着，最后，疑惑的目光看向李平。

    这是哪个世界，21世纪之初就在宇宙殖民了吗？

    “情况比较复杂，大家都拉着我的手，我直接把我的记忆灌输给你们。”李平想了想，字数太多，不想用嘴说啊。

    “阿拉？是食蜂操祈小姐的那一招吗？”拉克丝微微一笑。

    “没错，根据她的计算公式，把利用大脑中的水分控制生物电来灌输记忆，改写为直接控制生物电灌输记忆。如果能把你们都拉进来御坂网络里就方便多了啊……”

    “确实，共享记忆，数千公里的实时通话，甚至能借助大脑的空余计算力进行能力增强。真是方便的能力呢。”巴基露露点点头，如果一艘战舰的人员都在这个网络里，这艘战舰的战斗力，恐怕会非常可怕吧。

    御坂闺女们点点头，默默的坐到了床上，开始在御坂网络里查看相关记忆，巴基露露拉克丝还有米蕾伸手摸到了李平的身上。

    李平接过一个御坂闺女丢过来的遥控器，把想说的东西和必要的情报压了个压缩包。

    然后……按下了遥控器。

    “啪叽！”

    “卧槽疼疼疼……”然后李平直接就跪了。

    “噫……这么恶心的世界吗？”巴基露露表情十分的嫌弃。

    拉克丝的表情也没好到哪去。

    “22世纪了啊，这边的注意矛盾竟然是粮食、能源、金融的危机吗？这里真的是宇宙世纪？地球联合都没这么拉跨啊……”拉克丝揉了揉脑袋。

    “你打算玩这么大吗？”米蕾同样在揉太阳穴。“舆论战就交给我吧，相关的操作，美琴酱已经教给我一部分了。”

