    第811章 再见柳擎

    “去！”

    灰袍人冷喝一声，寒冰巨龙顿时凌空一声咆哮，张牙舞爪般的朝着柳擎陡然扑去。

    数十丈大小的巨龙呼啸而过，带着一条长长的冰雾长痕。

    巨龙咆哮着，气势汹涌且爆裂，与烈山枪上迸射出的金光猛烈的撞击在了一起。

    霎时间，宛如火山爆发一般，地动山摇。

    一层无形的澎湃气浪倾泻而出，密林之中，被这气浪席卷，一颗颗树木凌空断折，枝叶纷飞，漫天飞舞。

    柳擎的身体仅在气浪侵袭而来时，便被吹的向后倒退。

    这般恐怖的压迫力，已然是令其极为的吃力。

    “呵呵！”

    灰袍人冷笑一声，手中力度再度加大，斗气狂涌。

    寒冰巨龙身上仰天长啸一声，气势陡然间陡增，下一秒，那凌厉的金色枪芒便被巨龙直接击溃，崩碎成漫天光点。

    失去阻碍，寒冰巨龙再无遮挡，气势汹汹地朝着柳擎扑去。

    一股森冷的气机顷刻间，包裹住了柳擎整个人，一股浓浓的绝望，在柳擎的心中悄然生起。

    “到此为止了吗？”

    看着视线中极速放大的寒冰巨龙，柳擎轻喃一声，心底涌起一抹苦涩。

    终究，还是什么也没有改变啊。

    看来他今日，在劫难逃了。

    不过，死在这种老匹夫的手里，还真是不甘心呢。

    森冷寒气，夹带着杀机陡然攻来，无力躲避的柳擎，绝望地闭上了眼睛。

    “呲！”

    “碰！”

    在寒冰巨龙即将将柳擎整个吞没之际，远方，突然射来一道金色剑罡。

    剑罡以迅雷不及掩耳之势，直接切过巨龙，下一刻，那庞大的寒冰巨龙，尽数崩碎，化为漫天冰屑。

    柳擎更是首当其冲，脸上满是白色的冰屑，冰凉的触感挑动着柳擎的神经，让其忍不住睁开了眼睛。

    “有人救援？”

    柳擎虎目大睁，看向了剑罡飞来的方向。

    “是谁？”

    突如其来的变故，让得半空中灰袍人的笑容僵在了脸上。

    他怒吼着看着远方，脸上的杀机凛冽且浓厚。

    在双方的注目之下，半空中空间一阵波动，三道身影凭空出现。

    为首的一道一袭白衣，长发披肩，气息凛然，凌厉非常。

    左边的一道，一袭淡白色长裙，气质温婉可人，如三月的春水一般，温柔入骨。

    右边的那一道，就逊色了不少，气质上差距很大，不过其姣好的容颜，曼妙的身段，也让其有着不弱的魅力。

    “柳菲？”

    “妹妹？”

    灰袍人一阵惊愕，而柳擎却是在惊讶之后，心中涌起了一阵狂喜。

    谢天谢地，柳菲没事，这无疑是最好的结果了。

    不过在庆幸之后，柳擎也是忍不住看向了中间的陆云霄，很明显，就是这个白衣少年，救了他们。

    “你们是谁？”

    “本座劝你们最好少管闲事，现在离去，本座就当什么事情都没发生过。”

    柳擎是惊喜，那么灰袍人就是警惕加忌惮了。

    这两人看上去，神秘兮兮的，让人不敢小觑。

    所以，灰袍人，并不想与他们为敌。

    对于灰袍人的话，陆云霄根本没有理会，他的目光看向了柳擎。

    许久不见，柳擎的实力也增长了不少，达到了八星斗王。

    这个进度，虽然和他相比，根本不算什么，但是与一般的天才相比，已经算的上快速了。

    柳擎的实力不弱，只是他的对手是七星斗皇，等级压制太大了。

    柳擎又无高阶斗技在身，被打成如今这模样，也就不足为怪了。

    不过他还是有种奇怪的感觉，再次见面，竟然会看到柳擎被打的这么惨。

    倒也是有些新奇！

    毕竟，这家伙在学院里，可是威风凛凛的啊。

    这种反差比，有点奇异。

    “混蛋，我在和你说话呢！”

    见陆云霄没有回应他，只是看着柳擎，灰袍人顿时一阵恼怒。

    怎么说，他也是个七星斗皇，这么多年来，还从来没有一个年轻人，敢这么无视他的。

    他的心里，又岂能不气愤。

    “聒噪！”

    听着这只老鼠在耳边支支吾吾，陆云霄有些不耐烦地直接一掌拍了下去。

    掌印横空，空间震荡，一道道裂缝密布开来。

    在灰袍人那惊悚的眼神中，陆云霄这一掌直接拍在了他的身上。

    顿时，他整个人直接人间蒸发，灰飞烟灭。

    “嘶！”

    看见这一幕，柳擎顿时倒吸了一口凉气，看着陆云霄的目光，简直如见鬼神。

    柳菲也是睁大了眼睛，满脸的不可思议。

    一名七星斗皇，就这么被陆云霄轻飘飘地抹除了。

    这份实力，简直令人惊惧。

    对于两人的眼神，陆云霄自然是尽数收入眼底，他没有多说什么，只是随手将柳菲推了出去。

    柳擎连忙接过，这兄妹俩，相拥在一起。

    “菲儿，你没事吧。”

    柳擎关切地打量着柳菲，发现她真的安好，一颗心，彻底地放了下来。

    “大哥，是这位公子救了我。”

    柳菲转身看着陆云霄，眼神中有着浓浓的敬佩与崇拜。

    除了当初的陆云霄，这是柳菲第二次有这种感觉。

    眼前之人，虽然容貌不及陆云霄，但是一身实力，一样强劲无比。

    不过提起陆云霄，柳菲眼神微微闪烁，这两人给她的感觉，似乎有那么一点相像！

    这难道就是优秀之人，都拥有地共同特质吗？

    柳菲心中暗暗想道。

    “多谢公子救我兄妹二人的性命，大恩大德，柳擎铭记于心，日后必有所报。”

    柳擎抱拳，深深地鞠了一躬，对于出手救下他们兄妹的陆云霄，柳擎的心里，满是感激。

    陆云霄眼神怪异地看着柳擎，若是柳擎知道出手的是他，不知道会是什么反应。

    柳擎倒是与在学院时有些不同了，行为举止，成熟了不少。

    这兄妹俩，都有很大的成长。

    “你受伤了！”

    陆云霄看着柳擎满身的伤势，淡声说道。

    “没事儿，都是小伤而已。”

    柳擎拍了拍胸膛，下一刻，直疼的龇牙咧嘴。

    这一战下来，他是真的全身带伤。

    别以为拖住一名七星斗皇很容易，对于柳擎来说，他可是是拼了命的在战斗的。

    (本章完)

