    剧烈的抖动，仿佛搅蛋机塞进脑壳之中开了最高档位。

    灵魂仿佛要脱离肉体，一股难以抑制的恶心感从胃部涌起，想要从喉咙处奔向自由。

    不知道过了多久，或许只有一秒，也有可能是一天，墨诚挣扎着从地上爬起来, 捂住像是被时速两百的泥头车撞击一般的头部。

    “这是嫌我穿越的时候没被泥头车创一把，现在补回来的意思吗？”

    眼睛开始对焦，事物逐渐变得清晰，同时深海气息将全身冲刷一遍，将那混沌迷蒙的感觉统统带走。

    五感开始正常工作，首先闻到的是刺鼻且令人作呕的血腥腐臭味道，入目的泥土更是一片赤红——这是血液彻底染透泥土之后才会有的色泽。

    虽然着陆的方式可能有些不对, 但墨诚觉得自己应该已经到达了目的地，这游离于正常时间之外的历史片段。

    只是墨诚到达了目的地, 却又生出的新的问题……

    “玛格丽特那家伙跑哪去了？”

    左右环视一周，并没有看到玛格丽特的踪迹，在附近距离之中也未曾感受到对方的气息。

    “该不会在被坠机事故丢到哪个不知名时空去了吧？”

    在进入了传送门之后，墨诚记得自己和玛格丽特很正常的走着，但就在快要到达目的地的时候，玛格丽特突然一脚踩空，墨诚当时伸手拉住玛格丽特，却被一股无形的吸力一同吸了进去。

    拿出之前准备好的道具，一个横放着的沙漏，两边都有部分的沙子悬浮半空不落，这是到达了目的地时空的证明。将沙漏对着四周转了一圈，却没有得到任何反应。

    “距离相差过远，这东西感应不到具体方位。”

    很好, 很强大，这下墨诚知道自己是个什么处境了。

    人生地不熟，偏偏当地正在热热闹闹的开启一场【十八路诸侯讨伐疯王】的戏码，同时唯一的同伴还失散了。

    最关键的是, 回归的口令咒语触发模式，是得两个人在五米之内同时吟唱。

    “倒霉！”

    但路是自己选的，想要下副本查事情也是自己的主意，现在的确遇到麻烦了，但墨诚清楚这怪不到任何人头上。

    正当墨诚打算清点一下自己身上的东西，然后出发去寻找玛格丽特的时候，他突然将头侧向一边躲过了背后急射而来的弩箭。

    回头看去，不知什么时候一群人已经将墨诚包围了。

    手持弓弩的弩兵，手持剑盾的剑盾兵，还有持枪的长枪兵。

    看到的第一眼墨诚就分辨出来，这是疯王多姆麾下的部队，剑盾，长枪，弓弩组合而成的探索小队，附近应该还有骑马的斥候才对。

    “发现一名光辉教会的牧师！”

    “杀了他！”

    “为了多姆王的荣耀！”

    丝毫没有活捉的意图，毕竟疯王多姆的弹劾里面，也有光辉教会的教宗一份。

    现在在瓦赫兰帝国内，疯王多姆将自己整个帝国都给绑上了战车, 所有进入到军队的人像是疯了一般为疯王多姆献上忠诚。

    对于疯狂军团来说，他们眼中只有两样东西，一个是至高无上多姆帝王的眷属, 另一种就是必须死的敌人。

    没有第三个可选项。

    谷鋔

    墨诚没有说话，在被弓弩偷袭的时候他已经放弃了一切交流的选项，此时此刻他跟对方交谈的手段就只有【拳】！

    脚步一踏，对着举起盾牌的剑盾兵迎面冲了过去，拳头犹如拉弓一般往后拉开，如同一支杀力无铸的利箭，张弓、射箭。

    “嘭！”

    轻型小圆盾被墨诚一拳洞穿，同时贯穿的还有那名剑盾兵的胸膛。

    这名剑盾兵的死亡之时开头，沾染了血腥的教士右臂横扫，荡开另一名剑盾兵护住身前的轻盾，左手拇指，食指，中指成爪状切入剑盾兵的咽喉，生生将半个脖子扯了下来。

    而这时候，两名长枪手才刚刚靠近墨诚。

    “2231配置，2名剑盾兵，2名长枪兵，3名弓弩手，加上最后的1名斥候，组成疯狂军团常规的扫荡小队。”

    反手夺过剑盾兵手上的剑，长剑如同毒蛇一般顺着直刺过来的长枪游动，剑锋划过咽喉，顿时鲜血喷射。

    而两名长枪兵在临死之前，眼神却是一片疑惑，疑惑到底发生了什么事。

    当剑足够快的时候，人便察觉不到自己的死亡。

    瞬息之间暴起杀戮四人，剩下三名弓弩手见没了前排，顿时分散开来对墨诚进行射击，同时一直没有出面的斥候直接骑着马掉头就跑。

    弓弩兵将会用生命拖延住墨诚，斥候所需要做的事情就是将情报带回去，由上面的人进行定夺。

    但想法很好，现实却充满了遗憾。

    那几名用生命进行拖延的弓弩兵只拖延了墨诚不到十秒钟的时间，然后马匹在奔跑之时便双脚一软跪倒在地，把背上的斥候直接甩飞了出去。

    还未等斥候挣着着爬起来，一只手便已经抓住他的头，“告诉我，最近的军营在哪里？”

    回应墨诚的是从嘴里吐出来的毒针，即是杀人的武器，也是自裁的利器，只是这毒针却没有穿透龙鳞的可能性。

    一点可能性都没有！

    “不说？那就上路。”

    手掌猛地用力，将整个人的头颅都捏爆，无头的尸体倒在地面，红的白的四下飞溅。

    整个遇袭到反杀全部人员的过程都在兔起鹘落之间，全过程耗时不超过三分钟，杀戮完后，墨诚才皱着眉头去搜索士兵们身上的东西。

    除了斥候身上有些以密文撰写的情报之外，其他人身上就只有一些明显是掳掠而来的财物，墨诚最想要的地图反而没有找到半点。

    墨诚试图驱赶那匹马让它跑回自己熟悉的地方，但是那马像是被墨诚的气息吓傻了一般，口吐白沫站都站不起来。

    眼见自己一切寻路的途径都被断绝，墨诚也不多逗留，直接拿起剑直立一放，剑尖指向哪里就往哪走。

    在步行的同时，墨诚终于有空闲去看适才系统出现的动静。

    【消灭疯狂军团——剑盾兵，获得经验10点】

    【消灭疯狂军团——长枪兵，获得经验10点】

    【消灭疯狂军团——弓弩兵，获得货币5点】

    墨诚只是看了一眼，便激动的握紧了拳头，他的猜想没错，【下副本】真的是系统承认的升级路线。

    杀掉刚刚那一小队获得的经验，是在正常时空同级别敌人的两倍还要多点。

    而且没什么头绪的系统货币，也能够在敌人的身上获取。

