    小女孩的腿，并未伤及骨骇，只是有些炎症，再加上感染很深，多年无人医治，才导致现在的状况。

    楚月将一瓶蕴满了神农之力的药剂递给了女孩，又用药水裹着女孩的膝盖处。

    良久，楚月嫣然笑道：“按时服用药，不出三日，就能恢复。”

    “真……真的吗？”小女孩不敢相信。

    “嗯。”

    楚月伸出手，揉了揉小女孩的小脑壳，“日后有什么需要，尽管找宋夙，我亦相信，你能成为像你父亲一样伟大的人。”

    小女孩眼睛湿润。

    周围的小朋友都说，父亲只是个小小的士兵而已。

    但父亲是舍生取义，是神武的大英雄。

    她笑开了花，歪着头说：“好。”

    扑通——

    “叶神医济世救人，好生之德，这等大恩，老婆子我无以为报。”老婆婆激动地当众下跪。

    楚月蓦地起身，将她扶起，郑重地道：“老夫人，你是神武英雄的母亲，这些都是应该的。”

    “叶神医，你真是个好人，是第一神医！”老婆婆红着眼眶。

    楚月神情恍然，微微怔住。

    好人？

    她——

    红唇，轻扯开了一抹自嘲的笑。

    苦涩的味道，在唇齿间蔓延。

    曾经，她走在遍地血腥的乱巷，都说她恶贯满盈，不得好死。

    后来啊，她终于找到了当年将她丢在月台的母亲。

    她只是想回家而已。

    母亲却说，她是个恶鬼，她把所有人的安宁给搅乱了。

    母亲跪在地上求她，让她滚远一点，不要再破坏自己的幸福了。

    那时，楚月才算真的醒悟了。

    她本是个无家的人，还回什么家呢。

    恶鬼啊，就该漂泊在见不得光的阴沟里。

    “仙女姐姐，你怎么哭了？”小女孩惊讶地问。

    楚月眼梢，落下了一滴泪。

    街边少年，驻足痴望。

    古人云的美人落泪众生倾倒，不过如此了。

    夜孤城见此，心脏钝痛。

    旁侧的谭北辞，指尖微微发凉。

    楚月怔住，笑道：“许是风太大了，回去好好疗伤，以后，你会前程似锦，乘风破浪。”

    “好耶，我要加入镇北军队！我要和父亲一样！”小女孩兴奋地道。

    镇北军队。

    众人面面相觑，眼中流露出了嘲讽之意。

    尤其是叶若雪和秦芊芊。

    镇北军都解散五年了。

    这个世上，早已没有镇北军队了。

    小孩子，就是喜欢做梦。

    “会有那么一天的。”楚月却道。

    小女孩眨眨眼睛，好奇地望着楚月。

    她心知肚明，所有人都觉得她在痴人说梦，就连奶奶都不相信她。

    只有面前的叶神医，郑重其事地回答她，认定她。

    她亦坚信，这一天，不会太久的。

    ……

    “下一个。”

    之后的时间里，楚月都在为各种各样的病人医治。

    都是求医无果的疑难杂症，但在她这里，妙手回春，药到病除。

    终于，到了莫青舞。

    众人都很好奇，莫青舞到底有什么病症，以她的身份，竟然需要来长安城求医！

    实在是匪夷所思。

    “叶神医，此处人多眼杂，能进馆再说吗？”莫青舞问道。

    “不想治病，就滚。”

    楚月拧眉，燥了几分，丝毫没给好脸色。

