    沈冰檀望着秦怀初手里的结婚证, 擦头发的动作停下来，不自觉抓紧了手里的毛巾，指甲盖泛起红晕。

    她头发还湿漉漉的滴着水, 晶莹的水珠顺着发梢落在肩头。

    又滑过精致漂亮的一字锁骨, 最后没入领口深处，在领子边缘留下深色的印记, 惹人遐想。

    她这会儿才真真切切地感受到, 她和秦怀初结婚了。

    他们俩不仅仅是男女朋友关系, 而是有证的合法夫妻。

    她手上, 也还戴着秦怀初早上跟他求婚的钻戒。

    所以她们俩今天晚上是要……

    沈冰檀情不自禁地做了个吞咽的动作。

    她潜意识的认知里, 他们俩今天就只是约会了一天, 去民政局什么的都只是今天约会内容的一部分。

    而如今，这份认知被秦怀初手里的结婚证给打破了。

    秦怀初骗她今天是出去约会的。

    但实际上, 他们俩领证才是今天最重要的一件事，约会只在其次。

    她居然一整天都抓错了重点！

    有第一天约会就拉着人去领证, 然后晚上堂而皇之赖在人家里的男人吗？

    她今天算是有幸见着了一个。

    沈冰檀又咽了下口水，莫名口干舌燥起来。

    散在背后的头发把身上的吊带裙打湿了, 潮潮地黏在衣服上, 有点凉。

    沈冰檀这才注意到她如今穿的衣服。

    她想着秦怀初应该都回家了, 为了洗澡方便，如今就穿了件白色吊带。

    衣服堪堪遮住大腿，领口宽大，露出削薄的肩膀，以及锁骨和大片雪色的肌肤。

    十一月份的天气，秦怀初穿着长裤外套，她却露着胳膊和长腿，越发显得穿着暴露, 格格不入。

    秦怀初已经收了结婚证，深沉的眸光望着她，一步步朝她走过来。

    沈冰檀心里有点慌，下意识拿毛巾护住领口，转身就要往卧室里跑。

    不料脚底的拖鞋打滑，她整个人都跟着趔趄了一下，顺势往一边倒。

    秦怀初疾步上前，冲过来撑住了她的腰。

    她身上的吊带裙触感顺滑纤薄，宛若无物，手掌放上去时越发显得那抹细腰不堪一握。

    秦怀初喉结微动，掌心起了热度。

    他倏而收紧力道，另一只手臂托起她的腿弯将人打横抱了起来。

    沈冰檀脚下一空，顺势搂住他的脖子扶稳，本就不长的裙子更是因为如今的动作，往上滑了一大截。

    她又惊慌地用手往下扯了扯，按住。

    如果早知道秦怀初会留在这儿，她今天晚上一定不会穿这件吊带裙。

    沈冰檀双颊染着粉色的潮红，眼神躲闪着不敢看他。

    秦怀初目光灼灼地凝视她，里面似有波涛暗涌，幽若深潭。

    看着沈冰檀的反应，他哂笑一声，在她耳垂上轻咬一口：“扯什么？”

    他声音性感撩人，像是在**，“哪你老公不能看？”

    沈冰檀：“……”

    一会儿的功夫，沈冰檀身上冻得冰凉。

    秦怀初注意到她还滴着水的头发，大步将人抱回放进，用被子裹住。

    接过她手上的毛巾，秦怀初又仔细帮她把头发擦拭了一遍，问：“吹风机在哪？”

    沈冰檀抿着唇，指了指里面的衣帽间。

    秦怀初走进去，在衣柜边找到吹风机，拿出来坐在床边帮她吹头发。

    沈冰檀裹着被子僵硬地坐在床边，感觉温热的风散落周围，吹起她肩上的发。

    秦怀初修长白皙的手指温柔地穿过她的长发，沈冰檀也不自觉被惊起一丝颤栗。

    已经很久没人这么帮她吹过头发了。

    以前她不喜欢吹头发，姥姥见了总说要她去把头发吹干，否则容易头疼。

    她不想去，姥姥就亲自帮她吹。

    她总是依偎在姥姥的怀里，享受着被宠爱的感觉。

    现在再回想，仿佛已经是那么久远的事了。

    耳边吹风机的呼呼声停了，秦怀初随手放在床头桌上，帮她理了理头发：“困了吧，早点休息。”

    沈冰檀心头一跳，下意识裹紧了身上的被子，不自觉地往床里侧挪了挪：“你……”

    她声音很小，带着点怯，“你要睡哪儿？”

    秦怀初坐在床沿，手掌撑在她浅粉色的床单上，上身前倾朝她贴过来，轻声问：“你说我睡哪？”

    “……”

    沈冰檀耳根热热的，坐在那一动也不动。

    秦怀初就那么静静的看着她，也没其他的动作。

    不知过了多久，沈冰檀仿佛终于下了某个很大的决定般，又慢吞吞往那边稍微挪了一点，给秦怀初腾出位置来。

    她低着头两边，柔顺的长发散落下来，遮了脸上的表情。

    裹着被子的两只手紧紧攥着被角，半晌不发一语。

    沈冰檀耳畔传来一阵悉簌声，秦怀初脱下了身上的外套。

    她攥着被角的手更加用力，贝齿咬紧下唇，满脑子都是接下来会发生什么，整个人像块木头一样没了反应能力。

    秦怀初审视她片刻，无声地笑了。

    看来他今天真的把她吓到了。

    她好不容易敞开心扉接纳自己，还主动跟他表白。

    今天第一天约会，他却拉她去领了结婚证，如今又非要留在这。

    沈冰檀嘴上没拒绝他，估计心里吓得不轻。

    这么快的发展，只怕她到现在都没回过神来。

    沈冰檀其实是有点温吞的性子，今天求婚的时候，秦怀初都不确定会不会吓到她。

    她大学还没毕业，愿意答应去跟他领证，已经是鼓气很大的勇气了。

    秦怀初不再吓她，拿着外套站起身：“书房里不是有张床吗，我今晚睡那。”

    沈冰檀诧异地把头抬起来。

    秦怀初牵唇一笑：“我晚上还有个会，怕吵到你睡觉。”

    沈冰檀浑身紧绷的线条一下子散下来不少。

    书房里是有一张床，但是是折叠式的，肯定没有卧室的床舒服的。

    “你要开会的话，怎么不回自己家里？”她没忍住问了一句。

    “那当然不行。”

    秦怀初双手撑着床板，倾身靠近她，“我现在可是你老公，可以睡书房，但绝对不能离开这个家。”

    沈冰檀脸颊有点烫，小声辩驳一句：“好像也没差别吧，就在对门，也没多几步路。”

    “可差太多了，我要是离开你这儿，就等于新婚第一天被你逐出家门，那我多可怜？”

    沈冰檀：“……”

    “这房子现在是夫妻共同财产，我睡你的书房，你没意见吧？”

    沈冰檀也不知道说什么好，抿着唇只当默许。

    秦怀初缓缓直起身子。

    知道得多给她点慢慢消化的时间，他拿着外套往外面走：“你早点休息，我去洗个澡睡书房。”

    卧室的房门被他轻轻关上。

    沈冰檀松了口气，整个人倒在床上。

    想着她和秦怀初现在已经结婚这个事实，感觉好像还挺奇妙的。

    折腾到现在已经接近十二点了。

    沈冰檀原打算熄灯睡觉，又倏而想起书房里的折叠床上没有被褥，连枕头都没有。

    这么冷的天，没有床褥秦怀初要怎么睡？

    沈冰檀赶紧掀开被子下来，去衣帽间找了一套床褥，又把床上的其中一个枕头拿上，一起给他抱过去。

    秦怀初还在洗澡，洗手间里哗哗的水流声穿出来。

    书房里开着灯，没人。

    那张折叠床已经被秦怀初展开，放在了靠墙的位置。

    上面光秃秃的，除了一个软垫外连根线都没有。

    沈冰檀把褥子铺在软垫上，觉得还是有点硬。

    天越来越冷了，铺的厚实软和一点，睡起来会更舒适。

    她这么想着，又折回卧室抱了一个褥子回来，平整地铺在上面。

    她的床单粉色的居多，给秦怀初拿来了一套粉蓝色的，看上去比较少女。

    她坐上去试了试，厚度刚刚好，软和又舒服。

    她满意地仔细将床单的边角铺整齐，抚平上面的褶皱。

    秦怀初洗完澡回来，站在书房的门口，入目便看到她为自己铺床的画面。

    暖暖的灯光洒在她身上，长发散落下来，举手投足间多了几分温柔。

    恍惚间，还真有几分家的感觉。

    秦怀初缓缓走过去，站在她跟前。

    眼前笼了一团暗影，沈冰檀下意识抬头，便见秦怀初穿着黑色居家服站在床边。

    刚洗过澡，他身上还残留着淡淡的薄荷香。

    微湿的碎发垂落在眉骨，那张脸白而清隽，眉眼深邃。

    沈冰檀张了张口，还没说话，他已经靠过来毫无征兆地吻上她的唇。

    他亲过来的力道太猛，沈冰檀没防备，顺势倒在她刚铺好的床上。

    秦怀初顺势压过来，粗沉的呼吸喷洒而出，沙哑地呢喃着她的小名：“乔乔。”

    沈冰檀被他压着，红了脸伸手推他：“我，我来是帮你铺床的。”

    她的抗拒对秦怀初而言不过是挠痒痒，无足轻重，反倒越发激起了他胸腔里强压着的那股火。

    他炽热的眸子凝视她片刻，俯首吮吻着她的唇瓣。

    他来势猛烈，舌霸道地撬开齿关，攻城略地。

    沈冰檀很快沦陷在他强势的温柔里，主动闭上眼迎接那份火热与柔情。

    直到感觉他宽厚温热的大掌落在她腰腹，又滑至大腿。

    肌肤相触间沈冰檀打了个激灵，瑟缩一下，不安地揪住了他的衣领。

    秦怀初放开她那饱满殷红的唇，气息微喘，眼底的汹涌还未退散，被他强行压制下来。

    沈冰檀像只受惊的小兔子，一动不动地躺在那，胸口起伏着，红唇潋滟，水汪汪的眸子楚楚动人。

    “你刚刚不是说，你要开会吗？”她目光躲闪着，小声问了一句。

    他轻笑了声，坐起身来。

    他嗓音还搀着不自觉的哑：“明天还得上班呢，回去休息吧。”

    沈冰檀还没反应过来，呆呆地看着他，躺着没动。

    “嗯？”

    秦怀初挑了下眉，他慢条斯理将最上面的扣子解开一颗：“你若还不走，我可就后悔了。”

    他又去解第二颗。

    第三颗。

    沈冰檀蹭地坐起来，迅速冲出书房。

    甚至连拖鞋都没来得及穿，赤着脚便蹿没影了。

    秦怀初看着她落下的拖鞋，哑然失笑。

    还真把他当吃人的老虎了。

    他重新一颗颗把扣子系上。

    原本秦怀初计划洗完澡去把自己的床褥拿来铺的，没想到她还挺细心，已经帮他整理好了。

    床被她铺得整整齐齐，蓝粉色的床单被罩，下面垫了两层褥子，摸上去软软的。

    她刚刚躺过的位置，似乎还残留着她身上的馨香。

    秦怀初从上面捻起一根长长的头发，显然是她刚刚掉下的。

    把玩着，他将那发丝一圈圈缠绕在指腹上。

    暖色的灯光流泻在周围，他嘴角扬起好看的弧度，就连眉眼里也染了些笑。

    以前不知道。

    原来有老婆的感觉，真好。

