
　　你们的实力，论斤算……

　　听到这话，大食堂里三千个预备新生里面，起码有两千人傻眼了。

　　所谓的终极考核，就是比谁吃得多？

　　这是认真的吗？

　　会不会太草率了？

　　立春院真是一所正规的大学吗？

　　以上的问题，在众人脑海中翻来覆去。

　　也有一千人若有所思，好像并不觉得意外。

　　少数的一些人，甚至流露出“果然不出所料”的自信。

　　王浪浪指着食堂窗口的称重仪器，说道：“接下来你们自己用托盘点菜，不管点荤菜还是素菜，不管是猪肉、牛肉还是鱼肉，一律称重，我还是那句话——你们的实力，论斤算！”

　　察觉到众人满脑子的问号，王校长进一步扫盲：“看来还是有些同学不明白，我找了四位学生代表，每个年级分别派出一名男生和女生，给你们做个示范。四位代表，你们先做个自我介绍吧。”

　　校长身后一个春风得意的长发青年站了出来，当场就把自己当一腕儿了：“未来的学弟学妹们，你们好，我是一年级学生代表，王子凯旋。”

　　听到这话，又有人开始捂嘴了。

　　眼前这位四字弟弟，正是去年的新生第一，拥有四个美女室友的天选之子。

　　紧接着一个焕发了第二春，貌似饱受滋润的中年妇女走了出来，如邻家阿姨一样热情地说道：“大家好，我叫欧阳翠兰，也是一年级学生代表。”

　　感受到老阿姨的容光焕发，在场有一百多个上了年纪的妇女羡慕不已。天籁小说网

　　眼前的欧阳翠兰，就是去年的新生第二名，拥有四个帅哥室友的天胡阿姨。

　　相比之下，人们对二年级新生代表的反应比较冷清。

　　毕竟二年级是立春院的初代学生，只招收了三百多号人，基数太小，发生故事的概率也更小。

　　只见那个二十五六岁的眼镜妹站出来说道：“大家好，我叫张吴子璐，二年级学生代表。”

　　另一个弱冠之年，气质高冷的俊逸青年，说话自带着一股子倨傲：“大家好，我叫孔雀东南飞，二年级学生代表。”

　　听到四位学生代表的名字，乔北直接被整不会了。

　　以前他还在远征军的时候，头发越短越牛批。

　　到了立春院，情况不一样，名字越长越牛批。

　　像乔北这种姓名两个字的人，当场都有点自卑了。

　　接下来，四位学生代表，开始了他们的表演。

　　二男二女娴熟地拿起托盘，走到窗口前点了一大堆菜，挨个的称重之后，坐在同一张桌子前，旁若无人地吃了起来。

　　四人吃东西的方式，暗藏着套路。

　　既非细嚼慢咽，也不是狼吞虎咽，带着一种耐人寻味的节奏。

　　几分钟时间，四字弟弟王子凯旋，吃掉了十根大鸡腿。

　　他又起身点了十根大鸡腿，二话没说，坐下去就开吃。

　　最让人震撼的是，那个四字姐姐张吴子璐，看起来柔柔弱弱的，充其量一包泡面就吃撑了。

　　可实际情况令人大跌眼镜，四字姐姐已经干掉了两盘东坡肘子！

　　带头示范的作用很巨大，在场有人坐不住了，拿起托盘就去了食堂窗口打菜。

　　三千个候选新生里面，第一个带头冲锋的，便是那个穿迷彩服的土鳖，看起来好几天没吃过饭似的。

　　齐家姐妹花紧随其后，很快点了一大盘菜。

　　等后面的人醒悟过来，已经晚了，不得不排队等待。

　　食堂二十个打饭窗口，排出了二十条长龙。

　　率先打到饭菜的人，开始了模仿秀，照着四个学生代表的操作吃了起来。

　　唯独乔北没有照猫画虎，他按照自己的节奏，一阵风卷残云。

　　世界上有一种人，不管到了什么样的环境，总能吃香的喝辣的。

　　乔北大概就是那种人。

　　在吃这方面，他从来不委屈自己。

　　远征军的食堂饭菜很一般，表现差的炮灰甚至经常被罚三天不准吃饭。乔北是炮灰中的特例，他入伍半年后，享受了连长级别的伙食待遇。

　　张德开给炊事班打了招呼，乔北随时可以去开小灶。

　　只要是连长能吃到的东西，乔北都能吃到饱。

　　从去年开始，他甚至能吃到营部长官的高配伙食。

　　相比之下，在场很多没充过军的预备新生，反而没有乔北那么好的饮食条件。

　　自从三年前爆发黑日事件，许多人食量莫名其妙暴增，把家底吃光了。

　　就连一些收入不低的白领阶层，也窘迫到了吃不起饭的程度。

　　以前的人，填不饱肚子，只会饿得发慌。

　　现在的人不一样，饿起来会发狂。

　　黑日后遗症，使得这些发狂的人铤而走险，全球犯罪率暴增。

　　不黑不吹，很多人就是冲着立春院包吃包住来的。

　　这些人还保存着最后的理智，或者说最后的倔强，他们多次饿得发狂，依然保留着良知，没有走上犯罪道路。

　　这一类保留良知的人，恰恰是立春院需要招收的有志之士。

　　当然，也有家里不差钱的，一辈子不愁吃穿，这些人来立春院有别的追求。

　　荣归故里的乔北，时隔三年重回星河城，他决定大吃一顿。

　　他吃了一盘猪头肉，一盘酱牛肉，两根大猪蹄子，四只大虾，六根鸡腿。

　　每吃下一块肉，就有一股充沛的血气，在他体内流淌。

　　那种血气能量的充实感，是泡面咸菜这样的食物无法比拟的。

　　很早以前乔北就知道，所谓的超级英雄，所谓的一个打一百个，正是源于人体内那股黑日出现之后，突然衍生出来的血气能量。

　　时间一分一秒过去，食堂里饱嗝声此起彼伏，很多人吃到撑了。

　　王浪浪见状，站出来说道：“没吃完的同学继续吃，你们就当一边吃饭一边看电视。已经吃完的同学，听我宣布一下你们的考核成绩。”

　　说着，王校长拿起一台平板电脑，照着上面记录的数据念了起来：

　　“魏生金，干饭1点02千克，干劲值102点，等级干饭一段前期。”

　　“舒迩美，干饭1点43千克，干劲值143点，等级干饭一段中期。”

　　“杜子腾，干饭1点75千克，干劲值175点，等级干饭一段后期。”

　　“……”

　　看得出来，在场的人都能吃。

　　最低的也吃了一千克，堪称大吃二斤。

　　“校长，干劲值是什么意思？”在场有个大嗓门儿的老哥问道。

　　“问得好。”王浪浪笑道：“我想先问问在场的同学们，你们认为干劲是什么东西？”

　　一个学霸模样的哥们儿立刻抢答了：“我认为，干劲是一种动力。老话常说‘干劲十足’，其实就是充满了动力。人有动力的时候，干什么都特别来劲，日子过得非常充实。反之，缺乏干劲，容易颓废消极，大概就是老人们常说的提不起劲。”

　　“说得非常好。”

　　王校长当众表扬了学霸老哥，然后发表了他的看法：“黑日事件爆发之前，所谓的干劲，正是刚才这位同学所概括的内容。自从黑日事件之后，除了以上的内容之外，干劲还代表着一种东西——力量！”

　　众人闻言，有的埋头深思，有的恍然大悟。

　　学霸老哥不仅会抢答，还会抢先举手发问：“王校长，您说的那种力量，是不是云梦老师一个人打倒一百多个流氓的力量？”

　　“没错。”王浪浪做出了正面回复：“这股力量，就是新时代的干劲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第13章 干劲免费阅读。https://xs.23sk.com 