    乔黛后悔了，刚开始光顾着看热闹，没举牌。

    这下子就好像她故意挑战百里律一样，怎么看都充满了敌意。

    尤其是百里律身边的那个女人，目光不善地盯着她。

    乔黛立刻去看身后坐着的锦贡，结果他眸光淡淡，没有一点感情地看着她。

    仿佛在说：“你看吧！”

    乔黛讪讪地回过头。

    拍卖师兴奋的声音在努力克制压抑，有点变调，“两千万、两千万！”

    “三千万！”百里律收回目光，声音淡淡地响起。

    “三千万！”拍卖师的声音又高了一个度。

    “三千一百万！”乔黛喊道。

    纪安澜已经悄悄坐到旁边的椅子上，听到乔黛喊话，又坐远一个椅子。

    她可不想万众瞩目，她就是来玩、看男神的。

    百里律身边的女人刚刚收回目光，又瞪了过来。

    乔黛：“……”

    心里好苦，她不是故意的。

    百里律继续，“四千万。”

    他身边的女人扯了扯他的袖子。

    “四千一百万。”乔黛继续举牌。

    锦贡坐到她的身边来，将手机递到她眼前，她看了一眼，是那个女人的资料。

    周滢，百里律的联姻对象。

    能与百里律联姻的，实力自然不弱，至少比起宗家和吴家也是不差的。

    万万没想到参加个拍卖会，乔黛也能给自己拉波仇恨，敌人还不弱。

    “五千万。”百里律面不改色。

    周滢又拉他的袖子，他给她一个安抚的目光。

    乔黛心塞的举牌，加价五千一百万，转过头低声找锦贡要百里律的号码。

    还不忘催促一声“快点”。

    毕竟慢一秒，一千万就没了。

    锦贡给她找来电话。

    “六千万。”百里律声音淡淡地响起。

    乔黛心里抖了抖，一边举牌一边给他发信息：“这支发簪是我们锦家的东西，不是故意要和你争的。”

    为了钱，示示弱也是值得的。

    百里律的手机进来一条消息，他拿出手机漫不经心地看了一眼。

    随后目光微顿，向乔黛看去。

    拍卖师已经激动地喊：“六千一百万一次！”

    他看向百里律，满脸期待。

    百里律淡淡地收回目光，没有再加价。

    周滢十分敏锐地捕捉到这个小细节，面色有些阴沉。

    “六千一百万三次！”拍卖师话音落下，这件物品的拍卖算是结束了。

    乔黛的心这才放下。

    她发现身边的安澜怎么不见了？

    她转头寻找，看到纪安澜已经坐在离她八米开外的地方，隔着好几把椅子。

    纪安澜警告地瞪着她，那意思就是别说认识她。

    乔黛：“……”

    她用手机给纪安澜发信息，“怂货”。

    纪安澜给她回：“我真以为你是带我来玩的，没想到你是来出风头的。”

    “我带你见了你男神，还不够意思？”乔黛发过去。

    “那是凑巧，你别以为我不知道。”纪安澜犀利回复。

    乔黛：“……”

    这女人该精明的时候还是很精明的。

    最后百里律拍了一支满阳绿的镯子，没人和他抢，就花了三百万。

    乔黛看着那支绿油油的漂亮镯子就肉疼，论价值来讲，镯子比这支簪子要值钱。

    感觉真是好亏好倒霉，花的这冤枉钱。

    拍卖会结束，乔黛故意等人们都走了她才走。

    万万想不到百里律带着女伴在门口堵她。

    纪安澜原本和她并排走，结果一看到有人，立刻和她拉开距离，落到后面去。

    乔黛硬着头皮走过去，看向百里律说了一句，“今天谢谢了。”

    这叫什么事儿，多花好几千万还得谢谢人家。

    周滢抢先说道：“百里家族未来主母，是不是飘了？”

    阴阳怪气的。

    要是平时，乔黛肯定怼回去。

    但是现在，她心平气和地说道：“周小姐，今日不是有意夺人所好，而是事出有因。”

    说罢，她看向百里律点了点头，走了过去。

    自我感觉很有风度的样子。

    百里律挑了挑眉，有点意外。

    不是挺嚣张的吗？今天怎么知书答理的？

    乔黛坐进车里半晌，纪安澜才跟做贼一样地钻进来。

    一上车她就不满地说：“乔黛你刚才怎么怂了？那女人是不是有点狂？”

    “怎么说人家也是没继续喊价帮我省钱了，再说这个百里律是敌人，我也不想给我家阿凛找麻烦。”乔黛说道。

    一涉及到殷权凛她考虑的就比较多，到底是关系复杂，不该忍的时候不能忍，但是可以忍的时候，就不要激发矛盾。

    再说百里律旁边站着女朋友，男人是要面子的，这次忍了就算刚才他没再继续喊价的回报吧！

    纪安澜说道：“乔黛，你看上件东西就非要不可，我怎么觉得你现在好嚣张啊！”

    “也就这一件。”乔黛都没办法解释，这东西非要不可。

    说罢，她转移话题问道：“至于吗？这么久才上我车？”

    “不是，刚才碰到我男神了。”纪安澜有点激动。

    “啊？”乔黛没注意到那新贵后来怎么着了。

    今天貌似什么都没拍。

    “你们说什么了？”乔黛问。

    “什么都没说，他又不认识我。”纪安澜说道。

    乔黛问道：“那你说的‘碰’这个字的意思是？”

    “就是我在看他啊！他真的好帅！”纪安澜一脸陶醉地说。

    乔黛：“……”

    这个女人是不是对‘碰’这个字有误解？

    纪安澜又说道：“对了乔黛，我男神好像在看你呢！你这么漂亮，今天又大放光彩的，的确吸引男人的目光。”

    “那你还离我那么远？”乔黛问她。

    “我没有心理准备啊！”纪安澜低头说道：“你看我衣服不够耀眼，妆容也不够精致。”

    “想得真多！”乔黛翻了翻白眼。

    副驾驶上的锦贡突然开口道：“大小姐，您上新闻了。”

    乔黛立刻拿出手机，果然六千一百万豪拍支发簪的事上了新闻。

    纪安澜看着手机问：“你说大家会不会以为你是来抢新贵风头的？”

    “他五亿豪拍，我才六千一百万，抢什么风头？”乔黛问。

    “人家拍的好歹是件东西，你拍的这是啥？”纪安澜问她：“还不够任性吗？”

