    唐奕说他知道有一营军士可为当世第一军。

    “哦？”杨怀玉一扬眉角，“哪一营兵士？”

    杨二哥有点不服了。

    在他看来，他的神威营要是能到战场上见见血，绝对是不输西军的存在。大宋第一军的名头要是有，也得扣在神威营头上。

    唐奕嘿嘿一笑，“驻邓州厢防营！”

    “....”

    杨怀玉一阵无语。

    一队乡勇，唐奕就敢说是当世第一军？这玩笑开的有点大。

    唐奕也不多说，“日后杨二哥要是有机会，可以去邓州看看这一营厢兵，别的不敢说，论军容，可着大宋也找不出第二支。”

    “大郎何以如果笃定？”

    “因为......那是我帮着练出来的！”

    “.....”

    好吧，杨怀玉心说，我信你个鬼啊！

    不过，他却记住了邓州有一营厢兵这个事儿。

    ......

    在新城驿馆歇息一晚，第二天使团继续上路。

    一路行来，虽然辽人尽量的保持着克制，但是，燕云之地给宋人的感观，却是让一千人的使团大队无一人得见笑颜。

    ...

    自古以来，得燕云者，得天下。可以说，谁手中握住了这块战略要地，谁就能立于不败之地。

    燕山山脉和太行山脉如两道高墙，把北方草原和中原大地隔绝开来，形成了第一道天然屏障。

    于桑河与拒马河横亘东西，串连起东西千里方圆的诸多河流沼泽，形成第二道防线，这更是骑兵的噩梦。

    除了自然之险，还有万里长城和金坡关、居庸关、北古口、松亭关、渝关，这五大要塞。

    易守难攻，不利骑兵的特性，使得燕云之地千多年来一直是中原王朝力抗游牧民族的最大依仗。

    但，不幸的是....

    大宋从立国开始，就从来没得到过它。

    反倒是辽人，不但把燕云十六州变成了辽朝的大粮仓，养活了九百万辽人，而且还以此为要挟，压了大宋百年之久。

    ...

    过了新城，经涿州、良乡，又行百里，就是辽朝五京之中一的重镇幽州。不过，辽人给它换了一个很契丹的名字——折津。

    这里也是辽朝南院所在，执掌辽朝南面汉地兵权。

    使团要在幽州休整一天。一入驿馆，唐奕就拎上两坛醉仙去找杨怀玉。这货自打进了辽境表情就不对，越往前走，越是阴沉，看辽人的眼神也越来越不善。

    唐奕真怕他一个不高兴提刀开砍。

    找了一圈，最后才在马厩找到杨怀玉。他正闷头喂马，根本没注意到唐奕到了身边。

    “陪我喝点？”

    唐奕扬了扬手里的酒坛，见杨怀玉看过来，直接把一个坛子扔了过去。

    杨怀玉也不多说话，接过酒坛，打开就往嘴里倒。

    灌了一口，不禁皱眉，“怎是果酒？拿千军酿来！”

    唐奕乐了，让黑子去给他换一坛。

    待酒拿到，杨怀玉继续大口猛灌。

    “你慢点...二十出头儿就整天心事重重的，也不怕老得快。”

    “.....”

    杨怀玉灌了足足有半坛子，也就是一斤的烈酒，才颓然地萎在马厩边上坐下。

    过了半晌，沉着嗓子道：“信不？其实我是不想来的，是我爹亲自去求了官家好几回，非要让我走这一趟。”

    唐奕陪着他坐下，“信....”

    “以你的性格，应该是堂堂正正地打到杨公祠下，而不是以仇人朋友的身份屈辱地来见杨老将军。”

    杨怀玉愣住了，没想到唐奕一句就说到了他的心里。

    “就凭你这句话，咱们以后就是兄弟了，值得干一大口！”

    唐奕苦笑着和他‘砰坛’。

    “去的时候叫上我，也去给老将军上柱香。”

    “.....”

    “其实你爹很清楚，想打回来不太可能了，所以才趁着还有机会，让你来见见曾祖。”

    “错了....”

    杨怀玉冷然摇头。

    “我爹是怕我忘了杨家祖宗死在哪了，让我来认认路！”

    ...

    “牛逼！”

    唐奕竖大拇指，杨家果然个个都是爷们儿，就是硬气！

    黑子在边上听得是热血澎湃。以前他总觉得，这些当兵的，功夫还不如自己呢，没什么牛气的。现在看来，那股子猛劲着实让人心折。

    黑子上前一步，“到时候，也算我一个！”

    杨怀玉抬眼看了一眼黑子，猛的把手里的酒坛子甩了过去，“那你也是我兄弟！”

    也不管酒水沾湿了半边衣袍，黑子端起酒坛扬头猛灌。

    ...

    三人正嗨，却见君欣卓急匆匆地跑了过来。

    “别喝了！出事了！”

    唐奕腾的站起来，“出什么事儿了！？”

    现在可是在辽人的地面，出事儿就不是小事儿。

    “有人回来报信儿，说是潘越和人在街上起了争执，让人扣下了。”

    唐奕一哆嗦，这位祖宗不会把这儿当开封了吧？

    可是，哪容他多想，一边往出蹿，一边嚷道：“叫人去通知辽使，咱们先过去看看！”

    杨怀玉紧随其后、黑子把酒坛子一摔，瞪着眼睛也冲了出去。

    三人随着报信的一边往出赶，一边问清了事情的来龙去脉。

    .....

    原来，下午一到幽州城，潘越就闲不住地跟着使团的人一起到城中去溜达。

    幽城虽不比开封繁盛，但怎么说也是辽朝五京之中仅次于大定的大城，且异域风情十足。

    潘越还算长心了，自己溜达的同时，还没忘给老爹、老娘买点辽朝名货带回去。而辽人的东西对南朝来说，最出名的，当然是各色皮货。

    潘越给老爹挑了一衣狐皮大氅，又给母亲选了两条围领，一共才三十来贯宋钱。小子还挺高兴，这要是在开封，这些东西没个百十贯想都别想。

    可是刚付了钱，边上就来了个华裘锦袍的契丹少年。这少年极是蛮横，张嘴就说潘越没给钱，让他再付一次。

    潘越心说，你瞎啊？真想一巴掌拍死他。

    但这里不是开封，潘老四还算沉得住气，没动手，而是找店家为其作证。

    没想到，那店家一看那少年，不敢忤逆，顺着少年的说辞，也说潘越没给钱。

    这潘大少哪忍得了？

    直接开骂......

    然后...

    然后就打起来了。

    ......(未完待续。)