    刘晋府邸的会客厅之中，朝鲜国使臣朴不花正在耐心的等待着。

    西非燕山城的事情传到朝鲜，整个朝鲜举国震怒，朝鲜国君燕山君更是扬言一定要用鲜血来雪耻，同时也是第一时间内让传达命令到大明京师这边来，让朴不花寻求大明这边的支持和帮助。

    朝鲜国虽然一直号称世界第二强国，不过毕竟只是世界第二，不是世界第一，要不然那些海盗也不会去袭击你的燕山城了。

    西非这边大明人的殖民地更多，占据的地方也都是好地方，也听说这些不长眼睛的海盗敢去袭击大明的殖民据点，抢劫大明的商船。

    因为大明帝国在世界任何地方都有足够的威慑力，即便是西非这样的地方，大明帝国也依然保持着足够的威慑力，以至于连海盗都要掂量再三，要不要去招惹大明人。

    刘晋面对笑容，龙行虎步的来到会客厅。

    朴不花一看，也是赶紧起身恭敬的向刘晋说道：“下国使臣朴不花拜见刘公~”

    “免礼吧~”

    刘晋笑了笑点点头。

    和这个朴不花也不是第一次见面了，以前也是见过几次面。

    仔细的看看眼前的朴不花，几乎方方面面都和大明人没有任何的区别，他如果不说自己是朝鲜国人，估计大家都会以为他是大明人。

    “大使先生今天前来，不知有何贵干？”

    刘晋喝口茶，略微等几分钟就直接问起对方的来意。

    “刘公，西非这边发生的事情，想必您也已经知晓。”

    “也不知道从那个角落里面冒出了大量实力强大的海盗，不仅仅洗劫了西班牙的诸多殖民据点和运宝船，还洗劫了倭国的落日城，我们朝鲜国的燕山城，让我们燕山城死伤惨重。”

    “消息传回我们朝鲜，我们朝鲜举国上下一片悲痛，举国震怒，势必要报仇雪恨，彻底的剿灭这些海盗。”

    朴不花也是直接将西非这边的事情说了一遍，然后说道：“我们朝鲜国一直以来都是大明帝国的藩属国，对大明宗主国也是恭敬有加。”

    “当然大明天子和大明帝国一直以来对我们朝鲜国也是恩宠有加，我们朝鲜国上下也是倍感天恩，荣幸之极。”

    接着朴不花又开始扯了一大堆大明和朝鲜之间的关系。

    刘晋仔细的听着，要说这大明和朝鲜之间的关系嘛，那是真心非常不错，大明对朝鲜这个小弟够大哥、够义气，而朝鲜这个小弟对大明这个大哥一向也是够忠心，有什么好东西都会往大哥家送。

    据说最近朝鲜国上下又在进行选美，准备选一批贡女送给大明的太子殿下，因为也不知道他们是从哪里听说了一句话，听说太子朱厚照夸赞朝鲜美人会伺候人，很是喜欢。

    消息传回朝鲜这边，朝鲜国上下都很高兴，于是就有了新一轮的选美，准备再选一批贡女送到大明这边来。

    朴不花现在扯这些东西，肯定不是白扯。

    果然，话锋一转，朴不花就说道：“我朝鲜国是大明的藩属国，这些海盗袭击我们朝鲜国的燕山城，杀戮我朝鲜百姓，他们这不仅仅是没有将我们朝鲜放在眼中，更是妥妥的藐视大明上国。”

    “这杀戮的朝鲜百姓，他不仅仅是我们朝鲜国君的百姓，他们也是大明天子的子民！”

    “我这一次前来拜见刘公，是希望大明这边能够为我们朝鲜主持公道，能够为大明天子的子民报仇雪恨！”

    说到这里的时候，朴不花的眼睛都开始泛起了泪水，竟然流泪了。

    “朴大人~”

    “对于燕山城的遭遇，我也是深表同情。”

    “此事，我会向天子奏鸣，我想天子也不会坐视不管。”

    “不过此事并非仅仅只是海盗如此简单。”

    刘晋沉思一会，想了想说道。

    这帮忙自然是要帮的，虽然后世的棒子让人厌恶，但这个事情的朝鲜国还真心是对大明这个大哥相当不错，两国之间的关系非常好。

    除了大明皇宫之中有大量的朝鲜美人之外，在民间，大明和朝鲜两国之间也有大量的通婚，特别是在辽东这边，因为和朝鲜国有路上连接，每年都有大量的朝鲜人去辽东这边打短工收麦子，自然而然就有很多人嫁到了辽东这边。

    所以这件事情到了朝堂之上，不用想都可以知道，必然会有大量的大臣支持帮助朝鲜，对于朝鲜国如此忠实的小弟，肯定是要帮的。

    但刘晋想了想，话锋也是跟着一转。

    欧洲人肯定是要继续去坑的，特别是英格兰和法兰西，这两个国家，刘晋那是打算将他们往死里面去坑的。

    这些海盗既然跟他们有着密不可分的关系，那也是一个很不错的借口，大明不好亲自上场，那就让朝鲜、倭国、西班牙这些去狠狠的收拾他们，彻底将他们给干趴下。

    割地赔款什么的绝对不能少，最好是能够将他们给肢解的支离破碎。

    所以现在最主要的还是要栽赃嫁祸，也不算是栽赃嫁祸，而是将事实摆出来，反正朝鲜国也自诩为世界第二强国，肯定不会就这样善罢甘休的。

    至于倭国人和西班牙人，他们就更不会如此善罢甘休的，到时候这个三个国家联合起来好好的跟几个欧洲强盗国家干上几架。

    大明呢则是在背后默默的输送武器装备就够了，卖卖军火，数一数银子，这日子难道不香吗？

    “刘公，难道这背后还另有隐情？”

    朴不花一听，顿时就惊讶的连忙问道。

    “当然~”

    “你想啊，虽然西非、地中海等诸多海域，海盗一直非常多，甚至于可以说多如牛毛，但是一直以来这些海盗都成不了气候，也就是在航线上抢劫下过往的商船，根本就不敢抢劫守备森严的殖民据点。”

    “但最近这些海盗却是非常的猖獗，西非西班牙的胡赛马，可以说就是在西班牙的眼皮子底下被洗劫的干干净净。”

    “还有西非这些西班牙的殖民地、商船，倭国的落日城、你们朝鲜国的燕山城等等，这些都是守备森严的殖民据点，可是这些海盗竟然都敢来洗劫。”

    “一次性能够出动十几、二十多艘大船，装备精良，又训练有素，这哪里是海盗，简直就是军队。”

    刘晋郑重的点点头，接自己分析出来的结果说了出来。

    “刘公的意思是这些其实并非是海盗，而是某些国家的军队？”

    朴不花并不傻，一下子就听明白了，接着想了想说道：“英格兰、法兰西？”

    “即便是不是某些国家的军队，那也是这些国家在背后支持，英格兰一直以来都有支持海盗的传统，颁发私掠许可证，国王参与海盗分红和抽税。”

    “至于法兰西，他们和英格兰差不多，还有北欧的那些维京海盗。”

    “欧洲的这些人，在古代都是蛮族，野蛮的强盗，即便是到了现在，他们依然也没有变。”

    刘晋点点头说道。

    “原来如此~”

    “我说怎么可能一下子冒出如此多的海盗出来，还敢洗劫殖民据点，一次性能够出动十几艘、二十多艘大船。”

    “没想到这背后竟然这些强盗国家在支持。”

    “这是对文明的挑衅！”

    朴不花顿时就怒气冲冲，言语之中对于欧洲各国是充满了鄙视，欧洲蛮子、欧洲强盗、欧洲蛮夷、欧洲白奴等等诸多的称呼也是现在东方人对欧洲的藐称。

    东方的这些国家一向都自诩为文明世界，看世界其它地方的人都觉得他们是野蛮人，是未开化的人，不识教化，不懂礼教，野蛮而无知。

    “可是他们为什么要这样做？”

    接着朴不花又皱着眉头思索道。

    “当然是为了殖民地的财富~”

    “这些强盗他们在海外没有什么殖民地，眼红我们在殖民地获得的巨大财富，故而一直以来都在扮演海盗，能够抢就直接抢，不能就变成了商人，这几乎是他们一贯使用的伎俩了。”

    “这其中很有可能还有葡萄牙参与，他们失去了西非的殖民地，必然不会就这样放手的，正面打不过的情况下，使出一些见不得人的手段也是很正常。”

    刘晋想了想回道。

    “原来如此~”

    “这些可恶的欧洲满足，白皮猪，欧洲白奴，我们朝鲜国一定会让你们知道得罪我们文明世界的下场。”

    朴不花一下子就恍然大悟了，明白了事情的起因经过了。

    “刘公，此事，还要大明来支持公道啊。”

    “如果大明这边愿意牵头的话，到时候我们朝鲜，在加上倭国和西班牙的话，绝对可以轻松的打赢这些欧洲强盗，还西非黄金海岸一片朗朗乾坤。”

    “此事，我们大明还真不好出面去做，因为这些海盗尽管非常的猖獗，但却是从未抢劫我们大明的殖民地和商船，所以我们也找不到出兵的借口。”

    “不过我会向天子奏请组建西非舰队，用来维护大明在西非的殖民地、藩国的安全。”

    “你们如果想要报仇雪恨的话，还是要靠你们自己。”

    “当然我们大明是宗主国，肯定是要帮你们的，我们愿意以优惠的价格出手战船和军火武器给你们，以便你们能够在西非这边保护自己的利益。”

    刘晋看了看朴不花，大明肯定是不会直接出兵的，想要找回场子，还是要靠你们知道，当然军火武器、战船什么的肯定是可以卖给你们的，价钱都好商量。

    “如此，多谢刘公了~”

    朴不花看看刘晋，想了想也是无奈的回道。’

    这大明不出面也是说得过去，毕竟这些海盗没有触及大明的利益，没有出兵的借口，只是大明不出面，自己恐怕还要去找倭国人和西班牙人好好的谈一谈。

