    一天的折腾终于是结束了，伴随着云萧答应了灵冰幻境的挑战，木擎等人也是随之离去。

    此刻的云萧终于是有了一些安静的时间，正想倒头休息一下，却被战苍呼唤，然后进入了聚灵空间之中。

    云萧一脸疲惫的道：“老师，今天事情已经够多了，明天还要去什么灵冰幻境，这么晚找我来，有什么事啊？”

    战苍没好气的白了他一眼道：“你还想休息？你忘了答应米特尔家族的事了？”

    云萧眨了眨眼睛，一时没搞明白战苍的意思，他确实答应了米特尔家族关于炼制一百瓶筑基灵液的事情，但是....那又怎么样呢？他又帮不上忙。

    随后一股不祥的预感涌上心头。

    “老师，您该不会....”

    战苍的脸上也是浮现一抹惫懒之色，道：“臭小子，你该不会真把为师当伙计使唤，帮你去炼制那一百瓶筑基灵液吧，你想的也太美了吧你。”说着，战苍直接一记手刀敲在云萧的头顶上。

    云萧疼的眼泪都快出来了。

    “今晚给我好好学，为师教你炼制筑基灵液。”

    云萧脸上立刻有着一抹惊讶之色闪过，这看似苛刻的要求，实则是战苍对弟子的关爱啊，他是想将云萧带入炼药师的门槛。而且这一带就是直接跳过了一品炼药师的规格，要知道，那筑基灵液可是二品灵液啊。

    “老师....谢谢您...”云萧的声音微微颤抖，有着一抹激动和感激。

    炼药师是这斗气大陆上最崇高的职业，这一点云萧从小就是知道的，光是看他的干爹古河就能够知晓了。所以，当一个人愿意将炼药术交给你的时候，那一定是倾注心血的。

    闻言，战苍的眼中也是有着一丝欣慰闪过，随后嘴角露出一个欣慰的笑容。

    “臭小子，有什么好谢的，谁叫我是你的老师呢！”

    语毕，战苍也不拖泥带水，直接伸手在云萧的眉心之间轻轻一点，随后云萧就感觉到自己的大脑中有一抹银光绽放开来。那赫然便是筑基灵液的炼制配方。

    读完，云萧脸上多了一丝不解，他先前由于需要炼制，所以也是自己去查过配方的，这已经是大街小巷人人知晓的配方，不是什么秘密了，学院的藏书馆中也是有所记载。但是，刚才战苍给他的配方中却是多了一样东西——琉璃藤！

    “你不需要多问，这是为师独家的秘方，一脉单传，非亲传弟子，绝不外传，所以你绝不可泄露半句，好了，配方给你了，至于炼制的话，你上次也是亲眼看过了，现在为师将一道子火赠与你，以后你就可以亲自炼制了。”

    说完，战苍右手一翻，一道黑色的火焰在他的手掌上悬浮着，那样子似乎有种不可名状的兴奋。

    “这不是老师的虚无吞炎吗？要给我？”云萧不解的问道。

    战苍淡淡一笑道：“这可是排名第二的异火，以你现在的实力根本收服不了，所以为师只能将一道子火赠与你，不要小看这子火的威力，它的力量与母火差不到哪去，随着你力量增强，它也会增强的。”

    战苍右手一挥，那道子火直接没入云萧的眉心之中。

    那一刻，云萧感到自己的身体突然开始发烫起来，那种感觉就跟小时候发病的感觉一模一样，但是他也不知道怎么回事，那道子火竟然在自己的经脉中游刃有余，他可以清晰的感觉到，自己的身体对虚无吞炎似乎根本就不存在排斥。

    几分钟过后，那道子火就渐渐的融入了云萧的身体，整个过程压根就没有给云萧带来任何的痛苦。

    果然是这样！

    战苍心里微微沉吟一声，眼中微不可察的闪过一道震惊。这虚无吞炎的子火虽然威力逊色与母火，但是要想征服子火，也绝不是一件容易的事情。战苍的神色中出现一抹凝重，他虽然终日都在聚灵空间里面，但是之前云萧与吴刚对战的时候，千钧一发之际，战苍隐隐感觉到云萧的体内传来一股熟悉的力量，与他的虚无吞炎极为的相似。

    而第二次的时候，就是云萧在墨鹿森林面对那兽潮之时，身上涌起一股黑色的旋风，那一拳轰出的道道火焰，就是虚无吞炎的气息。

    今天战苍之所以将一道子火赠与云萧，为的就是验证自己的猜想。而如今一切都已经得到了证实，只有云萧体内有着虚无吞炎，才可能会让得云萧的身体这么轻易的适应那道子火。

    而在自己之后真正拥有虚无吞炎的人，似乎只有那赫赫有名的斗帝，萧炎。

    而在厘清这些思路之后，战苍看向云萧的眼神也是多了几分怜惜和激动。激动的是，这个孩子或许日后能够成为超越自己甚至超越炎帝的存在，真正的名震斗气大陆，而自己也将会成为像药尘那样的斗帝之师；怜惜的是，作为老师，他很清楚自己的这个徒弟未来或许将会面对重重阻拦，或许有一天，这个弟子将会被那群人四处追杀，不仅是因为他战苍是他的老师，或许更因为这小子身上那无与伦比的天赋。

    “老师，您怎么了？”看到战苍似乎若有所思的样子，云萧赶紧问道。

    被云萧的声音惊醒，战苍也是立刻缓过神来，道：“没什么，只是当年老师也是将一道子火送给了一个人，那小子整整花了三天三夜才真正收服这道子火，而你却只花了几分钟。”战苍的语气中充满了一种幸福的回忆，眼中甚至都有着一丝泪光，似乎在述说着他这一生中最美好的时刻。

    看到老师那副样子，云萧也是惊讶不已的道：“老师，那个人一定是您最亲近的人吧。”

    被这么一问，战苍的脸上也是立刻涌起一抹自豪之色道：“他是为师捡来的一个孤儿，是我的义子，也是我的徒弟，他为人刚正，天赋绝佳，为师以他为傲，所以给他取名，战傲！”

    战傲，这是一个多么霸气的名字啊。

    “老师，那他后来到什么层次了？”云萧克制不住激动的问道。

    “七星斗圣吧....”战苍淡淡的道。

    云萧的脸上涌出一抹绯红道：“老师，他这么厉害都需要花三天三夜才能收服这道子火，那我是不是以后比他还要厉害？”

    看着云萧跃跃欲试的样子，战苍的脸上浮现一抹欣慰之色道：“要超越你的师兄，未来还有很多路要走，你怕吗？”

    “不怕，只要能变强。”云萧坚定的道。

    “萧儿，若是日后为师的敌人出现，四处抓你，你怕不怕？”战苍此时的面色变得异常严肃。

    云萧愣了一下，随后立刻跪下道：“若是有人要害死老师您，那就从徒儿的尸体上踏过去吧。”

    闻言，战苍也是十分的震惊，随后，他似乎是不想让云萧看到自己的神情，故意转身道：“好了，时间不早了，赶紧炼制吧，今天必须要过关了才能睡觉，不然的话，可是要丢了为师的老脸的。”

    云萧嘴角一抽，这也太严格了吧，不过想到能够得到老师的不传之秘，又能跻身炼药师行列，云萧赶紧催动虚无吞炎的子火，照着先前战苍的顺序，小心翼翼的开始炼制起来。

    看着云萧专心致志的样子，战苍明眸中闪过一抹坚毅，心中暗道：“傲儿，你可一定要等着为师啊，等着你这个师弟成长起来，这一次，为师一定会救出你的。”

     PS：跪求大家给点推荐票，给点好评。

