    三个月后！

    南宫振将四极、化龙、仙台秘境重修梳理了一遍。

    太古小世界中，如有四大撑天神柱显化，撑开天地。

    脊椎大龙九变，抬头昂首，飞跃而出，如同延绵万里的黄金巨龙，盘旋飞舞，不时发出惊天咆哮。

    那高台下的无数蛮兽，跪伏在地，瑟瑟发抖。

    荒古神虎早以远远逃离南宫振身旁。

    南宫振身上散发出来的气势，压得它骨骼作响，喘不过气来。

    虽然南宫振身边道音隆重，可南宫振身上的气势，让无数蛮兽灵魂都在颤粟。

    越来越强大的圣威，充斥太古小世界中。

    无数蛮兽，再也无法安心去聆听大道仙音，惶惶不可终日！

    南宫振眉心仙台晶莹剔透，无暇无垢。

    散发着道道神光，大道天音缭绕，整座仙台，厚重神秘无比，充满无尽威严。

    高坐于神秘石磨上的混沌真灵分身，将吞天魔功、不灭天功、西皇经、恒宇经四极卷、太皇经、太阳真经仙台卷，通通都融入混沌神魔经之中去。

    南宫振周围，无数古经纹飞舞，如真龙、神凰、麒麟、玄武、白虎……

    龙凤齐鸣，白虎啸天，麒麟祥瑞！

    又如神塔、帝鼎、仙钟、古剑、天刀……

    钟鼎齐鸣，刀剑争辉！

    异象倾天，如仙如神！

    最后，所有异象、无数古经文没入南宫振体内，一切归于平静。

    大道天音了无踪迹，圣威内敛。

    南宫振此刻归于平凡，没有一丝神威，平静如水。

    南宫振睁开眼眸，深邃如星海，看着那匍伏在地的无数蛮兽，不怒自威。

    南宫振起身，出了太古小世界，一步消失在仙府世界中！

    浩瀚的星空中，出现一道身影。

    南宫振渡圣劫，依旧选择在这星空之中。

    圣人天劫太过强大浩瀚了，在北斗星中渡劫，波及太广，他怕一旦渡劫会毁掉一方壮丽河山。

    南宫振寻了一颗荒废古星，不在封印压制修为。

    “轰！”

    刹那间，天劫雷海聚集！

    雷瀑冲击而下，茫茫无边，而这只是雷海的一隅，波澜壮阔，浩瀚无穷，天劫大潮席卷了这片星域！

    无穷雷劫将南宫振淹没，恐怖无比。

    神秘石磨散发出一道朦胧迷雾，将混沌真灵分身隐去，可不能让天劫感应到这道分身的气息。

    否则引来的就不是圣劫，而是帝劫！

    茫茫雷海，浩荡无边，遮盖了这一片星域。

    雷潮一重又一重的落下，不断将南宫振淹没。

    南宫振将破道天刀直接拿出来，与自己一起渡劫。

    南宫振肌体晶莹，不断将劈落的雷潮直接吞噬炼化。

    眉心金色元神小人一张口，就将一片片雷海都吞入口中。

    血红如玉的天刀也在引动雷潮，将一片片雷潮吞入刀体。

    一重又一重雷潮，如瀑布般劈落，如同灭世，恐怖异常。

    而这，只不过是开胃菜，却如同天罚灭世，不让渡劫之人有活路。

    这是可怕的劫难，完全超越了圣人天劫。

    金色元神小人不断吞噬一片片雷海，锤炼不灭神识。

    南宫振身体也在吞噬雷劫之力，淬炼体魄。

    一个时辰后，雷潮隐去，无边雷海中降下阴阳神雷！

    “轰！”

    乌光茫茫，淹没星域，太阴神雷降临。

    比以往所有劫难都大，挤满了这片星域，许多星辰都被淹没当中，接连的炸开，化成灰烬。

    太阳神雷也一同降临，一片绝世雷海降临，金光璀璨，照亮了整片宇宙。

    两片绝世雷海，一阴一阳，雷光耀世，淹没了南宫振。

    “砰！”

    凰血赤金炼制的天刀破碎成一块块碎片。

    金色元神小人也被阴阳神雷劈散，化成一颗颗金灿灿的粒子，在雷海中沉浮。

    南宫振强大无比的体魄也遭了劫难，躯体被雷劫劈得破碎不堪。

    咚！咚！

    南宫振身体中发出了天鼓般的震动之音，射出一道道金色神辉。

    那破碎的躯体，那寸断的骨头，开始重组、接续，炼成一体。

    破碎如粒子的元神归拢凝聚，继续吞噬天劫雷海。

    破碎的天刀，在南宫振重新祭炼下，重组恢复过来。

    接受天劫淬炼，天刀越发神秘不凡，天刀本就是凰血赤金所造，大帝专属帝兵仙料，就是为了铸造盖世帝兵而生，此刻接受天劫的锻造，千锤百炼，更加强大与神异。

    阴阳神雷再次降下，将南宫振的躯体砸得血肉横飞，胎骨寸寸断掉，筋脉爆裂，血液飞溅。

    天刀再次崩碎，吞噬天劫的元神也被打散。

    南宫振运转功法，将元神聚拢，将破碎的肉身熔炼为一体，不断洗礼胎骨、筋脉，血肉。

    将破碎的天刀牵引到胸前，重新铸造，千锤百炼，重新将一个个帝字打入刀内，让它们融为一体。

    南宫振艰难的渡过阴阳神雷大劫后，五行天劫随之降临。

    五道神光扫落，打得南宫振躯体连接破碎了五次！

    天刀与元神也连着破碎了五次。

    这是难以想象的劫难，一般圣人王来了都要陨落，若是常人，任何一击都将成灰烬，万古来没有几人能接下，这是给有志帝路的人所渡的天劫。

    漫天都是璀璨夺目的雷光，无边无际。

    道道五行神劫，不断劈下来，要磨灭南宫振。

    雷光万重，亿万缕雷电劈落，打得南宫振躯体破碎不堪。

    南宫振躯体、元神、天刀，破碎了又凝练重组，不断反复。

    天劫为火，雷劫如锤，不断锤炼着南宫振。

    雷劫打在天刀碎片上铿锵作响，发出震耳的音律，流动出丝丝缕缕神秘的气机。

    金色元神一如既往的不断吞噬雷劫，阴阳神雷，五行神雷，来着不拒。

    元神想要强大不朽，就得不断经受天劫的淬炼，铸就不灭的元神。

    九九大劫降临，九道颜色的光劈落，万物毁灭，不少星辰炸开，这片被天劫覆盖的区域发生了大破灭。

    南宫振躯体炸碎，鲜血横飞，血液染在每一块破碎的天刀碎片上，让天刀碎片更加神异非凡。

    凰血赤金炼制的天刀，开始蜕变，慢慢升华，自己开始重组，展现出凰血赤金这种仙金不灭的特性。

    这是一场恐怖的劫难，每一分每一秒南宫振都在忍受着粉身碎骨的天罚。

    血肉、碎骨交融在一起，破碎的元神如同一粒粒不灭的粒子，在散发着晶莹光辉。

    对于这般恐怖的天劫，南宫振早有心理准备，淡定而从容。

    躯体破碎了，继续重组，元神打散了，聚拢重新恢复。

    他在不断运转混沌神魔经，不断修复自己，让自己不被天劫磨灭。

    神秘石磨上的那缕万物母气不断垂落玄黄二气，融入到南宫振的躯体与元神中，护持元神躯体不灭。

    经得千劫不死，百难不灭，道心坚硬，意志如铁，吾身不朽，万劫长存，方能铸就无上道身。

    一道、两道……数不尽的九九神雷，不断从雷海中劈落！

