    庄先生便看着两个单纯的孩子叹气，道：“为师知道你们在想什么，想要虞县公为为师出头，可凭什么呢？”

    　　白善道：“虞县公看着似个正直的人。”

    　　满宝点头，“正直之人遇不平事总会为受害之人鸣不平的吧？”

    　　“这话没错，”庄先生道：“要是提前十年，哪怕提前五年，那会儿虞县公的年纪还没那么大，也还在任上，为师一定不会放过这个机会。可他现在如此高龄，又已卸任……”

    　　“事情过去二十多年了，为师没有确凿的证据证明自己的清白，你们也都读过律书了，当知道，破案讲究的是证据，而不应该是臆测，”庄先生道：“感情有深浅，但证据没有，虞县公不会仅凭我一人之言便信我，要查清这件事太难，太繁琐，他太老了。”

    　　庄先生叹息，所以虞县公不一定会管这事，而且，“为师也不想为这事太过麻烦虞县公。”

    　　庄先生笑了笑道：“声誉虽重，但与我来说早已如过眼云烟，你们也要记住，以后不要再为此事多费心。”

    　　“先生想此事就此了了？”满宝皱眉道：“可从他这三次的作为来看，便是先生肯，他恐怕也不肯吧？”

    　　庄先生便对她笑道：“是啊，本来为师想着，他若真做什么了，为了不影响你们，为师说什么都要找他谈一谈的，可你如今出名了，我就没必要去找他了。”

    　　见两个孩子疑惑，他便笑道：“以为师对他的了解，若没有十足的把握，他是不敢再对我做些什么的。”

    　　他靠在车壁上，畅笑道：“他能考上府学，自不是蠢笨之人，但为何出仕二十余年，还只是个五品郎中？自不是无才，而是因为他失了锐气。”

    　　庄先生这一辈子不得志，想的便多，他见过的人越多，想的越多，便自琢磨出了一些道理。

    　　那些道理，他曾经想教给他儿子，只是他儿子对他有些心结，他并不想像他父亲一样一生都抱着不可能实现的抱负碌碌无为，心底却又饱受煎熬。

    　　他的愿望很淳朴，就是老婆孩子热炕头，他没有大的志向，只想在县城里安居，以后给孩子们多留下几个铺子，多留些田地，给儿子女儿说一门好亲事。

    　　他想教给他孙子，可惜，他孙子的老子也不太乐意让他教，生怕他把儿子给养成了像他父亲一样。

    　　庄大郎虽然从不说，但他觉得他父亲过得挺苦的，这种苦不在于衣食住行，而在于他的志向，他想做的事，一直都做不成。

    　　他不希望他儿子像他父亲一样。

    　　所以庄先生有很多的道理想教却没处教。

    　　他平时也没少教诲他的那些学生，可有些东西，并不适合时时说，而他们与他学习的时间也有限。

    　　也就满宝、白善和白二郎，因为时时刻刻在他身边，所以他得以将这些琢磨出来的道理告诉他们。

    　　“陈福林此人，一生谨慎，但谨慎过了头便是优柔寡断，且他功利心太盛，无利之事不做，这样的人虽不会有大难，却也难有成就。”

    　　庄先生对两个弟子道：“你们不要学他，我虽一直让你们谨言慎行，却也不可失了锐气，人这一生，除了功名外，总还要有点儿别的坚持才好。”

    　　满宝和白善一起点头，记下了先生的话，然后把跑偏的话题拉回来，“所以先生觉得他忌惮我们，反而不会再害您了？”

    　　庄先生见他们又把话题扯了回来，只能掰碎了和他们说，点头道：“不错，白善和二郎都是读书人，他知道读书人重名，他又在京城经营多年，自有许多办法去对付你这两个师弟，可你不一样。”

    　　庄先生笑道：“你是医者，又受济世堂保护，一时之间他想不到办法来对付你，而你如今又出入公侯权贵之家，有时候你一句话便可毁了他多年的经营。与他相比，我是光脚的乞丐，他却是一身锦绸，你说，两者遇上了，是我更怕他，还是他更怕我呢？”

    　　满宝道：“我没看出先生怕他。”

    　　从遇见陈福林开始，庄先生脸上的表情就没多少变化，一直淡然处之，恐怕陈福林心里更怕吧？

    　　满宝忍不住笑眯了眼。

    　　白善却思索道：“可先生也有软肋，只是他还没发现而已。”

    　　满宝扭头问，“先生的软肋是什么？”

    　　白善瞥了她一眼道：“你呀。”

    　　满宝瞪大眼睛。

    　　“还有我，还有白二。”

    　　庄先生笑着微微颔首，伸手摸了摸他的脑袋笑道：“所以呀，以后你们也要学一学喜怒不形于色的本事知道吗？”

    　　说罢，他瞥了一眼满宝，道：“尤其是你。”

    　　满宝立即端坐，收敛好表情。

    　　庄先生轻哼一声道：“等以后，你能够在我们面前也淡然处之，喜怒不形于色，这本事就算练出来了。”

    　　满宝脸上就不由露出苦色，一脸的苦恼。

    　　庄先生就轻拍了一下她脑袋，满宝只能憋着气把脸色缩回去，庄先生一看，更怪异了。

    　　一旁的白善忍不住笑出声来，一下没忍住，伸手掐了掐她脸上的肉。

    　　满宝拍掉他的手，白善这才替她说情，“先生，她在家里人面前才这样的，她出去的时候可会装了，端着样子，下巴一抬，就是个小神医的模样。”

    　　庄先生却没放过她，而是语重心长的道：“这还不够，满宝，这世上不是所有的朋友都可倾心相付，人要有戒备之心。”

    　　“为师以前在这上头吃过亏，不希望你们将来也受此所累。”

    　　满宝道：“先生你放心，我们在外面很谨慎的。”

    　　这话别说庄先生，就是白善都不太相信的看着她。

    　　满宝想要张嘴说话，但想了想，忍下了。

    　　哼，她可是很能保守秘密的，科科跟了她这么多年她就没告诉别人过。

    　　白善想的则是：你连你爹跟在你身边的事都没瞒住，你还能说自己谨慎？

    　　三人回到家中，满宝和白善等先生进屋休息去了便凑在了一起说悄悄话，“所以这事就这么算了？”

    　　白善道：“听先生的吧，我们且静观其变。”

    　　满宝想起了什么，问道：“我真的不谨慎，喜怒很形于色吗？”

    　　白善沉重的点头。

