    三族的军团长跑在最前面，他们都是三阶，拥有着二阶所没有的庞大魔力，可以支撑他们这样高速奔跑八个小时以上。

    “该死的，这样奔跑到了战场，我们也没有力气打仗了。”岩石族的军团长勃烈日暴怒的边跑边骂道。

    巨魔族族长考恩斯斜了身边的勃烈日一眼，边跑边说道：“如果前方的战争输了，我们面对的将是灭族的危机，你想让你的族人全都战死在这里吗？”

    “用你废话，该死的精灵三族。”勃烈日恼恨的怒骂一句，继续朝着前方奔跑。

    卡里克跑的最为轻松，因为他骑着骷髅地行龙，一手抱着紫色骷髅头，一手握着五米长的龙枪，眼神冰冷的说道：“不要争吵，前方我们三族正在陷入苦战，我们的时间不多了。”

    “不，你们没有时间了。”浊酒的声音在山谷中回荡。

    “谁？”卡里克惊恐的连忙停下坐骑地行龙看向四周，可没等他反应过来，一道金色光芒从他右侧不远处的山坡上飞出，直冲天际。

    “嘭”

    金光在空中爆开，刹那间，数不清的弓箭、树藤、木刺在道路上飞舞，三族队伍中段的巨魔纷纷被带有蝎子人毒液的弓箭射中倒地不起，岩石族人被韧性十足的藤蔓缠绕的无法行动。

    最前方的卡里克惊怒的瞬间变成了一只百米高的骷髅将军，可是没等他有所行动，周围数公里之内突然被圣光照亮，两百名百米高的圣光战士同时化身百米高的巨人，迈着整齐的步伐从两侧的山道中跳出，落入卡里克的骷髅大军当中。

    “啊~！”

    “是圣光，我看不到了。”

    “我的身体，我要死了~！”

    ……

    亡灵族的战士根本扛不住圣光，即便是三阶亡灵面对三阶的圣光骑士都有可能被一击击杀，更何况卡里克带着的全都是二阶军团。

    “怎么？怎么会有这么多的圣光战士？”卡里克彻底的懵了。

    “噗~！”一道二十米长的圣光刃斜劈过卡里克的身体，瞬间将其劈成了两半，三阶卡里克当场阵亡！

    考恩斯的巨魔也化身成了百米高的形态，一拳打碎了圣光刃的余波，皱眉盯着放出圣光刃的浊酒说道：“人类？”

    浊酒嘴角带着笑容，说道：“铁血兄弟盟第一军团军团长，浊酒倾觞！”

    勃烈日此时再傻也看出来端倪了，骂道：“精灵族竟然背叛了神族，这是你们做的局。”

    “非常正确，可你们已经没有机会了。”苦爱半生的声音出现在勃烈日和考恩斯的身后，两把碎星刃带着冰蓝色的光芒刺出，洞穿了两人的后心。

    勃烈日和考恩斯，死！

    四阶对三阶，还是如此近的距离，即便是圣光骑士也没有活命的机会。

    “剩下的都是三阶了，所有人结束变身，做好防御准备。”浊酒发出命令。

    两百名圣光骑士迅速解除了三阶变身状态，恢复到本来的样子，可他们没有进攻，而是摆出了防御阵型，庞大的圣光法术在身前凝聚成了一面光盾。

    被打懵了的亡灵军团还以为圣光骑士们要放什么大招，就在他们不知所措想要四散逃跑的时候，整个天空突然变成了紫红色。

    “异世界的邪灵，听从我的召唤，邪灵魔狱~！”

    周天明的声音在枫叶谷的上空飘荡，从战争开始就没人注意到，在枫叶谷200米高的山顶上，周天明一个人独自站在那里。

    在他脚下有一个诡异的魔法阵，上面画着邪魔一族才认识的诡异符文，此时这些闪耀着紫红色光芒的符文漂浮在周天明的身边，不断的盘旋、飞舞。

    最终，这些符文射向枫叶谷的上空，撕开了一条长达千米、宽百米的巨大紫红色空洞。

    “嗷~！”

    一滴诡异的紫红色火焰带着恐怖的声音从空洞中落了下来，正中一名二阶巨魔战士的盾牌，刹那间，紫色火焰穿过盾牌落在了巨魔战士的身上。

    连一声痛苦的哀鸣都没有，巨魔战士的整个身体化成了飞灰，可没等周围众人反应过来，这紫红色的火焰竟然如同有生命一般，径直扑向了身边的另外一名巨魔战士！

    “这、这、这是什么东西？”

    “打死他。”

    “杀了他。”

    周围的巨魔连忙挥舞着武器攻击紫色火焰，可他们附带着魔法的攻击落在紫焰上丝毫造不成伤害，反倒是被紫焰附着在魔法上，如同附骨之疽一般钻进了身体，跟着又变成了飞灰。

    一个年长的巨魔看着这团紫焰呆愣了两秒，下一刻，他猛的睁大了眼睛，用处平生最大的力气哀嚎道：“这是邪魔法术，所有人快逃命，三阶以下对他们造不成伤害。”

    周围一众巨魔茫然，他们的任务是进攻，他们的荣耀也是进攻，逃跑？这个词从来没出现在他们的脑海当中，那是只有懦夫才会做的事情。

    “该死的，敢扰乱军心我杀了你。”旁边一个二阶巅峰的巨魔团长手持长矛洞穿了这名年长巨魔的心脏。

    年长巨魔脸上的表情带着不可置信，就在他倒下的时候，他用尽最后的力气看向天空，却看到漫天的紫焰正从空洞中飞舞落下，他的心里只有一个念头：“完了！”

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖”

    ……

    天空中的紫焰原本还在空洞周围盘旋，看到下面的敌人对他们造不成伤害，疯狂的从空中落下。

    超过一千个紫焰瞬间飞入岩石族、巨魔族和亡灵族的军阵当中，无数士兵碰到就被烧成飞灰，没用上5分钟的时间，3万人即消失的无影无踪，只留下一地的武器装备，看的所有人目瞪口呆。

    “这就是邪魔的力量吗？”精灵们茫然的说道。

    “吼~！”无数的紫焰仿佛没有吃饱，将目光对准了远处的精灵族和人族，就在他们想要冲过去的时候，天空中的紫红色空洞却在不断的缩小。

    “周天明~！”

    “周天明~！”

    ……

    无数的紫焰发出一声声怒吼，整个枫叶谷都在回荡着周天明的名字，可紫焰们不敢继续杀人，头顶的空洞一旦消失，他们只能停留在这个世界，这会导致邪魔们失去原本世界的能量供应，无法继续修炼，所以，他们不得不走。

    “周天明，你没有完全兑现你的承诺，你会遭到报应的~！”最后一个紫焰在空间消失前飞了进去，只留下这样一句话。

    “噗~！”

    天空中的周天明猛的喷出一口鲜血，他的手臂上出现了一个紫色的魔法符号，这让一直开着通话器的浊酒极度紧张，问道：“你那怎么了？”

    周天明跪倒在了地上，苦笑着说道：“预估错了，早知道就召唤100个邪灵了，大部分都没杀尽兴，把责任怪到我的头上了，我没事，这种反噬承受的住。”

    “唉~！”白狮叹了口气，有些郁闷的说道：“之前也没地方让你试验一下法术威力，你这招太猛了。”

    “谁说不是呢。”周天明嘿笑着说道：“我没什么大事，咱们赶紧去支援前线，老大那边危险啊，我一个四阶就这么猛，这次要是没有老大挑拨精灵族加入到咱们人族，光是他们六族的四阶强者，就足以灭了咱们东海的千万人啊。”

    浊酒和白狮等人后背都冒出了冷汗，他们是后修炼上来的，对于异世界的规则根本不懂。

    在异世界有一个规则，就是出征的军团至少要有与敌人对等的高阶实力才能打仗，否则，就不要想着发起进攻。

    如果是在战场上，双方不会一开始就大兵团对攻，而是先让高阶实力者对拼，赢了的一方通吃，输了的一方就地投降。

    因为，几十万二阶也不可能对一个四阶产生任何的威胁，反倒是这一个四阶，放出来一个大招就能让几十万二阶瞬间死亡。

    周天明刚才是收着力量的，如果他用出全部力量释放邪魔，至少还能放出来2000只。

    虎头镇那边的敌人，来的都是四阶巅峰，如果没有陆阳的计谋，和精灵族合力让敌人产生内斗的话，现在他们面对的局面，将是何等的恐怖啊，毕竟，敌人有20多个四阶啊！

    浊酒说道：“集合军团，我们迅速赶回虎头镇，绝对不能让老大单独面对敌人~！！！”

    “嗯。”白狮和周天明等人迅速集合所有兵力，带着精灵族直奔虎头镇！

