    面对这样的事情，秦天如就有些无奈了。

    她也明白在如今的年代，大家把‘孝’看的极其的重要，她总不能建议媛媛姐要有新时代女性的思想，要学会抗争之类的吧？

    其实婆媳之间的问题，跟是不是新时代女性并没有太太的关系。

    好在媛媛姐跟她婆母的问题还不是很严重，因为他们夫妻俩并没有跟俩老住在一起，有距离也就能减轻一些激化，不用天天两两相对，加深矛盾感。

    而现在存在的问题也只是一时的。

    “我之前给你的药丸，你有按时吃吗？最近感觉怎么样？”

    袁媛笑说，“放心吧，都有按时吃呢，再过一周就差不多吃完了。”

    “那好，这药丸一定要坚持吃下去，等你吃完后，我再给你一瓶，你也别心里怄着气，心情郁结什么的对备孕也是有影响的。”

    婆媳问题上，秦天如一个外人也不好多说什么，只好在身体健康上多出出力了，毕竟婆媳最根本的问题就是孩子。

    只要媛媛姐怀上孩子了，那问题也就迎刃而解了。

    “好，我会调节的。”

    见欢欢如此关心自己，袁媛心里感觉温暖了很多，俩人又聊了一会近况，但迟迟没见到主人家露面。

    “欢欢，钱小姐没在家吗？我今天来还想跟她认识认识呢。”

    之前梁国雄的事情，金运达也有参与，回家后就跟袁媛提及过，所以她对钱珍珠这个人充满了几分好奇跟欣赏。

    特别是听说欢欢还跟她义结金兰，就更是神交已久。

    秦天如莞尔，“珍珠姐去政府大楼了，那边整理出了一份孤儿名单，珍珠姐过去帮着一起刷选了，人数太多的话，这边一下也接收不了，只能紧着条件最困难的选了。”

    袁媛点点头，“是应该刷选一下，即使是无偿抚养那些孩子，但也要先看看品性才行，总不能什么样的人都收下吧，那得多闹心啊。”

    秦天如笑着附和，俩人又聊了一会，但依然没有等到钱珍珠回来，袁媛只好遗憾的回家了。

    而这一错开，直到十一月底的时候，俩人才正式的结交上。

    ——

    忙碌到月底，儿童福利院终于顺利的成立了。

    钱珍珠一直谨记着欢欢的话，第一波接纳的孩子并没有安排太多，总共三十人。

    其中十三个孩子是由钱珍珠雇人在省城的大街小巷搜找到的流浪小乞儿，要么是弃婴，要么是失去了双亲，被亲戚赶出来的孩子，年龄从三四岁到十二三岁的都有。

    当然，这么大个城市，肯定不止这点流浪儿，这个世道可以想象，年龄太小的根本就没存活的能力，而十三四岁的孩子，都算是半大的孩子了，很多事情都能独立完成了，完全不愁找不到事情做，怎么样也能混一口吃的。

    所以，剩下的也就是还没成长起来，还不具备生存能力的低龄孩子了。

    他们基本都住在废弃的破屋子里，靠周围的邻居时不时的救济，或是乞讨翻找垃圾堆过活。

    而另外的十七个孩子，则是由政府部门提供的名单，基本都是烈属子女，经过一波刷选，最终选择的主要是没了双亲，而亲戚家条件又极其困苦，自身还没有独立能力的孩子。

    其中年龄最大的才十岁，最小的也就两岁左右，都十分的稚嫩。

    宅院早已修整好了，相应的物资品也准备到位了，在十一月的最后一天，三十个孩子怀着忐忑不安的心情，搬进了福利院。

    一路走来，孩子们的注意力完完全全被院里的布置给吸引了，目光不停的闪烁着星光。

    大树上摇晃的木椅秋千、空地上的跷跷板、滑滑梯、漂亮的花园、草坪上的木房子、大风车、还有各种各种用木头制作成的小动物。

    孩子们的小脸上是按耐不住的新奇与激动，还有些呆愣，似乎有些难以相信，他们将要在这样好的地方生活，有一种做梦的不真实感。

    直到房间洗了澡，换上了新衣服后，孩子们的神情都还处在一阵恍惚之中。

    见此，钱珍珠等人也不着急，知道这些孩子刚到一个陌生的环境，肯定还需要一个适应的过程，现在沉默寡言，性子放不开都是正常的反应现象。

    好在这些孩子不哭不闹，十分的乖巧懂事，只要他们不排斥抗拒这里，那往后他们总会喜欢上这个大家庭。

    在孩子们入住福利院的第二天，也就是十二月二日这个好日子，钱氏儿童福利院正式挂上了一个木匾。

    政府部门也派出了几位代表来到了现场，表示了一番慰问，同时也力所能及的送了一些生活物资。

    除此之外，钱珍珠完全没弄一些仪式宣传之类的噱头行为，毕竟她这是在做慈善，不是搞什么买卖生意。

    不过，她有邀请关系比较亲近的几家人来做客，就算是给孩子们搞得欢迎宴了。

    秦天如与祁寒不仅送了两百块钱的现金，还给每个孩子都送了一份礼包，也就是一个书包，包里装了一些文具、小人书等物品。

    当然，以他们夫妻俩的财力，完全能捐出更多的钱财跟物资，但夫妻俩都不是爱出风头的人，并不想做出太打眼的事情来。

    他们自然是真心想对这些孩子好，但并不是要闹得众所周知了才算好，以后他们有的是机会，可以慢慢的循循渐进的及时补充物资。

    只是今天这个日子特殊，他们肯定要跟大家一起有所表示才行。

    除了寒天小两口，还有金运达夫妻俩，外加张家人，大家或多或少都给孩子们送来了一些东西，有吃的，有用的，总之都是一些实在的物资。

    一天之内收到了这么多的礼物，孩子们都特别的开心，感觉就跟过年一样，对收到的礼物，都是一副爱不释手的模样。

    儿童福利院就此安定下来了，家里一下多了这么多的孩子，瞬间热闹了很多，特别是每个孩子都称呼钱珍珠为钱妈妈，更是让钱珍珠每天都乐不思蜀。

    在参加儿童福利院的欢迎仪式的第二天，寒天小两口就马不停蹄的赶回了平县。

    原因无它，祁晴要出嫁了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

