    薄景琛异常嫌弃的把庄祁推开：“庄祁，我的怀抱只属于我老婆，你离我远点！别碰我。”

    陆浅抱着薄景琛点头：“对，我老公的怀抱只属于我，你别碰我老公。”

    庄祁看着如此恩爱的薄景琛和陆浅，他哭的比之前还要大声了，薄景琛嫌弃庄祁嫌弃的不要不要的。

    薄景琛刚想说话，就感觉自己脑袋一阵眩晕。

    因为刚刚他被台风卷到海底撞到了头，现在哄完陆浅后薄景琛就有些坚持不住了，他无力的朝陆浅怀里倒去。

    陆浅赶紧接住：“阿琛……”

    “浅浅，我头晕的厉害，现在有些坚持不住了，你别怕，我只是头有点晕，其他地方都完好无损。”

    薄景琛留下这句话就昏迷过去，陆浅赶紧叫来庄祁把薄景琛背起来带他坐上车去了医院。

    车因为被台风吹过的关系，窗户全碎，但也能开，庄祁开车带着陆浅薄景琛还有苏止宸一起去了医院。

    ……

    与此同时，在医院里因为太过激动而昏迷的苏知颜再次醒了过来，看见陪在自己身边的司宸宸，苏知颜问他：“你怎么还在这里？我不是让你去找儿子了吗？儿子你找到了？”

    司宸回答道：“薄景琛已经找到了，现在正在带我们的儿子回来，颜儿情绪不要在继续激动下去了，要不然我真的很怕你出问题。”

    苏知颜听见司宸说自己儿子没事了，她的情绪总算冷静下来：“小宸没事就好，没事就好。”

    苏知颜突然想到什么，她把目光落在了司宸身上：“阿宸，我刚刚只顾着关心小宸去了，不知道奶奶和娉婷怎么样了？”

    “奶奶已经被浅浅送到了医院，她只是皮外伤没什么大问题，至于陈娉婷，她伤的倒是挺严重的，肋骨被人打断了一根，清白被毁，身上全是伤，现在她还处于昏迷中，暂时还没醒过来。”

    苏知颜听见司宸这样说，对陈娉婷更加的愧疚了：“娉婷都是因为我才变成的这副模样，阿宸，要不是因为有娉婷帮我抵挡住那个男人的殴打，说不准现在肋骨被踹断的就是我了！还有娉婷的清白也是因为我才被毁掉的。

    要不是我找她帮忙送我去接奶奶，她就不会因为我而被人绑架，阿宸，我欠娉婷一条命还有她的第一次，我真不知道我接下来应该怎么偿还她。”

    司宸倒是没有想到陈娉婷会为了自己的妻子而付出这么多，毕竟他所认识的陈娉婷可没有这么好，司宸好奇的询问苏知颜：“颜儿怎么会认识陈娉婷？而且我听你张口闭口都叫她娉婷，看起来你和她的关系很好？”

    本来之前苏知颜只拿陈娉婷当普通朋友，但是经过今天的事情以后，苏知颜决定拿陈娉婷当自己的闺蜜。

    当救命恩人。

    苏知颜说道：“有一次我看见陈娉婷被人骗钱，然后我就帮了她，接着她就送东西感谢我，这一来二去的我们俩关系就变好了，特别是在经历今天的事情以后，我觉得我和娉婷以后应该可以做闺蜜！”

    做闺蜜？

