
　　相比于宇智波带土的时空忍术，对无惨来说是一种变相的克制。

　　最终无惨选择直面九尾，真男人应该面对一发尾兽玉！从今天起无惨将会有一个称呼，冲在九尾前线的男人。

　　当然他没有忘记自己的目的，首先是要把不听自己计划的卡卡西揪出来，其次保证对方的安全，最后事情结束,赐予他头角峥嵘！

　　“所有医疗忍者注意，把伤员带到安全的地方，不要靠近这片区域！”

　　村子里的忍者冲在最前线的时候，无惨的身份，无疑最有能力发号施令，并且看到远处有一批中忍和下忍,直接拦在了他们的面前警告说道：

　　“你们的任务不是前去送死,先把伤员给我拉走，然后清理出一片地方！”

　　“这是命令！”

　　不管是身份还是实力，他都有资格发号施令，让刚刚冲上去的几名中忍退了下来。

　　无惨的身影越过他们，快速往九尾的方向奔走。

　　此时前方的战场已经处于焦灼状态，三代火影位于最前方，手中拿着通灵兽变成的棍棒。

　　挡住了九尾的几道攻击，可惜现在的三代身体已经开始走下坡路，无法和巅峰时期的忍者之雄相比。

　　一番激烈的交手，身为查克拉聚集体的尾兽，没有受到一丝的伤害，可是三代头上已经出了一层细汗，扫视着周围的惨烈情况，不少的忍者连尸骨都没有留下。

　　而他绝对不能后退，哪怕死在了九尾之夜！

　　双手紧紧握着棍棒，这时远处一个身影来到了他的身边。

　　无惨还是同样的装束，身上穿着黑袍，而手中拿着查克拉短刀。

　　“无惨？”

　　对于他的到来，三代火影异常的惊讶,虽然无惨的成长速度很快，可是这样的战斗三代火影感觉无惨帮不上什么忙，打断了对方的进程：

　　“最前线不是你该来的地方，和后面的暗部配合，纠缠住九尾，千万不能让他冲进木叶的居住区！”

　　“火影大人说笑了，我还是有这个实力的。”

　　无惨没有在这件事情上多加纠缠，看着已经被宇智波带土控制的九尾，对方恐怖的气息肆虐，光是身上溢散出来的力量，就堪比数位上忍的查克拉量。

　　更何况是他的本身，在无惨的感觉中，就像是一颗即将爆炸的核弹！

　　“混蛋卡卡西，不要让我看见你。”

　　最终他还是趟这趟浑水。

　　只是浑水的代价，对无惨并不是致命的。

　　“呼！”

　　往后退了两步，无惨快速结印。

　　“这种结印速度……”

　　三代火影就在无惨的身边，看到对方化为残影的手指，在速度方面甚至比自己还要快上几分。

　　“看来自己真的老了,不服老不行了。”

　　也许自己比无惨强的就是忍术的掌控力以及配合，手中拿着棍棒，凝望着不远处的九尾。

　　他的身影和无惨相互重叠，两人一起迎难而上。

　　“火遁！豪火龙之术！”

　　对付体型庞大的九尾，哪怕是无惨也没有太好的方法。

　　只能凭借自身的实力强行压制，取巧是不可能的。

　　“砰！”

　　聚集起来的大量查克拉，在短时间内进行压缩，一瞬间所形成的高压火龙，其温度让地面都为之开裂。

　　可是九尾完全不害怕对方的攻击，凭借着身体优势，再加上其本身的构成并不是血肉，直接用身体硬扛。

　　把无惨的火焰拍碎了！

　　连着刚才被烧黑的地面，形成宛如火流星一般的溅射伤害。

　　“土遁！土流壁！”

　　三代火影就在无惨的身后，在看到对方施展的忍术就知道，无惨的整体实力已经媲美精英上忍。

　　土遁挡住了火焰的溅射，同时三代火影站在墙上，能看到对方的双手变成了土灰色。

　　眨眼间的时间，用硬化覆盖在了皮肤上，随即一击势大力沉的棍棒，正中在九尾的头上。

　　对于土遁的运用，已是炉火纯青的地步，其中的细是大量的时间堆积下才有的效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　关键三代火影所施展的，全都是忍术课本上的基础，要知道木叶学院基础课程，查克拉以及忍术的训练，一多半都是忍术博士撰写的。

　　如果这一击换作是无惨，他也能利用怪力拳的作用，打出一记暴击的伤害，可单纯利用土遁，细节方面不如三代火影。

　　对付九尾没有什么特殊的好方法，只能把对方打到虚弱，然后利用封印术重新找到容器。

　　上一任的九尾人柱力因为生产，再加上九尾脱离身体，生命已经走到了尽头。

　　正面交锋的落败，没有让无惨灰心。

　　面对这种怪物级的尾兽，哪怕是他都需要小心翼翼的应对。

　　可惜不能展示出鬼王的姿态，不然就算打不过对方，缠住他也是没有问题的。

　　在确保了卡卡西没有靠近核心圈子，无惨没必要暴露所有的底牌！

　　“呼！”

　　喘了一口浊气，既然无法在正面上战胜对方，那只能把对方限制住。

　　万幸的是现在的九尾是被控制的状态，而宇智波带土又被波风水门缠住，短时间内无法直接控制，现在的九尾更像是一头野兽，凭借着本能进行破坏和杀戮。

　　只是对付一头毫无理智的猛兽，无惨还是有战胜的希望的。

　　改变了策略，那就不能用强攻。

　　“土遁！黄沼泽！”

　　让地面变成巨大的沼泽，并且不断的往外延伸。

　　九尾的身形巨大，这便是他的弱点，一旦陷入沼泽中，哪怕不能造成有效伤害，也能拖住对方。

　　果然，无惨的这一招奏效了！

　　猝不及防之下，九尾半个身子落到了沼泽里，只不过凭对方的实力可以快速的脱困，而这个时候一旁的三代反应过来。

　　“真的要了我的老命……”

　　无惨看着对方分出了影分身，现阶段的三代，还不是后世的老骨头，仍有几分忍雄的末代风采。

　　“五遁·大连弹之术！”

　　五种不同属性的查克拉混合在一起，造成毁天地的伤害，爆炸声音连绵不绝。

　　而在轰击中，无惨看到了对方抬头的动作。

　　“三代大人，千万不能让他释放出尾兽玉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百三十六章 九尾之乱免费阅读。https://xs.23sk.com 