    看着微博热搜下面的评论不断刷新，整个剧组的所有人全部都是义愤填膺，血压飙升，按耐不住的愤怒。

    拿起手机就开始一顿操作。

    杨雨墨。

    华星娱乐旗下，苏哲身后工作室的一名专业的公关人员。

    在平常的时候，她负责的任务就是给苏哲买水军，找人帮他不断的洗那些黑料等类似的业务。

    今天，公关团队在发现热搜的第一时间就派她直接坐高铁赶往恒电市的西部影视城。

    为的就是把一切的损失降到最小。

    那边的公关团队运作的同时，也自然需要苏哲本人的发声。

    只有尽快安排苏哲发表严正声明，随后根据风向做出一系列的调整和应急方案，当然，还要叮嘱苏哲如何应对即将紧随而来的剧组的采访等等。

    其实这些事情，很简单，一个电话就能搞定。

    或者告诉徐欣，让她帮忙解决也行。

    但是，没人放得下这个心！

    因为这可是苏哲啊！

    这个人从头到脚，整个团队是没有一个人敢信任的。他有多么人性，有多狂傲，多不把舆论放在眼里，如果没一个人和徐欣一块盯着，劝着，恐怕他把微博都能给炸了。

    天知道他会任性的发出什么语不惊人死不休的话来。

    所以，对于苏哲，杨雨墨觉得只有亲自在他跟前耳提面命，千叮咛万嘱咐，才能放心这个祖宗不会惹出更大的麻烦来。

    由于时间紧迫，她一下高铁就直奔西部影视城。

    下车后更是连口气都没来得及喘就跑进了《霍元甲》的片场，就差把高跟鞋提在手里了。

    只是，她万万没有想到的是。

    刚一进片场，只见几乎所有的工作人员都聚集在一起，拿着手机，激烈的议论着什么。

    各种声音传入耳中。

    “-是呀，我觉得小苏人那么好，怎么就被黑成这样了呢？”

    “要我说，就像刚才那谁说的，小苏就是太傻了，人家那些小鲜肉都知道立人设，而小苏太老实了，才……”

    “唉，可不是吗，真的气死个人。你说小苏他们公司给配的运营团队是不是天天都在混啊，到底有没有一点职业水平了，这么好的人，不好好宣传小苏，连个黑子的嘴都赌不上吗？”

    “真的离谱啊。按理来说，小苏这种级别的背后，都是最顶级的专业运营公关团队，怎么会像他们这样一点都不作为。”

    “这么好一人，能被他们搞成这样的臭名声，我是真的服了。”

    “要是我，我用屁股操作，都不至于让小苏被人黑成这样，更不会现在被网暴到这种地步。”

    “不说了，我表哥他媳妇的二舅舅的三叔的孙子回电话了，我让他们一家也给帮帮忙。”

    “喂，小老弟啊，我一朋友在微博给人骂惨了，你们快去帮忙说说话。”

    “喂，王记者吗？我，我小陈，微博热搜第一，我这有真实情况，你听我说，快辟谣，你就是第一个……”

    走进片场的杨雨墨顿时有种进入传销窝点的感觉。

    每个人都在打字或者打电话，甚至都没人注意到有个漂亮的女人进来了。

    她看着整个剧组的群演，工作人员，还有似乎是场务的人，全都没有在拍戏，俨然一个奇葩片场。

    虽然从业也有好几年了。

    可她哪里见过这么奇怪的场面？

    整个人顿时就惊呆了？

    啥呀，这是什么情况？

    这群人，听他们说的话，怎么那么像自己请的水军呀？

    可是这里明明是苏哲所在的剧组啊。

    等等，很快，她就看见了导演于仁泰和编剧李德深，都在紧紧皱着眉头，不知道在手机上操作着什么……

    《霍元甲》的片场。

    尽管事情十万火急，但是她已经在这里足足愣了快一分钟了。

    她甚至想拿出手机稳稳总部那边是不是把整个剧组的人都拉来做水军了。

    但是这绝对不可能啊，她甚至还看到了樊少洪和吴敬也在人群之中，这可能是水军吗？

    为什么这群人明明不是水军，竟然比自己和公司还着急着给苏哲洗白啊。

    带着满心的疑惑，杨雨墨咽了口唾沫，快步走向了场务办公室。

    “于导您好，我是华星娱乐旗下的苏哲工作室公关成员，我叫杨雨墨。”

    “请问，我们家苏哲还在这里吗？”

    对于于仁泰这种级别的大导演，杨雨墨自然是很注意，很尊重的。而且，作为剧组话语权最大的唯一领导，她贸然前来，肯定是要跟人家打招呼的。

    杨雨墨站在门口，表情有些着急，因为她扫视了一圈，压根没看见苏哲和徐欣的身影。

    本来以为自己恭敬的打个招呼，对方就会让自己进去。

    然而，

    也不知道什么情况。

    于仁泰和李德深听到她自报家门的之后，竟然一下子纷纷抬起头，目光极为严肃的盯了过来，看起来似乎有什么极为不满的事情。

    眼神之中，竟然有了些许恨铁不成刚的神色。

    他们盯着杨雨墨看了片刻之后，于仁泰才缓缓的开口，语气中也有着颇多的不满：“你就是负责小苏的公关宣传的人呐。看在你为小苏服务的份上，我其实不应该说你的。”

    “但是，小苏这个人实在是没什么脾气，又那么与人为善，还处处都迁就别人，可能平时不怎么要求你们，但是！”

    说到这里，于仁泰猛的一拍桌子站了起来，把杨雨墨吓了一跳。

    “这次我实在是看不下去了，你们这种不作为的情况！”

    “小苏不好意思说，我这个前辈，当长辈的，今天就得替他好好说说你们！你们的工作，做的是一团浆糊！”

    于仁泰说话的口气很重，带了训斥的意味，心中被黑子们气出来的火气也一并爆发了出来。

    随即，

    直接把手里的手机丢给了杨雨墨，摆摆手道：“你自己看看，现在成什么样子了。”

    于仁泰一开口，就是以苏哲的前辈，长辈自居。

    仅仅是这一个词，话一出口。

    就直接给杨雨墨听懵了。

    ……

