    第930章 我真的是丹尊   

    “据说，冥族没有参与那场神秘大战，自然没有冥皇殒落！”

    

    霸道真人说道。

    

    “所有种族的皇都完了，为什么偏偏落下冥族呢？”

    

    陆沉问。

    

    “你问我，我问谁？”

    

    霸道真人双手一摊，又说道，“为师知道你心里想什么，你的想法很多人都有，那就是冥族有问题！”

    

    “难道不是吗？”

    

    陆沉反问。

    

    “就算冥族有问题，那也是年代远久，无从考究了！”

    

    霸道真人说道，“众所周知，冥族不是外来种族，他们到元武大陆的目的，主要针对鬼族！”

    

    “上古时代，爆发的几场大战，冥族几乎都不参与，最后的种族大战，冥族也没有派出大军与人族正面开战。”

    

    “可以这么说吧，冥族与人族老死不相往来，与其他种族接触也不多，非常神秘。”

    

    “更重要的是，冥族喜欢躲在冥窟，一直对地面没什么兴趣，没有剿灭其他种族皇者的动机。”

    

    “所以，那场皇者殒落之战，很难让人怀疑冥族是幕后黑手。”

    

    霸道真人的解释比较全面，但陆沉始终觉得皇者殒落之战，与冥族多多少少有关系。

    

    但是，那毕竟是遥远的战争，陆沉也懒得继续去研究了。

    

    眼前比较重要的是，师父是被谁差点打死的？

    

    “师父，在狂浪宗的时侯，你与苍羽老祖一战，最后是什么结果？”

    

    陆沉说话有点艺术，用旁敲侧击的方法来问，而不是直接师父是不是被苍羽老祖所伤。

    

    “结果就是，为师躺在这里等了你多天，你若是再晚一步，咱们师徒就此永别了！”

    

    提起玄天老祖，霸道真人就一把火，“那老家伙都这么老了，居然突破了圣人境，战力强到无边，为师撑了足足三个时辰，最后还是撑不住，肉身被震毁。

    幸好，玄天甲护着元神，否则为师的肉身就带不回来了。”

    

    “苍羽老祖未突破圣人境，应该是师父的手下败将吧？”

    

    陆沉问。

    

    “这个……那个……其实是差不多的。”

    

    陆沉的问题，让霸道真人老脸一红，有些尴尬，甚至心中奔过一百几十只草泥马。

    

    这个徒弟呀！   

    真是那壶不开提那壶！   

    你问这个做甚么呢？

    

    问点别的，就不香吗？

    

    “师父，你为何不突破圣人境？”

    

    陆沉继续提那一壶不开的。

    

    “哎，你问这个做甚？”

    

    霸道真人没好气的说道，“谁不想突破？

    本座做梦都想突破呢，问题是突破不了啊。”

    

    “为什么呢？”

    

    陆沉又提了一壶。

    

    “没为什么，为师老了，修为高到一定程度，突破不了，就是突破不了，为师又有什么办法？”

    

    霸道真人被戳中了痛处，终于爆发了。

    

    “师父，别激动，冷静冷静哈！”

    

    陆沉连忙安慰。

    

    “连苍羽宗那个老家伙都成为圣人了，而本座却在原地踏步，你叫本座怎么冷静？”

    

    霸道真人一旦爆发，就收不了尾，连陆沉都数落了，“本座那枚十阶兽丹，原本是用来炼制尊者丹，本座就指望嗑一批尊者丹来突破上去的。

    可你倒好，悄悄就把那枚兽丹给顺走了，让本座修炼用的丹药落空了。”

    

    “尊者丹，高阶丹药，至少要找丹尊来炼制吧！”

    

    陆沉说道。

    

    “本座是金身尊者，普通的尊者丹药力少，满足不了本座需求，必须五纹尊者丹才行。”

    

    霸道真人说道，“五纹尊者丹不好炼制，最好是九阶大丹尊来炼，成功率才比较高。”

    

    “咱们宗门有九阶丹尊吗？”

    

    陆沉笑着问。

    

    “没有，咱们宗门的丹修，最高阶位是三阶丹尊，他最多能炼出三纹尊者丹，还是成功率极低的那种。

    本座可不敢让他来炼，尊者丹的材料可不好弄，要是他失败的多，成功的少，那就妥妥浪费了。”

    

    霸道真人又说道，“本座跟丹尊殿殿主打过招呼了，只要本座备好材料，他可以帮我炼。”

    

    “免费吗？”

    

    陆沉问。

    

    “你想多了！”

    

    霸道真人白了陆沉一眼，“人家可是丹尊殿殿主，堂堂九阶大丹尊，没有足够的代价，请得动人家？”

    

    “代价有多大？”

    

    陆沉又问。

    

    “大到吓人！”

    

    霸道真人道。

    

    “师父，我有个建议，你再去搞一枚十阶兽丹，然后把所有材料都交给我。”

    

    陆沉如此说道，“我保证给你弄来五纹以上的尊者丹，还保证有足够的份量！”

    

    “扯淡，为师知道你有孝心，但也别在为师前面吹牛！”

    

    霸道真人没好气的说道。

    

    霸道真人对陆沉的了解并不深，所以根本就不相信陆沉的话。

    

    “师父，我是丹修，我能帮你炼五纹以上的尊者丹！”

    

    陆沉认真解释。

    

    “为师可以相信你是丹修，也可以相信你能炼个玄冥丹啥的。”

    

    霸道真人竟然如此说道，“可这是尊者丹，是十阶丹药，是高阶丹药，没有丹尊级别是炼不出来的。”

    

    言下之意，霸道真人就是不信！   

    他怎么信了陆沉的邪呢？

    

    陆沉才几岁？

    

    二十岁都没有，黄毛小子一枚，即使曾经是丹修，也不过是低等丹修，什么丹师啥的，绝不可能达到丹尊的层次！   

    “师父，我就是丹尊！”

    

    陆沉努力解释。

    

    “少扯淡！”

    

    霸道真人努力摇头。

    

    “我真的是丹尊！”

    

    陆沉继续努力。

    

    “你再睁着眼睛说瞎话，为师可要打你屁股了啊。”

    

    霸道真人有些生气了。

    

    陆沉无奈，只好亮身份，以正视听。

    

    自已的师父被人压一头，他心中不爽。

    

    特别是压过师父的人，竟然是苍羽宗的老祖，他更是不痛快了。

    

    更重要的是，苍羽老祖敢对师父下死手，真是岂有此理！   

    只要他力所能及，都会帮师父一把，绝不袖手旁观！   

    下一刻，陆沉手中多了一件青色丹袍，往身上一披……   

    九条白色丹尊纹，逐一点亮！   

    九条丹尊纹全部亮起，光芒夺目，几乎亮瞎霸道真人的眼睛。

    

    那一刻，来自丹道的权威在陆沉身上呈现，高阶丹修的威势徒然迫人！   

    “九九九……九阶大丹尊？”

    

    

    

