    马上就要开席了。

    众人纷纷落座。

    亲戚们把陆丰好一顿盘问，才终于把注意力，转移到了陆冬雨和她男朋友身上。

    “冬雨，你男朋友你长得也挺不错的，他是干什么的？”某个亲戚询问道。

    本来。

    在没有见到陆丰之前。

    陆冬雨还觉得自己的男朋友，确实帅得没边。

    虽说不能跟电视里面的那些男明星相提并论，但是在现实世界当中，与其他姐妹找的男朋友进行比较，绝对属于鹤立鸡群的存在。

    可如今。

    当她见了2.0版本的陆丰，对于自己男朋友的颜值，已经不那么自信了。

    洛玉梅对陆冬雨的男朋友说道：“小赵，你给在场的各位长辈问个好，顺便自我介绍一下。”

    闻言。

    对方立即起身，面露微笑的说道：“大家好，我叫赵云，莲城本地人，目前是运龙科技旗下的当家网红，我的网名叫莲城赵子龙。”

    长辈们一脸懵逼。

    而那些时髦的弟弟妹妹，一听到这个网名，当即满脸讶异的喊道：“我说怎么这么眼熟，原来是莲城赵子龙，冬雨妹妹你真厉害，居然找了咱们当地最火的网红当男朋友！”

    另外一个弟弟也喊道：“子龙哥哥，我终于见到你本人了，好久之前就关注过你了，非常喜欢你拍的段子，没想到，咱们居然变成一家人。”

    “我不仅看你拍的段子，而且还在你直播间里买过东西，你带货的品牌衣服，物美价廉。”

    ……

    那些年轻的小辈们，对于这个叫“赵云”的网红，极为推崇。

    一个个手舞足蹈，激动不已，就好像是见到了某个大明星。

    如果不是有家长在身边，他们估计都要冲到赵云面前，跟他拍照留念了。

    洛玉梅见到这一幕，脸上不禁露出了一丝得意之色。

    见小孩们喊的这么起劲。

    那些听得云里雾里的长辈们，也不禁问道：“网红是个什么职业，很挣钱嘛！”

    洛玉梅还没说话。

    与陆丰同辈的弟弟妹妹，便直言说道：“当然挣钱，像子龙哥哥这种级别的网红，一年随随便便就能挣两三百万呢！”

    此话一出。

    所有亲戚都大吃一惊，全都吓懵逼了。

    “哇，挣这么多钱呀？”

    “这小伙子年纪也就二十多岁左右吧，年收入居然有好几百万了，啧啧啧，这也太厉害了。”

    “是啊，冬雨找了个好对象，以后吃喝不愁了。”

    “我家那小子，一年累死累活也就挣个四五万，还没有人家一个零头，哎，货比货得扔，人比人得死啊。”

    赵云拿起桌上的茶水，一边喝着，一边笑而不语。

    年少老成。

    仿佛笑看风云，云淡风轻，宠辱不惊。

    至于洛玉梅，她那欲壑难填的虚荣感，瞬间得到了满足。

    就连兴致不高的陆冬雨，在听到亲戚们如此夸赞自己的男朋友时，脸上也露出了一丝微笑。

    只有陆远东，神色变化并不大，反而略带自嘲的说道：“现在的网络都是年轻人的世界，我们这些老家伙，都快要跟不上节奏了咯。”

    显然。

    他对于这个未来女婿，也是极为满意。

    这时。

    某个亲戚兴致勃勃的说道：“小赵，你们当网红这么挣钱，能不能带一下我家姑娘，她也挺喜欢拍视频，唱歌什么的，你看看他有什么发展潜力不。”

    此话一出。

    又有亲戚开口了：“带一个也是带，带两个也是带，把我家小子也带上呗，不求他能挣大钱，能见一见世面，混个温饱就行。”

    对于众亲戚的请求。

    赵云呵呵一笑，连忙表示没问题。

    那些亲戚一听这话，顿时开心不已，嘴巴都快要笑麻了。

    于是。

    对于赵云的称赞，更加不遗余力。

    “我活这么大，他从来没有见过像小赵这么优秀的小伙子！别说是在莲城了，哪怕是在沙市，恐怕也很少见。”

    “可不是嘛，年纪轻轻就年入百万，这种成绩，无论是放在哪里，都是很牛逼人物。”

    “前途不可估量，咱们老陆家估计得祖坟冒青烟，才有可能出这么一位天之骄子。”

    赵云被亲戚们夸得飘飘欲仙。

    不过。

    无论亲戚们说话再好听，他都表现的很淡定。

    毕竟。

    他年少有为，长得也还不错。

    像诸如此类的称赞，早已是司空见惯，见怪不怪了。

    虽然表面显得很客气，很礼貌。

    但是心里头，却藏着一种蔑视与冷漠。

    正因为他觉得自己混的好。

    所以。

    才觉得眼前这些没有见过世面的同辈与长辈，都是一群一无是处的垃圾。

    洛玉梅对着沉默不语的陆丰说道：“小丰，我看你也别干兽医了，让你妹夫给你找个工作，他的团队正缺人手，你跑过去做事，少说也能给你万把块钱一个月。”

    这话乍一听。

    还以为这位表婶是好心好意，关怀侄子，

    其实却是变着法埋汰陆丰。

    好像在说。

    你长得这么帅有什么用？

    又挣不了什么钱。

    比不了我女儿找的男朋友！

    陆丰轻声说道：“还是算了吧，我干兽医挺自在的，暂时还没有改行的想法。”

    洛玉梅眉头一挑，没好气的说道：“你不为自己考虑，也得为你爸妈考虑，我看你是自家人，才给你这么一个机会，你在北海当兽医，干个两三年，也未必会有万把块一个月，大家说是不是？”

    亲戚们见状，也纷纷站在了洛玉梅这边。

    “小丰，你表婶说得不错呐，难得有这样的机会，应该好好把握。”

    “你现在长得这么帅气，跟着小赵干网红，没准以后也能吃上这碗饭，这样一来，你也能光宗耀祖了。”

    “兽医确实没什么好搞头，一来挣不了什么钱，二来还没什么社会地位，以后还耽误你找对象。”

    这些话。

    陆启程与姚丽也说过。

    只不过。

    如果是爸妈说的，陆丰并不会觉得有什么。

    可如果是亲戚们说出来的，那他只会置若罔闻！

    蓦然。

    沉默良久的陆丰，终于开口说话了。

    “小赵，你刚才说你是运龙科技的，那你认不认识一个叫做陈运龙的人？”

    赵云神色一动，颇感诧异的问道：“陈运龙是我老板，运龙科技就是他名下的网红孵化公司，怎么，你还认识我老板？”

