    “你喜欢雨雨呀？”小马凑趣的问叶小萌。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “挺喜欢的，我还加入了她的粉丝团，没事关注一下。”

    “嘿嘿，有机会给你介绍真人认识。”

    叶小萌没有把小马的装比当真，说道：“别耽误时间了，快把蚯蚓拿出来看看。”

    叶少阳回过神来，把一直抓在手里的海碗放在床头柜上，然后揭开红布，两只蚯蚓正蜷在碗底，抬起半个身子，盯着一双红眼睛，不断打量着三人。

    从它们的眼神中，叶少阳看到了邪恶和恐惧。

    叶少阳飞快的出手，掐住一直蚯蚓的七寸，提了起来，另一只手捏住它的尾部，不让它扭动，在灯光下打量起来。

    与一般的蚯蚓相比，这种蚯蚓个头很大，浑身长满绒毛，背上是黑色，但是身下却是血红色的，中间有一条线状的白色。

    “太恐怖了，”小马叹道，“没想到世上还有这么奇怪的生物，长眼的蚯蚓！”

    “它可能不是人间的东西。”叶少阳道，把蚯蚓放回海碗里，两只蚯蚓立刻扭动起来，试图爬出来。

    但是海碗非常光滑，这蚯蚓看上去恐怖，但是没什么特殊技能，爬不上去，干脆放弃，盘在碗底，弓着半个身子，口器上的皮向后翻开，露出一对螯牙，对叶少阳示威着。

    叶少阳不理会，取出一张叶小萌给的黄符，画了一张天火符，虽然黄符的威力小点，但是对付两只蚯蚓还是不成问题。

    叶少阳用黄符吸引它们注意，另只手飞快的出手，把碗里的人肉拿出来，然后才把黄符丢进海碗里，然后用两张符纸贴住碗口，把海碗盖牢。

    “吱吱……”奇怪的叫声，从碗里出来，三人这才知道原来这蚯蚓还会叫。

    过了一会，叫声停止。叶少阳一直等到天火熄灭，把符纸揭开，海碗里蚯蚓不见，多了小半碗绿色的液体，出一股难闻的气味，看上去十分粘稠。

    叶少阳把海碗端到小马面前，道：“要不要尝一口？”

    “你打死我吧！”小马连连后退，反应十分激烈。

    叶少阳耸耸肩，没办法，自己用手指沾了一点，伸到嘴里吮了一口，砸了咂嘴。

    “卧槽……”小马当场要跪了。

    叶小萌的脸色也很是难看。

    叶少阳从背包里拿出一瓶矿泉水，漱了一口，吐在海碗里，深深吸了一口气，道：“没错，是血污池水的味道。”

    “血污池？”叶小萌大惊，“你能喝出血污池水的味道？”

    “喝不出，但是书上说，血污池水味道酸涩，还真是。”

    叶少阳指着海碗，说道：“现在可以确定了，这两条蚯蚓叫血地龙，喝血污池的水长大，虽然离开血污池，血里还是带有一丝血污池水的味道。”

    “血地龙……”叶小萌眉头皱起来，“血污池里的东西，怎么会跑到人间来？”

    “鬼才知道。”

    停了一下，叶少阳道：“不过，听说血污池水能为鬼妖邪灵提供修炼能量，但是不能入阳，一到阳间就会蒸失效。

    但是血地龙是吸收血污池水长成的，血中有血污池的污气，所以人间的鬼妖，有的就会去血污池抓血地龙回来，用它们的血修炼，效果跟血污池水一样，除了这一点，我想不到这玩意还能有什么用途。”

    叶小萌怔住，望着海碗里的血水是，喃喃说道：“你是说，这血地龙，是被鬼妖从血污池里抓上来的，专门为了修炼所用？”

    “应该是这样。”叶少阳道，“反正这玩意人喝了没用，只能自杀，死了还得成僵尸。”

    叶小萌又说道：“我不懂，如果真是鬼妖好不容易抓上来的，为什么要让僵尸猫来吃呢？”

    叶少阳沉吟道：“我也不清楚，但我怀疑，这是一种能量转换，现在瞎猜没用，下一步我们想办法弄来一口坛子，看看里面装的豆腐脑是什么玩意，或许就能猜到大概了。我猜吴老太那里肯定不止一坛子豆腐脑，回头我们可以去碰碰运气。”

    叶小萌点点头道：“什么时候去，现在吗？”

    “今天算了吧，我得回去准备一下，不然有那些猫在，咱们就算有命进去，找到坛子，怕也没命出来。”

    叶小萌立刻询问他有什么办法。叶少阳没有说，因为此时他脑海里只有一个朦胧的计划而已，还没有想到怎么去解决。

    商量了明天的行动之后，也很不早了，叶少阳跟小马告辞，当然走之前没忘记把那只海碗端着。

    从叶小萌家出来之后，叶少阳来到附近一个没人的小树林，往碗里撒入雄黄和红硝，然后用普通的人间之火，把海碗里的血水烧了个干净。

    这些血水里，带有血污池水的污气，和蚯蚓死后没有散去的怨气，必须烧个干净。

    “小叶子，我好像在什么民间鬼故事里，见过血污池的名字，这到底是什么地方？”回家的路上，小马问道。

    “民间传说，血污池是人间堕胎流产的妇女死后去的地方，或者坐月子不足二十天，就去厨房做饭，玷污灶神，纯粹胡说八道。

    阴间有个地方叫杀生司，专门杀从人间抓到的罪大恶极的恶鬼，这些恶鬼被杀之后，化为精魄，但是怨气和戾气却留在阴间，被酆都大帝用冥界法术化气成水，汇聚在一个池子里，这就是血污池。

    但是血水越来越多，需要清理，所以大帝又施展法术，生成了像血地龙这样的生物，以血水为食。但是……”

    说道这，叶少阳表情变得凝重起来，“血污池里的血地龙，是没有眼睛的，所以我最初看到它们，没有认出来，为什么会长眼睛，我不知道，

    是谁把它们养在失心人的肚子里，为什么能够养的活，我也不知道，但是这件事非常邪门，连我都……有点害怕了。”

    小马大惊失色，叶少阳一路杀鬼除妖，自己都跟着，不管遇到再强的对手，从没听他说过“害怕”两个字，能让一个天师都感到害怕，这意味着什么？