    “我没事，过几息就好了。”刚说完大话，自己就被伤了，这也太没面子了。

    曼卿给他服了丹药，顾不上安慰，急忙往阵眼跑去，这次的攻击强烈了不止一点，防卫上虽然加了人，可轰隆一声巨响，一道重击还是砸在了阵眼上，

    几人脸色大变，这里都守不住，他们可真是没脸见人了，曼卿着急地喊道，

    “防护罩，先撑个防护罩！”光是那余波他们都挡不住，硬抗肯定不行。

    一听这话，大家都醒悟了，纷纷撑了起来，层层叠加在一起，即便前面的破了，还有后面的垫着，可就是费灵石啊，曼卿直接倒了一堆，任由大家取用，她就不信了，守不住这里！

    危机暂时解除，可这做派完全是土豪啊，司徒修吃惊不小，他知道曼卿会赚钱，也知道丹师都不穷，可没想到，她能富成这样，这些灵石比他几年花费都多啊。

    这边迟迟攻不破，而风离他们也不是吃素的，第一波的攻击终于过去了，几人瘫坐在地上，曼卿趁机又扔出了一些，拿钱能解决的，那都不是事。

    “这些足够了，你的钱是大风吹来的？干嘛这么浪费！”

    曼卿嘿嘿一笑，这些对她来说，不过是九牛一毛，可在大家的眼里，却有了炫富之嫌，

    “我这不是怕嘛，若是这里守不住，咱们可就危险了。”

    曼卿说完，心又提溜起来，这里没了压力，外面的人怎么样了？大阵隔绝了一切，他们是一点都听不到。

    “主子，要不，我出去看看吧？”阿薇看她脸色不好，便想着为主子分忧，

    曼卿摇了摇头，现在不是任性的时候，阿薇在这里是主力，万一那厮再动手呢？很快，风离他们撤了回来，龟太郎一见她，就兴奋的喊了起来，

    “妹子，你太厉害了，哈哈哈，这么多天，哥哥可算是吐了口气，太痛快了。”这是打赢了吗？她看向了风离，

    “别听他发神经，那怪物似乎怕了你的丹丸，见了药水直接逃了！”

    “呃，昨日不是还发疯吗？今天怎么会这样？”

    “不是昨日那枚，是外敷的这种，小乌龟不是有伤吗？随身带着那个药水，不小心打碎了，溅到了那厮身上。”

    “然后它就跑了？”曼卿瞪着大眼睛，丹丸的药材没有特别的，竟然还有附加功能？

    “用药水洗个澡，是不是就不用怕了？”她兴奋极了，憋屈了这么久，终于可以大展身手。

    “你也跟着他疯？他怕的不是药水，应该是忌惮着什么？你来讲讲，里面的成分都有啥？”

    都有啥？曼卿一五一十的说了，当然，自己的血就算了，免得被风离念叨。

    “也没什么特别的，小龟，你再想想，他到底是个什么反应？”

    “先是吃了一惊，又使劲的闻了闻，再看了咱们一眼，就跑了。”龟太郎一边说，还一边模仿着，曼卿笑的不行，这种表现，明显就是药水的功劳。

    “对了，化这个丹丸时，我滴了一点琼浆，也是为了伤口好嘛。”琼浆是很珍贵，可她不小气。

    “不要再想了，既然休战了，大家抓紧休息吧，”

    对方实力太强了，他们多少都有了些暗伤。

    曼卿坐在一旁，琢磨着那厮到底怕啥？她将丹丸的材料全都拿了出来，打算一人带上一枝，

    “你在干嘛？”谢天极突然发了声，

    “这些就是炼制的原料，试试他怕哪个？”

    “你再想想，我的嗅觉很灵，丹丸里还有一味，不是这些。”琼浆他也见过，绝对不是那个。

    “谢叔，你属狗的吗？鼻子那么灵！还有一味刚才没说，就是我的血啦，也不多，一炉丹只有三滴，”

    “你疯了，一炉就要三滴，怪不多脸色那么难看！”谢叔吼叫起来，惊动了风离，人家直接跑了过来，拉起了曼卿的手腕，

    “怪不得气血两亏了，你现在就回都城去，用瞬移机，别让我说第二遍！”

    好吧，她没见过风离发脾气，这是第一次啊，好可怕！

    “你们听我解释，那个，那个，有人告诉我，说是睚眦会怕一个人的血，当然啦，那个人不是我，就，就想试试啦，结果……”

    “结果真有用！所以，你就不管不顾了？”

    “就是，你这么小，能有多少血？想做干尸不成？”

    好吧，龟太郎也少有的严肃起来，小贝则拉着她的手，哭兮兮的说，

    “咱们修士最不能丢失的就是气血啦，你糊涂啊，要用血，那每人都出一点好了，怎么能用你一人的？”

    “你们先别激动，我猜，他怕的就是小丫头的血，”

    “立刻回去！大不了再调人来，咱们人多势众，我就不信了，收拾不了那厮？”风离面色铁青，厉声对曼卿喝到，

    “谢叔，你确定他怕我的血？我身体好，放一些也没啥，回去多吃两顿，就补回……”话没说完，直接被风离一指点倒，

    “这个念头给我收回去！阿薇，看着你家主子，立刻带她回去，这里自有我们在，没到血肉上场的地步呢。”

    “风皇说的不错，经过这几场，那厮也不是没弱点，卿儿，你回去等着好消息吧。”

    谢天极后悔自己嘴快，没想到这丫头太虎了，放血的话都敢说啊。

    阿薇虽然是曼卿的傀儡，可主子的话也吓着她了，既然有人叫她们走，也就二话不说，从兜里掏出了瞬移机，抱着她就跳了上去，

    曼卿再睁眼，已经在都城了，身上的封也解了，她翻身跳起，对着阿薇就叫了起来，

    “你到底是谁的人？竟然，竟然敢背叛我，咱们走了，要是那怪再来，阵眼谁守啊？”看着她气急败坏的样子，阿薇大眼一翻。

    “拉倒吧，别给本姑娘扣帽子，谁叫你做事太鲁莽，滴血？谁给你出的鬼点子，那个小黑吧，他到底是何居心？”

    曼卿张了张嘴，没说出话来，本来也是试试的，没想到真的灵验啊，不行，她的赶紧找师父去。

    没等她跑呢，师父和师爹都过来了，曼卿赶忙说了情况，让他们快点想办法，那边的还得派人去啊。

