    第1章 正邪之争

    宗门山下，大雨将至。雨柔你快和师弟走，快去通知宗主。回去和宗主说魔道魔成来袭，快走，这里有我。苏雨柔道“云哥我不走，魔人这么多。还有魔成在我怕你应付不过来，我留下来陪你和魔人拼了。”雷云天道“唉！”雷云天在雨柔分神注意魔成等人之间给了雨柔后脑一击打晕了过去，雷云天接着对身后的师弟道“师弟快带你师姐回山上，这里我顶着。”师弟道“好的师兄，我会照顾好师姐的。”说完师弟抱着师姐就往宗门山上走去，看着心爱的女人安全离去。心终于放心下来了，不一会后面的魔人的影子越来越近。只见血红色的魔气快速往雷云天这边追来，己在离雷云天不到5米外面前。后面的魔人也紧跟后来到魔成身旁，大批魔兵魔将后后等待待命。魔成对着雷云天大声道“交出惊天诀，要不然就我魔血大军血洗你天剑宗。”雷云天道“魔成，别人不知道你心里盘算什么我可知道你想什么，要是给了你，这天下苍生必定生灵涂炭。你还是死了这条心吧！”魔成听罢心道“只有抢过来惊天诀，只见魔成飞到空中离地十米手中拿出一个发着深红色的珠子道“噬神第九技万魔吞天，受死吧！接着珠子发出无数冤魂的叫声，飞出半透明的魂魄向着雷云天飞去。雷云天见状，拿出圣云剑，同时喝道“剑来，道之剑，万剑归虚。天击。”这时雷云天的剑一分为二，二分为四，四分为八。之后化作数万把金色发光的飞剑，飞剑分散直向着魔成那去。随着雷云天说完，飞剑带着龙鸣声和雷电飞向前方魔人去，两法之间碰撞如龙卷风遇上无数的陨石，在数息之间各处后方可想而知，只剩下乱石沙尘在飞舞。经过双方法术洗刷恢复了平静，天剑宗从山下半个宗门三分之一己成平地，而魔成后面方，只剩下魔成还有不到七位的魔将，至于魔兵除了最后面的也死得七八成。可谓是双方都非常惨烈，元气大伤。双方雷云天和魔成都受了重伤，只见魔成吐了一口鲜血，鲜血落下土地的一剎，土支支的作响冒起了血红色的烟，好生可怕的能量。雷云天心口一甜鲜血差点吐了出去，强忍着把鲜血吞了回去；这才没给魔成见到。雷云天道“魔成你受了重伤，还是滚回你的血魔洞去吧！”魔成道“你也好不到那里去，动用了禁术强行用千年修为作为代价。你为了这区区蚂蚁，和我这么拼命值得吗？”雷云天道“魔成，你永远不会明白的，宗门是我的家我的亲人。”魔成道“哈哈哈哈，蚂蚁就是蚂蚁，弱肉强食。修道之法，强者为尊。不是你死就是我亡，亲人家人都只不过我成长的磨刀石而已；随时丟弃杀之，你傻呀！雷云天道“道不同不相为谋，你走吧；我不杀你。”魔成看看自己和身后的一眼回头对雷云天道“千年之后，我会回来和我的后人报这一剑之仇。”说罢魔成带着众魔兵离开了天剑宗的山门下。雷云天看着魔兵走后，重伤的痛突然来袭身体每个细胞；直接晕了过去。宗门山上，当雷云天醒来己是三天后。雷云天迷迷糊糊七天里，梦见了一个怪梦，进去了一个奇怪的地方，车来车往，不用法术就可以行走的东西，还有天上飞的大鸟。雷云天穿过小巷，见到一个小男孩。这是脑中响起一个声音，找到它，找到它就可以……”

    ?  ?怎么说呢，就是很那个，就这样吧！下节见

    ?  

    ????  

    (本章完)

