    

    林远见看向了何太二身旁那个红发猛男。

    好家伙，两米的身高，壮得比巨石强森还夸张，鼓胀的肌肉仿佛隆起的山丘一样，这是个大肌霸啊！

    见林远见在打量自己，红发猛男还得意地摆了个poss，以更好的展示自己的雄健身躯。

    林远见有些无语，何太二选的这家伙，到底是太自恋了还是那里不正常？

    何太二连忙向林远见介绍：“师尊，他便是吞天暴龙族的帕帕坦。这次他与我们同行。”

    红发猛男也不秀他的肌肉了，一脸恭敬地道：“帕帕坦见过林盟主！”

    帕帕坦？林远见暗暗嘀咕，真是个奇怪的名字。

    林远见点了点头：“不必多礼，帕帕坦兄弟，这回我们去南冥星域的目的，想必你已经明白了吧？”

    帕帕坦朗声说道：“盟主放心吧，何统领都和我说清楚了，我一定尽我所能前去游说。”

    林远见道：“那便好，我们出发吧。”

    “嘤嘤嘤？”一个人突然间从大殿门右侧跳了出来，一脸期待地望着林远见。

    林远见哭笑不得：“鹏仔，你在这干什么？”

    大鹏无比幽怨地看了眼九翼苍龙铁战，又看了看吞天暴龙帕帕坦：“师尊，您竟然不带徒儿去……您果然是喜新厌旧，嫌徒儿不够拉风了！火麒麟是这样，小蛟龙是这样，如今轮到我大鹏了！”

    林远见：“……”

    作者忘记了关我林远见什么事？

    “鹏仔啊，你不要误会，你听为师狡辩……”

    “师尊不必解释，千错万错都是徒儿的错，徒儿万万不敢有所怨言，不过要是师尊愿意带徒儿一起去的话……”大鹏的贼眼珠子溜溜地转着。

    林远见果断道：“行，带。”

    大鹏顿时大喜，早就听说南冥星域妖兽无数，种类繁多，什么九翼苍龙，八爪雷龙，霸天妖狮之类，全都是没有尝过的新品种。

    他是向往已久，现在终于找到一个机会可以去了。

    何太二笑道：“有师兄一起去，此行必定是万无一失了。”

    “那是那是。”大鹏嘿嘿直笑，目光不停地在铁战和帕帕坦的身上移动，后者只感到心中一阵阵发毛。

    大哥啊，你这眼神啥意思？把我们当成食物了？

    鉴于大鹏的高强实力和身份，铁战和帕帕坦也不敢有什么意见，只能装作啥也不知道的样子。

    到了大殿外的广场，铁战很识趣地第一个现出了本体。

    林远见、何太二、大鹏三人都跃到他的后背上。

    大鹏一脸惬意，当师尊的坐骑这么久，现在也来试试乘坐的滋味。

    帕帕坦自然是不敢跑到铁战的后背上的，当场跟着现出巨大的本体。

    论起在宇宙星空中飞行的速度，吞天暴龙族完全不弱于九翼苍龙一族！

    两头霸气的龙形妖兽蓄势待发，数秒之后各自冲天而起，在下方许多天道盟成员的注视下飞出了天尘星的大气层，转眼间已穿入茫茫的星空深处，奔着南冥星域而去！

    北冕星域和南冥星域一南一北，距离极为遥远，中间还隔着一个巨大的光明星域。

    很多人从北冕星域去南冥星域，都要绕过光明星域，另行改道，要么走东苍星域那边，要么就走西刹星域那边，这两条路都很远。

    距离对林远见来说早就不是什么问题了，大空间之道就可以轻易解决。

    不过他想借着这一行，一路上好好看看各大星域，各大种族的人是怎么看自己不顺眼的。

    也就是说，林远见丝毫没有要隐藏行迹的意思！

    不需要他提醒，铁战已经选好了前进的道路，直奔西刹星域的方向而去。

    光明星域是默认不能走的，这是各族的共识。

    北冕星域和西刹星域之间还有一个紫薇星域，西刹星域和南冥星域之间又有一个雷鸣星域，所以这一路上，林远见已经可以预见到是极为精彩的了。

    毕竟各大星域都开始封锁，又是排斥翼人族，又是驱逐人族的，各种乱七八糟。

    铁战和怕怕坦这么大的目标，很容易就引起注意，更何况林远见跟何太二还丝毫不收敛自己的人族气息！

    “师尊，天使神族那边，应该暂时不会有什么动静吧？”何太二突然担忧地问道。

    “放心吧，在我们回来之前都没事！就算有事，也不必慌乱，为师做准备了。”林远见眼里闪过精明的光芒，真当自己苦心布置的亿星阵是吃素的？

    阵法被他升级之后，已经诞生了遵循他意志的阵灵！

    即便林远见不在北冕星域，亿星阵亦会自主护卫北冕星域，一旦有威胁人族和天道盟的外来存在进入，就会立马遭受到强大的攻击。

    何太二听林远见这么一说，便是放下了心来，笑道：“那徒儿真是多虑了。”

    没多久，铁战便飞出了北冕星域，进入紫薇星域，帕帕坦在后边一路紧跟，不曾落后半点。

    “慢，实在是太慢了。”大鹏一直喋喋不休地嘟囔着。

    林远见玩味地道：“要不换你来好不？”

    “不不不不不。”大鹏将脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我觉得还是坐在这上面比较舒服……”

    林远见笑骂道：“那你还不赶紧闭上你的鸟嘴，呱呱个不停的，吵死了。”

    大鹏悻悻地摸了摸尖嘴，缩到了旁边不吱声了。

    哎呀，看来在重新得到师尊的青睐之前都不能太过放肆啊。

    进入紫薇星域之后，一切都很平静，并没有人来赵麻烦。

    不过林远见却敏锐地察觉到有不少强大的存在，正在以磅礴的灵魂力量扫荡而来，观测着自己。

    林远见大大方方地站了起来，甚至还笑着朝各个方向挥了挥手，那模样简直就跟前来巡查的大佬似的。

    一众正在暗中偷窥的魅妖族大姐皆是纳闷不已，然而都没有采取任何行动，显然是惧怕林远见的威名。

    于是，铁战和帕帕坦就这么大摇大摆地穿过了紫薇星域，进入了西刹星域。

    这里是半人半鬼半灵族的地盘了。

    半灵族，恐怕就没有魅妖族那么友好了。

    魅妖族有着和人族相差不多的立场，一样和天使神族有间隙，故而并没有像其他种族那般严苛对待人族。

    “师尊，气氛好像和刚才不太一样了。”何太二紧张地道。

    林远见眺望着前方的无尽星海，他已经感应到了四面八方蔓延而来的强烈敌意！

    “放心吧，他们也就只敢远远看着。”

    大鹏讥讽道：“切，真是一群无胆鼠辈。”

    果然不出林远见所料，确实没有一个半灵族的人胆敢现身。

    林远见如今就是个人见人惧的煞星！

    他们还生怕林远见要对西刹星域干些啥坏事呢，个个紧张得要死……

    直到林远见消失在西刹星域的边界，一众半灵族高层才松了口大气。

    接下来的雷鸣星域，依然是顺利通过，一行人成功抵达了南冥星域。

    铁战沉声道：“盟主，咱们到了。”

    一进到这儿，林远见就明显感觉到了不同，这片星域，仿佛与外界都隔绝了一样，完全迥异于其他的星域，具备着独有的特点，到处都充斥着一股蛮荒狂野的气息！

    就连这儿的星辰也没有别的星域明亮，昏黄昏黄的，更增添了几分冰冷！

    何太二道：“好兄弟，你们九翼苍龙族在哪颗星球上？带我们去吧。”

    铁战应了一声：“好。”旋即振翅前行，风驰电掣般暴掠向星域深处，漫漫星海，瞬间跨越。

    林远见仍在不断地打量着这南冥星域，这里和其他星域最大的不同，就是它多了一分冥冥中才能感应到的强烈肃杀之气！

    他能够想象得到，竞争和生存是这里最突出的主题！

    虽然其他星域也有，但远远比不上这里凶险。

    在沧溟古界曾经流传着一句话，如果你实力不够，那么在南冥星域，活着都是一种奢望。

    而在其他星域的话，假若你安分守己，那么至少还能够安然地度过一生。

    在这里，要么踩着累累的尸骨踏上巅峰，要么就成为别人的踏脚石，或者是黄土里的一具腐烂残躯，妖兽肚子里的消化物……

    所以，南冥星域一直被视作沧溟古界最凶险的地方。

    每天都有很多的人来这里，但是总有一部分不幸的倒霉蛋永远留下了。

    因为这儿的危机无处不在，一旦不够谨慎，就随时会命丧黄泉！

    比如在前往九翼苍龙族的路上，林远见就看见了一头体型足足有一颗恒星那么大的妖兽！吓得铁战急忙绕路，根本不敢从它附近经过。

    哪怕大鹏现出最极限状态下的本体，在这妖兽的面前，也是渺小得跟蚂蚁一样。

    据铁战所言，这是一只星辰古兽，已经濒临灭绝了，在南冥星域就剩下那么区区十几只。

    南冥星域不愧是妖兽的聚集地！

    妖兽们不止栖息在气候适宜的星球上，星空之中也隐藏着许多各种各样的奇特妖兽，随时随地会冒出来！

    “我们九翼苍龙族是南冥星域最大的族群，分布在十二个大星系数百个星球上，前面那个就是我们的主星了。”铁战减慢了速度。

    林远见放眼望去，只见一个比天尘星大了数十倍的行星，正在星空之中缓缓运转！

