    从储物柜里取出来大量的肉，各种肉都割了一大块。

    今天中午决定吃一顿丰盛的大杂烩。

    牛肉、羊肉、狼肉这些一样不能少，起锅将水烧上。这三种肉丢进去开始煮，将其煮熟。

    煮肉期间，夏波又从储物柜之中取出来一大盆小龙虾，这些小龙虾在次元世界开高级箱子开出来的，升级之后得到了不少。

    把小龙虾在海水里清洗一遍，放在另外一个锅开始蒸。

    接下来就是调制酱料。

    酱料就非常简单的，目前能用的东西不多，夏波也尽量将酱料弄得充实。

    龙虾出锅，将虾尾一一拽出来。

    起锅烧油，虽然没有辣椒这些增加味道得东西，但是可用辣条里带的辣椒油代替。把虾尾丢进去爆炒，各种酱料一放，冰镇啤酒倒进去。

    一顿简简单单的啤酒虾尾就这么制作而成。

    蓝莓一直在空中扑腾着翅膀，欢快的飞舞，似乎是闻到了空气中弥漫的香味，刺激到了食欲，显得非常的迫不及待。

    而煮的肉也差不多，搭配着酱料，吃起来别说，还挺好吃的。

    肉煮的多，足够他自己和蓝莓吃的。

    最关键的是，自己需要大量的营养，蓝莓吃不了多少，只吃了一块肉就吃饱了，基本上剩下的都是被他吃完的。

    吃饱喝足，心满意足的躺在床上休息了一下。

    现在的天分不清春夏秋冬，只有昼夜交替，没有了野怪的侵扰，夏波倒是很悠闲。

    躺在床上，透过车窗看着外边的深蓝色深海，格外的宁静。

    其实若是没有野怪，只是单纯的求生，自己的生活也许会更好。

    物资、汽车什么都不缺，安安稳稳的享受公路求生中的风景，若是有可能在找一个女朋友，两人躺在床上的生活，定然是无比美好。

    可惜公路中并没有想象中的那么美好，这里不仅仅有求生，还有竞争。

    人与人之间的竞争，人与野怪之间的竞争，团体与团体之间的竞争。

    这些都需要竞争，你不努力，后边就会有人追上你。

    你退后一步，就会被杀死，弄死。

    迷迷糊糊之间，夏波睡着了，这一觉睡得很香，有蓝莓戒备着，只要有动静，都会提醒自己。

    这一觉睡到了距离天黑还要三个小时。

    忙碌了一天的人们这个时候都已经休息下来，世界上此刻也变得热闹非凡。

    罪恶值排行榜上死了几个人并没有引起太大的关注，毕竟每天死的人都很多，没人会在意这些的，似乎死亡已经是常态。

    在意的，或许只有他们的朋友、亲人。

    “这一觉睡得可真舒服，晚上可算是忙坏了。”

    夏波被蓝莓叫醒，舒舒服服的伸了个懒腰，他内心已经打算先在这里待上一段时间，一边享受海底生物和海底风景，一边在这里打怪升级。

    现在的物资是完全够用的，不担心物资不足的情况。

    起床之后，夏波来到空气上做了一下运动，便依在车旁，内心思索今晚的计划。

    其实只要自己一冒头，身份就暴露了，不过这幅面孔给自己带来了一些伪装，在现实生活中，或许并不会有人认出来自己。

    目前要注意的就是罪恶值。

    毕竟现在自己还只是一级红名，拒绝权还是无限的。而冯世宏目前已经杀了十个人，再杀一个人就已经达到了二级红名的程度。

    白色阵营的玩家不少都在关注冯世宏。

    而自己罪恶值只有四点，距离一级红名还算比较远，只要自己注意点，基本上不会影响现实。

    但是也要做好对未来变动的打算。

    世界上的消息斑驳，有很多人已经相互作伴，组成车队。人多力量大，虽然会吸引大量的野怪，但是人多了，相互配合，这些都不是太大的问题。

    夏波要注意的就是这些车队会不会对自己袭击，若是对自己袭击了，自己反抗必然会增加罪恶值。

    不过这种事情遇到的几率太小了。

    车队哪能随随便便就能够遇见的呢？

    晚饭就相当简单了，还是中午的做法，将肉煮熟，然后撕碎，搭配上蘸酱，这样吃虽然奢侈，但是别提有多美味了。

    他还将中午的做饭记录和饭菜拍摄下来，发送到了空间里，放了一波毒。

    吃完晚饭，夏波倚在床头，目光陷入沉思。

    “现在世界上又吵得不可开交，国内的玩家只有少数在世界上发表言论，而其他人都保持着沉默状态。都是被打怕了。”

    “周老头也不知道安的是什么心。”

    思索间，夏波点开私聊，发现周老头在十几分钟之前给自己发了一个消息：“今晚交给你了。”

    “周老头肯定是看到了我的罪恶值，才会有恃无恐。毕竟国外的玩家想要找自己麻烦，唯一的途径就是挑战。现在自己是一级红名，拥有无限拒绝权，只需要决绝就行。”

    夏波大脑疯狂运转，仔细思索，将事情的方方面面全部都想到了一遍。

    除了在公路上，系统之中，确实没什么太大的问题。

    仔细思考了一下，夏波将内心的想法吐露出来：“我就帮助这一次，我不是救世主，更不是你口中的全人类的希望，周老头，你不用将我抬得这么高，我承受不起。我现在唯一的想法，就是活着。”

    “没有什么比活着更重要了。”

    “夏小子，谁不想活着。老子也想活着，但是你知道的多了，身上就有了担子。或许某一天，全人类都死完了，只剩下你自己，你会怎么样？”

    周老头回复的很快，话语了非常犀利。

    夏波面无表情，内心却沉默了。

    许久，他才道：“那我就一个人生活，我不是救世主。周老头，你也不用激我，整个人类都死完了，你觉得我就有能力拯救他们了？与其你将心思放在我身上，不如现在就去培养几个救世主。”

    能将整个世界毁灭的东西，哪里是自己能够对付的。

    救世主，人类之光。

    呵呵。

    他现在才觉得以前的自己想法是多么的幼稚。满腔热血话谁都会说。可现在自己已经不是那个热血的年纪了。

    人不被逼一下，永远不知道自己的成长会多么快。

