    夏天明化作一个与对方大小不相上下的黑光巨爪，竟完全接住了正朝地面压来的恶魔之手!

    这两个通天巨手相互十指交握碰撞到一起，引发了一道横跨整个大地的冲击波，掀起了一阵阵猛烈的飓风!

    安杜马里看到对方化身的黑色巨爪果然能够与魔王抗衡，嘴巴大张着仿佛能够塞进一个拳头，震惊到一句话也说不出来。

    这家伙到底是什么来头，居然真抵抗住了魔王之爪的压制……

    夏天明化身的黑色巨爪与魔王压下的恶魔之手相互角力起来, 一时之间竟不分上下!

    这一幕就像是两个人在掰手腕一般，谁也奈何不了谁。

    从空中压下这只恶魔之掌的七魔王之一，见对方居然能够阻止自己，也感到了不可思议。

    虽然这只巨掌只是自己的一个分身，但以前也从未有过能够抗衡自己的存在，除非对方也是七魔王中的分身!

    难道这里面出了一个内鬼?!

    地狱魔王加大了力度，压下的恶魔之手瞬时青筋暴起，并燃烧起了地狱之火，要把这只与自己对抗的黑色巨爪给烧成灰烬!

    然而地狱火焰刚一燃起，就转瞬间熄灭了，仿佛被某种力量给吸收。

    因为夏天明与之前吞噬的恶魔领主以及火焰核心已经完全融合了，所以不再惧怕地狱中的任何火焰，并且还能够将其化作自身的病毒养分!

    吸收了对方赠与的“营养”，夏天明化身的黑光巨爪再次得到强化，已经开始将恶魔之手反推向天空!

    同时，他也开始释放出之前从奎托斯的利维坦战斧中获得的极寒之力，向恶魔之手灌输进去，将其冻结!

    恶魔之手的表面瞬时结上了一层冰霜，被冻结成为巨大的手掌形状冰棍，冒出阵阵寒气!

    随着夏天明与对方十指交握的黑光巨爪开始发力，被冻结的恶魔之手发出了震耳欲聋的咔嚓声响，被这股蛮横的力量给捏到出现了冰冻的裂痕!

    只见手不见人的魔王不知从何处发出了咆哮声，似乎被捏痛了想要把手给缩回来。

    但是和夏天明握手后，哪有那么容易缩回来的道理。

    随着黑光巨爪不断发力，被冻结的恶魔之手已经大面积碎裂，整根巨大的冰冻手指断裂开, 砸落向地面!

    光是一根手指头的大小就已经超过了半个城市, 砸下来造成了更加猛烈的破坏!

    其它被捏碎的手掌部位，则被黑光巨爪给丝毫不剩的全部吞噬，冰屑纷纷洒洒飘落下来，给炙热的人间地狱带来了丝丝凉意。

    很快，魔王的巨手就被吞噬了个干净，包括那条断裂砸落在城市中的巨大指头，再也不见曾经存在过的痕迹。

    而夏天明饱餐了一顿后，也从黑光巨爪形态变回了原本的样子，站在安杜马里的身旁。

    此时这位在地狱中向来嚣张跋扈的魔神，在夏天明的面前如同温顺的羊羔一般，不敢有任何的动作。

    这个男人居然还真从地狱魔王的掌心中救下了自己，也就是说他有着抗衡魔王的实力?!

    虽然刚刚出现的只是魔王的分身，但秒杀自己这些七十二柱魔神也绰绰有余了。

    “现在你服了么。”

    夏天明俯下头，以居高临下的姿态盯着安杜马里说到。

    他这副万年不变的平静眼神，盯的安杜马里内心一阵颤抖。

    现在地狱七魔王已经因为自己之前产生的一丝动摇，不可能会再给自己机会了。

    也就是说自己和麾下的地狱军团都被驱逐出了地狱，已经是个必死的结局！

    而自己和手下唯一活下去的机会，或许真的只能靠眼前这个男人了，不过自己落得如此下场，也是拜这个男人所赐。

    “你到底是什么人，来这里的目的究竟是为了什么。”安杜马里再次问出了自己极其好奇的问题。

    总不可能对方与魔王交战，就是专门为自己而来的吧……

    “为了给你们地狱带来净化，颠覆你们七个魔王的政权。”

    夏天明语气平静的说出了这番令安杜马里心脏骤停的话。

    给地狱带来……净化?

    颠覆魔王的……政权?!

    这家伙是疯了吗!

    要知道地狱七魔王里的每一个魔王，都有着毁天灭地的恐怖实力！

    仅仅是在人间现身，强大的力量都会让现实世界瞬间崩溃。

    但想到刚刚这个男人对抗魔王时所展现的实力，并不是没有可能，但一旦颠覆失败，后果不堪设想!

    所以现在自己活下去的希望，和生不如死的下场，都被掌握在这个男人的手中。

    终于，安杜马里叹了口气，单膝跪地作出臣服的姿态，对夏天明诚恳的说道:“我愿意追随您的脚步，不论您作出任何事情，我都会臣服于您。”

    【收服进度72/1】

    当安杜马里作出臣服的态度后，夏天明的脑海中立即出现了第一条任务的进度。

    看来果然是要对方给自己作出死心塌地的臣服才能够算是完成任务。

    “请问大人您的名字或者名号是什么，需要我为您做什么吗?”安杜马里向对方表示臣服后，心想总得给自己安排点什么任务吧。

    夏天明听对方问自己的名字，想了想说道:“黑光主宰，你的任务是带我去见另外七十一位魔神。”

    “去见另外七十一位魔神?难道您是要把他们全都收入您麾下吗?”

    安杜马里听言感到有点不可思议，现在另外七十一个魔神肯定已经得到了自己背叛了地狱七魔王的消息，甚至可能还受到了魔王的指令，让它们来剿灭自己这个叛徒。

    现在自己主动去找他们，不是自投罗网么?

    特别是七十二柱魔神中排名前几的至上四柱：魔神巴尔、派蒙、亚斯塔禄、阿斯莫德，实力更是不亚于地狱七魔王!

    夏天明看出了他的忌惮，冷声道:“你太弱了，需要改造一下。”

    安杜马里还未明白他这话是什么意思，突然夏天明毫无预兆的猛地一出拳，拳头直接贯穿了它的心脏!

    安杜马里身体一颤，感受到胸腔传来的凉意，瞪大了难以置信的双眼。

    自己已经臣服了他，他为什么还要杀死自己……

    不过就在下一秒，安杜马里那种被贯穿心脏的感觉又消失了，低下头一看，自己的胸腔位置好好的，根本没有任何受伤的痕迹。

    这是怎么回事……难道刚刚是幻觉不成???

    忽然，安杜马里顿感到身体蕴含着一股极为庞大的能量，仿佛有着使不完的力量一般!

    并且之前挨揍所留下来的那些伤势，也随之消失不见，筋骨皮都随之焕然一新!

    而这股力量气息和眼前这位自称黑光主宰的男人没有任何区别!

    安杜马里看着自己充满力量感的手掌心，惊愕问道:“你对我做了什么…….”

    “赐予了你抗衡其它魔神的力量。”

    安杜马里的脑海中想起了声音，但是夏天明却并没有开口，因为现在安杜马里的体内已经流淌着黑光之血，与之建立了黑光感应！

    夏天明刚刚那破胸一拳，直接在对方的体内注入了大量黑光病毒，让安杜马里保持着自我意识的情况下，获得了黑光病毒的强大力量！

    安杜马里感觉到自己已经焕然新生，获得了前所未有的力量快感！

    这是地狱七魔王都未曾给过自己的！

    或许跟着这个男人，真的没有错！

    而安杜马里麾下的二十三支恶魔军团，自然也已经归顺了夏天明。

    它们刚刚也见识到了夏天明展现的力量，在这个强者唯尊的世界，它们几乎没有任何犹豫，就主动臣服于他。

    此时无数形态各异的恶魔在安杜马里的率领下，纷纷对夏天明单膝跪了下来，以表忠诚。

    而夏天明作为一个慈父，自然也不会吝啬归顺自己后的奖励。

    只见他展开黑光之翼，飞到了高空中，看着底下臣服自己的众多恶魔，无数肉眼难以看见的病毒孢子飘落了下去。

    任何接触到黑光孢子的恶魔，都会在顷刻间产生剧烈变化！

    它们覆盖全身的赤红鳞片化作了黑色，呈现出一种黑色肃穆的气息，且变得更加坚硬和厚重，防御力大大增强！

    额头的恶魔犄角也变得更加尖锐和粗壮，不再是之前那样又断又细，一碰就容易碎。

    而原本那条毫无实用性只能当做装饰品来看的恶魔尾巴，此刻也增生出厚重的鳞片以及尖刺，极大的增强了尾巴的破坏力！

    就连小恶魔那矮小的侏儒身躯，也各个增高到三米以上，变成了一个肌肉爆棚的恶魔战士！

    安杜马里的二十三支恶魔军团，现已经全都改造完毕，成为了黑光恶魔军团，实力不知比原本暴涨了多少倍！

    安杜马里看着自己被“翻新”的恶魔军团，不禁喜形于色。

    感觉有了这支强大的黑光恶魔军团，几乎可以横扫七十二柱魔神所有的地盘！

    当然，除了那至上四柱这几个怪物之外，暂时还是没有信心面对它们。

    安杜马里自我陶醉了一会后，感觉到了夏天明的一丝不耐烦，赶紧调整好心态说道：“主宰大人，我现在就带您去见下一位魔神，他叫作锡蒙利。其实他跟我的关系还算是不错，不一定非要用暴力才能够解决问题，能否让我试着劝说他归顺于您？”

    锡蒙利，是七十二柱魔神中的第六十六位，是一位十分好战的魔神。

    他身下骑着高大强壮的地狱骷髅马，手持地狱黑曜石长枪，爱好参与各种世间大大小小的战争。

    只要是有战争的地方，不论是人间还是地狱，都会有他的化身存在！

    并且他还能够发出战吼，让自己的战士们在战吼中得到强化，变得更加勇猛且不怕死。

    只要锡蒙利出现在哪一个阵营，那胜利的天秤基本上都会偏向他那一方！

    夏天明点了点头，就让安杜马里去试着劝说他归顺，毕竟有时候暴力不能解决一切问题，主要是无法把对方变为自己傀儡的情况下。

    但如果劝不动，那就只能继续靠自己的拳头来把对方给揍服……

    *******

    在安杜马里的带领下，夏天明几乎横跨了小半个国家，才来到锡蒙利所掌管的地盘。

    这七十二魔神已经瓜分了整个地球，每一个都有各自的地盘。

    而每个实力大不相同的魔神，所占领的地盘自然也是有大有小。

    据说至上四柱几乎占了地球上的一半陆地板块，而那些较弱一点的魔神只能挤在剩下的地方里了。

    所以夏天明想要“收服”全部七十二柱魔神，估计得环绕地球一圈才行。

    他自然可以直接释放病毒菌毯来在一天之内感染整颗星球，但是那未知的七大魔王绝对会在自己看不到的地方进行阻碍。

    在第六十六柱魔神锡蒙利的地盘，同样也是枯骨遍野，硝烟四起，看上去似乎才经历完一场战争。

    天空飞着的三眼血鸦发出刺耳的尖啸声，似乎在对任何踏入这块地域的人发出死亡宣告。

    无数恶魔的尸体死状凄惨的横倒在视野当中，它们统一都是被某种利器所斩断身躯，断口处平滑的像是经受过锋利手术刀的精湛切割。

    杀死这些恶魔之人，一定是个剑术强悍的家伙！

    除此之外，这里便就已经不存在任何生命的气息。

    安杜马里看到眼前这一幕，露出了一丝惊讶的神情。

    他能够看得出这些惨死的恶魔都是来自锡蒙利的军团，战况如此惨烈，难道说它打了个败仗？

    究竟是谁有如此强大的实力，能够击败战争狂魔锡蒙利，难道是与其它魔神产生了内斗？

    其实在七十二柱魔神之间，因为某些利益以及其它情况产生矛盾和争斗也在所难免。

    而七大魔王也鼓励各个魔神之间的战斗，以此来筛选出强者，淘汰弱者。

    毕竟七十二柱神魔也是一个名号，只要有实力，随时都可以更替。

    安杜马里指着这片战场中央的一栋古典恶魔城堡说道：“主宰大人，锡蒙利的城堡就在那里，只不过不知道他现在正遭受到什么样的敌人，应该不好受……”

    夏天明听言，看向了那座城堡的一处阳台，他那强悍的视力，看到了一个穿着蓝色风衣、留着一头银色碎发的高挑男子，正抱着双臂面带冷笑的同样盯向了这里。

    而他手中的一把长刀，就应该是切碎这战场上所有恶魔的利器——阎魔刀！

