    赵无极看了众人一圈，见九个少年都已做好准备，这才一挥手，道：

    “出发。”

    这一次，赵无极不敢大意，让戴沐白、钱兵和唐三几个实力最强的学员一起走在前头，他亲自断后，向星斗大森林挺进。

    星斗大森林内的地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了戴沐白身上。

    他用出武魂附体，虎掌上利刃弹开，双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂，一点也没有影响大家前进的速度。

    唐三紧跟在戴沐白身后，将自己的视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼的观察着周围。

    钱兵不紧不慢的跟随着他们，不过早已把注意力放在了其他地方，仔细回忆脑子里对星斗大森林的一切记载。

    很快，他们一行人就遇到了魂兽，是一群啮齿鼬。

    这种魂兽身材不大，攻击力也不算很强，但他们的牙齿却非常厉害，能够咬穿金铁。

    唐三最先发现，正准备做出警示，钱兵就一手按住他的肩膀，一只手在背后向众人摇了摇，示意没有危险。

    都不用精灵图鉴武魂的辨别，他就看出这一群啮齿鼬只不过是十年魂兽而已。

    以啮齿鼬灵敏的嗅觉，在这种距离显然是已经发现他们了，但却并没有什么表现，说明对他们没有任何兴趣。

    钱兵继续向侧面指了指，戴沐白心领神会，朝着侧方继续斩开荆棘，领着大家前行。

    众人前行了大约一个时辰左右，时间渐渐临近中午时分。

    这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的。在钱兵的指引下，遇到魂兽但凡能够躲避的他们全部都选择避开，不与之发生冲突。

    偶尔有些攻击性强、不开眼的魂兽上来送死，钱兵就会让戴沐白快速解决问题就离开，以免血腥味迎来强敌。

    众人赶了一上午的路，虽然体力还很充裕，但精神上都露出了些疲态，赵无极见状，说道：

    “好了，大家先休息一会儿吧。”

    闻言，戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，将视线周围清空后，众人才靠着树木坐了下来，暂时修整。

    就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，钱兵、唐三和赵无极的目光同时朝着一个方向投了过去。

    赵无极骤然起身，大声喝道：

    “都起来，有东西在靠近。”

    唐三和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、朱竹清、徐垒和马红俊则守护在旁边，第一时间，所有人都释放出了自己的武魂，包括赵无极在内。

    钱兵站在戴沐白背后，跟着大家一起放出了武魂，但是他脸上并没有露出多少紧张，反而一副计算着什么的样子。

    “我路上刻意避开了很多魂兽，所以这次奥斯卡找到凤尾鸡冠蛇的时机应该比之前早上许多，希望能避开那些不必要的麻烦。”

    这时，沙沙的声音很快便由小到大，哪怕是身为辅助魂师的奥斯卡和宁荣荣都能清晰感觉到有什么在快速接近。

    “朱竹清，看看是什么。”

    赵无极沉声下令。

    朱竹清也不吭声，悄然腾身而起，手上利爪弹出，如履平地一般飞快的攀上了旁边的一棵大树向声音传来的方向看去。

    猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更别提如今日头正盛。

    很快，朱竹清清冷的声音就从树上传来。

    “似乎是一条会飞的蛇，不过它飞不高，只能在离地面三米左右的位置飞行。

    它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大，鲜红如血。尾巴比较特殊，呈扇形。”

    赵无极眼睛一亮。

    “是凤尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你有福了。

    只是不知道这条凤尾鸡冠蛇是多少年的，朱竹清，盯住它前进的方向，一有变化立刻向我汇报。”

    “它正朝我们这个方向而来，速度很快，不过，它的身体似乎有些掌握不好平衡。”

    钱兵这时插嘴问道：

    “这条凤尾鸡冠蛇的长度有多少，翅膀是什么颜色的？”

    朱竹清快速答道：

    “翅膀是淡红色，长度大概在六到八米之间。”

    钱兵想都没想，就用肯定的语气说道：

    “这是一条千年凤尾鸡冠蛇，淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看，六米到八米应该是一千三百年到一千八百年之间的修为，正适合做奥斯卡的第三魂环。

    凤尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。

    以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法很单一，但却速度奇快。

    而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机的时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果。

    奥斯卡，这次你运气不错，如果你猎取凤尾鸡冠蛇的魂环，那么，你的下一个魂技就应该和速度有关。

    不论是辅助提升速度，还是给你自己附加速度，都是不错的效果。”

    奥斯卡一双桃花眼顿时亮了起来，喜道：

    “钱兵，你简直就是个百科全书啊，什么都懂真厉害。”

    不只是他，除了熟知钱兵能耐的唐三和小舞以外，包括赵无极在内，所有人看着他的目光都出现了一些变化。

    魂兽就像武魂一样千奇百怪，年份和级别更是不容易判断，钱兵仅仅是听了朱竹清的话就能如此准确的判断出他们要面对的魂兽种类和实力，以及将这种魂兽的具体情况都说出来，这是赵无极也自问做不到的。

    钱兵摇摇头，对于奥斯卡的赞赏不以为意，一心只想快点提奥斯卡将眼前的凤尾鸡冠蛇拿下。

    当下毫不迟疑的说道：

    “任何攻击性强的飞禽都是蛇类的天敌，红俊你的凤凰武魂算是飞禽之王，武魂气息应该能够对它起到一定的压制作用。

    你配合我将他限制住一段时间，其他人动作快点将他逮住。。”

    “来了。”

    钱兵的话还没说完，这时，朱竹清的声音恰好出来，低喝声中，她竟然就那么从高处扑下，丝毫不惧对方是一条千年魂兽。

    利爪与身上第一魂环同时亮起，幽冥突刺，发动。

