    弈天门的外门弟子，确实就是干苦活的，他们可是干着最苦最累最危险的活，主要就是挖取天源晶矿，以及各种资源矿类。

    有这些资源的地方，往往都充斥着危险，比如天源晶矿，会被各种强大的生灵盯着。

    然而他们挖取到大量的天源晶矿之后，并没有得到什么奖励，天源晶矿都会被送入内门。

    只有极少数的外门弟子天赋异禀，才能有一定的修为和实力，但对比内门弟子还是差了很多。

    内门弟子之中，最强的就是弈天子弟，然后就是弈天子弟收的门徒。

    李敏青向沈翔倾吐着各种外门的委屈。

    “内门只需要外门干活，根本不接纳外门弟子的！”李敏青叹道：“所以他们根本就不需要外门弟子成为内门弟子，他们就疯狂压榨外门。”

    “应该每年都有外门弟子，能成为内门弟子的吧？”沈翔问道。

    “有是有，但能进入内门的少得可怜！”李敏青说道：“也并不是不达标，而是内门每年都对外招收弟子的名额，但大多数名额都掌握在弈天子弟手里，那些弈天子弟，他们很少在外门挑选弟子的！”

    “为何？”沈翔问道。

    “因为弈天子弟挑选弟子的时候，都是有一定的利益输送的！他们挑选的，都是一些世家子弟。而外门弟子，大多数都没什么背景，都是些干苦活的。”李敏青叹道。

    “这么说来，内门里面，只有那些出身外门的老弟子，才愿意挑选外门的？”沈翔点了点头，有些明白了。

    “也不一定的！进入内门之后，那些曾经出身外门的弟子，他们也是倾向于挑选世家子弟！”李敏青说道：“选了世家子弟，他们就能得到那个世家子弟背后的上贡……选个一穷二白的外门弟子，毛都没有！”

    沈翔现在明白了外门弟子的处境，许多人加入外门，就是图能上升内门，但现在这条路太窄了。

    “弈天门的外门原来也很强盛的，就是因为那群家伙乱来，所以导致外门渐渐衰落了。”李敏青说道：“外门的弟子，以后只会越来越少，而且也很难招人……明明是内门那边的问题，却总是怪我！”

    “那个弈天城主，他现在要怎么找你的麻烦？”沈翔问道。

    “他说我管理外门很差劲，导致外门没有优秀的弟子！还说，外门每年招的弟子越来越少，越来越差劲，希望内门那边把我换掉。”李敏青说道。

    “青姨，你说外门弟子主要负责挖矿什么的！那平时都是谁在监督挖矿的事情？挖到的天源晶矿，是你们上交内门吗？”沈翔问道，他现在也是很缺天源晶的。

    “天源晶矿采挖的情况也很复杂！里面的水很深！”李敏青摇头道：“这么说吧，有许多大型矿场，都是内门那些长老瓜分了的！外门弟子只负责过去挖矿，然后上交给他们，而我外门弟子出那么多力，毛都没捞到！”

    “外门就没有自己的生意吗？”沈翔突然意识到，外门之中，肯定很多弟子很不满了，特别是那些被送去白白挖矿的。

    “我们只有几座被挖了很多年的老矿场，没多少天源晶了的！算是内门对我们的施舍，一千多万外门弟子，都靠那几座老矿场过日子。”李敏青苦叹了一声：“如果挖完了，还不知要怎么办！”

    “这么说来，外门并不需要上交天源晶给内门？”沈翔说道。

    “已经不需要了……因为内门直接包揽了那些好的矿场，外门弟子去挖就行了。”李敏青说道。

    “外门弟子之中，有多少空闲的？”沈翔突然觉得好奇，说道：“一千多万外门弟子，这肯定很难管理吧？”

    “也不难，这些外门弟子都很听话！因为他们入门的时候，都得签订一个魂魄契约，所以都很老实守本分，不会乱来的！也不会私吞天源晶矿，让他们去干什么就去干什么。”李敏青说道：“现在至少有三百万外门弟子没事干，内门那边抢矿抢不过人家，这些年来的新矿场并不多。”

    “这么说来，要养着三百万弟子？”沈翔有些震惊。

    “当然不是！我们只是给这些弟子一个住处，不干活的时候，是不给其他东西的！他们也没啥怨言，毕竟在这里修炼比较安全，而且这座弈天城也很不错。”李敏青说道：“好在我们外门的地很多，每个外门弟子都有很舒适的住所！”

    这么多空闲的人力，在沈翔眼里可都是大大的浪费啊，如果能利用起来，这岂不是能赚取很多天源晶？

    “青姨，如果外门自己搞生意，赚外快什么的……内门会不会说什么？”沈翔问道。

    “当然不会！我之前就找了一个天地术师，帮我找到一个不错的小矿！挖的那个小矿，天源晶都是我们外门的。”李敏青说道：“这一点，我可是明确和他们谈了的！”

    沈翔内心狂喜啊，这外门在李敏青他们手里，实在是太浪费了，而他有办法能利用起来。

    “内门那边和我签订了契约！外门弟子有一半是直接给他们调走挖矿，他们不需要给那些外门弟子酬劳！而剩下一半外门弟子是我负责管理，能赚取多少是多少，内门不要我们上交任何资源。”李敏青说道。

    “签订契约了？”沈翔有些吃惊。

    “是呀！但即便如此，我也捞不到什么油水！因为弈天城主盯得死死的！外门赚取到的资源，都得用在外门弟子身上，我也得保证这一点。”李敏青说道：“而负责管账的人，都是内门派来的！”

    “青姨，油水这玩意，挤挤就有了！”沈翔笑道：“那三百万外门弟子太闲了，得好好利用起来！我可以通过他们大赚特赚！”

    沈翔突然有些兴奋起来！

    “不行的，有那几个管账的在，就算大赚特赚，最后也是留在外门的总仓库里，只能用在外门弟子身上。”李敏青摇头道。

    “就用在外门弟子身上啊！”沈翔嘿嘿笑道：“把外门弟子都培养起来，让他们都变强啊，到时候他们自然会想办法让你收到好处的！比如……你举办个寿宴什么的，有大把的礼物收！”

