    “经过我自己坚持不懈的努力，终于快到元婴境界了！”

    林枫看着面板上的经验条，鲜红的lv499带给他一种满满的成就感。

    “我的努力，全靠我自己！”

    林枫的心扑通直跳，元婴期比之具灵期，又有不少新的能力。

    具灵期的时候，灵魂能力得到大大增强。

    而元婴期，除了各项数据有质的飞跃之外，丹田处还会结成一个盘膝而坐的小人儿。

    这个小人，会让林枫的保命能力大大增强！

    当他遇到致命伤害的时候，就可以舍弃肉身，丹田处的元婴化作一道光逃走。

    只要不是实力相差太过悬殊，都能成功逃脱。

    并且，突破到元婴期以后，除了一个新的逆天改命词条以外，还会解锁【坐骑】和【魅力】系统。

    魅力这种东西，数值低了并无什么用，甚至还会让别人对你产生恶感，甚至主动挑衅。

    数值一般的话，那也是平平无奇。

    但假如数值超高的话，那就会诞生出妙用了。

    比如说到达900后，就会有一个【一诺千金】的状态。

    在该状态下，系统甚至会白送一个道侣。

    而且是颜值、实力各种条件都拉满的道侣。

    并且，这个道侣会十分忠贞，时常送点双修功法，或者互相切磋加一下功法熟练度等等，绝不会背后捅刀子。

    “虽然说系统白送，但是养一个道侣很费劲的啊。”

    “万一这个道侣受不了我天天宅在小院子里，离家出走，惹出大祸，到时候受害的就是我了。”

    林枫下定决心，突破以后一定要控制住魅力值，不能太高，平平无奇最好。

    林枫深吸一口气，将系统储物格子里的天材地宝一一挑选出来，放到了突破栏里面。

    【天材地宝（8/8）：红玉珊瑚*1，阳炎精金*1，碧落黄泉*1，九幽冥泉水*1，九幽断魂*1，大罗叶*1，镇魂之花*1，弱水*1】

    【必要材料（3/3）：融灵丸*1，合灵丸*1，天道之气*1】

    【突破成功率：50%】

    【突破：是/否】

    “突破！”

    随着林枫伸出手指，朝虚空一点。

    只有林枫能看到的面板上顿时加载出了一个人盘膝而坐的图像，人头上方，乌云密布，还有一团紫蓝色雷霆。

    林枫闭上眼睛，深吸一口气，没有去看。

    而林枫身旁的祖龟、以及远处的东皇太一，都感受到了一股浩如烟海的磅礴气息。

    “这气息……”

    东皇太一露出一股难以置信的神色。

    他感觉到，这股气息带来的压力，甚至不比那头老龟踩在身上小！

    并且，时间每过去一息，这股压力便加大一分。

    最后，东皇太一甚至感觉到自己浑身的血脉都在散发出一种恐惧的情绪！

    “太强悍了，不知这位仙人是何方神圣？！”

    东皇太一心头巨震。

    他是天生的皇者，血脉中自带一股傲世天下的霸气。

    可现在的他，却被这股气息镇压得不能动弹。

    祖龟离林枫更进，他的感受也更加清晰。

    “如此强悍的气息，足以引起天地剧变！”

    “是他！一定是他！”

    “商周两朝，就是人族大贤出手了！”

    “人族大贤一定在谋划着什么！”

    祖龟并不清楚林枫在突破境界，他只当林枫又在施展神秘手段，要施展改天换地的手段。

    “龟龟，人族大贤不会要葬下这片天地吧？！”

    随着林枫突破到了紧要的关头，四周的压力更加强大。

    好似有狂风席卷这里，迷得东皇太一和祖龟眼睛都睁不开了。

    好半晌，二者的眼睛终于睁开一条缝。

    此时，林枫也突破完成。

    刹那间，似乎有一抹神光降落而下，在林枫的丹田处开辟出一个小人的模样。

    不过，随着林枫突破成功，这种异象也是一闪而逝。

    当看到那个小人，祖龟的心头顿时剧烈震动起来。

    “龟龟！人族大贤把商周两朝吞进肚子里了！”

    “刚刚那道神光降下，照出了他丹田处的小人儿！”

    “我的天，人族大贤实在是太强悍了，不知道在谋划些什么，竟然能用自己的身躯，葬下一段时光！”

    刹那间，祖龟感到毛骨悚然。

    人族大贤，才是这片天地间最大的恐怖！

    “我走了！我走了！”

    祖龟连忙告辞，头也不回，四只脚颤抖着，沿原来的路爬回去。

    这家伙实在是太恐怖了。

    此时的东皇太一正被林枫的气息压制，动弹不得，祖龟又给他来了一脚。

    刹那间，东皇太一口吐鲜血。

    “这只王八！我与你势不两立！”

    东皇太一并没有祖龟那么关心商周两朝的事情，因此也没有往那方面去联想。

    他现在只想着出去以后，好好教训这只老王八一顿。

    “呼！”

    随着突破成功，林枫也逐渐收敛了自己的气息。

    四周渐渐归于平静。

    内视己身，看到那个小人神光熠熠，气息浩瀚无边，林枫心中顿时升起一股满足之感。

    “不愧是天道突破！”

    “凝练出来的元婴，也是这般强悍！”

    林枫感到十分满意，调出面板查看自己的属性。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv500（元婴一重）】

    【寿命：450/6000】

    【灵根：火灵根200；水灵根200；风灵根200；土灵根200；雷灵根200；木灵根200】

    【念力：2000】

    【魅力：500（出众）】

    【坐骑：无】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（大成）】

    【神通：金刚不坏身（大成）；五鬼搬运术（大成）；七十二变（大成）；卦经（大成）；周易参同契（大成）；九千叶障目（大成）】

    【逆天改命：老当益壮（lv4，当前修炼经验加成800%）；老而不死是为贼（lv2，当前偷盗距离一千五百里）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（大师），种植（大师），陶艺（大师），酿酒（精通），天文（大师），嫁接（大师）】

    “初始魅力值500点？出众？”

    “我终究是因为太帅，与这个世界格格不入！”

    林枫叹了口气，把目光放到了【坐骑】和【逆天改命】词条上。

