    正如他所推测的那般，鹿角使虽然奋力反抗，并先后击败多名对手，其中还包括一名铁血战士，毫无疑问的展现出4阶兵种对低阶兵种的压制性，但是在被众人群殴之后，他还是出师未捷, 十分无奈的率先退场了。

    旁边的斯巴达人立刻试图上去给他包扎，他们村子没有牧师，但是医生和草药师还是有的。

    但鹿角使却摆了摆手，示意不用如此，直接挥手开始使用有限圣疗术，并且眨眼之间就把自己加满了血，这个神术和圣武士们的圣疗术十分相似，虽然每天的使用次数极其有限, 但如果在关键时刻用对了地方, 几乎相当于多了好几条命。

    接着他直接来到了李维的身边。

    “抱歉，大人，我有负所托。”

    “没关系，你已经尽力了。”

    李维对此毫无芥蒂，别说他一个普通的4阶了，这种情况下不管换成了自己队伍里的任何人，都只会落得同样的下场，甚至没准败的更快。

    略微犹豫了一下，鹿角使接着说道：“虽然有负大人所托，不幸失败，但是我刚刚打得很过瘾，以后仍然愿意接受大人的召唤，不管是这样的角斗，还是和邪恶之敌厮杀！”

    李维当然不会拒绝，甚至还很满意, 有了对方这句话, 自己今天就算没白来。

    鹿角使很快伴随着一阵光芒离去, 返回原本的世界疗伤去了, 李维也得到了一项新的召唤魔法-召唤鹿角使。

    它被视为3阶魔法，消耗不算低，但也不知道是鹿角使对李维印象特别好，还是李维的实力到了，竟然能最多同时维持召唤两名鹿角使。

    这下子再加上獒首亚空、巡狼使、捷鼠使、光亚空、地火水风四大元素、召唤怪兽和新来的吟游诗人，光是把他们编成一队，在战斗中也能发挥出相当强大的力量了，甚至普通神选英雄倾尽全力，都很难击败他们。

    果然，光亚空和盖丁天族真是两只大肥羊，自己接下来还要多薅薅羊毛啊。

    旁边从头看到尾的村长和长老们，都很是有些羡慕，如果是普通的斯巴达人，当然会拒绝甚至是厌恶魔法，可是他们这些经历较多的老人，却不会再那么天真了。

    可惜，他们也只能羡慕了, 因为他们斯巴达人似乎是天生就和魔法无缘，他们村里一直都只有战士。

    另一边的战斗仍然在持续, 并且没花上多少时间, 就很快告一段落了。

    大概是因为鹿角使吸引了太多的注意力，所以唐娜等人纷纷顺利的进阶，甚至连2阶的高等精灵持盾长矛兵都有进阶的。

    随着村长宣布第一轮角斗结束，所有胜利者都可以稍事休息，准备参加第二次角斗，接着在众目睽睽之下，中间数座石像突然迸发出了柔和的光芒，笼罩向了胜利者们。

    所有在场的斯巴达人顿时欢呼起来，但李维却微微眯起了眼睛。

    他原本以为这些奖励会是有村长下发的，可是现在看来，这个规模浩大的角斗场，其本身就是一种特殊的神赐建筑，这些奖励的真正来源，很可能是斯巴达人所信仰的众神！

    但这还不算完，白光再闪，只见所有胜利者都受到了强力的治疗，不管伤势轻重，在不过一秒钟，他们都重新变得活蹦乱跳起来，似乎连体力和精神等都得到了恢复，周围斯巴达人的欢呼声顿时越发热烈起来了。

    这下子李维也是明白了一些，为什么斯巴达人明明没有任何防御措施，却仍然在此地屹立了这么长时间。

    他们本来就如高等精灵一般尚武，又有角斗场可以每月打一场，整体的实力肯定会不断变强，野外那些狗头人、地精乃至于豺狼人之流，当然不可能成为他们真正的威胁。

    可惜，他们唯独料错了一点，随着神选英雄们的不断涌入，这个世界即将发生一场极大的变动，现有豺狼人，后有恶魔大军，就算是尚武的斯巴达人，也很难坚持下去了。

    虽然思绪连篇，但他还是第一时间查看了一下系统提示。

    然后他就看到所有的幸存者们，每个人都获得了20点的基础经验值奖励，接着根据他们亲手击败的敌人的数量，每名敌人再额外10点经验值。

    但是失败者嘛，就像那些重伤落败的斯巴达人一样，都是啥也没有。

    很快第二轮决斗再次开始，这下子人数少了许多，角斗场也显得空旷了一些，同时第二轮的比赛规则也发生了一定的改变，不再是大混战，而是五人一队，捉对厮杀，胜利队伍中的幸存者进入下一轮，败者直接淘汰。

    一共102人，可以分成20队，多出来的2人也将直接进入第三轮，两名幸运儿之中就有周弥因，这小子这次倒是走运了。

    “在纷乱战场之上，再勇猛的战士也需要可靠的友军。”

    随着村长的这句话，战斗再开，这次战斗明显更加激烈，花费的时间也更短了，而且因为有了临时的队友，不少人都能充分的发挥自己的实力。

    所以很快，除了周弥因以外，实力较强的唐娜和西蒙纷纷进阶，几名玉勇也因为极为巧合的被分在一队里，所以顺利进阶，至于李维的其他部下们，则都被淘汰的差不多了。

    接着又是白光笼罩所有的胜利者，为其进行治疗并且发放经验值奖励，对于落败者则毫无怜悯。

    除了有几名直接在战斗中战死的以外，李维还眼睁睁的看着有两个家伙因为流血过多而死，但不管是白光还是获胜的斯巴达战士，对此都似乎毫无所觉。

    围观人群中也没有任何叹息或哀痛，他们只是十分兴奋的向胜者表达自己的欢喜和雀跃，展现出了令人惊讶的冷漠。

    甚至连几个看似是战死者亲人或老婆的人，在给死者收尸的时候，也没有哭泣或流泪。

    这着实令李维有些意外。

    虽然他知道不同原住民们的智慧等级大不相同，普通村民的智慧等级往往是最低的，可是眼前这一幕，还是让他一时间无法接受。

    仔细回想了好半天，他才猛然惊觉，这些家伙的表现，和矮人丘陵副本里被杀的那些家伙，本质上又有多大的区别呢？

    他原本以为这个角斗场是神赐建筑，但实际上，村子里或许不仅仅只有这么一个。

    难怪里奇曾经说过，所有神选英雄每7天都能获得一次招募斯巴达人的任务，因为大多数神赐建筑募兵的冷却时间，也同样是7天啊！

    之前李维还没有特别在意，可是现在他仔细望过去，却惊讶的发现，许多村民们脸上的欢快表情，与其说是他们发自内心的感情，倒不如说是一副带着笑容的面具，这个村子里有真正的斯巴达人，但也有很多都是从神赐建筑里招募出来的！

    李维一时间也搞不清楚自己的心情为什么会变得如此复杂，所以他只能暗自叹息一声，将注意力暂时转移到第二轮的奖励上。

    一如之前，仍然是经验值，就是在数额上翻了一倍，接着村长还额外派人送了一些银币和绷带，只不过李维怎么看怎么感觉眼熟，好像正是他之前捐给村子的那些...

    很快第三轮开始了，这次只有不到三十人，因为胜利了且全队幸存的状况太少了。

    不仅战败了，而且对手一人未损，那岂不是在说自己的无能？所以几乎所有队伍都被打残了。

    这次规则变成了3人一队，继续厮杀，同样是胜利组的幸存者晋升。

    这次唐娜的运气爆棚，直接和两名铁血战士组了队，轻松碾压对手，周弥因则和西蒙组了队，同时因为对手也不算太强，所以顺利进阶，至于李维其余的部下们，则全都被淘汰了。

    但是尽管如此，胜了两轮的他们也收获不菲了。

    除了之前出现过的奖励以外，这次村长还额外提供给每人两份特殊的消耗品-穿刺之油。

    当涂抹在长枪、长矛或长戟类武器之上时，可以更好刺穿敌人的护甲，无视3-5点防御，持续3分钟。

    李维感觉有点意思，因为这种特殊的消耗品，如果能和魔化武器，以及武器本身的附魔效果相叠加的话，那可就有点厉害了，就是不知道价格如何，如果可以的话，没准自己可以尝试着和斯巴达人进行长期的交易啊。

    很快第三轮开始，这次一共只剩下了12人，规则仍然是大混战，留下6人进入下一轮。

    李维顿时就知道真正考验唐娜等人的时刻到了，因为唐娜他们一定是斯巴达人优先攻击的目标，他们不可能把接下来最珍贵的奖励留给外人。

    但是当战斗真正开始之后，那九名斯巴达人却有些为难，因为唐娜赫然是作为三角形的尖峰，周弥因和西蒙都待在了她的身后。

    虽然斯巴达人并不完全拒绝向女人出手，可那是生死搏杀的时候，现在却只是角斗大会，和女人战斗，就算是赢了也不会获得任何荣誉，相反如果是输了，那可就太丢人了。

    所以在短暂的迟疑过后，斯巴达人纷纷内斗起来。

    村长和长老们都看到了这一幕，并且也都想明白了其中的原因，他们虽然有些叹息，但也未尝不是欣慰，因为这就是斯巴达人！

    但李维却挑了挑眉，因为他觉得如果是真正的血战，面对这种情况，唐娜或许会选择隐忍，然后给予敌人致命一击。

    但现在是竞技之时，她怎么可能会忍受？

    靠敌人的歧视和怜悯来取得胜利吗？如果是那样的胜利，那她宁肯不要！

    果不其然，很快唐娜就皱起了眉头，接着她长期猛地一顿：“来啊，难不成骄傲的斯巴达人，还会怕女人吗？”

    受到这个刺激，一名皇家卫士和两名铁血战士纷纷转头，同样结阵而来。

    其他斯巴达人看了一眼，也就不再看了，因为已经不需要了。

    那几个家伙的实力在村中是公认的，如果他们胜利了，那自己只要和眼前的敌人分出胜负就足够进入下一轮了。

    如果他们也败了，自己去了也是白给，还是先战胜自己眼前的敌人吧。

    很快两个三角形的小阵就撞到了一起，接着唐娜一方迅速落入了下风。

    因为皇家卫士如同人型小坦克一般，防御极高，攻速虽慢，但一举一动之间都携带着呼啸风声，显然威力不小。

    铁血战士长枪攻击距离极广，十分占便宜，而且力量同样极大，唐娜还能拼一下，但西蒙和周弥因却明显有些不如对方，他们擅长的毕竟不是这个方向。

    而且对方配合极为默契，他们却并不算好，因为西蒙之前大多数时候都是跟着辛迪混的，唐娜则干脆只用弓箭，自然不可能和眼前的斯巴达人相比，哪怕她身为英雄单位，也无法完全弥补这点。

    眼看在对方的紧逼之下，己方连连后退，很快就要到达角斗场的边缘地带，再无可退了，在关键时刻，周弥因咬了咬牙：“唐娜大人，我来为您创造一个机会！”

    西蒙也紧跟着咬牙：“算我一个！”

    不管是战斗经验还是年纪，他都远胜对方，怎么能让年轻人抢先呢？至于进阶的事情，虽然可惜，但就算错过了这次，他以后也还有是机会。

    可如果在这种关键时刻退缩，别说唐娜、李维、辛迪怎么看，队伍里其他人怎么看，甚至连他自己也无法忍受自己了！

    唐娜立刻就明白了他们的意思，她不由得有些感动：“不，没必要，就像李维说得那样，我们只要尽力，接下来就是享受战斗的乐趣就好了。”

    周弥因不由得笑了起来：“可是唐娜大人，如果我们能创造胜利的机会呢？”

    没等回应，铁血战士的长枪再至，周弥因当即大喝一声：“西蒙大人！”

    西蒙立刻明白，这次他们两个都没有闪避，而是双双主动迎了上去。

    唐娜也顿时明白了他们的意图，以受伤为代价，强行破局！

    虽然有些出乎意料之外，但铁血战士仍然十分迅速的变刺为扫，在次之前，他已经数次以此逼退了敌人的进攻。

    但这次周弥因和西蒙却都没有闪避，而是选择硬生生的承受对方的攻击，同时用尽全力控制住对方的长矛，不让他们撤回。

    互相角力之间，唐娜已经奔至，如风暴般接连刺出长矛。

    一名铁血战士很快重伤退场，他毕竟还不是精英，生命值有限。

    但无人控制的皇家卫士却趁势接连攻击，周弥因很快就浑身浴血了。

    可他却无所畏惧，直接和西蒙一起朝另一名铁血战士扑了过去。

    唐娜正要如法炮制，但这次皇家卫士也完全看出了他们的意思，所以攻势更加迅猛，还未等唐娜彻底击败对方，周弥因已经先行退场。

    但西蒙勇敢的冲上去接替他继续掩护唐娜，很快另一名铁血战士也无奈的败退了，不是他不够勇敢，奈何对手更不怕死。

    这下子战况就逆转过来，以二敌一，敏捷较低的皇家卫士很快也退场了。

    另一边的斯巴达人也分出胜负，并且有战死者出现，只剩下两个站立，一名斯巴达角斗士，一名皇家卫士，接下来将是四强争霸。

    白光再至，胜利者都得到了治疗，也获得了短暂的休整期间。

    唐娜和西蒙纷纷表达了自己的感谢，如果这次没有周弥因，他们别说胜利了，甚至有可能全部落败。

    周弥因笑了笑：“没事，我已经学到了很多，我还要继续进步。”

    唐娜没再多说什么，只是朝他用力点了点头：“我相信你一定能变得更强的。”

    西蒙也只是笑着拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。

    但村长和长老们却有些面面相觑，因为他们感觉事情似乎稍微有点超出了控制，原本是想把这些外来者当作磨刀石，给村子里的棒小伙子们增加点磨难。

    可是他们万万没想到，这不是普通的砂石，而是金刚石，直接把他们的刀都给崩出了个大口子！

    很快四强争霸赛正式开始，唐娜出阵对战皇家卫士，并且不出意外的凭借自身的敏捷成功胜出，率先拿下一局。

    李维顿时露出了微笑，因为冠军已经在她的手里了。

    剩下几乎没有打的必要了，西蒙不可能和她打，而且也确实打不过，另外一名角斗士很普通，实力完全不够，纯粹是凭借运气杀入四强的，接下来就要看西蒙的表现如何了。

    正如他所料，角斗士很快3连败，直接锁定了殿军位置，不过对他来说，这已经相当不错了，因为如果没有外来的唐娜等人，不管是遇到了皇家卫士还是铁血战士，亦或者其他许多和他拥有同样实力的很多同伴，他都很难取胜。

    西蒙对战皇家卫士，这就是一场纯粹的消耗战了，鏖战多时，西蒙最终还是无奈的落败，因为浑身重甲，手持大盾的对手，在防守方面实在是太强了，而且他的枪术也明显不如对方，虽然有些无奈和不甘，但输给对方的确一点也不丢人。

    当最终结果确定下来之后，村长和长老们越发面面相觑。

    说实话，他们本来的确没有想到会是这样的结果，不过他们还是很快调整好了心情，因为他们每个月都会举办一次角斗大会，偶尔便宜外人一次，也不是什么不能接受的事情，正好让那些骄傲的小伙子们长长见识。

    光芒再现，四强的奖励依次浮现。

    殿军是绿色品质的盾牌和长矛以及一小袋银币，李维看不上眼，但是那名角斗士却满脸美滋滋的。

    季军是可以自行在盾牌、长矛、披风、头盔、战甲、中级枪术之中六选三，西蒙选择了其中的中级枪术、盾牌以及披风，并且在接连多次的战斗之后，他已经积累了足够多的经验值，可以进阶了！

    不过眼下还不是时候，李维示意他稍安勿躁，等角斗大会彻底结束之后，再进行选择也不迟。

    亚军是六选四，并且额外还有小块的知识结晶和精英令相送，皇家卫士很快就做出了选择，并且直接选择了使用。

    随着光芒闪现，先是精英令，再是知识结晶，很快一名崭新4阶精英出现在了众人的面前，哪怕没有任何动作，光是站在那里，所有人都知道他的实力远胜之前。

    这下子村长和长老们的脸色都好看了许多，因为对方已经成为了村子现在的最强战力。

    最后则是冠军的奖励，也是最为丰厚的奖励。

    一整套，六种物品全都归了唐娜，除了中级枪术以外，其他都是绿色物品，武器还是附魔的，接着她又多出了一个角斗场冠军的特殊称号。

    角斗场冠军，只有同时兼具力量与运气的勇士，才能夺得此荣誉称号，力量+1，敏捷+1，生命+20，持续30天。

    你可以在30天之后参与下一次角斗大会，如果再次夺得冠军称号，则此称号持续时间将额外提高10%。

    如果你在角斗场中夺取其他称号，则此称号失效，如果你未能夺取任何称号，则此称号将变为角斗场冠军（前），效果为生命+10，直到你取得类似称号。

    接着是李维，他在斯巴达村子的声望直接提升到了友善80%，并且招募斯巴达人时有5%的优惠折扣。

    李维本来以为这就结束了，他刚想说点什么，没想到原本已经逐渐向下落去的石像中，却突然间传出了一声轻笑，接着一缕金色的，形如箭矢般的烈焰，直奔唐娜而来！

    李维先是一惊，他下意识的就想要为对方施展防护型魔法，但很快他就意识到了什么，一扭头，他看到唐娜的脸上也满是惊喜，明显也是看出了些什么，他索性直接停下了手里的动作，只是略微有些兴奋的看着对方。

    果然，斯巴达人出现在这里并非巧合，神明的视线也曾经在这里停留过！

    烈焰之箭迅速接近唐娜，接着化为一些光点，融入她的身体之中。

    周围的所有斯巴达人更是大为吃惊，但随即他们都以极为狂热的目光注视着唐娜，甚至连原本还略微有些不满的长老们，也都是相同的模样，因为他们也都听到了、看到了，因此他们更加知道这究竟代表着什么！

    反倒是作为当事人的唐娜一时间没有太大的反应，反而双目紧闭，似乎陷入沉思之中，直到几秒钟之后，她才突然间睁开了双眼，一抬手，夹杂着烈焰的箭矢已经搭在了长弓之上。

    和寻常橘中带赤的火焰不同，这股火焰竟然夹杂着些许金色，就像太阳一般！

    “你的部下-唐娜·德雷克获得了未知存在的赐福，她成功领悟了技能-炙阳之箭。”

    炙阳之箭，主动技能，射击时可消耗1点魔法，为箭矢附加特殊的炙阳附魔，提升攻击力（基于智力和等级），且对邪恶阵营造成额外伤害（基于等级），无法和其他附魔同时生效。

    李维顿时大喜过望，他立刻就明白了刚刚那声笑声的主人，一定是光明和医药之神阿波罗。

    在某些地方，他也被认为是太阳神，同时他和他的孪生姐姐狩猎女神一样，都非常擅长弓箭之道！

