    “等等再说吧，善有善报恶有恶报，我就不信程大伟那混蛋做了那么多坏事能一直这么嚣张下去。”徐嘉豪说。

    丁副主任却摇头：“你听我说徐主任，要想不被动，咱们绝不能坐以待毙！”

    徐嘉豪一脸无奈：“难不成你有法子对付程大伟？在没有绝对的把握之前绝不能轻易打草惊蛇，要不然咱们的日子会更苦，找个理由把咱们开除了，岂不是更加的倒霉。”

    丁副主任又何尝不知道徐嘉豪心里的担忧，但是整天在普安子公司像是二等公民一样活在众人鄙夷的眼神中日子他实在是过够了。

    丁副主任说：“机会总是有的，我前两天发现一个搞事的合理借口，只要你徐主任敢站出来替自己讨要公道，我保证他程大伟不占理。”

    这话让徐嘉豪来了兴趣。

    他忙问：“什么合理借口？”

    丁副主任两眼放光道：

    “当初你被降职处分是领导班子会议决定的，无可厚非，但是降职并没说要降低你的薪水，分管财务的欧阳副主任却把你的工资降低了一个层级，你说这算不算普安子公司财务管理工作上存在问题？”

    “当然算！”

    徐嘉豪兴奋起来，“这事我一直心里不痛快却从没想过利用来做文章，被你这么一说倒是想起来了。”

    丁副主任再接再厉：

    “我听说南城分公司副经理刘海万跟你关系笃秘，你不妨去找他帮忙，有他在背后给你撑腰，想必程大伟不敢拿你怎么，毕竟刘海万是程大伟的领导！”

    丁副主任这番话让徐嘉豪心动。

    两人喝完各自回家的路上，徐嘉豪还在心里琢磨此事要是真闹起来必定会给嚣张的程大伟当头一棒。

    你他么不是牛逼吗？

    那么牛逼的程主任居然在财务工作上被人抓住了把柄？倒要看他程大伟出事后如何自圆其说。

    徐嘉豪越想越兴奋。

    他感觉自己似乎已经看到了南城分公司副经理刘海万帮自己质问程大伟时，程大伟那副尴尬窘迫的嘴脸。

    只要能让仇人程大伟添堵的事，徐嘉豪都愿意去做。

    一周后。

    省总公司领导对南城分公司领导班子进行了一波大调整。

    由于前任总经理吴仁贵被开除，省总公司安排了一位新人担任南城分公司总经理一职，此人名叫——胡来。

    新来的总经理名字很特别，让人一听难忘。

    但是接触过胡来的人都说此人虽然名叫胡来，处事风格却跟他的名字截然相反，不仅不会胡来反而是个有条不紊相当有分寸的领导。

    副经理除了之前的老人，秦副经理、庄志国之外还新来了一位从省总公司下来的方海兵以及刚刚被提拔的刘海万和享受副经理待遇的程大伟。

    程大伟上次被推荐提拔为南城分公司副经理的时候遭到吴仁贵的打压，现如今得以沉冤昭雪，他得以享受副经理待遇并兼任普安子公司主任。

    程大伟的提拔在南城分公司引起极大轰动，众人在背后纷纷议论，“程大伟背后定有高人！”

    他到普安出任一把手主任不到半年时间，期间上上下下两次，从头至尾不足一年的时间居然又被提拔？

    有人开始在背后掰着手指头算：

    “程大伟提拔当招商科长当了三个月被提拔到普安子公司当主任，现如今再次被提拔，他的职场三连跳居然在一年半内飞速完成？这般火箭提拔要说背后没有靠山帮忙估计傻子都不信。”

    丁副主任听闻程大伟提拔的消息满心不爽，但他听闻省总公司来了一位方海兵到南城分公司当副经理却又一下子高兴起来。

    方海兵是他大学老同学。

    这天，丁副主任迫不及待去拜访老同学，进了方海兵的副经理办公室冲上去给他一个结结实实的拥抱。

    方海兵见到老同学也很高兴，两人寒暄几句后坐下来聊各自目前的工作生活。

    当听说丁副主任在普安子公司当副主任，方海兵笑道：“这次跟我一起提拔的程大伟不就是你们普安子公司的一把手主任吗？”

    提到程大伟，丁副主任一张脸迅疾黯下来。

    当着老同学的面他也没什么好隐瞒的，索性把自己和程大伟之间的恩怨因果从头到底说了一遍。

    讲完后他满眼期盼看向老同学道，“老同学，我现在可就指望这你能帮我尽快脱离苦海了，普安子公司我真是一天也待不下去了。”

    方海兵没想到丁副主任和程大伟之间居然还有这么一段恩怨？

    他新官上任本不想招惹是非，但是见老同学一脸愁眉苦脸又不忍拒绝，只好勉强答应，“我试试看。”

    老同学的话让丁副主任瞬间看到了走出阴霾的曙光。

    他激动的紧紧拉着方海兵的手连声道谢：“谢谢你老同学！我就知道，你就是我命里的大救星！”

    方海兵想说，“这说法会不会太夸张了？”看到丁副主任激动的眼泪差点掉下来，到嘴边的话又咽回去。

    …..

    程大伟没想到孔三凤还会来找自己？

    自从孔三凤自作主张打掉了腹中的孩子，程大伟已经下定决心跟她离婚，这样的女人真的不适合自己。

    看到孔三凤一脸憔悴站在自家门口，程大伟冷冷看她一眼并没说话。

    他开门进屋，惯性回手关门就看到孔三凤一只胳膊抵在门上，可怜巴巴眼神看向自己说，“我能进去跟你说几句话吗？”

    程大伟面无表情：“就站在这说吧。”

    孔三凤愣了一下，大眼睛里瞬间集聚泪水一滴一滴落下，眼泪无声无息顺着脸颊流下来，看的程大伟一阵心烦。

    他心一软，松开手，孔三凤趁势抬脚进屋。

    看到男人进屋后自顾换鞋喝水连看都不看自己一眼，孔三凤心里充满了苦涩，她知道这一切都是自己咎由自取。

    最近一段时间发生了太多事，孔家早已不复往日的风光。

    孔三凤的父亲亲自去找程大伟商谈婚事受挫后便把满腔怒火发泄到正在坐月子的孔三凤身上，指着她的鼻子骂她：

    “怎么那么不懂事？程大伟那么好条件的男人为什么不把他捆住了。”

    孔三凤起初对父亲对自己婚事态度一百八十度变化不理解，后来听大姐说了程大伟和姐夫吴仁贵争斗中反败为胜的事才明白过来。

    【作者题外话】：感谢td138682092金票的支持，感谢各位银票的支持，请将银票投给最新更新的章节，谢！

