    第101章 解决三阶丧尸

    随着太阳的升起陈浩看向窗外，外面已经有人在行动了，应该是赵小研安排出去挖坑的人，

    就在绿化带的地方把那些植物弄开就在哪开一个洞，陈浩收回目光看向一边的安妮，此时的安妮像是一头小猪一样睡姿要多难看就有多难，

    陈浩起床然后走到安妮的床前，拍了拍安妮的小脸，想要叫醒她，结果被安妮的小手拍了一巴掌，

    “哎呦，安妮你装睡是不是，你下手能不能有个轻重啊？”

    安妮被陈浩这么一吵睡眼惺忪的眼睛睁开一条缝，看到是陈浩用小脚试图踢陈浩，

    陈浩无语的看着安妮的动作，

    “你穿着小裙子呢，你这样走光了，”

    然而安妮并没有理她翻了个身继续睡觉，摇了摇头陈浩走了出去，洗漱好了以后，早餐已经端了上来，

    就是简单的鸡蛋挂面，就在陈浩吃着东西的时候洛子雅带着几个人走了进来，看到陈浩还在吃东西，很识趣的站在外边没有进来打扰陈浩，

    陈浩看到洛子雅也站在外边，向她招了招手，

    “子雅吃东西了没，来吃点，”

    洛子雅看到陈浩的招手笑着走了进来，很自觉的座在陈浩身边的位置，

    “主人，我吃过了，”

    陈浩点了点头看向外面那些人手里拿着什么东西，他转过头问道，

    “他们拿的什么，”

    “哦，是这样的，主人我昨晚想了想，觉得吸引那只三阶丧尸去我们挖好的洞不太靠谱，所以我就想有什么办法能不这么被动，”

    陈浩若有所思看了看外面那些人手里拿的，看的不怎么清楚，那些人的身体挡着了，

    “那他们拿的就是你想出来的办法吧，”

    “主人真聪明，我今天早上起来就带着人去找了，然后在仓库里找到了钢丝绳，那是用来固定大型的木材的，用来捆那只三阶丧尸正好，”

    陈浩一听顿时来了兴趣！

    “这行吗？不要到时候真睁开了可不是闹着玩的，”

    “应该行吧，我观察了那天的战斗，就连蔚的力量都能打倒那只三阶丧尸，在说到时候捆得结结实实的，他根本使不上力，”

    陈浩点了点头算是肯定了洛子雅的这个想法！

    “这样你去找花木兰，然后和她说一下这个事情，”

    “好的，主人我去忙了，”

    陈浩点了点头，洛子雅起身带着人走了出去，而此时在警察局里面一处地方正有6个人看着外面的三阶丧尸吓得瑟瑟发抖！

    等三阶丧尸走了一会后几个人才敢从角落的阴影处走出来，其中那个唯一的女警察颓废的坐在椅子上，

    “队长你说这样的日子还要过多久啊，你说会不会整个警察局就剩下我们几个人了，”

    带眼镜的男子笑了一声，

    “说什么呢，现在大家不都还活着嘛，想那些不必要了啊，先活下去才能想那些，在说你说就整栋楼那就我们几个活人，你相信吗？”

    “可是我们都没碰见啊，不是就我们这些人了还有那些啊，几千号人就我们几个还喘气的，”

    眼镜男子拍了拍她的肩膀安慰道，

    “没事的啊！警察局这么大不可能就我们几个活人的，在说昨天你们不是听见爆炸了吗，那难道还是那些丧尸干的啊，说不准是有人来救我们了，所以大家都别胡思乱想了，”

    就在这个时候一声爆炸吸引了他们的目光，还没等他们反应，上面的玻璃应声而碎！那只恐怖的三阶丧尸从上面扑了下来，

    “啊！”

    就在那一刻房间里的人正好看见掉落下去的身影，给他们吓一跳，而在另外一边，莎拉看着旁边的金克丝嫌弃的说道！

    “我看你有病吧，是不是就你能量多，随便浪费啊，我可给你说啊，陈浩说了那东西还不是你的，是借给你的，”

    “我有病啊，医生开的证明，你要看吗？”

    说着金克丝不知道从哪里掏出来一个小本本，上面明确的写着精神病，看着手里的小本本莎拉随手就扔在地上，

    “我看你还病得不轻的样子，”

    “你羡慕的样子真让人开心，可惜啊，你连一只都杀不死，所以我只能勉强一直开心下去了，”

    “不就捡了一个便宜嘛，有什么好得意的，”

    而花木兰看着已经冲过来的三阶丧尸看向金克丝她们俩个，

    “咱们先别吵行吗？把陈浩交代的任务完成了，随你们，现在都调一下，”

    看到金克丝转过头走到那个警察雕像面前拆着棒棒糖包装纸，花木兰知道应该没事了，她看向阿利斯塔还有赵信和亚索，

    “我分配一下任务哈，赵信一会你和亚索两个人负责捆绑，哈利斯塔你去把那只三阶丧尸撞我的方向来能行吧，”

    阿利斯塔点了点头开口道，

    “没事的，这我擅长，”

    说完就走了，看着离开的阿利斯塔赵信和亚索也纷纷的准备了起来，而那只三阶丧尸可能昨天晚上没吃东西的原因，

    看到阿利斯塔就奋不顾身的冲了上去，看着越来越靠近的三阶丧尸找准机会，直接双拳砸在地上，顿时地面震碎然后把三阶丧尸弹飞了起来，

    紧接着阿里斯塔饶到三阶丧尸身后一顶，顿时在空中的三阶丧尸就被一股巨大的力道撞飞出去，飞出去的方向不是别的，

    正好是手拿大剑的花木兰，看着飞过来的三阶丧尸，花木兰直接狠狠的一剑劈了上去，顿时这只丧尸就像皮球一般撞在墙上，

    然后掉地上，过了一会才默默的爬了起来，像没事人一样，然而迎接他的是赵信和亚索两个人手里拿的钢丝绳，

    就见亚索和赵信两个人一直转啊转的不一会就把这只三阶丧尸捆成了一个粽子，还想挣扎的三阶丧尸被亚索和赵信踩在地上动弹不得，

    陈浩看着那边办妥了！也是过了好一会才过来，他得确定真的已经彻底安全了才敢出来，走到三阶丧尸身边看着地上的三阶丧尸摇了摇头，

    “这货已经被折磨的不成人样了，来洛子雅过来，”

    陈浩看着地上的乌漆麻黑的三阶丧尸感叹了一声，然后看到不远处的洛子雅向她招了招手！示意让她过来，

    (本章完)

