    172感染扩大

    现在我要一下自己所了解的事情。

    在艾琳的鼓励下，蒙克到城市中求学，毕业后和斯恩特加入了政府赞助的天门计划，这时蒙克的儿子马赛，以及斯恩特的儿子斯恩特也步入世人的眼线中。不久，蒙克和斯恩特两家人搬入城中，在这个时期，天门计划有了突破性的进展，却因为某些原因，被政府中止。当两家人搬回镇时，艾琳已经患上绝症。

    如果艾琳是神秘组织的重要成员，那么她可能参与了天门计划，也许是研究过程中出了差错，才导致她罹患绝症。而且，政府会突然中止已经取得进展的天门计划，也很可能和神秘组织的谋划有关。另外，斯恩特的身世也值得怀疑。

    在神秘组织的控制下，蒙克和斯恩特决定继续天门计划，在这其中，艾琳理应起到了关键性的作用。

    为了给非法的研究打掩护，蒙克和斯恩特在神秘组织的帮助下成立山顶精神病院，并利用精神病人做人体实验。计划起初进行得很顺利，但是后来被送到精神病院的孩子索伦察觉。索伦找到当时还是警员的恩格斯，并通过恩格斯将受害者的亲属联合起来，秘密对精神病院的黑幕进行调查。

    调查期间，因为天门计划所产生的某些自然力量所干扰，调查黑幕的人们6续疯和自杀，甚至这些人的举动早被神秘组织察觉，被当作实验素材。不过双方的较量很快就落下帷幕，天门计划进行到最关键的时刻，随着蒙克的死亡，被称为祭礼的行动也开始展开。

    在命运的逼迫下，索伦和恩格斯绝地反击，夺走了天门计划的关键道具，导致祭礼失败，艾琳、蒙克、斯恩特、索伦等人死亡，一场大火焚毁了精神病院。布尔玛获得关键道具的保管权，恩格斯不久后升任警长，两人继续留在镇上，而托马斯等存活的知情者沦落他乡。

    然而天门计划并没有就此终结，在神秘组织的帮助下，斯恩特继承父志，几年后在原精神病院的遗址上兴建了山顶公寓。恩格斯无法组织他们的行动，出于一些想法，一边掩饰天门计划产生的后遗症，一边和对方进行对抗。

    如今，天门计划再次回复到祭礼阶段，时钟塔上的两朵蓝火就是证明。恩格斯已经无能为力，而当初的知情者托马斯等人也受到当年行动的影响，不得不返回镇。而布尔玛保管的关键道具，很可能就是艾琳的吊坠，已经被不知从何处知情的黑巢得手。

    这一次，我对事情来龙去脉的总结和推测得到了队伍里所有人的认可，我们终于可以不像刚开始那般如无头苍蝇般四处乱撞了。此时距离我们开始行动刚过了两天，可谓神，可是敌人的行动却比我们更快。

    “按照过去的经验来看，这个祭礼至少需要十二个祭品，正好和十二个时刻相对。也就是说，已经有两个祭品牺牲了。”洛克皱起眉头说。按照数据统计，黑人的身体总比大脑达，然而这个身材健硕的黑人男性却一反外表给人的印象，十分聪明和沉稳。

    “按照托马斯的遭遇，应该是和噩梦有关……”潘朝我看过来，“乌鸦，你不是说你在那个梦境中还看到那个叫做玛索的女人吗？”

    她的言下之意很明显，怀疑我和玛索是祭品，不止是她，其他数人也都用担忧的目光看向我。他们的关怀让我深深感受到，我们是同一个队伍的战友，心中感动之余，却有自己的想法。

    “一般来说，祭品被献祭后就会死去，可是现在乌鸦还活着，所以也有可能是其他的人。”富江说：“不过，也不能否认和乌鸦有所关联。问题是，为什么镇上那么多人，就只有乌鸦和玛索出现在那个梦境中呢？”

    “还记得我提到过的梦境中的怪物吗？我进去之后，虫子怪物被释放出来。玛索进入梦境之后，解放了女鬼怪物。”我一边喝着啤酒，一边思考，“祭礼的进展如此迅，很可能不是重新开始。我的想法是，那些怪物是过去被献祭的祭品，只是当时祭礼失败被封印起来，如今再度启用。不知道当时的祭礼进行到什么阶段，但我想，梦境中的怪物应该不止两个，但也不会有十二个。”

    “关于玛索，巴赫，有什么消息吗？”荣格问。

    “我根据乌鸦提供的信息进行交叉搜索，又咨询了一下从事她那种职业的业内人士，有一个特征相符。”巴赫推了推眼睛，很有知性地说：“玛索a巴茵茨，墨西哥裔的混血儿，出生在一个普通的富裕家庭，父亲曾经是华尔街有名气的中间商，在金融危机中破产而自杀。自杀前想要杀死妻子和女儿，事后只有玛索被抢救过来。巧合的是，前不久她来镇上旅行时，就住在山顶公寓里。”

    “洛克，确认过玛索在那里了吗？”荣格转向洛克问道。

    “确认过了，不过据说她外出后没有回来。”洛克沉声道。

    我们都升出不详的预感，玛索很可能已经遭遇不幸了。若说噩梦和现实处境密切相关，可是同样进入梦境，玛索似乎失踪了，可我却完好无损，这仅仅是因为我是魔纹使者的缘故吗？

    “乌鸦，你确认从没去过山顶公寓吗？”荣格问。

    “是的，我和富江逛遍了整个镇，唯独没有去过那个公寓。”我说。

    “这真是奇怪。”洛克愁眉不展地说：“按照托马斯当时的情况，进入精神病院的人才会做那个噩梦，所以我起初以为只有在山顶公寓居住的人才会进入噩梦。可是我们并没有受到影响，也没有现其他受害者。事实证明，现在的天门计划和过去不同，影响范围已经扩大到整个镇子了。”

    这的确令人感到棘手，如果无法归纳受害者的特征，我们就很难把握对方的行动模式。

    不过如果我的推断是正确的，祭礼并非重新开始，而是接续十年前中断的部分，那么当初幸免于难托马斯等人很可能成为再次献祭的对象。

    “从明天开始，我们必须对托马斯、布尔玛和恩格斯进行监视，并且尝试找出当年的幸存者。”荣格开始布置任务，“另外，要对山顶公寓的房客和斯恩特进行观察，找出索伦藏起来的日记，里面很可能记载了和祭礼相关的事项。”

    “可是我们的人手不够。”达达说：“太过分散的话，很可能无法对黑巢和神秘组织的进一步行动做出反应。”

    “别担心，达达，这就是命运的考验。”一直沉默着，无时无刻都带着绅士搬微笑的牧羊犬说道，“把搜索日记的行动交给我吧，我擅长这事儿。”

    “还是按两人一组的方式行动比较好。”魔术师终于也言了，“我和牧羊犬一起。”

    “那么我和达达负责山顶公寓的事情。”洛克说着，询问的目光投向达达，达达爽快地点头。

    “可是，安全局的任务……”潘有些迟疑。

    荣格镇定又果决地打断了她的顾虑，掷地有声地说：“这些人中究竟那个才是先知已经不重要了，不管结局如何，我们要尽力阻止祭礼完成，不要在意天门计划的资料。我不管上面的人怎么想，但尽量避免影响扩大，维持正常的生活秩序，这才是安全局成立的初衷。”

    我不知道其他人怎么想，但荣格的决定十分符合我的口味。在荣格做下决定后，其他人并没有反驳的意思。不过这样一来，为了避免行动被*扰，我们就不得不断绝从安全局内部临时借调人手的念头。

    联络感情的聚会反倒变成了公事会议，这倒不算是意料之外的展，毕竟我们都在做同样的工作，而且刚刚组成一个队，对彼此的了解也不多，比起私人话题来，还是绕任务打转比较合适。

    晚上十点过后，如期登场，我们又待了一个多时，就各自解散了。荣格自掏腰包结帐，虽然夜店的环境和服务在他们看来不怎么样，可是费用却不低廉。

    咲夜上了我和富江的越野车，在我关上车门时，荣格在外边敲了几下车窗。我有些讶异，不知道他还有什么事情，于是摇下玻璃。

    “你觉得今晚还会做那个噩梦吗？”他问。

    “应该会吧。我觉得做了比较好，不是吗？”我这么回答到。

    荣格深深看了我一眼，语重心长地对我说：“自己心。”

    “放心吧，我可不是什么软柿子。”我给了他一个微笑。

    荣格走后，八景又贴上来。成为先知后，她一直没有过多干涉我们的行动，简直就像是把自己当成了局外人，我有些不明白，安全局为什么让她到这个队来。我并非怀疑她的能力，只是迄今为止，并没有体现出这儿需要先知的地方。

    今晚，她和咲夜都喝了不少啤酒。咲夜现在正躺在车后座上，醉得满脸通红，闭着眼睛似睡非睡，满身都是酒臭味，一个劲地咕哝着模糊不清的胡话，比起八景仍旧精神奕奕的模样可是差远了。我一直不知道，八景竟然那么能喝。

    “听说咲夜现在住你那里？”

    “是的，正好有几间空房，你也要来吗？和咲夜作伴也不错。”

    “你的意思是，想上我？别以为我不知道你和她在做什么。”她意有所指地说。

    我当然不是这个意思，真不知道她是不是故意曲解我的话，而且和咲夜生关系也不是我，而是富江。不过，虽然她的荤话真的挺让我尴尬，她成为先知之后，性格还是和以前当班长的时候那么干脆直爽。

    “别挖苦我了，我可什么都没做。”我用眼角余光瞥了一眼故作不知的富江，苦笑起来。

    “那更加不好了。咲夜可是很期待的。”

    她肯定是故意在找碴。是在报复当初利用她的行为吗？我只好耸耸肩，让开这个话题。

    “好了，找我不是想要商谈我的作风问题吧？班长大人。”

    “是关于咲夜的事情。”八景的表情终于认真起来，“我觉得她有些不太妙，会生一些糟糕的事情。”

    “这个是……先知的预感？”我有些疑惑地和她对视，先知的预见总是和末日有关，但她说得很模糊，似乎连她自己都不太清楚会生什么事情。不过我一直怀疑咲夜在这个队伍中的作用，简单来说，就是意外不会就那么生，我不相信偶然，咲夜在这里一定有什么理由。我虽然对先知的力量了解不多，但也不至于无视八景的能力。

    咲夜的处境目前来看一定正常，但这或许只是风暴之前的平静而已。现在就连八景也刻意做出警告，不由得我不去担忧。可是在事情生前，除了让她呆在我和富江身边，我的确想不出还有更好的办法。

    “算是吧，总之，你要心。我就你们两个校友，可别随便死掉了。”八景关切地说，最近一段时间，她和咲夜相处得极好。我觉得，对于咲夜来说，八景已经是和森野一样的好友了。我想起死去的森野和白井，不由得心中黯然。

    “放心吧，我可是精英。”我打起精神宽慰她道。

    “学生会的？”

    “无论是哪里都一样。”

    八景总算露出安心的笑容，拍了拍车门，说：“听到你这么说，我就放心了，优等生高川同学。”然后随意和富江打了声招呼就离开了，虽然因为富江总和我一起行动的缘故，她也经常和富江见面，但两人谈不上有多亲密，也就是普通的工作同僚关系吧。当初听说富江是我的未婚妻时，明显一副意外的表情。

    富江动引擎，跟在其他车辆汇入夜晚的车流中，这一带的夜市十分繁荣，要过了午夜才会逐渐安静下来。

    “太可惜了，阿川，她看上去挺可口的。”富江目不斜视，口中却调侃道。

    “你没事吧？阿江，你的蕾丝边情结越来越严重了。”我故作严肃地说。

    “是吗？”富江敲敲脑袋，半真半假地说：“大概是这个身体的本能影响太强烈了。”

    “你是想说，这个身体的原主人是同性恋吗？她当初还勾引过我呢。”

    “至少在我获得的记忆中，的确如此。”富江打击我说：“勾引男性和自身的性趣其实并无太大关系。”

    我一下子就听出了她的言外之意。

    “拜托，我看起来像是色鬼吗？”

    “这个问题我似乎挺有言权的。”

    “是吗？那。”

    “当然是，只不过比我差得远了。”富江得意地说。

    “闭嘴吧”

    我们回到家里，将已经睡着的咲夜搬回卧室，一起洗了个澡。虽然今天忙碌了一整天，还在夜店喝了不少酒，但却一点睡意也没有，富江倒是少有的只做了一次爱就睡过去了。我很担心玛索的现况，也想要再次进入那个梦境寻找线索，可是越刻意去想，就越睡不着。

    我从富江身上爬起来，打开卧室里的电视，里面正播放付费频道的午夜成*人节目。富江闭着眼睛，将我重新拉回她的怀中。一边感受着她火热弹性的身躯，一边看了一阵节目，觉得有些无聊，眼皮这才开始变得沉重。

    好似打了一个瞌睡，我的头重重顿了一下，一下子醒来。节目的声音又传入而中，精神有些模糊，但却记得刚才打盹的时候，似乎做了一个梦，自己似乎从一个建筑中走出来。

    对了，是那个封闭的精神病院……

    我现自己站在庭院的大铁门外，前方是一条蜿蜒向下的石板路，路边是青葱的树木。天色阴沉，坡道一直向下方延伸，没入一望无际的黑暗中，令人不自禁想要弄清沿着它走下去，究竟会抵达何处，又让人产生会否就此被那片黑暗吞没的恐惧。

    阻止我前进的并非只有这些弥漫在树林间的黑暗，现场处在一个奇异的状态中。夜空雷光闪烁，山道狂风大作，可是这些场景都是静止的。树梢的弯斜和树叶的漂浮，阴沉的光和色，让人仿佛身处画技大师的作品中。

    我心翼翼地伸出手指去触摸身边静止在半空的草叶，它们闪烁了一下，就好似信号接受不良般，瞬即失去踪影。

    这是在梦中吗？我想起来了，自己不知道怎么回事，从精神病院中走了出来。自己是怎么做到的呢？前两次我都确认过，教堂大厅的正门是无法打开的。

    我回过身去，果然看到庭院深处，有一栋方形的红砖建筑，在异常凝重阴暗的氛围中，那个巨大的轮廓和隐隐显得无比压抑。距离红砖建筑不远，有一个熟悉的方尖状时钟塔，有两个时刻亮起蓝色的光芒，像一团火。

    我退后几步，看清了铁门边的围墙上的铭牌——山顶精神病院。