    

    第一百三十八章英雄救美

    “这是自然，”林凡颇带感激的看着面前的张明川，“这次还是要多谢张老哥了。”

    “哎，小事而已，”张明川笑了笑，“提供一个机会，成就了一个人才，对我来说，这可是稳赚不赔的买卖。”

    林凡听这话，略有些不好意思的挠了挠头，“哪里，张老哥，如果没有你的帮衬，我啊，可能还是那个为产量发愁的小厂长呢！”

    “哈哈哈哈，林老弟有的不仅是商业头脑，而且你这张嘴啊，”张明川拍了拍林凡的肩膀，“惯会说些好听的话，用来哄人开心。”

    林凡听着张明川对自己的调侃，却也不觉厌烦。两人之间的气氛轻松而又愉快，带着一丝亲昵，好像两人早已相识多年一般。

    和张明川聊了一会后，林凡便起身打算离开，“张老哥，您说的事情我记在心里了。”林凡面带笑意的说，“当然，您对我的帮助我同样记着，如果以后我真的取得了一些成绩，定然也是仰望您的。”

    张明川笑容满面，“你啊，就专心于你的前途吧，日后成功的话，你老哥我啊，想必还需要仰仗你呢！”

    “那就依张老哥所言了。”

    林凡走了出去，留张明川坐在车里，手里的烟明明灭灭，模糊了远处少年人的身影。

    “有句诗，也是真真符合这年轻人的样子。”

    他掐灭了烟，看着烟蒂缓缓落在地上，喃喃自语道：

    “金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙。”

    此时，将林凡推出去的张大壮正抱着胳膊站在魏应行身边窃窃私语。

    “嘿，魏总，”张大壮拍了拍魏应行的后背，见魏应行的目光移到自己身上才接着说到，“魏总，你说，咱们林总，怎么就这么牛掰呢？”

    魏应行一愣，随即有些嫌弃的看着张大壮，说到：“好歹是个有身份的人了，大壮，你平时注意注意言语措辞，跟着林总可是万不能这样说话。”

    “嘿？”张大壮登时有些恼火，“那我说话，碍着你办事了咋的，你管我呢！”

    魏应行撇了撇嘴：“粗鲁！”

    “你说谁粗鲁呢？”张大壮怒目圆睁，按住魏应行的肩膀左右摇晃道：“姓魏的你给我说清楚，你说谁呢你！”

    林凡回来时便看到了这俩活宝吵架的场面，他悠哉悠哉的靠在了墙边，看着魏应行被弄的头晕眼花的样子，笑的前仰后合。

    “那个孙子敢……”张大壮听到笑声一回头，没说完的话便被堵在了嗓子眼里。

    林凡好整以暇的看着他，张大壮便立刻松开了魏应行的手。

    “林，林总，您回来啦？”

    张大壮立刻露出狗腿的笑容，“害，我和魏总闹着玩呢，是吧，魏总？”说罢，张大壮暗示性的戳了戳魏应行的后腰。

    此时的魏应行早已被摇的七荤八素，脑子里好像一团浆糊，他看着眼前的林凡，一个没站住，跑到墙边干呕了起来。

    “哎？你这，老魏！”张大壮有些手忙脚乱，“我不就晃了你几下吗，咋就吐了呢？”说完，张大壮一边帮魏应行拍着后背，一边偷偷瞄着林凡的反应。

    林凡挑了挑眉，看着这俩活宝，“大壮，看看你把魏总弄的！”

    张大壮有些慌了，“林总，我真就晃了他两下啊！”林凡看着张大壮着急的样子，噗嗤一声笑了出来。

    “行了行了，我又没生气。”

    林凡走到了魏应行的身边拍了拍他，“哎，差不多得了，别装了，大壮都着急了。”

    魏应行这才直起腰来，哪有刚才那不适的样子。张大壮一愣，“好哇，林总，你们俩合伙欺负我！”

    林凡笑着跑远了，留下了满脸气愤的张大壮和还没来得及跑又被张大壮抓住蹂躏的魏应行。

    “救命！放开我，救命啊！”

    林凡走在路上，忽然听到了呼救声。环视了一圈，果然看到不远处的胡同口处，几个混混一样的男生正在把一个女孩子往胡同里拽着。

    “放开我！你们这群混蛋！”

    胡夏奋力挣扎着，她不过就出来散散心而已，怎么就遇到了这帮禽兽。

    “别挣扎了小妹妹，知道我们大哥是谁吗？”拽着他胳膊的小混混坏笑着说道，“我们大哥可是林凡！桃源食品厂的厂长！鼎鼎大名的商业巨星！”

    胡夏满心愤恨，“你们这些混蛋！禽兽！”

    渐渐的，胡夏有些体力不支了，“难道今天，就要被这群混蛋……”泪水溢满了她的眼睛。

    “我怎么不知道，我什么时候多了一群小弟？”

    胡夏缓缓睁开眼，只见一道身影从远处走来，像一个英雄。

    “你谁啊？”为首的小混混恶狠狠的说道，“我警告你，别多管闲事！”

    林凡此刻无语得很，“怎么，连你们大哥都不认识了？”

    “小子，白日梦做多了吧！”一群小混混哄笑起来，“我告诉你，我们大哥是林凡，林总！”为首的那人嚣张道：“你最好别多管闲事！”

    “是吗？”林凡皮笑肉不笑的说，“可我，就是林凡。”

    说罢，林凡冲上前去，一拳打在了为首那人的脸部，其他小混混见状，纷纷围了上去。

    胡夏此时群缩在了墙角，泪水模糊了她的眼睛。“林凡，林凡……”她默念着救命恩人的名字，晕了过去。

    林凡一脚踢翻了最后一个小混混，不解气的又补了一脚，地上一片哀嚎声，“大哥，大哥，我错了，哎呦……”

    林凡一脚踩在为首那人的胸口上，“我告诉你，你们如果再用我的名义招摇撞骗，欺负老幼”说着，林凡的脚用力踩了踩。

    “我让你们吃不了兜着走。”

    “大哥，大哥，我们不敢了不敢了，饶了我们吧。”

    林凡啐了一口，这才想起呼救的小姑娘。

    “晕过去了？”林凡皱了皱眉，打了110，告诉他们地址后，抱起了晕过去的胡夏，飞速向旁边的医院跑了过去。

    胡夏缓缓睁开眼，被刺眼的灯光晃了晃，回过神时，一个护士小姐站在了她身旁。

    “小姐，您还有什么不舒服的地方吗？”

    胡夏摇了摇头，看了看四周，像是在找什么人。

    “小姐，您在找人吧？”护士笑眯眯的说到，“林先生帮您交了医药费就先走了的。”胡夏有些失落的低下了头。

    “林凡，”胡夏默念着他的名字，“还会再见吗？我的救命英雄。”

