
牧宝儿眉头一挑：“扔出去！”

侍卫赶紧低头应是，退下去了。

顾玉琼和石晗玉交换了一个眼色，聪明的保持了沉默，看着牧宝儿拿了纸笔过来开始设计戒子的淡定样儿，就更不知道说什么好了。

打从这日后，牧宝儿就再也不肯回来了，就住在了四海酒楼。

石晗玉让牧北宸准备提溜设备开始制作酒精，冷兵器时代的战争伤亡会非常大，在现代不起眼儿的酒精，到了这个时候就是能救命的。

同时开始准备各种刀伤药，这些都是写好了药方让人送去白竹沥那边分批准备，至于蒋琬和白竹沥之间的事情，石晗玉知道是不能掺和的。

她不掺和，牧北宸这几天可没闲着，几乎天天都会和白竹沥在一起喝两杯，一来二去就提到了蒋琬。

白竹沥啥也没说就走了，接下来是无论如何也不出来喝酒了，专心致志的做战前准备。

铩羽而归的牧北宸只能和石晗玉说了，石晗玉这下心思都歇了，缘分这东西有就有，没有也不能硬撮合。

日子看着平平淡淡的过去了，平静之下掩藏的暗涌一触即发。

当大安国的军队接近了楚国的时候，燕国得到了消息，立刻发兵往楚国来。

燕国也是做两手准备，如果大安国是要攻打楚国，那燕国可以螳螂捕蝉黄雀在后，如果大安国想要攻打燕国，那就把战场放在楚国，这也能最大程度的保护燕国。

与此同时楚国也在大张旗鼓的调兵遣将，摆出架势要抵抗大安国的军队，这就影响了燕国判断的准确性，再者燕国新帝登基，楚国也是新帝是，两个人并没有在政治上有过交锋，彼此都还不了解对方的行事作风。

总而言之，燕国在最初的误判，也决定了这场战争的最后结果，当然这是后话。

当顾昱戬陪着顾长生来到牧北宸和石晗玉面前的时候，最紧张的莫过于顾玉琼。

一方面她知道盛世的布局，一方面时是紧张于牧北宸对父兄的态度，如果真如盛世所说，自己这一家子的将来就是镇守燕地的话，能不能顺利都还言之太早啊，若非功高震主，那就是另有安排，不管怎么说顾家如今都是在刀尖儿上行走一般。

牧北宸见到顾长生自然亲切，不过大战在即肯定是研究战局为先，再加上顾昱戬有战神之名，却一直都没有战神之威，这一战对顾昱戬来说更是重中之重。

见面之后他们就去书房，石晗玉亲自下厨，顾玉琼过来打下手。

不管是石晗玉的孩子，还是另外两位石家姐妹的孩子，都不是那种养尊处优的人，纵然身份地位卓然，但生活都是脚踏实地的类型，所以顾玉琼对厨艺也是颇有研究的，再者此番为了备战，天衣阁准备了五万铠甲，这些铠甲看上去是布甲，但重点部位都是暗藏玄机的，虽说不能称之为保命利器，可也能在危急时刻减少伤亡。

娘俩轻声细语的交谈着，石晗玉感觉到顾玉琼的紧张，自然会安慰几句。

顾玉琼顺势也就说自己没经历过战争，确确实实担心父兄安慰云云，遮了过去自己心里的想法。

盛世自然也在，身为这一战的军师，盛世可以说是倾其所有，力求缩短战事的时间，速战速决虽说不容易，但也要竭力为之。

在这边只是短暂的停留了三天，这三天中顾长生和顾昱戬也见到了楚国皇帝陆淮宁。

一切都准备就绪，得到消息，燕国军队在燕国临楚国边境集结了十万大军，而这只是燕军的五分之一兵力，所以说燕国到目前为止还在观望，未曾全力以赴。

而真正的大安国军队距离楚国还有二百里，也就是说燕国密切关注之下，也只能认为战事一触即发，但是楚国和大安国，至少楚国在没有被攻破之前，燕国还是安全的。

也就在顾长生见到牧北宸的第三天，燕国再次派遣使者前来楚国面见楚国国君陆淮宁，直接表明态度愿意襄助楚国抗击大安国的军队，而陆淮宁送上金银财宝表示感谢，请求燕国出兵在明珠山。

明珠山是横跨燕国和楚国的一大山脉，地形复杂，易守难攻，所以不管是燕国和楚国之间的战争也好，还是大安国攻打燕国，明珠山都是是一块军事重地。

燕国使者试探之后，飞鸽传书回去，大概意思是楚国国君非常害怕，奉上金银财宝请求燕国相助，至于燕国来不来是后话，至少可以确定大安国是来打楚国的，真要攻打燕国，那也是等打败了楚国再说。

燕国本来就是新君登基，歌舞升平的时候，接到这样的消息就太开心了，燕国新帝大手一挥，十万燕军奔赴明珠山安营扎寨，守护国门，以观局势发展，至于说帮助楚国？燕国新帝都笑了，以前尚且不知道，如今知道大安国强盛如斯，他才不愿趟这浑水呢。

至于自保，燕国君臣上下都十分自信，骁勇善战的燕国军队占据主场优势，远道而来的大安国军队想要过明珠山，简直是痴人说梦。

就在燕国军队直奔明珠山的时候，盛世和顾昱戬已经站在了明珠山上，两个人手里拿着地形图低声研究着排兵布阵。

“你几次三番阻碍我妹妹的婚事，是什么意思？”顾昱戬突然问了这么一句。

盛世被问的愣住了，抬头看着顾昱戬严肃的表情，抬起手摸了摸鼻子：“顾将军，盛某有意求娶，不知道这个理由充分不充分呢？”

顾昱戬上一眼下一眼打量着盛世，一转身走了，扔下一句：“你觉得自己老不老？”

这话多扎心？

盛世无奈的笑了，老与不老不是问题，问题是自己和顾玉琼之间还真是到现在都像是隔着一层似的，真想要抱得美人归，还需要点儿天时地利人和的帮忙啊。

七日行军，燕国大军来到了明珠山的山脚下，带兵的是最近新任命的定国大将军楚阳。

楚阳年纪三十开外，祖上一直都是燕国猛将，他自然也不例外，不过楚阳并不冒进，而是先让五千人的先头部队进山，大军就在山脚下安营扎寨了。

本以为力求稳妥，当夜深人静，突然喊杀声连天的时候，楚阳梦中惊醒，手提宝剑叫来亲卫：“速速回朝禀报国君，中计了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664112"  chaptername="第四百一十章  你觉得自己老不老？">加入书签</a>
</div>
