    路唯也长舒了一口气，“时间还很充裕，串烧鹿柳和黄芪肉蓉鹿肉汤用不了很长时间的，看来这次的任务我也能顺利完成了，”

    “我的小唯还是很有实力的，看来成为六星大厨也是指日可待，到那个时候说不定你会比我更受欢迎哦，”亓珩笑盈盈地望着路唯。

    “哪有那么夸张，你亓猎才是真厉害，我那点本事根本不算什么，”路唯心里很清楚，亓珩的实力是自己根本不能比的。

    “现在就谦虚起来了啊，不错哦，”亓珩笑睨着路唯，“待会儿我得好好奖励你一番，”

    “不用了，奖励什么的是给小孩子的，我又不需要，”路唯并没有理解亓珩的意思，还很认真地以为亓珩是真的要买什么东西奖励给自己。

    “我给的奖励只能给大人，再严格点说就是只能给你一个人的，你明白不？”亓珩冲着路唯笑眨眨眼。

    路唯愣了一秒钟后才恍然大悟，脸又不自觉地升起一丝红晕。

    路唯轻咳了声，兀自镇定地开口，“我要开始做第八道菜了，串烧鹿柳将鹿肉切成粗条后串在竹签上，然后将串在竹签上的鹿肉下到六成热的油中滑熟。”

    “接着就是锅里留点底油，放入番茄酱炒香，然后调好味。最后将滑熟的鹿肉串倒入番茄的酱料中，将其裹匀卤汁，最后装入生菜作底的盘中就可以上桌了。”

    “这道菜色泽美观，醇香鲜嫩，具有养阴补血、益气和血的效果。”

    “最后一道黄芪肉蓉鹿肉汤，”路唯边说边拿起手边一小快肉苁蓉和鹿肉，“原本我们要将肉苁蓉洗净用酒浸一夜，但是因为时间不允许，我们就直接用浸泡开了的肉苁蓉直接去皮切片，”

    “然后把鹿肉切片，再把黄芪和去掉了核的大枣分别用清水洗净。”

    “接下来我们就要将以上准备好的料一齐放入砂煲内，加入适量清水，并加入姜葱等调料，武火煮沸后，改用文火煲三到四个小时就可以了，这道菜也是补气益血的。”

    “三到四个小时？”亓珩扬眉，“你这时间不够吧，”

    “嗯，所以我们就用高压锅，这样就可以缩短时间了，虽然功效差了一点，但是菜品本身的味道应该是可以合格的，”路唯指了指自己放在炉子上的高压锅，“我很多食材都是用高压锅压出来的，不然根本来不及做的，”

    “你的那个系统真的是太奇葩了，要你做这么多菜又不给你充裕的时间，”亓珩依旧觉得路唯脑子里的系统是一个不合理的存在。

    “其实是我们自己晚了，系统给了我们三天的时间了，如果我们当天就找到麝鹿的话，就能有两天的做菜时间了，就不用这么着急了，”路唯眼看着自己急匆匆做出来的菜，也是长长地叹出一口气，“系统现在显示我做的这些菜都是合格的，所以只要最后一道汤品是合格的，我的这个任务就算是合格了，”

    “系统发布的任务难道就是必须要做的吗？不能选择不做吗？”亓珩还是不能接受被迫做任务这种事。

    “四星开始就是可以选择的，但是也有必须要做的任务，”路唯指着自己的脑袋，“系统会显示这个任务是必做的还是可以选择的，如果是可以选择的，它会问你要做还是不要做的，”

    “那这次的任务是必做的任务？”亓珩眼见着路唯这么麻烦也要完成这个任务，就猜测这个任务应该是必须要做的。

    “对啊，而且如果成功了会有很高的奖励呢，我当然希望自己能早点升到更高级别啊，”路唯解释着，“如果我能成为五星厨师，那么必做的任务就会变得更加少了，相反选择可做可不做的任务就会变多，那样的话我也就自由很多了，”

    亓珩觉得路唯说得有道理，点头附和道，“也对，现在尽可能多地做任务，尽快提升等级，以后就会变得轻松很多，免得在尴尬的时候被逼着做任务，”

    “就是这个道理啊，”路唯又想到了丛林里的那个神秘人，“哦，对了，丛林里刺伤你的人是谁啊？还有你身上的伤自己应该已经处理过了吧，我光顾着任务，都忘记帮你治伤了，”

    “没事的，”亓珩自己也一直没有顾得上，“伤口已经不流血了，我刚才也一直都在调查那个人的身份，那个人的身份我还没有查到，所以也就没有顾得上治伤了，”

    “什么！你，你居然一直没有处理自己身上的伤口！”路唯一听亓珩没有给自己治伤，立刻着急地走到亓珩的身前，见他依旧穿着带血的探险服。

    “你，你怎么这么不爱惜自己啊！”路唯也是急了，已经完全忘记了自己还在做任务，“我们回房间，我给你换衣服治伤吧，”

    “你的任务还没有完成呢，等你的任务完成了再帮我治伤吧，”亓珩指着路唯炉子上的高压锅，“我没事的，这么长时间都等下来了，也不差这么一小会儿时间，”

    “你真当自己的身体是铁打的吗？受伤了还要陪着我，你刚才为什么不先去给自己治伤，还跑来我这里看我做任务？”路唯还是担心亓珩后背的伤。

    亓珩见路唯急得都快哭了，抬手捧住了路唯的脸颊，柔声安抚，“我真的没事，要是真有事的话，我还能傻乎乎地站在这里吗？你真当我是傻了吗？嗯？”

    “那你自己先去给自己治伤吧，我这里不需要你陪我的，”路唯越说越觉得自己快要忍不住流眼泪了。

    “行吧，那你做好了任务就来房间找我，我自己也处理不了后背上的伤口，”亓珩低头轻柔地吻了一下路唯。

    “嗯，我做好了任务会马上过来找你的，你赶紧先去换衣服吧，万一衣服黏在伤口上就麻烦了，”路唯又心疼地皱眉看向亓珩肩膀的位置。

    “知道了，没想到我亓珩有一天也会被一个女孩子唠叨，”亓珩浅笑着转身准备离开厨房，“不过，我喜欢被你这样唠叨，”

