    翌日，秋枫继续扮演着无人认识的老头，开到广场，直到进入了选手区才把乔装卸下来。

    今天裁判台似乎特别热闹，因为国王胡曼金也来到了现场。

    今天赛程很短，就两场，分别是AB半区各自的半区冠军赛，获得冠军的人将现场举行授奖仪式，并参加隔天在王城举办的总决赛。

    第一场是A区，登场的是导师级弓箭手司羽，对手是穿着银色“R”制服的导师级大剑士辽剑。

    弓箭手打剑士，只能说相对比较困难，剑士皮糙肉厚，又有位移技能，能够快速近身，如果自己没有保持移动，一旦停下来将受到剑士的重重一击！

    “看够了没？看够了就乖乖放下武器，别浪费时间。”司羽优先放话。

    场下的秋枫感觉这话有点熟悉。

    “小样，话别说太大，等下有你好受的。”辽剑毫不客气的回了一句。

    “你们一起上吧！”司羽再次放狠话。

    辽剑整个人都不好了，对方这逼装的，明明自己就一个人，非要说你们一起上，显得自己很强吗？

    等主持人宣布比赛开始，辽剑便不耐烦的朝司羽冲去，手持双手大剑，身形却极其灵活的躲过司羽几发普通箭翎的射击。

    临近司羽的时候，辽剑高高跃起，来了一记裂空斩，双手大剑能够加强裂空斩的威力和范围。

    只见司羽一个灵活的翻滚，接着高高跃起，弹跳对弓箭手来说是基本操作，而且腾空瞬间能够躲开裂空斩的冲击波伤害。

    两人开局便各自秀了一把身手。

    比赛总要继续，司羽未等自身落地，便朝着辽剑的位置发出了三发多重箭，辽剑不紧不慢的使用了一记玄月斩，弧形剑气瞬间就把三支箭翎打掉。

    来来回回好几个回合，双方谁都打不到谁。

    实力可谓不分伯仲，作为A区“R”的最后一名选手，辽剑深知自身责任重大，如果自己败了，那B区的无霜很可能不敌秋枫，从而使组织彻底失去本届大赛的冠军争夺。

    高手之间的对战往往是心态的博弈，此时辽剑的心里变化，给了自己一定的压力。

    司羽仍然不断的拉开和辽剑的身距，使用各种各样的技能袭击辽剑，辽剑的精力不断用在挡技能和追逐对手，完全没有攻击手段，或者说，他的心态浮躁了，没有足够的冷静分析当前形式。

    在某一次辽剑以为自己追上了司羽的进攻中，贸然原地开启了剑刃风暴，而此时司羽已经拉开了好几米距离，缓慢移动的剑刃风暴此时成了一座移动的靶子！

    司羽先是试探性的使用了一发追踪箭，虽然没有直接射中辽剑，但还是给辽剑留下了伤口。

    没有狂暴怒意的状态加成，剑刃风暴确实少了很多威力。

    抓住这个时机，司羽连续发出了好几发多重箭和追踪箭，等剑刃风暴结束时，辽剑的制服已经被箭翎伤得一道道的口子。

    辽剑似乎觉得非常没面子，打了那么多回合，一下都没击中司羽，此刻他彻底狂躁了。

    抄起双手大剑对着司羽就是好几发玄月斩乱斩，但局势仿佛已经一边倒，司羽毫发无伤的在场上闪躲着。

    瞅准时机，司羽对准辽剑的头顶高高使出了一发追踪箭，此刻辽剑似乎也忘记了躲，抬头盯着划破半空的箭翎。

    “噗呲！”箭翎直接穿透辽剑的眉心，辽剑倒地。

    “恭喜玩家司羽，成为本届比武大赛A区冠军！”

    随着辽剑化作白光消失在场上，系统播报了司羽胜利的喜讯。

    高手之间的对决，甚至都没有使用什么惊天动地的大招。

    裁判台上的星辰狠狠的用手锤了一下椅子。

    司羽扭头看了看场下的秋枫，鹰眼般的眼神似乎再告诉着秋枫什么。

    “哦，我想起来了，他就是淘汰赛上跟我同一边的那个导师级弓箭手！果然厉害！”秋枫突然想起来，眼前这位A区冠军，竟是曾和自己一起作战的队友。

    随着观众的掌声充斥着整个赛场，主持人宣布着第二场比赛即将开始。

    秋枫来到场上，观众席爆发出了比司羽夺冠还火热的掌声，因为今天这场比赛，是秋枫对阵无霜，两位都是今年最大的黑马，这场比赛无疑是最大的卖点。

    可是等了许久，迟迟不了无霜上场，秋枫眼神四处寻找着。

    在继续等了5分钟后，主持人不得不宣布，由于无霜缺席，秋枫直接轮空获得本次大赛B区冠军！

    台下的观众似乎在惊愕了5分钟后，发出了热烈的掌声，不管秋枫还是无霜夺冠，对他们来说都是值得鼓掌的。

    裁判台上的所有“R”的老大面面相觑，纷纷表示不明白发生了什么情况。

    接下去的颁奖仪式，国王胡曼金表示要亲自授牌，没人知道今年是他近三年来最开心的一天，因为被垄断可两年的大赛冠亚军，今年终于被终结了，冠亚军都不属于“R”的。

    体态丰腴的国王，步履蹒跚的来到比赛场上，亲自为司羽和秋枫颁发半区冠军奖励。

    走到秋枫旁边的时候，秋枫脑海里的声音再次回荡起来：

    “好熟悉的味道，这是死神的味道。”

    “赛前辈，你说什么呢？这可是人族的国王？”秋枫跟脑海里的赛奎尔对话着。

    “不，这感觉我永远都记得。”

    “是有什么问题吗？他怎么会是死神，听说他此前可是带着人族大军骁勇善战的战士！”

    “他不是死神，但是他被死神诅咒了。”

    “所以他变得这样肥胖，颓废吗？”

    “没错。此事不简单，主人请重视此事。”

    “行，我会把此事调查清楚。”

    秋枫回过神，接过了国王胡曼金的奖杯。

    “秋枫阁下，在你旁边我感到重拾了力量，我感觉你是我的幸运神。”

    “国王陛下，可不敢这么说，有什么需要本人效劳的，一定全力以赴！”秋枫客气的对国王说道。

    “明天王城总决赛结束后，你跟我一起用餐。”

    面对盛情的邀请，秋枫也没有拒绝，因为他想多了解一下国王到底为何会变成这副模样。

    在主持人宣布明天的总决赛将在王城举行后，今天的比赛暂时告一段落。

