    第52章 治好病人   

    风澜听见这话，泪水不断掉落，道：“能不能不签啊？”

    

    风起陷入了沉默当中，刚要准备上前一步。

    

    就听见不远处传来了一道声音。

    

    “谢老弟，你怎么在这里啊？”

    

    徐龙有些诧异，问了出口。

    

    “本来有些事情，现在没事了。”

    

    “倒是徐哥你在这里做什么啊？”

    

    徐龙哈哈一笑，道：“刚给第一人民医院投了五百万的医疗器械费用，用于救治病人，正准备回家呢，没想到就碰见你了。”

    

    “不愧是我徐哥，格局大。”

    

    “哟，风哥，你在这啊。”

    

    风起点头示意。

    

    “嗯，家父生病了，所以在这。”

    

    风起简单的叙述了一下。

    

    “徐哥，我要先走一步了。”

    

    谢云有些无奈。

    

    “正好我送你回去。”

    

    徐龙顺势解围。

    

    他见到谢云在这里，脸色不大好看，想必之间应该是发生了什么矛盾。

    

    “徐老弟，听说你父亲前几天心脏病复发，这几天我事务繁忙，没时间去看，不知道现在情况如何？”

    

    风起忽然提起这么一嘴。

    

    “现在没事了，已经被神医治好了。”

    

    徐龙笑了两声。

    

    “哦？”

    

    “是哪个神医？”

    

    风起问了一句。

    

    徐龙疑惑问道：“就是谢云啊，你邀请他过来，不是为了给你父亲治病的吗。”

    

    这话一出，在场的人脸色都是有些变化。

    

    之前的时候，风起只是单纯的听秦升说过，并没有觉得眼前的这个青年，会有传说当中那么神乎其神。

    

    但是，现在亲自求证，确实是这个青年神医没错了。

    

    “谢神医，留步。”

    

    谢云听见这话，转过身子，道：“怎么了？”

    

    “谢神医，求你在给一次机会吧。”

    

    风起声音颤抖。

    

    风澜闻言，则是吼道：“爸！”

    

    “怎么可以啊！”

    

    她气得跺脚。

    

    “啪！”

    

    风起一巴掌打在了风澜的脸上，道：“这里是什么地方，当是在家里吗。”

    

    “你爷爷现在已经不行了，病危通知书都已经下来了。”

    

    “还不如让神医尝试一番，还可以有一丝生机。”

    

    风起深吸一口气。

    

    风澜的脸肿起来大半，愣愣的看向了自己的父亲。

    

    万万没想到，她自己的父亲，竟然会当这这么多的人面打自己。

    

    “爸……”   

    “别怪我，给神医认错。”

    

    风起别过头，语气生硬。

    

    “对……对不起，神医。”

    

    风澜倔强的低头。

    

    谢云声音平静，道：“之前的时候，我好心好意过来，现在倒是想着过来求我了。”

    

    “如果不是看在人命关天的份上，我是不会选择出手救治的。”

    

    谢云说完这话，就直接闯进了重症监护室。

    

    “哎，做什么呢，这里不让家属进入。”

    

    谢云目光冰冷，看了他一眼，道：“我是医生。”

    

    他说完这话，就毫不犹豫的走了进去。

    

    风老爷子周围有一群医生，都是出于焦头烂额的状态当中。

    

    他们看见谢云冲了进来，脸色难看，道：“这是做什么，这里可是重症监护室，家属不让随意进入。”

    

    谢云冷冷开口道：“现在救人要紧，顾不得那么多了。”

    

    “你们都给我让开。”

    

    距离最近的一个医生，推搡谢云，道：“这里不是实习生应该呆着的地方。”

    

    “我是康营医院的主任医师，我现在要对这名患者进行抢救。”

    

    一旁的医生翻了个白眼，道：“康营医院的主任医师，到我们第一人民医院做什么？”

    

    “就是，就是，我们不欢迎你，快点离开这里吧。”

    

    在场所有的医生纷纷开口，眼神当中藏有恶意。

    

    谢云见到他们这群人的态度，心都是跟着凉了半截。

    

    “现在人命要紧，你们还在乎那些做什么。”

    

    谢云冷声质问。

    

    “现在病人已经不行了，你要是继续治疗，就是对于遗体不敬，你明白吗？”

    

    一个医生阴阳怪气。

    

    “你们这些人自诩白衣天使，现在倒像是嗜血的恶魔一般，我说了我可以治疗。”

    

    “病人还有活命的机会，再晚了，就真的来不及了。”

    

    谢云看了看风老爷子的生命特征，最多再活两分钟，要是跟这帮人继续废话下去的话。

    

    老爷子的性命就是命悬一线了。

    

    至于这个时候，一个医生已经告诉了门外的风家人。

    

    “什么，这个臭小子，明明老爷子都不行了，竟然还要出手？”

    

    “我看就是存心让老爷子的遗体不敬。”

    

    “可不，肯定是这样啊。”

    

    风家人的情绪又一次被点燃了。

    

    风起一个脑袋两个大，道：“你们这是做什么？”

    

    “谢神医不是说，还有医治的可能吗？”

    

    “你们能不能冷静一下。”

    

    风起这话说出口，在场的风家人才安静了下来。

    

    一道声音直接传了出来。

    

    “要是治疗不好的话，大哥，这个责任你担吗？”

    

    风澜的二叔，风里冷声开口。

    

    风起的脸色顿时垮了下来，要是老爷子不在的话，这家主的位置风起可不一定就能坐住了。

    

    到时候，自然也好让他成功上位。

    

    “你……”   

    风起哪里不明白风里的话是什么意思。

    

    但是，现在这种情况来说，他不知道自己该不该相信谢云。

    

    一边是自己的家主位置，另一边则是父亲的生命。

    

    “行。”

    

    风起点点头。

    

    “好，大哥，这可是你说的，可别出现什么事情，要是出现的话，你明白我的意思。”

    

    风里点点头，一脸悲痛，只是眼神当中有着一丝得意。

    

    他对于家主的位置，可以说是窥伺已久，现在正是一个好机会。

    

    谢云冷声道：“你们要不然就离开这里，或者别选择碍事。”

    

    “这里是第一人民医院，不是你的康营医院，你在我们这耀武扬威的，算是什么本事。”

    

    一个女医生双手环抱。

    

    谢云眉头一皱，这帮医生的刁蛮还真是如出一辙。

    

    “长舌妇。”

    

    “你说什么呢？”

    

    这女医生气急败坏，怒骂道：“还真以为自己是什么神医啊？”

    

    “人都快死了，还说可以活着，你当我们这么多年的医生，是白做的是吧。”

    

    谢云点点头，道：“确实是。”

    

    

    

