上午十一点的时候，林浩带着沈惜颜回到了他们的别墅，还是原来的布置，没有任何一处地方动过，一如既往。

林倾城帮忙把沈惜颜送到了卧室里后，她把林浩叫到了外边。林浩轻轻的给沈惜颜关上了门，小心翼翼的不想有一点声音打扰到沈惜颜。

林倾城跟林浩来到外面后，林倾城的眼眶就又红了，她毕竟是林浩的亲姐姐，看着林浩那下垂的手臂，眼泪忍不住的就往下掉。她轻轻的碰了碰林浩的胳膊：“弟弟，你跟姐说，你这伤严不严重啊？”

林浩笑着摇了下头说道：“没事的，不严重，放心吧姐，真没事……”

林倾城咬着嘴唇点了点头，还是忍不住的悲伤，愣愣的看着林浩道：“弟弟，以后这世上就咱们两个亲人了，妈走了，奶奶走了，父亲也走了……”林倾城说着说着，就又掉下了眼泪来。当初林浩跟沈惜颜回燕京的时候，林衍突然有种心绪不宁，就把她派到了西欧那边，可能那个时候林衍就预感到了一些什么。

可以说是林衍当初只是下了一步闲棋，但没想到就是那个突然来的感觉，让林倾城逃过了那一劫。林倾城事后想起来，很快就明白了过来。只是那个时候林衍战死，林浩失踪，整个偌大的林家，就只剩她一个女人苦苦支撑。她不能表露出来，只能忍着。

林浩沉默了会，叹了口气道：“姐，母亲父亲，爷爷奶奶的墓，我都迁到了林氏祖宅那里。你去看看吧，对了在我跟苍决战的时候，我见到了爷爷，前几天我把他带回来了，跟奶奶合葬到了一起……”

说到这里的时候，林浩心里的悲伤就更浓了，声音也沙哑了。没人能够明白他的心情……

“嗯……好……”林倾城还想要跟林浩说些什么的，但当她此刻真正面对林浩的时候，却又什么都说不出来了。毕竟整个家族遭逢大难，亲人差点全部死完，有太多太多熟悉的人，在那一场大战中逝去。她一直当亲爷爷看待的墨云天，林半城，还有父亲奶奶全都死了……

林倾城跟林浩站在一起，两人都有千言万语想说，但谁都没有再开口了。就这么一起静静的站了好一会后，林倾城走了，她来天海就是为了等林浩。而现在林浩她也见到了，那她就要去燕京祭拜了。

林倾城穿着一身黑衣，袖子上也带上了一条黑色的丝带，她走了，墨天机陪着她一起去的，两人拜别了林浩之后，就直接去了机场。

“天机……”飞机上林倾城还是有些慌乱，眼眶通红。

墨天机深吸口气，看着窗外的云彩，紧紧的握住了林倾城的手。他墨天机从小就是孤儿，是墨云天墨老一手把他养大，墨老不是他的亲爷爷，但对他要比亲爷爷还亲。养他长大，培养他成才，更是给了他一个近乎无法想象的未来。

林氏遭难的时候，墨云天死的那一天，他就得到了消息，那个时候他就在天海，但他一直都没有去燕京祭拜过，跟林倾城一样，他也是强忍着，强忍着心里的悲痛，悲伤。

墨天机也不知道该跟林倾城说些什么，他跟林倾城一样，也是眼眶通红。飞机起飞，向着北方越飞越远……

天海市，顾玥的家里，顾玥穿着一条黑色的蕾丝长裙，黑色的高跟鞋，正坐在院子里看书，很安静的看书，其实事实上她压根就没有看进去。她满脑子都在想着事情。

几天前她在西欧那边遇到了夜一，她心里非常的开心，无比的激动。但那个时候，她刚刚跟夜一重逢，夜一就要再次跟随林浩出去征战，甚至连跟她多呆一会儿的时间都没有。

她心里有多么的舍不得，有多么的不想夜一走，有多么的想要陪在夜一身边，只有她自己知道。只是她不能跟夜一去说那些，她甚至只能支持只能鼓励夜一。林浩身上背负着血海深仇，夜一作为林浩最好的兄弟，怎么能不去？而且夜一的师父，亲如父亲的师父也死在了那一场劫难之中。夜一肯定是要去复仇的。

所以不管她心中有再多的不舍，她都不能够去阻止，她唯一能够做的就只是坐在家里等，等着林浩跟夜一的获胜，等着她的男人凯旋归来。

终于三天前，夜一给她发来了消息，说苍已经死了，他跟林浩再处理一些燕京的事情，就会回来。从那一刻起，顾玥的心就乱了，当那天她亲耳听到夜一的声音时，她眼泪瞬间就下来了。

这一场劫难，对于林浩，林家，还有沈惜颜是一场大劫难。但同样的对于墨天机跟林倾城，对于她顾玥跟夜一来说，都是一场绕不过去的大劫。

三个多月前林氏的根基被灭的时候，林浩跟夜一下落不明，顾玥当时就感觉，她的天好像都塌了下来一样。那三个月的时间，对于她来说，完全就是至暗时刻。她的第一个男朋友死于非命，这么多年好不容易走出来，遇到了第二个男人……

好在夜一又回到了她的身边，现在她的心里只有感动。

哗啦……一声轻响，把顾玥的思绪拉了回来，她抬头一看，是一个小树枝掉到了她的书上，伴随着树枝的掉落，还有几片叶子，顾玥站起身，把树枝扔到垃圾桶，就在她刚走到垃圾桶那边的时候，她的耳边传来了一个声音，让她身子不由自主的狠狠一颤。

“我回来了……”仍旧穿着那一身破破烂烂，很多地方还染着血的夜一，出现在了门口，对顾玥说道。

顾玥在原地愣了好一会后，才转头看向夜一，夜一对她笑了笑，顾玥就没再矜持的穿着高跟鞋就跑到了夜一身前，直接扑到了她的怀里……

把夜一抱的紧紧的……紧紧的……