    【契约，成员姜望获得超凡点，眷顾触发，你最终获得了1200点超凡点。】

    【契约，成员赵虎获得……】

    【契约，成员姜红芍获得……】

    ………

    在耳边时不时传来的契约提示中，时间一天天过去，很快，十天时间便一晃而过。

    这一天，神国空间天穹之中，周磊矗立在此，只见他神色一动，赫然已经准备开展自身的第二次尝试。

    魔神胚胎之中所转化的神力，已经达到了近三十缕，足够他此次尝试行动了。

    不过还有一点值得说的是，即便已经转化了近三十缕的神力，耗费了近三十万缕的信仰之力，他手中的信仰之力不仅没有减少，反而是暴涨了一大截。

    看着神国之主面板之上信仰之力那栏的“224万”数字，周磊面色柔和，虽然并未表现出来，但是光从眸中时不时闪过的神采来看，便能明白他此刻的心情是极好的。

    每天稳定二十万缕的真信仰之力，还是极为不错的。

    心念间，白银之力在他身周流转, 而后汹涌而出，同时, 眼前魔神胚胎之中的缕缕神力也同样被牵引而出, 加持在他身躯四周, 顿时间，整个神国空间天穹都被金光所笼罩。

    见此, 周磊微微泛白的脸色之上闪过一抹惊喜，不过很快他又仅仅捂住自身胸膛，心中闪过一抹苦涩之色。

    “果然是我想的太简单了, 一尊魔神的手段又岂是那般容易消除的！”

    这十天之中，他再次让水元素领主给自己来了一发圣水之矢，本以为这次治疗过后，身上伤势应该很快便能恢复过来。

    然而很快他便发现自己貌似太过想当然了, 依附的伤口之上的混乱之力就有如附骨之疽，根本无法有效祛除，而在这混乱之力的阻隔下，伤口的恢复速度也被压制到了堪称感人的程度。

    这也就导致了他目前的状态, 依旧比较虚弱, 动用自身超凡之力时，也会对身上伤势造成二次影响。

    没有理会胸口之上传来的剧痛感, 周磊继续催动着体内白银之力, 加持着神力之下, 极速朝着下方犀角部落冲去。

    ………

    犀角部落后方，巨蜥骑手部队专属训练场之中, 十一道身影同时, 与此同时，不仅仅是它们, 整个犀角部落数万蜥蜴人，它们目光尽皆高抬，所看向的方向, 赫然正是部落后方。

    部落后方天穹之上, 一团闪耀金光将整片天穹全然覆盖，一道沐浴在金光之中的白银巨人矗立虚空, 祂淡漠目光静静注视着下方。

    见此, 所有犀角部落蜥蜴人尽皆跪伏, 眼中狂热之色流转, 口中更是在虔诚恭迎。

    “恭迎吾主！！！”

    ………

    在部落角落位置之中，有不少普通蜥蜴人面露不可置信之色，它们所处位置不同，但是却有着一个共同点，它们全都是在犀角部落各处征战中，后来才加入进来的，根本没有亲眼见过周磊显露过神迹，对于部落之中所信仰的救世神，也并没有多少相信，乃是周磊众多泛信徒中的一员。

    而此刻，它们却是和其它犀角部落老成员一样，皆面露狂热之色，自身信仰程度也直接蹭蹭蹭的就飙升了上来。

    “部落统领们真没有欺骗我们，我们犀角部落真有救世神的庇佑，伟大的白银之主，请原谅您虔诚的子民！！”

    ………

    对于这些蜥蜴人的变化，周磊心中自然有数，就这短短时间之内，神国之主面板之上真信仰以上的信众数量，便在飞速上升，短短十数息功夫，便已经突破九百大关，正朝着一千挺近。

    对此，他心中满是感慨，果然该是得显露神迹，仅仅数十息，便几乎赶得上犀角部落自行传播十数天。

    不过他并未沉浸其中，信徒增长速度虽然暴增，但是神力的消耗速度也同样恐怖，容不得他多耽搁, 试验自身心中的猜想要紧。

    心念间，只见虚空之中的周磊抬手一指, 而后一道金光自他手心激射而出, 直冲下方的巨蜥骑士史塔克。

    见得金光直冲自身而来, 史塔克没有半丝闪躲，而是敞开心胸，迎接着金光的降临。

    作为一位狂热信徒，即便是周磊让它自裁，只要随口给出一个理由，它都会直接赴死，并且满心光荣，更何况只是一道金光。

    唰！！

    金光射入史塔克眉心，下一刻磅礴神力将它身躯整个笼罩，刹时间，史塔克仰天咆哮一声，就连它身下同样已经晋升正式超凡的青鳞地龙蜥同样如此，这一瞬间，它们两者的实力暴增了十倍不止。

    甚至身躯之内所涌现的庞大能量，直接将它们体内骨骼压迫得咔咔作响，赫然是身躯承受不住巨大力量的表现。

    当然，出现这个情况的只有史塔克，青鳞地龙蜥身为龙血异兽，虽然龙脉浅薄，但是一身体格强度也是极为惊人的，承受一缕神力的加持还是能够做到的。

    没错，周磊的这一波操作，正是以魔神胚胎所凝聚出来的神力为引，再以他自身神国之主的身份加持，仅仅以中境超凡之力，对麾下狂信徒进行神力加持。

    而结果很显然，他真的成功了，对此，在银白充斥的眸底深处，周磊闪过一抹隐晦的兴奋之色，这魔神胚胎的效果，简直堪称逆天。

    原本因为自身实力太弱的缘故，即便有着神国之主的身份，却根本无法拥有像神力加持信徒，神力投影现世等手段，即便是在神国空间内部，也只不过能借助着信仰之力的掩饰，再加上赐予的紫血朱果、蜥蜴长斧手晋升媒介等，以此来伪装成蜥蜴人族的救世神。

    在此前，他最担心的便是这点，在这神国空间之中，最强的无相蛇魔也不过是低境超凡，以他目前的实力还是能够做到掌控局面的，可一旦离开这神国空间，让犀角部落自行去外界发展，那自己之后还能做到掌控自如么？

    答案很显然，即便他不久之后便可以晋升高境超凡，但是对于处处充斥着危机的大航海世界而言，高境超凡算什么？随随便便碰上一头海域凶兽，没准对方便是高境巅峰的，想要覆灭犀角部落也不过是一句话的事，到那时，他将没有一丝办法，只能眼睁睁的看着自身麾下信众被屠杀殆尽。

    在这无垠的大航海世界，没有真境级别的实力，想要确保一个势力的发展，实在太难太难，而且真境也只是开始，随着犀角部落的不断扩张，真境也绝然罩不住。

    因为此事周磊着实头疼了良久，眼下他连高境都未晋升，想要冲击真境，那绝不是想想便能成的，需要时间的慢慢堆积，而这样一来，便和确保犀角部落的发展有着直接的冲突，除非他一直将犀角部落禁锢在神国空间之中，等到日后晋升真境之后再将它们送入大航海世界。

    可周磊能等这么久么？很显然，这是不可能的，再过两年多时间，银河人族联盟便将要直面虫族文明的威胁，即便他在此之前晋升真境，可到那时再去培养麾下势力，可真就黄花菜都凉了。

    培养一方超级势力也是需要时间堆积的，同样无法一蹴而就。

    可若是没有一方强大势力作为支撑，即便日后晋升真境，届时在文明战争之中也起不到多少作用，根本无法随意出手。

    真境毕竟只是底蕴，若是随意出手，难不成你天真的以为百倍于人族联盟彊域的虫族，会没有真境存在？真若展开真境之战，若是没有同盟援助的话，人族联盟只会死的更惨。

    因此，真境多半只是威慑性力量，更倚重的，应该还是普通超凡，以及联盟麾下战舰群的强弱，因为虫族文明的对手并不单单只有一个人族联盟，在其它海域，还有更多的文明和势力在与它对峙，只要银河人族联盟真境不主动出手，它们也不会率先动用真境。

    说这么多，其实所要表达的意思只有一个，那便是培养麾下势力刻不容缓，绝不能等到他真境之后再去考虑。

    正因为这点，周磊这十天之中可谓是耗尽脑汁，不过现在成功验证自己之前的猜想后，之前所有的一切难题全都迎刃而解，有了这魔神胚胎在手，他随时都可以以其所转化出的神力作为加持，确保日后犀角部落的平稳发展。

    甚至只要能够转化出足够的神力，日后即便是借此进行神力投影都无有问题，即便只有中境、高境的实力，但是在整个神国空间加持之下，再以神力为体，发挥出真境战力或许真有不小可能。

    强忍住心中的兴奋，虽说日后犀角部落发展一事基本已经可以解决，但是现在他的形象可是神灵显迹，可不能露出破绽，否则之前所有的一切都将葬送，况且眼下他还有其他事情需要安排。

    目光下移，重新回到史塔克身上，在神力加持之下，史塔克身上皮肤已经开始缓缓爆裂，大股的鲜血从体内涌出，几近将它身躯全然染红。

    见此，矗立于金光之中的周磊再度伸手一挥，那缕涌入史塔克的神力被收回，同时一滴百年石髓在金光包裹下笔直没入史塔克体内，飞速修复着他身上的伤势。

    做完这些，周磊目光依旧淡漠，他目光一转，将整个犀角部落之中的蜥蜴人都揽入眼中，同时淡淡的声音从他口中传出。

    “弱，太弱，连吾一缕神力都承受不了，去吧，加快扩张进程，提升自身和部落实力，消除所有无相蛇魔部落，将犀角之旗、白银之名，传遍整个世界，日后还有更大的挑战在等待着汝等！！”

    说完，天际神光缓缓散去，白银身影重新淹没在天际云层之中。

    “谨遵神谕！！”

    狂热的声音自犀角部落之中传出，响彻整个部落上空。

    于此同时，面色微微泛白的的史塔克闪身来到犀角部落首领身前，直接开口道：

    “首领，我接到神谕，吾主希望我等再次献祭，部落实力不足，祂需要再次赐下赐福！！”

    听此，部落首领眼中的狂热一片再度浓郁一分，原本便已经是虔诚信徒的它，信仰程度再度上升了数分，距离进阶狂热信徒似乎也已经不远了。

    很快，在部落首领的组织之下，犀角部落再度进行了一次盛大的献祭活动。

    之所以说盛大，是因为和第一次比起来，这次所献祭的物品不知多了多少，其中光是海洋币，便献祭一百万枚，另外还有十数尊枯萎母树树种神像，以及无相蛇魔身上的各种材料。

    天穹之上，在收到这些献祭物品后，周磊目光所注视的，并非是那一百万枚海洋币，而是那十数尊枯萎母树树种神像，他心中其实还有着最后一个想法，而想要验证的话，正需要这神像的帮助。

    更准确点的说，需要神像之中的那些伪信仰之力的帮助。

    他想试试这些伪信仰之力是否能转化为魔神胚胎的神力，若是真可以的话，那日后获取神力的来源途径，可就又多了一条。

    心念着，没有急于验证心中的猜测，周磊伸手一挥，一大堆东西于他身上出现。

    其中除了二十份巨蜥精血，以及精锐品质的寒光长斧，还有三十头从绿洲海岛秘境中带出来的青鳞地龙蜥，既然有心想要打造一方特殊军团，那自然不能吝啬青鳞地龙蜥的赐予。

    龙脉巨蜥骑手军团，还是水陆尽皆善战的，光是想到其一旦形成规模后，所能爆发出的恐怖战力，周磊心中便已经满是激动，自然不会在这里多吝啬。

    另外还有一个便是，经过绿洲海岛秘境一百多年的第二次加速，如今秘境之中的青鳞地龙蜥据老弟所说已经超过了五百之数，如此多的青鳞地龙蜥，赐予犀角部落数十头也没什么大不了的。

    将这些东西全部取出后，周磊挥手一拍，在神力的裹挟之下，所有物品全都被送了下去。

    下方犀角部落之中，当看到白银神像之前所浮现的神赐奖励后，整个犀角部落尽数沸腾。

    二十份晋升正式超凡的媒介，三十头龙脉巨蜥，这意味着它们部落之中接下来可以再出现二十位正式超凡，三十位巨蜥骑手。

    而一想到自己很有可能成为其中的一员，一众蜥蜴人信徒们眼中充斥着狂热和激动。

    同时，天穹之上，周磊看着自己神国之主面板之上不断变幻的数据，嘴角露出了一抹笑容。

    真信徒以上的信众数量虽然未能破千，但是相差已经无几，想必要不了多久便能突破，另外，浅信徒的数量大幅度增加，与之相反的，泛信徒的数量则一路飞降，这很显然是一个很好的消息。

    毕竟在未曾显露神迹之时，泛信徒是不可能晋升为真信徒的，只有浅信徒才有着一定的可能。

    ………

    欣喜过后，好像又想到了什么，周磊面色又重新陷入头痛之中。

    信徒数量和质量虽然得到不小的提升，但是他不得不面对一个问题，之前在开海军驻地所弄来的三十份巨蜥精血，已经是消耗一空，日后若是再想赐予的话，那他就得再次购买巨蜥精血了。

    “还好献祭来了一百万枚海洋币，虽说买不了多少巨蜥精血，但总比没有好，另外就是不知道，这十数尊枯萎母树树种神像之中究竟能有多少伪信仰之力，希望能够多一点吧。”

    心念间，他先将一百万枚海洋币收入储物空间，而后径直查看起了手中十数尊枯萎母树树种神像。

    【名称：枯萎母树树种神像】

    【类别：邪神树种神像】

    【属性：链接信徒与被信仰者的纽带，其内可储存信仰之力。】

    【信仰之力：160万】

    【简介：枯萎母树树种的一尊神像，供奉其的无相蛇魔部落被灭之后，无意间被蜥蜴人所得，最后被它们献祭给了一位未知存在。】

    ……

    第一尊神像便给了他一百六十万伪信仰之力，还算不错，带着这份高兴心情，他继续查看起了剩余的神像。

    很快，数十息过后，十数尊神像全被清点完毕，并且辈周磊一一姜信仰之力抽取了出来，最后它所获得的信仰之力，足有2086万，算得上是一比极为不菲的收获了。

    将抽取完信仰之力的神像全部摧毁，周磊目光一闪，就准备尝试将这伪信仰之力转化为神力。

    可是就在这时，团队聊天频道之中突然想起数道消息。

    任扬：“哥，你快出来！！”

    姜望：“老大，大事不好了，你快来看看！！”

    ………

    听此，周磊身形直接一阵闪烁，于神国空间之中消失。

    外界，一片战场边缘，周磊身形出现在任扬四人身侧，刚准备开口询问什么，下一刻他目光直接一凝，被远处天穹之上的一道难以形容的巨大身影给吸引。

    三彩光华闪烁，身躯长度超过三千米。

    “三彩吞天蟒灵，它终究被召唤出来了么！！”

    

