    “诸位爱卿，你们先汇报汇报这段时间的情况。”

    叶辰环视在场的文武百官。

    “陛下，臣先来！”

    太傅站了出来，恭敬地行礼。

    随后太傅便将自己管辖的事情，以及近期的计划等等，一一向陛下汇报。

    太傅之后，其他三公，六部等大臣，纷纷将他们的事情汇报。

    他安静地听着这些人的汇报，了解着近期玄天皇朝的各种重要事情。

    不得不说，在这些大臣全力投入，有自己的鞭策之下，他们做事的确是更加卖力，各方面的事情都推动得很好。

    更重要的是，玄天皇朝在他们制定的一些措施下，百姓的日子过得越来越好，国库的收入也越来越多。

    打天下容易，治理江山更难。

    这些大臣的协助下，玄天皇朝治理得有条有理，一切都在朝着好的方面发展，叶辰很是满意。

    叶辰很重视玄天皇朝的发展，因为他修炼的气运之道，皇朝气运越强大，他的修为也会跟着变强。

    相反，若是玄天皇朝发展不行，四处充斥着民怨，还会令玄天皇朝的气运大受打击，让他的修为受到影响。

    不过现在看来，将这些治理天下的事情交给这些大臣，倒是让叶辰省心不少。

    虽说这些人为了权力，或者其他东西，相互间较劲，相互暗算，都有着自己的一些小算计。

    甚至这些大臣还出现了一些小团队，山头。

    但在叶辰看着，这无伤大雅。

    相反，若是这些大臣完全没有争执，才会让叶辰头痛。

    毕竟他们相互之间有算计，那就会相互制衡，只要他们在叶辰允许的限度内交锋，叶辰不会在意。

    听着满朝文武百官的汇报，叶辰也针对他们提出来的一些事情给了自己的看法与决策。

    满朝大臣汇报完后，文武百官似乎都在等着什么。

    他们很清楚，自从陛下登基以来，已经废除了每天的朝会。

    除了陛下特别通知的朝会外，将是五天一次朝会。

    今天并非朝会之日，而是陛下让人传令他们过来的，那就意味着陛下有话要说，有事情要宣布。

    朝中的百官隐隐间能猜到，极有可能跟远征军有关，有攻下的紫阳皇朝，枫林皇朝有关。

    大家都不是傻子，玄天皇朝境内能够有关于前线的战报，只有一个可能，那就是陛下的态度。

    充满威严的声音在叶辰口中响起：“诸位大臣，朕今天让你们过来，有两件事要交代。”

    叶辰的话响起，在场文武百官一脸肃然。

    所有人都知道，今天的重头戏来了。

    叶辰平静地望着宫中众人：“第一件事，想必诸位已经知道，远征军大获全胜，拿下了紫阳皇朝，枫林皇朝。既然拿下了这两个皇朝，那就是我们玄天皇朝的国境，接下来以三公为核心，对这两大疆域进行新的划分。朕不管你们用什么办法，也要用最快的速度让这两个地方变得安稳，融入我们玄天皇朝。”

    “这种事情，你们也算是有经验了，朕就交给你们了，希望你们不会让朕失望。”

    叶辰看着最前面的三公。

    “臣遵旨，臣等一定会尽快拿出方案。”

    三公恭敬地行礼。

    他们在上朝之前就已经知道会有这么一茬，倒是没有意外。

    “第二件事。”

    叶辰威严地开口，“此番出征，远征军大胜，但我们玄天皇朝很多好儿郎却永远地倒在前线，在英勇杀敌中倒下。”

    “他们的付出，他们的牺牲，我们不能忘记，我们的后人也不能忘记他们未来的好生活，是先烈用血与火的牺牲换来的、”

    “朕决定在皇城外选址，打造一处英魂谷，玄天皇朝前线战死的英魂，骸骨都将送入英魂谷，接受玄天皇朝万民的敬仰。”

    叶辰严肃的声音在大殿中响起，让朝中众人震撼不已。

    在这之前，朝中百官以为陛下要说的第二件事会是举国齐庆，迎接远征军回归。

    他们没想到陛下竟然是要打造英魂谷。

    想到陛下打造英魂谷的深意，在场文武百官纷纷低下头。

    果然，他们跟陛下相比终究有着巨大的差距，他们只看到了大胜，举国齐庆，却忘记了这场大胜利的背后，有着大量的英魂倒在了前线，倒在了异国他乡。

    任何的成就，任何的光彩，背后都有着默默付出的人。

    特别是武将一脉，那些大老汉子眼泪盈眶。

    他们对于陛下刚才所提到的那些，最有感触，心情也最为触动。

    他们很多人现如今的确是位高权重，皇朝也的确是国泰民安。但这一切的背后，都是那些镇守边疆，远征异乡的将士，他们在背后付出了很多，甚至是自己的生命，这才将这一切换回来的。

    然而，大家都只会记住胜利，看到大胜之人，而忘记了背后牺牲的那些人。

    甚至他们这些亲身感受过战场残酷的将领，亲眼目睹那些倒下的同胞，他们在获胜归来之时，也会只记得胜利的喜悦。

    今天，在所有人都意想不到的时候，一个所有人都意想不到他会提出这个问题的人，他们的陛下，却亲自地向众人提出来了。

    “怎么，你们觉得这事有不妥？”

    叶辰双眸冷漠地扫视朝中众臣，“那些英魂为了后世之太平，为了玄天皇朝付出了他们的生命，你们觉得我们不应该建立英魂谷缅怀他们？我们不应该让那些英魂也有一个归属？”

    冷漠的声音在宫殿中响起，顿时让大殿的气氛变得无比冰冷，所有人都能感受到陛下内心的冷意。

    “回禀陛下，臣等并非有意见，相反，臣等认为，英魂谷的建立很有必要。只是刚才陷入了自责之中，竟然会没想到建造英魂谷，让世人记得那些为国牺牲的英魂们。”太傅站出来，恭敬地开口。

    “启禀陛下，请陛下放心，这件事三公将会联系六部以及各方面的大臣进行商议，尽快拿出一个方案，对英魂谷进行建设。我等定不会忘记那些为国牺牲的英魂们的付出。”太师也是恭敬地站了出来。

    “臣等定不会忘记英魂们的付出！”满朝文武百官纷纷跪下，恭敬开口。

    “好，这件事就交给你们去处理，朕希望远征军回到皇城时，那些英魂的骸骨可以送入英魂谷！”

    叶辰微微点头，随后便宣布退朝。

    朝会发生的事，叶辰宣布的决定，很快就传遍皇城，陛下的那些决定也引得满城热议。

