    亘古时期，葛天氏创造了用葛的茎皮来编织，人族开始搓经纺绳、编制葛履、纺织葛布。

    正是有了葛布，人族才能缝制葛衣、葛衫、葛巾，遮羞蔽体，从此告别蛮荒，步入文明。

    胡雷在童儿们送来的众多布料中，选中的便是葛布。

    葛布流传至今经过了不断改进，粗葛布叫“綌（xi）”，细葛布称“絺（chi）”，其色或是灰褐，或是靛青，结实耐磨，只看材质与他想要牛仔布相差无几。

    不过綌太粗糙，而絺太轻薄，还需要中和一下才好。

    胡雷的解决办法就是混纺。

    他要来纱线，靛青色的粗、细葛线，纺车等物，在自己的院中纺起线来。

    在纺线的过程中，加入了纱线，可以增加新线的层次感。

    胡兔作为胡雷的全权代表，带领着一群童儿从库房中搬来各种物资，随后就在院中围观。

    只是混纺一下，速度很快，一锭锭蓝白混杂的粗线很快被纺了出来。

    胡雷又装好织机，开始织布。

    制衣毕竟不像做饭，何况是牛仔裤这种粗糙的衣物，因此他没舍得再浪费成就值再加技能，只用初窥门径的编制和织布就开始制作。

    牛仔裤的制作大概可以分为六个步骤：染色，织布，印花，裁剪，缝纫，洗水。

    其中的印花算是较为小众的工艺，可有可无，而选取的葛线本就是靛青色，也不必染色。

    而洗水是为了做旧，这在胡雷看来也是多此一举。

    随着穿的时间长短，逐渐掉落表层颜色，出现渐变的色差，而这种逐渐形成的层次感，才是牛仔裤最大的魅力所在。

    所以，胡雷准备做的是一条原牛。

    只要进行混纺，织布，裁剪，缝纫几个步骤便可。

    “哐当！哐当！”

    胡雷纺制的线相对较粗，因此织布也要快上很多，只用了半天时间，带有错落白点的葛布就被织出半匹。

    “师兄织出的布看起来很粗糙，若是穿在身上应该不舒服吧？”

    “别乱说，师兄应该是在做抹布！”

    “师兄可能是要穿粗布衣衫磨砺自己！”

    围观的童儿们议论纷纷，一时间看不懂胡雷的用意。

    毕竟相比他的厨艺，这纺线织布看起来差的太多，甚至比起她们所织的布料也差的很远。

    胡雷自然知道，可他就是要亲力亲为，这样才能最大化的去试探一些成就。

    若非时间有限，他都想从种棉，或者种葛开始。

    不过眼下只是为了应对这一个月的禁足，倒也不必如此。

    虽然被童儿们所嫌，但胡雷自己看着织出的，好似帆布一样厚实，却柔软很多的布匹，很是满意。

    “师兄定然另有深意，你们不要乱说，我给你们讲的鸡兔同笼都会了么？”

    胡兔一句话，让这些童儿们神色大变。

    “啊这……”

    “厨房还有些事，我先走了！”

    “同去同去！”

    童儿们争先恐后的离开，瞬间就只剩胡雷、胡兔两人。

    满意的看着胡兔，没想到她竟知有福同享，真是个好孩子啊！

    胡雷心中下定决心，看来要多教她一些，让她更好的和人分享。

    拿起剪刀，他有些犹豫了。

    众所周知，牛仔裤还是要修身才好看的。

    可是他不知道火灵的尺寸啊！

    他见过上面，咳，的衣衫，却没看过下面的下裳，和里面的大腿。

    难道做条水桶裤？

    算了！

    胡雷一狠心还是决定再加些技能等级！

    【叮！消耗1点成就值，裁缝熟练度升级为略有小成。】

    【叮！消耗2点成就值，裁缝熟练度升级为登堂入室。】

    点了两下，胡雷就有些心疼了，不过既然想要做好，那就再付出一点吧！

    将来一定还能用上的！胡雷不停的暗示自己。

    【叮！消耗4点成就值，裁缝熟练度升级为炉火纯青。】

    又点了一下，胡雷知道再点就要8点了，够自己顿悟六个时辰了！

    算了，衣物而已，炉火纯青足够了！

    他再看向布料，心中想着火灵的婀娜身姿，双腿隐约浮现在脑海之中……

    就是这个尺寸！

    “唰唰唰！”

    胡雷顾不得细细品味，抬手几下裁剪完毕，又拿起针线用细密的阵脚缝好，随后又加了包边条，进行手工锁边。

    一旁的胡兔呆呆的看着胡雷手起针落，心中再次惊叹不已。

    师兄可真的是什么都会啊！

    除了修行需要圣母教导，简直无所不能！

    能雕会画，能做美食，能催驼乳，连纺线织布，裁衣缝补都会！

    胡雷看着自己的杰作，心中暗暗赞叹起来。

    原来火灵的腿这么长啊！

    不是！

    原来牛仔裤的版型可以这么好看啊！

    这条牛仔裤真的比他想象的还好，这葛布比起棉布来，还多弹性，可以有更加贴合的质感。

    火灵穿上之后一定，可以尽显美腿曲线！

    胡雷不由在脑海中畅想起火灵穿上这修身牛仔裤的样子。

    嘶~！好像有点混搭！

    不过线条，还是很顺！

    胡兔看到他举着的牛仔裤，已经隐约明白这是什么了。

    羡慕的看了几眼，又低头看了看自己的脚面，一副欲言又止的样子，最终却还是没说什么。

    这幅样子恰好被胡雷看到，他看了看剩下的布料，又看了看胡兔的小身板。

    “唰唰唰！”

    手起针落，一条可爱的牛仔背带裙出现在他手中。

    “喏！”

    “啊？”

    胡兔惊喜的接过，不可置信的道：“这是，送我的么？”

    “你最近表现不错，这是奖励你的。”

    胡雷又故意道：“剩下的布料，也只够你的了。”

    看着这可爱额裙子，胡兔眼睛变成两弯月牙，有些扭捏的道：“其实，我也可以穿大些的……”

    “好啦！”

    胡雷心中知道她一定也向往长大，想着什么时候问问火灵，给她找一门适合的功法，助她修行。

    伸手轻轻拨了两下她的总角，道：“等你长大了，我再给你做新的！”

    胡兔还想说什么，却又觉得现在这样也很好，最终只是歪头拽了拽刚刚胡雷拨动的总角。

    此时胡雷拿起那条牛仔裤，想着要不要做条小皮带。

    刚有这个念头，裁缝技能默默启动，火灵霸道的腰身顿时出现在他的脑海中。

    不用！

    这腰身，还有这翘……总之，绝对，能卡住！

    待全部工作完成后，胡雷终于送了一口气。

    一条新型微弹葛布缝制，旁开门，上有盘扣装点，带着丝丝古韵的。

    牛仔裤，诞生了。

