    李国华见人站在门口不进来，反而是瞪着许卿，好奇地问了一句：“你们认识啊？”

    许卿扭头笑了笑：“不认识，李主任，没事我先走了。”

    毕竟是家丑，她可不想闹得满世界都知道。

    冷冷地瞥了方兰欣和李大勇一眼，让两人不自觉地让到一边，让她出去。

    许卿下了楼没见周晋南，就站在花池边等了一会儿，心里琢磨着，方兰欣和李大勇同时出现在这里，怕是要来抢她生意。

    毕竟李大勇有个在国营食堂帮厨的亲妈，亲爹又在肉联厂，要是想开个饭店也挺方便。

    只是这两人搅和在一起，那就不是为了挣钱，而是为了纯粹地恶心她。

    想到这里，呵笑起来，还没想到怎么收拾那母女俩，这两倒是自己送上门来。

    又站了一会儿，周晋南才匆匆走了过来，手里还拿着个铝饭盒，看见许卿站在花池边还有些惊讶：“我还以为你还要等一会儿呢，怎么这么快。”

    “那么长的方案，他肯定一时半会儿也看不完，而且还要给他思考的时间，我明天再来。”许卿说完，看着周晋南手里的饭盒：“你拿的什么东西？”

    “你昨天不是说想吃糖水粽子，我记得车站后面胡同里有卖的，就过去买了个饭盒，买了几个糖水粽子回来。”

    许卿眼睛瞬间亮了：“现在还有粽子卖呢，快给我看看。”

    她现在真是有个毛病，就是馋得不行，想到就要吃到，见到更要立马都吃了。

    周晋南打开饭盒，里面是几个打开的糯米豆沙粽子，上面淋着一层橙黄的蜂蜜水，甜糯香馥的气味也立马飘散出来。

    许卿立马眉眼笑弯弯：“哎呀，我就是想吃这个，快快，有筷子没有，我要吃，现在就要吃。”

    周晋南从饭盒边上取出一个薄薄的竹片递给许卿：“都是用这个挖着吃。”

    许卿乐呵呵地拿过小竹片，让周晋南端着饭盒，她探头过去挖了一口放在嘴里，蜂蜜的香甜和粽子的软糯混在一起，格外的好吃。

    开心得忍不住眯上眼睛：“哎呀真好吃，还是以前的味道。”

    周晋南有些奇怪：“味道肯定不会变的，阿婆说她从天一暖和就在卖粽子了。”

    怎么感觉许卿像是很多年没吃过一样的语气？

    许卿没吱声，又低头连着吃了好几口，才感觉胃里格外的满足。

    许如月站在花廊尽头，隔着花砖墙的空隙看着墙那边花池边，许卿和周晋南两人的互动，恨得咬牙切齿。

    周瑾轩几天前正式提出跟她离婚，理由很简单，不想养个野孩子。

    许如月也想离婚，这段婚姻根本没有继续下去的必要，妇联劝了两天，见两人态度坚决，也任由两人离了婚。

    她这边刚离婚，方兰欣就拉着李大勇进门。

    大有撮合的意思，许如月就算不乐意，可是为了肚子里的孩子也要忍了。

    不知道李大勇和方兰欣商量了什么，两人突然决定要开餐馆，还要和许卿对着干。

    之前一次次算计许卿，就没一次成功的！

    说是趁着许卿店被贴了封条的空挡，赶紧开一家店，打她个措手不及。

    还说只要店开出来，生意肯定不会差。

    方兰欣让她跟着一起过来，说是要学着做生意，总不能以后没工作，也不会个养活自己的手艺。

    只是临上楼时，有些想上厕所，就让方兰欣和李大勇先上楼，她去个厕所。

    谁知道从厕所出来，就看见周晋南和许卿站在花池边上甜甜蜜蜜吃东西的画面。

    许如月阴沉沉地看着两人，指甲紧紧掐着手心，呸了一口，不要脸！

    周晋南目光宠溺地看着许卿，像个小孩吃到糖般开心地吃粽子，突然抬头朝着许如月方向看了一眼，眼神瞬间变得冷冽，如冰针利刃般。

    许如月心里一哆嗦，赶紧转身跑开。

    等周晋南和许卿离开后，她才又磨磨蹭蹭地回来，站在周晋南和许卿刚站着的地方，脑里全是两人亲昵温馨的画面。

    心里忍不住地冒酸水，许卿凭什么过得比她幸福！

    李大勇和方兰欣下来，她也没注意，还恨恨地瞪着周晋南和许卿离开的方向。

    方兰欣脸色不好地喊了一声：“走了，回家。”

    李大勇脸色同样不好看，没想到李国华真是个老狐狸，不管他们说什么条件，对方都笑眯眯地说暂时没有这个考虑。

    其实李国华也相当的聪明，虽然许卿说不认识两人，可是看三人的神色分明是认识，不仅认识，还可能有什么恩怨。

    他肯定选择站在许卿这一边，因为许卿这姑娘不仅脑瓜聪明，办事也讲究，他跟着她可是得了不少好处。

    所以不仅打着哈哈拒绝了李大勇和方兰欣，也没把许卿店明天就能重新开业的事情告诉他们。

    许如月回头看两人的脸色，就知道事情不顺利：“我刚才还看见许卿了，怎么回事？”

    方兰欣冷哼一声：“没想到这个狐狸精还真有两下子，把后勤主任哄得团团转，根本不听我们的想法，就一句车站有内部决定，暂时不开第二家食堂。”

    她就不信，肯定是许卿忽悠了那个死胖子。

    许如月皱了皱眉头：“周晋南和许卿一起来的，会不会是周晋南给许卿找了关系？要不就凭她？”

    方兰欣和李大勇上楼时没见周晋南，听到周晋南也在，也有些怀疑：“那还真有可能，周家在省城认识不少当官的。”

    越想越气，又想怪许如月不争气，要是没有和李大勇那一档子事，能和周瑾轩离婚？

    只是介于李大勇在不好发火，使劲瞪了眼许如月，又跟李大勇说道：“现在如月肚子已经快显怀了，你们要结婚就赶紧，还有这次，你们李家不许欺负人，再弄一些乱七八糟的糊弄我们。”

    李大勇吭哧半天，憋出一句：“婶子你放心，结婚后我肯定能对如月好，以后跟她一起孝顺你。”

    方兰欣瞬间觉得这话不对劲儿，瞪眼看着李大勇：“你什么意思？李大勇，你不会是想当上门女婿吧？”

