    因为着急着见儿子的原因，所以刘立军他们赶着马车一整天，除了在供销社停了一次外，整整六个多小时都是不停歇的在赶路的。

    赶路到县城之后，刘立军又礼貌的询问路人刘家村的方向，以及将二流子画的画像拿出来给路人看，告诉路人他们就是孩子的父母和爷爷，他们现在是过来接孩子的。

    原本不是很热情的路人，一听他们竟然就是那两个闹得沸沸腾腾的小家伙的父母，立马就变得无比热情的来给他们之路了。

    同时刘子安，刘子全的父母来接他们的事情也被传开来了，然后很多闲着没事干的人，就都跑去刘家村那边凑热闹去了。

    …………

    今天的刘子安和刘子全还是跟平常一样。

    在吃完午饭和被按着睡了个午觉之后，就直接带着二锅头跑出来跟村里的小伙伴们，在村口大榕树下面玩弹珠了。

    只是今天跟往常又有点不一样的是，刚玩弹珠没多久，就有一辆马车停在他们的面前，对他们询问道；“小朋友，你们好，这里是刘家村对吧，你们知道刘氓同志的家怎么走吗？？”

    “知道啊，刘氓是我们叔叔，你找我们叔叔有什么事情吗，不过他现在不在家哦，他现在跟村子的人去河边弄河梯防止下暴雨的时候水会蔓延进村子里面来了....。”

    刘立军，王爱莲，中年男子，因为这一个多月都没好好吃饭和好好休息，外加还经常哭和咆哮的原因，他们现在不但外面变了就连声音也都和以前不一样了，所以没认出他们来的刘子安直接就在那乐呵呵的对他们回话道。

    刘子安和刘子全以前是白白净净的，现在整天野孩子一样的到处跑，被晒得黑乎乎的。

    所以一样没有认出来他们的刘立军和王爱莲，在听完刘子安的话后，便在那疑惑的对他问道；“你们叔叔不在家，那你们叔叔家现在有人在吗？？”

    “有人在啊，我婶婶，我小明叔叔，还有好几个阿姨都在呢，不过你们找我们叔叔要干嘛啊，是来找我们叔叔看病的吗？？

    可是我叔叔说最近查得很严，不能随便给人看病了，你们要是有病的话，就去小镇找老医生吧....。”虽然没认出对方就是自己的爸爸妈妈来，但不知道为什么刘子安就感觉跟他们说话很舒服，所以他就直接在那忍不住和刘立军他们巴巴起来了。

    同样感觉跟刘子安聊天很舒服的王爱莲，其实早就已经知道了二流子的家在哪了。

    但为了和眼前这个很好玩的小家伙多聊几句，就忍不住邀请他给他们带路来了；“我们不是来看病的，我们是来找你们叔叔有事情的，那个你们叔叔家在哪里，可以麻烦你们给我们带一下路吗？？”

    而就在这个时候，一旁一直没有说话的刘子全，突然就指着王爱莲对刘子安说道；“哥哥，这个人长得好像我们妈妈啊！！”

    “是挺像的，不过就是太瘦了，我们妈妈胖乎乎的，而且比她好看多了，不过子全妈妈找不到我们了，我们现在被飘到很远很远的地方来了，我们以后要给叔叔婶婶当儿子了，叔叔婶婶对我们也好好的，所以不要想妈妈了....。”误以为自己弟弟是想妈妈了的刘子安，连忙就在那一边从口袋摸出水果糖来给他吃，一边开口对他安慰道。

    原本想转身去二流子家了的王爱莲一家，听到刘子安的话瞬间就跟被雷击中了一样。

    随后王爱莲在盯着刘子安和刘子全的脸蛋看了好一会儿之后，这才在那笑着哭喊道；“安安，全全，你们不认识妈妈了吗？？”

    听到这熟悉的称呼，刘子全和刘子安瞬间转身看向王爱莲和她四目相对，然后他们在愣了一下之后，就哇的一下哭喊道；“妈妈，妈妈，你们怎么现在才来找我们啊，我们好想你们啊，呜呜呜，妈妈，妈妈，我们好想你啊....。”

    “妈妈，也好想你们，妈妈不是现在才来找你们，妈妈是一直都在找你们，一直到现在才找到你们，呜呜呜，安安全全你们在这边过得好吗，叔叔婶婶对你们好吗？？

    妈妈来看看我们的安安，全全，怎么样了，不错不错，长高了，重了，长肉了很多呢，就是被晒黑了，妈妈这都快认不出来了呢，好好好...。”

    满意的查看了一下刘子安和刘子全的身体状况后，王爱莲便连忙拉着他们走到刘立军和中年男子的面前说道；“你们爸爸，你们爷爷，你们都认不出来了吗？？”

    “安安，全全，我的孩子，我终于找到你们了，呜呜呜......。”看到王爱莲将两个孩子带到自己的跟前来，刘立军和中年男子，终于忍不住抱起他们来，嗷嗷的大哭出声来了。

    在熟悉的怀抱里，认出了自己的爸爸和爷爷后，刘子安和刘子全就在那伸着小手，帮他们擦起了眼泪来了；“爸爸，爷爷，不哭不哭，子安子全在这里过得很好，叔叔婶婶对我们很好，我们每天都能吃得饱饱的，还有电视看，还有二锅头陪我们玩，这里的小朋友也很好玩。”

    “咳咳咳......那个你们是谁，请问你抱着我们家子安和子全有什么事情吗？？”在刘子安和刘子全给刘立军和中年男子擦泪的时候，因为几个小家伙的汇报而跟着李小明一起赶来的李翠翠，立马就在那开口询问起刘爱军他们一家人是谁来了。

    听到李翠翠的话，看到了李翠翠的刘子安和刘子全，立马就在那开心的开口喊道；“婶婶，这是我们爸爸，这是我们爷爷，这是我们妈妈，他们来找我们了....。”

    “哦，原来是你们的爸爸妈妈和爷爷啊，紫东，子来，说你们要被人给抱走了，我还以为你们是遇到坏人了呢，是你们爸爸妈妈那就没事了....。”

    笑着回了两个小家伙几句后，李翠翠便挺着大肚子，礼貌的对刘立军他们一家三口问道；“我丈夫还没回来，有些事情我一个妇道人家没法决定，所以我们还是先去我家喝喝茶，等我丈夫回来了再说其它的事情怎么样？？”

    “好，好，是我们太激动了，看到孩子就忍不住自己的情绪了，还有真的太谢谢你们了，不管事情最后怎么处理，你们对我们家的恩情，我们一辈子都不会忘记的。”在那感激的说了几句之后，刘立军一家就抱着两个小家伙，赶着马车朝二流子他们家走去了。

