    盛若庭对欧若拉的存在充耳不闻，可欧若拉偏要给她讲讲人生道理。

    “盛若庭，你要搞清楚现在的状况，你已经很久没有作品出来了，第一排的位置早就不属于你了，识相点的，就自己坐后面去，免得闹起来大家都不好看。”

    盛若庭还是不回答。

    “你现在闹起来可就是得罪了主办方了，你让人家怎么搞活动，真是不知好歹啊你！”

    围观众人也点头点头。

    盛若庭真是太不懂事了。

    换个座位而已，不高兴就走啊，在这儿闹起来，让主办方不好做啊。

    换座位这种事情在娱乐圈也不是没有过。

    之前就有过，一线的电影咖参加活动的时候，第一排的位置让一个地位不如自己的后辈给私自换了。

    人家电影咖可没有当场闹，而是全程没有出现，一直在后台，等着轮到自己了再出现。

    人家电影咖心里能不委屈吗？

    可人家还是给主办方面子，没有闹，做完活动之后那个后辈的资源就直线下降，可这都是后话了。

    格局小了，盛若庭的格局小了。

    盛若庭还没出手了，可莉儿就开始卖惨了，大家对着他们指指点点，都是什么‘不识大体’、‘格局小了’。

    仿佛在圈子里，过气了就不能坐前排。

    就算是杂志方邀请的也不算。

    慕容川也不甘寂寞地冒出来看盛若庭的笑话。

    “盛若庭，过气明星就要有过气的自觉。”

    盛若庭不搭理他，他说得更高兴了。

    “没了江森，你什么都不是了，最好还是把你的性子收一收，否则吃亏的只能是你自己。”

    还以为她和盛家有关系，盛家会给资源呢，原来也不过如此，盛家也只是和她客气客气。

    盛若庭本来是一直横眉看着，也不想搭话，但是看见慕容川和盛雨萌上来触霉头的时候还是忍不住吱声了。

    “慕容川，你和你丈母娘的事儿大家都知道了，小视频一抓一大把，你们俩怎么还有脸出来丢人现眼？”

    这话一说，气氛都不一样了，变得微妙起来了。

    慕容川瞬间暴走了：“盛若庭，你给我闭嘴！！”

    盛若庭拧眉：“你们睡得我说不得吗？我如果是你的话，我早就一头撞死了！丢人！”

    又不怀好意地看向了盛雨萌：“盛雨萌，你们家现在母女共事一夫，是什么感觉啊，说出来大家听听，我们都特别好奇呢！”

    果然，没有盛若庭不敢讲的，焦点一下子就转移到了慕容川两口子身上了，之前还有所顾忌，现在看到盛若庭都开麦了，大家也就光明正大的讨论了。

    这下子，不知道的人也知道了，纷纷对着两人指指点点。

    盛雨萌眼眶一红，忙拽住了慕容川的手臂。

    “慕川哥哥，我们走吧——”

    她不想在这里被人指指点点了。

    慕容川狠狠地咬了咬牙，临走之前还放下了狠话，

    “盛若庭，早晚有一天，你会跪下求我！”

    他和慕容家族研发的旷世香水马上就要面世了，慕容家族马上就要回复曾经的荣光了！

    说完，匆忙离开。

    此时，负责人来了。

    负责人是一个金发碧眼的老外，长得十分俊美。

    “怎么回事？”他用一口流利的普通话问。

    可莉儿立马开始娇滴滴的撒娇了。

    “Sorry，我只是想和我的朋友们坐到一起，就稍微了换了一下位置，没想到，这位盛小姐不依不饶，非要把事情闹大，我也不想的。”

    说得好像都是盛若庭的错。

    老外也迅速地知道了前因后果，然后看向了盛若庭。

    大家都知道，盛若庭完蛋了。

    就算是有天大的委屈，也不应该砸别人的场子啊。

    欧若拉和来人是认识的，当下就满脸正义地道：“康纳先生，是这个艺人对于贵方的工作有所不满，在这里大呼小叫。”

    然后转头就对盛若庭说：“这位是康纳传媒集团的CEO康纳先生，盛若庭，还不快给康纳先生道歉！”

    她说得义正辞严，仿佛错的人是盛若庭。

    周围人纷纷对盛若庭表示惋惜。

    完蛋了，她得罪康纳集团了。

    这家传媒公司旗下可是涵盖了好十几家国际上一流的时尚杂志啊，得罪了他们就是得罪大半个时尚圈，以后什么杂志都不会找她了。

    可没想到，康纳却连忙说道：“不不，盛小姐您不用道歉，是我们这边工作疏忽了，抱歉。”

    大家以为是个场面话，说完了，肯定私底下找她麻烦。

    没想到，接下来便看见康纳对工作人员道：“盛小姐是我的朋友，她的邀请函是我发的，位置是我定的，除非盛小姐本人主动提出，否则任何人也不能擅自改动盛小姐的位置。”

    众人目瞪口呆。

    可莉儿更是脸色一变，然后便看见工作人员火速把她的座位牌直接从第一排撕走了。

    但也没有放到第三排，而是直接拿走了。

    看着那还坐在盛若庭位置上的可莉儿，康纳十分绅士地道：“这位小姐，您走错地方了，这里是我专门为一些私人朋友和商务合作伙伴留的，不是艺人嘉宾区，也没有你的朋友。”

    可莉儿这才发现，这个区域坐的都不是艺人，没一个是她的熟人，看样子来头都是不凡的，正冷冷的围观这场闹剧。

    “不好意思，我。我看错了。”

    可莉儿灰溜溜地站了起来。

    可是一回头，她的位置已经被人给收走了，她站在那里一脸茫然，却没有一个工作人员出来处理一下，就让她被这么晾着。

    她看了看康纳，咬了咬唇，娇滴滴问道：“康纳先生，我的位置……”

    康纳依旧一脸笑容：“我安排您和您的朋友一起坐。”

    然后，让工作人员领着可莉儿走了。

    可莉儿就这么一去不复返，再也没有出现在场内了，知情的都知道，是被请出去了。

    她也没敢闹，不敢得罪康纳集团。

    而盛若庭那边已经坐下了，出乎预料的是，康纳竟然主动的找了她身边的人换了位置，在盛若庭的身边坐下了，两人甚至还有说有笑的，看起来根本就是认识了许久的朋友。

    “这——”

    欧若拉也傻眼了。

    【作者有话说】

    感谢封爷的小管家、楠喃、静心如水?、七猫书友_032057559853的金币

