    听到了外面的通报声，德川真一脸上的笑容瞬间消失了！

    镇南王怎么来了？不应该啊！

    如果说镇南王此时举兵杀来，他倒还感到正常一些，这样他们就可以联合几个联盟诸国，一起对龙国下手！

    可令他万万没想到的是，镇南王亲自到场祝贺？

    在德川真一正沉浸于满满的疑惑之时，秦北，以及一众麾下高手，已经步入了宴会厅内！

    “镇南王殿下，没想到你们龙国也来人恭贺啊！”

    虽然不明白秦北葫芦里到底是卖的什么药，但德川真一的脸上还是扬起笑脸，迎了过去。

    “是啊，东瀛帝族诞下一名子嗣，这可是天大的喜事，说起来，你我两国一衣带水，从千年前的大唐起，你东瀛，便是我龙国的附属国，当孙子的有好事儿，作为爷爷辈，本王若是不来恭贺，岂不是坏了礼数？”

    秦北的脸上扬起一丝笑容，瞳孔中却充满无尽的冰冷！

    “你！”

    德川真一面色一冷，镇南王此言分明就是在讽刺他们东瀛！

    然而，此刻有诸多域外诸国的时辰，他作为东道主，不能轻易动怒！

    “呵呵，镇南王殿下说的对，请！”德川真一勉强挤出一丝笑容，侧过身子给秦北让开了一条道路。

    秦北也不客气，龙行虎步入内，麾下众高手也跟着走了进去。

    “喂，小子，这是我大哥给你们备的一份厚礼，待会儿你们可得好好见识一下呀！”

    拓跋鸿突然一脸坏笑的将一个正方形的小盒子交到了德川真一的手中。

    盒子包裹紧紧的，根本不知道里面有什么东西。

    “呵呵...多谢..”

    德川真一虽然内心愤怒，但还是不得不挤出一丝笑容，笑脸相迎！

    待秦北一行人离开后，德川真一立马喊来一人：“你持我手令，速去调动一万帝族禁卫军，不！调动三万！”

    “阁下，调动这么多人干什么？今晚这里可是有那么多诸国代表啊，谁敢闹事？”手下有些疑惑。

    调动三万帝族禁卫军，这可真是大手笔了，美代子公主产女的时候，也没调动这么多帝族禁卫军啊！

    “叫你去就赶紧去是了！哪来的这么多问题？”德川真一目光一寒！

    别人或许不敢闹事，但是有人敢！

    德川真一的目光看向秦北的背影，镇南王此行前往东瀛的目的，已然不言而喻！

    这里，必将爆发一场大战！所以，他必须得提前调动帝族禁卫军来包围这里！同时，他也得赶紧通知帝族元老，一旦镇南王动手，那他们便有借口可以当场将镇南王击杀！

    到时候，镇南王死了，未来的大帝也归他们东瀛所有，简直一举两得！

    “是！我这就去！”

    见德川真一目光不善，手下内心一寒，连忙持手令离开！

    ...

    与此同时，宴会厅内。

    东瀛帝族即将出面宣布喜讯，而在客座中，则坐满了百八十位诸国代表，除了龙国外，他们皆是受邀而来。

    此刻，坐在宴会厅内的诸国使臣们一脸懵逼，东瀛帝族成员产子，这事儿不是第一次发生，但哪怕是帝族的接班人出世的时候，东瀛也没闹出过这么大阵仗啊。

    反倒是这次只是生下了一名公主，就大张旗鼓的邀请这么多人前来，使得所有人一脸迷惑，根本不知道东瀛人到底是什么打算。

    再一看龙国镇南王等人，每个人的脸色冰冷，不苟言笑，完全不像是来庆贺的样子。

    “喂，你知不知道到底什么情况？我怎么感觉今晚的气氛怪怪的？”一名小国使臣看向坐在旁边的人。

    “我也不太清楚啊，这到底出什么事儿了？”另一人也摇摇头，他们都是来自一些小国的使臣，消息闭塞，根本不清楚到底是怎么回事。

    “这么大的事儿难道你们就一点消息不知道？”这时，新罗国的使臣走了过来。

    他们距离龙国与东瀛最近，有些事情自然也了解一些。

    “你知道？快跟我们说说，到底是怎么回事？”

    人的本性是八卦的，见新罗国使臣似乎知道一些内幕，瞬间有十几人围过去了。

    “我跟你们讲啊，就在一月之前，龙国的镇南王妃，也生下了一位女儿，但就在前两天，有一伙神秘人，将镇南王的女儿偷走了！为此，还爆发了许多惊天动地的大战斗，甚至引出了三位龙榜高手！南亚巫神教主，东瀛剑圣龙川介，以及毒王独孤毒！”新罗国使臣神秘兮兮的说道。

    “天啊！还有这种事儿？”

    众人听闻一脸惊奇！

    这年头还有人敢对镇南王的女儿下手？怕不是老寿星上吊，嫌命长了！

    当初新罗国被镇南王教训过之后，倒是一直安稳的很，就在不久前，堂堂西方战部，还被镇南王狠狠教育了一番！

    这么多前车之鉴在前，竟然还有人敢不知死活？

    “你知不知道这事儿是谁干的？”

    有人立刻好奇的问了起来，到底是谁这么大的胆子！

    “谁干的？呵呵，这还用说嘛？”

    新罗国使臣笑了笑，目光随即看向镇南王那里，意味不言而喻！

    “嘶！”

    “你的意思是...不会吧！”

    “买噶的！！这事儿真的假的？”

    众人领会了新罗国使臣的意思，瞬间倒吸了一口冷气！

    “真的假的？呵呵，一会儿等动起手来，真的假的你们就知道了，不过我可给诸位提个醒，动起手来，赶紧跑，可别光顾着看戏，镇南王的脾气，你们是知道的。”新罗国使臣留下了个意味深长的笑容后，便缓缓离开了。

    待新罗国使臣离开后，众人瞬间炸开了锅。

    “这事儿真假的？这要是真的，那这干的未免也太不是人事儿了吧？”

    “瞧你这话说的，他们干过几件人事儿？不是人事儿的事情，他们干的太多了。”

    “算了算了，一会儿我还是坐角落吧，要是真打起来，我起码还能跑快点。”

    众人吃了个大瓜，纷纷心满意足的离开了。

    很快，受邀的各国使臣到齐，各路媒体也纷纷到场，等待东瀛帝族即将召开的欢庆宴会。

