    高天上，元气神力不断碰撞，法则之力互相碾压倾轧。

    可怖的力量波动，如同惊涛骇浪，汹涌无匹。

    炼血门神皇身后血海滔天，里面冤魂无数，狰狞咆哮着想要从那血海中冲出来。

    “磅礴的血气，强大的神魂，我这无边血海正缺一个血海之主，来壮大我的血海吧！”炼血门神皇看南宫振的眼神，犹如看一件珍品。

    “无边血海！”

    炼血门神皇大喊，手中法诀变幻莫测，血红神力汹涌，没入那滔滔血海中。

    无边血海瞬息淹没南宫振，腥红血液内蕴含强烈的腐蚀之力，欲要将南宫振吞噬炼化，成为之滔滔血海中的一部分。

    南宫振一身金色神力如同烈焰般燃烧，在体表外形成一层罡气，将那腐蚀之力阻挡在外。

    “杀戮无数，就为了炼一口血海，你们炼血门，还真是罪恶滔天啊！”南宫振声音冰冷，带着杀意，手中断魂银枪挥舞，击碎一道道血浪。

    “哈哈哈，罪恶滔天，谁来给我们定的罪？你吗？”

    “我炼血门存在如此之久，谁敢来我炼血门说我等有罪？哈哈哈…弱小，就是原罪，”

    “血海吞天！”炼血门神皇大喊，无边血海朝南宫振汹涌拍去。

    “无极破灭！”南宫振长枪横扫，千丈枪芒劈开那无边血海，腥红恶臭的血海瞬间蒸发了十分之一。

    南宫振冲出血海，朝炼血门神皇极速杀去，一瞬间出现在其身前，手中银枪似一道闪电般瞬间洞穿炼血门神皇胸膛，南宫振将其高高挑在天空，鲜血顺着长枪滴落。

    炼血门神皇顺着长枪滑落，长枪贯穿其躯体，一掌打在南宫振胸前，将南宫振震退出去。

    南宫振低头看了一下胸前火辣的肌肤，衣衫已经被腐蚀，一只血手印出现。

    “哈哈哈，中了我的血阴手，你等着化成一滩血水吧。”炼血门神皇大笑，其胸前光华闪烁，血洞瞬间恢复如初。

    “呵！”南宫振一声轻笑，体内神力瞬间将那侵入体内的腐蚀之力磨灭，血手印消失殆尽。

    “拿出你所有手段吧，否则就算你是神皇，今日也难逃一死。”南宫振手中长枪一震，枪芒四射。

    “凭你也想杀我？哈哈哈，有几分本事，也敢如此放肆，我会让你知道，神皇与神王之间，有着不可跨越的鸿沟！”炼血门神皇催动血海，笼罩了整片天空，整个世界，变得一片血红。

    “这些个魔崽子，越发没有底线了。”守墓老人看着天空中的血海随口说了一句。

    南宫振立身血海中，全身散发炽盛光芒，如同一轮烈阳，横挂血海，光芒越来越强盛，一道道神光射出，贯穿天地。

    恐怖的力量，割裂了整个血海，南宫振打开内世界，将那割裂的血海吞噬进去。

    炼血门神皇从血海中跌落出来！

    “敢用内天地吞噬我的血海，这是你作的愚蠢决定，等我血海腐蚀了你的内天地，你将彻底成为废人。”

    “是吗？我可不这么认为！”南宫振持银枪，再次朝炼血门神皇冲杀去。

    南宫振速度极快，宛如光速，刹那出现在炼血门神皇面前，银枪绽放神芒，如一道划过夜空的流星，难以捕捉捕捉影迹，洞穿了炼血门神皇头颅。

    炼血门神皇爆退开来，头颅绽放霞光，枪洞伤口瞬间恢复过来，神皇体的不灭性只是让他神魂受了一些伤。

    炼血门神皇脸色变了，南宫振的实力，完全超越了神王领域。

    刚才那一枪，他竟然完全无法躲开，那强大的力量，不会弱于神皇强者多少。

    炼血门神皇打算催动血海，从内部崩溃南宫振的内天地。

    可任他神魂灵识如何催动法诀，都无法感应到自己炼制的滔天血海。

    他脸色阴沉了下来，难看的看着南宫振，“看来你在清元仙界秘境中得到的机缘，还不小啊！连我的血海都收了去。”

    南宫振嗤笑，看来这些人都以为他得了无上机缘，都是冲他身上机缘而来的啊！

    报仇，只是个很好的借口罢了！

    炼血门神皇阴沉的拿出一把青铜古剑，朝南宫振杀来。

    两人在高空激烈交锋，剑气纵横，枪芒破天，两把神兵碰撞，神力迸裂，火花四射，周围空间不断被撕裂破碎。

    可以明显的感觉到，两人交手，蕴含了多么可怕的力量。

    “杀！”

    “杀！”

    高天之上，两道身影宛如两道光束，不断移形换位，以难以想象的速度在激烈交锋。

    南宫振与炼血门神皇战于高空，神力澎湃汹涌，法则倾轧撕裂。

    南宫振在不断印证着自己的法则，以对方当磨刀石，磨炼自己。

    激烈的大战持续了一个时辰之久，炼血门神皇出手狠辣，恨不得立马将南宫振斩于剑下。

    可任他如何强势，最后逼不得已，以伤换伤，都没能立马将南宫振斩杀。

    反而南宫振越战越强，对神力法则的运用越发得心应手。

    南宫振一枪崩碎了炼血门神皇一条手臂，瞬间移形换位，躲过绝杀一剑，一枪在此洞穿炼血门神皇胸膛。

    对方乃是神皇强者，躯体不灭，可以快速恢复伤体。

    南宫振可不会让其恢复过来，手中银枪挥舞得更加猛烈快速，炼血门神皇躯体伤势加重，鲜血不断从天空滴落。

    现在的他，才反应过来，南宫振的实力，根本不弱于他，甚至更强，可却没有第一时间动用大杀招将他击杀，不过是为了印证法则实力，拿他当磨刀石。

    等他明白过来，已经晚了，他已经失去了逃跑的希望，重伤状态下的他，根本无法从南宫振手中逃脱。

    最后，炼血门神皇没有了利用价值，南宫振一枪洞穿其头颅，磨灭了他的神魂。

    “你…逃不了的，他们出动了更强者来追杀你，你很快…也会…为我陪葬的！”炼血门神皇死前狰狞着面孔，不甘的发出恶毒的诅咒。

    南宫振将其尸体收入内世界中，瞬间被内世界吞噬炼化，法则，神皇丹，内天地，磅礴的生命之能和神力，都成南宫振内世界成长的养料。

    斩杀了这个炼血门神皇，南宫振收敛神力威压，从天空落下来。

    “主人威武，霸气凌然，冠绝天下。”白马第一时间开启拍马屁模式。

    守墓老人看变态般的眼神扫视着南宫振，神王境界逆斩神皇，这得多强大的实力才能做到？他还是小看南宫振了！

    “做我徒弟吧，辰家小子，我传你逆天功法，无上大机缘怎么样！”守墓老人起了收徒之心，开口蛊惑道。

    “切，不稀罕，您老既然知道我是辰家人，难道我辰家玄功武典称不上逆天功法？”南宫振表示很不感兴趣的说道。

    “太古大神独孤败天听说过没有？”守墓老人继续说道。

    南宫振点点头，太古禁忌大神——独孤败天，辰家典籍中还是有零星记载的，毕竟这种禁忌大神，也只有古老世家、教派，那些天阶强者知道。

    “知道就好，只要你拜我为师，我就将他的逆天功法《逆天九转》传给你！”守墓老人抛出巨大诱饵来企图吸引南宫振。

    可南宫振不为所动，这老不死的，想忽悠他，真当他小白呢！

    “就您？还能有那种逆天功法，别开玩笑了，传说中的禁忌大神独孤败天早在太古时代就陨落了，您老哪来的功法？”南宫振故意这般说道，想让其主动说出自己的身份。

    “嘿！我告诉你，我…”守墓老人愣了一下，看着南宫振，没有继续往下说。

    “我什么我，您老倒是说啊！”南宫振眨了眨清澈深邃的眼睛说道。

