    第7819章哥哥……已经出事（9）

    陆思羽喝了一口咖啡，醇香的味道在口中蔓延开：“德国这边我可以帮你摆平，就怕你不信任我罢了，如果你把这边交给我，你可以安心回京城。出了这样的事，不论真假，纪太太怕是都会茶不思饭不想，纪总应该回去看看她。”

    “我的家事，我自己做决定。”

    “是，是，纪总的事儿，我不该插手。”陆思羽笑了一声，“我就知道纪总这个人啊，固执又不近人情，用得着我的时候就是陆小姐，用不着了就随手丢开，对吧？”

    纪长慕不说话。

    陆思羽叹息，又继续道：“我的建议是，纪总应该回去帮帮乔家，再怎么说，现在是乔家最困难的时候，如果这种时候纪总都不回去，怕是以后都不好收场。”

    “乔家可以摆平一切。”

    陆思羽见纪长慕这人呐，也挺狠心，她也没再劝，吃着早餐。

    没多久，纪长慕站起身，拿起西装外套：“陆小姐慢慢吃，等会儿直接在楼下停车场见。”

    “我去你房间找你也行呀。”

    纪长慕头也不回，离开。

    陆思羽笑出声，这男人，倒挺端着架子。

    ……

    冬天的京城，潮湿寒冷。

    一早，下了小雨，地上是湿漉漉的水痕。

    董事会拟好了讣告，乔斯年没有看，直接由井锐代表乔氏集团发出。

    消息一出，举城轰动，尤其是京城的上流圈子，无异于投下一枚炸弹，震惊了所有人。

    大家都不明白，一个衣食无忧的公子少爷，何苦去凉城那种地方历练，如今命丧深渊，令人唏嘘不已。

    眼红乔家的人个个磨刀霍霍，都想抓住这次绝好的机会扳回一城，但又都不敢有太大的动作，都还处于观望之中，毕竟乔斯年还在。

    他们原先还忌惮乔家那位姑爷，但听说出了这么大的事那位姑爷都不曾回京城，果真是薄凉得很。

    井锐为乔氏集团鞠躬尽瘁，可他毕竟只是乔乘帆的特助，很多事情他无法替乔家做主，欧凡也是如此。

    傍晚，井锐累得坐在办公室的椅子上，闭目养神。

    欧凡敲了敲他的办公室，将一叠文件交到井锐的手上。

    井锐给他泡了一杯茶，这段时间，他们都很忙，难得借工作机会坐一会。

    “霆朗、庆宽那边的合同都停了，TO基金那边一向是乔总在负责，现在也停了，发了公告，集团股份跌得厉害。”井锐无奈慨叹，同欧凡说着这些。

    井锐也知道，乔斯年只要一天不来乔氏，这边都是欧凡在做主。

    欧凡都知道，他将文件一份一份解释给井锐听，让他尽快对接这部分的工作，争取用最少的时间解决。

    聊了近半个多小时的工作，欧凡这才坐下喝了一口茶。

    日色渐晚，夕阳慢慢沉入西边。

    欧凡长井锐一辈，井锐对前辈素来尊重，他也知道，欧凡在乔氏集团兢兢业业干了一辈子，是乔爷最为信任的左膀右臂。

    “欧总，乔爷一直在医院陪太太，像是心灰意冷。”

    (本章完)

