    客房里。

    柔软的双人床上，李丘泽美滋滋钻进被窝。

    真暖啊！

    不过被窝虽暖，却依然暖不过怀中的少女。

    “不准乱动！”少女侧着身，面朝里侧，让人看不清她脸上的表情。

    “好滴。”李丘泽从背后揽住少女纤细而紧致的腰肢，脸贴在少女的后脑勺上，秀着那迷人的发香。

    心里得美得冒泡。

    终究是江姑娘疼他。

    不仅给睡被窝，还给抱。

    不过上来时也约法三章了，如果敢不老实，不仅会失去眼前的待遇，还得将他赶出去。

    所幸李丘泽也知足了，有些事得循序渐进，不可操之过急。

    只是这样一来，睡是真的睡不着，江姑娘有所不知，当下这个睡姿，本是有意避开他，却正好戳中某人的软肋。

    “李丘泽。”

    “嗯？”

    “你兜里是不是有什么东西？”

    “没有啊。”

    “那为什么抵着我了？”江姑娘这话刚一说完，似乎突然明悟什么，身体一弹，忙不迭和他拉开距离。

    身上红得发烫。

    “这可不赖我。”李丘泽说。

    “那…怪我喽？不许靠过来！”

    “我又没动。”

    约法三章里，说了给抱，但不能动。

    李丘泽可没有违约。

    江姑娘意识到这个睡姿不太合适，终究一个翻身，正过脸来，伸出白皙的小手，形成一道防护。

    四目相对。

    大眼对小眼。

    此时的江姑娘美艳异常，即使素面朝天，可是脸上的坨红，却使得她整个人看起来娇艳欲滴。

    李丘泽瞅着那粉嘟嘟的小嘴唇，正想探过头去，却被江姑娘一巴掌将脸抵了回来。

    江姑娘很清楚让李丘泽上床来睡，无异于玩火。

    别说李丘泽现在一心想使坏。

    她都有点把持不住。

    再不能火上浇油了。

    否则她今晚肯定会从女孩变成女人。

    现在，还不是时候。

    “赶紧睡，两点了。”

    “你睡得着吗？”

    “你别老想使坏，我就睡得着。”

    “那你睡。”

    “你先睡。”

    “可我睡不着啊。”

    江姑娘从没有熬夜的习惯，防了一会儿后，眼皮又开始打架。

    瞅着那眼皮自动耷拉下来，一个激灵又立马撑开的模样。

    李丘泽心生怜爱，摸了摸她的小脑瓜道：“行啦，睡吧，不惹你。”

    “真的？”

    “我发誓。”

    江姑娘小嘴一扬，就这样轻易地相信了他，嘴角挂着笑意，甜美进入梦乡。

    李丘泽静静望着她，躁动的心思渐渐平复下来。

    江姑娘睡觉十分可爱，小嘴不时吧唧两下，仿佛在梦里吃到什么好吃的一样。

    逗得他很想笑，使劲憋着。

    其实这样…也不错。

    …

    …

    老实了一晚，也不是没有好处。

    接下来的几天，江姑娘睡觉时不再反锁门。

    李丘泽得到了日常温柔乡的待遇，不过依旧只许安静睡着，止步于搂搂腰肢，睡前的一个香吻。

    聊胜于无嘛。

    如果高小妹子不在隔壁，叶飞不在楼下，这栋小别墅里只有他们俩人。

    李丘泽感觉应该还能再进一步。

    可事已至此……

    来日方长，不急，这趟旅行已经取得突破性的进展。

    做人不能太贪。

    经过短暂的躁动之后，他放平心态，大抵也算知足了。

    八月初，一行四人乘游轮入港，进羊城，在这边待了三天后，从白云机场乘飞机，抵达津门。

    由于临近皇城，津派糕点受京派糕点的影响很大，体现在方方面面，其中源自京城却自成一派的“津八件”，便是其中之一。

    首都那边叫“京八件”。

    这玩意儿的起源有个故事。

    说当时明朝穆宗皇帝比较喜欢吃果饼，有一天他问管膳食的太监，最有特色的糕饵是什么？太监回答有八种，皇帝听了欢喜，便把这八种果饼称之为“八件”。

    后来“八件”传入津门后，就成为津门人的年礼必备。

    津门人很有糕点情怀，历史变迁，不管“八件”怎样变化，津门人依旧情有独钟，是家中常备的休闲零食，和走亲访友必带的礼物。

    特别是在过年的时候，津门这边的饽饽铺都需要排队。

    “八件”最大的特点就在于打开糕点盒时，扑面而来的那阵香油味儿。有着传统糕点的香气和口感，让人回味无穷，难以忘怀。

    采用山楂、玫瑰、青梅、白糖、豆沙、枣泥、椒盐、葡萄干等八种馅心，在外面裹上食油的面，放在各种图案的模型里烤制而成，而且味道咸甜都有，种类多样，形状各异，只有你想不到的，没有做不出的口味。

    后来随着不断改良，样式更多，不过味道依旧美味，带给人惊喜。

    常说的津八件现在又称“老八件”，指的是：福字饼、禄字饼、寿字饼、喜字饼、如意、枣花、聚宝盆、虾酥。

    而如今的津八件则分为：酥皮、硬皮、桃酥三大类别。

    这些知识都是李丘泽提前做的功课，来到津门，酒店安顿好后，第二天他便带着三人走街串巷，寻当地人打听，不仅吃了老八件，也尝过新八件。

    叶飞的小笔记本又费掉好几页纸。

    除去八件之外，津门有些地方特色的糕点，也很不错。

    其中最出名的，毫无疑问就是麻花。

    早在一百多年以前，在天津卫海河西侧，繁华喧闹的小白楼南端，有一条名为十八街的巷子，巷子之中有一家小小的麻花铺，字号唤作“桂发祥”。

    这便是津门麻花的起源。

    十八街麻花经过反复探索创新，在白条和麻条中间夹一条含有桂花、闵姜、桃仁、瓜条等多种小料的酥馅，使炸出的麻花酥软香甜与众不同，创造出什锦夹馅的大麻花。

    名闻天下，独树一帜。

    其特点是香、酥、脆、甜，在干燥通风处放置数月不走味，不绵软、不变质。

    来津门旅游的人，临时少有不捎带几盒麻花，回去赠送给亲朋好友的。

    还有一种叫槽子糕，也称“鸡蛋糕”。

    京津冀一带的传统风味糕点，由于是用槽形模具成型烘制，所以称作“槽子糕”。

    槽子糕历史悠久，可以追溯至明清时期。

    据传乾隆和慈禧都很爱吃槽子糕，尤喜在早膳时食用。

    根据清廷内务府文献记载，当时皇宫内的糕点房，精心制作的槽子糕，除供宫廷食用以外，另作为祭祀祖先的专用供品。

    实际上京津冀一带现在流行的很多糕点，都有“皇室血统”，放过去就是妥妥的御膳。

    除这些外，另有一道美食，不能算作糕点，成功俘获了江虞婉和高媛媛的芳心。

    名为“羊羹”。

    这玩意儿岛国也有，还挺出名，不过津门这边的显然更正统，羊羹自古就有，历史比槽子糕更为悠久。

    主要是以多种果仁、红小豆，还有新鲜的水果和白沙糖为主要原材料，利用古法熬制。

    制作出来的羊羹糖度适宜，通体光滑半透明，看一眼便让人食欲大开。

    打开包装就能嗅到红豆的清香味，入口甘甜细腻，吃到嘴里就像是融化了一般。随后口腔中满满都是羊羹特有的醇厚口感，好吃不腻，老少适宜。

    在岛国那边通常作为伴手礼佳选。

    值得一提的是，由于地域、文化、特色上的差异化，津门这边现在还有不少国营的老字号糕点店。

    比如荣业大街的欣乐糕点，津塘公路的大桥道糕点等等。

    在这些地方往往更能品尝到最为地道的传统糕点。

    李丘泽四人花了好几天功夫，在当地人的介绍下，将这些店铺全逛了一遍。

    有些店里服务员还像八九十年代一样，穿着白大褂，结账时手底的算盘打得啪啪响，看着就过瘾，仿佛一下将人带回了刚刚改革开放的那个年代。

    简洁却讲究的国营糕点铺里，从空间到布局，再到散发着浓郁香气的传统糕点，无一不透露出一种记忆与情怀。

    还有…传承。

