    东龙岛最高的山脉之上。

    黑擎、柳席相继落下，见烛离还未到来，柳席也未心急，现在心急也解决不了问题。

    等待片刻之后，柳席敏锐的察觉到四周的空间波动，随即面色愁苦的烛离，从空间之中走了出来。

    见到面无表情的柳席，烛离就知道，紫妍的事情已经被柳席知道了。

    “唉~柳席小友，古龙族之事让你见笑了，竟然会有叛龙觊觎紫妍之血脉！”

    柳席颔首，现在的问题是紫妍还未醒来，却是已经暴露在其余三岛眼中，这是极为危险的情况。

    “若不是大长老、二长老还未归来，我东龙岛也不会如此被动！

    咦！小友，你的实力……”

    柳席笑了笑，道：

    “闭关许久，总是有些提升的，不提这些。烛离长老，还是说说紫妍的情况吧，我能不能帮上忙？”

    “正是如此，我们已经寻到了方法，龙凰本源果药力实在庞大，就是紫妍现在身为斗尊，也是难以将其吸收。

    而我们想到的办法，就是使用天地之间最为霸道的异火，将这股凝结为实质的药力，融化之后以供紫妍吸收……”

    烛离也未迟疑，当紫妍没能醒来之时，他们就已经在商议办法，相比较等紫妍吸收完药力醒来，最佳的办法，就是以外力促进药力吸收。

    烛离目光灼灼的看向柳席，烛离可是知道，柳席身怀数种异火，后来更是将数种狂暴的异火，最终融合为一种更为强大的异火。

    “义不容辞！

    现在就带我过去吧，不管是紫妍，还是东龙岛，现在最需要的就是时间。”

    柳席目光平静，面容坚毅。

    即使准备了这么多，还是不足以让紫妍吸收龙凰本源果药力，可见这龙凰本源果药力，达到了怎样恐怖的程度。

    “好，随老夫来！

    小友大恩，古龙族永世不忘！”

    烛离郑重行礼，然后对黑擎吩咐一句，黑擎立即抱拳，退下安排龙卫加强巡逻。

    而柳席则是跟随着烛离，前往东龙岛深处。

    “对了，烛离长老，青鳞怎么样了？在龙墓之中修炼的可还顺利？”

    “小友不用担心，青鳞姑娘一切安好，而且依靠碧蛇三花曈对远古天蛇的掠夺，实力提升极快。

    前段时间就已经是六星斗尊，只是小友还在闭关，青鳞姑娘再次去了龙墓闭关。

    另外，老夫做了主，将曾经猎杀远古天蛇所获精血，都是给了青鳞姑娘。或许等她出关之时，实力还会有一个飞跃式的增长！”

    “是吗！如此就多谢长老了。”

    “呵呵，小友客气！”

    ……

    几句话的功夫，烛离带着柳席，就已经来到古龙岛深处，一处活跃的火山之上。

    不知多少森寒的目光，从四周投射而来，见到烛离长老之后，这些目光这才收敛，直至消失不见。

    即使如此，柳席还是可以大致察觉到，在这附近究竟有着多少的强者聚集，让柳席对东龙岛的战力，有了一个更明确的感官。

    “小友，跟我来吧。

    自从紫妍殿下昏迷之后，这里一直都是处在最严密的保护之下，还请小友勿怪！”

    “无妨，都是为了紫妍！”

    烛离先行，柳席随即跟上，柳席可以发现温度的升高，还有浓郁异常的火属性能量。

    火山里面的岩石上，有着一座碧绿色的药鼎，而在药鼎之中，紫妍静静的躺在里面。

    离的近了，紫妍还是那透着成熟风韵之美的模样，紧闭着双眸，表面被一层紫晶覆盖，如同紫晶雕琢而成。

    烛离并未靠的太近，见到沉睡的紫妍，只是苦笑一声，“也是我等急躁了，认为紫妍殿下有龙印庇护，可以承受龙凰本源果的药力……

    结果，还是小觑了这在古龙记载之中，只出现了五次的龙凰本源果！”

    我也是小觑了啊，本以为紫妍可以顺利吸收龙凰本源果，没想到还是出了这么一遭。

    “交给我吧！”柳席沉声道。

    说着，柳席就要上前，却是被烛离拦了一下，然后被烛离塞了一个玉瓶，其中是三滴散发着雄浑波动的血液

    “这是古龙精血，当然比不上龙皇陛下的，不过在你需要之时服下，可以让你迅速恢复斗气！

    紫妍殿下，就交给你了！”

    烛离诚恳的说道，即使知晓柳席现在是一转斗尊，还是将珍贵的古龙精血，交给了柳席，只为了确保万无一失。

    柳席接过玉瓶郑重收好，拱了拱手，道：“烛离长老放心好了，我一定会让紫妍恢复如初的。”

    “一切，就拜托小友了。”

    见此，烛离脸色一肃，郑重说道，旋即转身离开，并未离得太远，就在不远处守护着此地。

    柳席在烛离走后，来到水晶床前，静静看着紫妍，那张曾经笑容绝美的脸庞，现在只是面无表情，也不知有没有做个好梦。

    “我也是刚刚从修炼之中醒来，然后就马不停蹄的赶过来，可没有让你久等~”

    柳席笑了笑，眸中透着宠溺之意，翻掌之间，炽热的青焰已经将其手掌裹在其中。

    然后按在紫妍身前的紫晶层上，紫晶竟没有半分变化，可见这能量纯度之高，简直匪夷所思。

    “看上去确实有些麻烦……”

    柳席心念一动，青焰咆哮着迅速扩散，好似凝聚出一头火龙之形，将整个紫晶层都是覆盖，并逐渐渗透其中，朝着其中的紫妍渗透而去。

    可见瑰丽的紫晶层中，一时间浮现道道青色纹路，而青色纹路最终的目标，都是紫妍的本体。

    现在的问题关键就在紫妍，别看现在紫妍体表，好似是被一层紫晶覆盖，才导致紫妍被封印，可最为严重的还在紫妍体内。

    真正让紫妍紫晶化的，还是其体内浓郁的化不开的药力，堵塞在其体内，而不能真正成为其成长的斗气。

    治病要治本才行！

    紫晶层浓度极高，让青焰渗透有些缓慢，可却无法阻碍青焰的举动，不多时，青焰已然来到紫妍身体之外。

    同时到来的，还有灵魂感知，紫妍险些被紫晶同化，好在心脏之中，还有一枚龙印，不断吞纳紫晶而后化为纯粹的斗气，灌注于紫妍体内。

    心念一动，青焰更为炽烈的一面爆发，灼烧着紫晶层，将其还原为最纯粹的药力，促进紫妍的吸收。

    氤氲的紫气不断升起，将紫妍连带着柳席都是笼罩着，而这些紫气，还不到紫晶层之万一。

