    520、吉奥诺西斯之战（十）

    这时候，8艘鲁克里胡克级战列舰脱离吉奥诺西斯星球同步轨道，加入到塞弗兰丝-坦恩率领的15艘科尔级战列巡洋舰的编队当中。

    坦恩面前的屏幕上出现唐骁的身影，他淡淡一笑说道：“你做得很好，坦恩。走吧，我们已经帮了杜库伯爵很多了，战争已经打响，我们应该去进行自己的计划了。”

    “如果共和国的指挥官都只是这等水平，我想，我们的确可以谋划更多。”塞弗兰丝-坦恩伸出食指把自己的秀发在指尖不断缠绕，“走吧，过来只是开了几炮而已，这里也的确没什么好玩的。”

    唐骁笑了笑，的确，塞弗兰丝-坦恩所言非虚。他们第四文明自己的舰队确实只是开了几炮而已，牵扯也好，调动也好，混战也好，全都是独立星系邦联自己的舰队，这边的15艘科尔级战列巡洋舰甚至连护盾都没有擦着一下。

    而且这一次的目的已经达到，吉奥诺西斯之战当中，共和国已经不可能摧毁独立星系邦联的运输舰队，地面上的战局虽然还是跟剧情当中一样一溃千里，但失去了太空当中舰队的支持，他们能够取得的战果也绝对会非常有限。

    甚至来说，为了把这20万大军接回去，这边的战场还可能牵扯共和国更多的兵力和舰队，让这场战役打成一场消耗战。

    如果是这样的话，那么下一步的计划的的确确可以更加冒险一点。

    唐骁看着星图上一颗星球，嘴角浮现出一抹冷笑。

    ……

    此刻的吉奥诺西斯星球，主巢穴的正面战场，战局已经开始愈发残酷。独立星系邦联在正面集结了110万机器人大军，对共和国克隆人军队建立的登陆场发起了一波又一波的攻势。

    而且这支机器人大军当中还有大量重装甲单位，包括7500台高7.32米的大型OG-9巢蜘蛛机器人、15000台可以在直立的墙上和山上行走的DSD-1矮蜘蛛机器人、4100辆火雹式导弹机器人等等。

    但这支机器人大军却并没有太多战术指挥，只知道傻傻往前冲，很快就在克隆人军队那空地一体的火力之下成片被摧毁。

    克隆人军队的地面部队依托2160辆AT-TE全地形战术步行机展开了数百个坚固的阵地，而且还部署了8000多具E-Web重型爆能机枪，这种可以说是集合了火力、可靠性和便携性为一体的重型爆能机枪，是共和国近年来少有的超高性价比的武器。

    在阵地后方，100辆SPHA-T全地形自行火炮提供了可怕的远程火力，这种自行火炮长140.2米，高20.6米的庞然大物上装备了一门轻而易举地摧毁一艘战舰的恐怖火力，每次开火都可以直接在机器人大军的钢铁洪流当中炸开一条长数百米，宽20多米的火海出来！

    1000架LAAT/I突击运输机在把部队全部运送下来之后，也开始仰仗着制空权对机器人军队的阵地进行肆无忌惮的轰炸。

    除此之外，克隆人军队还部署了100多辆TX-130佩刀悬浮坦克作为机动力量，重点清理机器人军队当中的那些高威胁单位。

    面对这样堪称奢华的火力配置，独立星系邦联的机器人军团哪怕有5倍的数量也根本无法撼动克隆人军队的坚固阵地，几乎每秒钟都有数以百计的机器人被摧毁。

    那些昂贵的重型作战机器的被毁也让正在指挥中心当中的杜库伯爵一阵头大。

    而在天空当中，绝地大师阿迪-加利亚率领一支由15名驾驶德尔塔-7战斗机的绝地武士和40架驾驶V-19激流战斗机的克隆人飞行员对侵入大气层内的萨博斯战团的飞船展开了突击。

    已经经过长时间作战的萨博斯战团战斗机被大量击落，面对凶狠无比冲过来的绝地武士战斗机更是惊慌失措想要逃跑，结果其中一艘战舰不小心进入了克隆人军团地面部队的火力范围，被30多辆SPHA-T自行火炮集中轰炸，在5分钟之内就坠毁。

    剩下两艘战舰在之后也分别被阿迪-加利亚击落。

    在塞弗兰丝-坦恩的舰队离开之后，银河共和国的军队再次重新占据了优势。

    为了挽回败局，正在忙于指挥运输船队尽快装箱离开的格里弗斯将军命令特拉博手下的10艘慷慨级护卫舰立刻进入吉奥诺西斯星球大气层，支援作战。

    与此同时，杜库伯爵也开始调集其他方向的舰队赶过来增援，在得知温杜大师和尤达大师都在这里之后，他也想要一战功成，把以他们为首的绝地武士团核心一网打尽。

    温杜大师率领的剩余50多名绝地武士也接管了克隆人军队的控制权，每一个绝地大师都单独指挥一支部队。虽然这些绝地大师没上过军事院校，但是他们有着预知危险的能力，在克隆人军官的专业辅助下，作战能力进一步加强。

    克隆人军队一路摧毁了大量机器人，接着他们踩着满地的机器人残骸发起反击。20万克隆人军队从7个方向突破了机器人军团的战线形成缺口，将机器人军队分割开来。

    在之前的进攻当中失去了绝大多数重型战斗机器的机器人军团溃不成军，但这些不知道恐惧的机器人依然在不断的发起进攻，然后被克隆人军队强大的火力摧毁——这样反而加快了机器人军团的覆灭。

    随着战线的不断推进，甚至有一些鲁克里胡克级战列舰的球形核心船因为来不及起飞而被进入射程的SPHA-1自行火炮的火力摧毁。

    看到战况不妙，纽特-冈雷、桑-希尔等人赶紧乘坐飞船逃走，杜库伯爵也把军队丢给焦头烂额的格里弗斯将军离开了。吉奥诺西斯大公波格尔-下等人率领吉奥诺西斯人躲进了他们修建在地下的城市网络当中，暂时不敢出来。

    这时候，特拉博的舰队终于姗姗来迟，和13艘欢呼者级强袭登陆舰展开空战，总算是稍微挽回了一点败局。

    这边格里弗斯将军也终于把运输舰队送走，他也亲临现场指挥。在他的严令之下，波格尔-下等人再次从其他地方调拨了15万吉奥诺西斯人士兵和40多万机器人加入战斗。

