
　　没多久，在怀临这个大嘴巴的宣传下，三月后宗门大比赌赛的事情已经传遍了整个玉枢派。

　　包括四师兄魏河在内，所有玉枢派弟子纷纷处于一片愁云惨淡之中，烈阳宗、白骨门、花媚派等宗门强者如云、人才济济。

　　就算陈非暗中接受师父数年教导，现今又去了雷罚之地修炼，但毕竟修炼时间日短，能不能成为玉枢派众弟子实力第一都说不准，更别说是战胜烈阳宗等其他宗门的天才了。

　　难道三个月后，真都要将玉华峰给交出去？

　　怎么办，到底该怎么办？

　　所有玉枢派弟子都在内心这样问着自己，但是都找不到答案。

　　灵儿师姐同样烦躁，玉华峰是玉枢派最后的基业，如果连玉华峰都给弄丢了，那玉枢派岂不是要彻底除名了？

　　到底该怎么办才好？难道只能选择相信陈非了？

　　是的，现在只能相信陈非。

　　毕竟陈飞宇是九阶资质的先天雷体，是只存在于传说中的体质，从雷罚之地出来后，自身的境界说不定能够连跳好几级，一举取得宗门大比的桂冠。

　　虽说这个可能性微乎其微，但万一真的创造奇迹呢！

　　“那可是九阶资质的先天雷体！”

　　一连数日，游霞掌门都是在内心这般劝说自己的。

　　随着陈飞宇在雷罚之地待的时间越来越长，游霞掌门和宋芦二人越来越兴奋，不愧是九阶资质的先天雷体，果然鹤立鸡群，竟然第一次进雷罚之地就能待这么长时间，等陈非出来的时候，实力的增长肯定非同小可！

　　可随着时间慢慢推移，半个月、一个月……乃至一个半月，陈非依旧没有从雷罚之地出来。

　　灵儿师姐、怀临等人心中震惊自然不在话下，就连宋芦都跟着坐不住了，古往今来他们可从未听说过有人第一次进雷罚之地，就能够待够一个半月的，这已经完全超出了他们的常识认知！

　　要知道，雷罚之地千年雷霆不断，在里面待的时间越长就越危险，而且只要陈非运转“玉霄雷法”吸收雷气，雷霆就会自动向陈飞宇劈过去，吸收的雷气越多，雷霆劈下来的次数也越多，危险系数也就越高。

　　陈非在里面这么长时间都没出来，最大的可能性就是死在里面了。

　　然而玉枢派众位师兄，都觉得陈非死了活该，要不是陈非惹出来一屁股麻烦，烈阳宗等人又怎么会趁机立下赌赛，导致玉枢派有输掉玉华峰的风险？

　　现在倒好，陈非死的一了百了，剩下他们还要面临宗门大比的压力，说不定以后没有了玉华峰后，他们不少人还要流落街头。

　　说来说去，都怪陈非这个惹事精，死了还让他们不得安宁！

　　是以这段时间以来，讨伐、咒骂陈非的声音在玉枢派中不绝于耳。

　　灵儿师姐每每听到这类言语，都大发一顿脾气开口训斥，训斥完了后便一直闷闷不乐，还为陈非死在雷罚之地的事情偷偷掉了几次眼泪。

　　“父亲，该不会……该不会陈非在里面修炼，一不小心被雷给劈死了吧？”

　　宋芦忍不住找到游霞掌门，纵然他知道陈非是九阶资质的先天雷体，也依然倾向于陈非死在了雷罚之地里面。

　　“不会不会，绝对不会！”

　　游霞掌门斩钉截铁，也不知道是在说服宋芦，还是在尝试说服自己。

　　宋芦皱眉道：“可是他在雷罚之地都超过一个半月了。”

　　“那又如何？”游霞掌门道：“他可是传说中的无上资质，不仅仅是你我，就连典籍上对于九阶资质的先天雷体也是语焉不详。

　　陈非前途无量，肯定能够创造前人未曾创造过的伟业，别说是在雷罚之地待上一个半月了，就算再多待上一个月，也在情理之中。”

　　宋芦想起自己先前探查到陈非经脉中蕴含着的雷霆之力，这种情况的确是自己第一次见到，便点头道：“父亲说的对，那就再等等。”

　　却说陈飞宇在雷罚之地的火林中炼化、吸收、修炼雷火之气。

　　不知不觉已经过了一个半月。23sK.com

　　经过他潜心的炼化，原本存在于丹田和周身经脉中的雷霆之力，已经纷纷替换成了质量更高、威力更强的雷火之力，整个人的气势比之先前竟然又高了数倍。

　　似乎是受到雷火的淬炼，陈飞宇的青涩感已经一扫而空，整个人看上去不怒自威。

　　经过这一个半月的修炼，虽依旧没有凝结成“雷火真珠”，但“玉霄雷法”已经有所小成，武道实力突破到了“凝神后期”境界，而且在“凝神后期”境界中也到了一个瓶颈，只需要一个合适的契机，就能一举顺利突破到“元归”之境。

　　另外一个好消息，就是“仙武合宗诀”也顺带突破到“第四重初境”，无论是肉体还是神识，都得到了大大的加强！

　　尤其是突破到“第四重初境”后，一身之元气缠其胎命，自身时时刻刻生发起勃勃生机，宛若春回大地，万物复苏，不但体内暗伤宿疾尽皆消失，甚至连寿元都增加了不少。

　　陈飞宇握起双手，闭着眼睛感知着自身的情况，除了霸道的雷火之气以及玄奥的剑气外，身体中竟然凭空出现一股磅礴的生命力，惊奇且兴奋地道：“没想到‘仙武合宗诀’真的有增加寿元的功效，如此磅礴的生命力，多活个百年完全不成问题。

　　这还只是‘第四重初境’，以后随着境界的继续突破，寿元岂不是会不断增加，到最后直接长生不死？这套功法果然厉害！”

　　“看来除了抓紧时间修炼，争取尽快打败幽梦救出琉璃之外，还得找到炼制‘长生不老’药的材料，炼制成丹药给青姐和映雪她们才行。”

　　陈飞宇深吸一口气，神色兴奋，忍不住想要试试剑招的威力。

　　他手捏剑诀，随手发出一道剑气。

　　顿时，一道白色剑气携带雷火之力破空而出，接连击穿几十棵燃烧着的树木，范围波及百米之远后被火海淹没看不到了。

　　陈飞宇神色惊奇，刚刚这道剑气的威力，比之以前强了不止十倍！

　　这还仅仅是他随手发出的普通剑气，要是施展出“斩人剑”和“裂地剑”，那威力……想想都酸爽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1785章 再度突破免费阅读。https://xs.23sk.com 