    就在刚刚，

    倒霉悲催的翁婿俩...经历了从天堂到地狱的过程，当那个喜欢吹头发的男人，把场上那位进攻和防守最积极的球员换下场后...沈柠和赖红武整个人都陷入了蒙圈中。

    结果不出意外...原本还处在领先的局面，被对方硬生生地给逼平了，这一切都是因为令人摸不清头脑的操作...白白葬送了那么好的胜利结果。

    哭了...痛哭流涕。

    并不是因为输掉了这场球赛，国足输球属于正常情况，只是不知道以什么样的方式输掉比赛，但无论用什么样的方式...不会像这场球赛如此离谱，最终翁婿俩被硬生生给气哭了，加上喝了啤酒...哭得更加惨烈。

    “特么的...这个混蛋是不是买了？”赖红武泪流满面地怒骂道：“为什么？为什么会把阿洛给换下场？为什么？人家明明能够在前面制造足够的威胁，以此让后面的队友跟进...结果这个混蛋居然把阿洛换下去了？”

    “你对得起我们吗？”

    “对得起吗？”

    “下课！滚蛋！”赖红武气得火冒三丈，作为铁杆球迷的他...第一次如此大动肝火，这么好的局面却因为某人的一次几乎是智障的操作，被对手用了不到十分钟给扳平，不骂不行了。

    相比于未来老丈人的怒火，沈柠冷静了很多，手里拿着一瓶喜力啤酒，面目呆滞地看着电视机，嘀咕道：“是不是我的错觉？以往都是国足总体水平无法媲美主教练的执教水平，但是...我怎么感觉...”

    “这一次...”

    “主教练的执教水平比国足总体水平还次呢？”沈柠轻声念叨：“我喝醉了？”

    然而，

    未来女婿的这番话，并没有逃过赖红武的耳朵，黑着脸说道：“不...小柠你没有喝醉，这个家伙真让我有一种他配不上国足球员们的奇妙感觉。”

    话音一落，

    赖红武看着电视机上，那位主教练站在场边依旧激情呐喊，怒斥道：“实力不足，吹头来凑，天天吹头发...现在好了，希望全部被吹走了。”

    这时，

    站在边上的章惠听过翁婿俩的对话，终于把前后的因果给理顺了，原来是主教练换人把大好局面给断送了，同时也把喝了酒的翁婿俩给气哭了，本来还领先...高高兴兴喝着酒，结果突然被人给扳平比赛，酒精瞬间点燃了情绪...直接崩溃。

    “好了好了...”

    “既然这都已经成为了结果，那就消消气。”章惠无奈地问道：“话说还有晋级的希望吗？”

    “没有了...”

    “即便后面几场全部赢了，那也要看别人的脸色。”沈柠摇了摇头，满脸苦涩地道：“不过全胜...可能在梦里会发生。”

    章惠点了点脑袋，语重心长地道：“反正都已经这样了...不如早点睡觉吧，整场比赛就剩下二十分钟，我看你们的表情...估摸着没有什么进球的希望，早点休息...明天看个结果。”

    “哎...”

    “睡了睡了...”赖红武叹了口气，看着面前的电视...没好气地道：“特别还有那个董什么路的，简直跟跳梁小丑一样，令人恶心想吐...没有任何水平却侃侃而谈。”

    也许是因为情绪到了，随后的赖红武火力全开...对着主教练和那位跳梁小丑，进行了三百六十度全方位无死角的抨击，可见赖红武对这两人的意见大到什么地步。

    至于沈柠...倒是对自己未来的老丈人，他这喷人的能力有些感到震惊，不愧是铁杆老球迷呀...骂起人的凶狠程度，就比自己这种新球迷厉害多了，骂了那么久...内容竟然没带重样的。

    随后，

    骂骂咧咧的赖红武被自己媳妇给带上了楼，此时客厅里就剩下了沈柠和赖小檬这对小情侣。

    “...”

    “唉？”

    “你还不上楼吗？”赖小檬撅着小嘴冲坐在沙发上的沈柠说道：“快点上去啦...我...我都等你半天了。”

    “心情不好...暂时不想睡觉。”沈柠一脸沉闷地看着电视，有气无力地说道。

    “喂！”

    “又不是我把人给换下去的...”赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“最后再问你一遍，究竟上不上楼？”

    “不去！”

    沈柠倔强地摇了摇头，忽然...表情大变，赖小檬已经狠狠地掐住了他大腿肉。

    “哎呀呀...疼疼疼。”

    “我上楼！我上楼还不成吗？”沈柠最终还是屈服了。

    “哼！”

    “不给你点颜色看看，你都不知道自己姓...呀！”

    没等赖小檬把话给说完，沈柠猛地站起身子，把她给横着抱了起来...这猝不及防的公主抱，吓得赖小檬下意识地搂住了他的脖子，整个身子嵌到了他的怀里。

    “喂！”

    “快放我下来！”润红的脸蛋贴在他的胸膛上，眉宇间透露出丝丝羞涩，嗔怒道：“万一...万一被我爸妈看到了...还...还做不做人了？”

    “怎么？”

    “这就怕啦？”沈柠看着怀里的小女人，笑嘻嘻地说道：“我觉得...咱们爸妈可能早就心知肚明了，只是没有把这层窗户纸给戳破而已。”

    赖小檬嘟着小嘴，没好气地说道：“不管他们知不知道，反正...反正我们暂时先别公布。”

    话落，

    悄悄地抬起脑袋，看着近在咫尺的臭男人，努了努嘴...认真地说道：“既然你不想把我放下来，那就抱我到你的房间。”

    “啊？”

    “不是...这样...这样不好吧？”这回轮到沈柠慌了，尴尬地说道：“我现在放你下来？”

    “晚啦！”

    “已经给你机会，你自己没有把握住。”赖小檬瞧出了沈柠的担忧，笑嘻嘻地说道：“快点抱我上去，这个时候估摸着...我爸妈应该上床睡觉了。”

    最终，

    在赖小檬的软磨硬泡下，沈柠迫于无奈...还是把她给抱了上去，蹑手蹑脚地走着楼梯，生怕弄出什么动静。

    “唉？”

    “别磨磨蹭蹭的好不好？”赖小檬受不了他这小心谨慎的样子，一共加起来就几步路而已，结果现在才到楼梯口的拐角处，随即凑到他的耳边，娇羞地道：“忘记告诉你了...今晚...我想了解一下自己的未来。”

    刹那间，

    沈柠虎躯一震，不可置信地看着怀里的小女人。

    看来今夜...注定不凡！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：希望接下来的两章......别被封了......

