
　　“唰！”

　　正当项雨的灵魂之力提升到七品低级炼药师灵魂之力的刹那，他的双眼猛然睁开，眼睛里浮现出了三勾玉写轮眼的图案。

　　“滋滋滋……”

　　在强大灵魂之力的刺激下，项雨眼中的黑色勾玉开始缓缓拉长衍生融合，最终演变成了六角星图案似的万花筒写轮眼。23sK.com

　　也许是因为项雨所拥有的写轮眼，乃是从宇智波佐助身上继承的，所以他觉醒了万花筒写轮眼之后，获得的瞳术也跟宇智波佐助一样。

　　项雨觉醒的万花筒写轮眼，左眼的瞳术是天照（最高级火遁忍术），右眼的瞳术是加具土命（控制黑炎形态变化）。

　　等到项雨将鹜鹰的灵魂之力完全吸收之后，他的灵魂之力也稳定在了七品低级炼药师的级别，而这个时候他才有空研究起了万花筒写轮眼的能力。

　　“呼呼呼……”

　　项雨先是调动体内的斗气注入到左眼中，催动起了“天照”的能力，一团黑色的火焰瞬间从他的眼中冲出，将不远处的山洞岩壁直接点燃。

　　“滋滋滋……”

　　随着项雨源源不断的往左眼中注入斗气，原本只有脸盆大小了黑色火焰，瞬间暴增成了一团直径超过五米的巨型火球，而他的左眼也开始留下了一行血泪。

　　万花筒写轮眼附带的瞳术虽然威力强大，不过一旦使用过度的话，双眼的视力就会受损，最终甚至会变成瞎子。

　　而想要解决万花筒写轮眼的副作用，只有两个办法，一个办法就是移植来自同胞兄弟的万花筒写轮眼，将其进化成永恒万花筒写轮眼。

　　另一个解决办法则是，让觉醒了万花筒写轮眼的人，拥有远超常人的生命力，也可以最大程度的减小这个副作用。

　　在《火影忍者》的剧情中，宇智波带土就是因为半边身体都是由千手柱间的细胞制造的组织构成，所以才将万花筒写轮眼的副作用降到了最低程度。

　　而项雨的体内虽然并没有千手柱间的细胞，但是他却拥有金刚狼的超强自愈力，以及宝具“十二试炼”。

　　就在项雨的左眼因为过度使用，开始流出血泪的下一刻，他左眼的受损处便迅速恢复了过来，宝具“十二试炼”的被动效果同时发动，增强了他对万花筒写轮眼反噬的抗性。

　　在项雨的全力催动下，黑色火焰将整个山洞全部点燃，形成了一个巨大的黑色火球，他这才不紧不慢的发动右眼附带的瞳术“加具土命”，将这些黑色的火焰凝聚在了自己的面前。

　　“呼呼呼……”

　　只见项雨猛地张嘴用力一吸，这些黑色火焰就像是水流一样，源源不断的涌入到了他的肚子里。

　　项雨的身体经过三种不同异火的灼烧修复，他对火属性伤害的抗性也提升到了一个极为恐怖的地步，“天照”释放的黑色火焰根本烧不伤他的身体。

　　项雨将这些黑色的火焰吞进肚子后，他紧跟着全力运转《焚决》，吞噬炼化起了天照之火。

　　天照之火虽然并不是异火榜中的异火，但是它的威力却不会逊色于异火，而且它还附带不把目标燃烧殆尽，就不会熄灭的特性。

　　在项雨的全力炼化之下，天照之火很快便被《焚决》吞噬炼化，让他又获得了一种强大的火焰。

　　只可惜天照之火蕴含的能量太少，它并不像其他异火那样动不动就存在了上千年的时间，所以并没有让项雨的修为进一步提升，也不足以让《焚决》再次进化。

　　不过项雨并没有因此气馁，因为用《焚决》吞噬了天照之火后，他施展佛怒火莲的时候，就可以释放四色的佛怒火莲了。

　　“接下来就该实验一下须佐能乎的威力了。”

　　项雨施展《焚决》炼化完天照之火后，身形一动消失在了原地，下一刻已经出现在了山洞之外。

　　“轰隆隆……”

　　项雨同时往双眼中注入斗气，一团紫色的能量突然从他的体内涌现出来，紧跟着飞速膨胀，最终变成了一个身高百米左右，身穿铠甲，背后长着双翼的紫色巨人。

　　在紫色巨人的头顶上还有着一个五边形的能量护罩，而项雨正居高临下的站在护罩之中。

　　“噌！”

　　在项雨的操控之下，身高百米的铠甲巨人，缓缓抽出了腰间佩戴的巨型长剑，对准了前方高达三百多米的大山。

　　“剑二十二！”

　　只见项雨一声低喝，铠甲巨人手中的长剑快如闪电般的挥出，二十二道巨大的紫色剑气瞬间爆射而出，连绵不绝的轰击在了前方的大山上。

　　“轰轰轰……”

　　伴随着一阵阵巨大的轰鸣声，漫天的烟尘瞬间升起，三百多米的大山几乎瞬间被轰爆，化成了无数的碎石。

　　项雨望着几乎被夷为平地的大山，嘴角微微扬起道：“好强！”

　　虽然在不使用须佐能乎的情况下，项雨也有能力轰平一座大山，但是却需要耗费不少的时间。

　　而且从项雨刚才召唤须佐能乎的情况来看，须佐能乎的大小是由他本身提供的斗气数量来决定的，随着他修为的提升，须佐能乎也会变的更加庞大，破坏力自然也会随之提升。

　　“刚才闹出的动静那么大，肯定会引来不少人的注意，还是先离开这里再说吧！”

　　项雨测试了一下须佐能乎的威力之后，也没有在原地久留的意思，直接散去须佐能乎，悄无声息地返回了米特尔家族。

　　在项雨离开不久之后，就有数道身影陆续飞到了崩碎的大山前，不过当他们见到几乎被夷为平地的大山之后，却同时脸色剧变，急匆匆的离开了此地。

　　刚才项雨闹出那么大的动静，不少人还以为是有什么天材地宝现世了？所以才会第一时间赶过去寻宝。

　　而当那些想要寻宝的人见到崩碎的大山之后，却认为这是超级强者大战造成的，为了避免殃及鱼池，他们自然不敢在原地久留。

　　……

　　米特尔家族

　　“沙沙沙……”

　　在一件布置温馨的闺房里，雅妃正坐在桌子旁，满脸笑意的清点着各大势力给项雨送来的庆贺礼单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百三十三章 一剑崩山免费阅读。https://xs.23sk.com 