    第1056章 赛前风波

    接下来这几天，倒是没出什么意外，乌贼大王等人也没有来找柳俊麻烦，整个海族城池一片安静，祥和。

    对于普通海族来说，不管上层怎么变动，他们该怎么生活还是怎么生活，并没有太大影响。

    不过这也只是暴风雨来临的宁静罢了，很多人都察觉到了异样。

    因为乌贼大王忽然宣布，表演赛增加了擂台表演，比赛双方，可以上擂台上表演，但需要签生死状。

    同时表演赛冠军的奖励，是由玄幽王提供的一点将臣精血。

    这一下，不光在海族轰动起来，更有不少势力闻名而来。

    同时，本次龙墓之行最大收获者，比蒙族蒙四，将与玄幽城道宇举行一场比赛的消息传遍了整个海族。

    这个消息让很多不明真相的人都惊了，因为比蒙族很少出现在众人视野里，这次居然肯参加比赛，属实吸引了不少好奇心重的人。

    很快，另一段谣言传了出来，大体意思就是比蒙族在龙墓里获得了巨大收获，但却对海族元老乌贼大王鳜都司等人出言不逊，甚至贬低海族。

    此谣言一出，更是引起来轩然大波，所有的海族都对比蒙族充满敌意，作为本次事件核心的蒙四，也就是柳俊，更是成了千夫所指的存在，谁看到他都恨不得上去跟他打起来。

    在海族人眼里，龙墓本就属于海族，你进龙墓获得奖励，那是你的本事，可你恩将仇报，还辱骂我们海族，这绝对不能忍。

    绞杀，干掉柳俊的呼声越来越高，所有人都把怒火倾泻在柳俊身上，逼得柳俊这几天跟坐月子似的，大门不出二门不迈。

    倒不是说柳俊怕了他们，而是不想给乌贼大王他们一个光明正大群殴他的借口。

    如果他不用顾忌太多，肯定会该怎么逛怎么逛，有人来找事，砍了就行了。

    时间飞逝，眨眼的功夫，到了表演赛举行的日子。

    柳俊这几天虽然一直没出门，但也没闲着，他一直在研究圣龙宝石的作用。

    这玩意绝对是个宝贝，只是没有谁用过，不知道该怎么用。

    收拾了一下东西，柳俊正要出发，便看到三公子一脸笑意的走了过来。

    “三公子，有何贵干”柳俊面无表情的问道。

    对于这个三公子，柳俊并没有什么好感，这个三公子给他唯一的感觉，就是笑面虎，微笑着给你一刀那种。

    “贵干不敢当，只是想过来帮一下蒙四公子”三公子笑呵呵的说，在说蒙四这两个字，还特意加重了一些语气。

    “哦？帮我？”柳俊有些不懂了。

    三公子点点头“对，帮你，现在的你，龙族帮不上，比蒙族太远，璃部落离得近，但梦芊芊的叔叔是个精明的人，你还不值得璃部落来帮你，所以，你看似友军不少，实际上在这座海族城市，你环顾四周，都是你的敌人，而你孤立无援”

    “好处？你想从我这得到什么？天下之人，皆为利往，你三公子不是个傻子，没有好处的事你应该不会干”柳俊沉声问道。

    “聪明”三公子竖起大拇指“不亏是你，确实，没有好处的事我不会干，不过我并不打算从你这里得到什么，而是想让你帮我个忙”

    柳俊眉头微皱“说说看”

    “貅部落的剑虚公子，三公主你应该知道吧，杀了其中一个，这次表演赛，他们也会来，而我会动用我所有能量帮你”三公子保证道。

    “理由？”柳俊沉声问，虽然这俩他本来就要杀，但他还是好奇，三公子为什么要杀他们。

    “貅部落跟狻部落要联姻，而做出牺牲的就是我跟那个傻子三公主”三公子叹了口气说。

    柳俊眼中闪过一丝笑意“三公主，跟你三公子，不是很般配么？”

    三公子顿时脸黑下来“那个傻货你又不是没见过，跟我结婚，她不配！”

    “那你退婚不就行了，杀了她干嘛？”旁边的蒙二不解的问。

    在比蒙族，没有什么联姻，男的看中女的，女的愿意接受就接受，不愿意接受就打一场，不管输赢男的都不能再纠缠，可以说在比蒙族，婚姻是自由的，这也是为什么比蒙族数量一直不多的原因。

    无非就是我爱的她还有个他，她爱的他看不上她，我爱的她看不上我。

    “不行，婚姻是我父亲提出来的，如果我找自己去找对方退婚，能被我父亲杀了，可貅部落那边，那个三公主倒是同意，只是他哥剑虚公子不同意，所以杀了任何一个，都能取消这次婚姻”三公子面露杀机，他有喜欢的人了，为了不跟貅部落三公主结婚，他可以不择手段。

    柳俊想了想“我可以想办法帮你退婚，剑虚公子我也可以杀，但那个三公主，我一定会杀她”

    三公子点点头“足够了，这次我会尽全力帮你，还有，你要小心那个道宇，他是个胆小怕事的主，能跟你对决，必然是找到了对付你的方法”

    “还有那个剑虚公子，他并不像表面看起来那么简单，我以前跟他交过一次手，他这个人，不动手则已，一动手绝对是抱着杀了对方的信念去的”

    既然已经跟柳俊联盟了，三公子自然将自己知道的信息毫无保留的告知柳俊。

    柳俊看着三公子一脸诚恳，语气坚定，知道这个三公子，是真的想断了这一节婚姻。

    几个人闲聊一会，看时间差不多了，便结伴同行，前往海族的广场。

    上次柳俊去广场，还是刚从龙墓回来的时候，那时候人声鼎沸，都是欢呼声。

    现在虽然也是人声鼎沸，但都是叫骂声。

    “就是他，那个叫蒙四的”

    “不是比蒙族的么，怎么长这么点”

    “谁知道呢，骂他就对了，敢瞧不起我们海族”

    各式各样的叫骂声不绝于耳，柳俊也不在意，听狗叫还不用吃饭了？

    这些都是些听风就是雨，被人误导的笨蛋而已。

    所有人都能正常入场，唯独万人瞩目的柳俊一行人，被卡住了。

    这里有一些海族守卫在这守着，当守卫小队长看到柳俊时，立马出声拦住了他们。

    “等等，你们不能进去，比蒙族跟海狗，不得入内”小队长一脸傲气的说。

    柳俊惊讶的瞪大眼睛，就这脑子都能当上小队长？这后门走了五公里吧？

    “怎么？不服气？”小队长斜眼看着柳俊。

    蒙三有些不解的看着蒙二“二哥，为啥是比蒙族跟海狗不能进？”

    旁边的三公子脸色阴沉，他现在跟柳俊是联盟，拦着他就等于在骂他，他堂堂狻部落三公子，什么时候这么憋屈过？

    “他们是在骂咱们，将比蒙族比作海狗，海狗就跟魔兽森林的魔犬一样”三公子解释道。

    “吼”蒙三这回明白了，刚刚之所以没听懂，是因为他不知道海狗是什么，现在知道了，也就明白是在骂比蒙族了，哪里还能忍得住。

    “砰”一声，守卫小队长还没反应过来，便被蒙三的大手拍在脑袋上。

    巨大的力量就好像拍西瓜似的，瞬间把小队长脑袋拍成渣渣，鲜血碎肉撒了旁边人一身。

    “有人闹事”一个海族士兵吼了一声，密密麻麻的海族士兵冲了过来，将柳俊他们团团围住。

    蒙三打爆海族守卫队长脑袋的行为，立马引起众怒。

    “太嚣张了，杀了他们”

    “他们这是在挑衅我们海族，杀了他们”

    各种叫骂声又一次响起，周围的海族恨不得冲上来亲自动手，甚至已经有人扔过来各种东西，砸柳俊等人。

    (本章完)

