    顾五夫人仔细的想了想，说：“嫂嫂，我觉得我说得差不多，可佳当时便跟我说了，她不认识玉家的任何人，凯儿家的没有说话。

    嫂嫂，你也知道凯儿家自嫁进来后，她的性子好象没有成亲前和刚成亲时候明朗了，她刚嫁进来，就遇见到那样的大事情，她的性子变了一些，我也不能很直白的问她。”

    顾四夫人妯娌和程可佳在赏风景，成氏陪着玉家人一样在赏风景，而且她的心里面还是暗自有些着急起来，顾家只有她一人当陪客，玉家人话里话外都表示出来，顾家人没有多少诚意。

    玉家的人瞧一瞧成氏的神情，她们互相交换一下满意的眼神，至少成氏的性子还是相当的不错，在自家小女子做下这样的糊涂事情，她还能够笑着陪着她们一道赏景色。

    成氏暗暗着急着，顾五老爷当着顾佑凯和她的面说过，一定要玉成这一桩的喜事，可是都这个时候了，顾家四夫人妯娌和程可佳为什么还没有跟上前来。

    成氏不管如何的着急，她都不曾等来顾家四夫人妯娌和程可佳，直到她和玉家人一行人回到院子，她才看到在院子里闲闲坐着晒太阳的三人。

    成氏的心里面微微的有些不高人，然而她不敢表示出来，她只能往程可佳的身边过去，低声说：“嫂嫂，你和伯母还有母亲怎么没有一起去赏风景？”

    程可佳瞧一瞧她微微的笑着说：“我和伯母还有母亲在院子门口附近赏了风景，后面人太多了，我们便没有行过去。”

    顾五夫人抬眼瞧一瞧成氏，再瞧一瞧走过近来的玉家人，她和顾四夫人还有程可佳很自然的站起来迎客，两家的亲事不成，也不必这般莫名其妙的结下怨。

    顾四夫人有心应酬的时候，她还是能够让客人们宾至如归，而顾五夫人也能够在一旁说一说凑趣的话。

    程可佳是不会去凑这个热闹，成氏低声跟她说：“嫂嫂，那中间头上佩戴玉钗子女子，就是这一次来相看的女子。”

    程可佳转头瞧一瞧成氏，她没有顺着她的提醒去看人

    她此时也不知道成氏是真不明白，还是故意在她面前装不明白，顾佑屹都不出面来见一见的人，这一次的相看只怕会以别的名目说出来。

    程可佳低声跟成氏说：“有关屹弟的人生大事，我们还是听父亲和母亲的安排，我们两人私下里不要乱讨论。”

    成氏瞧着程可佳心里满满的委屈，她低声说：“父亲在我们夫妻面前说过，他是想要这一门亲事的。”

    程可佳只当没有听见成氏的话，如果在这般情况下，顾佑屹还是会娶玉家的女子，那她一定对以后的事情，要好好的盘算一番。

    玉家的年青妇人上前跟程可佳和成氏说话，她们主要是有心跟程可佳说一说话。

    程可佳笑容温和的应对她们，只是对于她们所有的问题，程可佳全采用回避的态度。

    玉家的人却不太满意程可佳的态度，她们直接把那个年轻少女推到程可佳的面前，问：“你觉得我们那那一位妹妹不错？”

    程可佳瞧见中间那位女子羞红着的一张脸，的确生得很是娇嫩，她的眼光微微掠过后，她笑着说：“玉家小姐都不错。”

    玉家中间那位小姐明显是有些不太赞同，她明明是姐妹里面容貌出美的人，这位顾家少奶奶的眼光不太好。

    她瞪眼瞧着程可佳，却只见到程可佳神态平和的仿佛是瞧着她，然而她仔细的瞧过去，程可佳已经移开眼神。

    成氏瞧见那个玉家小女子瞪眼的神色，她再瞧一瞧程可佳的端庄大方，她有一种感觉，仿佛是一个大人包容着不听话的小孩子。

    程可佳表现得越大方得体，玉家的人，越觉得程可佳有些虚伪，她们家的人只觉得长了眼睛的人，一定能够分得清楚谁是姐妹当中最出众的那一位。

    玉家一位年青妇人上前跟程可佳说：“我们这一次很有诚意来见你们顾家人，我瞧着你们顾家人对我们家没有那般的诚意，你们到现在都还不曾瞧明白谁是主角？”

    程可佳瞧着玉家年青妇人神色不变的笑着说：“我瞧着她们装扮得差不多，她们的年纪差不多，她们的长相差不多，这样的年纪，人人都机会让人误认为是主角。”

    玉家人认为中间那位略有些骄矜神态女子容貌出众，可是在程可佳的眼里，她反而不如身边两位玉家女子来得清新。

    至少那两人面对顾家人的时候，她们的眼里还是有着羞涩的神情，有些不敢正视程可佳的眼神，而中间那个女子得意洋洋的神情，她分明不觉得她们今日的行事有错。

    程可佳瞧着玉家人顿时觉得很是无趣，这样的人家，竟然会偏爱这样一位不知事的小女子，这样人家的家风，程可佳认为是不会如外面所传的那般好。

    程可佳的神色很是平静，她原本便不是那种喜欢和人虚伪应对的人，如今瞧着玉家是陌生人家，她一样是神情平和不改。

    玉家年青妇人给程可佳澄清眼神望了过去，她略有些心虚的转了眼神，她心里面明白着，三位妹妹在这样的日子如此行事，分明已经向男方表示不乐意相看的事情。

    顾家的人，想来是瞧明白了，所以男方一直不曾有任何的表现，玉家的人，都有些回避着程可佳的眼神。

    顾四夫人瞧一瞧程可佳后，她心里略有些满意的点了点头，两家亲事不成，能够不结怨便不结怨为好，毕竟是小辈不懂事，还牵连不到长辈。

    顾四夫人面对着玉家人的态度越发的温和，在她们打听有关顾佑屹的事情时候，她笑着说：“那孩子年纪不大，却很是懂事孝顺，他这一次陪着我们长辈来寺庙里赏景。”

    顾四夫人直接用话涂抹了相看的事实，玉家人纵然是有心想要反对，可是瞧着那三朵打扮相似的花，她们也一样无话可说。

    相看的时候，家里姐妹如果会陪同着一起前来，通常在衣着上面都会有大的区别，而不象玉家三个女子这般几乎是差不多的色彩和花样的衣裳。