    第848章品质天差地别

    呵。

    楚千璃心下冷笑一声，这货的真正目的终于要亮出来了。

    面上，她却是眨了眨眼，看着柳锡无比好奇，“柳公子这是什么意思？”

    柳锡一见楚千璃上钩，顿时神秘一笑，“小姐难道就不好奇二楼为什么会这么热闹吗？”

    “为何会这么热闹？”楚千璃眨着眼，配合无比道。

    柳锡立时笑道：“我们柳家今年别出心裁，设了一个赌中之赌。一旦赌赢了，那奖励可是了不得。”

    “哦？有多了不得？”苏少哼了一声问道，语气很是不爽。

    现在，他看着这人说话就烦，感觉这人每时每刻都在给他的小伙伴挖坑。

    小伙伴这都已经花了四千多万灵晶了，难道这货还不满足？

    “嘿。”柳锡得意一笑，完全没正面回答的意思，只是道，“在下这就让人把奖励拿下来，小公子一看便知。”

    说着，他一挥手。

    暗处有人立时领命，朝着二楼就飞掠了上去。

    楚千璃顺势就往二楼的方向看了眼，坦白说，她虽然看着这柳锡一副奸佞小人相，但目前为止，她还没抓到什么实在的证据。

    这一楼的火灵石都是好料子，尚且不能发挥什么。而二楼，她刚刚特意询问了一下小火灵，小火灵并没有感受到什么特别浓郁的火元素波动。

    所以……楚千璃眯了眯眼，不动声色地回想当初那个猫眼小姑娘说过的话。

    佟家的火灵石才是真材实料的，柳家的火灵石都是品质最差的。

    照这么说的话，若是她没料错，这二楼的火灵石恐怕大有问题。

    “嚯！”

    就在这时，一道道震惊无比的声音炸开。

    “这这，这绝对是极品了吧！”

    “太叫人吃惊了，我从来没见过颜色这么艳丽的火灵晶！”

    “等等，仔细看的话，最中间那拳头大小的一团，已经红得发黑了啊！这是蕴含了多恐怖的火元素灵气啊！”

    人群沸腾。

    就算是容二少一行人，这时也为这块火灵晶而感到震惊。

    “这真的是难得的极品了。”苏少不得不承认。

    “嗯，确实极品。”楚千璃哭笑不得。

    哎呀，还真是没想到，柳锡能拿出这等好货。

    这下，小火灵简直是激动得恨不得立时扑上去，她都要控制不住她家这个大吃货了。

    真不知之前，小火灵是怎么无视二楼的。

    她看得清楚，这块火灵晶分明是从二楼拿下来的。

    “怎么样，小姐和诸位这下感兴趣了吗？”

    一片喧嚣声中，柳锡可得意了。

    他就知道，拿出这样的宝贝，无论是谁都会上钩。

    “感兴趣，太感兴趣了！”众人大叫。

    楚千璃勾了勾唇角，“不错，这个奖励的确了不得。柳公子就不要再卖关子了，不如直接说说，如何才能得到这个奖励？”

    “很简单，就是赌。”柳锡伸手拿过火灵晶，抱在怀中就道，“诸位随我来，我们边走边说。”

    说罢，他抱着火灵晶就潇洒地走人了。

    呼啦啦一下，人群跟着他往二楼直冲。

    “小伙伴。”苏少这时格外担忧，“你都已经买了七百块火灵石了，一会儿不会又继续耗费巨资来赌吧？”

    那火灵晶虽然不凡，但既然是赌局，而且赌局开这么多天了，这个奖励都还没被人拿走，那问题可就不简单了啊。

    他只希望小伙伴能够冷静点。

    “你放心，不会耗费巨资的。”楚千璃很是笃定。

    “嗯——”苏少拉长了音调，眼神中透出的满满都是怀疑。

    “贵客，您的黑晶卡。”这时，从柳锡手中拿过黑晶卡结账的侍者已经把七百块火灵石的账都结算完了，恭恭敬敬地把黑晶卡递来了。

    楚千璃接过黑晶卡，手一挥，地上的火灵石和黑晶卡就被她给收了起来。

    而这时，柳锡已经带着乌怏怏的一群人上二楼去了。

    楚千璃没听到柳锡说赌局规则，这侍者于是跟在楚千璃身边，仔细地把规则说了一下。

    其实很简单，就是每轮选五块火灵石，五块火灵石都中，且连赢两轮，就能获得最终大奖。

    若是能全中一轮，虽不能拿大奖，却可以免费挑选二块火灵石。

    当然了，若是无法全中，最终累计起来，开出的火灵晶超过三块，也可以免费挑选一块火灵石。

    可谓是奖励颇多。

    而且，每一轮购买火灵石时，还有优惠。

    一轮五块火灵石，按理说需要支付五十灵晶，但参加赌局后，只需要四十五万灵晶就能买到。

    而直接定下两轮，也就是十块火灵石的话，那就只要八十万灵晶，优惠力度更大。

    很多人参赌后，就忍不住一轮又一轮地玩。

    “没想到啊，这人其实还是挺会做生意的。”苏少听完了之后感慨道。

    诱惑有了，优惠也有了，但凡是手上有些灵晶的，最少也是选择两轮一起玩。

    一时间，苏少也有些跃跃欲试。

    “你不妨想想胜率。”楚千璃眸光深深，瞥了眼手手蠢蠢欲动，就想往外撒灵晶的苏少，毫不留情地泼冷水。

    “噗！”苏少顿时喷了，无言地瞪着楚千璃。

    天呐噜，这货到底怎么好意思说出这种话的？

    然而，楚千璃非常坦荡，“我和你不同。”

    “呵呵。”苏少不服气，“哪里不同？”

    灵晶多吗？

    “我运气逆天啊！”楚千璃一昂首，傲娇无比道。

    “……”苏少，容二少等人，以及众侍者们全都默了。

    “呵呵呵。”低低的笑声自夜九渊口中溢出，但听得出，他的笑声中满满都是认可。

    于是，沉默的众人嘴角狂抽，更是无力吐槽。

    就在这诡异的气氛中，楚千璃一行人上了二楼。

    此时，二楼热闹得要命。

    早早付了灵晶的人，拿着箩筐和号牌就在四处乱窜着挑选火灵石。

    每个人都心潮澎湃，双目中燃烧着火焰，期盼好运能降临到自己头上。

    哪怕楚千璃这时上来了，一时间也没多少人关注她。

    “好热闹啊！”苏少感慨无比。

    “呵。”楚千璃却是轻笑一声，声音中透着几分冷意。

    “？”苏少顿时一头雾水。

    楚千璃这时却肯定了，果然，二楼的这些火灵石和楼下的火灵石比起来，根本是天差地别。

    不过……差归差，这里堆放了这么多火灵石，挑个十块出来应该还是没问题的。

    看了眼被柳锡拿上来后就立时封了起来，以免流失火元素灵气的火灵晶，楚千璃忽然笑得邪气无比。

    ——小火灵，想吃那块火灵晶的话，你可要努力了。

