    

    池查礼最近一段时间可谓是春风得意。

    先前嗅到动静不对，纷纷对他避之不及的狗腿子，又重新巴结了上来。

    二爷根据那些人的表现，进行了一番人员清洗。

    然而这些老人和新人不管做得多好，与他关系最紧密的，始终是卫航。

    跟满面春风的池查礼比起来，卫航就没那么好运了。

    他有三批货被条子拦截，那头关系再硬，也保不住他，请他进去喝了两次茶。

    第一次虽然态度恶劣，但问完话就把他给放了。

    第二次，卫航整整在警局待了两天一夜。

    要不是卫老爷子亲自出面，他这会还在坐冷板凳。

    池查礼听说了这件事，组了个饭局，说要给他去去晦气。

    这回要谈正事，没叫女人，都是一帮子男人。

    卫航脸上不见往常的游刃有余，表情阴郁。

    桌上有人想拍马屁，结果拍到了马屁股上，卫航当场发飙，把那人脑袋给开了瓢。

    一阵兵荒马乱，桌上只剩下池查礼和卫航。

    池查礼笑着给卫航满上酒，“老弟呀，知道你最近各种不顺，但我们这种身份，不好随便动怒的，没得让底下人看笑话不是。”

    他根本不是在安慰卫航，幸灾乐祸更多一点。

    也就是卫航最近倒霉，货出不去，好几个交易点被端，弄得手下人心惶惶，琢磨着找下家。

    几个大地盘上的堂主被收买，直接投奔了卫家的死对头。

    卫航为此焦头烂额，狼狈不堪。

    老爷子一把年纪还要为儿子操心，把卫航捞出来后，就病倒了。

    一个家族若是开始走下坡路，从诸事不顺就可以管中窥豹，可见一斑。

    池查礼最近的遭遇却跟卫航恰恰相反。

    他这段时间就像开了挂，不管做什么都很顺利。

    吸收了好几块地，准备打造核心商圈。

    上头一路给他开绿灯，没有半点波折。

    加上把心头大患池贺给赶出了公司，换上自己的义子上位，未来的池氏，不出意外就是他的囊中物。

    两边境遇一对比。

    池查礼轻慢卫航，实在是再正常不过。

    换成平常，池查礼敢这么随便对卫航，他能连夜端了池查礼老巢。

    而今形势急转直下，卫航只能强忍着不快，干了杯中的酒，颇有几分讨好的抓住池查礼的手。

    “老哥，最近弟弟遇到了困难，还希望老哥你看在从前的情分上，拉弟弟一把。”

    池查礼以前势微的时候，可没少在卫航面前装孙子。

    两人如今位置调换，他怎么可能那么好心。

    池查礼笑眯眯的，又给卫航倒了杯酒。

    “帮忙行啊，但感情得到位才行，有句话怎么说，酒是最能拉近感情的东西。”

    卫航年纪也不小了，奔五去的人。

    年轻时候为了让道上那些老不死承认他这个老大，没少在酒桌上胡喝海塞。

    这把年纪，身上全是慢性病。

    到他这个位置，喝酒都是小酌一口。

    像这种大肚蝈蝈酒杯，满满一下，喝一杯已经上了头。

    再喝一杯，是想让他死在桌上。

    然而卫航是真走投无路了。

    那头的人说了，他这次绝对逃不掉。

    老爷子卖老脸，除了给他争取几天寿命，不会改变任何结果。

    喝死总比被枪决好。

    卫航心里这么想着，心一横，端起酒杯，一口干了。

    他脑袋嗡了一下子，胃里直翻腾，好险没有吐出来，白着脸咧出一个僵笑。

    “老哥，咱说说事？”

    池查礼其实是想让卫航喝三杯的，但见他脸色不对，就收了主意。

    今天这顿饭，本意上是鸿门宴。

    他的目的是从卫航手中夺下自己感兴趣的东西，而不是要他的命。

    “说说。”

    卫家几乎所有产业都见不得光，上面最近严打这块。

    其实在此之前，已经有相当一部分小头目都进去了。

    卫航仗着家大业大，不听老爷子的劝把那些东西慢慢漂白，狂妄的觉得以自己的手段，完全能躲过这一波清洗。

    没想到，猝不及防就载了跟头。

    那些有争议的东西，卫航准备整个丢掉。

    只有那几个被抢去的地盘，必须找回来，捏在手心里。

    “城西那个跛脚东，他之前一直不成气候，这次趁乱，把卫家好几个地盘都给抢了去，小弟现在泥菩萨过河，自身难保，不方便出面，老哥在道上有面子，而且坡脚东很忌惮你。”

    话说到这里，卫航的用意已经很明显了。

    他顿了一下，见池查礼没有接话的意思，心里暗道世态炎凉。

    忍着难堪，说出了自己的请求：“小弟求大哥帮忙出面，把那几个丢的地盘找回来，待事成之后，卫氏集团百分之二十的股份奉上。”

    池查礼咂摸了一下嘴，“卫氏集团最近股票下跌的厉害，说不准哪天就破产，到时候这百分之二十的股票，不就砸手里了么。”

    卫氏好歹是上市公司，虽然跟池氏的体量没法比，但也不是什么小作坊，怎么可能轻而易举就破产。

    卫航知道池查礼这是故意拿乔，强忍着怒意，僵笑道：“股票不值钱，我们可以谈别的，就看老哥你钟意什么了。”

    池查礼装着认真思考的样子，沉吟了一会，说：“我这左思右想，还是觉得那几个地盘更值钱一点。”

    他像是没看见卫航怒瞪的眼，笑吟吟的说：“老弟呀，你也别怪我，我是生意人，生意人不能做赔本生意，你说是不是？”

    把趁火打劫说得这么高尚，真是连遮羞布都不要了！

    卫航气得捶桌子，冲池查礼咆哮：“你想都别想！”

    池查礼慢条斯理的把倒下的酒杯给扶起，脸上露出老奸巨猾的阴险来。

    “都穷途末路了，就别再狂了吧。那几个地盘我是要定了，还有卫氏股份，百分之四十，至少要有这些东西，才能保住卫老弟一条命。”

    卫航属实是天真了。

    他从来没高看过人性，所以把自己手里五分三的股份给让了出来。

    没想到池查礼贪得无厌，不仅想要他手里全部股份，连老爷子手里那点可怜的股也不放过。

    他现在倒是庆幸卫舟逃去了国外，否则池查礼肯定会连卫舟也算计上。

    什么狗屁兄弟，在利益面前，就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

