    兴和堡外狼藉一片，人马的尸骸散布的到处都是。

    城下还有硝烟，阿鲁台策马回转，一声不发的回营。

    回到大帐，阿鲁台沉声道：“三天了！野狐岭那头，宣府的明军正在和咱们的人胶着，明皇肯定已经出京了，从北平到这边，明皇若是轻骑突袭，也不过是五六天罢了。”

    一人两骑，那速度不慢。

    要是明军舍得战马，甚至都用不了五六天。

    长途奔袭，战马事后需要休养才能慢慢的恢复，而那些年齿已高的战马，一次奔袭就足以让它们退役。

    “三天，最多三天！要是拿不下兴和堡，咱们必须得退回去。”

    阿鲁台的眼中凶光一闪：“这样，每次攻城，你们出一半的人，本太师出另一半，敢退缩的，不管是谁，杀！”

    这是要拼命了，脱欢轻咳一声，一个头领出来说道：“太师，明人的火器凶猛，要是和前几日一般的蚁附攻城，打不动啊！”

    阿鲁台盯着这人说道：“明军从昨日开始，就只有火铳了，本太师令人打造了些铁盾，大家各处勇士，手持盾牌打头，那些火铳难道还能打穿铁盾吗？”

    “太师！何时打造的铁盾？”

    一双双震惊的眼睛让阿鲁台只觉得腋下生风，他冷笑道：“就在你等相互推诿的时候，本伯带来的工匠就已经开始打造了！”

    这就是领袖！

    总是能领先一步想到别人想不到的事，总是能在绝望时找到另一条道路。

    脱欢的眼中闪过一丝不屑，然后悄然退出了大帐。

    大帐外，脱欢看着那些将士，双手抱胸，突然说道：“精气神已经没有了，此战必败！”

    “小王爷，若是有铁盾，说不准啊！”

    “狗屁的铁盾！”

    脱欢说道：“明军有大铳，一发下来什么铁盾都挡不住，阿鲁台自以为得计，其实就是个蠢货！”

    “小王爷，那咱们怎么办？”

    “你私下去和那几个家伙通个气，事情不对时，听我号令，大家一起走。”

    “是。”

    脱欢回身，看着眼前这代表着身份的大帐，眸色阴冷。

    ……

    “陛下该到了！”

    大堂里，方醒指着地图说道：“按照陛下大军的行程，收到消息时也就是在龙门一带，以陛下的果敢，必然是轻骑奔袭。”

    朱瞻基没有说话，他知道自己的那位老爷子的秉性。

    ——性烈如火！

    王贺眨巴着眼睛道：“阿鲁台这几日的攻势都偏弱，会不会猜到了些什么，然后伏击陛下？”

    “不会！”

    方醒说道：“自从北方卫所和商人被清理了一遍之后，草原上再想轻易得到消息已是不可能了！”

    “若是别人，肯定会派遣前锋来解围，自己坐镇中军缓缓而行，进退两宜，胜则功劳加身，败则麾下无能！”

    想想史上那些帝王，能亲征就算是无敌了。

    可朱棣……

    “陛下必定会亲率大军突袭，而且时机会选择在敌军大举攻城之际，这一点我毫不怀疑，所以……”

    “为了拖住阿鲁台，咱们必须得冒险。”孙越建议道：“殿下，伯爷，咱们可以放松些，引得阿鲁台倾力全来，那样陛下才好狠狠的给他来一下。”

    朱瞻基点头道：“城头可以密集火枪齐射，就算是敌军上了城头也不足为据，可行！”

    “殿下，敌军开始了！”

    ……

    距离兴和堡十里开外的一个低洼地带，密密麻麻的全是人马。

    张辅和朱高煦在高处拿着望远镜四处查看敌踪，看了半晌没只发现了一队游骑，朱高煦就说道：“阿鲁台老于用兵，怎会不防备突袭？”

    张辅招招手，两人小跑着回去。

    “如何？”

    朱棣的形象不大好，胡子都纠结成了绳子，脸上被晒得发红，皱纹更深了。

    朱高煦说道：“父皇，这边的敌军疏于侦查，儿臣觉得不对劲啊！”

    朱棣冷哼道：“这是好事，阿鲁台还等着朕从野狐岭出现呢，不然他早就跑了！”

    “派出斥候，不要骑马，不是有那个什么伪装吗？贴近草原，让他们去看看兴和堡那边如何了。”

    十多名军士换上了一套草绿色的衣服，然后带着望远镜去了。

    “都赶紧吃些干粮，喂马，检查兵器。”

    朱棣起身，身体摇晃了一下，张辅和朱高煦急忙一左一右的去搀扶，却被他振臂甩开。

    “朕还没老！”

    朱棣看了一眼天色，然后上马，去检查全军的情况。

    几天的奔波，让所有人都显得格外的疲惫。

    看到朱棣过来，将士们都默默的行注目礼。

    皇帝都六十了，还跟着大家一起长途奔袭，不休息就立即来巡查。

    看到所有人的精神都是一振，朱棣点点头，来到了玄武卫这边。

    “陛下！”

    陈德躬身，他身后的玄武卫将士们都默默的起身。

    朱棣看到火枪摆放的到处都是，不禁皱眉道：“火枪很重吗？”

    陈德愕然，回身看到这个场景，就低喝道：“各自的火枪等都随身带着，马上检查！”

    那些军士们急忙去找自己的火枪，一时间乱糟糟的。

    朱高煦不满的道：“都是废物！若是此时敌军突袭，不过是一炷香的时辰，全军溃败！”

    陈德赶紧请罪，朱棣说道：“练兵之道首重军律，无军律无强兵，玄武卫虽然成军时日不多，可却练偏了！”

    若是换个地方，朱棣能马上收拾了陈德，可现在不行，士气可鼓不可泄。

    “记住了，阵列不能乱！”

    朱棣丢下一句话就走了，朱高煦回头喝道：“看看聚宝山卫，亏你们还是精挑细选出来的，本王看就是废物！”

    陈德麻木的承受着批评，本来玄武卫的指挥使应当是从朱雀卫中抽调的，可最后朱棣还是选择了他，原因很简单。

    不能让朱雀卫和玄武卫之间过于亲密！

    可朱雀卫派来的教官就是这么操练的，他有个屁的办法！

    一路看下来，朱棣觉得身体恢复了不少。

    战马在吃过一顿之后就上了会被缚口，而人……

    等转了一圈之后，斥候回来了。

    “陛下，敌军三万余囤于兴和堡周围，正在攻打。”

    “还有一万余人呢？”

    朱高煦问道，旋即拍着自己的脑袋道：“是了，必然是在野狐岭那边和宣府援军交锋。”

    朱棣沉声道：“传令全军，马上出发，斥候撒出去，清除敌军耳目。”

    命令下传，这块凹地马上就沸腾起来……

    “给朕披甲！”

    朱棣闭上眼睛，伸出双手……