    听到莜莜的话夜未明不由冷笑说道：“也就是说，是她先找到任务线索的，但自己却不去做任务，却通过隐晦的方式把这个消息透露给你，让你来完成任务。然后她再设下埋伏，伏击你抢夺诸葛神弩？”

    听到夜未明的分析，莜莜无奈的点了点头：“这是唯一不用叛出唐门，又可以得到诸葛神弩的方法。”

    夜未明轻轻点头，表示了解。

    诸葛神弩虽强，但如果落在普通的玩家手里，顶多算是一个在初期可以威风一下的不趁手武器而已。没有与之相匹配的技能，根本就发挥不出其应有的威力。

    而想要发挥出诸葛神弩真正的威力，目前为止就只有唐门门派技能才可以做到。

    如果拿着诸葛神弩的人叛出唐门，就算不考虑门派NPC与玩家联合追杀的问题，也铁定无法学到门派的后续技能了。而没有后续技能的支持，同样也只能在前期拿着它威风一段时间，之后就必须要用之前的积累改变画风，到时候诸葛神弩的作用依旧会大大降低。

    相比起来，果然还是水煮肉片的计策更加周全许多。

    就是太阴损了！

    她这绝对是为了自己的利益，把莜莜往死里坑。

    这样的女人，当真毒如蛇蝎！

    这时又听莜莜继续补充道：“这水煮肉片并不是一个人。与她一同进入游戏的貌似还有另外几个关系十分要好，名字分别是水晶葡萄、护心肉、果冻布丁和跳跳糖。一共五个女生，都是唐门弟子，现在应该想必都堵在外面。”

    夜未明点了点头，朝着上面看了一眼之后说道：“也就是说，现在外面至少有五把劲弩在等着我们？”

    莜莜摇了摇头：“除了手弩，还有普通暗器，也就是你之前说的用手往出扔的那种。可惜现在被困在这个进退两难的地方，否则有诸葛神弩在手，我会怕她们？”

    “我倒是有办法送你上去，并且还能吸引一波她们的火力。你准备好，咱们立刻动手。”

    “你不向把血回满？”

    “现在出手，才能起到出其不意的效果。”说话间，夜未明不在啰嗦，随手一招已经将背包里那个用草席卷好的“陈明的尸体”取了出来，跟着双臂发力，直接将其从地宫的入口抛了上去。

    完成抛尸的同时夜未明身形一转，直接将后背靠在洞口下面的扶梯上，沉腰坐马，双手十指交叉虚托在小腹之下，正是影视剧里军队训练配合翻墙的姿势。

    莜莜本身就是特种兵出身，见状立刻会意，毫不犹豫的一个助跑冲刺，身子一跃，脚掌已将踏在夜未明十指相扣的双手掌心之上。随着夜未明猛地用力向上一抛，莜莜顺势发力一跃，身子便追着的陈明的尸体冲天而起。

    地宫入口之下距离地面只有两米多的高度，这样的高度，以夜未明和莜莜两个人的身法，想要旱地拔葱直接跳上去是扯淡，但如果扔东西的话，不论是陈明的尸体还是莜莜，夜未明都表示毫无压力。

    地宫之外，雷峰塔第一层大厅之中，以水煮肉片为首的五名唐门玩家正各自一个方位，仅仅围着地宫入口的石洞，与其保持这大概三四米的距离。

    除了第一次偷袭之外，她们并不敢站在地宫入口边上堵着，失去了偷袭的优势，他们没有信心可以秒杀从下方冒出头来的莜莜，但有着诸葛神弩在手的莜莜想要秒杀她们，却并没有多大的难度。只有这样的站位，才能将五个人的火力尽量击中起来，只要莜莜一冒头，她们就可以齐齐出手将其秒杀。

    就在这时，五个人忽然见到一个白乎乎的东西从地宫下面飞了出来，看其大小长短，似有人藏在其中。

    没有任何的犹豫，五个人齐齐出手，弩箭暗器一并朝着那个白色的东西身上招呼。她们不敢赌，如果莜莜成功落地的话，凭借诸葛神弩的恐怖威力，就算是以五敌一，她们也是输多赢少。

    然而一连串的攻击打上去，他们却并没有看到那个竹席卷筒上面冒出减血的数字。刚刚意识到上当，莜莜的身影却是已经从地宫的如空出一跃而出，还不等他们调整战术，便已经抢先出手诸葛神弩在她手中射出一道道劲猛无比的弩箭，几乎每一箭射出，都能将他们中的一人打成白光！

    -741！秒杀！

    -736！秒杀！

    -750！还是秒杀！

    ……

    夜未明的内功吐纳法档次虽低，但等级却已经达到了第七级，其气血属性要略高于普通玩家，但也仅仅只有760点而已。满血状态下，他自问可以挨莜莜非暴击的一箭不死，但这些唐门玩家虽有初级内功，但她们的初级内功又能又几级？

    反正在面对诸葛神弩的时候，她们的生命和防御就和纸糊的差不多，擦边就死！

    身在空中，莜莜便已经解决了三个敌人，不过她本身也挨了两把飞刀和一枚飞蝗石，不过这些普通攻击想要秒人并不现实。

    却见莜莜落地之后顺势一个翻滚，避开两枚暗器的攻击之后，转身又是两箭射出。

    -735！

    -1580！

    一次普攻，一次暴击，又是两个干脆利落的秒杀！

    宝器之威，就是这么霸道！

    直到这时，夜未明方才从沿着扶梯爬了上来。

    系统公告：杭州城开启全新副本“**地宫”，副本等级为10-20级，玩家可以通过夕照山上的雷峰塔进入该副本。

    系统公告：杭州城……

    ……

    这个地宫的地图居然变成副本了？

    夜未明对于这个倒不是十分关心，等有时间倒是可以再刷一遍，看看还能不能找出一两本佛经，或者舍利子啥的了。心里默默将这个消息记下，夜未明举目四望，见到一层大厅之后除了莜莜和陈明的尸体之外空无一人，不禁有些唏嘘道：“已经全部解决了？”

    “嗯，解决了。”又有点了点头，但神色却有些怅然若失。被朋友出卖的感觉很不好受，哪怕她成功击杀了对方，也并没能让他高兴起来。

    捡起“陈明的尸体”，夜未明拍了拍她的肩膀说道：“我们走吧。”

    莜莜有些奇怪的看了夜未明一样：“你干嘛总是带着这具尸体，扔了还要再捡回来？”

    夜未明耸了耸肩：“师门技能，收敛尸体保留证据。不过这些尸体一旦收起，便必须要交回神捕司或者将其掩埋，之前我用它当做诱饵扔出去扣了我2点的侠义值，捡回来卖掉之后倒是可以补回1点。”

    “还真是符合你们神捕司风格的技能呢。”说着，莜莜的脸色却是猛地一僵，跟着脸上已经罩上了一层寒霜。

    夜未明见状不由一愣：“怎么，我的门派技能惹到你了？”

    “跟你没关系。”莜莜咬着牙说道：“水煮肉片刚刚在门派频道喊话，把我拿到诸葛神弩，急着回事师门交任务的消息告诉了门派里所有的玩家！”

