    初冬的日头不算晒,但冉横刀面貌身材生得如壮汉,皮囊却很是金贵,晒了两日,脱了水,便熬不住了。

    容恪在军营里立了个规矩,鉴于前两日军纪涣散,今日罚跑，谁落在最后，要跳进河里沐浴。

    入了秋上京的河水便冷得刺骨了,冬天更是不得了，谁也不甘心做最后，冉横刀庆幸自己赢了几个腿脚实在不大利索的人,气喘吁吁地跑完了。

    然后又是练兵器,自由搏击，谁输了,照样泡冷水。

    冉横刀耍起了大刀,但他是冉秦之子,几乎没人敢跟他过招,冉横刀就在一旁等着,不耐烦了,上去偷袭一两下，撂倒了几个人后，他们同仇敌忾地拥上来,三拳两脚将少将军打倒了。

    整个校场只剩下怕疼的少将军呜呼哀哉的喊叫声。

    冉秦一直待在军营中,不露面，就怕助长那兔崽子的气焰，一听冉横刀喊疼，反倒安下心，对付冉横刀他会手软，可容恪不会，如此大快人心的惩治，冉秦听着便很满意。

    冉横刀被揍得鼻青脸肿之后，就四仰八叉地倒在校场的擂台上了。

    方才也还手了，四面八方的沙包大的拳头砸来时，虽然浑身都疼，但好歹也让他起了复仇心理，到处还击，拳风就快了不少。虽然还是被打趴了，但虽败犹荣。

    但说起容恪，冉横刀真是咬牙切齿，第二次了！

    他爹为什么将容恪请到军营里来！

    这一晚大半的士兵都鼻青脸肿，稍好一点的反倒是罚跑落后的那个，泡了点冷水，好在身子骨健壮，没事人一样回了大营，倒头便睡了。剩下的晚间一片哀鸿遍野，敢怒不敢言。

    作为出头鸟，冉横刀被推举出来找容恪算账。

    容恪挑灯看剑，若秋水银霜的剑刃，被盈盈一豆的灯火幽微映照，浮出一层难以言喻的錾银嵌金的光。

    冉横刀被刺了一刺，只见始作俑者像没事人一样坐在营中拭剑，怒从心中起，劈头盖脸便质问了起来，“你凭什么自作主张调动一营的人受罪？”

    方是时，冉秦正好踱步到容恪帐外，见儿子进去了，也隔着军帐偷听。

    容恪用毛巾擦拭着手中的剑，清润温秀的脸，浮着一缕若有若无的笑意，“冉将军授命我带你们几日罢了，上京的将士没吃过苦，不过一日，就熬不住了么？”

    冉横刀受不得激，拍桌怒道：“你别拿陈留的一套来对付我们，不好使。”

    闻言冉秦脸色一黑，容恪淡淡道：“陈留儿郎守疆卫土，上京军民护卫国都，效忠君王，没有什么不同，你觉得我用了陈留的那一套对付你，可你不知道，陈留的士兵即便只剩下一只手，也要挥剑杀敌，即便被俘虏，也咬牙硬抗夷族的十八套酷刑，即便血流成河，也不会说一句辛苦，更不会不知轻重、不分大小地冲到主帅帐中质问有何权力。你们军心涣散，不是一两日之功能救的。”

    冉横刀一噎，容恪已将剑还入剑鞘，眉眼如墨，“你想要立功，在一个军纪涣散的队伍里，几无可能，不要觉得，你一个人练成了万人敌，就可以建立功勋封侯拜相。”

    冉横刀语塞，平心而论，容恪虽然是她妹夫，但年纪阅历、临敌经验都比他丰厚，冉横刀兵书都背不全几本，更是无从置喙容恪的话，吃了哑巴亏，就心虚地灰溜溜地出门去了。

    一掀开帐帘，与脸色黑沉的老父亲撞了个正着，冉秦抬起一脚踢在他的腘窝处，被打得小腿青紫大腿红肿的冉横刀被踢得双膝着地，在地上滚了滚，正想喊疼，一想到是冉秦在，疼也不敢喊了，委屈巴巴地望着父亲大人。

    现在才明白，父亲大人对他是真的好啊。

    冉秦冷笑道：“滚回营中睡觉，马前卒连这点自觉都没有？”

    刀哥委屈地卷着衣袖就回自个儿帐篷去了。

    容恪在军帐里枯坐了半夜，看到冉横刀义愤填膺地来质问自己，莫名地想起了一桩很久没有想起来的事。

    雪山上，从厚重的积雪里挣扎了两天两夜才爬出来、全身生了冻疮的少年，带着重生的希冀找到了父亲的军队，他想告诉已经放弃寻找的父亲，他还活着。

    但找到父亲的驻扎营地时，见到父亲的第一眼，没有关怀，没有慰问，只有冰冷狠沉的一个耳光，少年被掌掴在地，头晕目眩地要爬起来，只记得那时候父亲漆黑得像浓云一般的目光，有着最深的愤怒和痛恨，像一刀刀划在心上。

    “狼心狗肺的东西！”

    容桀上来踢了他一脚，他吐了血，却忘了擦，执拗地望着父亲，不服输，也不认错。

    几个叔伯上来好言相劝，说既然世子和二公子已不幸罹难，仅剩的这个儿子就不要再打死了。

    那时少年才知道，原来两个哥哥已经死了，死在自己做的孽里。

    容桀单单是看着少年那一双透着冰蓝、水润如湖的眼，便怒不可遏，副将相劝，也仅仅是暂且保住了他的性命罢了。

    英明的留侯用皮革搓成的长绳，捆住了少年的腰和手，用马拖着他一路回陈留。

    他跑不动了，栽倒下来，马儿还在跑，他就只能被拖行。尖利的石头和枯枝划破了他的衣衫，他浑身都是血口，结了痂的，很快又破了流出血，浸了水结了冰的衣裳，到了朗日下一照，又冰融成水，在阴冷的气候里永远湿黏地贴在身上。

    所有人都觉得，他能活着回陈留，是一个奇迹。

    反倒是一路骑行的留侯，痛失爱子之后，又因为风雪交加地赶路，落得了一生残疾。

    容恪已经许久不曾想过这段往事了，揉了揉眉心，见冉秦进来，将兵器收拾了起来，“岳父大人，明日我想回冉府见浓浓。”

    冉秦还以为他为着冉横刀这事难做，叹了口气，“兔崽子莽撞不成气候，你不放在心上就成了，怪我，从小就疼他，把他教坏了。”

    容恪微微摇头，失笑道：“与他无关，只是我想见浓浓了，但是答应岳父的事，我一定会做到。”

    冉秦看了容恪好几眼，也终于答应了，“好罢。”

    冉秦也看出了他和浓浓有多好，只怕就算他不回去，浓浓也要找到军营里来了。

    翌日容恪便抽空回了一趟城里。

    冉横刀也想回去，被冉秦怒斥了一通，骂他绣花枕头不中用，但刀哥委屈啊，他不是不能吃苦头不能熬，但是他也想画画啊，当谁还没有媳妇儿呢！

    冉烟浓早就等着不耐烦了，心想着过了今日容恪还不来，她就独身闯大营，本来这事就不归容恪管，都怪爹爹瞎出主意，以权谋私，正想着，明蓁便进门通报了一声，“姑娘，世子回来了。”

    在陈留，明蓁开始改口叫她“夫人”、“世子妃”了，但是在冉府还是“姑娘”地叫，听得冉烟浓耳热脸红，还没放下笔，容恪便回来了，冉烟浓面色一喜，拥上去与他说了好一通甜腻的话。

    容恪皱眉听着，不动声色地将冉烟浓推开了，她不明其意，容恪低声道：“我现在很脏。”

    “恪哥哥，你今天有点奇怪，”冉烟浓困惑地望着他，“我从来不嫌弃你脏啊。”

    不过既然容恪这么说，她扭头去，让人备热汤给他沐浴，军营里缺水，将士们都是自个儿烧水洗澡的，但却很麻烦，因此他们往往要两三日，等身上都咸得熏人了，此有资格被分上几瓢热水。

    趁着容恪去浴身，冉烟浓替他阖上了门窗，这会儿要是有侍女进门，看光了他的夫君美好的身体，她一定会很火大的，隔了一道纱帘，身后有水声，水雾氤氲，冉烟浓自己都羞得不敢看了，但想到方才容恪的脸色，便又有点儿暗暗吃惊。

    恪哥哥一准是又有了什么不痛快的事了，是什么呢？

    隔了一会，容恪换了一身如雪似银的长袍，袖口还有葡萄纹银丝暗线勾勒而成的纹理，冉烟浓看到它映入眼帘，便被容恪从身后抱住了，久违的怀抱顷刻之间抹平了她的胡乱猜疑，他的衣上有佛手柑清冽的香，幽幽的一缕，像他的手臂一样将她缠住。

    “浓浓。”

    不待他说完话，冉烟浓便抬起了头，在他怀里转过了身，“我知道，是不是刀哥给你难堪了？”

    容恪脸色微沉，冉烟浓又颦眉道：“你是世子，别跟他一般见识，他就是三天打鱼两天晒网的主儿，肯定会熬不住苦练，然后找你麻烦的。”

    “浓浓，你再说，我吃醋了。”

    他神色认真，手臂还生怕她落跑似的圈着她，冉烟浓就语塞了，然后开怀地翘起了粉唇，眼眸漾起晶亮的光，“刀哥明明是哥哥啊。恪哥哥，你上回问我，在我心里你是第几，我不好说你是第几，但是，你是唯一啊。”

