    从得知了自己怀孕之后，梁音全部的心思便都放在了这件事身上，她设计的那套皇冠饰品已经开始上市，原本梁音还准备作为设计师跟团队出去宣传，因为毕竟有威廉沈那边的新品跟着做竞争。

    但现在她完全没有了这些心思，什么竞争不竞争、是输是赢对她来说已经没有任何吸引力，她现在满脑子都只剩下的一件事，那就是她要做妈妈了，现在没有任何事能比这件事更重要。

    周慕寒似乎也和梁音是同样的想法，好像是一瞬间便找到了生活的重心，几乎所有的空闲时间都在用来研究孕妇手册和营养食谱，这不禁让梁音无形中更多出许多安全感。

    这天，按照原来计划好的，梁音和周慕寒一起去了梁父的墓地，想起上一次来这里时梁音还满是恨意想着如何夺回自己的一切，可现在却一切都已经水过无痕，没那么重要了。

    “嘿，老爸，我来看你了。”

    将手里捧着的鲜花放在墓碑面前，梁音语气自然又随意：“虽然我知道现在什么事你都知道，但我还是想亲口告诉你，我怀孕了，你要做外公了。”

    她边说边笑，侧头看了一眼旁边的周慕寒，又加了一句：“而且孩子的爸爸也是你心目中的人选，这下你肯定更高兴了吧。”

    “什么叫你爸心目中的人选，难道不是你心目中的人选？”

    周慕寒听出她这话里的语病，挑眉带着几分警告开口。

    梁音见他这副认真计较的模样不觉有几分好笑，点点头故意说道：“也许就真的不是我心目中的人选呢。”

    周慕寒咬了咬下唇，笑着看她：“怎么，知道自己现在身份贵重，恃宠而骄是吧？”

    梁音闻言挑了挑眉，换了个姿势看着周慕寒：“听你话里的意思，在我怀孕之前，你都不觉得我身份贵重？”

    周慕寒：“……”

    得，把自己绕进去了。

    他轻咳一声，开始岔开话题：“这边风景还挺不错的，是吧？”

    “周先生，请正面回答我的问题。”

    梁音双手背在身后，微微向前倾身去直视周慕寒的眼睛，表情中带着几分俏皮。

    周慕寒见躲不过去，轻笑一声转身抬手将人抱起来：“你贵重你最贵重，你在我这里比全世界任何事情、任何人都要贵重。”

    这话带着故意讨好的味道，但梁音却听的开心，毕竟能听到周慕寒亲口说出这么矫情的话，也是挺不容易的一件事。

    “好啦，快放我下来吧。”

    梁音笑着挽着周慕寒的脖子重新在地上站稳，满眼都是小女人的娇羞和幸福，她回头看了一眼墓碑，弯着唇慢慢蹲下去：“以前都觉得自己有好多话要跟你说，但到这了才发现根本什么都不用说，你都看到了，我过了很幸福，也很幸运，因为这世界竟然真的还有一个人，能像你那样爱我。”

    这是梁音一直以来都非常想和梁父说的一句话，因为除了梁音自己，可能就只有梁父能明白这句话反而分量了。

    周慕寒倾身将她扶起来，语气温和：“你要说的事情你爸爸都明白的，走吧，我们再去看看奶奶。”

    “好。”

    梁音应声，起身又跟着去了奶奶的墓地附近，像是对梁父说的那些话一样，两个人又把同样的事情和奶奶转达了一遍，这才离开了墓地。

    周慕寒的司机等在不远处，见到周慕寒出来忙上前来，脸色沉重：“周总，周助理打来电话，说是有事情要亲自跟您说。”

    周慕寒闻言皱了皱眉，周严这会儿还没出院，能让让不顾身体状况来汇报的事情，想必是件重要的事。

    将梁音扶上车后座坐稳，周慕寒拨通了周严的电话，那边接通后他便直接开口：“怎么回事？”

    话筒隔音很好，梁音并没有听到电话里的内容，但脸色却愈发凝重，半晌才低声开口：“知道了。”

    随后便挂断了电话。

    梁音见他这副表情不由得有些担忧：“发生什么事了？”

    周慕寒抬手将她揽入自己怀里，语气低沉：“金大勋的人在国外找到了梁晗，人已经被带回了安城。”

    “这么快？”

    梁音以为至少也要几个月或者几年才有动静，结果才不到一周，竟然就已经抓了回来，看来金大勋真的是用尽了所有的办法了。

    周慕寒点点头：“金大勋损失的钱财保守估计也有十几亿，所以他不可能让梁晗逃走。”

    他绝口不提自己曾经帮了金大勋的事情，仿佛梁晗被抓从头到尾就是理所应当而已。

    梁音也没什么表情，毕竟对于梁晗她已经仁至义尽。

    “那金大勋打算怎么处理，追回所有的钱财，然后再和梁晗一刀两断？”

    “怎么可能？”

    周慕寒冷笑一声：“以金大勋睚眦必较的程度，一定会借着这次机会整死梁晗的，她前几天已经把吴越那个小助理扔进了监狱，怕是梁晗用不了几天也是同样的下场。”

    梁音闻言挑了挑眉，没想到金大勋做事竟然这么有速度，才几天没关注这边，他竟然已经处理了吴越，看来梁晗接下来是不会有好日子过了。

    两人又说了几句，便没再继续讨论，结果这时梁音的手机却突然响了起来，她拿出来扫了一眼屏幕，是个陌生的号码。

    她犹豫了一下，才疑惑接听：“喂？”

    “梁音——梁音你帮我报警，马上帮我报警求求你，我在金大勋别墅的地下室，金大勋囚禁了我，而且我打电话报警根本没用，他会痛各种理由搪塞过去……求求你，现在只有你能帮我……”

    是梁晗的声音，她像是在拼命和谁抢着电话，声音一会儿大一会儿小，而且隐约还能听到一个男声破口大骂的声音，应该是金大勋。

    梁音皱眉：“我为什么要帮你，不是已经说好了我们之间再无瓜葛么？”

    “可是我会死！金大勋会活活打死我！求求你梁音，求求你带警察来救我——啊——”

    一声尖叫，伴随着各种东西破碎的声音，传进了梁音的耳朵，随后话筒中便是各种惨叫，听得出全部都是来自梁晗。

