    此人名叫岳中山，乃是截教、金鳌岛筑基境的炼气士，其师父乃是金鳌岛十天君之一，具有真仙修为的秦完。

    其十四岁被秦完收为记名弟子，在岛上修炼十年，达到了筑基九层，这次下山历练，发现了一处巫妖大战时的遗迹，和西方教一名炼气士发生了冲突。

    虽然从遗迹中带出一把剑，但受伤颇重，施展土遁道术逃到这里，昏倒在这山中，被巨狼啃噬了。

    但筑基九层的修为，灵魂已经升华凝练，肉身虽然被灭了，但灵魂反而因为在这山腹中免受天地间烈阳罡风吹拂，得以幸免。

    但他也不敢以孱弱的鬼魂之体离开这里，那太危险了。

    其躲藏在这里十年，借助巨狼啃噬各种野兽、人诞生、累积的阴气修炼鬼道存活，如今魂体锤炼到了能夺舍重生地步，而杨昭正好赶到点上。

    此时，杨昭暗自庆幸，自己是赌对了，若只是用剑罡攻击，自己就栽了。

    因为剑罡虽然对这鬼魂有伤害，但不足以斩杀他，而斩愆剑技恰恰能超度鬼道阴魂，可以说是此鬼的克星。

    杨昭也是暗自捏了一把汗，以此人的背景，若是被其鬼魂逃脱了，自己的麻烦就大了，如今截教可是天下第一大教，号称万仙来朝，势力无匹。

    粗略的了解一下此人的生平，至于斩愆剑技获得的其他记忆，杨昭并没有在这里整理消化。

    而是将获得的乾坤袋收入到了剑匣空间中，迅速的离开了这里回到了营地内，然后嘱咐关星按时给自己送饭外，其余时间不得打扰自己。

    盘坐在床榻上才开始细细地、一点一滴的消化起岳中山的记忆了。

    随着消化此人的记忆，杨昭心中震惊无比，再次确认自己穿越到哪里了，这里应该就是封神大劫之前的洪荒世界。

    具体处在什么年代，根据他的意识难以确定，因为金鳌岛属于仙岛，基本上和洪荒人族属于仙凡两重天，而且如今洪荒世界也没有准确的纪年，难以确定。

    不过，岳中山凡人时候所在地比杨昭所在的大商还落后，处在人族氏族部落时代，应该并非在大商境内。

    截教号称万仙来朝、有教无类，从岳中山的意识中杨昭深深的感受到了。

    其修炼氛围颇有点百家争鸣、百花齐放之感，修道、论道、讲道不分贵贱高低，道术研究不拘一格。

    截教也不很注重身份高低，在金鳌岛，有通天教主的亲传、内门、外门、记名弟子。

    这岳中山属于二代弟子，估计身份地位也一般，否则他师父不会不来寻找救援他。

    有修为更高的二代弟子也已经收了三代弟子，也分为记名、外门、内门弟子等等。

    弟子数量繁多，除了通天教主那些亲传弟子、随侍弟子外，其它弟子很少论辈分，恐怕也很难掰扯清楚，大家都以“道友”相称，而且派系林立，但大部分关系和谐、团结活泼。

    “这有点恐怖了。”杨昭作为过来人，对截教的“学术”之风，团结合作氛围深深触动了，若任由截教如此发展下去，其必将成为天地间第一大教，阐教、人教和西方教根本无法和截教比。

    此时，杨昭根据封神事件推测，也隐隐的有所感悟，封神大劫中元始天尊、太上老君联合准提、接引对付通天教主，可以说是联合外人对付自己人，如此行径竟然被鸿钧老祖默许，有其必然性。

    若任由截教如此发展，根本没有后来人教、截教、西方教什么事，恐怕树立以天庭为总揽的天地秩序也极难。

    这一批截教弟子天不怕地不怕，团结一致谁能钳制的了，根本没有谁会鸟天庭的，天地秩序也难以建立起来。

    比如这个岳中山，只是筑基境修为，在洪荒算是最低的炼气士了，但仗着是大教弟子、圣人门下，做事肆无忌惮，在洪荒屠戮了不少散修，甚至是凡人，惹了不少罪孽、因果。

    从其记忆中可知，他之所以敢如此，那是因为截教弟子都有一个观念，就是觉得圣人拥有镇压气运至宝，作为圣人门下，自觉地天罚不加身，罪孽不惩罚，所以做事才肆无忌惮。

    而此时，杨昭斩杀了此阴神，竟然获得如此多的功德，让杨昭隐隐有所推测。

    未来天地走向，建立有序的秩序才是必须的，也是天地大功德。

    而从岳中山的知识体系中知道，功德因果对于洪荒炼气士来说也很重要，那是气运所在，但他们只是冥冥中感觉，不修炼到极高境界，不到瓶颈，甚至也感触不到。

    他们并不能将功德直接变现成战力，而杨昭自己的养剑系统就可以，直接将功德数据化了，这才是杨昭最大的依仗。

    而杨昭推测，元始天尊、太上老君、接引、准提都是立教成圣，人教、阐教、西方教的兴衰和他们圣人果位息息相关。

    封神大战中所谓“阐教十二金仙杀劫”，恐怕也是修炼到了瓶颈，没有功德气运加身，难以渡劫修炼到更高境界，或者说他们先前杀伐太重，需要累积功德更上一层。

    元始天尊运作让他们在封神大劫中历杀劫获得功德气运，同时也为阐教赚取功德气运，有利于自身，这自然是极好的谋划。

    封神之劫中，十二金仙被削了顶上三花、消了胸中五气，修为大幅度跌落，可以说是重新来修炼了。

    但封神之后阐教十二金仙中有不少也是跨入了更高层次，成为天地间大佬。估计也是因为在封神大劫中获得的功德气运。

    而那些顺应大势的也获得了大功德、大气运。比如通天教主的大弟子多宝道人，据说成为了西方教的如来佛。

    而通天教主在封神中的态度也可以有个合理解释了，他不可能解散自己的截教，这是他立教成圣的根本。

    但为了避免被伤害，先是严厉警告诸弟子不得下山惹事；在不少弟子惨死后，恐怕自身血性也被激发出来，更是触及了他的圣人果位，要与天地抗争一下，要保住自己的截教了。

    这恐怕与通天教主性格，与截教教义也很相合，截天之道为我所有。

    但通过岳中山，杨昭并不看好截教，一个小小的外门弟子，筑基境的小炼气士就敢如此造杀孽，惹因果，即便通天教主有镇压气运的至宝，恐怕也要被严重消耗；而他们自身罪孽似乎根本没有减轻。

