    “方董，秘书真的很必要啊，我看到人家的公司，董事长还有个秘书办公室的。”丁成鹏说道。

    方既明想了想，也知道自己不在公司，管理上确实有点困难，于是说道：“行，我这几天面试一下人选吧。还有，莞城那边我就不去了，李东鹏你有时间就帮我联系一下工业用地，拿来建厂的。大概一个星期后，我就回浙省了。你们好好干，争取把公司做大。今年净利润要是超过一个亿，我再给全公司发大大的年终奖红包。”

    方既明知道，如果和联通、移动都合作了移动QQ业务，那么按照“二八”分账的原则，飞讯能收入不少短信费的。其实在上辈子，2000年六月份的时候，联通就找上腾讯，开始合作移动QQ了，比移动的动作还要快了六个月。因为移动跟QQ的合作，是在2000年十二月份的时候才开始的。

    区别就在于，联通只是一隅之地——深城开通了移动QQ业务，还没推送到全国。而移动呢，一上来的移动梦网业务就囊括了全国所有省市，那才是赚钱的利器。当然了，李东鹏也跟联通那边据理力争，认为业务可以的话，一定要尽快推向全国。

    严正新开玩笑道：“有大红包就一切好说。”

    方既明笑了笑，问道：“表情包系统安排上了吗？”

    “安排上了。”负责这一块的徐景辉说道，“用户的反馈很不错，觉得新奇有趣。”

    方既明笑道：“这就妥了，游戏那方面，要抓紧了。现在我们飞讯的主营业务收入，除了广告之外、付费充值之外，就是游戏的营收了。未来还会加上移动业务的营收，但那也是未来的事，而且我判断，短信聊QQ的方式不会太过长久，最多最多，在04年末，05年，真正的手机网络推出之后，我们就要研发移动端的QQ了，包括手机wap网页QQ和手机软件版本的QQ。”

    方既明的判断来自上辈子，等GPRS流量出来之后，那么短信业务量会逐年萎缩的。如果不未雨绸缪，沉浸在过去的辉煌，那么肯定会有危机的。

    听了方既明这话，大家都开始沉默了。

    是啊，现在科技发展太快，就在几年前，都还没手机能连接wap，现在已经有手机做到了。

    “不仅要开发移动版本的QQ，还要研发手机版本的游戏，比如QQ农场，能实现网页端、QQ游戏端和手机网页端，三端同步才行。”方既明知道，游戏是收入的大头，上辈子的腾讯，发展了二十多年，还不是靠着游戏赚钱？

    “游戏真的要做？”康俊豪有点疑惑。

    方既明苦笑道：“我们已经很良心了，推出了防沉迷系统和身份验证系统。想要发展壮大，不靠游戏……挺难的。我们做的是免费即时通讯，收费靠会员制度的话，只会把自己做死掉。游戏就不一样了，它能让有能力充钱玩游戏的人，充值Q币。”

    大家都沉默了，其实他们也不是看不到游戏的暴利。只是觉得，飞讯不应该以游戏为主而已。

    方既明知道他们在想什么，说道：“游戏赚到的钱，我们再拿出来开发其他项目，这也是没办法的事。总不能饿着肚子搞研发吧，这才是不科学的。其实大家不要有负罪感，刀子能切菜，还能伤人，到没说刀子存在就是错误啊？游戏也一样，我们还有限制，已经很良心了。”

    大家笑了，也顺带解开了心结。

    “未来，飞讯的主营业务是即时通讯，这是不变的。”方既明笑道，“但同时，我们也要做创新的公司，要一切以用户价值为依归，通过互联网服务提升人类生活品质。”

    李东鹏他们都很认可这个说法，方既明又说道：“不要有太大压力，轻松点。发展不是一两天的事，我们保持进步，稳住自己的节奏就行了。”

    “方董，现在已经有其他公司也在开发即时通讯软件了。”

    曾兴平忧心忡忡的说道，“我们是不是……”

    方既明摇了摇头，说道：“以不变应万变，我们现在是市场领先者，ISU最多也就两百万用户，我们实际注册用户已经快一千万了，这个月月底，就会突破一千万。这样的体量，只要我们自己不犯错，没人追得上的。”

    很多人不清楚，为什么QQ能一直发展？

    其实，QQ除了功能强大之外，更多的是愿意倾听用户的声音。

    大家用软件，都有一个感受的，QQ是用户调查发起最多的软件。这就说明了，QQ的一个功能推出和删减，都是按照用户意愿进行调整的。再加上，上辈子的腾讯等于是诸多功能集合体，别人好用的，全都加以转化过来变成自己的，你怎么玩？不管什么功能，什么软件，加上QQ那庞大的用户数，绝对是所向披靡的。

    上辈子的腾讯，也就是在微博、短视频折戟沉沙而已，而且输得不多。

    你瞧瞧，这是多么可怕的一件事。

    甚至于，如果腾讯继续发展微博，没有停掉服务器的话，那渣浪微博还敢不敢那么放肆？所以说，有腾讯参与的，未必是坏事。像游戏，要是腾讯不参与，单单是网易的话，充钱都变强不了，这就太伤RMB玩家的心了。

    定了基调后，方既明轻松多了。让李东鹏他们出去工作后，方既明把手头上做完的网页游戏引擎给出去，就开始巡视员工的工作情况。

    巡视员工工作，然后发现问题，指导员工……没错，这一切都是上辈子马芸最喜欢做的事。教师出身的马芸，还喜欢拿着一根棍子走来走去，员工都笑称“马老师放不下的教鞭”，害怕“马老板会打人”。

    方既明却知道，其实这是很高明的一招，无形中拉进了员工和老板的距离。

    下班之后，方既明回到了公寓，而还在游玩的林清漪和顾弘业则还没回来。

    “老板真不是人做的……”

    除了巡视之外，方既明还接手了李东鹏的大量工作。这工作量一多，方既明就感觉心累了，各种事情要决断的。

    “是要招一个秘书了，而且要招一个有经验的秘书……”方既明瘫坐在沙发上，心中盘算道。

