    当主裁判作出暂停手势时，现场的导播终于将画面切回了王毅刚才的两记扣篮。

    第一记，隔扣哈达威。

    确切地说，这并不算是真正的扣篮。

    因为王毅的手并没有碰到篮筐，而是离篮筐还有一尺。

    但这却比扣篮更加震撼眼球。

    NBA的扣将很多，能在实战中能完成这种扣篮的，也有一些。

    白魔兽给力芬做到过；

    魔兽霍华德做到过；

    詹姆斯也在被犯规的情况下做到过。

    但是能在离篮筐一尺距离将球砸进去的，却只有寥寥几人。

    最典型的就是脖子以下全是顶配的麦基。

    他不光做到过，而且还不止一次。

    而现在，王毅，这个华夏人也做到了！

    所有人都不敢相信，他究竟是如何做到的。

    要知道，这样的“砸篮”，对身体各方面的要求极高。

    过人的弹跳、出众的核心力量、出色的臂展……

    这个华夏人的身体天赋会有这么出色？

    怎么看都不像。

    他们并不知道，王毅在使用了死亡隔扣体验卡之后，已经完全具备了所有这些要求。

    大屏幕上一遍一遍回放着这次扣篮。

    足足回放了五遍。

    所有观众们都深深震撼于这一球。

    解说员哈珀不断摇着头，坐了下来：

    “这绝对是我本赛季见过的最震撼的表演之一。”

    “这个华夏人，让我太吃惊了。说实话，本场比赛之前，我还对华夏人抱有偏见——注意，是偏见，不是歧视。我并不歧视他们，只是客观来说，他们的身体素质不如白人，更不如黑人。”

    “所以我从来不相信他们能完成这样的扣篮。”

    “但是现在，这个华夏人做到了！他用事实狠狠打了我的脸，也打了所有对华夏人抱有偏见的人的脸。”

    光头弗洛威尔已然词穷，只能头：“对！”

    第二记，王毅飞跃2米22 的那博班扣篮。

    大屏幕上给了多达7遍回放。

    要知道，这可是在客场。

    哈珀看着这记震惊世人的扣篮：

    “这一球完美复制了2000年悉尼奥运会上，卡特飞跃法国中锋弗雷德里克·维斯的死亡之扣！”

    “当时我没能现场看到卡特的死亡之扣，我以为那是我毕生的遗憾。万万没想到，今天有幸看到了王的死亡之扣！”

    “太震撼了！”

    “太吓人了！”

    “太恐怖了！”

    弗洛威尔深以为然，激动得拳头不断锤着桌面：

    “这记扣篮，直击人的心灵。这绝对是我本赛季，甚至是卡特之后，看到的最震撼的扣篮表演！”

    说到这两里，两人突然反应了过来。

    诶？！

    独行侠好像才是我们的主队。

    我们怎么不知不觉吹起湖人球员了？

    待会下去不会被打死吧？

    独行侠老板库班，被这一记扣篮震惊之余，都要伸出手来鼓掌。

    但最终想到比赛还没打完，独行侠还落后着两分。

    只得将双手又收了回去。

    东契奇的母亲，超模波特宾震惊得捂着嘴，半天没松开。

    一般人的扣篮，只是让人觉得惊讶，震撼。

    但这个华夏人的扣篮，却让人终生难忘。

    多年以后，有人采访她：“你看过你儿子东契奇的比赛中，让你印象最深的是哪一场？”

    她毫不犹豫，脱口而出：“对湖人那一场，王毅的死亡之扣。”

    那时候，她已经能够清楚地，发音准确地说出王毅的全名。

    这是后话。

    观众们在震惊，在惊讶，在难以置信。

    而独行侠主帅基德此时很忙。

    在暂停的这两分钟里，他不光要布置下一攻的战术，还要鼓舞球队的士气。

    “我们还有机会！”

    “湖人并不可怕，如果他们足够强的话，为什么他们目前的排名会在我们后面？我们是第五，而他们只能排在可怜的第六！”

    “詹姆斯老了，他不可怕！”

    “到目前为止，他们已经输了20场，我们要送给他们第21败！”

    “AD的伤刚刚复原，他不敢太过发力。他也不可怕。”

    有一个年轻球员问：

    “教练，那个王呢？”

    基德心中骂了一句：哪壶不开提哪壶。

    但也只能硬着头皮：

    “王更不可怕，他的体能已经耗尽了。你们注意他刚才扣篮之后吗？他喘得像一条夏天中午刚刚从马路上跑回来的狗。”

    “这样的王你们还怕什么？你们会怕他吗？”

    “不会！”

    独行侠球员们纷纷举起了拳头。

    基德点点头：“对，拿出你们的气势！去击败他们吧！我们今年的目标，可是总冠军！”

    “总冠军！”

    东契奇带头喊着。

    所有球员也跟着喊了起来。

    基德稍稍松了口气，算是让他们打起精神了。

    不过当他目光扫过博班时，心却微微一沉。

    博班虽然也举着拳头跟着喊，但是目光却似乎有些无神。

    他仿佛还沉浸在懵逼之中。

    看到博班这逼表情，基德也有点懵。

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    这可咋整？

    但此时时间无多，也不容他再苦口婆心了。

    只能拉出战术板，笔在上面飞快地划拉着：

    “还有18秒，我们还有机会。这一攻求稳，尽可能杀到篮下！”

    “博班，你和波尔来给卢卡做双挡拆，让他轻松杀到篮下。”

    “卢卡，杀到篮下之后，能得分最好，造犯规也行。实在不行分出去。时间还很充足，足够你做决定。”

    队员们纷纷点头。

    博班也跟着点头了，但是他的点头却有些茫然。

    基德心中暗道：只能尽人事，听天命了。

    博班此时的状态，根本不应该让他上场。

    但是他不上谁上？

    没有其他中锋了啊。

    而且所有队员中他的掩护质量最高，只有他去给东契奇做掩护，东契奇才能最容易杀入内线。

    很快，两分钟时间转瞬即逝。

    基德都觉得自己根本啥都来不及说，裁判就已经在催促上场了。

    随着主裁判哨响，独行侠队发边线球。

    波神站在界外发球，博班提到高位。

    东契奇绕过博班，看起来似乎要接球，带开了防守人。

    这样个子高大的博班可以轻松接到球。

    然后波神再进入球场接球。

    波神拥有处理球的能力，他接球之后再传给东契奇，这样最稳。

    这是他们演练过无数遍的边线球战术。

    然而，边线球被称为世界性难题，不是没有道理的。

