    天斗帝国的太子强抢朱竹清，朱天临非常生气。

    不过，这涉及到两大帝国的事情，他也没有贸然行事，而是来到星罗城，找到了皇帝戴天风。

    “还有这种事情？你说，那个天斗太子，他想干嘛？”

    两个帝国之间任何一举一动，都会受到特别的解读。

    特别是这些日子以来，雪清河可以说是出尽了风头。

    他和武魂殿联合，清除天斗帝国内部黑暗，

    压制天斗帝国众多贵族的力量，迫使七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗低头，在短短几个月内，就极大的增强了天斗皇室对天斗帝国的掌控力。

    原本已经衰弱无比，只得靠武魂殿在中间起平衡才能保持不被灭国的天斗帝国，居然隐隐的有中兴的迹象。

    虽然还没有真正的成为皇帝，可是却已经掌握了整个天斗帝国！

    这绝对不是一个简单的人物。

    “皇帝陛下，我觉得这个家伙是一代雄主，他是想要解决天斗帝国和星罗帝国之间的遗留问题。他强行抢走臣的女儿，就是在向我们试探。”

    天斗帝国和星罗帝国之间的历史遗留问题，可不少。

    星罗帝国至今还占据着天斗帝国大量的土地。

    天斗帝国的一代代皇帝，都想着收回这些土地。

    只是可惜的是，实力不允许！

    “那你说怎么办？”

    戴天风眉头紧皱，他也知道这个事情，非常的复杂。

    如果不做任何回应，一个有可能成为他们星罗帝国未来的皇后的人，就这么被人给抢了，以后他们星罗帝国的脸往哪里搁？

    可是如果做回应的话，要怎么回应，才有效果？

    “皇帝陛下，这个事情，我们不能放任他。不过，想要解决这个问题的话，我觉得我们可以采取重重拿起，轻轻放下的策略。这样，反而可以避免很多纷争和麻烦！”朱天临说道。

    “重重拿起，轻轻放下？”戴天风疑惑。

    “是的！请皇帝陛下给他下国书，就说，如果不交还竹清，我们两国就开战。同时，派遣一部分军队，去两国边境地区，做出随时准备打仗的样子。”朱天临说道，“不管怎么样，天斗帝国才刚刚经历一场大乱，雪清河也才刚刚掌控天斗帝国，哪怕他真的是旷世奇才，他也不敢在这个时候，真的和我们打仗！”

    戴天风皱着眉头沉思，雪清河的事情，对于他来说，还真的是一个麻烦。

    他权衡再三之后，最终还是同意了朱天临这个建议。

    ……

    清晨，太阳晒屁股的时间。

    朱竹清睁开惺忪的眼睛，又在那松软的床上来回滚了几下，这才揉了揉眼睛，伸了一个懒腰。

    睡得太舒服了！

    她从来没有睡得这么安稳过！

    以前，在幽冥公爵府的时候，她身边负责照顾她的那些人，基本上都是向着她姐姐的。

    她连睡觉的时候都睡不安稳，生怕自己睡着之后，什么时候被手下的人弄得“意外”死亡了。

    也正是因为这样的生活，让她在幽冥公爵府实在是待不下去了，拼了命的都想逃出来。

    可是逃出来之后，每天被追杀的日子，却让她更难过了。

    她一个大魂师，天天面对一大群魂王魂帝的追杀，那更是一天的安稳觉，都没有睡好过。

    哪有像现在这样，不用担心任何事情，一觉睡到天亮？

    她看着从窗户照进来的阳光，忽然觉得有些不好意思，只好赶紧起床。

    洗漱完毕之后，来到大厅，发现雪清河坐在一张桌子后面，处理一些公文。

    在那桌子上放着一些香喷喷的早点。

    朱竹清也不讲究，直接走过去，抓起一块就吃。

    反正他说了，这个地方不用讲究任何东西，什么贵族礼仪，全部都见鬼去吧。

    “竹清？起来了呀，你先等一会儿，等我把这些公文，都处理完了之后，我还有一些东西给你。”

    千仞雪指了指旁边的座位，朱竹清乖巧的点点头，拿着东西坐下，一边吃一边看着千仞雪。

    没过一会儿，千仞雪就把所有的公文，全部都整理起来封存好。

    “你把你的魂环，亮出来吧！”

    朱竹清于是武魂附体，两只耳朵变成了可爱的猫耳朵，还要加上一条猫尾巴，身体周围带着两个黄色的魂环。

    千仞雪用神赐魂环技术，将她的魂环提升上去。

    当然和独孤雁不同的是，朱竹清这两个魂环，只能提升到1500年左右。

    朱竹清能够清楚的感受到，自己的力量的提升，甚至她的魂力，也因此从23级提升到了25级。

    不过这还没有结束，因为千仞雪从一个储物魂导器里面，拿出了一块淡金色的胶状体。

    千仞雪拿在手中，不断的释放魂力，在她的魂力的作用之下，这块胶质物体，逐渐变软，并且发出了一股奇异的香味。

    “太子殿下，这是什么东西？好香啊，吃的吗？”朱竹清好奇地打量着这个东西。

    “这个是10万年魔魂大白鲨的鲨鱼胶，能够极大的提升你的体质。你的体质提升上去之后，我还可以继续提升你的魂环，这样你的魂力等级，也就上去了。”

    上次千仞雪想到了鲸胶的时候，就忽略了另外的一种东西，那便是鲨鱼胶。

    上次武魂殿进攻海神岛的时候，那头10万年的魔魂大白鲨，还有大量的万年魔魂大白鲨都被干掉了。

    本着不浪费的原则，能够收集的东西，千仞雪基本上都收集了，包括鲨鱼胶。

    她这两天研究过了，鲨鱼胶的效果虽然比不上鲸胶，可是10万年的魔魂大白鲨的鲨鱼胶，至少还是比得上万年鲸胶的。

    “这……这也太贵重了……太子殿下，我怎么承受得起……”朱竹清作为一个魂师，自然明白提升体质的意义，更明白十万年魂兽意味着什么。

    “放心吧，每个人都有，不是专门给你一个人的！”千仞雪笑着说道，“你把这个吃下去吧！来，张嘴！”

    朱竹清发现鲨鱼胶入口有一股腥气，可是很快，那股腥气就变成一股热流流入腹中，那股热流完全进入腹中之后，却反而能够感受到一股淡淡的香气。

    仅仅一口，朱竹清就感觉自己全身上下，都在开始发热了。

    逃命的这些日子，她东躲XZ，而且经常连饭都吃不上，身体实际上是非常虚弱的。

    然而，在鲨鱼胶的作用之下，她发现自己的力量，居然在迅速增强。

    渐渐的，她感觉自己全身上下，都变得滚烫，然而却又十分舒适，身体慢慢的变红了，连汗水都变成了红褐色。

    “根据我说的那么做，运转你的魂力，吸收药效，我来帮你！”

    对于突然增长的魂力，朱竹清确实有些不适应，不过有千仞雪的亲自指导，她还是没有怎么出乱子。

    鲨鱼胶的药效，正在被一点一点的吸收。

    千仞雪也在用自己的魂力，帮助朱竹清进一步提升魂环的年限。

    终于，一个多小时过后，朱竹清将一块鲨鱼胶的药效完全吸收。

    这下子，她感觉自己的力量，几乎又提升了两三倍。

    不仅魂力提升到了28级，而且两个魂环，都提升到了4000年左右，也就是说现在朱竹清的体质，差不多相当于独孤雁，甚至更强，

    然而，正在她感受自己的力量之后，却发现旁边的千仞雪，却累得几乎晕了过去。

    这鲨鱼胶的效果，实在是太强了！千仞雪一边帮她压制这么强烈的药效的副作用，又一边帮她提升魂环，结果硬生生的耗干了魂力。

    看着晕过去的千仞雪，朱竹清心里砰砰直跳，忽然感觉全身上下都十分燥热。

    她下意识的过去，抱起了晕倒过去的千仞雪。

    “我这样做，会不会有些太鲁莽了！”朱竹清抱起了千仞雪之后，心里突然想着这个问题，“他不会怪我吧？”

