    总统生日那天，洛晨曦离开之时，傅临琛曾经告诉过她，不久之后，就是他们母亲段芷宁的祭日，希望她能够一起去扫墓。

    洛晨曦一口答应下来。

    当时傅临琛没有告诉她具体的日期，但是，现在从傅竟轩脸上的神色看起来，应该就是今天了。

    果不其然，傅竟轩轻声说道：“去你妈妈休息的地方……”

    洛晨曦抿了抿唇，觉得胸口一阵压抑。

    对于这位从来没有见过的亲生妈妈，她的感情非常复杂，既觉得陌生，又忍不住对她好奇。

    半晌，她才深深呼出一口气，“当……当然，傅大哥早就跟我说过这事了。”

    傅竟轩点了点头，“那就好。不过，你妈妈休息的地方，在B市的公墓……今天晚上可能没法赶回来，你没问题吗？”

    “没问题，当然没问题了！”洛晨曦急忙点头，又回头去看穆亦辰，“亦辰，我今天晚上不回来，糖糖就交给你……”

    “我跟你一起去。”穆亦辰微微皱眉，快步朝他们走了过来。

    洛晨曦愣了一下，“啊？可是，你公司里不是有很多事情要处理吗？不用这么麻烦……”

    “我说……我要跟你一起去。”穆亦辰眯了眯眼睛，神色不善地瞟了她一眼，“怎么？我想见自己的岳母，不行吗？”

    听到这话，洛晨曦瞬间卡壳了。

    她家老公那么喜欢在岳母面前献殷勤，连扫墓的机会都不放过，对岳父怎么就那么不客气呢？

    “傅大哥，你们是要去看嫂子吗？那加我一个，我跟你们一起去。”

    陆文君听到他们几人的对话，也走了过来，提出了请求。

    傅竟轩愣了一下，回头看她，“文君，你也要去？”

    陆文君郑重地点了点头，“当然，以前嫂子对我很不错，而且，她还是晨曦的妈妈，我肯定要去看看她，跟她说说晨曦小时候的事情，让她放心。”

    “文君，谢谢你，你有心了。”傅竟轩脸上露出一丝笑意。

    然而，他是高兴了，有人却不满意了。

    菲尔斯族长听说陆文君要跟着傅竟轩离开，脸当场就黑了，恨不得当场再给傅竟轩一拳头。

    “文君，你还说你跟姓傅的没关系！你竟然要跟着他回老家……”

    “什么回老家？！中文没学好就不要瞎说话！”陆文君嘴角直抽抽，“我只是去看看芷宁姐姐而已！”

    “可是……”

    菲尔斯族长还想再说什么，奈何他的中文水平有限，在陆文君的河东狮吼之下，被训得毫无还嘴之力。

    最后，只能同意陆文君去B市，还可怜兮兮地提出，要一起跟去。

    除了他们两人之外，小团子自然也要一起过去见见亲外婆。

    这一下，出发去B市扫墓的队伍，就从一开始的两三人变成了七个人，分了两辆车子才能坐得下。

    从T市开车去B市，快的话只要两个小时就够了。

    但是，因为车子上有洛晨曦这个孕妇，司机不敢开得太快，花了将近三个小时才到达目的地。