    前段时间在医疗协会招标会上，据说有一个年轻人用了以气御针，能够做到入木三分的惊人功力。

    可惜自己当时正好有一台手术，并没有赶过去，实在太可惜了。

    “陈医生，那个年轻人已经离开了，我也在找他呢，如果找到了，我到时候告诉你的！”林敬忠说道。

    陈梦婷脸上的激动之色，这才稍稍消退了一点，说道：“林市长，谢谢你了，刚才我有点激动了，不好意思。”

    “没关系的小姑娘，看得出来，你是一个很正直的医生。”

    陈梦婷忽然说道：“能再让我检查一下病人的情况吗？”

    林父摆摆手说道：“当然可以了，小姑娘，随便检查，我觉得现在呼吸顺畅，活力十足啊，哈哈哈，感觉自己年轻了二十岁呢！”

    她走过来蹲在地上，仔细检查了一下患者的身体，果然心跳平稳有力，充满了活力，并不像这个年龄该有的心脏状况。

    “赵恒远，刚才那个年轻人都用银针刺入了哪些个穴位？”

    赵恒远急忙说道：“天舒穴，涌泉穴，合股穴……”

    刚才萧阳出手的时候，赵恒远看得清清楚楚，将所有的穴位都说了出来。

    陈梦婷听后，不由得柳眉微微蹙了起来。

    “好奇怪的走穴针法，为什么要刺这几个穴位呢，奇怪，奇怪……”

    ……

    萧阳离开公园后，无事一身轻，转身去了公司。

    在销售部转悠了一圈，他却并没有发现朱坚强的影子，跟人事部的美眉确认了一下。

    这才知道，朱坚强这货新买了一辆摩托车，骑着摩托车出去兜风的时候出了车祸，把腿撞骨折了。

    萧阳给朱坚强挂了个电话。

    “师父，你怎么给我打电话了，有什么事吗？”朱坚强看到萧阳的电话，露出了激动的神色。

    “听说你小子出车祸了？”

    朱坚强呵呵一下，尴尬了一下说道：“这不是刚买了个摩托车嘛，一激动撞树上了，没啥事，就是小腿骨折，过个十天半月就能好。”

    十天半月？

    “骨折没有个两三月可好不了，你小子是不是消极怠工啊，不想上班就直说。”

    “师父，我可没那个意思啊，你这次真的冤枉我了。”

    “你在哪家医院呢，我明天抽空过去看看你。”

    朱坚强心底划过一片暖流，师父就是师父啊，对自己实在太好了。

    “师父，我在哪家医院你还不知道吗？”

    萧阳气恼的说道：“你不告诉我，我怎么知道？”

    “哦，我差点忘了，这些天你去学校当老师，还不知道吧。”

    “咱们公司旗下的医院已经营业了，就是仁和医院，公司员工生病去这家医院可以报销医药费20%。”

    萧阳恍然大悟，他差点忘记了，前段时间叶云舒通过竞标获得了银州医院的经营权，原来就是仁和医院啊。

    “行，我知道了。”

    挂断了电话，萧阳一溜烟来到了老婆叶云舒的办公室。

    叶云舒正在和周晴娟处理一个文件。

    周晴娟看到萧阳后，异彩连连，露出了意外的神色。

    “你怎么来了，这个时间不是应该在学校上课吗？”叶云舒也露出了一丝疑惑。

    萧阳双手枕在脑后，一屁股坐在了沙发上，扫视着办公桌前的两人。

    很久没见周晴娟了，长得还是那么妩媚动人。

    穿着公司特制的秘书装，黑色短裙，半透明的肉色丝袜，将她那两条美腿勾勒的格外动人。

    周晴娟似乎也发现了萧阳那有几分侵略性的眼神，不由得俏脸一红，挪到了叶云舒的身后。

    萧阳笑了笑，“我已经不在学校干了，该解决的事情都解决了。是不是很高兴，我又能回来上班了？”

    叶云舒不咸不淡的说道：“你回来上班，简直就是公司的灾难。”

    萧阳一阵无语，我有那么恐怖吗，都用灾难来形容自己了。

    “好了，就这么办吧，有什么不对的地方，你再来找我。”

    “好的，叶总！”

    周晴娟踩着黑色的高跟鞋，走了出去，经过萧阳的时候，若有若无的瞟了他一眼。

    “周秘书，慢走啊，等会我去视察一下你工作，看看你有没有偷懒。”

    周晴娟撇撇嘴，扭着小翘臀离开了总裁办公室。

    “怎么样，好看吗？”

    叶云舒坐在了总裁椅上，打开笔记本电脑，若无其事的说道。

    可是暗地里却已经孕育出一团火苗。

    刚回来就肆无忌惮的盯着自己的秘书看，什么意思，真当她眼睛瞎看不到怎么的。

    男人的眼睛看哪里，女人心里清清楚楚，这是女人的共性，再怎么掩饰也是没用的。

    “老婆，你在说什么，我没听懂啊。”

    萧阳将泡好的大红袍倒了一杯，来到叶云舒的办公桌前，放在了她的桌子上，轻轻推倒了她的身边。

    “老婆大人，喝茶。”萧阳笑眯眯的说道。

    叶云舒白了他一眼，“你知道我为什么不喜欢让你回来吗？”

    “为啥啊，我难道不是公司的定海神针吗？我来了公司才能屹立不倒啊！”

    萧阳来倒了叶云舒身后，双手顺其自然的放在对方的肩膀上，开始按摩了起来。

    从来到办公室，坐在沙发上给老婆大人泡茶，再到亲自把茶水端到叶云舒的手上，又顺理成章的给老婆大人按摩。

    整套动作水到渠成，行云流水，十分老道。

    叶云舒根本没有发现，萧阳的目标可不是周晴娟，而是叶云舒。

    叶云舒最近还真的有些累，每天回到别墅都很晚，萧阳和小丫头叶灵儿基本都休息了。

    似乎，她已经很久没有享受到萧阳的按摩了。

    “嗯，舒服，再用点力。”

    萧阳得到了允许，力道加大了起来，那柔嫩的肌肤，在萧阳的手里变换着各种形状，看的萧阳一阵阵心疼。

    叶云舒继续刚才的话题，说道：“我看你不是定海神针，是花和尚还差不多，你说说，外面那帮女员工，哪个没有被你调戏过？”

    萧阳顿时觉得冤枉。

    “老婆大人，你可不能这么说啊，那怎么能叫调戏呢，那叫沟通，沟通懂吗？”

