    邀请她？

    殷夏挑眉，不得不提醒对方，“我只有十级。”

    邀请殷夏的是个二十出头，长相也颇为帅气的男玩家。

    他似乎对自己十分自信，听到殷夏自曝等级不在意的摆摆手，

    “没事，这种低级副本轻轻松松就过去了，我们是人数不够才邀请你，怎么样？组队吗？”

    对方这么自信，殷夏反而起来作弄的心思。

    她先向对方介绍了下白黎，“这是我的同伴，我们是一起来的，两个十级可能会拖队伍后腿，不行的话就算了。”

    那男玩家这时才注意到，殷夏旁边还站了另一个人。

    乱世诸侯之所以邀请殷夏，自然存了一些别的心思，但如果对方有男朋友的话……

    他用挑剔的眼神打量着白黎，这人的长相未免太过完美，若说没有调整过他绝对是不相信的。

    轻哼一声，乱世诸侯不屑的收回目光。

    游戏里的外貌有几分可信度？最重要的是有能力。

    没有能力的人是守不住自己女朋友的。

    于是他说道，“能力是差了点，不过算了，我也不指望你们能出力，一起吧。”

    乱世诸侯同意了，但他的队友却有些不乐意。

    “两个十级，连技能都用不顺畅，不会拖累我们吧？”

    旁边的女玩家扫了殷夏一眼，说出的话带着几分酸味。

    “队长，你不能总是因为别人长得好看就往队伍里带，公会里的花瓶够多了，我们这次下本可是想抢首次通关，你就算不找个帮忙的，也不能给我们拖后腿吧。”

    说着又用所有人都能听到的声音嘀咕，“才十级，今天刚玩的游戏吧。”

    乱世诸侯对于自己队友拆他台阶的行为十分不爽，转过身时脸色也跟着沉了下来。

    “如果你们有什么不满可以选择离开，让帮会派其他人过来，我也不是非要跟你们下本。”

    听到乱世诸侯这样说，另外两个玩家终于不再看热闹，指责了说话的女玩家几句，事情暂且揭过。

    乱世诸侯用充满傲慢的眼神扫过几个玩家的脸庞，然后向殷夏发送了组队邀请。

    殷夏觉得有意思极了。

    她就喜欢在这种乱七八糟勾心斗角的队伍里混，于是同意了队伍邀请。

    白黎也没说什么，只是在进入副本前不经意的看了乱世诸侯一眼。

    由于这个副本是新开的，暂时没有关于这个游戏这个副本的攻略，乱世诸侯探索时也非常小心。

    虽然他的等级在目前的玩家们中算是比较高的，但这个副本非常神秘，从这个副本里死出来的人都不愿意再来，而且对关于副本的内容守口如瓶。

    就连这是个几级副本都还不知道。

    乱世诸侯自己是个强攻系法师，他们的四人队伍里，有一个刺客拉菲草，一个战士乱棍打死，以及一名控制系的法师青天白日。

    他们都来自同一个公会，乱世诸侯就是那个公会的副会长。

    本来队伍里还有一名奶妈，但奶妈临时有事爽了约，于是只有他们四个前来。

    乱世诸侯一路上隐晦地向殷夏展示自己的装备和属性，明里暗里的贬低白黎。

    殷夏笑而不语，白黎也用时不时用意味深长的眼神扫过乱世诸侯。

    拉菲草对乱世诸侯在做任务时还要泡妞的行为早有怨言，又没有什么办法，气哼哼的走在队伍的最末端。

    谁让乱世诸侯是工会的副会长呢，他们公会的福利待遇极好，拉菲草并不想离开。

    几人被树干吸入了一条漆黑的隧道，隧道两旁有一些昏暗的烛火。

    没过一会儿他们就遇到了第一波小怪。

    这些小怪血量不高，最麻烦的就是附带的控制系技能缠绕，在狭小的空间中，几乎避无可避。

    乱世诸侯打死了一只小怪，但也立刻被另一只小怪的控制技能给控住。

    他怒吼一声，作为刺客的拉菲草立刻冲上前将控制住乱世诸侯的那只小怪刺杀。

    乱棍打死趁机吸引了剩余小怪的注意，青天白日顺利的将所有的小怪控在一起。

    脱离控制的乱世诸侯放出一个大招，瞬间灭掉所有小怪，黑暗的地道出现一个小门。

    这意味着他们已经通过了第一关。

    乱世诸侯觉得自己的表现堪称完美，装作随意地扫过殷夏两人的位置，却发现那个小白脸并没有他想象中的狼狈，两人甚至连看都没有看他一眼，缩在一个角落里研究地上的野草。

    乱世诸侯被扫了兴致，闷不吭声带头往小门的方向走。

    拉菲草走在最后，路过殷夏身边时阴阳怪气的指责，“就算再没用的人也应该装装样子，放几个技能假装自己努力过吧，现在的人怎么脸皮比城墙还厚。”

    殷夏将墙角的野草拔下来塞进背包里，拍了拍手上的尘土，才有空回复拉菲草的挑衅。

    她盯着拉菲草的脸看了一会儿，然后说道，“还好。”

    拉菲草一头雾水，“什么还好？”

    她到底有没有听懂自己说的话？

    殷夏疑惑的摸着下巴，“不是你说的吗？你脸皮比城墙还厚，倒也不用这么自卑。我仔细看过了，离城墙的距离还是有些差距的，就是长得有些难看。”

    拉菲草气道面目狰狞，她是被一个花瓶给嘲讽了吗，看她不打死这个贱人！

    掏出武器却发现那个令她恼怒的对象已经走远，这令她更加恼火。

    玩家们来到了第二个关卡。

    从黑暗的地洞里出来后，就进入了一个富丽堂皇的宫殿。

    当六个玩家全部到齐，宫殿墙壁上的烛火自动点燃，从墙角等地方忽然冒出了十几个身段婀娜的女人。

    这些人并没有第一时间攻击玩家，反而跳起了美妙的舞蹈，好像在欢迎远道而来的客人。

    乱世诸侯最大的爱好就是收集美人，面对这些堪比真人的NPC实在下不去手。

    他扫过蒙面美人的身段，口中称赞到，“虽然只是些小怪，但这身段可真是绝了。”

    一曲毕，欢快的音乐声忽然一变，变得暧昧缠绵，而那些跳着舞的美人扭着水蛇腰逐渐向玩家们靠近。

    青天白日咽了咽口水，心道玩个游戏还能有这种艳福，这游戏的策划简直不要太懂广大男同胞的色心。

    美人小怪的手搭上乱世诸侯的肩膀，乱世诸侯也顺从地摸了上去，并且伸手扯下了对方的面纱。

    面纱下果然是一张令人心神荡漾的脸庞。

