    这个突然浮现在陈六合脑海中的男人，就是天裔家族的继承人，第一顺位继承人，一个优秀到极点的男人，一个聪明到让陈六合想起来都禁不住头皮发麻的男人！

    他不会忘记，在很多年前，曾经有一次，他就差点被这个男人坑的连骨头都不剩，完全是智商上的碾压。

    那次意外，足以让他记上一辈子，现在想起来，还忍不住有些毛骨悚然。

    听到陈六合的话，杨顶贤的脸上也出现了凝重之色，他道：“六合，你跟天裔家族的人有过过节？”

    陈六合再次苦笑：“过节谈不上吧，甚至连恩怨都谈不上，只不过，曾经有过些许交集而已，虽然那次交集并不让人愉快，可也没结下什么仇怨。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，杨叔，你知道的，太优秀的人和太优秀的人在一起，总是容易相互排斥，说实话，我不喜欢天裔家族的人，因为他们太聪明，他们的实力太强悍。”

    “如果可以的话，我希望这辈子也不要跟他们打交道，特别是那个凯帝。天裔！”陈六合声音轻缓的说道。

    闻言，杨顶贤的脸色再次变了变：“凯帝。天裔？那个天裔家族的第一顺位继承人，号称天裔家族这上百年来最聪明最优秀的年轻人？那个被所有犹大人奉为神明信仰与未来希望的男人？”

    陈六合面色发苦的点点头，道：“没错，就是他，那个家伙极为恐怖，我是打心眼里不想再跟他见面了，我巴不得这辈子都不再跟他打第二次交道。”

    看到陈六合的表情，杨顶贤都难免有些古怪了起来，陈六合是多么自负的一个人啊？陈六合的傲气，是融入到骨子里的，能被他打心眼里看上的人，举目世界，还真没有几个！

    他还是*看到，陈六合竟然会对一个同龄人如此忌惮！

    如果资料显示没错的话，那个凯帝。天裔，今年应该才是二十八周岁，只比陈六合年长了些许，跟陈六合绝对算得上是同时代的人了！

    杨顶贤虽然从未见过凯帝。天裔，也不怎么了解那个青年，但有关于那个青年的一些传奇事迹，他还是听说过的！

    其中最令他印象深刻的就是！

    这个名叫凯帝。天裔的家伙，是树百年来，在犹大人中最有凝聚力与威信的一个，才仅仅二十八岁，就在天裔家族中，掌控了极大的主导权，在整个种族中，都有着恐怖的号召力和话语权！

    一个如此年轻的人，能做到这一点，除了惊骇与传奇之外，还能说什么？

    “他真的有那么恐怖？能让你小子都这么忌惮？”杨顶贤问道。

    陈六合点点头：“不参杂半点水分的可怕，并且我保证，他本人比外界传闻的还要可怕。如果说，在旁人眼中，我不是人的话，那么，在我眼中，那个家伙同样不是人。”

    顿了顿，陈六合又道：“杨叔，别告诉我，天裔家族这次来的，就是凯帝。”

    杨顶贤摇摇头，道：“这个我还不知道，天裔家族只是接受了邀请，至于是谁做代表，现在还没确定下来，到了莅临的那一天，才能知道。”

    杨顶贤凝了凝眉头，说道：“六子，你的担心可能是多余的，这件事情，我们虽然要谨小慎微，但也不能入惊弓之鸟，看什么人都像是充满了敌意一般。”

    “别忘了，我们这次是举办盛世峰会，又不是摆擂台打架。来者都是宾客，大部分人还是抱着一颗非常善意的心来的。”杨顶贤说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“但愿如此咯，不过，天裔家族的人还是不得不提防着一些啊，因为他们太聪明，万一要搞什么幺蛾子的话，会很棘手。”

    “没事的，把心放进肚子里，到时候，我们多加注意就可以了。”杨顶贤说道。

    陈六合只好点了点头，把心思压进了肚子里，但一种不祥的预感，已经在他的心灵最深处，滋生了萌芽，让他更加警惕了起来。

    “这份名单，你拿回去好好看看吧，回头，我会把这份名单发放给参与这次神盾行动的相关人员，这次的重任，就委托在你们的身上了。”杨顶贤语重心长的拍了拍陈六合的肩膀说道。

    陈六合再次点了点头，道：“还有其他的事情吗？如果没有，我先走了，我得好好琢磨一下这帮人。”

    眉宇间的凝重难散，陈六合忽然说道：“杨叔，你相信我，这一次的峰会，一定不会太平，从我看到这份名单的那一刻开始，我就有这种预感，很强烈。”

    “因为，这份名单上，不单单有一些不老实的主，更是少不了一些相互对立的冤家对头。这帮人同聚一堂，呵呵，想太平可就太难咯。”陈六合说道。

    “正是因为我们很清楚的知道这点，所以，才把这个重担交付给你啊！你是谁？你可是陈六合，你什么时候让我们失望过？别人办不到的事情，不代表你办不到。”

    杨顶贤说道：“总之一句话，这一次，我们对你的信心非常强大啊，相信你能处理好一切的，相信你能在他们中间做出最合适的平衡。”

    陈六合哭笑不得的翻了个白眼，道：“好了杨叔，你就别给我带高帽子了，事已至此，到时候只能见招拆招，尽可能的把那些私下里有矛盾和纠葛的人，分散开来。”

    “嗯，上面也正是这个意思，编排人员的任务，也一并交给你了。做的漂亮一些。”杨顶贤说道。

    陈六合没有多说什么，反正都已经这样了，也不在乎多接一项任务，更何况，编排人员下榻与入场次序的任务交给他，这也是一件好事，因为只有他亲自去安排人员，才能更清楚所有人的动向与状态。

    “对了杨叔，这一次的峰会，为时几天？”陈六合问道。

    “三天！”杨顶贤说道。

    陈六合点了点头：“三天，不算长也不算短，还行……”

