    第10413章交给我！

    苛以恒此次竟然会做出这样的事情，其实就连百里红妆都觉得很奇怪。

    她知道这一次的炼丹大赛对于苛以恒而言必然是不小的影响，但是正所谓瘦死的骆驼比马大，苛家就算是这些年来子弟都懈怠了，至少应该还是有几个人是可靠的。

    可是现在看来，这偌大的苛家，年轻一辈中竟然就只有苛察和大公子二人，这二公子其实也算是有些能力，只不过这么多年来都没有好好炼丹，以至于精神力根本支撑不住。

    若非如此，也不会需要清心丹的帮助了。

    他以为自己这一招可以瞒天过海，其实如果不是她发现，这一招或许的确可以蒙骗过所有人。

    因为今天前来参赛的炼药师数量本就不少，哪怕是众人一直在注意着这些炼药师的表现，但是也只不过是大致地看了一看罢了，根本就不会花费太多的注意力。

    何况，这丹药只是帮助修炼者将精神力集中，一般的炼药师根本就不需要这么做，所以大家也根本就没有想过会有这样的事情发生。

    只可惜他们的死对头就是她，如果之前不是一直针对她，事情或许还不至于那么糟糕，偏偏双方站在这样的对立面，对方想要弄垮她，她自然也不介意弄垮这些家伙。

    帝北宸转眸看向了百里红妆，“夫人打算怎么解决？”

    “此事看你，我只负责将这问题给抓出来。”

    百里红妆眉梢微挑，对于这种决策的事情，她完全没有半点插手的想法。

    苛家在炼丹殿屹立这么多年，关系可谓是盘根错节，想要连根拔起，未必有这样的必要。

    因为这些事情还罪不至死，这么多年来终归是在炼丹殿没有功劳也苦劳，若是直接就将他们给赶出去了，怕是也会让很多人寒心。

    这种事情从来就不是从一个方面去考量，她很清楚。

    帝北宸淡笑，“那就交给我来处理。”

    “你们先去忙吧，我就先回去休息了。”

    百里红妆看向了帝北宸和宫俊，她对于魔宫的很多事情其实并没有插手的想法，北宸有他自己的主意，她如今只需要兼管炼丹殿便够了。

    其他的时间，一方面要加固结界，一方面又要思量这属性之事，着实也没有太多的心神去关注其他。

    尤其是在今天知道云珏和天女之间的关系后，虽然北宸并没有太自己二人之间是否真的有男女之情，但是她自己心里隐约就是有这种感觉。

    如果没有这样的感觉，她觉得以这两人的身份未必会走的这么近，这其中必然有故事。

    如今天女一定也已经知道了云珏回来了的消息，想必心中也很牵挂。

    只是她现如今别无选择，只能加固这结界，只能暂时对不住自己的亲姐姐了，只要她将这属性的问题解决，或许到时候神界和魔界之间的关系就不会再如现在这般紧绷，一切都有了可以缓和的余地，那就是她现在最希望的事。

    (本章完)

