    看到加布里埃发愣的样子，夏平安微微一笑，放下刀叉，轻轻擦了擦嘴角，“现在的巴黎，还能吃鹅肝和松露的餐厅不多了，对了，还有这瓶罗曼尼康帝，请坐！”

    加布里埃终于反应了过来，微微欠身，才来到了夏平安的旁边坐下，略显拘谨的说道，“BG帮的情况我们已经知道了，很惊人，很出色，结果比我们预料的还要好！”

    “你们的情报有些滞后，差点弄出大的纰漏，欧尼身边的那个保镖萨隆，已经是融合了三颗筑基界珠的准召唤师！”

    “抱歉！”加布里埃立刻说道，一脸歉意，“这是我们的疏漏，我们的确不知道萨隆又融合了界珠，我们的组织很难掌握目前巴黎地下流动的界珠的情况，作为一个黑帮，有可能从许多渠道弄到界珠！”

    “好在就算准召唤师也抵挡不住子弹，任务总算完成了！”夏平安点了点头，“这两天，BG帮的地盘你们拿过来了么？”

    “在欧尼和萨隆死后，BG帮四分五裂，几个帮里的小头目开始内斗，他们的内斗波及到了我们人民阵线的地盘，还伤了我们的人，所以就在昨天，我们人民阵线的护卫队不得不接管了方格大厦，消灭了BG帮的部分顽抗力量，解除了BG帮的武装，把BG帮剩下的成员从我们的地盘上驱逐出去了，还解救了不少被他们控制的卖淫的女性，收缴了一些毒品，附近街区的治安已经大为好转，这座城市的癌细胞又少了一些！”加布里埃非常满意的说道，“您知道您那晚到底干掉了多少BG帮的人吗？”

    “没数！”

    “总共37个，除了欧尼和萨隆外，BG帮的重要骨干损失惨重，剩下的也人心惶惶，所以我们才用很小的代价拿下了BG帮的地盘！”

    “嗯，我来的时候看到了，方格大厦上的BG帮的标识已经被拆了，老鼠就应该呆在下水道，跑到大街上来就不对了！”夏平安点了点头，他接下这单生意的另外一个原因，其实也是觉得BG帮的那些垃圾就是祸害，那些垃圾无论到什么地方，都不会带来繁荣和稳定，而只会让老百姓的生活日益艰难。

    “这是我们对您表示的一点感谢，三公斤的黄金！”加布里埃说着，就把装着黄金的手提箱放到了桌子上，打开，里面都是一块块的金条，夏平安看了一眼，那些金条上，还有着法兰西中央银行的标记。

    3000克黄金，折算成元丘世界的金币，还不到100金币，这点钱，还不够自己在不死城吃一顿饭呢，算了，真是一分钱难死英雄汉，没钱的时候，一个金币都能要命啊，夏平安笑了笑，也没有多看皮箱里的金币，只是点了点头，表示收下了。

    “以后您就是我们餐厅的贵宾，无论您什么时候光临，都可以在我们这里享受最好的服务和免费的大餐！”加布里埃继续说道。

    “谢了！”

    “这是我们的荣幸！”

    “刚好，我想向你打听一件事！”

    加布里埃脸色一整，身体都坐直了，“请说！”

    “屠夫和萨沙是谁？”夏平安问道。

    加布里埃眉头跳了跳，似乎想到了什么，“他们惹到您了？”

    “没有，我就随便问问！”夏平安轻轻喝了一口红酒。

    “这两个人可不好惹，屠夫是巴黎的地下武器走私商，掌控着巴黎最大地下军火仓库，非常有门路，萨沙是巴黎最大黑帮末日帮的老大，两人现在正在联合与十一区的华人社区开战，末日帮占据了毗邻十一区的第三区和十区的大部分，帮派成员有三千多人，我们刚刚收到消息，最近屠夫和萨沙正在联合其他垂涎十一区华人财富和资源的帮派，准备来一场大的行动！”

    “最大的地下军火仓库？”夏平安舔了舔嘴唇，眼中精芒闪动了一下，轻轻摩挲着自己的下巴，“听起来不错，你知道他们的军火仓库在哪里么？”

    加布里埃一下子哑然失笑，“您不会是想去打劫吧？屠夫的地下仓库就在第三区的巴黎东部火车站的仓库，那里是屠夫的地盘，屠夫手下也有上千号人，他现在把巴黎东站经营得像堡垒一样，而且屠夫他自己就是强大的召唤师，已经三元境了……”

    “有屠夫和萨沙的照片么？”

    “您稍等！”加布里埃离开了房间，七八分钟之后，又重新回到房间，把两张似乎刚刚打印出来的照片放在了夏平安面前，“这位就是屠夫，这位是萨沙……”

    照片上的屠夫是一个红头发的肥佬，手上戴着几个珠光宝气的戒指，正在高尔夫球场打球。

    萨沙是一个把头发染成了绿色，打着鼻环，个人风格和欧尼差不多的黑人男子。

    “哦，好的，谢谢！今天的鹅肝和红酒非常棒，感谢招待，我就告辞了！”夏平安说着，收起照片，提起脚边装着黄金的箱子，已经准备告辞了。

    “现在的巴黎通讯设施损坏得很严重，如果我们有需要您帮忙的时候，该怎么和你联系？”

    夏平安微微一笑，“我来吃饭的时候！”

    ……

    加布里埃亲自把夏平安送出了餐厅的大门，看着夏平安上了一辆没有牌照但却有些年头的雪铁龙，片刻就消失在他的眼前。

    有这样恐怖的杀手盯上屠夫和萨沙，对他们来说，是好事。

    夏平安开着车，手一动，就把那个装着黄金的箱子收到了他的空间仓库内。

    来Chez Terroir 餐厅吃完这顿饭，秘密坛城的神力上限又增加了几十点，又掌握了一个新的术法技能。

    心中再一动，福神童子已经从秘密坛城之中跳了出来，福神童子嘻嘻一笑，在夏平安的肩头上跳来跳去。

    “去探探路，看看那个军火仓库里有什么好东西？”夏平安对福神童子说道。

    福神童子的身形瞬间消失，眨眼之间，福神童子就出现在了巴黎第三区的东部火车站附近。

    巴黎东站的附近街头，到处都是修建在街边的堡垒，拿着武器的帮派分子还在附近设置了路障，来往车辆都要检查，看起来固若金汤。

    屠夫的军火仓库就在火车站的地下仓库内，很快就被福神童子找到了。

    在看到仓库里的东西的时候，夏平安都惊了一下。

    ……

    一个多小时后，夏平安来到了第三区的巴黎火车东站，他只是给自己施展了一个很简单的烽火戏诸侯的幻术，掩盖了自己的身形，就一路如入无人之境一样，在屠夫无数手下的眼皮底下，坦然，从容，大摇大摆，从火车站外面的广场走过来，穿过几个被人把守的路障还有进入火车站大厅的两层守卫，最后才来到了军火仓库的大门外面。

    烽火戏诸诸侯的幻术，在强大的召唤师面前就是小孩子的把戏，但在这些普通人面前，却强大无比，一般人根本发现不了任何异常。

    仓库的门口，有四个拿着枪的守卫在把守，一人脖子上一掌，轻松敲晕了四个人之后，夏平安从一个人的身上拿出仓库大门的钥匙，直接打开仓库，走了进去。

    几辆豹式坦克黑黝黝的炮管，就正指着仓库的大门。

    除了坦克之外，其他的各色军火，几乎摆满了一万多平米的仓库，从那些军火的箱子和包装上来看，其中的大部分，都是来自于法国军方的物资，是欧洲军队的标配的精良武器，可能是之前军方撤离时忘了带走的东西，还有些是从其他渠道弄来的，零零散散，五花八门。

    云爆手榴弹也有数百箱。

    其他的各种武器弹药让人眼花缭乱。

    最让夏平安高兴的，居然还在这个仓库里看到了一箱箱高档法国红酒，雪茄，还有此刻巴黎最紧缺的各种食品物资，鱼子酱，火腿，奶酪等等，这些物资加起来，也有几大卡车。

    果然，黑吃黑才是致富捷径啊。

    夏平安行走在仓库之中，挥手之间，仓库里的东西就一片片的消失不见了……

    ……

    火车站的监控室内。

    正坐在监控室内喝着咖啡的一个光头青年转头看了监控屏幕一眼，立刻就瞪大了眼睛，噗的一声，嘴里的咖啡一下子就喷了出来。

    这个光头还使劲儿揉了揉自己的眼睛，然后就忍不住大叫起来，“头……”

    “怎么了？”一个看着美女杂志的油腻白人男抬起头，嘀咕了一句。

    “见鬼了……仓库……仓库里的东西……正在消失……”

    “你胡说什么……”

    那监控屏幕正对着仓库，只见仓库里的东西，就像变戏法一样，在大片大片的消失。

    仓库里没有人，但东西却正迅速减少，就像魔术师变戏法一样。

    再看一眼仓库大门口的监控显示器，只见仓库大门已经打开，四个守卫着大门的人已经倒在了门口，枪掉在了地上。

    冲过来的油腻白人男看到这一幕，也叫了一声，吓得脸色煞白，用颤抖的手按下了警报按钮。

    一瞬间，刺耳的警报声在整个巴黎火车东站响彻了起来，无数人被惊动。

    夏平安也听到了警报声，不过他毫不在意，轻轻挥手，把仓库里面的那些红酒雪茄之类的最后的东西收起，整个人就离开了仓库，自始至终，都像一个隐形人一样……

    几分钟后，整个巴黎火车东站彻底陷入混乱之中……

