    道士一认出诛天品阶，目光刹时就变了。

    而且不知为何，法宝化形之后的金龙，给了道士一种极大的压迫。

    他总觉得这头金龙的存在仿佛并不止是宝物觉醒的灵识那么简单，而是真的带有一种远古大妖的血脉压制之威，仿佛真龙之血再度现世似的。

    “不可能。”只是下一瞬，他就打消了自己心里的念头。

    上古混沌时代过去之后，大妖的血脉之力太过强大，早就已经消失于这世间之中。

    当年的长离氏血脉之中仅有一丝天凤血脉的传承，便已经被天地不容，受到诅咒。

    真正纯血的大妖，其力量、威压无双，绝不可能落于一个分神境的试炼者手中。

    更何况眼前的金龙是法宝所化，应该是因为剑气的王道之力激发了金龙的凶猛，所以才使得这头金龙看上去多了几分威压罢了。

    就算如此，道士也并不敢大意，玄天级的灵宝远比一般的法宝强太多。

    眼见金龙飞腾而来的时候，道士咬破舌尖，吐出一大口精血喷入阵法之中。

    他已经做好了与其硬拼，自己的北斗七星可能会受损的心理准备，却没料到那法宝所化的龙魂比他预料的还要强了许多。

    高亢的龙吟响彻云霄，那长吟穿透神魂的封锁，重击道士的神魂，令他在听到那音波攻击的刹那，愣了片刻。

    仅只是这眨眼的功夫，金色的龙魂已经化为一道残影，冲入北斗七星阵中！

    以玄天级灵宝的诛天本体，再配上龙魂镇压之故，冲入阵内便如无人之境，那七道生魂瞬间便落于下风。

    金芒将一切盖过，上古真龙的肆虐之下，七星阵被搅得七零八落。

    头顶上方布列的星辰传来‘咔咔’的碎裂声响，强大的冲击力下，七道青色的道影逐渐变得模糊。

    ‘咝咝’剑气四溢开来，那星辰的位置被龙魂强行抓落。

    ‘咔嚓！’

    数枚浮在天际成北斗形状的星辰暗淡，化为几枚开裂的铜钱散射开来。

    道士如遭重击，身形暴退十来米之多，后背高高拱起，如一张拉满的弯弓。

    他的脸色瞬间惨白，却强忍伤势，伸出右手，强提灵力伸手虚空一抓，将七枚铜钱接入掌中。

    ‘噗——’

    直到将铜钱接住之后，道士才终于忍耐不住，吐出一大口鲜血，气息一下萎靡了许多。

    “这就是——”

    北斗七星阵被龙魂强行抓裂，上面的灵力都暗淡了。

    道士受到狂暴力量的冲击，剑气透过秘宝，斩入他肺腑，将他力量废掉了四成之多。

    他已经一再高估了玄天级灵宝的杀伤力，可金龙的恐怖仍超出他预期许多。

    经此一战，道士几乎已经失去了再与宋青小竞争的资格，凭他目前的实力，自身恐怕都难以保住。

    道士紧抓着铜钱，身体还佝偻着，两鬓的头发被风吹得乱舞，将他脸蒙住，只见血丝从他嘴角、鼻孔大股涌出，显然这一下受创极重。

    “——玄天——灵宝真正的，力量吗？”

    没有人回答道士的话，四号在听到道士喊出‘玄天灵宝’的刹那，整个人都已经呆滞住。

    直到北斗七星瞬间在金龙爪下被暴力抓破，铜钱破裂，重创道士，这一切都仅仅发生在电光石火之间罢了。

    ‘扑通、扑通！’

    宋青小瞬间就解除了一侧危机，四号的心脏却受到刚刚那一幕的刺激，正疯狂的跳动。

    道士的声音传进他耳中，他恍然未觉，紧接着一阵惊天动地的妖蟒嘶鸣，终于将四号备受震撼的理智又拉回来了。

    这会儿道士已半废，不再是宋青小对手。

    倒是一号，见到道士受伤的那一刻，她指尖虚空一抓，数根绿色的针便出现在她手中。

    她从指尖逼出数点血液，那血液被绿针吸入，化为灵力，‘嗖嗖’数声钻入道士身体之中。

    那针影一钻入道士身体，顿时将道士摇晃的身躯稳住，他惨白的脸色一下就好了许多。

    “谢了——”

    先前一直后弓着背的道士这会儿才像是终于有了力气一般，直立起身来，冲着一号道了声谢。

    一号还未说话，几人便听到宋青小的声音响起：

    “我心即禅，成圣成佛！”

    风暴之下，那通天妖蟒的长尾已经快抽到她的面前，与她仅数米之隔。

    她的身影与那妖蟒体型相较，弱小如蝼蚁似的，仿佛轻轻一辗便会被压为碎沫。

    巨蟒长尾抽打之力形成强大的灵力风暴，将她的衣袍吹灌得‘哗哗’作响，可她却立得很稳，并没有被这股力量所撼动。

    生死关头，她的声音有种异样的坚毅、从容。

    “九字秘令？”道士紧闭的眼睛睁开一条细缝，那张苍白的脸颊微微抽搐：

    “竟然是‘兵’字令。”

    他出身天一道门，见识也是非同一般，在听到宋青小念起秘咒的时候，便猜出她要施展的秘法了。

    九字秘令威力无匹，‘兵’字令更是其中攻击力强大的招数。

    可是九字秘令的威力强大，是因为字令的组合，一旦被拆散之后，想要依靠单一的字令取胜，便显得太过冒险了。

    他心里闪过这个念头，下一瞬间，就见宋青小再次双手结印：

    “坚如磐石，固！”

    竟然两个字令？！

    道士心中吃了一惊，但令他感到惊愕的，远不止是如此。

    宋青小飞快念完秘咒之后，一道巨大的金刚之影在她身体上空腾腾升起，化为一尊面目详和的金灿半实体的金刚影像，将她的身躯牢牢挡住。

    那金刚之影高约二十来米，壮硕如山。

    本身震慑力便极其惊人，再加上又有‘者’字令做辅，几乎已经接近实体了。

    有了这金刚影出现，刹时使得那通天妖蟒与宋青小体形的差距缩小了许多。

    只见那妖蟒长尾一扫来，半眯着双目的金刚缓缓将眼睛睁开，眼里露出几丝隐匿的凶光、杀戮。

    金刚抬起胳膊，摊开巨掌，双手往那抽来的妖蟒之尾迎了上去——

    两股力量下一瞬相撞击，发出一声震耳欲聋的重响！

    整个深渊领地的水域空间因为这力量的冲击，发出重重的晃动。

    海浪无风翻起浊浪，海底的大鱼、天空的黑鹏，因为这一空间的颤动，俱都停止了动作。

    整个空间里的活物像是瞬间失去了所有的反应，唯有波浪、风暴仍在肆虐着。

    ‘嘶卬——’

    妖蟒发出一声尖利的厉哮，它的长尾被金刚的巨掌牢牢的攥在了掌心之中，身躯疯狂扭动。

    金刚守护之下，宋青小身形未动。

    这一击的力量在她可承受的范围之内，当初才升入分神境的时候，她可以凭借‘兵’、‘者’二字令的威力，以化婴巅峰之境的肉身硬扛九天之雷。

    如今她已经达到分神境后阶巅峰，没有道理抓不住这蟒蛇！

    通天妖蟒的力量虽强，可与天劫之威相比，又不算什么。

    蓝血改造以后的身体太强了！尤其是她有灭龙之力的加持，使得她血脉的力量被一再提升、强化。

    “嚤！”

    她一将妖蟒抓住，口中喊出一个道士听不懂的字令。

    ‘灭龙之力’施展开来，更是如虎添翼，使得那面无表情的金刚更加勇猛！

    金刚的手指一抓，妖蟒坚硬的鳞甲内陷下去，骨骼寸寸断裂。

    随着宋青小‘伸手’一扯，那通天巨蟒一下被她用力从黑鹏的翅膀之上扯落。

    ‘卬——’

    妖蟒发出一声无助的悲鸣，两颗獠牙断落，血液喷溅开来，庞大的身躯随着她一抓一扯，往下滑落。

    “昂！”

    宋青小将这妖蟒提住，如提长鞭一般，秘令出口的刹那，再将妖蟒横空甩出。

    ‘嗡——’

    风暴被蛮力强行撕裂，数条咬缠着黑鹏的妖蟒‘呯呯呯’纷纷被击中。

    接二连三的惨叫声不停响起，妖蟒肉身撞击间，巨大的力量使得它们皮开肉裂，骨骼碎断，大股大股血液夹杂着碎骨残肉如瓢泼大雨洒落。

    妖蟒接连受创，也被激起怒火，几条妖蟒放弃困锁黑鹏，转而开始攻击宋青小处。

    而另一边，撕裂了北斗七星阵的小龙甚至无需宋青小的吩咐，感应到她危机的刹那，自动护主！

    金龙腾飞而回，冲往其中一条妖蟒，将其缠缚住。

    脱困大半的黑鹏趁势将两条妖蟒抓裂，把黑气吞入腹中。

    它并没有急着飞高，而是在看了宋青小一眼后，双翅一侧，调转过头，似是想要替她解困——

    却在还未靠近宋青小时，‘哗’的水流声响中，海域之内涌起滔天巨浪，形成一片巨大的水幕，将黑鹏牢牢挡住。

    水中的大鱼双鳍一拍，庞大的身体竟然从水中弹跳而出。

    ‘呜呼’的风响声里，它下腹、双鳍两侧的长长青黑色触须延展开来，随风而舞，一下腾飞上半空，如同飞速移动的陨石，砸往半空！

    道士、四号等人看得目瞪口呆，眼前的发生的大战情景，令几人看得目不暇接，根本如置身梦中，有种并不真切的感觉。

    以‘兵’字令召唤出的金刚之影将‘力’之一道的极致展现得淋漓尽致，几乎胜过八阶以上的大妖强横之力了，不似人类所有。

    宋青小的每一招、每一式极简、极粗暴，却带着盖世之力，捶打得那数头制约住黑鹏的妖蟒半点儿回手之力也无。

    “这还是人类的力量吗？”

    道士出身天一道门，道门之中也有类似的‘请神’之术，若不论修为，只论威力，也未必不如宋青小。

    可施展出这样威力秘法的，已经是天一道门中力量已经达到虚空之境的老祖了。

    “九字秘令，竟然这么强大？”

    道士的心灵饱受震撼，看着宋青小拳头捶落之下，那妖蟒庞大的肉身凹陷，血花四溅，骨断肉崩。

    他其实一直以来，都认为秘法要远高于肉身的修为的。

    毕竟秘法的攻击百变，配合法宝的施为，灵力的作用瞬间提升到极致，可以扫荡一切阻碍、对手。

    而仅修炼及追求肉身的强横，在他看来与妖兽无异，本末倒置罢了。

    人类的进阶本身就是学会利用一切可利用的工具，以提升自己，使得招式的杀伤力更强大。

    无论是现实世界的发展，还是修为的进阶，都是如此的。

    可这会儿看到宋青小拳拳到肉的击打，妖蟒在她力量制约之下，被完全辗压了。

    那种纯粹以蛮横力量强行的压制，相比起法宝的百样来说，自然显得血腥、凶暴许多，却有一种无上的霸道、肆意、痛快之感直冲人的视觉。

    道士像是瞬间领悟了什么，制约着他心境的力量开始松动。

    已经许久没有动弹的境界出现波澜，他的双眼睛之中闪过青光，只是很快的，他便像是想到了什么：

    “我不是她的对手——”

    他目光里的光彩暗淡了下去，两人不是同一队的，任务方向不同，注定会成为对手。

    宋青小所展现出来的实力，已经不是他与一号可以抗衡的。

    想到此处，他转头与一号相互对望，一号的脸上露出震惊、复杂、惶恐以及绝望等种种神色，显然与他此时内心的想法差不多。

    ‘卬！’

    一声长长的吟息响起，海域的水往两侧褪开，潜在水中的大鱼正在此时，从水中一跃而出，撞往半空！

    “小心！”

    修士气喘吁吁的高喊出口，声音里带着说不出的惊恐。

    震惊的几位试炼者慌忙回头，紧接着看到了大鱼飞往半空的一幕。

    “啊——”

    四号面色大变，发出一声惊呼。

    从上往下看的时候，水中的大鱼体形之大就已经份外恐怖，这会儿冲出水面数十丈了，而它的尾部仍有一部分还残留在水中。

    它便如一座移动的山，海水簇拥在它的身后，将它的身体托往半空。

    大鱼冲击而来的飓风将云层撞散，黑鹏的身形晃动，露出上方半轮月亮。

    死亡的阴影随同它的逼近，将所有的人笼罩了。

    就连宋青小以‘兵’字令所召唤出来的金刚之影，在它面前都小得不可思议，如沧海一粟。

    宋青小听到修士提醒，耳侧又捕捉到疾风声响，当即双手用力一握！

    被她抓在掌中的两条妖蟒被捏碎，黑气涌了出来，随即妖蟒残躯化为海水从金刚的指缝间‘哗’的涌落。

    她疾转过身，恰好就看到了那无尽的深渊黑洞。

    那是大鱼张开的嘴，却像是另一个深渊领地，欲将她吸入其中。

