    第58章这个丧尸太呆萌（11）

    只听韩临说道，“红狸，你跟我进去看一看，其他人留在这里。”

    红狸指了指自己，只觉得，这个消息，实在是有些太突然了。

    她确实是想要跟着那些个丧尸进去看一看的。

    主要是，这些丧尸，本身就给人一种不对劲。

    而韩临，他会想要进去看一看，其实也是挺正常的，但关键是，韩临他，为什么要突然叫上自己呢？

    在红狸的印象当中，她跟韩临，从头到尾，可是连一句话都没有说过的，但刚才，韩临却还能够准确的叫出来自己的名字。

    难不成，韩临还经常关注着自己不成？

    不然，他怎么会知道自己名字呢？

    不过，这些也都不怎么重要，既然韩临都发话了，那她就跟着韩临进去里头看一看好了。

    她总觉得，那个里头，肯定是有什么东西的才对。

    红狸走到了韩临身旁，她等着韩临走时，就跟在韩临身后。

    韩临要进去看看，队伍里有人阻止，说是太危险了之类的，也有人要求，让韩临多带上两个人，毕竟，人多一点儿，互相之间，也能有个照应啥的，相对来说，会比较安全一些。

    但其他人的提议，韩临都没有采纳，他告诉队伍里的人，让他们都小心着点之后，他便领着红狸走了。

    等到韩临跟红狸离开后，队伍当中，便传来了一些这样那样的议论声。

    对于这些，红狸丝毫不知。

    韩临是走在前面的，而红狸，则是走在后边。这一路上，韩临跟红狸两个，都走的挺小心的。

    好在，前期的时候，他们并没有碰到什么危险。

    他们进去的，便是那群丧尸进去的那个房子，但让他们感到奇怪的是，他们进去屋子里以后，并未在房子里，碰到一个丧尸。

    红狸吸了吸鼻子，这空气里，有一股难闻的味道，但她也不确定，这到底是不是丧尸身上的味道。

    这屋子里，他们两个几乎将到处都给找遍了，也没看到有丧尸的。

    最后，还是红狸，率先发现了一个小道，那个小道，是台阶的，往低处走的。

    这房子再大，也就那么点儿地方，红狸看到那个小道后，便跟韩临说了。

    之后，他们两个便朝着小道里面走了进去。

    他们也是走进去之后，这才知道，原来这个里头的小道，还挺长的。

    小道里头黑漆漆的，也幸好他们身上是有带了手电筒的。

    在走的时候，他们两个有注意到，地上有血，或者是碎肉屑的。

    看到那些东西后，他们两个便知道，他们没有找错地方，那些个丧尸，绝对是进来了这里。

    从一开始，他们进来后，就始终都保持着警惕。

    这个小道，一直都是在往底下延伸的。

    就这工程量，可想而知有多大。

    不知走了多久，他们总算是走完了台阶，开始走平地了。

    而这里，是不少的房间。

    里面的味道让人作呕，这个味儿，红狸是忘不了的，分明就是丧尸身上的味道。

    她吞咽了一下口水，心想，她跟韩临，该不会是来到了丧尸窝吧？

    (本章完)

