    面对这突如其来的敌情，王毅也感到颇为苦恼。

    尽管拥有着这只强大的部队武装，并且这一路上真的可以说几乎是毫发无损，就连燃油都没有消耗太多。

    可是这一旦发生战斗的话那就必然会面临损失，就算能够做到在军力水平上完全的碾压也必然不可能全身而退没有任何的亏损。

    所以说像这种不必要的战斗还是能避则避，补给箱已经到手了，干嘛还要白白的和蒙古国军队硬拼呢？

    王毅飞速的进行了一番思考，自己不是还有一辆火车吗，尽管对方拥有庞大的坦克部队，可是移动速度缓慢是所有重装坦克的致命缺点，火车的速度虽然快不过三星的步兵车，可地方的坦克部队想要追上可不是那么容易的。

    自己需要做的仅仅是一路狂奔沿着铁路跨过边境即可，蒙古国的部队应该对于华国的武装力量还是要有几分忌惮的，不敢轻易的穿越边境。

    思考过后王毅迅速回过头来对着维拉问道。

    “我们都部队装载的怎么样了？还需要多久的时间？”

    王毅一边问着，话说一半又将头望向窗外，此时一望无际的草原上依旧是十分的平静，肉眼看不到任何的威胁，这就说明敌情还没有太过于接近。

    那就说明还有撤退的余地！

    没错，虽然跑是一种认怂的行为，可是王毅根本不需要去为自己证明什么，本来就是必赢的局面，只是不想去打这场没有意义的仗而已。

    维拉在控制面板上查找着装载的情况，很快便有了结果。

    “指挥官，我们部队目前装载进度百分之七十九，剩下的重装类型坦克在车厢的中部，由于重量和体积过大并且中部车厢不方便上下的原因，目前装载进度缓慢，只有不到半数的坦克上了火车，其余的还正在上的过程中。”

    听着维拉口中的话，从语气上听起来就知道情况不是非常乐观的。

    “那大概还需要多久？最快多久火车可以启动？”

    “如果尽可能加快进度，应该还需要五分钟的时间，可是因为承载重量太大火车提速也需要一定的时间，恐怕是来不及了！”

    “什么？”王毅一手将望远镜从身旁副官的手中接了过来。

    拿起望远镜迅速向着维拉所指的方向望去，雷达上早就已经显示了坦克部队的行进轨迹，而短短不到两分钟的时间，通过望远镜已经可以看得到远处几颗稀疏的树木之间透出几缕黑色钢铁的反光！

    维拉沉着说道：指挥官，需要我派遣部队对其进行拦截吗？

    放下望远镜，王毅目光开始变得犀利而冷睿，大脑飞速的旋转着。

    “好的，先吩咐下去吧，所有部队进入战备状态！”

    根据负责侦查的恐怖机器人反馈回来的信息，这支部队载具数量有接近五百以上，绝大多数都是老款的苏式坦克和装甲车，这个规模还是不容小觑的！

    敌军势如破竹，王毅将命令传达下去之后很快还没有上车的武装力量停止装载，而已经上去的也开始再次下车。

    三星的车和三星的兵都是经验十足的，在王毅的战术安排之下步兵车排列在阵型的两翼，防止侧面的潜伏和突袭。

    而最前面的当然是犀牛坦克这一类的重型装甲单位了，不仅可以抵挡住猛烈的火力攻击，还拥有更加吓人的外表。

    很快，所有的步兵都陆续的从火车上下来，整个用时只有一分钟多一点！

    王毅就继续站在卧铺车厢之中，透过火车窗口拿着望远镜想窗外观察着，一旁的维拉不断的汇报着战斗准备的进度。

    一个令人担忧的问题依旧在王毅的脑海之中挥之不去，那就是这重型装甲单位的下车速度，由于在火车的中部，不仅上车难，下车也很难。

    尽管到目前为止还没有发现地方有空中单位的支援，也没有发现指向性导弹系统，可万一真的突然增员到位，如果没有及时的远离火车车厢那后果是不堪设想的！

    火车从天上看就是一个巨大的诱饵，只要对着车厢投掷几枚炸弹，整个火车内的所有资源都会被尽数摧毁，别提有多畅快了。

    可王毅是绝对不会让这种事情发生的，已经下车的单位被迅速的调离火车并且分散开来，而正在缓慢下车的重型装甲单位也是直接被其他单位让出来一条绿色通道，一旦下来可以直接走到指定位置做好准备。

    这样的安排使得效率提升了不少。

    在望远镜中，王毅的眼睛紧紧的跟随着正在移动的敌军，而维拉则时刻留意着雷达勘测着更大范围的敌情。

    就在这时，忽然间，王毅的手臂上汗毛树立，一种奇妙的反应，迅速放下望远镜，朝着车窗向外看去。

    此时，已经不需要望远镜就可以看到虎视眈眈的地方坦克群正在全速迎面驶来！

    “报告指挥官！所有单位已经进入战备状态！”维拉忽然说道。

    王毅满意的点点头，“好。”

    正是时候，应该用不了多长时间就会进入到双方的射程范围内了，如果就是这一只坦克部队的话，按照现在的阵型配置，前方的三星装甲单位应该能够防御得住，紧接着两翼的步兵车来一个侧面同时包抄，完全可以快速全歼敌军！

    可是就在这时，王毅忽然留意到对方坦克部队似乎开始缓缓降低了速度，看到这番情形，眉头不禁微微皱起。

    “所有人，不要主动攻击！”

    眼前的情况变得有些蹊跷，敌人就要冲到脸上来了怎么会忽然减速呢？

    就在这个时候，忽然从远处传来一声巨响，就连火车车厢都为之一震，王毅将目光不由的转了过去。

    只见在远处，一缕橙黄色火光亮起，紧随其后的便是黑色的烟雾飘向天空。

    怎么回事？这支部队被攻击了？红警士兵这边是绝对不可能在没有命令的情况下主动开火进攻的！

    “指挥官！”维拉这时候突然又开口了。“侦察部队传来消息，在这支装甲部队后方，出现了另外一支部队！是他们开火进攻前方那支装甲部队的！”

