    在夏明星的陪同下，李星星找到校长办公室递交申请。

    虽是周末，校长倒在。

    非常的认真负责。

    关乎出口换外汇的重大任务，校长没有拒绝的理由，反而在批准之前让专业老师来考校李星星，发现她的外语果然如传言所言，十分流利。

    这种水平，在大学当老师都够了。

    教英文的张教授赞不绝口：“李星星同志，等你忙完工作回学校，来当我的助手。”

    校长一愣：“当真？”

    “真！”张教授点头，“比我还好，说得跟母语无异，想必是有长辈的言传身教，难怪赵海云找你做翻译。以前我见你上课时懒懒散散的不专注，心里挺不高兴的，和周围聚精会神的学生相比，太显眼了，今儿才知道你早就会了，难怪有点恃才傲物。”

    李星星不好意思地笑了笑。

    不是恃才傲物，就是懒，在想小夏哥啦！

    这话，不能说。

    “校长，您可以批准我的申请了么？我保证以后的每一堂课我都聚精会神地认真学习！”为了得到外宿批准，李星星拼了，差点举手发誓。

    心情好，上课就是小意思。

    她，可以自由控制。

    校长批准了，“该来上课的时候得来，专业课不要落下。”

    李星星恨不得亲一亲到手的纸张，笑眯眯地道：“您放心，只要有课，我一定准时到校，张教授上课的时候可以盯着我！”

    大学了嘛，不是天天有课。

    她很少参加同学间的集体活动，留在校外的时间就更多了。

    真呀真高兴！

    出了校长办公室，李星星弹弹手里的纸张，“小夏哥，我们跟班主任和宿舍管理员说一声，然后把生活用品收拾一下，不能放在学校的东西就带回去。”

    大概是参加周末舞会了，宿舍无人。

    李星星简单地收拾几件东西，因没找到班主任，给陆可宁留一张纸条压在她枕头下，拜托她回来跟班主任说一声，然后就快快乐乐地跟小夏哥离开校园，奔向自由的天空！

    回到家，扑进维多利亚大床，打个滚。

    被褥间全是她和夏明星的味道。

    不用住校的感觉，太棒了！

    夏明星到厨房打开煤球炉的封口，“晚上庆祝一下，星星，你想吃什么？”

    回来的路上，买了一点食材。

    有侨汇券在手，很容易买到东西，米面油肉囤了不少。

    李星星趴在床上翘着腿，扬声道：“晚上吃得清淡点，不是买了一条大黄鱼么？来一道清蒸黄花鱼吧！其他的，你看着办！”

    反正小夏哥做得都很好吃，哪怕是一碗普通的阳春面。

    陈念恩早晚在家吃，夏明星就做了三个人的饭。

    炒好菜，单独端出一碟千张包，对李星星说道：“我给楼下送去。”

    “我和你一起！”李星星跳下床，整理一下仪容。

    租人家的房子不给租金，每次做饭端一两道菜或者点心给徐家人加餐，而徐家人也很大方，时不时地回一两道菜，没让他们空盘而回。

    你客气，我客气，倒凑成了一个好字。

    看见他们，正在摆饭菜的徐明堂跳起身，“做了什么好吃的？”

    “千张包。”李星星回答完，四处张望：“我哥呢？没和你一起下班吗？”

    “张局长要给你哥介绍对象，把他叫走了，晚点回来。”徐明堂捏一个千张包咬一口，冲夏明星竖拇指：“太好吃了！”

    徐父拿筷子敲他手，“礼貌呢？”

    对夏明星笑得和蔼可亲：“小夏，有事跟你商量一下。”

