    殊不知此时，乔沥的愁绪，也正因此事而起。

    撇清自己与陈陌关系的伪证，他做得像模像样，做到了完全可以迷惑邹虹的程度。不过，警方究竟想要采取哪些进一步的行动呢？乔沥和白棋影业真的就安全了吗？邹虹的介入真的可以像乔沥所期待的那样，为乔沥抵挡风险吗？

    赵瑾瑜上一次被请到派出所问讯的时候，一出派出所就及时和乔沥取得了联系。

    “放心，关于你的任何事我只字未提，你不要担心警方疑心你，也不用担心陈陌在狱中诬陷你。咱们从商的，这些胆识还是要有的。”赵瑾瑜被乔沥蒙在鼓里，加上自小一同长大的情谊，自然对乔沥百分百的信任，还郑重地保证着乔沥的安全。

    但乔沥正心虚着，又怎可能真的放下心来。

    于是他旁敲侧击，问出了警方问讯的大致流程。待赵瑾瑜把情况都叙述得差不多了，乔沥也大致推测出来警方的意图。

    照理说，陈陌的偷漏税涉及金额，以及他犯案的具体细节，警方早已侦破了。毕竟他如今已经入狱了。

    然而，警方仍然在继续问讯一切与陈陌处于同一行业、同一社交网络的人，并没有因为陈陌一案的终结停止调查。

    从赵瑾瑜的反馈来看，陈陌在警方的眼中，就像是一根藤蔓，这藤曼连接着许多亟待去除的、有毒的果实。目前警方已经在用陈陌的事做挡箭牌，对整个文娱界展开进一步的调查了。

    共事多年以来，乔沥是足够了解陈陌的。这个人平时看起来是吊儿郎当的风格，最终也没能走上正道，可他工作起来，却实在是不要命。

    明明当时早已是一线的男艺人，却还是从不推辞大夜戏、外景戏，在剧组里真真是一点架子都没有。隆冬浸冰水、盛夏裹西装，他倒像个没事人一样，一点都不娇气。但说到底，他的这些作为，与他的职业操守或者是否热爱演艺事业，没有半毛钱的关系。

    陈陌很小的时候，父母离异，他在成长过程中变得孤僻，连工作挣钱和维持自己的生活质量都是他独自一人摸索和完成的，父母都没能给到他任何的建议与关心。这样的陈陌，难以相信他人。他在显赫的时候可以伪装作善于社交的样子，照顾任何人的感受；可是一旦他落魄了，他生命当中的所有人，他本身也不是多么在意，只要能让他少坐两天牢，早点回家住着现成的豪宅，开着豪车，花自己后半辈子都够花的钱，把那些所谓的“圈内好友”统统捅出来，又有什么呢？

    乔沥不由得屏住呼吸。

    看来，之前他答应陈陌替他隐瞒罪证的事，还是答允得太轻率了。

    乔沥很恨之前被利益冲昏了头脑的自己。他但凡当时清醒些，又怎么会和陈陌这样的人勾结呢？

    现在，因为自己内心深处的可怕猜想，乔沥更加不敢轻举妄动了。等待吧，无论最终到来的是审判，还是阴云散去的那一刻。

    “乔学长，听说邹虹老师已经同意签订正式接管白棋影业的相关合同，不再犹豫了。如果可以的话，接下来林零下班之后就还是继续做我工作室里的事务，不再跟着你忙活白棋影业的事了。你这边还有什么其他的工作需要交代给她吗？”手机振动，乔沥收到了来自沈凝的消息。

    她果然还是第一时间得知了白棋影业的最新合作动向，而且急急地想把林零要回去，字句之中暗暗含着催促的意味。这声乔学长，也不过是希望乔沥尽快松口，把林零还给他才临时使用的亲近称谓罢了。

    “没有什么事了。她很得力，就像你说的那样，无论是新媒体相关的业务还是和邹虹的沟通，都处理得特别好。不过因为她不是白棋的员工，我没有办法给她审批奖金，只好以我个人雇佣她的名义，去结算这段时间的报酬了。”乔沥三两句话把对林零和沈凝的交代都说得清楚明白。

    尤其是他大赞林零得力的这一句，直接把和邹虹沟通成功的功劳都归在了林零身上。这样可以消除沈凝的紧张感。

    女生的直觉总是如此地敏锐，沈凝之所以如此催促，无非也就是感觉邹虹的态度转变得比她想象中快了太多，猜到乔沥可能意识到了什么、又做了什么手脚，而不是依靠林零的努力跑下来这单合同。

    她急于终止乔沥的这件事，急于把林零拉出泥潭，甚至随时可能察觉到更多的不对劲，从帮助乔沥签约，到鼓励邹虹终止和乔沥的合作，都不是没有可能。

    乔沥的话术让沈凝稍稍安心了些，可她终归是半信半疑，“说起来，管理公司这个方面，你明明很擅长，哪怕因为陈陌和你解约，公司股价在跌，你也可以力挽狂澜的。不过如今你把公司交给邹虹老师也好，至少可以一定程度上缓解你的压力。”

    她的话听起来像是在关心、在寒暄，实际上却还是对乔沥带着几分不信任。

    公司股价下跌的时候，乔沥的问题基本上都是依靠了旁人的协助才得到解决。诚然，沈凝自认欠了乔沥的人情，需要利用这一次机会还清，可是陈陌导致的股价下跌，哪怕目前邹虹已经代管了白棋影业一阵，都暂时没有什么明显的波动，只有些微的回升……沈凝不得不怀疑，陈陌捅了娄子，所以乔沥挽救白棋影业的路途才会如此艰辛。

    “主要是父母迫切地想让我尽快接管超芯科技，我本来也想着把公司转让他人的，因为我已经无暇管理了，灵感传媒很快也会并入超芯科技。白棋的股价一直跌，这里面有我的疏忽。这段时间，我也还是关注着白棋影业的股价，听说已经在回暖了，恭喜她。”避重就轻，只强调自己正集中精力做好超芯科技的事，其他的细枝末节，只字不提。

    乔沥倒不是对沈凝没有感觉了而对她不坦诚，只是他的性子一向是以自我为中心的。他想要得到沈凝，他就依照会让沈凝回心转意的路子去做，至于这期间他对沈凝是否坦诚，沈凝真正的关注点和诉求是什么，他都无所谓。

    就比如现在，倘若让沈凝知道了自己包庇陈陌的犯罪，并且眼下正提心吊胆地留意着警方的动向，还打算拉上邹虹垫背这些事，他绝不能让沈凝知道。哪怕隐瞒真相可能会陷沈凝和林零于不义之地，乔沥也不在乎。总之会让沈凝败好感的话，他一个字也不会说。

    “好的，希望你一切都好，回聊。”事实上乔沥这副不够坦诚的模样，才真真败了沈凝的好感。要不是眼下还是公司内部的上下级，自己在外面做的工作室也没有强大到让沈凝可以潇洒离职的程度，沈凝估计连这句客气话都懒得回。

    ……

    “我当时去餐厅见了邹虹老师不是嘛，然后邹虹老师告诉我说业内早就有听到风声说陈陌偷漏税的事情证据确凿，被警方缉拿归案了。因为白棋影业沾上了案子，业内的其他人士不了解也不清楚乔总还有白棋影业的其他人，和这起案子有没有什么联系……大家是因为这个，才格外避讳白棋影业的。”林零把自己这段时间帮助乔沥做事的时候，所经历的这些，一五一十汇报给沈凝。

    且不说她们的交情如今已经很过硬，林零不想把这种要紧事瞒着沈凝；就算她们的关系并不是多熟，大家的利益因为工作关系都有所捆绑，与刑事案件相关的信息一旦和自己或者身边同事的工作有所沾带，那都是麻烦事。所以，经过林零的口述，沈凝第一次知晓陈陌入狱的这件事。

    “那时候邹虹老师说，她很欣赏白棋影业的艺术造诣和整体的作品质量，认为这样的公司陨落会很可惜。可是以她一己之力，她也还在担心犹豫。她带着自己的预算和期望，却实在不懂得这样背景的公司，她应该怎样去支撑。偏偏那时候，业内并没有另一个和她怀有同样想法和抱负的人出现并协助她……购买和接管白棋影业这件事，只能是她来拍板。她带着一种使命感想着接管白棋影业，可是这起案件的影响又令她很紧张。大概就是这种坚定却矛盾的心理？”

    “那你当时是怎么说的？你劝她放下自己心里的包袱，暂时不要和白棋影业合作，一切都会有转机的？”沈凝依照林零的性子，推测了一下林零可能和邹虹说的话。

    “的确。但后来我也不知道怎么了，邹虹老师突然就同意了和白棋影业签约。我想，应该是乔总自证清白，并且也以个人名誉担保了公司的清白，邹老师才会安心签约吧。”

    林零是这样去理解的。沈凝却是了解乔沥的为人。她不敢这样理所当然地相信，乔沥真的这样去做了，或者，她其实并不相信，乔沥在陈陌这件事上，真的一点问题也没有。

