    “哎，还真能厉害到天上去。”

    谷同甫可是亲眼见识过宁宝的医术的，说句实话，他不确定自己还能教她多少，但收了这个学生，一定肯定以及确定，绝对会是他这辈子最幸运的事情。

    他更相信，她必然能走到一个其他人从未走到过的高度！

    对方一副你还是别跟我开玩笑的模样。

    谷同甫也不介意，继续说道：“我想你应该听说了吧，昨天下午，蒋老亲自来学校了，就是和宁宝一起的。”

    “你是说，宁宝是蒋老的学生？”对方还是不相信；不，是更加不相信了。

    蒋老那边可没传出来自己又收学生的消息。

    “这应该不是。”如果蒋老是宁宝的老师，那他可就没资格收她当学生了。

    “我的意思是，无论如何，我们还是先别把她当一个新生对待的好。”不然总觉得后面他们得吓到自己。

    对方还想说什么，被谷同甫拦住了。

    “好了，好歹也算是半个老师了，先过去好好认识一下学生先，至于宁宝到底有没有资格进入这里，我相信用不了多久，她自己会亲自告诉你。”

    就希望到时候他可千万不要被吓得大跌眼镜了。

    谷同甫把人拉到宁宝面前，这会儿她倒是相当乖巧的站在那里，一动不动的，耐心十足。

    “宝儿来，我来给你介绍一下。”

    “杜建安，也是我同期留学回来的同学，你喊他杜老师就好。”

    “杜老师。”宁宝乖顺的喊了一声。

    对方颇为不自在的应了一句，推开谷同甫，抬手揉了揉自己的后颈处。

    这几日他都没怎么休息，今天就觉得颈脖处有点疼。

    宁宝瞧见了。“杜老师颈椎不舒服吗？”

    “嗯。”杜建安点了点头，“老毛病了，累点就这个样子。”

    “如果杜老师不介意，我给老师扎两针如何？”

    宁宝在问他的意见，清亮的双眸一瞬不瞬的落在他身上，仿佛正在期待他的答案。

    “这……不……”

    “不什么不，宝儿来，你给他扎两针。”真是身在福中不知福的老家伙！

    杜建安都没来得及拒绝，人就已经被谷同甫给推到宁宝的边上坐下，然后露出了他的后颈。

    一旁的人瞧的发笑。

    杜老师在谷老师面前永远都是吃亏的份。

    杜建安：“……”

    宁宝拿出银针，消毒之后开始给他行针。

    她下针的动作很快，干净利索，仿佛不用仔细看便知道穴位在哪里。

    一提，一捻……

    杜建安只觉得脖子一下就变得通透舒服了起来，银针停留十五分钟，宁宝收回银针，消毒后收起来。

    一旁的人顿时全都围过来瞧着。

    瞧她的手法，一看就是老手啊！

    众人的眼神也变得同刚才不一样了。

    “好了？”

    杜建安原本还在舒坦着呢，宁宝一下收回银针，让他有种少了什么的既视感。

    “好了。”宁宝点点头。

    “杜老师感觉如何？”

    “你……”杜建安转过身，看着宁宝的眼神复杂了些，半响，才终于开口。

    “你很好，是我眼拙了。”

    内行看门道，虽然只是这么两下，他还是感受到了宁宝的厉害之处。

    那迅雷不及掩耳的施针速度和手法，就算是他都不一定有这么的流畅，甚至连穴位都不需要确定一番，就如同她闭眼便能办到一般。

    “不过你的手法同我们的有所不同，这是怎么一回事？”

    宁宝：“这是我师父教我的独门手法。”

    只此一家别无分店。

    “原来如此。”看样子这小丫头的师父应当是个中医高手，否则她小小年纪的，手法不会如此熟练。

    平日里必定经常实践。

    杜建安突然有些好奇。

    “宁宝，你以前经常给人施针吗？”

    “嗯。”宁宝颔首，“我从六岁开始给人施针看病，平日里经常会跟师父去当赤脚医生去到各个村子里，或者也有其他村子里的村民会找到我家中来。”

    她想了想。

    “每日大概十几二十位病人还是会遇到的。”忙的时候她同师父能接待上百个。

    大大小小的，啥毛病都有。

    “六岁！”

    众人不敢置信。

    “这么小你师父也敢让你动手，他就不怕你扎死人吗？”

    银针这东西，分寸之间若不控制好，致瘫，致命都是有可能的。

    其实这个问题，宁宝也好奇过，不过现在她想通了。

    哎！还是因为她太聪明了吧。

    而且。

    “事实证明，这样的事情从来没有发生过。”

    众人：“……”顿时被怼了回去，还无话可说。

    “我可以证明，宝儿的医术可是相当不错的。”

    门外走进来一个人，走到宁宝面前，笑盈盈的冲她打招呼。

    “宝儿，好久不见，终于等到你了。”

    来人不是别人，正是之前跟着顾悦去过幸福村的其中一人，也是蒋翁和的大弟子。

    他是前些时候加入这里的，因为听说宁宝会在这里就读，今天是他第一天报道，没想到倒是瞧到了个热闹。

    “你们好，我是吕文。”

    “你们认识？”

    杜建安下意识问吕文，又看了看宁宝，眼底复杂了许多。

    “认识。”吕文点点头，“年前的时候我师父让我专程去找宝儿学习了一断时间，所获不少。”

    在幸福村的时候，只要吕文想学，有问题的时候宁宝几乎都是知无不言言无不尽。

    他很佩服她。

    每个中医其实都有自己的绝技，但她在他们面前却从未遮掩隐瞒过，甚至还愿意倾囊相授。

    这不是一般人能够做到的。

    即使是他师父，想必也不会对外人如此这般。

    众人顿时傻眼。

    吕文是他们好不容易请来的人，他说的话，谁也不可能去怀疑。

    但蒋老让他去跟宁宝求教？这怎么可能呢！

    这个年纪轻轻的小姑娘的医术当真这么厉害。

    吕文才不管他们多震惊，谁让他们要去质疑宁宝，也就她脾气好，换做是他，可就没这么好说话了。

    “作为大夫，我相信大家应该都听说过一件事，明家小少爷从小就有先天性心脏病，但是现在已经被有个神秘的大夫治的好了大半，如今基本已经和正常人无异了。”

    众人点头。

    “这件事，我们当然听说过。”

    这件事当时在他们中医圈子里可是引起了很大的争论，但不管如何争论，事实却早已摆在他们眼前。

    吕文瞅着他们，突然咧嘴一笑，蔫坏蔫坏的那种。

    “如果我告诉你们，治好明修的人，就是宁宝呢。”

