    宁凤玄倒抽一口气，俊脸微冷：“洛婠，再不上来，你就自己跑回去。”

    洛婠扁了扁小嘴。

    宁凤玄已经拿起了马鞭。

    “哎，等等，好吧！”洛婠乖乖投降了，“坐后面就坐后面。”

    她嘟嘟囊囊地爬到他的身后。

    “驾！”宁凤玄见她听话了，这才松了口气，狠狠地一甩鞭子，马匹疾速而去。

    可跑着跑着，宁凤玄俊脸就是一僵。

    她突然趴到他背上，抱着他的腰，那火爆玲珑身子就这样贴了上来……

    便是膈着三层春衣，也能感受到她那凹凸有致的美好身段。

    宁凤玄呼吸微重，俊脸通红，勒停马匹：“洛婠，你坐前面来。”

    “真滴？”她立刻眉开眼笑，“刚刚早说了，你非要矫情。”

    她一边说着一边下马，然后爬到他前面，坐稳：“走吧！”

    宁凤玄有种吐血的冲动：“驾！”

    俊马疾速而去，她开心地往他怀里一靠，打了个哈欠，便开始睡觉。

    “洛婠……”宁凤玄垂头，见她的小脑袋已经歪在他的肩窝里，呼吸均匀。

    她的睡脸就在自己面前，墨眉弯弯，羽睫卷长，皮肤白得毫无瑕疵，身子软得像幼猫一般，让人不由心猿意马。

    ……

    两刻钟后，二人终于回到药堂。

    “嗷！”洛婠伸了个懒腰，“对了，那个阵是啥阵呀？”

    “无极殿的最简单的入门阵法，把人困住，七天就会自动破开。”

    “哦。”

    二人跨进门槛，进门就见林妍儿坐在那里，承安和堂柜一脸焦急地站在一旁。

    “师兄！”林妍儿连忙跑了出来，可当看到洛婠，眼里便闪过冷色，笑意盈盈地道：“咦，这就是洛姑娘？”

    “装得好像第一次见我似的。”洛婠撇撇嘴，又回头扯着宁凤玄的衣摆，“就是她把我困住的，还不要脸地说是你的未婚妻。”

    宁凤玄无语了，你好意思告状么？

    林妍儿小脸通红：“我没有……师兄，我没说过这种话……的确是我把她困住的。我只是想给她一个教训。”

    “你就有，我真没见过哪个大家闺秀，张嘴就说自己是人家的未婚妻，太不要脸了。”洛婠道。

    宁凤玄嘴角微抽。

    承安和掌柜倒吸一口气，人家也不过说是未婚妻而已，可你洛婠，张嘴就跟人家是老夫老妻了。

    人家不要脸，你是简直没脸！

    “姓洛的！”林妍儿气恨地瞪着她。

    “林师妹，洛婠不会说谎。”宁凤玄打断她的话。不想再让她们就这个话题吵下去了。

    “我……”林妍儿小脸通红，“师兄……我们自小一处长大，我的性格你还不知道？我真没说过这种话……一定是洛姑娘听错了。”

    “这就算了，可你居然用那种阵来困我！要不是凤玄来找我，我起码得困七天。人只要三天不喝水就会死，七天，我渴都渴死了！”洛婠道，“不但不要脸，还歹毒。”

    “我只想困你两天！到时我会亲自把你放出来。”

    “呵，现在被抓到了，你当然这样说。”

    林妍儿气得快冒烟了，她身后的丫鬟低声道：“小姐，别跟她这种下贱粗俗的乡野丫头置气。吵赢了又如何？你的姻缘和婚事自有正道可走。”

    林妍儿双眼一亮，暗自点了点头，鄙视地扫了洛婠一眼，看着宁凤玄：

    “师兄，我说的都是真的。我只想教训下她，明天就会放她出来。”

    宁凤玄点头：“嗯。”

