    肯恩眼前落满深红，他半颗眼球里充着浓血。

    【你被漆冰使徒击昏，队伍士气减弱。】

    “挡住这里，掩护他！”

    奎玛撕心裂肺地喊着，他在刚才的战斗中已经表现出足够的实力，让其它人能够听得进命令。

    可所有人都落了魂儿。

    漆冰使徒对绝境感到亲切，部落战士们连年也见不到几次战争，双方士气瞬间逆转。

    尤其是那些斧头再次能够剜肉放血以后……

    “呼啊——”

    侵略者们的双眼燃烧着火山的光芒，他们齐声壮势，摆出自然形成的冲撞，像是霜熊破开牢笼般，撕碎了防御。

    【队伍溃不成军，他们需要合适的领导者。】

    肯恩躺在地上。

    眼前的世界没有声音，他看见奎玛在摇晃自己，尝试无果以后，奋力拖拽着避开冲锋。

    远处，罕姆辛坐在狼人身上。

    他扬起没有瞳孔的头颅，似乎正关注着这边的战局，桑顿卡亚之血正在浸润大地。

    狼人口舌歪斜地喘息着。

    它破碎的眼睑猛然开合，那对黄疸色瞳孔快速挪移，掠过一丝狠厉的神色，整个上肢爆发出怪力！

    狼人用它能够撕开树干的利爪捅进罕姆辛腹部。

    原本还是人类形态时，罕姆辛就腰缠纱布，接受旧神伟力以后，那里皲裂的痕迹也更大，成为一个弱点。

    勾爪在体内开合，凄厉的哀嚎声远远荡开！

    狼人趁势又猛扑上去，张口咬在对方臂膀下端，就算对战的是个巨裔，它的力量也足以剖开筋膜。

    肯恩处在半昏迷中。

    他感觉到，制造出罕姆辛异变的魔力正在像波浪一样涌动。

    呼——

    世界安静下来。

    苍穹之上，力量源源不断地冲刷祭坛。

    某个传说里的存在正迫切地想要降临于世，它散开神识，寻找任何能够用上的载体

    肯恩展开灰色视界。

    他感觉得到某种强烈的情感，又是那霜雪天地间的孤独与无奈，但没有任何人能够听到这个声音。

    部落战士们身上的图腾挨个亮起，又挨个落下。

    肯恩默默看着，应该说，在场的人里，只有他能够发现这个现象，那感觉就像是：某个无助的人，正在来回奔走，屡屡碰壁却只能流着热泪继续尝试。

    那股力量汇聚在奎玛附近，因为在座所有桑顿卡亚血脉里，只有他最为强大。

    “你，是谁？”

    肯恩没有开口，但意思传达了出去。

    “无形存在”停顿住，它更像是情感聚合体，此时正表现出“错愕”和“惊喜”。

    几乎同时，肯恩【冬母献祭】的技能开始闪烁。

    就在那股力量正要撕开虚无，强行争夺这具肉体的时候，肯恩体内竟然凭空荡开一股波纹。

    神秘备注的本源被触发。

    浪潮没入泥沙。

    黑鲸无声吞进海水。

    没有对抗，没有挣扎，就这么轻松“驳回”，让技能瞬间变得暗淡。

    【你的生命绝对自由，不允许献祭给任何旧神。】

    肯恩没想到，刚才这声呼唤，竟然成功对话到旧神这种传说里都不敢确认的存在。

    恍惚之间，头颅滚到脚边。

    有位部落战士身首异处，混乱与绝望正在队伍中弥漫。

    【部队：7】

    远处的罕姆辛已经被扯断右臂，流光四射，金色的液体从伤口处滴落，融于雪地间凝结成白霜。

    刻不容缓。

    肯恩刚打算结束这种“冥想”，又察觉到一股无比强烈的“无助”和“悲伤”。

    他望向眼前空气。

    刚才那位旧神想要强占自己的肉体，但对方似乎只是“急昏了头”。

    从情感角度来说，它比起自己，对桑顿卡亚有着更深的执著。

    “哎，我会尽力而为。”肯恩叹口气，虽然无法接触，但还是把手伸向眼前的虚无，“你拥有我的承诺。”

    他熟练地回归意识。

    在即将抽离之前，掌心传来针刺般的痛感，一颗雪花落在精神世界里，六瓣的冰晶清晰通透。

    备注荡开涟漪，灰色的部分重新亮起。

    【技能：冬母赐福】

    【等级：LV2】

    骨骼碎裂的声音让奎玛龇牙，他挡在肯恩身前用斧柄支撑，不让自己另外的膝盖着地。

    如果说，现在混战里还能指望谁。

    经历过这个夜晚，他只能想到肯恩先生那神奇的力量，还有非人的意志力。

    “愚蠢的家伙，滚开。”

    漆冰使徒居高临下，没有得到回应的他举起了自己那柄粘着血浆的战锤。

    突然，所有人都扬起头。

    祭坛中央的护罩开始萎缩，那股旋涡状的光柱开始慢慢退回云层。

    淡紫色流光暗淡，灰尘从浮石上簌簌落下，战场又被火焰给烫得橘红，侵略者蜷曲的胡须镀上摇曳的阴影。

    “居于安逸的弱者，看看，你们已经被旧神抛弃！”

    他唾液横飞，涌起癫狂。

    奎玛露出愤恨不甘的表情，眼角却泛起泪水，他们向往和平，但这个世界对善良似乎过分苛责。

    哭声开始回荡。

    信仰在盗匪和屠村惨剧里崩塌。

    “我们谁都没有招惹你，为什么啊，所有人都死了，大家到底有什么错？”

    奎玛脸色酱红，涕泪横流地开始哭诉。

    “如此软弱，死亡才是永恒。”

    漆冰使徒挡住所有光线，把战锤朝眼前抡去。

    刺啦——

    奎玛感觉喉咙发紧，有人抓住自己的铁板甲向后猛拉，让他几乎无法喘气儿。

    咚！

    他视线后移，攻击落在脚边，捶裂了泥砖地板。

    半只赤脚踩在锤头上，显得那么穷酸，落魄，但又那么坚定勇敢。

    钢剑从头顶呼啸而过，两撮头发糊在脸颊。

    但奎玛舍不得眨眼，那背影如此熟悉，在不见天日的洞穴里就曾无数次见证他倒下又爬起……

    漆冰使徒身躯发颤，仅一抖，那颗头颅就飞了。

    血液飙出小股喷泉，战锤钝端落下。

    肯恩单手拎起奎玛，握拳锤在他心脏位置，既是鼓励，也是用经验值在治疗伤势。

    【击杀：11/15】

    他甩掉鲜血，把剑高高举起，发出一声咆哮。

    那是来自不屈的灵魂深处的声音，如同北风过境，如同云巅之上的清冽，掠过所有人的心底。

    令生者敬畏，令黑夜胆怯。

    【冬母赐福】的力量贯彻全身，【力量】和【敏捷】都在暴涨，技能升级改变以后，时间有限，幅度也没有罕姆辛那么夸张。

    肯恩保持着人类形态，没有丝毫变化。

    奎玛止住落泪和下跪的冲动，匍匐在地的部落战士们仿佛看见晨曦，而那些堕落于杀戮的使徒们纷纷侧目。

    肯恩无所畏惧，他端剑竖于脑侧，摆出传统骑士的姿态。

    向黑夜冲去！

