
　　安和堂与周鑫侧身，互相背对，一人面向顾青，一人面向酒店大厅门口处。

　　两人稍微调整了下位置，顾青的身影就从酒店大厅的监控中被人掩盖住了。

　　特种兵和职业保镖其实是有一些分歧很大的习惯。

　　比如遇到危险，前者第一反应是躲避，而后者第一反应是挺身保护雇主。

　　但是随着顾青的重要性越来越大，组织传递来的命令也逐渐有了些变化。

　　他们或许会真的会和组织切割，假退役，变成真退役。

　　当然，这也要看他们个人的意愿。

　　不过这并不影响九州科技整个安保部门的员工被-操练的越来越狠。

　　刚开始还只是练体能，熟练使用相关仪器和安保用具，现在这群小伙子上班都要穿戴防护用具……

　　七月份已经热起来了，穿着防护用具，不动都一身汗，每次巡逻一圈，每个人都像是从水池里捞起来一样。

　　当然，薪水和补贴也是水涨船高……

　　哪家公司的安保能随便上万月薪啊？

　　九州科技做到了。

　　安和堂此时的状态就像一只狩猎中的猎豹。

　　特质面料的西装下，流线型紧实的肌肉随时能够爆发出强大动力，半眯着的眼眸盯着视野中的一切。

　　服从命令，一丝不苟竭尽全力完成命令是刻在他骨子里的守则。

　　与此同时，酒店包厢中。

　　秘书抬起手腕看了看时间，眼神有些焦急。

　　夏兴的高管与自家副总的商谈延时了。

　　但幸好，就在她准备到楼下去赔罪的时候，夏兴高管神态不怎么好的结束了谈话。

　　送走了夏兴的高管，秘书赶忙回到大厅。

　　顾青只感觉刚刚打了个盹，就被叫醒了。

　　“十分抱歉顾总，多耽搁了您五分钟的时间。”于程东的秘书鞠躬道歉。

　　顾青揉了揉太阳穴，并没有在意。

　　又不是初来乍到第一次会面，五分钟并不重要。

　　“谈完了？”

　　秘书点了点头，然后走上前，作势就要扶起顾青。

　　顾老板什么时候享受过这待遇？

　　钢铁直男一撑腰就站了起来。

　　“那我这就去见你们于总吧，久了不见，我还怪想他的。”

　　几分钟后，秘书带着顾青来到了夏为包下的会议室内。

　　于程东坐在椅子上给了秘书一个眼神，后者了然退后，关上了会议室的门，并且自觉站岗。

　　“坐吧。”

　　顾青轻点头，看得出这位经常被水军炮轰的余大嘴，此刻心情并不是很好。

　　拉过椅子，坐在一旁。

　　于程东看着眼前的这个后辈。

　　夏为实验室里的大佬专家们对他，佩服至极。

　　相关部门的领导对九州科技也颇有爱护。

　　一个原本普普通通的学生，这才几年，就在半导体和手机行业有了不小的地位。

　　他的公司，将来也或许会面临夏兴要这般的局面吧。

　　爱才之心一起，于程东声音便放缓道：“刚刚不让你上来，是因为夏兴的高级副总裁首席战略官张羽在和我谈事情。”

　　顾青点了点头，示意了解。

　　“夏兴现在的情况可以说是两难，它自身困难，我们的帮助也困难。

　　如果帮了，咱们整个体系的公司都或许会受到打压，现在还——”

　　没有等于程东将话说完，顾青倒是举手打断了他的“推心置腹、有感而发”。

　　好不容易有点感情泛滥的于程东立马闭上了嘴，只是嘴巴突然嘟起来，显得有些小赌气。

　　顾青倒是没有在乎对方表情，他拿起自己的手机，然后打开界碑，查找到于程东的界碑账号，发送了私聊信息。

　　“于总身上只有这部夏为Mate10吗？”

　　“嗯。”

　　“那没事了。”顾青开口说道。

　　于程东也算是见过大风大浪的人，一时间也反应了过来。

　　“你是怕有人窃听？这方面我们夏为一直都很注意，入住酒店前都会在检测过后才放行李入住。”

　　夏为在这方面是吃过亏的，如果不是当年沉得住气，恐怕还会被某些人算计到。

　　顾青微微颔首，这也是最近玄武防御外界攻击时发现的事情。

　　有一款软件在无时无刻的通过各种途径，想入侵他的手机。

　　并且当玄武防御反击想顺藤摸瓜的时候，对方能够瞬间断尾求生，扔出数个IP地址，消失无踪。

　　当然，通过一些细枝末节和这款软件对其他手机入侵时处理的数据流向分析，玄武还是查到了对方的地址。

　　一个叫做伊瑟拉的国家。

　　刚开始，他还有些懵，怎么招惹上对方的？

　　等到查找的资料和私密足够多之后，他才明悟。

　　对方这种狗，只咬有价值的人。

　　九州科技现在就是有价值的存在了。

　　半导体玩一玩没什么的，只要不掌握光刻机就行，手机行业玩一玩也没什么的，只要不动干涉系统的想法。

　　前者，九州科技没能掌握，而后者……

　　【界碑】这个软件的存在，经过一年的时间，上亿用户的检测，在专业机构的评估中，属于是已经能干涉安卓系统的软件了。

　　而这个被玄武抓出来的狗软件的名字叫做——fei码。（翻译后的谐音）

　　所以他才这么小心。

　　毕竟有势力试图想监控自己的手机，那么十有八九，这个势力也在想着监控夏为这些国产龙头手机厂商的高管手机。

　　当然，如果这些高管全都用的夏为Mate10及以上升级版本手机的话，那还不需要太过担心，

　　因为夏为魄力够大，Mate10旗舰系列全部加装了【界碑-安全盾1.0】，能够防止手机被fei码软件监控。

　　是的，普通版本的【界碑】还真的没有这个防御功能模块。

　　将自己的发现轻声讲述出来，于程东脸上肉眼可见的冒出了汗水。

　　他平常还真不止用一个手机，包括他认识的夏为高管、大米高管甚至相关部门领导，有部分甚至用的还是平果。

　　是的，哪怕某镜-门出来后，依然有许多人在用的品牌。

　　并不是说他们这个行业从业者不喜欢用自己的品牌，而是说他们更需要知道对方产品的优缺点。

　　看别人的报告是看不出多少优缺点的，只有实际使用才能知道真正的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百二十四章：feima免费阅读。https://xs.23sk.com 