    第26章 登场

    “桀桀桀，是我赢了。”

    毒蜘蛛大笑着，紧接着他胸上的胸口又窜出几道血花。

    赢了是赢了但是代价相当的大，损失了两个遗物，其中一个遗物还是a级的瞬移类能力。

    毒蜘蛛爬起来，撕开自己的衣服，开始为自己包扎，伤口不深，没有伤到内脏，这种皮外伤的话，大概只要十几天他就可以恢复如初了。

    “嘭。”

    一声枪响，在整个大厅中回响，声音久久不能退散。

    “啊？”毒蜘蛛不可思议的摸了一下自己的心脏，心脏什么现在开了一道口子，一颗子弹卡在里面，阻止着它的跳动。

    毒蜘蛛回过头，看到的是，那个自己视为垃圾的人，长青。

    长青握着手枪的手在打颤，他真的不敢相信，自己真的做了，而且还做到了。

    子弹已经穿过了毒蜘蛛的心脏，要是他没有治疗类的遗物，那他就死定了。

    但如果他有可以治疗的方法，那就是长青死定了。

    长青站在原地不敢动弹，等着地上的毒蜘蛛慢慢的失去动静，就这样子过去了相当长的一段时间。

    那些躲在尸体堆的活人们都开始向外跑了，长青才敢上前，继续给毒蜘蛛给补了几枪，直到手枪子弹打完，他才确认毒蜘蛛死了。

    “呜呜呜。”一个大男人，就这样在公共场合哭了出来。

    舌头被割，脸也被毁了，长青的人生被这家伙弄得一片混乱。

    他知道此地不宜久留，用手摸走了毒蜘蛛身上的禁行区遗物之后，自己也马上逃跑了。

    石头对战毒蜘蛛加上长青，石头战败失去生命，毒蜘蛛被偷袭失去生命，长青胜。

    -

    拉拉进入了战斗模式，身上机械的身体大开，无数的枪支对准了自己的对手，摩恩。

    “你真的是太看得起我了。”

    摩恩看到这番景象，已经失去了一大半的战意。

    摩恩作为克里斯的助理，也是有着一个属于自己的遗物的。

    力之手套，也就是现在摩恩右手上戴的白手套，本来是一对的，但是摩恩手上只有这么一支，作用也是很简单粗暴，增加力量，无关你身体其他部分的肌肉，只要用了这只手套，轻轻松松的就可以用出几吨的力。

    之前摩恩打烂拉拉手臂的力量就是用手套发出来的，不然凭他一个普通人，一拳打在铁块上，痛的也还是他自己。

    “打不过。”摩恩虽然帮克里斯做事，但他可没有为了克里斯而献上生命的想法，这个时候他已经在思考逃跑的事情了。

    “开始攻击。”拉拉发出指令的同时，身上所有的枪械同时开启。

    摩恩想都没想，直接跳下了高楼，跳楼都呆在这里安全。

    拉拉的全部武器轰出，强大的力量直接在对面的墙上开出了几十个大口子，透出了外面的阳光。

    “确认目标消失，回归正常模式。”

    拉拉的身体往回缩，武器都收回到身体里，而她的手臂却没有恢复，依旧是损伤的状态。

    “这可糟糕了。”拉拉苦恼道，她的很多移动武器都在手臂上，失去手臂意味着她的战斗力大打折扣。

    拉拉对战摩恩，拉拉手臂被毁，摩恩逃跑，拉拉胜。

    -

    大街之上，很多便衣警察在四处游逛着，而此时，钟伊抱着负伤的右手，从小巷中冲出。

    “给我拦住他！”钟伊朝着外面的便衣警察大喊道。

    “怎么了，小姐。”警察们虽然不知所云，但是见到是哈克家族的大小姐这么喊，也都很听话的拔出了枪，挡在爱丽丝后面。

    “小姐，挡住谁？”后面的警察对着钟伊问道。

    爱丽丝回过头，才发现克里斯没有追上来。

    “总之先给我做紧急治疗。”钟伊开口说道。

    他的目的是什么？

    钟伊完全想不通，克里斯有什么理由这么做。

    “咚。”

    就在钟伊还在接受包扎的时候，旁边的一个警察倒地了，头上有个血洞，从里面还在源源不断的向外冒着血。

    “狙击！”钟伊大喊，示意所有警察躲起来，而她也躲近了附近的店里。

    太被动了，敌暗我明，狙击手不断在向人狙击，这简直是要把他们逼近绝路。

    “啊啊。”这个时候躲进了一个小巷的两位警察发出了惨叫，紧接着两位警察后退着跑了出来。

    克里斯跟在后面，不紧不慢的又给了两刀，确认了他们断气了才缩回去。

    “个点击破。”钟伊明白了他们的战略，用狙击枪压迫他们躲起来，再由克里斯一个个击破。

    这样子下去，他们全都要死。

    “他们的目标是我。”钟伊做出了自己的决断。

    右手的伤已经被包扎好了，虽然还是很痛，用不了这只手，但是至少不会因为大出血而死了。

    “我来引开克里斯，你们负责狙击手。”钟伊对着旁边的警察说道。

    她忽然想起自己的手枪已经被克里斯打飞了，想要借一把手枪的时候，她记起克里斯说的话。

    近距离下使用手枪对战克里斯，无异于是找死。

    “用刀和他决一死战吗？”钟伊摇摇头，负伤的她不可能是克里斯的对手。

    “把手雷给我。”

    至少要和他同归于尽，这是钟伊现在最真实的想法。

    钟伊唰的一下冲了出去，沿着房子的阴影走，让狙击手无法准确的狙击。

    此时，躲在暗处的克里斯是看到了钟伊，她的身影就像是淤泥中的一朵白莲花，是这么的引人夺目。

    “是想引我走嘛？”一旦知道来计谋的内容，计谋本身就失去了作用。

    克里斯完全可以放弃钟伊，转去屠杀着附近的人类，但……

    “好吧，看在你的勇气的份上，我就跟上去吧。”

    克里斯笑了笑，握紧了手上的黑刀，几个跳跃追在了钟伊后面。

    钟伊故意把克里斯往城郊区引，在那里的话，战斗不会波及其他人。

    “我腻了。”克里斯发出声音，拔出了黑刀，突然加快速度，砍向了钟伊。

    “好快！”

    克里斯是从钟伊右手边攻击的，右手受伤的钟伊根本没有办法挡下。

    我要死了吗？

    “当。”

    一个男人抱住了自己的腰，腰上的刀被他拔了出来，挡下了克里斯的攻击。

    纳斯眼中闪烁着橙色的光芒。

    “你想要对我的人做什么？”

    (本章完)

