    这是云以萝第三次进来简时臣房间。

    敲门三下，没有回应。

    她猜测简时臣可能还在睡觉，正想着等他醒了再说，门就被打开了。

    入眼的是头发凌乱，穿着睡衣的男人，他垂眸扫到云以萝手上端的甜品，对她笑了笑，“进来。”

    他接过了她放甜品的托盘，大掌握住她的小臂拉入房间。

    房门关上的刹那，云以萝的心也跳了起来，连自己都会感觉到太快的心跳，她也很困惑。

    她在紧张什么？

    屋里没有开灯，静悄悄的，只有桌上的机器人还亮着。

    简时臣站在桌前，把甜品放下。

    云以萝很久没见简007了，走过去，伸手摸了摸他奶白的小脑袋，“你把它当成台灯使唤啦？”

    简时臣坐下，轻抬眸说：“这只是他多数的功能之一。”

    “咦？他为什么不说话了？”云以萝记得上回见到007，他还会跟自己聊天呢。

    简时臣的目光幽幽来到云以萝脸上，说：“为了不打扰我们，我不喜欢和你独处时还有第三种声音。”

    他给007禁言了。

    “跟一个机器人较什么劲呢？”

    云以萝伸出手指，戳在他的侧脸上。

    简时臣就是要较劲，他转过脸，用勺子搅了搅那碗甜品。

    “还知道给哥哥送东西吃？”语气有些疑惑。

    云以萝抬眸看看天花板上倒映的影子，尴尬地嗯了一下。

    要是被他知道这是管家让她送上来的，肯定会说她还不如管家关心他。

    云以萝暗自反思，意识到自己应该多给他一些关心。

    她纠结了几秒，问正慢悠悠吃着甜品的简时臣。

    “我喂你吃，要么？”

    听到这话，简时臣的动作意料之中一顿，视线随即向她扫来。

    云以萝被他看得害羞起来，不断告诉自己，接吻什么的都做过了，喂个东西很正常的。

    简时臣扬眉一笑，想不到她还会给他这种福利。

    “要，当然要。”

    在他答应的这一瞬间，云以萝顿时后悔了，她敢问他也敢答应？

    他又不是三岁孩子，干嘛要人喂吃东西？

    可是说出去的话就是泼出去的水，那就……喂一喂，喂大口一点，他很快就吃完了！

    “我坐在哪？你房间还有没有椅子呢？”

    简时臣说：“没椅子了，坐我腿上或者桌上。”

    云以萝：“……”

    云以萝做不出决定，简时臣帮她做了决定，搂住她的腰把人摁在自己腿上。

    云以萝硬着头皮端起那碗甜品，在简时臣耐人寻味的眼神中，用勺子舀了满满的一勺喂给他。

    她极力想避开简时臣火热的目光，视线就集中在他唇上，看见他张开嘴吃甜品的姿态，吃相很好。

    咀嚼几下，滚动喉结咽下了食物，整个过程很优雅，也不会让食物沾到嘴唇。

    云以萝不自觉也做了个吞咽的动作。

    “你也想吃吗？”

    简时臣没有错过她任何一个小表情。

    云以萝用水润的眸子看他，疑惑问：“为什么你吃东西这么让人有食欲呢？”

    简时臣挑眉，好笑说：“可能是你对人产生了食欲。”

    云以萝反应了好几秒，意识到自己被他调戏了，白皙的皮肤瞬间变得嫣红。

    她不该问他那句话。

    “还喂不喂了？”简时臣提醒她。

    云以萝哦了一声，接着喂了他一口，又一口……

    终于，拿着勺子的手腕被握住，简时臣拧眉说：“妹妹，你温柔一点，不能等我把东西咽下去再喂我吗？”

    云以萝心里着急，看他吃东西看得心神不宁，满脑子都是他的唇好看，喉结也好看，不能再想下去了……所以急急忙忙想搞定。

    “我没喂过人，你体谅一下。”她深吸了一口气。

    简时臣松开她的手腕，接过那碗甜品，“突然想起来，我也没喂过谁，让我试试。”

    这有什么好试的啊？

    云以萝听见他说：“啊，张开嘴。”

    她张嘴吃了一口，害羞到家了。

    “好不好吃？”

    云以萝点点头说好吃。

    他用拇指替她抹去嘴角的东西，很自然地放进自己口中。

    云以萝震惊：“你……”

    “嗯？”简时臣笑了笑，“好吃。”

    云以萝左手放在他宽宽的肩膀上，看着他俊美迷人的脸，内心的感受很复杂。

    突然间门外响起了敲门声。

    谁在这个时候敲门？

    肯定不是管家，他不会来打扰他们。

    那么……

    云以萝骤然睁大了眼睛，简时臣拉着她的手起身。

    简牧一进屋就把灯打开了，只看见简时臣一个人坐在电脑桌前吃东西，稍稍抬眸看去。

    “怎么不开灯？”简牧刚回来，身上还穿着西装。

    简时臣沉声说：“我刚在睡觉。”

    简时臣朝他走过去，目光扫了眼乱糟糟堆叠成一团的被窝，秋天很冷，棉被的体积庞大，完全看不出被窝里有人，他转眸，视线停留在简时臣身上。

    “这才几点就睡觉？”

    云以萝躲在简时臣的被窝里，心跳砰砰，听见了简牧对简时臣的斥责。

    她心疼自己的男朋友被骂，明明他是因为这两周都在实验室忙，昨晚没好好休息才会早睡的啊。

    简牧的声音再次响起：“我上次跟你说的事情，你打算什么时候办？”

    简时臣沉默了许久，终于回答：“我不会去。”

    “不去？为什么不去？”简牧的声音越发冷厉，“一米集团董事长的千金，还配不上你？别再跟我耍性子，明天就去跟崔千金见个面。”

    云以萝听到这话时，心里咯噔一下。

    简牧要给简时臣介绍对象？

    云以萝这边还没消化完这个消息，那边简时臣的声音响起，“我对你给我介绍的千金小姐都没兴趣。”

    回绝得非常彻底。

    这可把简牧给惹毛了，拎起简时臣的领子，一拳就打了下去。

    “混账东西！我养你这么大，你哪一件事听过我的？”

    简时臣挨了父亲一记老拳，身体撞在电脑桌上，瓷碗和勺子碰撞出声音。

    云以萝克制着想出去的冲动，捂住了自己的嘴巴。

    没看见那个场景，但是简牧曾经当着她和云晴柔的面打过简时臣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小可爱们支持正版么么哒！

