    中野要的脸色猛地沉了下来，眼神危险的看着叶秋：“一个亿的美金，你的胃口未免太大了吧？”

    叶秋靠在沙发上，毫无不在意的说道：“我知道你们黑龙会有这个实力，一个亿的美金对于你们来说根本不算什么。”

    “想想看，这可是牧羊人家族的秘密，如果知道了这个秘密，那么对于黑龙会来说有多少的好处？”

    “据我所知你们黑龙会和魂组虽然都有着同一个目标，那就是制霸亚洲，接着以华夏作为跳板征服全世界，可是两边也有着竞争力吧？”

    “如果哪一方稍微表现的弱势一点，很可能等待你们的就是被吞并的下场了。”

    随着叶秋的述说。

    中野要的脸色越来越阴沉，身上的气息越来越阴沉，死死的盯着叶秋，身上的杀机毫不掩饰的散发出来。

    “看来你对我们黑龙会很了解。”

    “啪！”

    叶秋打了个响指，微微一笑：“我不仅仅对于你们黑龙会很了解，对于魂组也很了解，我可以免费送给你们一个消息，魂组和科学教一直都有着深入的合作，而在科学教的帮助下，魂组已经掌握了基因战士的技术。”

    “而基因战士的技术，跟着牧羊人家族有着密切的联系。”

    中野要脸色猛地一变，目光死死的盯着叶秋：“你是怎么知道的？”

    叶秋微微一笑：“不要忘了我是安全处的人，这点事情对于我来说不是秘密，好了，如果你不想交易的话，那么就算了，我们也该走了。”

    中野要沉默了一会儿，然后说道：“可以交易。”

    叶秋脸上顿时露出了一丝笑容，从身上拿出若瑞事银行的卡扔了过去：“钱打到这个账号里面。”

    中野要看了他一眼，接着拿出手机拨通了一个号码，报了一窜数字后说道：“向这个账户内转入一亿美金。”

    没有多久，叶秋的手机响了一下，他拿起来看了一眼，脸上笑意更盛，挥了挥手说道：“钱已经收到了，把东西交给中野阁下。”

    天狼和火狼拖起奥尼尔直接扔到了中野要的身前。

    中野要看了一眼，坐着没有动。

    叶秋看着疑惑的问道：“怎么？

    中野阁下还有什么不满的吗？”

    中野要冰冷的看着叶秋，没有开口说话。

    “开个玩笑，不要这么紧张。”

    叶秋一拍脑袋，似乎这才想起来什么，挥了挥手让鬼狼把手提箱拿出来。

    中野要看到那个手提箱目光瞬间一闪，起身要去接过来的时候。

    “等等！”

    黎黎突然开口了，拿出一块巧克力咬着，然后看着中野要含糊的说道：“这个不能够给你。”

    叶秋听到这一怔，奇怪的看着黎黎，说好了小丫头不准坏自己的事情么，怎么这个时候开口了。

    中野要则是眼神冰冷的看着黎黎：“为什么？”

    面对中野要的杀意，小丫头像是一点感觉也没有的样子，笑嘻嘻的说道：“刚才那个价格是这个废物的价格，这个东西的价格得另外算。”

    “咔嚓！”

    “找死！”

    中野要眼睛微眯，身上的气势猛地爆发开来，充满杀意的看着黎黎，可怕的气势压迫甚至连摆在茶几上的玻璃杯都出现了几道裂缝。

    不过就算是这样子，小丫头还是满不在乎的说道：“切，没钱就给滚，穷鬼！”

    中野要的脸色瞬间阴沉的都快能够滴下来水来了，额头的青筋甚至都有些凸起。

    叶秋看到这眼睛一亮，暗地里面给了黎黎一个大拇指。

    妈的，这个小丫头真是够无耻的！老子怎么就没有想到还能够把人和东西给分开卖呢。

    这种人才必须得吸引进咱们的队伍啊！大大滴有前途啊！叶秋脸上露出一丝笑意，开口说道：“没有错，要是黑龙会出不起钱的话，那么还是带着这个垃圾走吧，我会找其他人交易的，我想魂组应该会出更高的价格。”

    中野要慢慢把手放到了身上的武士刀上，不过过了一会儿之后，他还是深深吸了口气，低声吼道：“你们要多少？”

    叶秋还没有开口说话呢。

    黎黎就赶紧做好，竖起了一根手指，学着叶秋小脸深沉的说道：“一个亿，不过我要的是一个亿的美金！”

    中野要额头的青筋顿时扭动了一下，片刻之后没有再废话，直接拨通了刚才那个号码。

    时间不久。

    叶秋看了一下手机，脸上露出一丝笑容，起身笑道：“中野阁下，感谢你们的慷慨，希望我们下次还有机会合作。”

    说完一挥手：“把东西给中野阁下。”

    鬼狼点点头，把东西扔给了中野要。

    中野要接过来之后扔给了自己的手下：“打开看一下。”

    一名武忍点点头，接过来打开看了一眼，顿时愣了一下：“这是什么？”

    中野要眉头皱了一下，走过去看了一眼，又回过头看着叶秋，眼神阴沉无比：“你确定没有在糊弄我们？”

    在手提箱里面躺着的是一个透明罐体，而在这个罐体之内，就只有一条通体血红色，有点泛金的小虫子。

    一个亿的美金的东西？

    就这？

    就这么一条虫？

    中野要差点没有直接暴走！叶秋一摊手：“没有错，就是这个玩意，我也觉得奇怪牧羊人家族要这个玩意开什么，不过现在东西你已经买了，这就不关我们的事情了。”

    中野要身体一动，差点没有想要直接动手了，可是他也不知道多少只眼睛正看着这里，所以只能够强忍住动手的冲动，冷冷的说道：“你最好不要骗我，要不然等我回去发现不对劲，会立刻引爆一处地方的炸药，到时候你们也别想走。”

    叶秋眼睛微眯，接着轻松笑道：“随意。”

    “我们走。”

    中野要没有再说什么，让手下带上东西还有奥尼尔转身走了出去。

    黎黎看到他们走出去了，立刻蹦到了叶秋面前，兴奋的大喊道：“钱，快点给我！”

    叶秋摸了摸鼻子，奇怪的问道：“啊？

    为什么要给你？”

    

