
　　露欧娜就像是导游一样，正在为汉娜介绍第七课。

　　“这里是梅格课长的私人收藏图书馆，课长是一位十分喜欢传统工艺的人。”三人来到二楼，露欧娜引领着汉娜来到图书馆处。

　　乔克宛如透明人一样，默默地跟在两位女生后面，一声不吭。

　　“这里有很多不错的书籍，汉娜你要是有兴趣，平时在这里可以享受阅读的乐趣。”

　　说着，露欧娜将一本书从书架上抽下，并递到汉娜的手中。

　　汉娜将其接过，看了一眼封皮。

　　《义躯法》；

　　“我很喜欢这本法典，如果你觉得我的推荐不错，可以有空的时候看看。”露欧娜‘暗示’道。

　　“感谢露欧娜女士的推荐！”汉娜珍而重之地将法典抱在怀里。

　　因为她的背景设定是来自于瑞蒙特，而露欧娜在瑞蒙特教会的名声更盛，汉娜必须做出‘合理’的反应。

　　就这样，汉娜抱着《义躯法》，一路跟着露欧娜，正‘熟悉’着整个第七课。

　　...

　　导游工作终于完成，三人便各自分别，此刻都待在自己的房间内。

　　“娜娜让我看这本书是什么意思？”汉娜有些疑惑地翻开《义躯法》。

　　很快，她就明白过来。

　　原来之前担心义躯身份暴露的问题，完全就是乔克杞人忧天了。

　　按照《义躯法》充分尊重‘人权’的理念。

　　制造出来的每一具义躯，其来源和销售渠道都是完全保密的，甚至根本不会作长期记录。

　　这充分保障了‘永生人类’的隐私权。

　　就算是各大公司每天推销的爆款义躯产品，在进行出售之后，也会按照顾客的要求进行各种‘定制’和‘隐秘’措施。

　　这个世界也有很多宛如双胞胎一样的帅哥美女，因为它们很可能是同一批次的出厂产品。

　　《义躯法》的‘人权理念’，同时也导致了如今政府都无法控制的一种局面。

　　那就是‘义躯走私’产业的蓬勃发展！

　　利用《义躯法》的漏洞，如今这个世界的义躯交易，几乎有三分之二都是通过‘走私’完成的。

　　一具中等品质的义躯，在黑市的价格，仅仅是正规商场售价的三分之一左右。

　　更快捷！更便宜！更隐秘！更加毫无底线的定制...

　　地下走私的种种优势，导致黑市如今才是义躯交易的主场。

　　那么有人可能会有疑问，在这种市场背景下，正规的义躯制造公司，是不是十分难以生存呢？

　　答案是否定的。

　　现在的整个义躯市场，更准确的说，是中低端市场被地下黑市几乎垄断。

　　但高端市场，依旧是那些大集团牢牢把控。

　　这些正规的义躯制造商，其实都把目标瞄向的是政府订单。

　　世界联合政府每一年，都会向各大财团抛出大量的高端义躯订单。

　　高端义躯，除了上层社会为了满足不同的需要，而提出研究定制的日常用型号之外。

　　最大的数量，是战斗义躯，也就是用于军事的超级身体！

　　科学院作为世界科技研究的顶点，它既是战斗义躯的研究核心，同时又是战斗义躯的消耗主体。

　　要知道，在科技之神属下的四大神之途径中，超凡者的晋升，有着跟其他神灵途径几乎完全不同的过程。

　　其中一项十分关键的步骤，

　　就是‘身体改造’！

　　...

　　结合这本《义躯法》，再加上乔克通过腕脑搜索相关资料。

　　他总算明白，自己的担心，其实完全就是多余的。

　　其实想想也是，连‘灵魂墓场’和‘原始身体回收站’这两种‘泯灭人性’的机构都能光明正大的存在。

　　可想而知，这个世界所谓的‘规则’和‘秩序’，究竟有多么的不堪和混乱。

　　汉娜将《义躯法》合上，随即抱着它走出房间，打算将其物归原处。

　　将书籍归还之后，汉娜体内涌现出一股尿意，她随即走向卫生间。

　　习惯性地撩起裙子，褪下裤子，汉娜本能地便坐在马桶上。

　　飞流直下三千尺，潺潺溪流漩涡去...

　　‘对哦，今天娜娜好像也穿了裤子。’汉娜坐在马桶上，释放内在的压力之余，脑海中不禁浮现出今日露欧娜的衣着。

　　确实穿了裤子。

　　她又再次回忆起在天使诊所的时候，自己撩起对方裙子的场景。ŴŴŴ.23sk.com

　　更准确的说，是自己的‘另一半’干的。

　　‘当时娜娜并没有穿裤子啊...’

　　‘可能是因为天气冷了吧。’

　　方便结束，只能马桶开始进行‘清洁工作’。

　　臀部传来一阵温暖之后，汉娜随即抽出几张厕纸，下意识便伸向身下。

　　厕所里有多种配置，完全能够满足不同习惯人群的各种需求。

　　马桶甚至还能转换为蹲坑。

　　就在这时，汉娜精神一阵恍然，拿着厕纸伸向臀部的手，也顿时停了下来。

　　‘我在干嘛？！我只不过是小解啊！’

　　随后，她又猛然想到，自己如今的性别，已然是不同。

　　所以自然的...小解的姿势...要从‘花’，变成了‘擦’。

　　汉娜此刻的心情有些复杂。

　　一方面惊叹于义躯技术竟然达到了如此高度，让自己居然在不知不觉之中，就作出符合这副身体的本能反应。

　　至于另外一方面...

　　还真是有些尴尬！

　　‘永生革命...还真是可怕啊！’

　　...

　　自‘别墅事件’之后，乔克和露欧娜均再次陷入忙碌的调查生活中。

　　不过日子还算平静。

　　...

　　这一日；

　　黑月会所；

　　老板昆斯蒂娜的办公室；

　　“艾琳，想不到这次你竟会亲自将药物给我送过来，让我有些颇感荣幸呢。”昆斯蒂娜坐在老板椅上，一袭酒红色制服，修长的一双美腿优雅地摆出一个倾斜的‘7’字形。

　　“我原以为你会将我赶出去呢，毕竟蒂娜你之前不是警告过我，不准再踏入黑月会所的范围嘛。”艾琳依旧衣服知识女性的打扮，金丝边眼镜将她的气质衬托得很好。

　　“那只是我之前说出的气话而已，艾琳你不会介意吧？”昆斯蒂娜嘴角带笑，语气却丝毫没有歉意的意思。

　　“当然不会介意啦，毕竟我们合作的这么愉快。”说着，艾琳将一个黑色的密码箱，放在了昆斯蒂娜的办公桌上。

　　随后她看着昆斯蒂娜，红唇微启：

　　“这是所有的‘幻梦’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第209章：如此丝滑的适应免费阅读。https://xs.23sk.com 