    “不用怕，这是榆林镇兵马。”

    陈永福眼尖，立马就瞧出他们手臂上的红带，不由得松了口气。

    果然，尤世威等人来此，一见到满目狼藉，以及溃败不止的闯军，一个个目瞪口呆。

    “尤总兵，你们来的正好，敌军入得营地，咱们一起，好彻底将其击溃。”

    陈永福笑容满脸道。

    “贵军神勇！”尤世威看了看营寨，以及满地的俘虏，不由得拱手，赞叹道。

    “这会儿功夫，贵军就将来援的闯军杀的溃不成军，着实出乎意料。”

    刘廷杰也不得不服。

    “只是，这营寨厚实无比，咱们又无有攻城器械，该如何打开？”

    “让这些人去填。”尤世威望着一旁的俘虏，轻声道：“狗咬狗，一嘴毛，省却不知多少力气。”

    “俘虏不会用力，待营寨中的闯贼缓过来，就难了。”

    闫国超庞大的身躯一动，立马就吸引了众人的目光。

    他浑身都是鲜血，冷眼看着这些榆林镇将校，不由骄傲道：

    “临行前，将军特地考虑到此事，所以让我们省着点用，每人必须留一颗。”

    说着，他从腰间，掏出一个手雷。

    而在榆林镇人眼里，仿佛是放大的爆竹。

    “这是，爆竹？”尤世威不可置信地问道。

    “不，这是手雷。”

    榆林镇众将眼眸中满是怀疑。

    闫国超摇摇头，他回首清点了下人数，由于厚甲护持，五百人只有数十人牺牲。

    “都拿出来吧！”

    他喊了一声，随即数百人向前，不为敌人的箭矢。

    左手拿着，右手从腰间取出保存的火折子，迎风一吹，然后点着了手雷引信。

    “哐啷——”

    数百手雷，向着营寨木门而去。

    “轰隆隆——”

    一瞬间，响起了巨大的轰炸声。

    烟雾散尽，厚实的木门彻底毁坏。

    榆林兵马，瞬间目瞪口呆，这是什么操作？

    “好机会！”

    目睹他们震惊的模样，陈永福露出一丝笑意：

    “冲进去，给我四处点火，火烧闯贼。”

    随即，在敌军震惊中，明军鱼贯而入，瞬间就占据了有利形势，怎么也赶不出去。

    这时，一把把火焰被抛向营寨，大量的军帐被点燃，天空中映出一片火云。

    闯军开始惶恐不安起来，眼眸中满是惊恐。

    水和火，是人类刻在基因上的畏惧。

    伴随着炽热的火光，目睹被杀的同伴，以及还未及时组织兵马的将领，整个营寨不可抑制的慌乱起来。

    陈永福举起手臂，在火光的映射下，他的双眸宛若火炬：“兄弟们，杀闯贼——”

    “杀——”

    感受到胜利的呼唤，兵卒们热烈的回应，手中的长矛与大刀，抑制不住地向前杀去。

    “救将军——”

    “保护营寨，杀敌，杀敌……”

    将校们乱作一团，但却很难撼动骁勇善战的明军。

    而马珂生死未卜，让整个营寨乱成一团，再加上大火的燃起，留守的许多兵卒士气大跌，慌不择路地逃窜。

    “逃——”

    马珂刚入营寨，还未修整片刻，安排防守，就获知营寨被破的消息，口中吐了一口血，不得不吩咐道：“尽快——”

    “撤，快撤——”

    亲兵队长忙不迭吩咐道。

    于是，精锐的亲兵，裹挟着千余老营，将校，逃窜而走，几乎是一瞬间，就没了人影。

    显然，这是多年来的逃跑心得与经验。

    大量的兵卒混战，让明军反应不过来。

    “可恶——”

    陈永福带人杀了过来，眼见其溜走，不由得惋惜道：“又让他们逃走了，这伙老营，溜的真快。”

    “呼呼呼——”

    闫国超喘着粗气，其他的重甲步兵同样如此，汗流浃背，鲜血浸染了整个铠甲，湿漉漉的，走路都滴着血。

    “闫千总，此次多亏了你击伤敌将，你们掷弹营手雷炸门，你们立下头功。”

    眼见压倒性的优势，陈永福一边让人追杀，一边夸赞道。

    “嘿嘿，我们掷弹营，就是先锋！”

    闫国超露出巨大的笑容，满心的欢喜。

    接下来，就是收尾工作了。

    “这就赢了？两万人啊，跟做梦似的。”

    刘廷杰杀的起劲，这时才反应过来，不由得目瞪口呆。

    “去看看！”尤世威也沾着血腥，面色不变，沉声吩咐道。

    “另外，对于战利品，俘虏，不要动分毫，以免起冲突。”

    众将点点头。

    趁着这个机会，尤世威一边观察着其情况，只见浴血奋战下的军队，彪悍十足，可谓之精锐。

    “若是这般兵马再多些，这位朱游击，真不可小觑。”

    尤其是出风头的闫国超，更是让他啧啧称奇。

    他对陈永福拱手说道：“陈总兵，马珂败退，但另一边，白广恩还有五六千的兵马，咱们虽然精疲力竭，但气势仍在，咱们正好一网打尽。”

    “你们不是有约定吗？”

    陈永福不解道。

    尤世威冷声道：“这贼子投了闯贼，就不再是大明的人，咱们搂草打兔子，将他也一网打尽。”

    “好！”

    天蒙蒙亮，山雾渐渐稀薄。

    白广恩一夜未眠，目睹着马珂的溃败，以及其营地的狼藉，不由得叹道：

    “让你骂老子，活该，死了最好，就算是孙传庭也不敢跟老子这样说话，这就是报应啊！”

    突然，他看见其营地火焰渐消，就知晓是战事结束，他不由得吩咐道：“通知全军，敌袭，准备撤退。”

    这几日攻城，死了老子不少人，终于能够结束了。

    白广恩心中欢喜，但却不敢有丝毫的松懈。

    常年来的征战，让他不相信任何人。

    “撤——”

    目睹狼藉的军营，以及舍弃的辎重，众人惊呆了。

    “他么的，竟然逃了。”

    尤世威大怒：“卑鄙小人，合着，他就从来没相信过咱们。”

    空荡荡的营寨，让榆林诸将愤怒不已，忍不住骂了起来。

    陈永福不由得笑了笑，半斤八两罢了。

    而此时，朱谊汐站在城头，目睹着不远处的营寨。

    火光，烟花，以及另一侧燃起的大火。

    “赢了！”

    良久，朱谊汐松了口气，笑道：“三边精锐果然不容小觑，败退闯贼，也算是能用一用了。”

    “宗主，你是怎么知道会赢的？”

    朱猛惊诧道。

    冷风吹着他一哆嗦，他满腹疑问。

    “其一，人和。白广恩与马珂二人，面和心不和，军营分列，甚至这次还勾结，不对，联合咱们，坑杀马珂，这胜算小吗？”

    朱谊汐揉了揉快要冻僵的脸，不由得再次道：

    “其次，我派出去了掷弹营，全身重甲，其还拥有手雷，这是出其不意的大杀招，并且可以轰开最难的寨门。”

    “最后，山谷有雾，河滩狭窄，人数优势施展不开，这是地利啊！”

    “地利人和，三者有其二，我难道还不赢吗？”

