    毛忘尘长髯在风中飘摇，他捋着胡子，看向众人：

    “在武院当中，每个季度也都会进行万象虚境的考核，所有弟子都可以参与。万象壶会根据弟子在试炼中的表现，自动统计并展示前三百弟子的排名……”

    “能位列前三百的，最弱也是我武院群星楼前列弟子，而排在前三十一位全部都是武院皓日楼的弟子！”

    这些名字果然是武院弟子实力排名，竟然也是这万象虚境考核，道器自动统计出来的！

    而清茗武院，一共三十一位皓日楼弟子，全都是宗师实力，也恰好是万象壶排名前三十一。

    众人也是一番议论。

    陈凡早就知道清茗武院有三十余名宗师弟子，也并不惊讶。

    毛忘尘见激起众人情绪，却脸露微笑继续道：

    “后续武院弟子划分，资源的竞争，也与万象虚境试炼排名息息相关。武院弟子的排名，决定了踏足更高‘楼’的机会，资源的分配、武院当中各种修炼辅助设施的使用期限……”

    “甚至是一些我大乾所掌握特殊秘境、洞天的进入名额，也和你们的排名息息相关。”

    秘境？洞天？！

    陈凡再次瞪大了眼睛。

    心中思绪转换，自己曾经去过的那个元商遗迹，是不是便是一种秘境？

    而这时，毛忘尘一挥手，那玉壶之上光晕流转，三百个名字完全消失，只剩一片空白。

    而后，他俯视着众多参与考核的弟子：

    “你们最终第三轮考核的成绩，便由你们在万象虚境考核的排名与各自年龄来定！”

    只要留名就确认能入武院。

    只是武院入门考核的成绩还是有不同划分，却与年龄相关。

    说着毛忘尘微微一笑，道：

    “本次武院考核，人才济济，天才众多，我们也将拿出丰厚奖励，三轮考核综合起来的前五名将直接加入群星楼，前两名各获得一枚地级修炼丹药。而头名，除了地级丹药之外，也将奖励任选样式的一件灵器！”

    周边又是一阵哗然！

    陈凡反应到还好，旁边的张帆登时瞪大了眼睛，一脸的艳羡：

    “妈呀，地级修炼丹药加灵器，师傅他老人家都没几件灵器，这次武院还真是大手笔！”

    地级丹药不用多说，董固志那等人物，都不好搞到这种级别的丹药。

    而武器达到灵器级别，自然又是一番蜕变。

    这种武器也通常只有宗师高手能够掌握，价格已经不能用钱财衡量了。

    任选样式，也对大众充满了吸引力。

    陈凡眼睛也是一亮，他有宝器黑剑，却也还缺少一对趁手的拳套！

    虽然他这几天在燕都城，也让人专门打造了几个精钢拳套，却连宝器都差了远。

    毛忘尘看着议论纷纷的弟子，微微拂袖，而后说道：“诸位做好心理准备，第三轮考核一炷香后正式开始。”

    说着其径直转身，再次飞身而起，返回了原来的地方。

    参与考核的弟子也是彻底成了一锅粥。

    张帆双目闪亮，来到陈凡面前，提醒道：

    “师弟，你虽然连续两轮甲上成绩，却万万不可骄傲，这最后一轮的考核才是最关键的一项，其上的排名只看实力，不过最终的成绩评比却仍要算上年龄……”

    “你的优势很大，第三轮定要全力以赴，那灵器和地级丹药你可一定要掌握手中，不能错过。”

    “师兄放心。”陈凡微笑。

    他两轮甲上，其实便已经是实力极致的体现。

    他也自信能够闯到更高排名之上！

    白云道馆剩下的几个弟子，皆是跃跃欲试，摩拳擦掌，只不过这一轮考核过去，却不知道有几人还能留下了。

    而这时陈凡也听到身后一道声音响起：“陈凡，果然是你！”

    他诧异扭回头去，也是微微一愣：“颜林簇？”

    出现再次陈凡面前的，却是近一年没有再见过的颜林簇。

    此时这小子竟然又壮硕了几分，而且两只眉毛完全变成了赤红色，极其怪异。

    而在他身后，也还有两人，一个是曾有过一面之缘的柴永。

    另一个也让陈凡稍微吃惊，多看了两眼。

    虽然这男人明显精修过衣服、头发，不复陈凡最初见他邋遢模样，可陈凡又怎么可能忘记，这人便是飞虎门那个卖秘籍给自己的男人！

    他当初就猜测此人不是简单人物，现在看来，果不其然！

    赵黑看着陈凡如此盯着自己，忍不住主动开口问道：“我们是见过的吧？”

    陈凡这一年多修武时光，变化大得很，营养跟上来了，个头高出许多，稚嫩褪去，愈加俊逸，只有依稀当初的一点影子。

    陈凡摇头，微微叹了口气：“看来阁下已经不记得我了……”

    物是人非，二人的身份也有完全不同的变化。

    颜林簇皱眉扫了二人一眼，不知道二人究竟有什么纠葛，也不在意，主动踏前，站在陈凡面前：

    “陈凡，我已经听说你在燕都城的表现了，没想到你竟然已经踏入武道三重，能够击败四重妖兽，果然厉害，不过这段时光我可也没有闲着，也已经达到武道三重，自问不会弱于你……这次考核我们就来比一比，看谁的排名更高！”

    陈凡闻言也是多看了颜林簇两眼，心里惊叹。这小子果真天赋异禀，一年不见，竟然已经武道三重了！

    即使冯元成要那等根基，要达到武道三重，恐怕也还要多几个月时间。

    二人虽然曾经分过胜负，却也没有矛盾，算是对手，却不是敌人，陈凡也是微笑：

    “我肯定不会输给你！”

    “哼！”

    颜林簇双眼火热，瞪了陈凡一眼，而后扭头：“两位师兄，我们走！”

    那赵黑也根本来不及和陈凡多说两句，只是心中隐隐有了一个不可能的猜测……

    面色愈加古怪。

    一炷香后。

    院长毛忘尘再次踏步飞身，立于万象壶之上。

    双手微微张开，真元离体凌空渡入万象壶之中。

    “考核开始！”

    哗！

    这一刻仿佛微风吹拂，万象壶壶嘴当中氤氲出特殊的波纹。

    陈凡只觉得一个恍惚，自身周遭景象陡然一变，周围密密麻麻的人影消失不见。

    面前场景陡变，自己出现偌大的一个白色空旷平台之上，只有他己一人存在。

    天地一片乳白色的光芒。

    只是陈凡却明显分辨出，这和当初自己进入那元商遗迹是截然不同的感受。

    “说是灵神引入，灵神是类似灵魂的东西么？也就是说我的身体还在外界……”

    陈凡皱眉。

    只是很快他眼前一亮，他此时依旧可以感应到这具身体的元胆。

    他一天时间只重新凝聚了一颗元胆，此时只有八颗。

    这具身体完全一致。

    这也意味着，自己的身体是等比完全复制过来的！

    他踏步向前，走在空地之上，面前凭空出现了一个武器架，其上十八般武器应有尽有。

    陈凡犹豫了片刻，最后还是选了拳套。

    他入微大成的拳法，自然还是要比还不到基础大成的三尺剑厉害。

    才刚戴好，武器架便消失不见。

    而后面前不远，空气中有如水的波纹闪烁。

    三头巨大身形陡然出现在陈凡不远！

    “妖兽！”

    这三者，每一个都不比陈凡当初干掉的虎妖体型要小！

    陈凡眯起眼睛，三千雷动展开，瞬间便逼至其中一只豺狼妖兽面前，入微级别拳法秘技展开！

    蓬！！

    全力一拳砸在豺狼妖兽头上，硬生生将其脑袋砸成了碎屑！

    虽说狼是铜头铁骨豆腐腰，可是在陈凡恐怖威力的拳头下，其头也并没有坚韧到哪儿去。

    他微微侧身，脚下仿佛电光闪烁，轻而易举避过剩下两头妖兽的攻击，拳头破空，又两拳下去将剩下两只妖兽解决。

    而交手过后，陈凡也确认了妖兽的实力。

    “这三个妖兽都是四重实力，却比我外界曾经击杀的那头虎妖弱不少！”

