    “沐见堂，沐见清，沐见诺，叩见姨祖母！”

    “沐永乐，沐永逸，沐永欣，沐永年，……叩见曾姨祖母！”

    沐家的大殿里，沐夏看着下面这一排排的小家伙们。

    见字辈儿的三人，乃是沐镜明的三个儿子。

    再后面是沐永乐为首的十几个孙子孙女。

    神识扩散向大殿之外，外面还乌压压地恭敬站着，五六十个第四代子孙，和接近两百的第五代……

    “哈哈哈……”

    一旁齐天星尊，莫桑，第一奇，戴柳玉，沐镜明，全都笑的前仰后合。

    “快叫小家伙们都回去吧，后面的不用进来拜见了，夏夏脸上快刻上‘生无可恋’四个字了。”

    莫桑掩着嘴笑出了眼泪，自从到了仙域，小黑就帮她求了龙族的丹师，炼制了让她重塑肉身的魂丹。

    现在的她，也已经在金仙境界了，和迈入了大罗金仙的第一奇手牵着手，眉目流转里，尽是幸福的笑意。

    “还是干娘懂我！”

    沐夏点头似小鸡啄米，小脸儿苦哈哈的：“我明明还是个宝宝呢，一眨眼五百多年过去，居然变成了老祖宗了！”

    大家又是一阵东倒西歪地笑。

    沐见堂等人则十分惊奇地瞄着她。

    他们可是从小听着这位少女的故事长大的。

    想象之中，她应该是无比霸气威严的，没想到竟是这样眉眼弯弯的一个小姑娘，娇娇软软的样子，实难和那一桩桩奇迹联系到一起。

    “你们也都下去吧。”沐镜明笑着说道，吩咐沐见堂等人退下。

    “是，父亲。”

    “等等！”

    沐夏招招手：“我还没给见面礼呢。”

    说着在九重界里整理出一枚枚空间戒，嗖嗖嗖飞到每个人的手中去。

    “都是一样的东西。”

    “万年石乳，不老果实，不老树叶，不老树髓，你们看着能用的自己用了，用不上的就分给下面的小家伙们吧。”

    沐家主在炼器，大家的境界倒是都不算高。

    像沐见堂三人，刚刚才抵达真仙境界，不老树对他们是大补之物。

    沐永乐他们，还处于大乘境，连万年石乳都还有帮助。

    “这……这么多？”

    众人看过空间戒，眼睛一个个瞪了个滚圆。

    这哪里是给他们一个人用的，分明连他们膝下的一脉子孙，每人一份都用不完！

    有了这些，整个沐家所有人，全部能提升上一两个小境界了！

    那些小家伙们，甚至能一跃一两个大境界！

    “姨祖母，您……您是抢劫了一株不老树吗？”沐见诺既欣喜又古怪地问道，从以往的故事听来，姨祖母很有可能干出这种事儿啊！

    “唔，算是吧。”

    沐夏摸摸下巴，摆摆手：“去吧大家。”

    众人便齐齐激动地行礼，兴高采烈地退下去了。

    之后的几日，整个沐家，尽是破关的气息，一波接着一波……

    沐家的整体实力飞跃了一大截，直看的临黄城的人目瞪口呆，眼珠满地滚。

    明明上个月还组过队的一个元婴境，这才过了几天，居然就成了化神前辈了！

    明明那个青铜级仙器师，接交易的时候，才是返虚境，怎么炼完了器成了渡劫天尊了！

    “嘿嘿，我们沐家的老祖回来了！”

    “老祖？”

    “青碧宫的公主殿下呗！”

    沐家小辈儿们眉飞色舞，走路都忍不住踢起了正步。

    这消息传出临黄城去，好些势力一个高蹦起来，立刻赶来了沐家拜访。

    “这些小兔崽子们，都快不知道自己姓什么了！”

    “小姨，小姨夫，我去去就来。”

    收到消息的沐镜明，又好笑又好气，连忙赶去前厅应付那些前来拜访的客人们了。

    沐夏笑眯眯望着他的背影：“镜明在我印象里，还是那个颇有点老气横秋的小少年呢，现在居然也成了一家之主了！”

    不但是妻子环绕，儿孙满堂，还把沐家打理的这么好！

    “是啊，时间过的太快了。”

    戴柳玉笑着点头：“当初我把这孩子抱回器盟去，他才这么小一点点。”

    说着比划了个小婴儿的大小。

    “然后慢慢的，长成这么高，仰着头叫我师祖，听我讲你和予夺的故事。”

    “这一眨眼，他的孙子曾孙子，都长大成人了！”

    齐天星尊等人都尽是感慨地点头。

    修炼赋予了他们无尽的寿元，几乎感受不到时间的概念，只有看着这些小家伙们日新月异的变化，才有了真真切切岁月在流逝的感觉……

    “对了，夏夏。”

    忽然莫桑拉着她的手问道：“我们还能回到下界吗？”

    “回到下界？”沐夏一愣，看着她和第一奇面上的一抹淡淡的惆怅，顿时明白了过来。

    “义父和干娘，是想念时大哥了吧？”

    “是啊。”

    第一奇笑着叹道：“虽然知道明空一定好好的，但这一界之隔，就像是永别了一样。”

    沐夏想了想说道：“回到下界应该是不可能了，这次回去青碧宫，我问问娘，看看仙凡路能不能重启。”

    “当年又是为何断绝了仙凡路。”

    “若可以的话，将来明空大哥他们，晋升到了大乘境，便能飞升来到仙域！”

    当初她和予夺来仙域，时明空和二师姐四师兄，已经在宇宙中历练了好些年，没回仙武星了。

    是以也错过了一起来仙域的机会。

    这对义父干娘来说，是一个遗憾。

    对她何尝不也是遗憾。

    若能重启仙凡路。

    不止时明空，也许有一天，所有在下界的好友，都有于仙域重逢的一日！

