    古帝。坦诺图神情猛然一怔，这个足以站在世界巅峰之上的家伙，在听到主子突如其来的问话后，竟然出现了长达几秒的迟疑。

    半响后，古帝。坦诺图才开口：“以前，我认为我有七成胜算！那晚之后，我认为我有五成胜算！”

    未了，古帝。坦诺图还加了句：“虽然都说天地人三皇没入神榜却不次于神榜，但这更多的是一种夸大其词，天皇与地皇的战力还是要在神榜之下！唯独这个人皇，一直在深藏自己，让人琢磨不透！”

    听到这话，赤焰的嘴角浮现出了一抹莫名的笑意，她看着古帝道：“我怎么觉得你说出这些话的时候，有一种自我安慰的意思？”

    赤焰笑容玩味：“五成胜算吗？我听出了心虚的意味？”

    对此，古帝。坦诺图竟然破天荒的露出了一丝脸红的意思，只不过，因为他的肤色太黑，压根就看不出这丝羞红！

    但足以证明，陈六合在古帝坦诺图心目中的强悍份量了！

    两人真的来一场生死搏杀，五成胜算？这里面，或许真的参杂了那么些许的水分……

    ……

    这一天，下午，正当烈日当空之际，在大洋顶上的云端，突如其来的发出了一声巨大震天的爆炸声，宛若惊雷轰鸣！

    一道凶猛的火光，冲破了云霄，爆炸的起源点，仿若一个太阳般在数千米高空之上熊熊燃烧！

    那庞大的气浪，把云彩都吹散得一塌糊涂。

    这一瞬间的惨烈光景，无比震撼！

    那是飞机失事，在天空爆炸，有残骸飞落下来，不久后，一架残破不堪还在焚烧的飞机，掉下了云端，最终一头扎进了大洋当中……

    有船员目睹了这惊心动魄的一幕，他们清晰的看到，那是一架印有炎夏文字的小型客机……

    约莫飞机失事的一个小时之后，这个消息，很快就传回了炎夏！

    “什么？！！！”

    炎东洲战部，最高领导的办公室内，当夏正阳收到这个消息的时候，整个人都从椅子上崩了起来，他的脸色以一个极快的速度变得苍白！

    他那双矍铄的老眼中，迸发出了两道惊恐、惊骇、惊慌、惊惧的光芒！

    夏正阳这个戎马一生经历过诸多风浪的霸气老人，这一刻，竟然脑子一片混乱与空白，电话怎么脱落手掌的，他都不知道。

    他只感觉他整个人被五雷轰顶了一般！！！

    “怎么可能？飞机失事？怎么会出现这样的问题！”夏正阳的嘴唇蠕动，竟第一次出现了手足无措的状态，他无法接受这个消息！

    办公室外传来了一阵急促的脚步声，紧接着，门被人推开，连敲门都域去了！

    闯进来的，是炎东洲战部的政委，莫慧儒，从他那慌神的表情上，能明显看出，显然，莫慧儒也接到了飞机失事的震惊消息，这才第一时间赶来！

    “老夏……”莫慧儒疾声开口，但却不知道说什么才好！

    战部派去意利国接陈六合的飞机失事，这意味着什么，大家心里都非常清楚！这意味着飞机上的陈六合，基本上是十死无生！

    这将会给夏正阳带去多么沉痛的打击，这自然不言而喻。

    夏正阳的一张老脸沉冷到了一种极其可怕的地步，就像是即将迎来史前暴风雨的凝云天空一样可怕，让人禁不住的无比沉闷，快要难以呼吸！

    “老夏，你……”莫慧儒深深吸了口气，刚想开口说什么。

    却直接就被夏正阳摆手打断了，夏正阳快速抓起电话，连串号码拨出去：“给我查，我要时刻知道失事飞机的所有情报！总之，飞机上的人，我活要见人死要见尸！”

    “老夏，你也别太着急了，这个事……”莫慧儒不知道说些什么才好。

    “放你娘的屁！出了这么大的事情，我怎么可以不着急？小六子就在飞机上！小六子就在！！！”夏正阳无比激动的吼道，因为愤怒，语气都在颤抖！

    “小六子是什么？他不光光是我夏正阳的孙子！他还是英雄！是为了这个国度可以浴血奋战可以奋不顾身可以抛头颅洒热血的英雄！他为了国家的利益，可以不在乎自己生死安危的英雄！！！”

    夏正阳嘶吼道：“这样一个人，这样一个国之重器，就这样没了？没死在敌人的炮火下，没死在敌人的枪口下！最后死在了我们自己的飞机上？”

    说着话，夏正阳的表情都变得狰狞了起来，眼眶都浮现了红血丝，就像是有怒火再燃！

    看着情绪激动的夏正阳，莫慧儒说道：“夏老炮！我知道你心里担心，心里难受！我何尝又比你好得了多少？但越是这个时候，我们越是要保持冷静！”

    “冷静？这还怎么冷静？你告诉我！怎么冷静？”

    夏正阳愤懑的说道：“小六子是我主张派去执行这次任务的！谁都知道这次任务的危险！如果他就这样没了，你让我怎么跟六子交代？怎么跟老领导交代？怎么跟清舞交代？老子也没脸活在这个世上了！”

    夏正阳抓着战帽，一把拍在了办公桌上：“如果小六子是死在了敌人的手中，老子没话说！老子屁都不放一个！老子以他为荣！”

    “可他吗的不是！！！小六子死在了自己人的飞机上！王八蛋！简直魂淡！！！”夏正阳怒火万丈，恐怕是他近数十年来，最愤怒的一次！

    “老夏！我觉得，这件事情绝对不会这么简单！飞机怎么可能说失事就失事？据可靠情报！有人目睹了失事过程！飞机是先发生爆炸燃烧，然后才坠入大洋！”莫慧儒凝声说道。

    “什么？！！！先爆炸，再坠空？”

    夏正阳的神情猛然一惊，眼中迸发出凶煞光芒：“老莫，你的意思是，这不是简单的事故，这不是巧合，而是有人暗动手脚？”

    莫慧儒凝重的点点头，道：“很有这个可能！并且小六子这次出国，里面具体还有什么猫腻，还有什么人想乘机给六子使坏，我们心中都清楚！有人不想让六子安全回国啊！”

