    第241章 我坚守住了底线

    “这里不是说话的地方，你先去仓库，我一会儿去找你。”

    “那里基本上没什么人走动，适合说话。”

    李怀德就用这办法，把何雨柱给打发走了。

    “李副主任，那我去后边儿仓库等你。”

    何雨柱只得是点头走出去，不过，他显然是不放心，走到门口了，还是忍不住转回身提醒说道：“你可一定要去。”

    “哎呀，你赶紧走吧。”

    李怀德恨不得动手打人，强忍怒气，就把手用力地摆着，极不耐烦地说道。

    看到何雨柱总算是走了，李怀德一屁股坐在了办公椅上。

    用力揉了一下脸盘子，长出一口气，也就产生了一种身心俱疲的感觉。

    他是没想到，区区的一个林阳，竟然都是那么不好对付。

    “林阳！林阳！我一定要搞掉你……”

    李怀德双拳攥紧，用力地捶打着办公桌，发出歇斯底里的低吼道。

    上次在全院大会上，林阳已经是万夫所指，成了众矢之的。

    眼看着，就是陷入绝境，不得不接受那最后的审判了。

    然而，就在这时，竟然是蹦出了那个什么队长，还有那个队员。

    还是蹦出来给林阳送鸡鸭鹅的。

    这一下子，就让林阳天天吃肉，肉不是偷拿公家的，那么，肉又是从何而来的，这个问题得到了解答。

    也是因此，对林阳的所有指控，也是全都变得不能成立了。

    这个结果是他怎么都没想到的。

    吃到嘴里的小黄鱼，他肯定是不会再吐出来。

    可是这就需要他必须给何雨柱一个交待。

    这就让他很难受啊！

    厂长的办公室里。

    林阳敲了敲门，看到厂长抬头看自己，他便是笑说道：“厂长，您找我？”

    “哦，小林哪！”

    “你来了。快进来坐。”

    厂长看到林阳，微微笑了起来，他也就起身，走出办公桌，以手示意道。

    他是要让林阳在旁边的沙发上就坐。

    “谢厂长。”

    林阳点头道谢，礼貌地走过去，坐下。

    “小林哪，我叫你来，其实是有一个问题想要问你。”

    厂长在林阳旁边坐下，语音温和地说道。

    “厂长，您有什么问题，只管问。只要是我知道的，一定知无不言，言无不尽。”

    林阳对厂长的印象还是不错的。

    虽然在这之前，跟厂长也有过几次交集，但是，那不过是出于工作需要。

    其他方面上的交集是没有的。

    不过，就是那几次工作上的交集，却也是让林阳对厂长有了一个起码的印象。

    这个印象，可不是一次两次见面才产生的，而是经过了那几次工作上的交集，在一次又一次印象的基础上，这才产生的。

    可以说，这个印象的可信程度，还是比较高的。

    而这又是一个什么印象呢？

    用林阳的话说，这个印象还是很不错的。

    厂长这个人身上有一种隐隐的长者之风透出。

    是的，厂长并不是完美的。

    他也是人，也有着请亲戚来吃饭，而且还是特意吃小灶儿的经历。

    可是，这又能怎么样呢？

    在这个厂子里，但凡是有个一官半职的，谁还没干过这个事情了？

    别人都能干这个事情，还有的甚至是干的理所当然的。

    厂长就不能干这个事情了吗？

    而且，林阳知道，在厂子里的所有领导里，厂长干出吃小灶儿的事情的次数，是最少的。

    这难道还不能说明问题吗？

    所以，单只是吃小灶儿的问题，并不会让厂长的形象受到什么伤害。

    再加上，在院子里召开的那次大会上，厂长在最后的关头，那可是帮了他的。

    要是没有厂长在场，林阳固然也是能够反败为胜，就凭借着张阿三和张燕山的帮助。

    但是，那个过程，肯定是要复杂很多，也艰难很多。

    这是不得不承认的。

    所以，因为这个原因，林阳心里其实也是对厂长有着一些感激。

    “你不要紧张什么，其实也不是什么大事儿，我只是对一个问题比较感到纳闷儿。”

    厂长犹豫了一下，这才接着说道：“相信你也看得出来，李副主任在上次那个全院大会上，他的言语举动，是明显有针对你的意思的。”

    “当然了，你不要认为我是在故意地搬弄是非，挑拨你跟李怀德的关系。我没那个必要。现在是起风的特殊时期，好人难做呀！”

    “过不了多久，也许我就应该隐退了。所以，我倒并不是想要挑拨谁跟谁的关系什么的。我没那个必要，也没那个毛病。”

    “我只是比较纳闷儿，为什么李副主任会那么做，明里暗里的，那个意思……”

    厂长又像是在慨叹，又像是在询问，就这么问道。

    他慨叹，当然是慨叹这一阵风，这让好人难做。

    而在接下来，他则是询问林阳，为什么李怀德会针对林阳？

    林阳听出了厂长的意思，他索性接过话来，就把厂长没有说的更加明白的话语给说了出来。

    “厂长，您是在疑惑，为什么我明明是李副主任一手调进食堂的，按道理说，我应该是李副主任的一伙儿，然而这次李副主任却是在打击报复我吧！”

    林阳直言不讳地说道。

    “嗯，我就是对此感到疑惑不解。”

    厂长点头确认道。

    可以看得出来，他对林阳的坦率直白很有些欣赏。

    “厂长，我也知道我是得罪了李副主任，这次李副主任这么针对我，就是在打击报复我，我也是并非感受不出来。”

    “但我不后悔我做的那件事情。”

    “那是我身为厨子必须要坚守住的底线。我很庆幸，我坚守住了底线。”

    林阳感叹道。

    “你知道你得罪了李副主任？”

    厂长追问道。

    听到林阳说出厨子的底线的话语，他也是隐约猜到了，那件事情，必然是跟厨师这个行业的职业操守有关系。

    “是的。”

    林阳看向厂长，有所迟疑，不过很快，他还是坚定地说道：“而且，这件事情，是跟您有……有关系……”

    “跟我有……有关系？！”

    厂长瞪大了眼睛，继而，又是皱起了眉头。

    他不说话了，但是，他却是站起身，走过去，关了门。

    然后，这才走回来，依旧是坐在林阳身旁。

    但是，他坐得距离林阳更近了一点。

    “小林，你能说说，那是一件什么事情吗？”

    “我很想要知道那是一件怎样的事情。”

    厂长郑重地说道。

    (本章完)

