    

    所以，命运无常，自己熟悉的人和自己天人永隔，也算是一件很正常的事情了。

    “有道理！”

    卫宗点了点头，他知道，是自己有些多愁善感了。

    这不符合他一贯的性格，只是经历了最近的事情，有些感慨罢了。

    “所以，你突然找我来，是有什么事情吗？”

    秋婉晴也知道卫宗现在的情况，那么多人想要杀他，他如果没有事情，不会在这个时候找自己的。

    说到这里，卫宗眼中闪过了一丝锐利的光芒。

    “秋姑娘，你还记得，我们第一次见面的时候，你跟我说的事情吗？”

    “你是说……大道之石？”

    提起这个，秋婉晴的目光也亮了起来。

    “要不是你来找我，我甚至都已经准备去联系其他人一起探索了。”

    她确实是这么打算的，因为她觉得在巨大的风波之中，卫宗自己都自顾不暇了，恐怕也没有精力再跟自己一起去寻找大道之石了，但是没想到，卫宗居然联系自己了？

    这让秋婉晴很是意外。

    “是的！”卫宗点点头，毫不隐瞒道：“正好，我最近的道则领悟上面已经进入了瓶颈之中，若是有着大道之石的领悟，说不定可以早一点让我进入第三步！”

    这才是卫宗最为关心的，要是进入了第三步之后，他就不用一直呆在域外战场之中了，可以回到诸天万界去做一些事情。

    现在他实力虽然不错，但是一旦出了域外战场，被那些混元境强者蹲守了之后，就只有一个死字。

    只有踏入第三步之后，卫宗才能出去，到时候，多多少少，他都有了一点自保之力。

    “我也是这么想的。”

    秋婉晴点点头，她其实已经在入道的境界停留很久了，虽然突破到第三步并不是没有把握，但是秋婉晴总觉得自己的道还不圆满。

    就算现在强行踏入了第三步，恐怕也只能成为一名普通的逍遥境武者，不复她在第二步的统治力。她这样的妖孽，不可能接受这样的结果。

    事实上，秋婉晴也曾求助过宗门之中的前辈，但是就算是他们，由于没有修炼过秋婉晴的道则，也无法指出她的什么不足。

    一切……

    就只能让秋婉晴自己去悟！

    最后，秋婉晴就将这主意，打到了大道之石的头上。

    这东西，说不定能够帮助她。

    而卫宗也是这么想的，于是两人一拍即合。

    “那大道之石，究竟在何处，之前看你一直神神秘秘的，不肯跟我说……”卫宗有些好奇。

    秋婉晴则是有些不好意思的笑了笑：“之前不是不熟嘛……我要是将秘密告诉了你，你偷偷跑了怎么办？”

    “那现在呢？”卫宗有些调侃道。

    “现在自然不怕你跑了！”

    秋婉晴白了卫宗一眼，然后正色道：“听我说，这大道之石，其实是在一处秘境之中！我也是不经意之间才发现的……”

    说到这里，秋婉晴顿了顿，然后道：“上次我进入那里，不经意之间发现了在那秘境之中，还另有洞天，在更深处，我发现了一条更为隐秘的空间……”

    秋婉晴眼神有些沉凝，她缓缓道：“进去之后，是另有洞天，里面遍布着各种空间碎片，诡异的气体，到处都是危险，但是就算是我，都一不小心差点着了道，最好还是靠着宗门的保命物才勉强保住了性命。”

    “之后，我算是费劲了千辛万苦，终于来到了那片空间的伸出，在尽头，我看到了……一块散发着奇异光芒的小小石头。要是别人，恐怕根本认不出来这石头的来历，但是我秋婉晴好歹出自名门，也算是见多识广，从它的气息，形态，很快就认出了它的真正身份……大道之石！”

    “不过和书籍上面记载的大道之石不同，这快大道之石只有小小一点点，看上去只是一小块碎片而已，不过就算是碎片，能够得到的话那也是天大的机缘了……”

    说着，秋婉晴脸上露出了有些后怕的神色：“当时，我兴奋的不得了，以为大道之石就在眼前了，猛烈的兴奋直接冲昏了我的头脑，我当时想都不想，直接伸手想要拿到那大道之石。”

    “但是……就在这个时候，一道漆黑的光芒闪过，我根本没有反应过来发生了什么事情，就受到了重伤！”

    说到这里，卫宗突然明白了过来。

    “也就是说，一开始你见到我的时候身上的伤势，就是被那大道之石造成的？”

    “是的！”秋婉晴点点头，道：“那个时候我刚刚从那片秘境之中出来不久，满脑子都是大道之石，一心只想到底怎么将其拿到，当时找到你，其实也是抱着一些利用你的心思……”

    说到这里，秋婉晴倒是有些不好意思起来：“我这么说，你不会介意吧……”

    “当然不会！”卫宗挑了挑眉毛：“毕竟，我当时也是打算利用你来着……”

    “呃……那我们就扯平了！”

    稍微转移了下话题，秋婉晴又继续道：“当时一瞬间被诡异的黑色光芒重伤之后，我差点以为我就要陨落在那里了，但是后来让我赶到奇怪的是，那黑色光芒并没有继续攻击过，周围一片平静，就好像之前发生的一切都是不存在的一般。”

    “那后来呢……”

    卫宗问道。

    “后来……”秋婉晴叹了口气，道：“当时我实在是太想要那大道之石了，也不知道哪里来的勇气，发现那黑色光芒不会继续攻击我之后，我竟然又想伸手拿走那大道之石。”

    “你胆子还真是不小！”卫宗倒是有些讶异，没看出来啊，秋婉晴竟然是这种不怕死的性格。

    “我当时也是有些魔怔了……”秋婉晴苦笑：“要是再有下一次，我绝对不会再那么做了。”

    “那么后来呢，你应该是没有拿到吧？”

    “当然……”秋婉晴摇了摇头，有些庆幸：“这一次，我刚刚抬起手的时候，心中就猛地升起了一种极为惊悚的感觉……”

