    “我关心我的朋友罢了，有何不可？”

    相越泽并没有就此罢休的意思，伏家这样的做法实在是太欺负人了，简直不是一般的可恨。

    通常而言，好歹是一个大家族，做事情终究会有几分顾虑，知晓公平公正的重要性。

    没想到伏家在魔城也是一个比较大的家族了，竟然还能做出这样的事情来，换言之这家族简直是连脸都不要了啊！

    不光如此，蓝依萱现在落入这样的处境，若是不找一个靠山，就算是今日离开了，那也是很危险的。

    伏家一定不会愿意让她就此离开，之后一定会再想办法将她抓回来。

    而在这个过程中，她要加入其他的势力自然也可以，只不过这些势力在匆忙之下，她也无从判断究竟如何。

    如果是下一个伏家，反倒是更加麻烦。

    百里红妆听着相越泽这话，心中隐约也已经猜到了他的想法，便道：“我赌约赢了，但是他们并不打算履行这个赌约罢了。

    今日之后，我与伏家恩断义绝，不再是伏家的客卿炼药师。

    你们不仁，便不能怪我不义。”

    女子神色冷漠，在说出这一番话的时候并没有太大的情绪波动，不过每个人都能感受到其言语之中的寒冽。

    伏家众人在听到这话之后脸色也不由得一变，虽说之前已经猜测到了会是这样的情况，但是此刻真正知晓的时候还是有些心情复杂。

    伏星河等人心头一沉，这件事情当着韩隶他们的面说出来，情况和之前就已经完全不同了。

    糟糕。

    实在糟糕！

    韩隶眸光一亮，今天果然是不枉他特意跑一趟，这么好地人才都能被伏家给逼走了，这伏家还真的是有本事。

    “依萱的意思已经很明显了，几位应该已经清楚了。”

    相越泽立即接着开口，不给此事半点转圜的余地。

    “蓝依萱乃是我们伏家请来的葛青炼药师，这其中原本就是有约定的，怎么能她说不当便不当了？”

    伏星河铁青着脸，视线在伏松阳等人的身上打量着，他才不相信韩隶和相越泽会这么巧地今天正好出现在这里。

    想来应该是他们通风报信了，否则一切都不可能会如此巧合。

    “你既然是伏家的七长老，好歹也该有点脑子。”

    相越泽此刻说的话已经是半点都不客气，“她身为伏家的客卿长老，可你们完全没有将她当成自己人看待。

    这赌约不履行，获胜者反倒被一直逼迫，据我所知，这赌约好像也并不是她自己要进行的。

    你们这样一步步地逼迫她，现在还不让走，就你们伏家给的那么点修炼资源，配吗？”

    伴随着男子的话音落下，众人皆是倒吸一口冷气，神色间充满了惊叹。

    这一番话说的实在是太刺激了，之前谁敢说这样的话？

    伏微雪等人脸色铁青，没想到蓝依萱竟然还有这样一个靠山。

    偏偏这公子出自魔宫，他们谁也不敢去得罪，只能眼睁睁地看着他就这样带走蓝依萱。

