    刚刚回到家，什么都没做，就先被李悦悦缠着陪玩儿仨小时，直到小家伙玩儿累了才放过我，这才让影儿抱着她回房间休息，我这才有时间和区佳悦说说这次前往幽冥试炼场之中的收获。

    当她听到我在地下世界差点儿挂在一个魔头手中的时候，吓了一跳，不过又听到我说在那里找到了一个洞府的时候，又惊讶万分。

    足足用了一个小时的时间这才将这次出行前后说了一遍，区佳悦也是感慨万分。

    虽然她也想到那个地方看看，不过现在碍于还有李悦悦在，她自然不可能跟着过去，当然我也打算接下来要避免这般长时间的不在家，毕竟孩子还小，我不能总这般乱跑。

    上次春节回家就是区佳悦一个人，这次我在，她就轻松了很多，采购年货之类的我全部负责，她要做的就是带着孩子指挥我做这个做那个就行。

    年还是那个样子，没有多少新奇，就是一家人聚在一起热闹几天，然后就又回到了各自生活当中。

    家里也没什么事情，一切安好，之前家人的那点儿小病也都被我顺手给治疗恢复，至于家人询问我到底是怎么治好的我当然只能满口胡言，对于他们来说，修炼者的世界还太过遥远，也太过荒谬。

    这一日，我刚刚给李悦悦准备晚饭，正教导她自己吃饭的时候，手中的令牌忽然传来的反应，似乎还挺急的样子，这让我大为诧异。

    在有弟镇任职阴阳邮差也有这么几年的时间，可从来没有像这次这般紧急，难不成有弟镇出了什么事情？

    应该不会，前些天过年回来我还抽时间下去了一趟，那边一切太平，并没有什么不正常情况，而现在又突然给我发信息，看这强度，今天不下去是绝对不行的。

    当下我转头对区佳悦说道：“冯有弟传讯，急事，晚上我要走一趟。”

    “嗯，去吧，家里反正也没什么事情，不过这次会不会又是一走几个月的时间？”

    虽然区佳悦嘴上说走几个月没什么关系，但可以看得出，她也不愿意这样总是一个人在家待着。

    我有些不好意思的说道：“这个我还真的不太清楚，不过冯有弟他也是第一次给我发这么紧急的消息，也不知道发生了什么大事。”

    区佳悦也颇为惊讶：“很急吗？”

    我点点头，抬起手将令牌放了出来，只见悬浮在掌心之上的令牌都在微微晃动着，这是前所未有的。

    “看来真的有什么重要的事情，那你还是以这个为重，你准备一下，晚上就下去吧。”

    “嗯，那有时间我再去一趟阴气矿脉，再搞一些阴气结晶出来。”

    “注意安全就好，不过现在再急不也没用？还得等12点。”

    “的确，我十一点走就行了。”

    一扭头，发现小家伙已经拿着一个勺子把饭弄的满脸都是，我顿时哭笑不得的给她擦拭干净，继续教导她用勺子吃饭。

    晚上临走之前，区佳悦忽然提醒我还有个徒弟的事情，我这才想起了少曼丽的事情，当即应了一声便出了家门。

    回来这段时间也没想起这丫头的事情，不过区佳悦提醒之下这次倒是可以顺便问问冯有弟的意思，如果他愿意的话，倒是可以带着这丫头下去试试看，如果不行，那她就自行修炼也不是不可以。

    晚上12点，通过入口进入到阴间，随后就一路疾驰向有弟镇。

    中途我也查看了周围的情况，似乎并没有什么大乱子的样子，不过没到城镇边上也不知道具体发生了什么。

    实力到了地境初期巅峰的程度，这速度自然是也是飞快，根本没用多少时间就已经来到了有弟镇大门口，和几个鬼兵打了个招呼之后便一个闪身进入到城中，朝着城隍府赶了过去。

    城隍府，我刚刚来到门口就听站在门口的两个鬼兵说道：“邮差大人，老爷之前吩咐了，让你过来之后直接到府中后院，老爷在那边等着呢。”

    “好。”我应了一声，直接朝城隍府后面走了过去。

    一来到了城隍府后院，远远的就看到冯有弟正和一名老者坐在那凉亭之中，冯有弟满脸的恭敬神色，而那老者正是当初去参加比试时候所见到的那位高人！

    当初我还是个弱小的修炼者，而现在也算是金丹期的大修士，已经可以隐隐感觉到这老者身上的气息，但还是很模糊，不过有一点可以肯定，这老者至少应该是金丹期后期的大修士，不然我不应该感觉不到他的真正实力所在。

    我刚一过来，那老者扭头朝我这边看了一眼，轻咦了一声。

    “晚辈李不凡，见过前辈。”我急忙上前见了一礼，随后对冯有弟点点头：“冯哥，是有什么急事吗？”

    冯有弟哈哈一笑，“不凡啊，你的机缘来了，我这个老哥就不在这里过多打扰。”说完他恭敬的对老者一礼后告辞离开，只是转身的时候对我挤挤眼，这才大步离开。

    老者笑呵呵的看着我：“小友人如其名，这才几日未见，修为竟然一跃千里，想必也是有奇遇吧？”

    我赶忙应道：“是，晚辈有些奇遇，这才侥幸将修为提升至此。”

    “嗯，坐吧，别紧张。”老者指了指边上的石凳。

    我当即坐下，扭头看了看刚刚离开的冯有弟，这才问道：“这次冯哥给我发紧急消息，难不成就是因为前辈？”

    “是的。”老者点了点头，随即说道：“小友可还记得，我与你第一次见面时候给你说的那番话？”

    “记得，上次见面的时候您说让我好好修炼来着，还有将来如果机会来了，我如果有足够的实力就带我去试一试什么的，好像是这样吧？”

    “哈哈，看来你的记性也不错，我这次前来就是为了这件事情，这才让冯有弟给你传讯。”老者很是开心的样子。

    “呃……好吧，那是不是要很长时间啊？有危险吗？”我问道。

    老者愣了一下，露出疑惑不解的神情。

    修炼者原本就不应该在乎时间的观念，危险自然也是处处都有的，问这话老者自然不太能理解。

    我赶忙解释：“是这样的，小的我在阳间也是有家人的，而且还有一个女儿年岁尚小，所以……”

    “呵呵，原来是这样，可以理解，嗯，怎么说呢……时间肯定是要的，但并不需要特别长的时间，不管事成不成，整个过程大概也就是三五天的功夫，不过在这之前我需要对你进行一些指导。至于安全程度，不能说没有危险，毕竟要想在地府任职，那可是需要一定实力的，当然了，你现在实力足够，也不用过多担心。”

    “那去之前我能否先回家一趟。”

    “当然，我们也不在阴间直接过去，从阳间走不需要多少时间，阴间可就长了。”老者呵呵一笑。

    “那就好。”我点点头，随后好奇的询问：“前辈，您说的地府任职一事到底是什么事啊？”

    “哈哈，自然是来接我的班喽。”老者咧嘴一笑：“你看我这个样子，是不是该退休了？”

    “呃……”

    “老朽学玄明，十五岁入阴间，四十五岁入地府任职，所负责的事情也是杂七杂八，与你这阴阳邮差有几分相似。”老者微微一顿，继续道：“实不相瞒，我在地府工作也已经有足足百年之久，修为也从金丹初期达到了金丹巅峰状态，不过想要再进一步在这里确实是无能为力，所以我必须离开。”

    我一惊，这人竟然有145岁！

    不过他的修为已经到了金丹巅峰，也就是地境后期大圆满状态，再进一步，那便是到了天境！

    我想如果这人想的话，他应该可以保持很年轻的样子，他这寿命怕是活个千年都应该十分的轻松。

    “呵呵，其实我也是有私心的，我不想继续在这里浪费时间，在这里的环境已经不足以让我再进一步，所以我打算离开，而你则来代替我继续任职，如果可以的话。”

    学玄明看着我，笑了笑继续道：“如果你是心甘情愿的话，我这里也可以给你一些好处，自然不会亏待与你，若是你实在不愿意的话……那我再看看吧，我这人还是比较好说话的，也不喜欢乱来。”

    得了吧，现在你修为高，还不是你说了算，我心中腹诽，但也不敢说出来。

    当下我也只是点点头，转口询问：“那前辈您这是打算去幽冥试炼场？”

    “能到你这个修为，知道这些也是自然的。”学玄明点头：“没错，正是那个世界，如果你愿意接任我这职务的话，我也可以告诉你一些关于那个世界的事情，这样一来，等你有一天达到了我这种地步之后，那你也可以照此番做。”

    “晚辈很好奇，既然前辈您走打算离开了，为何还非要一个接任之人？难道不可以一走了之吗？”

    其实这人说的话现在我也只敢信三分，金丹大圆满修为的大修士，那可已经是有了大神通的人，这样的人若是想离开一个地方，怕是不会有几个人能拦的下来。

