    突厥大营之中，颉利可汗气愤的不行。

    他这边都已经快要把薛延陀给击败了，结果大唐却是接受了薛延陀的臣服，而且还要派兵去攻打后隋。

    虽说攻打后隋不是攻打他们突厥，可一旦后隋被灭，他们突厥就等于没有了一道屏障，那以后大唐想要什么时候攻打他们突厥，就什么时候攻打他们突厥，而且不用给他们多少准备的时间。

    所以，在颉利可汗看来，后隋不能被大唐给灭掉，而大唐的人也必定是看出了他们突厥必救后隋，所以才来了这么一招围魏救赵。

    情况对他们突厥来说不是很妙。

    至少，如果他们想要救下后隋的话，这边就不能跟薛延陀继续打下去了。

    一旦他们继续打下去，最后的结果必定是两败俱伤，而大唐在灭掉后隋之后，更有可能趁着他们两败俱伤的情况下，直接对他们突厥动手。

    这种情况绝不是颉利可汗想要看到的情况。

    所以，思虑过后，颉利可汗道：“退兵，不能跟薛延陀再继续打下去了，退兵之后，调出十万兵马，前去后隋帮忙，绝不能让后隋被大唐给灭了，对了，之前拓跋强不是向我们突厥请求支援他一些兵马吗，给他调去一万兵马，只要大唐这边敢跟后隋开战，那就让拓跋强对玉门关动手，围魏救赵这种手段，谁不会啊？”

    在颉利可汗看来，玉门关对大唐来说至关重要啊，这么重要的地方可以说是大唐的必救之地，那么，他们突厥的一万多兵马攻打玉门关，就凭借着谢雨手里的四千兵马，他守得住吗？

    谢雨向朝廷请求，大唐就必定会分兵去玉门关援助，如此，后隋的压力应该会小一些吧？

    颉利可汗这样吩咐之后，立马有人领命退去。

    而他们的兵马也很快从薛延陀边境退了出去。

    突厥兵马撤兵了。

    夷男听到这个消息后，整个人都兴奋了起来。

    “太好了，大唐接受我们的臣服之后，便对后隋用兵了，大唐牵制住了突厥的兵力啊，我们薛延陀安全了。”

    这样说着的时候，夷男觉得大唐真是太好骗了，他们只是表示臣服，给予大唐一定的好处，大唐就这么出兵了，帮他们解围了？

    那他们现在只需要坐着看大唐和突厥之前的博弈就行了。

    不管他们最后谁赢了，只怕都会两败俱伤吧，说不定突厥和大唐就要一蹶不振了，那这正是他们薛延陀趁机崛起的时候。

    他们要尽快的发展自己的实力才行啊。

    夷男嘴角浅笑，整个人都有一种说不出的轻松感觉。

    劫后余生，他觉得薛延陀必有后福啊。

    -----------------------后隋，王城。

    杨政道在得知李靖带着十万兵马赶往他们的南城的时候，顿时就有些慌乱和紧张了，随后，他便把一众官员和将领给召集了来。

    “诸位爱卿，大唐的李靖带兵要来攻打我们后隋，你们对于此可有什么好的解决办法？”

    后隋有野心，但这野心是萧太后的野心，他杨政道的野心其实并不大，能够在这个地方一直当自己的后隋天子就行了。

    只是杨政道很清楚自己的处境，他也知道自己的野心根本就不太可能实现。

    甚至，就算萧太后死了，没有了灭掉大唐，恢复隋朝的野心，他的野心也不太可能实现。

    现在，唐军不就杀了过来？

    如果唐军顺利的话，他们后隋恐怕就不存在了。

    杨政道询问，一众官员相互张望，很快就有一名官员站了出来，道：“大唐之所以攻打我们后隋，是为了解救薛延陀的危机，此事罪魁祸首，还是突厥啊，所以，臣觉得我们后隋应该向突厥请求援助，只要大唐肯出手援助我们后隋，那就凭李靖的十万兵马，就算后续还有一些兵马，大唐也绝不可能灭掉我们后隋。”

    后隋的靠山是突厥，这个是人尽皆知的，被大唐敌对的时候，他们除了向突厥求救，找不到其他更好的对象了，而一般情况下，突厥都会对他们施以援手，不过事后突厥从他们这里得到的好处，却也是十分丰厚的，他们后隋往往要因此把日子过的更为紧吧一些。

    不过，还是有很多人选择依附这个提议。

    “不错，不错，向突厥求救吧，仅凭我们后隋的十五万兵马，怕是抵挡不住唐军的进攻的，听说那个李靖十分的厉害，大唐更是训练了一些特别的兵种，强悍非常啊，我们不是他们的对手，倒不如让突厥帮忙抵挡唐军。”

    “没错，没错，让突厥带兵前来吧，我们需要他们突厥的帮助。”

    一众官员不停的说着，他们很自然的把希望寄托在了突厥的身上，他们对于此事已经有经验了。

    杨政道道：“向突厥求救肯定是要求救的，突厥还不希望我们被大唐给灭掉，不过，除了向突厥求救外，我们后隋也是要自救一下的，所以，南城那边，谁愿意领兵，我们后隋是守着南城不出，还是出城与李靖一战，试探一下唐军兵力？”

    杨政道更希望能够解决一些实际问题。

    他这么问完，一些官员倒是不那么嚷嚷起来了，显然他们是不想领兵。

    “陛下，那李靖听说很厉害，大唐的兵马也十分的强悍啊，所以臣觉得，我们还是紧守城门的好，不可出城一战。”

    “没错，没错，守城相对来说要更为谨慎和安全一些，就算要出城与唐军一战，也应该等突厥的援军到了之后才行。”

    “是啊陛下，臣也觉得应该紧守城门，不可轻易出战。”

    这种情况，杨政道早已经料到，不过就在这个时候，一名武将站了出来：“呸，陛下，末将觉得，大唐有什么好怕的，我们后隋还是应该与他们一战，直接用我们后隋强悍的兵力灭掉他们才行，难道我们后隋的十万兵马，就不如大唐的十万兵马了？”

    这名武将名叫赵勇，是后隋众多名将中的一个，他作战勇猛，善于冲杀，对于大唐，并没有其他人那样的惧意，他更倾向于跟大唐来一场厮杀。

    

