    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    瑛老愣住了。

    台下的学子们，一个个目瞪狗呆。

    秦枫摸着滑溜的光头，一脸懵逼，最后忍不住爆了句粗口。

    “靠，这还让不让人活了？”

    “老子不比了。”

    说完，秦枫骂骂咧咧的离场。

    杨逍下巴都快掉地上了，这魂玉还按斤算的？

    “不可能，这魂玉是假的。”

    杨逍见到林缺那贱贱的笑脸，心中就很气，咬牙切齿的说道。

    “我知道了，这魂玉一定是林缺在鬼蜮中拿石头冒充的，他不过是一个十七级的御灵者，魂玉数量怎么可能比得过我们？”

    此言一出。

    在场的众人一个个看待杨逍的表情如同看待一个白痴。

    众所周知，魂玉是由鬼物体内精华，如同御灵者的丹田存在。

    有常识的人，一眼就能分辨真伪。

    “你戏能少点吗？”林缺白了眼杨逍。

    “算了，本来打算以普通人身份和你们同处，没想到换来的是你们的排斥。”

    “既然如此，我不装了。”

    “我摊牌了。”

    “魂玉，我还有一大堆呢！”

    说着，林缺将从陈金金哪里敲诈来的空间戒指打开，一枚枚魂玉哗啦啦的落下，很快就堆积成一座小山。

    刹那间。

    众人震惊。

    看着眼前比人还高的魂玉堆，到咽了口唾沫。

    这家伙，到底击杀了多少鬼物啊？

    对于这一幕，台下那些被林缺打劫祸害过的御灵团，一点都不意外，他们在魂玉堆中看到了自己队伍的魂玉。

    天杀的林不羞。

    拿他们的战利品装13。

    杀人诛心啊！

    杨逍老脸涨红，灰溜溜的跑开了。

    林缺没有理会杨逍，转头看向瑛老：“老师，我们还是不要浪费时间了，快拿秤来称称，要是不够拿第一，我还有。”

    瑛老：？？？

    “倾城，快拉着我点，我好想打这林不羞！”

    田雨一脸铁青。

    有这么玩的吗？

    明明拿出的魂玉已经远超目前排名第一的狂战御灵团几十倍，还这么嘚瑟。

    不要碧莲啊！

    猎刃御灵团四人，一个个用手遮脸，一副不认识林缺的模样。

    怕呀！

    红魔鬼蜮中被几百人追杀的经历，还历历在目。

    林缺太能招仇恨了。

    瑛老苦笑不得，沧澜学府举办秋闱狩猎几十年，从未遇到过，结算魂玉时要按斤算的。

    “小家伙，你赢了。”

    瑛老看了眼身前两堆魂玉，都难得清算了。

    直接给予了猎刃御灵团第一头衔。

    接下来，瑛老公布了前十的御灵团。

    第一名，猎刃御灵团。

    第二名，狂战御灵团。

    第三名，倾城御灵团。

    第四……

    “林缺，我们内院见。”许斌一脸铁青色。

    他所率领的天歌御灵团，刚好排在了第十的出局线。

    “前十的御灵团，将进入内院修行，希望各位牢记使命，护我大夏。”瑛老朗声说道。

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    瑛老欣慰的点了点头，交代了几句后，御空离去。

    林缺抬头看向大屏幕上，闪闪发光的猎刃之名，眼神严肃。

    总有一天，我会让猎刃之名，重新出现在沧澜市人眼中。

    唐琳站在远处，默默看着这一幕，没有说话，但内心早已翻江倒海。

    十八年了。

    猎刃之名，终于重新出现在了大众的视线中。

    唐琳瞧着林缺的身影，眼眸微闭，一滴滚烫的泪珠滑落。

    当年的决策，是对的。

