    可就在真空大掌要击中林克的瞬间，萨诺斯敏锐地捕捉到林克面部表情变化。

    惊讶无措的嘴角，竟然微微扬起。

    萨诺斯第一反应就是有不好的事情发生，但是他却不知道是什么。

    但下一秒，自己的真空大拳击中林克，内部高压真空迅速将林克卷入其中，林克身体表面骤地顶起一个乳白色护盾。

    真空大拳疯狂流转，林克不动如松，乳白色护盾竟毫发无伤！

    不等他反映过来，自己身体突然出现了某种变化。

    身体所有细胞仿佛被一股无形威压排挤，每一颗细胞内部结构不稳，细胞质仿佛要冲破细胞壁，内部的细胞核也几乎停止运转，能量无法流转。

    这种体验……

    萨诺斯目眦欲裂，奋力用意志操控身体，抵抗着这股本该落在林克身上的伤害。

    没人比萨诺斯更明白，这股撕裂的压力，正是来自于自己刚才打出去的真空大拳！

    这一招他甚至还没想好名字，准备在这次灭杀林克后，正式定名为唯我独尊拳。

    林克会是他这一拳下第一个祭命的亡魂，也是第一个吃到伤害的生物。

    可是谁料，现在真空大拳的伤害竟然尽数落在自己身上。

    身体内所有的细胞，细胞内所有的物质和能量，都不由自主地向外倾泻，内部状态开始从细胞层面开始坍塌损毁。

    具体的表象就是，萨诺斯身体开始渗血，皮肤皲裂，整个人瞬间成了血人，皮肤褶皱开裂，瞬间苍老了几十岁，暮态尽显。

    残余的真空大拳穿过林克，林克身体的乳白色护盾也逐渐消失，紧接着便是一阵粗重喘息，气泡透过口鼻的纳米防护咕噜噜喷出。

    “怎么样，吃了自己的伤害爽不爽？”

    林克咧嘴笑着，挥了挥手臂上的手镯。

    虽然口鼻处被遮，但是一双眼睛笑开了花，准确的将得意和奸计得逞的那种小人窃喜，表现得淋漓尽致。

    堪称是一双足以载入表演教科书级别的眼神。

    萨诺斯头顶冒出一个-46700的伤害数字。

    要是林克刚才硬吃这一招，怕是要被直接把【替身娃娃】的效果给打出来。

    索性，萨弗隆亲自打造的【反伤手镯】抵挡了一次必死伤害。

    这东西是萨弗隆亲自打造对付林克的，甚至都没来得及给萨诺斯炫耀，萨诺斯对此毫不知情。

    不过林克向来以人道主义自居，又怎么会让萨诺斯当一个冤死鬼。

    “忘了告诉你，这个宝贝可是萨弗隆精心打造的哦，你是第一个尝到效果的，能否说下感想，我蛮好奇的~”

    林克摆出一副好奇心爆棚的模样，又十足的嘲讽了萨诺斯一波。

    现在萨诺斯血量只剩下可怜的五万多，林克一发【死亡一指】就能带走。

    但是越到这个时候，就要越小心。

    萨诺斯毕竟是2.0版本的终极BOSS，虽然林克对他的技能底细知晓透彻，但是他现在手上也只剩下一张牌，必须慎之又慎，以免阴沟里翻车。

    更何况，【替身娃娃】这种究极保命道具，林克就只有一个。

    以后要面对的危险更多，也更严重，能不浪费就不浪费。

    萨诺斯有苦难言，林克手上居然有这种装备，完全反伤技能伤害。

    当听到是萨弗隆打造，萨诺斯就明白了来龙去脉。

    肯定是萨弗隆为了克制林克的【死亡一指】而专门设计的，只是萨弗隆即便有这个东西，居然也丧身林克手下，还让这等装备流落到林克手上，反过来对付自己。

    现在自己血量堪忧，林克看上去却气定神闲。

    萨诺斯心中首次涌出危机感，和生死之间的大恐怖。

    这种感觉，在和第一秩序交手的千年之中，都从未有过。

    即便是最困难的时候，萨诺斯身边还有萨弗隆，两位强者相互支持。

    可是这次，萨弗隆战死，沃米尔沦陷，其他星球上的异星援兵全部被隔绝，他孑然一身，孤立无援！

    萨诺斯眼神中，异星征战千年的画面在水波中飞速流逝。

    往事如烟亦如水，异星的种种从眼前流逝，仿佛一切都要在今天消逝。

    异星也如同尘埃，消散在梵提星系的历史中。

    一种无奈和孤寂涌上心头。

    千年时间苦心孤诣打造的一切，全都消逝崩塌。

    一种孤独和空落落的感觉，袭上心头。

    林克用【天子望气术】观察着萨诺斯的气机变化，背后逐渐发寒震惊。

    萨诺斯的气机，身上从杀气怒意十足，再逐渐消散，再到现在，缠绕周身的只剩下孤独和寂寥。

    这种气机以一种古怪的形态萦绕周身，萨诺斯整个人的气质也发生了变化。

    林克自然识得这种变化，这正是萨诺斯天赋之一【孤独的拳头】生效。

    【孤独的拳头】：萨诺斯进入孤寂状态，洞察力、行动力增加，闪避增加，增加拳头基础攻击和所有拳术技能伤害。

    “这下难搞了。”

    林克面色阴沉。

    在前世副本的时候，等进入这个状态，萨诺斯堪称无敌，玩家们的伤害几乎无法对萨诺斯造成伤害。

    而这时候则会进入一段剧情杀。

    群星港的宪兵队长克里斯现身，和萨诺斯展开最后一次较量，在几招之内打掉他剩余血量，从而完成副本剧情。

    这也是为一些没能第一时间参加到剧情任务中的玩家一个了解克里斯和异星灭亡始末的机会和铺垫，为接下来进入群星港做铺垫。

    只是现在，林克和萨诺斯对战，可不是副本。

    虽然知道克里斯在原始森林，但是具体地点却无从知晓。

    现在萨诺斯开启了孤寂状态，实力陡增，林克的【死亡一指】命中率会大大降低。

    机会难找，现在又增加了闪避、洞察和行动力，对林克可以说是全方位削弱。

    这一波萨诺斯史诗级加强，自己史诗级削弱后，林克决定上岸作战。

    水里对他的削弱更甚，继续待下去不利因素会越来越多。

    “你只剩一口气了吧？好歹也是异星首领，为了免得你死后落一个被鱼分尸的下场，最后的决斗在陆地进行吧！”

    林克说完也不等萨诺斯同意与否，倏地瞬身到闪现匕首的位置，取了匕首立刻往上游去。

    同时在意识里联络在穆斯塔法他唯一的队友——亚巴顿。

