    守门人全身包裹在厚重盔甲之上，严丝合缝，却是半点身体都不露出。

    他仰天一声长啸。

    踏踏踏！

    他身后如水的涟漪闪过，一个个仿佛雕塑一般的黑甲人，却是一个个或持长剑，或拿战戟，冲了出来。

    这一批铠甲武者，一共三十二人，可是每一个人身上都散发着人让人窒息的恐怖气势！

    “每一个都是道果实力！”

    陈凡也是嘴角抽搐。

    随着这三十二个铠甲武者冲出，剑宗突袭武者的速度也是受到了大大限制。

    而这些铠甲武者，一个个像是没有生命一般，出手狠辣、果决，剑宗一方很快就出现了不小的伤亡！

    即使姬咏歌三个长生，加一个不弱于长生的陈清如，面对如此恐怖的阵仗也是一时突破不了。

    他们不怕这些黑甲武士，可是这些家伙生命力顽强，却是长生高手都被缠住，无法做到立刻击杀！

    而那守门人仍旧站在“魔狱之门”之前，冷冷看着这些铠甲武士的出手，再次拉动了巨弓！

    嗡！

    眨眼将手中长弓拉倒极限，一股让人窒息的恐怖力量不断氤氲荡漾。

    却是对准了四大主力之一，姬咏歌的方位。

    姬咏歌正在和数个黑甲骑士缠斗，感受着守门人气机的锁定，也是脸色骇然一变。

    他虽然比湛建明更早进阶长生，但却不过是普通长生实力，只是感受着那爆炸般涌动的力量，眼皮就狂跳。

    而不只是其人，在其周边不远的几个剑宗武者，同样满脸骇然。

    这种层次高手，即使不是对准他们出手，可光余波便足以灭杀他们！

    “你休想——”

    只是就在守门人重新张开巨弓，积蓄力量之刻，一道白色流光却是划破浓雾的夜空，将一头拦路的黑甲武者一剑斩成两段，转瞬朝着守门人冲了过去！

    依旧是那白衣少女。

    此时少女脸色异常苍白，只是双眼却是仍旧灼灼。

    陈凡也是不由得挑眉。

    即使是剑宗那长生二重的绝世高手，也无法做到一剑斩杀一头黑甲武者，可是这白衣少女却能做到！

    而其人可还不是长生！

    “道果层次的剑道，竟然厉害到这种程度……”

    陈凡嘴角抽搐，心中也是骇然无比。

    当然，剑道本身就无比厉害，可是这少女之所以如此强，却还是因为其本人厉害！

    守门人手中巨弓松开！

    离弦之箭才刚射出，陈凡能清楚看到弓弦弹射，在空气中造成的气浪，耳边不等听到声音，那一剑却是犹如一道锐利的红光，瞬息来到少女面前！

    少女手中之剑扬起。

    她身周的巨剑虚影再次生成。

    “这一剑……”陈凡也是屏息看着这一幕……

    轰！

    那巨剑虚影横向前方，瞬息炸开！

    方圆数百丈一个的空气皆是一震，产生了一个巨大的白色气爆球！

    周遭距离少女较近的一个黑甲武者，以及剑宗一个三重道域的长老，皆是身体爆裂四散，炸成了一队碎肉。

    而同时少女的身体也是高抛飞起，重重坠落在地，七窍鲜血喷涌！

    大量血色荡漾，少女却是牢牢握着手中的剑，重新站了起来。

    看着这一幕，姬咏歌嘴角抽搐，却是重重松了口气。

    若是没有其人出手，自己根本不可能拦截下这一剑，他表情微妙地看向了白衣少女，却是一咬牙，他口中一道血箭喷出，而他的气势陡然一盛，手中长枪挥舞如龙。

    威势却是比之前强大了数倍，狂暴的力量眨眼便将面前纠葛的几个黑甲武者一个个戳爆！

    而后却是大喝一声，主动上前，“荣子琪我来帮你！”

    陈凡也是挑眉。

    那白衣少女果然是荣子琪！

    与此同时，剑宗其他几位高手，也是一个个神情激奋各自催动绝招，很快解决了纠缠他们的黑甲武者，而后一个个再次冲上前去。

    距离那守门人却是已然极近，不过数百丈距离！

    这个距离，对于长生层次的高手而言，却是瞬息可至，根本称不上距离了。

    而那守门人此刻却是一松手，直接将手中巨弓随手抛到一边。

    “守门人”站起身来，扭曲的身伸展开来，其人四肢肥大，蜷缩在一身银亮的铠甲之间，只有两只血红的眼睛暴露在外，浑身气势凛冽。

    其身体并不算多大，可是气势上却是异常恐怖。

    他踏前一步。

    轰！

    以其人为圆心，陡然一道覆盖近千丈的暗红色光幕出现在虚空之中。

    天地陡然一滞，藏身虚空中的陈凡，也是察觉到了一股让他头皮发麻的恶意直接天灵盖！

    这并非是道域！

    或者说不是普通道域！

    普通道域不可能覆盖这么大的范围，也不可能会有如此恐怖的力量。

    甚至陈凡感觉到空间都凝固起来了一般，空间之中似乎出现了重重阻碍，自己哪怕是想动一下，都要激发全部的力量！

    陈凡曾经感受过这种感觉，那是陈无道自毁虚丹时曾经发挥出过类似的力量。

    不只是陈凡。

    才冲上来、气势汹汹的剑宗各大高手们被这血色结界覆盖后，皆是身形一滞，却是连长生实力的高手，移动起来都仿佛乌龟！

    眨眼，每个人的头上都流下了涔涔的冷汗！

    而这头“守门人”也是头颅偏转，竟然朝着虚空中藏着陈凡的位置看了一眼，而后便立刻偏转。

    陈凡头上冷汗再次留下。

    他的“匿虚”，可是刚才那君昊魔君，堂堂长生三重高手都没看出来的，没想到却是被这个“守门人”看出了异样。

    只不过其人应该也没发现自己的痕迹，只是感觉到了异样。

    守门人凝拳向前，却是隔空对着剑阁一位长生长老的位置轰出。

    这一拳气势并不算多么恐怖，比起其人之前射出的弓箭差了许多。

    伴随其出拳向前，那暗红色结界内，一道道墨色流光激荡却是却是一朵朵黑化盛开。

    而与此同时，其拳风所向的那位长生高手，身周也是陡然盛开一朵漆黑之花，其人身体却是毫无征兆地轰然炸开！

    血沫四散激荡。

    只一拳，一位长生高手就这么丢了性命！

    “这‘守门人’怎么会这么厉害？”这一招并未造成多大的声势和余波，可是陈凡头上的冷汗却是比刚才流的更多了！

    他全力出手，“匿虚”加“虚空藏剑术”或许有可能偷袭秒杀一位长生。

    若是正面对决，对方有所顾忌，自己想杀长生就只有动用鸿蒙剑，或者利用小蝶和白皇甲的优势，把人耗死。

    “耿长老？！”

    周遭剑宗一个个武者也是一个个错愕、惊诧无比。

    堂堂长生修为的大高手，竟然一招就无了？

    要知道这等层次的高手，手中底牌众多，就是实力更高一两个层次，也未必能够做到秒杀！

    这“守门人”之前的表现固然厉害，可却也没有达到这种恐怖境地！

    而“守门人”对剑宗各个高手表情的变化，自然是无动于衷，再次换手握拳，这一次对准了姬咏歌的位置。

    也不知道姬咏歌为什么这么招惹仇恨，每次都被其人盯上。

    而此时已然是重伤的荣子琪，可没有在帮其人挡一剑的实力了。

    他却是扭头高喝一声：“陈清如，你还要等到什么时候，凭我们的实力，根本挡不住此獠，你还不速速动用掌教给你的底牌！”

