    是的，就是食尸鬼，或者准确点说，大食尸鬼，比路边的那些尸鬼妖鬼还是要强出不少的。

    但这也并不能解释之前这头老干尸所施展出来的能力和手段，喷个臭气那都还理解，你放个邪光击是什么意思？

    更何况獒首神使还点破了黑影的身份，边上的内维尔听得一清二楚。

    “法拉斯阁下，我绝非质疑您的判断，只是方才的黑影似乎和深渊的恶魔们有牵连？”

    “那的确是判魂魔的投影。”

    “可您刚才说是大食尸鬼，而且这也的确是不死生物。”

    内维尔疑惑之下，不懂就问。

    “邪灵术。”

    “什么？”

    身为菜刀职业的内维尔听得云里雾里。

    心情还不错的法拉斯也没摆架子，耐心解释道：

    “通过个十分邪祟堕落的法术仪式，将下层界位面的意识投影召唤出来附身在死灵生物的躯壳内，使其兼具两者特性，这就是邪灵术。”

    “所以这个怪物其实是判魂魔和食尸鬼的合体？”

    “可以这么理解，不过这个法术需要的是极为高深的咒法系造诣，只怕他们背后的那个存在出的手。”

    法拉斯推测道，而后嘿然一笑：

    “不过也是不走运，正好撞在了我事先预备的法术上。”

    说着又是一道反邪恶法阵布置到琥珀石棺的表层，进一步加强封印。

    “主要还是这个塔纳里危险性过高，可惜尚未掌握缚魂术，不然直接禁锢在宝石里会稳妥许多。”

    “凡人法师，不要去沉迷于那些玩弄灵魂的亵渎法术，我并不希望你变成下次降临时候的审判对象。”

    狗头大只佬的眉头深深皱起，原本威武的獒首此刻看起来倒有几分像沙皮。

    对于沙皮，啊不，獒首神使的告诫，法拉斯没有正面回应，只是点头示意一笔带过。

    “现在该找找我们此行的正主在哪儿了。”

    法师扯开了话题。

    “我想不必了，恐怕他就在我们眼前。”

    内维尔爵士的语气相当古怪，惊讶中带着些许嘲讽。

    “你是说这个食尸鬼的生前身份就是马尔瑟?德斯泽尔？”

    法拉斯豁然看向琥珀中的尸鬼，却没什么发现。

    “阁下请看这枚手镯。”

    内维尔伸手指向食尸鬼左手佩戴的一枚不起眼的，仿佛黄铜打造的手镯，解释说：

    “这玩意据说是由当初德斯泽尔前几代的某个家主盔甲护腕打磨而成的，有着不同寻常的意义，从而传递了下来。”

    论到法术和博学，法拉斯的能耐自是令对方拍马难及，但论到无冬贵族的情报事宜，无冬九卫可就有话要说。

    看到往日自命不凡，甚至连纳什尔都有些头痛的这位大贵族落得如此下场，内维尔对其虽也殊无好感，却也不免有些唏嘘。

    “那正好，也省了一桩事，收队返程。”

    法拉斯可没有那么多无谓的感慨，将琥珀石棺收入李欧蒙秘藏箱后，巡视处理了一番现场就要离开。

    现场的各种惨烈遗骸自有后继的人手前来处理，关键的那些祭祀和仪式用具、器皿、徽记等等都被交由獒首神使简略处理后再被法师归整起来。

    “信奉的果然是墓穴之主那个老巫妖，也难怪会把自己弄成这模样。”

    法拉斯露出不出所料的表情，而獒首神使则是显而易见的厌恶。

    至于内维尔？

    偌大一个贵族家族的族长，实权老牌贵族，背地里居然是邪神信徒，甚至都还将自己转化成了不死生物。

    这是何等荒谬，又是何等疯狂，这简直是，简直是岂有此理！

    内维尔几乎都能够想象，这桩恶劣的丑闻要是被曝光于众，哼哼…

    别说在贵族圈子里掀起的风浪，就是负责维持无冬秩序的九卫他们只怕都要吃不了兜着走。

    不过嘛，快乐与不幸这种事情，总是要比较一番才能得出结论，与某家相比，内维尔觉得自己肩上的压力还是相对轻松的。

    当然不是德斯泽尔和马努埃尔两家倒霉蛋，而是——

    海姆神殿。

    是的，说来马尔瑟这老货的次子居然还是海姆神殿的牧者，这可就太讽刺了，号称警戒者、不眠之眼的海姆教会非但没能发现邪神在无冬城的渗透和腐蚀，甚至连自己都可能被利用和牵连在内。

    所以他几乎能肯定，只要证据确凿，把这事办成铁案，到时候恐怕有人会比纳什尔领主还要急着彻底清算这些地沟里的老鼠。

    不提大功告成打道回府的内维尔一行人，另一方向上的行动十分顺利。

    大抵是马努埃尔们的思想还是过于保守，未能领悟到生命无常，死亡才是永恒之美的真谛，沃森?马努埃尔，这位将近七十岁的老人家，当代家主，就是不肯早早归入维沙伦的怀中，还在强撑一口气。

    这也是他们迅速落败的原因了，一个养尊处优的富贵老太爷和邪魔附体的大食尸鬼有什么可比性？

    至于那些私兵护卫，更是没两个回合就被无冬卫队和法师的联手铁拳给敲成碎片。

    “过程未免太轻松了，这恐怕不是维沙伦教会在无冬城的真正力量。”

    两支队伍在无冬城堡前碰头时交流起来，另一位带队的同为九卫之一，梅森。

    你那是没碰到发疯的老干尸…

    内维尔腹诽着，不过也清楚，与一些骇人听闻的邪神事件相比，这次的规模算是小打小闹了，更何况也没付出多大代价就铲除了这两个毒瘤，不论怎么看都是值得庆幸。

    这其中固然有先发制人打了对方个措手不及的因素，但更重要的是，这两个家族所表现出来的实力，无论是高端战力，亦或是整体素质，都远不能称得上是一个邪神教团的水准。

    比起维沙伦只是随手闲棋，其实并不在乎无冬形势，或者干脆是人老多忘事的这种小概率事件，蛰伏暗中以待时机无疑是更大的可能。

    作为一头神职涉及隐秘，诡谋的老巫妖，哪怕远不能与夜女士莎尔相比，可要推出几个蠢货当作明面上的幌子那也是常规操作的小儿科罢了。

