    第206章完美解剖课

    周云煌倒是一点都不担心，反而大大方方的走了过来，先洗手消毒，然后戴上手套，继续消毒，接着戴上了口罩。

    准备工作做完了，才走到尸体面前，解开了盖在尸体上的白布，下面是一具男尸。

    周云煌看了一眼杨教授：“老师，我开始了。”

    “开始吧。”杨教授一旁道。

    周云煌拿起手术刀，在最中心打开：“我会从上到下从外到里进行解剖。”

    周云煌的解剖才是真正的解剖，她没有直接破开肚子，而是先是将整张人皮给解剖下来。

    她出手很快：“我这一手，你们可以称呼庖丁解牛。

    但是我不是解了骨肉分离，而是人体和外面人皮先分开。

    通过这次解剖，我先要跟大家介绍各大经脉，以及我们中医上的各大穴位。

    不过因为这样整体解剖的话，时间有点紧凑，所以我会说的很快，大家记得不要开小差。”

    周云煌的手很快，手起刀落，一张完成人皮已经摊在解剖台上。

    随后周云煌开始慢慢将人体各大肌肉以及经脉跟大家说了一遍，随后进行详细解剖，从头开始。

    正如周云煌说的那样，先是头后是脖子接着是肚子，可以说，周云煌将整个身体揭破的非常的细致。

    整个尸体全部解剖完，周云煌花了五个小时。

    而奇怪的是，听周云煌解剖解说的同学们，竟然没有一个觉得累，直到他们看到周云煌再度将人体全部装回去，包括原本解剖下来的肌肉什么的，全部按照原来位置装回去，最后缝合，他们才发现，原来解剖课已经结束了，同一时刻，他们心中给周云煌的只有敬佩之情。

    这已经不是简单的一次解剖了，而是一趟最完整的解剖课了。

    大家都看着周云煌，等到周云煌，最后给尸体盖上白布，然后周云煌对杨教授道：“老师，我的解剖已经全部结束。”

    杨教授看着周云煌，哈哈笑了起来，神情是非常得意的：“就解剖学课程上，周云煌，你已经可以完美过了，以后你都不用上解剖课了。

    不过记得写一份总结给我，我提前给你过了。”

    “谢谢老师。”周云煌含笑道谢。

    “原本我进来的时候，还觉得这里阴森森的，但是刚才听了小四的解剖解说后，突然觉得，尸体其实没有什么可怕的。”庄艳一旁认真道。

    周云煌笑道：“本来就没有什么可怕的。”

    杨教授看看时间：“原本晚上只是三个小时解剖课，想不到竟然用了五个小时，好了，打击下课吧，下一次，我会抽签，换你们来，所以大家这两天好好消化今天周云煌说的内容。”

    “是，谢谢教授，教授再见。”大家纷纷离开了解剖课程。

    不过此刻，大家的心无疑都是兴奋的，因为他们知道，今天的课程，让他们明白了解剖的重要性了。

    也不知道是谁传出去的，反正很快所有大一中，流传出了周云煌那神乎其技的解剖课程解说。

    很多没有看到的其他班级的大一生，听说后，看了他们的笔记，一个个都特别羡慕，巴不得周云煌能够重新给他们解剖一次，让大家都看到。

    就这事情，很多学生跟校长反应了起来。

    校长想不到周云煌在解剖上有这么身后的功底，不过想到周云煌如今都已经能独立完成手术了，这样的解剖自然是难不倒她的。

    校长就这件事情找上了周云煌。

    周云煌听了校长的话后道：“你让我给同学们上解剖课？”

    “是啊，我跟杨教授也打听过，你的解剖课非常详细，而且你的解剖课让很多大一同学认识到了解剖的重要性，这对他们将来学习手术是非常有帮助的。”

    校长叹了口气：“我们学校的解剖老师也不少，但是杨教授说，没有一个能够像你这样，一趟解剖课可以让大家多少都有一点感悟的。”

    周云煌想了想道：“可是大一足足有三十四个班级，要是按照课程安排的话，你总不能让我每堂课都解剖一具尸体吧，这样太不现实了。”

    虽然学校提供尸体，但是尸体也没那么多啊。

    校长想了想，然后道：“要不这样，我让人专门来录制你的解剖过程，然后给大家播放，你看如何？”

    周云煌想了想，随后点头道：“可以，不过我的解剖过程除了学校的学生外，不能对外宣传。”

    “好。”校长也知道周云煌的身份不一般，当即就同意了。

    “那这样，校长你准备好后再通知我好了。我来录制这解剖课程。”既然答应了，周云煌也不会刁难校长。

    “好。”校长再度答应了下来。

    校长如何做准备，周云煌也没打听，而在这个时间段，庄艳的爸爸妈妈到帝都了。

    庄艳的爸爸妈妈到帝都的时间正好是周五下午，所以庄艳带着温庭特地请假去火车站接人。

    看见庄爸爸庄妈妈，庄艳就挥手，顺便还对温庭道：“看，那就是我爸爸妈妈，我爸爸是不是很帅，妈妈是不是很漂亮。”

    对面的庄爸爸和庄妈妈还真的男的帅女的俏，明明都已经四十多岁的中年人了，看上去都只有三十出头的样子，特显年轻。

    “叔叔很帅，阿姨很漂亮。”温庭附和道。

    庄艳听了很满意，表示自己的男朋友还是很上道的。

    庄爸爸和庄妈妈也看见庄艳和温庭了，挥挥手，随后推着行李过来。

    “瘦了。”庄妈妈看了后说的就是这么一句话。

    庄艳摸摸自己的脸：“不对啊，我昨天还上称称体重了，比刚来学校的时候重了两斤呢。”庄艳不解道。

    温庭一旁难得看到自己的女朋友这般无知的样子，他自然不会提醒她，这个世界上还有一种瘦叫做妈妈认为你瘦了。

    “叔叔，阿姨，你们好，我是庄艳的男朋友温庭。”温庭先自我介绍。

    庄爸爸和庄妈妈都不约而同打量温庭是，这是闺女认可的，他们自然要好好考察一番。

    ?  ?从今天也就是9月12日开始到9月15日，因为个人原因，每天更新八千字，9月16日继续日更万字

    ?  

    ????  

    (本章完)

