    听到敲门的声音，我心中泛起一丝的疑惑来，不过我并没有张开自己的心境之力，而是直接问了一句：“谁啊？”

    “请问李圣尊在不在？”一个老者的声音。

    我的眉头微微皱了起来，我这才刚到小县城，竟然立刻有人找上门了，而且还直接道出我圣尊的称号，可见对方对我的行踪了如指掌啊，只是那声音我很是陌生。

    我看了一眼小白鱼，他立刻会意直接去开门，五鬼和李念桦也是立刻警惕了起来。

    徐若卉拉着丫头和李归道也是缓缓走到了我的身边来。

    小白鱼开了门，一个穿着白色道袍的老者缓缓向我这边走了过来，至于他的实力四重天仙而已，在他的道袍之上绣着一只巨大的金色仙鹤，那仙鹤泛着淡淡的金光，在这夜里显得格外的显眼。

    我缓缓问了一句：“你是谁啊？”

    那老者对着我作揖，然后迟疑了一下，又躬身对着我行了一个大礼道：“在下南宫曲晓，是从上界而来，我那一族遇到一些麻烦，一位叫刘葑玺的高人点化，让我到下界来，说你能够帮助我们一族度过危难，所以……”

    我挥挥手打断南宫曲晓说：“上界？我有两个朋友已经考虑去上界的事儿了，至于我，暂时还不想去，而且你们上界的那些麻烦，我暂时也不想管！”

    南宫曲晓愣了一会儿，然后“扑通”一声对着我跪了下去。

    我的眉头不由皱了起来。

    南宫曲晓继续说：“圣尊，掌控天道之力的帝君、人王都死了，他们曾经仗着天道之力操控上下两界，他们一死，下界有您坐镇自然是太平无事，可上界就不一样了，各大势力纷陷入了战乱之中，而且上界贤者还放出一个消息……”

    我问什么消息。

    南宫曲晓道：“道门将会大开，天道之力复苏，修行将会变得极其容易，整个上界将会出现实力暴增的情况，原有的修炼体系也会因此崩塌。”

    听到南宫曲晓的话，我不由“哦”了一声。

    难不成所谓的“道门打开”和我意识深处的那道不知名的“门”有关吗？

    我也感觉到，如果我贸然推开了那道门，整个修炼体系会发生翻天覆地的变化。

    见我不说话，南宫曲晓大概以为说动了我，便继续对我说：“如果李圣尊愿意跟着我们去上界，去我们一族，我们一族愿意倾尽所有修炼资源给您，等原有的修炼体系崩溃，新的修炼体系出现，你将会在我族的帮助下飞快飙升实力。”

    我笑了笑说：“你们花这力气培养一些你们的族人不就行了，何必花心思在我一个下界的人身上，你赶紧起来吧，我不能答应你。”

    南宫曲晓跪在地上继续说：“那位贤者的预言中，解救我们一族的人只有你，我们族内……”

    我打断南宫曲晓说：“好了，你无需多言，近期我不会去上界的，等着所谓的道门大开的时候，我或许会去上界看一看，到时候我会先去你们一族的。”

    说着，我大手一挥，一道印记直接打在老者的心口。

    南宫曲晓本来想要抵挡的，可他的速度比我慢了数倍，他瞪着双眼看着我，显然是没有想到我出手竟然如此的凌厉。

    南宫曲晓诧异道：“你刚才那一手的实力，在化生之神之上？”

    我笑了笑说：“化生之神吗？呵呵……”

    南宫曲晓问我笑什么。

    我指了指门口说：“我在你身上留下了印记，若是你们一族有什么危险，我会感应到，到时候我会出现的，如果你们一族一直没有什么危险，那等着道门大开的时候，我也会先去你们一族转一圈，现在，你可以消失了。”

    南宫曲晓有些不情愿，但是又忌惮我的实力，只能缓缓起身退了出去。

    等着南宫曲晓离开，我便说了一句：“刘葑玺可真会给我找麻烦，什么贤者预言，我觉得就是刘葑玺胡诌的。”

    徐若卉对着我笑了笑说：“你的名气在上界看来也不小了，我估计以后咱们这里会一直接待上界的人，咱们的日子真能清闲下来吗？”

    我说：“放心好了。”

    徐若卉又有些担心地问我：“你真会扔下我们去上界吗？”

    我仔细想了一下，然后摇头说：“不知道。”

    接下来，我们没有再多聊，简单收拾了一下，我就打发众人回房休息去了。

    次日清晨，徐若卉带着丫头、李归道和李念桦到附近找幼儿园报名，李小白被我派出去进货，我和五鬼则是把用来开店的那间屋子简单收拾了一下。

    同时，我也和周围的邻居打了一些招呼，这里有不少邻居还记得我，也有邻居问我这些年都去什么地方了。

    我便说去做生意了，现在准备回家继承祖业。

    邻居点了点头，向我投来同情的表情，我知道，他们多半是觉得我出去做生意赔了，要不谁会回小县城开个花圈寿衣的门店呢……

    还有些邻居问我还算不算卦，我摇头说：“封卦了。”

    邻居们只能摇头说：“可惜了。”

    当然，这期间，五鬼都是不曾露面的。

    一天下来，我这小店就开始重新营业了。

    为了尽量还原爷爷在的时候的样子，我还买了一台电视和一把躺椅。

    到了晚上的时候，徐若卉带着几个孩子院子里面玩，我躺在摇椅上一边看着一档相亲节目，一边磕着瓜子，我仿佛提前步入了老年生活。

    李小白站在柜台旁边索然无味地收拾货架上一些花圈和寿衣。

    他看了看我，然后疑惑道：“圣尊……”

    我打断他说：“叫李老板！”

    李小白无奈道：“李老板，我觉得在这里浪费时间，还不如把我扔在龙城，说不定我还能修炼一下，现在完全是在浪费生命。”

    我笑了笑说：“那是你的境界还不够，等你什么时候心静下来，融入到了这个世界之中，你就明白我的用意了，你还记得那个上界的南宫老头说的话吗？道门大开，留在这世俗之间，会让你在道门大开的时候受益匪浅。”

    李小白问我：“您算到的？”

    我说：“我封卦了，我不会再算什么，这些都是我猜的。”

    李小白颇为无奈地摇了摇头。

    这个时候，门口位置缓缓出现一个男人的身形，他四十多岁，上身穿着夹克，下身穿着休闲的裤子，咯吱窝夹着一个公文包。

    他站在门口探头探脑，可却不往里面走。

    我盯着那张脸看了一会儿，不等我说话，那个中年男人就先开口说了一句：“李初一？”

    我“噌”的一下从椅子上站起来，然后一脸兴奋道：“你是林志能？老林？”

    林志能对着我笑了笑说：“哈哈，没想到你还记得我，我记得你去西南混了，怎么回到这个小县城做起老本行来了？”

    我笑了笑说：“生意失败，回来养老了，你呢，过的怎样，来来来，进来说，别在门口杵着了。”

    说着我赶紧招呼小白鱼：“小白，快沏点好茶来。”

    我拉了一张椅子让林志能坐下，然后自己又坐回了摇椅上，再见林志能，我不由觉得格外的亲切，当初我还在小县城的时候，和他合作过好几次呢。

    想想当年……

    这个时候，我又问林志能最近过的咋样。

    他笑了笑说：“升迁了，现在我手下领着一帮子人，过的还算不错，我今天过来办个案子，路过这里的时候，看到你这小店竟然开门了，就过来看看，没成想真是你回来了。”

    说话间李小白端着一壶茶过来，他给林志能倒了一杯送过去。

    林志能喝了一口就立刻道：“好茶啊！”

    我心里笑道：“那自然是好茶，那是上等的灵茶，普通人喝了可是能够强身健体，延年益寿的。”

    不过我并没有说出来，而是对小白鱼说：“小白，去给林大哥包上点茶叶去。”

    小白鱼点了点头说：“是的，李老板。”

    等着小白鱼转身离开，我就问林志能：“什么案子啊，用不用我帮忙？我最近清闲的很。”

    林只能摇头说：“不用了，已经在收尾了，等我遇到什么解决不了的大案了，我再来请教你。”

    又聊了一会儿，林志能就说要去忙了，转身拎着茶叶离开了我这小店。

    看着林志能远去的背影，我总觉得好像有什么事儿没有办，可是什么事儿呢？

    想不起来了呀！！！

    同时我在林志能的背影上也看到了一丝阴戾的黑气，可见他最近办的案子并不像他说的那般简单。

    所以我就招呼小白鱼过来：“喏，跟着林大哥，保护好他的安全，若是他有什么三长两短，我把你先清蒸再红烧！”

    小白鱼干笑了几声说：“是的，李老板，我这就去。”

    看着小白鱼离开，我这才放心的在椅子上躺下，然后缓缓摇了起来，这老年化的日子，还真是享受啊。

