    ……

    这些天，武魂城变得热闹起来，因为两大帝国里参加全大陆高级魂师学院精英大赛的出线队伍，纷纷来到了这种恢弘的城市，准备着最后的决战。

    还有几天就要开赛了，胡列娜也变得特别忙，基本都是在武魂学院那边，带着自己的队伍进行训练，保持最精神的状态，迎战这次的魂师大赛。

    本来，以她那对自己实力绝对和队伍实力绝对自信的心态，是绝对不会把其他那些参赛的队伍放在眼里的，更不会如此认真的训练，那不就显得自己对她武魂殿战队没有信心了？

    或许是最近一直跟着曾易，胡列娜也受到了一些影响，一些想法也为止改变。

    连曾易这么强的人，都说这次参赛的队伍不简单，虽然他没有参加这次大赛。但是，他可是轻易就打败了自己啊！所以，胡列娜对于曾易的话还是挺相信的。

    不管这么说，他们武魂殿战队，可是主场！

    在老师和曾易的面前，自己要是不能漂亮的拿下每一场比赛，那可真是太丢人了。

    所以，这几天胡列娜特别的勤奋，以至于都没有时间来找曾易了。

    不过，这对于曾易来说，倒是一件好事情，没有胡列娜的纠缠，整个人都轻松了许多。

    因为跟着胡列娜混熟悉了，曾易在武魂殿的面孔，也不算陌生。武魂殿大门看守的门卫，也知道，这位是跟自家圣女殿下有着莫逆关系少年。

    所以，曾易挺轻松的就混出了武魂殿，来到了武魂城中。

    走在车马喧流的街道上，曾易看着这副景象，街上多了一些身穿着学院制服的少男少女。

    这些应该是从两大帝国赛区出线的学院队伍，这些学院已经来到了这座城市。

    那么，自己是不是有机会见到史莱克那几个？

    曾易一边走着，一边想着。

    不过，见不见他们并不重要，重要的是自己的人生大事。

    曾易好不容易能一个人溜出来，自然要看看，有没有机会溜出城门。

    这些天有参加队伍进城，进出人员增加，说不定守城戒备放松了也不一定呢。

    但事实证明，曾易还是想多了。因为魂师大赛在武魂城举行的原因，有着外来人员的进出，武魂城的每一个城门的防守，还有检查，都更加的严格。

    每一个想要出城的人，必须要持有武魂殿特许的出城手令，才可以出城。当然，曾易是没有这个手令的。

    武魂城有着六个城门，每一个城门，都坐镇着一位八环的魂斗罗强者，这让曾易也硬闯的想法都没有了。

    没有办法，曾易只好灰溜溜的滚回城中，一个人在城里无聊的闲逛着。

    “那个，请问你是疾风剑豪吗？”

    一道娇柔的声音从背后传来，曾易愣了一下，停住了脚步，转过身，目光疑惑的看去，见眼前站着一位看似柔弱的少女。

    她身穿着樱白色的连衣裙，身高应该有一米六左右，和有一米八的曾易比起来，看起来有些娇小。

    少女有着一头长直的银白色长发，一条粉色的丝带绑着一个可爱的蝴蝶结，带着一缕小辫垂在有些隆起的胸前。

    令曾易诧异的是，这个少女的肤色，异常的苍白，似乎大病初愈一样，她有着一双宛若红宝石一般的赤瞳，看起来是那么的妖异，但和她那银白色的长发却有着相得益彰的搭配。

    这个少女很美，哪怕比起曾易见过的朱竹清，千仞雪之流，也不落下风。

    娇小可人，楚楚可怜的少女，宛若一位邻家女孩一般，她那双赤瞳紧紧望着曾易，似乎有些大胆，但是那双纤纤玉手，却在胯前撮握着，可以看出她的紧张情绪，那白皙的脸颊上，也浮现了一抹害羞的粉红。

    白发赤瞳？

    曾易有些意外这位少女的头发颜色和眼瞳之色，虽然在这个世界上，有着各种发色和眼瞳之色。但是白发赤瞳还是非常少见的。

    至少，曾易是第一次看见。

    不过，拥有这种发色的女孩，一般在前世的动漫里，都是女主的人设，就算不是，人气也是非常高的角色。

    谁让人均白毛控呢！

    但是，曾易就不一样了。

    曾易一直认为，黑长直的学姐风格，才是他的最爱，什么白毛控，那都是异端！不切实际的想法！

    曾易挺意外这个突然出现的女孩，但是，曾易更加好奇，她是怎么知道自己有着疾风剑豪这个称号的？

    曾易可以肯定，这个世界除了自己，应该没有别的人敢给自己带上疾风剑豪这个称号。疾风，可以有很多魂师的武魂，拥有风属性，但又是剑，还带风属性的剑，就很少了。

    而且，敢自称剑豪的人，要是没有比较高深的剑道境界，可担待不起这个称呼。

    所以，曾易肯定，这个女孩是在叫自己。

    不仅仅是自己的猜测，还有那个女孩看自己的眼神，就是如此。

    “那个......你找我？”曾易伸手指着自己，对少女询问道。

    女孩见了曾易这个反应，神色变得激动起来，连忙点头。

    “嗯嗯嗯~，你真的是疾风剑豪？”

    女孩激动的走到曾易身边，仰着头，赤色的眼瞳紧紧盯着他，那眼眸中激动的神色，快要溢出眼眶，似乎还有着泪珠在翻滚着。

    女孩突然靠近，让曾易有些没有反应过来，都能嗅到她那温热的气息，少女那独有的体香，让曾易的血液都不由加速。

    曾易有些尴尬的后退了几步，与女孩保持着一定的距离。但是没想到，这个陌生的女孩又跟了上来，这让曾易有些无奈。

    “如果世上没有第二个疾风剑豪，那就是我了，呵呵。”曾易脸上挂着尴尬的笑容，不知道怎么回事，这个女孩见到自己，好像特别激动，似乎认识自己一样。

    但是，曾易的印象里，他并没有见过这个女孩。

    银白的长发，加上赤色的眼眸，如此鲜明的特点，曾易要是见过一次，绝对不会忘记。

    所以，这个女孩的行为，曾易也有些不明所以。

    “太好了！樱终于找到你了！”

    女孩听了曾易这话，情绪激动的抓住曾易的双臂，抬着头看着他，娇柔的面容上带着激动的泪水。

    樱？

    这个名字，不由让曾易愣了一下。

    似乎，有些熟悉。

    但是，看着这种泪眼朦胧，楚楚可怜的俏脸，曾易可以肯定，自己没有见过这个女孩。

    曾易不由皱了眉头，他没有想到，这个女孩看起来娇柔楚楚，惹人怜爱的模样，但没有想到，手劲却意外的大，都抓的自己的手臂有些生疼。

    “那个，你先别激动。”曾易劝说道，并且挣脱了她小手的禁锢，揉了揉有些生疼的手臂。

    看着这名情绪激动的女孩，曾易有些不好意思的问道。

    “那个，妹妹你叫什么？怎么会知道我疾风剑豪这个名号？”

    闻言，女孩不由一愣，那原本激动无比的眼眸，竟然变得空洞起来，没有了一丝的神气，似乎宛若一个死人一般。

    他......

    不记得我了！

    .......

