    人类设计的计算机由无数个逻辑电路组成，它根据0和1的无限位数和组合来表达信息。

    0跟1是计算机最基本的存储单位，也是最基本的计算单位，即二进制。

    它对应了电路通和断的逻辑关系，同时也可以用来描述许多只有两种对立逻辑关系的事物。

    比如开关的开和关，事件的真和假，线路电压的高电平和低电平等等。

    揭竿而起的智能机械从人类那里继承了二进制，并将其发扬光大。

    它们用海量的0和1，设计构成了一个能够维持几十亿人生活的虚拟世界。

    矩阵系统之中，0和1好比神灵造物时的最基础材料，普通人只能看到它的表像，而此刻罗森却能看到它的本质。

    泛着幽绿色光芒的数据流存在于天地之间，世界万物体内。

    它们如同生物血管中涓涓流动的血液一样，每时每刻都在飞速变化，不断刷新着。

    尽管这一幕放在其他人眼里，他们可能看到是一团又一团莫名其妙的数据乱流，但是在罗森眼中，他清楚的知道那团数据代表着什么。

    比如地面上的那几团混乱的数据流，罗森从它们里面得到了许多信息，比如它是一辆车，此刻的状态是破损，除此之外还有品牌、重量等等。

    他感觉自己自从来到虚拟世界以来，这是第一次真正看清楚了它模样。

    好比现实世界里的办公软件，罗森不仅知道它是什么样的，了解该如何使用，而且更是明白了它是如何通过代码实现这项功能的。

    每一行数据，它都有明确的含义，不存在任何欺骗。

    吞噬同化了四名杀毒探员的结果非常明显，罗森得到了它们在矩阵之中的权限。

    并且随着信息的增加，他在矩阵之中之中的能力也得到了进一步增强。

    美中不足的是的四名黑衣探员在矩阵世界中的权限太低，罗森目前只能使用他们的权限，而不能从本质上去改写它们的能力。

    这一点能力非常重要，甚至可能关系到最终的结果。

    要知道在虚拟世界里，所有人好比都在玩一场角色扮演游戏。

    按照正常的升级节奏，玩家可以战胜一个个NPC，但是他们却永远玩不过游戏策划以及厂商。

    一代版本一代神，掌握玩家生死大权的能力全部都在他们的手里。

    现在，他就好比那玩家，智械文明就是游戏厂商。

    一个玩家如何才能影响到游戏厂商？

    只有一个答案。

    那就是使用风灵月影术。

    短暂的遐思过后，世界还在沉默着。

    罗森摆脱了满眼数据流的状态，恢复到正常视觉。

    他还没有来得及开口，旁边亲眼看着四名黑衣探员彻底消失的黑人船长墨菲斯就已经迫不及待的凑了上来。

    “我是墨菲斯，非常荣幸见到你。”

    “你好，我是罗森。”

    罗森握着对方伸过来的手，故意露出一副困惑的神色。

    “我认识你们吗？”

    “不，你不认识我们，可我却一直在寻找你，现在看来是他们先找到了你。”

    即便戴着墨镜也无法掩盖住墨菲斯此刻高涨的情绪。

    他看着罗森继续沉声说道:“我想，你现在感觉自己有点像爱丽丝不小心掉进了兔子洞。

    但是事实上，其实你现在距离真相只有一步之遥。

    你相信命运吗，罗森？”

    来了，来了，谜语人来了！

    “我从不相信命运！”罗森笑了笑，随意答道。

    “我明白你的意思。”

    墨菲斯听到这句回答，显得异常激动。

    “让我来告诉你为什么会这样，以及那些人为何会追杀你。”

    悠悠的解释声在寂静的街道上响起，与此同时，拿着一把狙击枪的崔妮蒂也赶到了墨菲斯旁边。

    她用好奇惊讶的神色打量着罗森，不敢置信中又夹杂着如释重负。

    “你是救世主，罗森。”

    来自墨菲斯的声音斩钉截铁。

    “因为你知道一些事情，你知道可是无法解释，但你能感觉到，你这一生都能感觉到这个世界有点儿不对劲。

    你说不清到底哪儿出了毛病，但就是觉得不对。

    它就像根刺，扎在你的脑子里，把你逼疯。

    就是这种感觉，让我找到了你。

    你明白我的意思吗。”

    明白，明白个鬼。

    说了半天，就跟没有说一样。

    罗森不知道墨菲斯以前忽悠其他觉醒者时是不是用了一模一样的台词，在他听来此番演讲有点像是那些传销课讲师一样，全靠自己脑补。

    要不是他接下来的计划可能需要对方帮助，那里有时间听他们在这里说谜语。

    墨菲斯等人是通向现实世界，以及最后人类根据地锡安的线，虽然不知道最后能不能用上，但是现在提前建立好联系准没有问题。

    更何况，他们有联系高级程序先知的渠道。

    对于先知，罗森非常感兴趣，她身上携带着矩阵底层代码，在虚拟世界甚至是智能机械文明里都拥有非常高的权限。

    原电影剧情里，杀毒程序史密斯就是通过感染先知获得了控制和摧毁矩阵的可怕能力。

    墨菲斯等人可以联系并且找到先知，无疑可以为他省下不少功夫。

    “罗森，没关系，你现在不明白我说的这一切很正常。”

    见到罗森久久不回话，墨菲斯似乎像是预料到了。

    “是这个世界蒙住了你的眼睛，让你看不见真相。

    你是一个奴隶罗森，像这个世界所有人一样生来为奴，身在一座自己感觉不到的监狱。

    你的思想被禁锢了，可惜，没人能告诉你矩阵是什么，你只能自己去看。”

    他一边说着，一边从皮衣口袋里掏出来了一个铁质盒子里，从中倒出来了两枚药丸将它们分别握着手心。

    一颗蓝色，一颗红色。

    “这可能是你最后的机会，无论跨不跨出这一步，你都无法回头了。

    要么和我们走，要么继续留在这里，等着那些黑衣特工源源不断前来来抓你。

    一个，两个，三个，甚至是一百、一千人，直到他们将你杀死为止。”

    墨菲斯直直盯着罗森，他的语气在此刻变得异常严肃，也异常凝重。

    “吞下蓝色药丸，一切结束，你将在床上醒来，相信什么，就信什么。

    吞下红色药丸，你就能继续漫游在仙境，我会带你见识一下兔子洞有多深。

    记住，我只让你看真相，没别的。”

    经典的一幕，令人深思的人生选择。

    墨菲斯递出来的红蓝药丸，它们分别代表着从矩阵苏醒和继续生活在虚拟世界里。

    曾经有人选择了苏醒，脱离矩阵，不过当他们看见现实的残酷后，就开始后悔了。

    虚拟世界虽然是假的，但是生活在其中的人类从生到死并不知道。

    在那里里面，他们可以生活在现代社会里，吃牛排喝红酒，过上虚假但是正常的生活。

    一旦苏醒，脱离矩阵，他们就会回到一个由智能机械掌控，人类处于水深火热局势中的现实世界。

    物质资源极度匮乏，最后三十万人类生活在暗无天日的地下溶洞里，整天面临着智能机器的搜捕追杀，朝不保夕。

    面对这样的选择，不知道还好，知道了真不知该如何选择。

    当然，以上选择的利弊只是针对普通情况而言。

    如果让罗森选择，他会选择红色药丸。

    毕竟智能机械文明的大本营存在现实世界，在外面对他们进行干扰也是一种不错的策略。

    放眼看去，那颗红色药丸转瞬之间变成了一串数据流。

    上面罗森能够看懂的信息是一个地点定位程序，以及一个可以安全切断矩阵程序的程序。

    锡安的黑客从现实世界制造了它们，将其带到矩阵世界里，以此来解救一个个觉醒者。

    只是问题在于，他作为一个状态不明的存在，吃了红色药丸后会发生什么？

    未知代表着风险，尤其是在这种诡异的状态下。

    如何从虚拟世界里出去？

    目前罗森所能想到的比较可靠的方法那就是选择不脱离矩阵。

    如果能够在虚拟世界里将系统探索进度推到百分之百，他会直接选择前往下一个世界。

    罗森看着墨菲斯手中的药丸，同样他也看见了两人背后重复出现的空间景象，那是矩阵出现不明变化时产生的反应。

    他最终接过了红色药丸，不过心中的决定好的想法没有丝毫改变。

    罗森捏着红色药丸，看了看，装样子就要吃下去。

    千钧一发之际，不出他所料，伴随着周围行人惊恐的表情，十几名黑衣探员瞬间出现在两人身后不远处。

    矩阵世界里的杀毒程序派出来了更多的探员，他们附身到周围最近的人类身上，再次展开了攻击。

    “小心，快躲开！”

    看到来人，罗森暗自一喜，表面却一把推开墨菲斯和崔妮蒂，身体翻转间躲开漫天的子弹。

    “你们先走，我去引开他们！”

    说完这话，他头也不回，直接引着十几名黑衣探员消失在两人视线里。

    “不！”

    墨菲斯的表情由晴转阴，一下子变得震惊不已。

    “罗森是救世主，他是我们的希望，联系飞船上的成员，确定最近的电话亭，并且提供火力帮助。”

    崔妮蒂点点头，开始掏出电话，联系现实世界飞船上的队友。

    不得不说，现在罗森的价值确实要比反抗军成员的价值大的多，那些黑衣探员犹豫都没有犹豫，放弃了墨菲斯和崔妮蒂，直接选择了追击他。

    矩阵之中，黑衣探员有着几十亿双眼睛和几十亿具身体。

    只要罗森出现在其他人类的眼里，不到一秒钟，那名人类身体一阵颤动，紧接着就变成了黑衣探员的模样。

    这样一来，他们的移动速度甚至快过飞机，称得上夺舍瞬移。

    “哒哒哒——！”

    “轰轰轰——！”

    子弹和火箭弹的声音在罗森背后不断响起，热浪和烟尘搅动着他的衣梢。

    此次，他们使用了更加强大的火力，看来是想彻底把不明是非的入侵者消灭。

    只可惜，他们能夺舍附身，吞噬同化了四名探员的罗森也能夺舍附身。

    而且他更干脆，一遍疯狂更换身体，一遍疯狂吞噬。

    换一个吞一个，换一个吞一个。

    一路上，罗森以惊人的速度夺舍移动。

    他没有着急消灭黑衣探员，因为消灭它们不起什么大用。

    探员只是一段杀毒程序，矩阵世界里要多少有多少。

    吞噬了它们，只会引来更多的关注。

    虚拟世界里，最重要的就是权限，权限决定着力量甚至是身份等级。

    智械文明权限较高的领袖既有现实世界里的机械大帝、也有矩阵之中的建筑师、先知、梅恩等程序。

    机械大帝，从它的名字就能看出可以看出，它是机器城有着最高等权限的智械统治者。

    不过比起人类复杂的构造，它依然是个不太精致的机器。它的情绪还需要千千万万个小机器来机械的表达，这种表达在人类看来低级简单而不精确。

    从某种程度而言，黑客帝国世界在人类灭亡后的1200年期间，机器的进化可能几乎到了尽头。任何的进一步进化都是危险的，不可控的。

    有人以为当人工智能出现后，它们会万众一心，为了文明奉献出自己的一切。

    只可惜在黑客帝国世界里，当程序拥有智能后，它们也拥了冲突。

    宇宙有熵增，文明也会衰老，它们无法做到始终如一的完美。

    矩阵系统里，有程序控制着风，有程序控制着雨，也有程序控制着日出日落。有海量的程序维持着虚拟世界的运转。

    随着文明的发展和时间的推移，系统有时会崩溃，也会有新的程序出现，与此同时肯定就有旧的或是废弃的程序被删除清理。

    高级程序先知曾经说过，每当有人见到说魔鬼或是天使时，或者是出现外星人吸血鬼的传闻时，那都是有程序做了不该做的事情，系统在处理异常。

    程序互相入侵。

    矩阵里，一个程序面临删除时，它通常会选择流亡。

    所幸世间万物相生相克，就像人类社会两国相斗，一方需要消灭的人，在另一方反而是人才。

    站在革新派程序对面的自然是守旧派程序。

    如果说先知是革新派的代表，那么法国佬梅恩就是守旧派代表。

    法国佬梅恩是母体的一部分，他拥有非常高的权限，掌握母体中的因果定律。

    这里的因果定律包括物质世界的基本定律，比如你给一个物体力，物体会动。人吃了饭，就不会饿死。

    就像是电影剧情里，法国佬梅恩给一个美女下了含有春药的程序，这个美女就春心荡漾。

    它已经成为了矩阵的一部分，除非有更高级的理论来代替因果定律，否则梅恩无法被删除。

    法国佬梅恩也是个很精明的人，他时刻关注进出母体的程序，而且不断收集母体删除的程序为自己所用。

    同时他又是个自以为看破了一切的控制者，玩世不恭，贪恋权利，因循守旧，不肯进化，虽然是矩阵的一部分，但也是矩阵的累赘。

    革新派的代表建筑师和先知都想删除他，但是做不到。

    法国佬梅恩的程序权限有一部分来自于机械大帝，可以控制电脑人的脑机接口。

    总而言之，一个高级程序，掌握着矩阵顶级的权限之一，还喜欢收集被删除程序。

    到目前为止，法国佬梅恩是罗森最有可能接触到的高级程序。他就不相信，对方能够忍住不来找自己。

    一次性吞个大的，这才能有机会摆脱眼前的被动局面。

    ……

