    第82章我的手是不是很软啊？

    见他不吭声了，云茉又问道：“对了，你会做饭的吧？”

    “嗯。”

    “那你菜别炒太咸了，我口味偏甜，米饭煮软一点，我不喜欢太硬的，最好是煮粥。”

    好吃懒做，要求还挺不少。

    凌川黑眸深深的看着她，“还有什么要求？”

    “没了。哎呀，你也别不高兴，我虽然不会做饭，但我可以做别的。”

    “比如呢？”

    “我帮你烧了洗澡水，不用谢，你快点弄完去做饭，我饿了。”

    女人的话就像一颗石子投进平静的湖面，在凌川心底荡起了层层涟漪。

    原本以为凌川的厨艺仅限于把食物煮熟，但出乎意料，竟然做得还不错。

    一锅青菜粥，一碗凉拌萝卜丝儿，以及一盘番茄炒蛋。

    青的白的红的，简简单单，色香味俱全，看着就挺有食欲。

    云茉忽然就觉得，这个男人好像越来越合她心意了。

    “你们家是不是从小就要学做饭的？”云茉边吃边跟饭桌对面的男人闲聊。

    “不是。”凌川沉默了片刻才又开口，“我妈还在世时，我从来没进过厨房。”

    “哦。”

    察觉自己无意提及了男人的伤心事，云茉识趣的没再追问。

    屋子安静得只听得见两人细微的咀嚼声。

    “嚓嚓嚓。”

    是云茉嚼萝卜丝儿的声音。

    凌川的刀工不错，萝卜丝切得又细又长，用盐腌后，挤干水份，再放入白糖、熟辣椒油、香醋进行凉拌，又酸又甜又辣，吃着特别开胃。

    “我以前在饭馆做过帮工，有时候师傅忙不过来，我也帮忙做一下菜。”

    云茉愣了一下才反应过来，男人是在解释会做饭这事。

    “那你除了在饭馆和工地上之外，还做过哪些工作？”

    “很多，只要能挣钱的，我都做过。”

    “什么都做过，那你岂不是十项全能？”

    女人微微睁大眼睛，水盈盈的杏眸里满是惊叹和好奇。

    换作是其他人，听到这些只会觉得他出身贫寒命运多舛，会对他抱以同情和怜悯。

    可她却跟别人都不一样，好像在她眼里，那些为生存则挣扎的艰难岁月，是一种了不起的成就，是值得炫耀和赞扬的经历。

    这一刻，他心里好像有什么东西快要满溢了出来，酸酸胀胀的，却并不觉得难受，反而有种莫名的喜悦和幸福。

    云茉并不知道男人此时心底的波涛汹涌，她是真心的觉得男人挺厉害的，换作是她，她就做不到。

    虽然她也会做菜，可真让她去饭馆里面打工，她一天都干不了。

    吃过饭，凌川主动收拾碗筷，云茉则跑去院子里纳凉消食。

    不到十分钟的样子，看到凌川从厨房出来，云茉下意识说道：“你先洗澡吧，等你洗完我再洗。”

    凌川径直走到她面前，一双眸子比外头的夜还要深邃，“你来一下。”

    云茉是坐在小竹凳上的，凌川是站着，她不得不仰起脸看他。

    “怎么了？”

    凌川没回答，而是转身往他住的屋子走去。

    云茉眨了眨眼睛，起身好奇的跟上去。

    进屋后，凌川拿起放在床上的一只军绿色帆布包，解开扣子，低头伸手在里头翻找起来。

    不会吧，不会吧，他这根木头还想得到给她买东西？

    云茉莫名的有些期待起来，手背在身后，脚尖轻轻踢着地面，心里猜测着会什么。

    很快，就看到凌川从帆布包里掏出一个灰布包。

    “这个给你。”

    云茉忍着想要上翘的嘴角，慢吞吞的接过布包，“是什么呀？”

    “你看看就知道了。”

    神秘兮兮的，她倒要看看是什么宝贝。

    云茉怀着期待的心情打开布包，看到里面的东西不由得愣住。

    你不能说这个东西不好，但也说不上太好。

    是嫌太少了吗？

    见她愣愣的不说话，凌川薄唇微抿，双手紧握，脸上难得的浮现出难堪和惭愧。

    原本这趟活是能做到中秋的，到时工钱差不多能拿到两百块，可惜人算不如天算，他被迫提前离开工地，拿到的钱自然少了很多。

    云茉并不知道男人心里的想法，她抬起脸，水润的杏眸布满了疑惑，“你给我钱干什么呀？”

    “之前说好了，房租我来承担，这些你先拿着，剩下的我会再想办法。”

    云茉把布包里的钱拿出来，数了数，一共是134块。

    她拿了100的整数，剩下的34块放回布包，还给男人。

    见凌川不接，她直接把布包塞对方手上，“拿着，你这么大个人，出门总不能一分钱没有，这100块就当你先交半年的房租，剩下的等你有了再给我。”

    听了她的话，凌川下意识合拢五指，想握住布包，只不过他的手太大了，这一握把云茉的手也一块握住了。

    两人都是一愣。

    “凌川，我的手是不是很软，手感很舒服，握着就不想松开了啊？”见男人半天都不松手，云茉忍不住调侃。

    “上次在李家村的时候，你不也拉了我的手？”凌川垂眸看了眼被他握着的小手，淡定反击。

    云茉脸上腾的升起一股热意，“行，那你今天也拉了我的手，我们就扯平了。！”

    说完，她抽回自己的手，转身就出了屋子。

    凌川看了眼自己的手心，唇角不由得微微上扬。

    她说对了，她的手的确很软，就跟没骨头一样，还很细滑，像上好的羊脂白玉。

    回到房间，云茉用手往脸上扇风，想扇去脸上的热意。

    淡定点，淡定点，只不过被摸了一下手，有什么好激动的。

    几个深呼吸，心情慢慢平复下来，云茉将手里被攥得有些皱巴的钞票放进空间，躺在床上，心底仿佛有层层涟漪在轻轻荡开。

    一夜无梦。

    早上，云茉如往常一样的醒来，一推开窗户，就看到凌川站在院子的水井前用压水泵接水。

    男人穿着白色的无袖背心，蓝色长裤，柔和阳光落在他背上，裸露在外的臂膀和皮肤泛起迷人的光泽。

    肩宽，腰窄，腿长，不得不说，男人拥有一副完美而健壮的好身材。

    正看得入神，凌川忽然停下了手里的动作，云茉本能的想躲，可下一秒又觉得自己的想法要不得。

    这是她的住处，她站在窗户前看风景怎么了？

    (本章完)

