    看到男医生在为难李铁柱，黄梦月赶紧站出来说道：“牛医生，这是白花镇羊头村的村医李铁柱。”

    “虽然他没有行医资格证，但他的医术相当了得。之前我婶婶的病，就是他治好的。”

    就凭李铁柱治好了张长军的母亲这件事情，黄梦月相信李铁柱的医术，相信他也能治好张玉山的病。

    再者，自己也只能相信他。

    因为，自己没有那么多钱去交医院的医药费。

    要是有足够的钱，黄梦月也更愿意让张玉山接受医院的治疗。

    毕竟医院是正规的医疗机构，比较有保障。

    “你婶婶是谁？”男医生问道。

    男医生觉得黄梦月可能是在说谎，或者是她婶婶的病并不是什么大病，只是一些头疼脑热之类的小病。

    头疼脑热之类的小病，就算你不治，它自己也能好，只不过没有那么快而已。

    而张玉山现在的病可不是小病，需要动手术才能治好，不能开玩笑。

    “我婶婶叫何红芳。”黄梦月说道。

    “何红芳？”男医生重复一遍这个名字。

    想了一会，男医生总算想起来了。

    前段时间，确实有一个叫何红芳的病人。

    因为她的病情比较严重，而医院的医疗设备又不够先进，没办法为她治疗，只能让她的家属把她转到城里的大医院去治疗。

    但因为没有那么多钱，家属没有把她转去城里的大医院救治，而是带她回到了家里。

    原本，以为病人熬不了多久时间了，没想到被一个名不见经传的村医给治好了。

    “何红芳真的是你治好的？”男医生不大相信。

    李铁柱实在是太年轻了，而且行的还是中医，不得不让人怀疑。

    在人们的印象中，凡是行中医之人，想要获得精湛的医术，没有几十年的行医经验，根本不可能。

    而李铁柱，二十岁得不到，就算他十岁行医，也还不到十年的时间。

    再说了，十岁行医，那怎么可能？

    李铁柱扫了男医生一眼，微微点了一下头。

    “不可能，这不可能……”男医生摇了摇头，觉得很难相信。

    就算是真的，男医生也不可能让李铁柱在医院里帮张玉山治疗。

    毕竟，张玉山的病情跟何红芳的不一样。

    李铁柱能治好何红芳，不代表他就能治好张玉山。

    要是出了什么问题，自己这个主治医生，也要负很大的责任。

    再者，要是让李铁柱这么做了，以后医院还不得乱套？

    听到男医生的话，李铁柱白了他一眼，心说你爱信不信，哥哥我无所谓。

    “你就是李铁柱？”突然，一名看着五十来岁的男医生走了进来，对李铁柱问道。

    李铁柱挠了挠头，心说这人怎么认识自己？

    “秦主任，这个人连行医资格证都没有，居然想帮病人治病。而且，他还大言不惭地说一定能治好张玉山的病。”还没等李铁柱说话，男医生便抢着说道。

    “牛医生，这事我来处理。”被称为秦主任的男医生说道。

    说完，秦主任再次对李铁柱问道：“这位小兄弟，你就是李铁柱？”

    李铁柱看着秦主任点了点头，疑惑地问道：“你认识我？”

    秦主任也点了点头，微微一笑道：“听说过你。你好，我叫秦城，是青山镇卫生院肿瘤科的主任。”

    “对了，你们白花镇卫生院的赵海阔赵医生是我的一个朋友。”

    说着，秦城主动向李铁柱伸出了手。

    听到秦城提到赵海阔，李铁柱立马就明白他为什么要对自己这么客气了。

    赵海阔肯定跟秦城说过自己的帮人治病的事情。

    “秦主任，你好！”李铁柱赶紧伸出右手，跟秦城握了一下。

    看到秦城认识李铁柱，还对他那么客气，被称为牛医生的男医生心里有些不爽。

    这小子有那么厉害，是个骗子吧？

    “铁柱，你可以在医院帮病人治病。”秦城说道。

    秦城这话，牛医生听了之后就更加不爽了。

    刚才，自己还百般阻挠，不让李铁柱在医院里帮病人治病。可秦城一来，就答应他了。

    这，摆明了要打自己脸啊！

    “秦主任，这恐怕不行吧？这人可不是我们医院里的医生，而且连行医资格证都没有。”牛医生阻止道。

    “牛医生，规矩是死的，人是活的。”秦主任说道：“之前何红芳的病情比张玉山现在的病情还要严重，铁柱一样能治好，我相信他。”

    “那万一出了意外呢？”牛医生问道。

    “出了意外我来负责。”秦城说道。

    秦城说话的语气，跟之前赵海阔是一样的。

    听到秦城的话，牛医生愣住了。

    他万万没有想到，秦城竟如此地信任李铁柱这小子，甚至到了愿意为他担责的地步。

    想到自己在医院工作了那么多年，但秦城却从来没有这么信任过自己，牛医生心里就更加不开心了。

    他一个年轻小伙子，凭什么？

    愣了一会，牛医生继续说道：“秦主任，我们医院也一样能治好张玉山的病。如果让他在医院里帮病人治病，那我们医院成什么了？”

    “万一领导怪罪下来，怎么跟他交代？”

    听到牛医生这话，秦城也变得迟疑了起来。

    他相信李铁柱的医术，相信他能治好张玉山的病，也愿意让李铁柱帮病人治病。

    可是，如同牛医生刚才说的，万一上面的领导怪罪下来，该怎么交代？

    搞不好，自己的工作都要丢了。

    秦城倒不是太过于担心自己会没有工作，只是觉得这事有更好的解决办法。

    “牛医生，你说的我当然知道，只是病人家属一时拿不出那么多钱，而且他的病不能耽搁太久，这个你是知道的。”秦城说道。

    “秦主任，这我也没有办法。实在不行的话，只能让病人出院，回家再治疗。”牛医生道。

    听到牛医生这么说，秦城微微一笑，他要的就是这句话。

    牛医生毕竟是张玉山的主治医师，出院的话，肯定要有他的签字才行。

    而现在他这么说，就简单了。

    随即，秦城转向李铁柱，歉意地说道：“铁柱，不好意思，这事我不能帮你了。”

    李铁柱理解秦城的难处，无所谓地说道：“秦主任，没事的，我们回家治也是一样的，反正都是要回家的。”

    作为一个医院里的医生，还是科室的主任，肯定要遵守医院里的规则。

    “铁柱，我帮你喊了辆车。”

    秦城本来是答应让李铁柱在医院帮张玉山治疗的，但考虑到领导的问题，又改变主意。

    所以，他心里很不好意思，便帮李铁柱叫了辆车，小小地弥补一下。

    李铁柱没有客气，说了一声谢谢便收下了。

    随即，李铁柱转向黄梦月道：“婶，你相信我吗？”

    黄梦月犹豫片刻，点头道：“相信。”

    “那行，你去办理一下出院手续，我一定会把玉山叔的病给治好的。”李铁柱保证道。

    “好。”黄梦月说完，便去办理出院手续了。

    十几分钟之后，黄梦月回来了，手里拿着出院证明。

    李铁柱把张玉山背起来，往楼下走去。

    医院的门口，已经有一辆面包车在那里等着，是秦城喊来的。

    黄梦月打开车门，李铁柱把张玉山放上去。

    就在这时，王二娃和张长军骑着三轮车买药材回来了。

    看到李铁柱把张玉山放到一辆面包车上，张长军赶紧过来问道：“铁柱，不是说帮玉山治病吗，这是要干嘛？”

    李铁柱无奈一笑，将事情简单地跟他说了一下。

    张长军听了之后，也只能无奈地叹了口气。

    “没事，咱们回家再治，这种破医院，咱们还不待了。”王二娃骂骂咧咧道。

    “对，凭铁柱的医术，那还不是手到病除？”张长军附和道。

    随后，李铁柱让面包车司机启动车子，回西牛村。而王二娃和和张长军，则是骑三轮车跟在后面。

    回到张玉山家，李铁柱把张玉山放在床上，让他平躺着。

    李铁柱打开一副药，挑出其中两种药材，然后把剩下的交给黄梦月，让她去煎药。

    “铁柱，这个药要怎么煎？”黄梦月问道。

    “放两碗水，煎成半碗水就可以了。”李铁柱回道。

    “好的。”黄梦月点了点头，便赶紧去煎药了。

    李铁柱也拿出银针，开始帮张玉山治疗。

    在张玉山身上的阳白穴、水沟穴、巨阙穴、气舍穴等多处穴位上扎了银针之后，李铁柱将刚才挑出来的药材放在手心里，运转真气。

    不一会儿，手心里的药材就泛起了一层皎洁的白光，并且在慢慢消失。

    这白光，便是药材的药效，被李铁柱用真气催发出来了。

    等药材完全化成白光之后，李铁柱通过银针，将白光输送到张玉山的身体里。

    紧接着，李铁柱施展出玄天术，帮张玉山治疗。

    在玄天术的治疗下，张玉山脑部出血的地方在慢慢恢复。

    施展玄天术，需要消耗大量的真气。因而，不一会儿的时间，李铁柱的额头就冒出了豆大的汗珠，一滴一滴地往下掉。

    二十多分钟过去之后，李铁柱停了下来，擦了擦额头上的汗珠。

    很快，张玉山醒了过来，慢慢地睁开眼睛。

    “你是谁，怎么在我家里？”张玉山一睁开眼睛就看到有个陌生的年轻人在自己面前，甚是疑惑。

