    他们本身都是破天期的强者，比起欧阳窜天手下的那些战将，基础强大太多了。

    基础好，这边星辰领域的增幅又高，实力的提升堪称恐怖，冲在最前边的那个武者自信满满，甚至觉得不需要同伴帮忙，他自己一个人就足以镇压林逸。

    之前林逸的速度是他们最大的障碍，但在获得增幅之后，他们本身的速度也有了惊人的提升，并不会逊色太多。

    尤其是身体上的增幅也提高了动态视力和反应神经，他们已经有了捕捉和应对林逸的底气。

    何况身处上古周天星辰领域之中，和他们作对的敌人，会受到领域的压制和削弱，实力十不存一，这还有什么好怕的？根本没有悬念啊喂！

    所以冲在最前边的武者意气风发，也没用什么武器和武技，就是简简单单的一拳，带着璀璨的星光，裹挟着雷霆之势，刚猛无比的轰向林逸面门，似乎是想要一拳打烂林逸的脑袋。

    林逸站着没有移动，仿佛真的收到星辰领域的压制，连反抗的反应都没有，眼看着对方的拳头接近到身前五十厘米左右的地方，才突然挥动手臂。

    以拳对拳，正面硬撼！

    双方的拳头毫无花俏的对轰在一起，交接处的虚空之中甚至泛起一圈圈虚空波纹，僵持了一瞬之后，发出天崩地裂般的轰鸣。

    林逸是想试试这个星辰领域的增幅能力有多强，才会正面硬撼一拳，用来试试对方的深浅。

    交手的结果，双方半斤八两，不分伯仲，率先冲过来的破天期武者飞退了三步，勉强稳住身形，脸色微微发白。

    而林逸是连续后退了四步，然后稳稳站定，也没有受到任何余波反冲的影响，从场面上看，似乎是那个破天期武者略占上风，毕竟少退了一步。

    但从两人的状态上看，[书趣阁 www.shuquge.co]却是林逸更轻松从容一些，所以说是平手也没什么问题！

    事实上那个武者心中清楚，这一拳是他输了，因为他是主动发起进攻的那方，不但有冲击距离和速度的加持，还占据着攻击的主动权。

    林逸是被动防守，站在原地没有任何动作，最后的出拳也没有丝毫蓄力过程，就好像是随手一击，压根没有认真的意思。

    偏偏这样仓促随意的一拳，把他蓄势后的全力一击给打了回来，如果这还是对方受到星辰领域影响的话……这人的实力该有多么恐怖？

    被击退的武者堪堪站定，无数念头瞬间闪过，顾不上多想，他再次大喝：“一起上，别给他起势的机会！此人实力太强，单打独斗我们没有胜算！”

    他本来是想说单打独斗我们谁都打不过他，最后说出口的时候，还是稍微修饰了一下，换成没有胜算，听起来稍微好听一些。

    其他武者就跟在他身后，本来是想痛打落水狗，或者说帮着防止林逸逃窜，完全没有想到林逸展现出来的实力远超他们的想象。

    听到招呼之后，这十七个武者默契的分散开，以扇形包围林逸，准备同时发动攻击！

    威胁太大，还是尽快弄死比较好！

    为了避免意外，他们连战阵都放弃了，就是要用人数的优势来挤压林逸的活动空间，与此同时，星辰领域的虚空之中，也幻化出许多星光锁链，锁链的头部是锥形的锋锐尖刃，配合着十七个武者，向林逸发起攻击！

    星光锁链有缠绕、捆缚、刺击等等功能，一旦被锁住，林逸也不知道能否挣脱，所以唯一的办法，是避开这些锁链！

    “单打独斗你们没有胜算，以为人多势众就能有所改变了么？笑话！”

    林逸身形闪动，以蝴蝶微步穿梭在锁链之中，同时还能开口嘲讽对手：“一只蚂蚁和十七只蚂蚁，对于人类而言，又能有多大的区别？一个指头碾死和一脚碾死，其实都一样！”

    说话间，灵动飘逸的身形穿过三条锁链的夹击，轻盈的出现在一个武者面前，黑色光华绽放，魔噬剑剑锋直刺他的咽喉要害！

    星辰领域能大幅增加他们的防御能力，却依然无法抵挡魔噬剑的锋锐，只要刺中，必死无疑！

    “可笑！你以为你还能轻易杀了我们么？太小看上古周天星辰领域了吧？！”

    那个武者大喝一声双掌一合，身前瞬间出现一面星光璀璨的盾牌！

    这个上古周天星辰领域之中，星辰之力不但能强化他们的身体和攻防能力，还能有限度的被他们所调用。

    相比起来，欧阳窜天的玉符在这方面就弱了不少，除了持有玉符的欧阳窜天之外，星辰领域中其他友军并不能调用星辰之力，只能被动的接受星辰之力的加持。

    黑色的魔噬剑刺在星光盾牌上，摩擦出一溜星辉，却没能穿透看似虚无的星光盾牌。

    林逸轻咦一声，似乎是没有料到星光盾牌的防御力如此强悍。

    稍微停顿的空隙之中，边上的那些武者已经围拢上来，还有数十条星光锁链毒舌吐信般飞射向林逸身周所有可供闪避的方位，将林逸的退路全部封死。

    “喂！你们是不是忘了，这里还有我呢！”

    一直被无视的丹妮娅突然出现在包围圈的后边，不悦开口的同时，双手化为无数残影，将数十条星光锁链一一抓住甩开，几乎是转眼之间，就破开了星光锁链对林逸的围困之势。

    不等星光锁链重新组织进攻，丹妮娅身形如电，娇斥一声，连续飞腿踹飞了三个武者，凶悍气势丝毫不逊色于林逸！

    上古周天星辰领域的限制和束缚能力当然也有作用在丹妮娅身上，但林逸在上次遭遇欧阳窜天之后，就抽空和丹妮娅聊了聊星辰领域的事情。

    丹妮娅自己或许无法挣脱限制和束缚，但有个能一心多用的林逸，让她恢复正常的战斗能力，完全不是事儿啊！

    “卧槽！这小妞儿也这么强的么？”

    那些武者都惊了，本来以为丹妮娅只是林逸身边的跟班，类似于花瓶那种角色，谁能想到，丹妮娅的战斗力居然如此惊人，没有上古周天星辰领域的加持，他们之中恐怕没有一个人是她的一合之敌！1603371093

