    石小清却并不相信连这点都能治好了。

    她苦笑，“我连身体要养好都得很长时间吧？就算能够再治好那伤，不知道又得多花几年时间，到时候，我都四十几岁了，还生什么孩子。”

    四十几，或者，五十几才能治好呢？

    也许，她只能再活个几年呢？

    她可不能太过自私了，拿着残破的身体还不知道还有多长的命绑着她的六哥。

    她这辈子已经没有什么愿望了，只希望六哥和小小过得好，一生安逸。

    至于她自己，这些时光都已经是她赚的了，还奢求什么？

    江筱看着她，心里微有点堵。

    她其实也不能保证什么时候能治好她。

    也不能保证还能不能生这种问题。

    “你要是想跟我爸爸多相处一段时间，”江筱想了想，说道：“再等等吧，我们找到了龙王的老窝了。”

    石小清一震，“什么？找到了？”

    “嗯。”

    江筱其实有点纠结，毕竟还不知道石小清到底是不是龙王的孙女。

    如果是的话，她和六少这一回准备的大事，就是要去杀石小清的爷爷和她的父亲。

    而且，她前几天已经亲眼看着石小清的表哥在她面前死去了。

    如果当年的事情都是龙王和司徒家做的，他们这一次，是要去灭了石小清父辈全家啊。

    “抓到龙王了吗？”石小清震惊又紧张。

    “还没有，所以现在那边还危险，你不能去。要去的话，等这些事情都完结了再说吧。”

    石小清倒是能理解，不能过去，她是失望的，但是也知道自己去了可能只会拖后腿。

    “那你也不要去了，那么危险，你怎么还能过去呢？要不然让六哥也先避到京城来吧。”石小清担心不已。

    江筱忍不住一笑，“那怎么可能？我们本来就要主动出击了，哪能避开？”

    她都准备去杀他们了。

    石小清一滞，竟再也说不出话来了。

    这时的祈县却正一片大乱。

    孟昔年他们终于挖出了研究所留在这里的一个点，而且这里竟然还是他们一个很重要的训练场所在。

    所谓训练场，是把那些功夫好的人有针对性地注射一些增强力量或是别的身体机能，用药物或是手术的手段强硬地提升他们的本领，然后再集中一块训练，训练好了就派到各处去。

    这些人暗地里也控制了祈县几个帮派的头目，必要的时候会让他们搅混祈县的水来掩饰研究所的存在。

    所以孟昔年他们才会在这里呆了这么长时间，但终于还是让他们挖到了这个训练场。

    既然挖到了，当然要狠狠端掉！

    对方能用帮派来搅浑水，孟昔年直接用了一招以其人之道还治其人之身，找了几个挑事，引起了祈县帮派大混斗，这一斗就是几天几夜，祈县乱成一团。

    杨志长收到消息之后就给那边的军警也下了令，他们负责抓人压人，这一次用狠狠的力道整治这些帮派，而孟昔年他们就借着这混乱的掩护，如暗中利箭，直挑研究所的训练场。

    