    看到天空之上的始祖天龙的模样，狂龙帝已经认出来了，这是楚风眠。

    他也不是第一次见到楚风眠这一副模样，一眼就认出了这是楚风眠。

    “这是门主？”

    可弑剑君，洛河等人，可是第一次见到楚风眠身化始祖天龙的模样，都是愣住了，尤其是洛河，更是完全无法想象，楚风眠居然可以化身万龙之祖，始祖天龙。

    这可是远古战龙一族历代无数强者，都不可能做到的事情。

    看着空中这始祖天龙是楚风眠，在场众人也平静了不少，没有恐慌了，不过每个人的眼中还有些发愣。

    楚风眠来到了剑源界的边缘，却是并没有踏入剑源界之中，而是突然想着剑源界的上空飞去，站在了剑源界之上。

    “门主这是打算做什么？”

    狂龙帝有些惊讶的说道，当他看到楚风眠手心之中那百米大小的空间的时刻，眼神更是震惊不已，整个人都是呆住了。

    别人看不出来，可是他却看得出，楚风眠手心之中紧握的这百米大小的空间，简直是一个世界，其中空间层层叠叠，若是一旦释放出来，要比起剑源界，还要巨大。

    楚风眠居然是直接摄取来了一方小世界。

    一方小世界，都被楚风眠这样，捏在手中，如同玩具一样，让狂龙帝如何不震惊。

    “所有人，立刻进入云羽天宫之中！”

    就在楚风眠来到剑源界上空的一刻，他突然开口道，这一道声音，响彻整个剑源界，无数闭关的弟子，都是被震醒了过来。

    听到这一道声音，所有剑道门弟子，都是毫不迟疑，向着云羽天宫的方向飞去。

    虽然楚风眠没有任何的解释，但是现在所有剑道门弟子，却都是无条件的相信楚风眠，听从楚风眠的话，弑剑君，青梦等人，也是纷纷进入到了云羽天宫之中。

    云羽天宫之上，楚风眠留下的禁制，瞬间催动起来，笼罩着整个云羽天宫。

    只有狂龙帝，化为一道遁光，直接离开了剑源界，来到了虚空之中，远远的看着楚风眠。

    “可以开始了！”

    看着剑源界之中，所有剑道门弟子，都进入到了云羽天宫之中，楚风眠也是点了点头，突然他手中的这一方小世界，被楚风眠直接打入到了剑源界之中去。

    这一方小世界，被打入到了剑源界之中，顿时膨胀了起来，甚至是想要吞噬了剑源界，两个小世界，如果接近，便是会互相吞噬对方的空间之力，最终融为一个世界。

    不过不等这一方小世界开始吞噬，楚风眠却是率先动手了，他的手心之中，两把灵剑同时出鞘，刹那间两道万丈剑芒，直接打入到了这一方小世界之上。

    轰隆隆！

    这两道万丈剑芒，打入其中的一刻，这一方小世界，都是轰然中间破碎开来，一处处空间，都被打的支离破碎。

    “剑道本源！”

    同时就在楚风眠的背后，一道惊天剑芒，爆发而出，这一道惊天剑芒，融入到剑源界之中，让剑源界的最深处，突然出现了一道巨大的漩涡，一个黑洞。

    这个黑洞，源源不断的吞噬这支离破碎的一处处空间。

    楚风眠手持双剑，一次次的打碎这一方小世界，无数的空间碎片，其中蕴含的空间之力都被剑源界疯狂的吞噬这。

    楚风眠将这一方小世界，彻底打碎，然后让剑源界所吞噬，让剑源界晋升。

    这一方小世界，本就是比起剑源界还要庞大的多，现在其中更是融入了上万名五大宗门弟子的精血。

    上万名五大宗门弟子，可就是足足上万名帝尊境之上的武者妖神，甚至是古帝，半步天人境强者的精血，都拥有这不少。

    现在这些五大宗门弟子的精血，连同这一方小世界，一齐都被剑源界所吞噬。

    如此庞大的力量，令周围的虚空，都在震荡这，剑源界，都在以肉眼所见的速度扩大的。

    “这，这是要将一方小世界，融入到剑源界之中，令剑源界晋升？”

    狂龙帝在一旁看到这一幕，心中都是震惊不已，这种手段，简直是超出了他的想象，一方圣地，可都是经历宗门历代的培育，才逐渐的成长起来。

    但是现在楚风眠这一手，却是无比粗暴，直接将这一方小世界，将那上万名五大宗门弟子的精血，直接融入剑源界之中，让剑源界所晋升。

    不过这一手，本就是相当于直接拿五大宗门的积累，来为剑源界晋升，五大宗门已经决定在九域扎根，也是都将门下的精英弟子，无数资源，都给带到了哪一方小世界之中。

    现在这些资源，全部都属于了剑源界，被剑源界所吞噬。

    几个呼吸的时间，剑源界已经是膨胀了足足一倍。

    但是比起剑源界大小的增长，其中力量的增长，才是更加的恐怖，这剑源界之中，一座座山峰，一条条河流，都在发生着天翻地覆一般的变化。

    一座座山峰，变的高耸于云，上面的土地，都是呈现出一种五彩琉璃状的模样，蕴含这无比纯粹的灵力。

    “五彩息壤！”

    看到这土地的变化，狂龙帝都是脸色震惊不已，这五彩琉璃状的土地，乃是息壤，一种唯有在圣域之中，才可以见到的土地。

    在这种息壤之上，生长的灵药，圣药，品质足以以一抵百，生长百年，便是相当于寻常土地，生长万年。

    这种息壤，分为三彩，五彩，七彩，九彩之分。

    现在楚风眠将这小世界，融入到剑源界之中，那上万名五大宗门弟子精血蕴含的灵力，直接是让剑源界之中的土地，都在晋升这。

    可以说现在这剑源界的土地，若是全部化为息壤，那未来剑源界之中，几乎会有源源不断的圣药长出，足以让剑源界自给自足。

    不止是土地，现在剑源界之中的河流，每一滴水之中，都蕴含着精粹无比的灵力，天空之上的云彩，每一寸山河，都蕴含着精粹无比的灵力。