

    安静的轿车内。

    宋知之问，“以后，你想我怎么对你？”

    季白间嘴角似乎笑了一下。

    因为他脸颊在她肩膀上，所以她能够感觉到他嘴角的弧度。

    她听到他真的是极其好听的嗓音，又低沉又磁性又那么迷人的嗓音说道，“除了我，不能爱上其他任何男人。”

    就这个要去吗？

    就只是这个要求吗？

    她要他保她周全，保她家人周全，让他用性命的代价来爱她。

    而他……只需要她爱他，只爱他即可吗？

    宋知之紧咬着唇瓣，那一刻又被季白间给温暖了。

    是因为他很爱她，才会提出这个要求的吧。

    是因为很爱吧。

    为什么这个男人，说情话可以说得这么好听。

    为什么这个男人，表白都能够表白得这么深刻。

    分明，比一句“我爱你”，更触动人心，更让她，心口波动，就不能平息。

    她说，很肯定的回答说道，“除了你，我看不上别人。”

    季白间笑了。

    不是嘴角轻微的弧度。

    宋知之那一刻甚至觉得季白间整个人都在春暖花开。

    而此刻，轿车已经停在了季白间的公寓车库。

    季白间从宋知之身上起身。

    透过微弱的灯光，宋知之看季白间脸色很白。

    在她还未开口说话的那一刻，季白间开口道，“帮我穿一下衣服。”

    宋知之点头。

    她小心翼翼的给季白间把衣服穿上。

    可是，衣服上已经染上了血渍。

    季白间说，“一定要帮我把血渍挡住，直到我到我家。”

    “怎么挡？”宋知之检查那块血渍。

    不算小，一不注意就可能会被曝光。

    “你跟着我就行。”季白间说。

    说着，对前面路小狼说道，“帮我开一下门。”

    路小狼点头。

    她从驾驶室出来，走向季白间。

    季白间起身，先走出去，却身体是半侧着的，刚好轿车可以挡住他衣服的位置。

    接着他非常绅士的弯腰似乎在邀请宋知之下车。

    宋知之从季白间这边下来。

    那一刻，季白间就将宋知之抱在了怀里，宋知之的身体直接扑进了她的怀抱里。

    痛。

    宋知之想叫。

    分明不是她痛，但是那一刻就是觉得全身都痛。

    她现在终于能够理解，殷勤那扭曲的表情了。

    那种感觉就像现在她一样的感受。

    季白间却半点都没有异样，他搂抱着宋知之，往电梯去。

    路小狼自然是一直跟着宋知之的。

    她就在他们身后，看着他们两个人尤其亲密的样子。

    走向电梯，电梯打开。

    季白间和宋知之进去，依然难舍难分。

    路小狼按下电梯数字。

    电梯往上。

    季白间眼眸看了一眼电梯里面的监控器。

    他突然开口，“路小狼，转一边去。”

    路小狼一怔。

    “少儿不宜。”

    而后……

    宋知之心口一直在波动。

    这货，这货要不要这么始料不及。

    这是不要命了吗？

    这个时候还能够……做这种事情。

    宋知之当然是不会反抗的。

    也知道其实只是为了做掩饰。

    宋知之就任由季白间一路到他家里。

    路小狼眼眸动了动。

    她低着头一边跟着他们错乱的脚步一边玩手机游戏。

    这种事情有这么好玩吗？

    电视上也经常看到。

    总觉得，很难让人理解。

    三个人走进家里面。

    季白间放开了宋知之。

    放开那一刻，分明在喘气。

    都这样了，就算怕被人发现做做样子也好，干嘛那么……深入。

    她轻咬了一下自己有些异常的唇瓣，控制心跳频率扶着季白间重重的坐在了他家的沙发上。

    季白间靠在沙发上，喘着粗气。

    宋知之就这么打量着他。

    季白间说，“我睡一会儿，你们也休息一下。那边严叔在，有什么事情他会第一时间通知我们。”

    “哦，嗯。”宋知之那一刻很想问季白间严谨的儿子和他到底什么关系。

    但终究，看着他如此疲倦的模样，还是选择了沉默。

    她就安静的陪着季白间在沙发上，也打算眯一会儿。

    她小声的对着路小狼，“小狼，你也稍微休息一下。”

    路小狼点头，然后就乖乖的坐在最远的一个沙发上。

    放下手机正打算睡一下的那一刻，路小狼的手机震动了一下。

    她点开。

    是她师父卫子铭发来的微聊。

    师父：宋叔叔怎么样了？

    小狼：好像情况有好转。

    路小狼是真的不知道现在是什么情况，太过复杂了，她也不怎么理解得了，她只能看到最直观的东西。

    师父：那就好。

    小狼：嗯。似乎现在还没睡？

    师父：这几天做了野外生存拉练，才回到队里，才知道宋叔叔出事儿。

    小狼：哦。

    师父：宋知之怎么样？

    小狼：她现在在睡觉，和季白间一起。

    那边似乎没看到信息，半天没回。

    路小狼觉得现在也晚了，所以也不想再去打扰她师父，就又打算放下手机。

    此刻她师父的信息又传了过来。

    师父：睡在一起的吗？

    小狼转头看了看。

    两个人都睡在沙发上，是一起的。

    小狼：嗯，一起的。

    师父：你也早点睡。

    小狼：晚安。

    然后再也没有回答了。

    路小狼放下手机，也这么睡了过去。

    与此。

    幽静无比的医院。

    聂文芝在走廊外的椅子上守着。

    她一个人，看上去有些孤独。

    此刻的模样，世人看到都会被她对宋山的情感所感动，特别是，她此刻满脸愁容。

    可谁知道，这份愁容到底是为何？！

    聂文芝手指一直紧捏着手机。

    在等消息，在等一个信息。

    约莫等了有半个小时。

    聂文芝的手机突然震动了一下。

    她连忙拿起手机，看信息。

    是易温寒发过来的。

    “第一，季白间和宋知之确定已经离开，回到了季白间的家里面，确定没有受伤。可以暂且排除刘自忠和他们无关；第二，如想要行动，抓紧机会。机不可失。”

    聂文芝看着手机信息，看完就删除了。

    她很清楚这是易温寒转发的。

    她嘴角突然拉出一抹邪恶的笑容。

    既然对方都让她动手了，她就更加，肆无忌惮了。

    那一刻就好像突然松了一口大气。

    她放下手机，抬头。

    抬头，眼眸直直的看着重症监护室，宋山躺在那里一动不动的模样。

    本来，不应该这么快死的。

    成为植物人也还能多活几天不是？！

    聂文芝起身，走向了重症监护室。

    监护室外有医务人员监守。

    聂文芝说，“我想进去陪陪我老公。”

    “可是现在很晚了。”

    “严医生说他明天一早可能就会清醒，我想他睁开眼睛的第一秒就看到我。”聂文芝说得深情无比。

    医务人员点头，“那你等我一会儿，我给你换衣服。”

    “谢谢。”

    医务人员离开，一会儿拿着专业的装备穿在了聂文芝的身上。

    聂文芝表示了感谢，进去的那一刻对着医务人员说道，“你这么守着也累了，去休息一下吧，有什么事情我会第一时间叫你们的。”

    医务人员有些犹豫。

    按理，重症监护室其实是不需要全程来守着的，但因为此病人是VVVIP，所以医院专程让她来值班，她现在也是困得很。

    “放心吧，我不会睡觉的。”

    “那我就在旁边的休息间，如果有任何异样，你都可以来叫我，或者你按下里面的这个按钮，护士间的值班护士会马上赶过来的。”

    “我知道了。”

    医务人员又交代了几句，才离开回到了自己休息室。

    于是。

    整个重症病房就只剩下聂文芝，还有……躺在床上再也醒不过来的宋山。

    聂文芝嘴角冷笑。

    眼神尤其的恶毒。

    此刻。

    季白间的手机突然响了一下。

    或许才刚刚睡着，那一刻就突然又醒了。

    宋知之也是一秒惊醒。

    路小狼的听觉能力本来就异于常人，自然也睁开了眼睛。

    季白间看着手机上的信息，“聂文芝开始行动了。”

    他抿唇。

    直接拨打了殷勤的电话，“你现在先去医院，注意别被人发现了。”

    “放心，我不开自己的车，我戴了鸭舌帽会让人发现不了别人是我的。你现在被人监视着，就只有哥们来帮你了。一百颗心，有什么事儿，我会第一时间通知你的。”

    “嗯。”

    季白间挂断电话。

    宋知之看着他，“聂文芝……”

    “嗯，她有动静了。我现在让殷勤先过去。好在去拦截刘自忠的时候，只有我一个人露面，对方还察觉不到殷勤身上去，即使知道我和殷勤走得近也不至于监视到他头上，此刻殷勤行动最好不好。”

    “他靠谱吗？”宋知之问。

    不是怀疑殷勤，而是殷勤平时的表现真的有点过于幼稚。

    在这件事情上，他们真的半点都不敢出错。

    “殷勤不是你看到的这样，他在关键时刻，不会掉链子。”季白间很肯定。

    宋知之不怀疑了。

    只要是季白间觉得可以的人，他绝对不怀疑。

    “那现在我们怎么办？”

    “当然是等着人赃俱获。”

    “嗯。”宋知之点头。

    那一刻很兴奋。

    又无比紧张。

    总觉得一切要真正来临的这一刻，让她会……惴惴不安。

    ……

    锦城第一医院。

    聂文芝坐在宋山病床的旁边。

    她眼眸就这么静静的看着宋山的脸颊。

    她说，“老公，你一定没事儿吧，医生说你一早就可能会醒过来，是真的吗？”

    宋山自然不会回答，自然还在深睡中。

    “老公，你不知道有多害怕，多害怕，你醒……过来。”

    后面两个字，是很近很近的靠近宋山的耳朵说出来的。

    宋山还是没有反应。

    聂文芝就一直在宋山的耳边低语，所有人看到都觉得他们在亲密无间，他们在谈情说爱，聂文芝就是在亲昵宋山，就是在说夫妻之间的悄悄话。

    聂文芝说，“要是你醒过来了，我所有做的一切不都功亏一篑了吗？你知道我期待这一刻期待多久了吗？你知道吗？”

    宋山一动不动，连一个表情都没有。

    “我从嫁给你那一刻开始，我就盼着你这一天的到来。我根本就不爱你，我甚至和你前任妻子也不是什么好闺蜜，我只是为了达到我的目的，去主动接近她的而已，你可能并不知道，并不知道……你老婆，你爱得天崩地裂的那个老婆，根本就不是普通的车祸去世，是我安排的，是我打电话让她出门逛街然后安排人制造了一起交通事故，目的就是为了让她去死，然后我才能够顺利的嫁进来。”

    “嫁进来也不是喜欢你，我甚至是恶心你碰我的。而我却可以忍受，只是因为想要借助你，得到我想要的！你想象不到的，我想要的东西！”聂文芝恶毒无比的声音，就在宋山耳边。

    那么那么，清楚明了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章，下午4点，不见不散。

    走之前，吼吼月票。

    下一章一定有你们想看的。

    还有还有。

    其实宅又在PK了。

    哎哟我去，每次PK都超级紧张，希望亲们都能够多给点宅动力。

    要是狗带，又得伤心欲绝很久了。

    伤不起的！

    ┭┮﹏┭┮