    木叶村内。

    昨天躲在大门口不远处观察了一天，发现来的都是一些小国家的忍者，估计连犬冢花的人狗组合都打不过，完全没有观察的意义。

    但是清风依旧不死心，他非常想看一下土之国和雷之国会派谁过来，然后再对比一下鼬的实力，如果鼬自己能搞定的话，那他就不用上场了，安心当个看戏的最香。

    今天天一亮，清风又带着鼬躲在了大门口处，主要就是给鼬介绍一下那些参加中忍考试人员的下忍，有没有需要特别注意的地方。

    即将临近中午，远远的清风就感知到了有人飞了过来，而且还是四个人一起飞过来的，这事情就有点严重了。

    忍界会飞的忍者总共也没有多少个，现在直接出现了四个，怕不是要来木叶屠村吧？

    这个时候做完日常任务的四姐妹也溜了过来。

    宇智波清风紧张的看着大门口。

    率先映入眼中的是一个比正常人略大一点的身躯，肩膀上坐着一个比较袖珍的忍者。

    ‘还好是岩隐村的忍者，问题不大。’

    这个时候清风才想起来‘两天秤大野木’可是拥有能让人获得短暂飞行的能力，这也是刚才感知到是四个人飞过来，既然里面有土影那就没事了。

    只是他带的这三个人真的是来参加中忍考试的吗？

    那个体型真的是下忍吗？

    一身红衣服，配着一条黄围脖，就比红配绿差一点，看样子是憨憨的，但是根据另外另个人就很容易他的身份。

    岩隐村的忍者绝对不能依据外形判定实力，不然会输的很惨。

    另外两个人就好辨认多了。

    一生都在信仰艺术的迪达拉，坚信艺术就是爆炸，所谓艺术就是转瞬之间的美，只是现在还没有找到理解他的人。

    那一头小黄毛，还扎了一个高马尾，颇有一点渣男的样子，波风看了都直呼内行。

    至于另外一人那就更香了，那可是三代土影的孙女，也是被称为‘四代腿影’的存在，就这一个称号大家都应该理解其中包含的含义。

    当然她现在更喜欢别人称呼她为‘黑土大姐头’，岩隐村真正的公主，地位和木叶的纲手差不多。

    “鼬看好了，那个矮小的是三代土影，带来的是一个下忍小队，个头最大的是‘赤土’，你能单方面吊打他。”

    “那个小黄毛。身上有‘爆遁’的血继限界，但是脑子好像有点问题，稍微用点障眼法也能拿下。”

    “最后那个腿长的小姑娘，三代土影的孙女，身上也有‘熔遁’血继限界，这是他们里面最要注意的存在。”

    清风每说一句，鼬就惊讶一分，心中非常疑惑他是怎么知道这些情报的？这种东西就算是在岩隐村应该也是保密的东西吧？

    大野木对自己的实力非常自信，一手尘遁现阶段忍界基本无敌，而且还会飞，一般忍者根本就打不到他，这也是他们四人就敢来木叶的底气所在。

    迪拉达和黑土有些好奇的看着木叶村，别的不说，这个地理环境比他们岩隐村好多了。

    三代土影都亲自来了，身为四代火影的波风水门也不好继续呆在火影大楼，亲自出来迎接。

    水门就像是突然出现，直接出现在门口。

    ‘这就是飞雷神之术吗？果然不愧是空间忍术，无迹可寻。’

    宇智波清风计算了一下火影大楼到大门口的距离，最后得出一个结论，还是要继续好好修行一下‘飞雷神之术’，就这个距离，他现在根本做不到。

    而且水门肯定还有余力。

    “你就是四代目火影吗？这次联合举办中忍考试，可不要办砸了……”

    大野木仗着资历高年龄大，直接就开始了倚老卖老，上来先阴阳怪气的说这种话。

    水门现在的身份可是火影，如果他默认土影这种无理的行为，只会助长他嚣张的气焰。

    “这点请放心，战场上我能一个打多个，一个小小的中忍考试根本不会出现什么问题。”

    气的大野木差点闪着他的腰。

    水门说这话那是真的狠，一个打多个，指的就是当初他一个人直接杀了五十名岩隐村高级忍者，大野木肯定会生气。

    那都是他辛辛苦苦培养出来的，然后就没有然后了。

    “哼，牙尖利嘴，先好好的度过这场危机再说吧。”

    说罢大野木再也不搭理水门，径直向前面走去，负责安排住处的后勤人员迅速跟了上去，为土影指引方向。

    为了不错过每一个忍者，中午饭都是在这里解决的，至于便当是哪里来的，这件事还是不要多说了，毕竟花费了不少银子。

    本来还在专心致志的盯着门口，突然又有两道身影跳了上来。

    有一说一，忍者跳的是真高，飞檐走壁都他们来说都是小意思。

    一方六个人，一方两个人，直接开启了大眼瞪小眼模式。

    因为清风太过于投入了，根本就没有提前发现有人过来，导致现在出现这种情况。

    来人正是黑土和小迪。

    他们安顿好之后，简单的吃过午饭，打听了一下，知道雷之国的人员还没有过来，也是有了提前观察的打算。同样选中了这个风水宝地。

    迪达拉受到惊吓的第一件事就是从包里拿出黏土放进嘴里。

    清风一看事情即将不受控制，真要是让小迪在这里开始他的艺术表演，木叶的大门还要不要了？木叶的脸面还要不要了？

    眼中瞬间变换成三勾玉的形状。

    “幻术-写轮眼”

    瞪大双眼的迪达拉根本没有防备之心，瞬间就被写轮眼幻术控制了身体。

    迪达拉在幻术之中，一个C3直接炸掉了土影大楼，无论是土影还是黑土全部死在这一招之下，心中很害怕，但是控制不住自己的身体。

    现实之中，清风单手抓起小迪，直接捏开了他的嘴巴，然后把嘴里刚放进去的起爆黏土倒了出来。

    ‘还好没出什么大事，解决了。’

    清风这一套操作行云流水，从开眼到幻术在到提溜这迪达拉一气呵成。

    旁边的人都看呆了。

    黑土眼看迪达拉失去了行动能力，就想直接出手，结果看到对面还有五个人虎视眈眈的看着她，立刻决定暂缓。

    ‘这里是木叶，应该没什么问题。’

    特别是迪达拉吃起爆黏土的举动，就算是黑土也被吓了一跳。

    在岩隐村迪达拉经常玩爆破，这里可是木叶，直接弄这种东西，完全就像是恐怖袭击了。

    这时候红豆突然说了一句话：“你为什么这么熟练啊？”

    这里大部分人都想这么说，红豆还是非常有勇气的。

