    青衣女子收敛心神，玉指拈起一根根银针，娴熟地刺在顾阳的各个穴道上，慢慢的，银针下的皮肤开始浮现出火红色，如同火烧。

    青鸾伸手摸了摸顾阳的腹肌，一触即分，脸蛋微红。

    “二师姐真厉害，他身上开始热起来了！”

    青衣女子摇摇头，道：“我以烧山火针法刺激他体内的气血，只是暂缓了寒气的侵入，必须要想个法子驱除寒气才行！”

    说着她闭上眼睛，脑海中浮现出数千种药材，进行不同的排列组合，想要对症下药。

    “黄岑、桂枝、干姜、炙干草……”

    她额头上开始生出汗珠，嘴中说出一个个药材的名字，青鸾连忙用笔记下。

    二师姐在医道上天赋惊人，又有名师传承，就算是那些京城的御医，医术也远远逊色于她，以往不管什么伤病，二师姐都是手到擒来，云淡风轻，但这一次，显然有些棘手。

    最后青衣女子一连说了几十种药材，才睁开眼睛。

    “二师姐，我去熬药。”

    青鸾出去后，青衣女子依旧紧锁蛾眉，因为刚才的方子还是无法根治，只能暂缓病情。

    她从书柜中拿出一本泛黄的古朴书籍，上面有五个大字——神农百草经。

    ……

    三日后。

    青鸾喂顾阳又喝下一大碗乌黑的药汤，看着他在昏迷中依旧皱着的眉毛，忍不住轻轻一叹。

    这些天她衣不解带地照顾这个白发大叔，给他煮了无数药汤，亲手一口口喂他喝下，可谓是无微不至。

    一开始只是为了帮助二师姐，但慢慢的，她发现自己好像很喜欢看着他，虽然他不再年轻，但眉宇之间那种落拓的魅力，还有无形之中散发的阳刚之气，让她的心跳有时会莫名加快。

    就连最喜欢的剑法，这些天也练的少了。

    他就好像一个深渊，在不断吸引着她，如果不是确定对方身上没有内力波动，青鸾恐怕会觉得他是一个了不起的绝顶高手。

    但即便他不会武功，也一定是个有故事的人。

    “青鸾？”

    青衣女子叫醒走神的她，道：“这个方子也不行，我在神农百草经中受到启发，他体内寒气太盛，恐怕是沾染了什么至阴之物，单纯服药还不够，或许可以辅之以药浴！”

    “药……药浴？”

    青鸾扫了一眼顾阳赤着的上身，药浴的话是不是要给他……脱光？

    她脸上莫名有些发烫。

    一个时辰后。

    青鸾面如红玉，几乎要滴下血来，就连青衣女子也目光羞涩，她拼命告诉自己这都是为了救人，却还是忍不住瞥向那个泡在木桶里的男人。

    她从小到大，还是第一次看见男人的身体，说不好奇绝对是假的。

    木桶中都是煮化的药材，绿色的液体冲洗着顾阳的身子，散发出阵阵药香。

    但这位白发大叔似乎还没有要苏醒的痕迹。

    “奇怪，不应该呀。”

    “这些天的服药，再加上药浴催化，应该可以和寒气保持一个平衡，按理说他应该要醒过来才对呀……”

    就在她百思不得其解时，院外突然响起一道声音。

    “小月，这些天怎么都不见你出来？还有青鸾，晨间怎么也不去练剑了？”

    声音清冷，却又带着一丝关切。

    青鸾惊道：“糟了，是大师姐出关了！”

    青衣女子也焦急道：“我姐姐性子霸道，若是见我带了外人进谷，恐怕会一剑杀了他，该怎么办？”

    青鸾道：“我先拖住大师姐一会儿，你看能不能想办法先把他藏起来！”

    青鸾本是有些怕大师姐的，但不知为何，一想到白发大叔会被大师姐一剑刺死，她心中就莫名不怕了。

    她推开门，迎面见到一位身穿白衣的高挑女子，那女子眉目清冷，白鞋白袜，就连头上的玉簪都是白色的，手持一柄白色连鞘长剑，整个人如雪一般冷艳。

    她和青衣女子的面容有几分相似，只不过气质更为冷傲。

    “宫雪师姐！”

    青鸾挡在她面前，施礼道。

    宫雪点点头，道：“这段时间为何不去练剑？”

    “……我和二师姐一起采药时崴到脚了，所以就想着先休息几天。”

    “小月在里面吗？怎么药味这么浓？”

    青鸾忙解释道：“二师姐可能睡了吧，她刚刚晒了许久的药。”

    宫雪看着她，一双凤目微动。

    “青鸾，你以前看到我，都是避开走的，怎么今日这么主动？”

    青鸾一惊。

    下一刻，宫雪身形一动，已经绕过了她，推开了房门。

    “我倒要看看宫月这个丫头究竟在做什么。”

    青鸾已来不及阻拦，只能希望二师姐已经藏好了白发大叔。

    宫雪推开门，一股浓郁的药香袭来。

    她微眯眼睛，看着泡在木桶里的妹妹，皱眉道：“小月，你这是在做什么？”

    青衣女子，也就是宫月，闻言笑道：“姐姐，我在研究药浴，可以调理身体。”

    宫雪看着绿色的液体，还有妹妹身上的亵裤和肚兜，皱眉道：“药浴为何还要穿着内衣？”

    宫月强忍着沸水带来的烫痛，笑道：“因为药力太强，所以需要一些衣物阻隔，姐，要不你也来试试？”

    她脸上微笑，眼睛却在瞥着一角的衣柜。

    宫雪不动声色地走到衣柜旁，淡淡道：“好呀，不过我得先看看，这房间里是不是溜进了老鼠，如果有，等姐姐先杀了老鼠，再陪你药浴。”

    说罢她猛地打开柜子。

    只有一些衣物首饰，别无杂物，更没有老鼠。

    “姐姐，有老鼠也无妨，不碍事的。”

    宫雪在四周转着，打开一个个橱柜，里面都是药材，最终她走到木桶前，叹道：“是我看错了，并没有老鼠。”

    “姐姐，真没有什么的，要不你先回去，等我泡完药浴了，就去找你说话，这里药味太重，我知道你不喜欢的。”

    宫雪刚要答应，却又想起和妹妹好久没见了。

    她淡淡道：“不了，今日就一起泡吧。”

    说着她解下白衣，罗裳如丝滑落，露出白皙如雪的娇躯。

    宫月瞳孔一震，紧张到不能行，这桶下可是藏着一个……

    然而就在这时，一道响箭划破天空，声音十分尖锐。

    宫雪眼眸一震，道：“这是五师妹的求援信号，她遇到危险了！”

    说着她迅速穿上衣服，走到院外。

    “青鸾，你和我一起去支援五师妹！”

    “是！”

    青鸾回头望了一眼小屋，然后提剑跟着宫雪远去。

    屋中，宫月终于长舒一口气，她也有些担心，不知道五师妹遇到了什么危险。

    不过她也知道，自己不通武功，去了也只是添乱。

    突然，她感觉自己的脚似乎踩到了什么，然后被一只大手迅速握住，那只手又大又热，几乎将她的整只脚都包住了。

    咕噜~

    水面翻腾，然后一道身影从水下坐起。

    他白发湿润，面容沧桑，那双深邃如星空般的瞳孔中，此时有着几分尴尬。

    “不好意思，实在是憋不住了，需要换个气。”

