    

    这就是肉身成神的力量！

    或许这毁灭权杖很凶猛，但是对于杨凡而言，这也是一次机会一次降伏毁灭权杖的机会！

    直接硬钢或许很疯狂，可是杨凡却不得不做，这也是他现在唯一的方法！

    或许，这举动很疯狂，可杨凡却不肯错过此次时机。

    铿锵！

    杨凡猛然释放出了武魂，

    红，红，红，红，红，红，红，红，红九个魂环缭绕，

    巨大的霸王枪被杨凡握在手中，一个枪花耍出，瞬间发出一声响彻苍穹的清吟，

    下一刻，杨凡直接提着霸王枪朝着毁灭权杖劈杀而去，想要直接镇压毁灭权杖！

    一枪，宛如狂龙出征，天地变色，意象横生！

    杨凡虽然选择硬钢，但是却是丝毫不敢大意，因为这毁灭权杖的气息太恐怖，居然能够屠杀半神宛如屠狗一般！

    刺啦！

    只见远处的毁灭权杖之上，滔天的紫色火焰猛的扫来，瞬间将杨凡和霸王枪一起震飞！

    “咳咳！”

    杨凡的身体瞬间倒退几百米，这才停了下来，咳嗽不断，脸色惨白，

    仅仅是这一击，就让他明白了毁灭权杖的恐怖之处，

    虚空中，毁灭权杖蒸腾耀眼璀璨的光芒，释放这滔天的火焰，

    瞬间，就要将杨凡淹没，

    “昂！！”可是就在这一刻，杨凡猛的长啸一声，

    身上的第七个魂环猛然闪烁一下，

    “第七魂技，武魂真身！”

    黑色长发飞扬，手中的巨大霸王枪猛化作一道巨大的虚影，

    同样的杨凡的身后也出现了一尊和自己几乎一模一样的虚影，

    手持霸王枪，红金色的纹路散发着灼目的光芒，恐怖的威压夹杂着锋锐弥漫而开，

    然后猛的横扫！枪气煌煌，冲天而起，浩大浩瀚，宛如海底的蛟龙冲天而起，又宛如古老的战神征战不休！

    轰隆隆！

    瞬间，火焰和巨大的霸王枪猛然碰撞，散发出恐怖的冲击波，不断轰鸣，引起天地共振，璀璨的炽烈光芒笼罩，让人不能直视。

    许多人眼中满是骇人和震动，心中惶惶不安，心中动荡，

    紫色火焰第一次倒卷而回，杨凡的身影也是连连暴退，浑身焦臭一片，更是连连咳血，

    可是就是没有死！

    先前的黑色闪电的锤炼锻体，包括杨凡的五脏六腑都得到了极大的升华，

    瞬间，在场的所有人不禁动容，停下了疯狂逃跑的脚步，不可思议的朝杨凡看去，

    他们不敢相信居然有人能够挡下毁灭权杖的击杀，

    刺啦！

    这一次毁灭权杖直接横空而来，仿佛是被杨凡激怒了一般，直接挪移乾坤，夹杂着滔天的威压朝着杨凡碾压而来，

    杨凡手持巨大的霸王枪，再次迎了上去，

    轰隆隆！

    又是一阵轰鸣，整片虚空仿佛都在哀鸣，附近的一些草木更瞬间化作齑粉一些躲避不及的半神强者被这冲击波席卷道，瞬间咳血，亡魂大冒！

    嗖！

    一声响，只见得滔天的紫色火焰中，杨凡的身影猛的冲了出来，

    此时的杨凡凄惨不已，浑身都在淌血，狼狈不已，

    杨凡持枪而立，眼神如电，魂师气息虽然萎靡，但是却是宛如大海中的磐石一般，仿佛要掀起更加疯狂的风暴，

    不可否认，

    从获得系统开始，杨凡不管是对谁，一直都是以无敌的姿态将对手碾压，身边更是有着无数的强者护卫，可以说，整个斗罗大陆，根本没有人能够威胁到他，

    所以真正的战斗，他一次都没有经历过，

    而现在，何尝不是一次锤炼他真正的战力的好时机？

    眼中战意滔天，他仿佛感受不到害怕，眼中的火焰越发的炽盛！

    “他……是谁？”

    瞬间，无数人的脑海中都浮现了这样一个疑问，同时也被震撼，

    那毁灭权杖和其的恐怖，之前征伐众神，击杀诸多强者，让人闻风丧胆，根本没有人能够产生对抗的念头，

    可是现在却是有一少年居然手持霸王枪，浴血重伤却也硬抗了毁灭权杖的每一次攻击，

    “这力量，这气息，他不是我大千之人！”

    猛然的，有强者神色惊疑，看着杨凡感受着杨凡身上的气息猛然就按发出惊呼！

    “用的不是灵气，他真的不是我这界之人，他从何处来？”

    “他到底是谁？”

    而一些来自极其古老的神宗的强者眼神微眯，

    忽然绽放浓浓的光芒，

    “我知道了，这人来自于下等位面斗罗星！！”

    “斗罗星？”

    “难不成就是那个当初我大千世界奴役的下属位面吗？”

    忽然有些惊呼，

    轰隆隆！

    而就在这时候，毁灭权杖爆发恐怖神威，掀起了惊天的璀璨光芒，宛如凌厉的利刃，让得无数人瑟瑟发抖，难以呼吸，仿佛要窒息了一般！

    而杨凡的身影一次次的倒退而出，咳血不断，但是下一刻又气势暴涨，宛如魔神睥睨天下，

    右脚狠狠的在虚空一垛，

    宛如箭矢一般冲了回去，

    两者疯狂的碰撞，火焰滔天，枪吟不断，恢宏无比，让人惊心动魄，

    随后，

    在两者触碰的区域，散发无边的爆炸，灼热的火焰挤满了所有空间，根本无法躲避，

    杨凡不断的咳血，身影踉跄后退，

    额头青筋暴起，身躯上模糊不堪，鲜血四溢。

    可是越是这样，

    杨凡眼中的光芒越发的耀眼，手中的霸王枪艰难的挥舞，

    可是却是将毁灭权杖每一次恐怖的袭杀都看看挡住，每一次碰撞，就连天空都在颤抖，滚滚滚煞气和呼延全部燃烧，宛如末日，

    “这..............这也太猛了吧？这真的是那个下位面斗罗星来的强者吗？”

    “虽然很狼狈，但是他居然真的挡住了！”

    不知道什么时候，一些原本在逃窜的强者，忍不住不约而同的停下脚步，在极远处看着杨凡和毁灭权杖的这一战，脸上满是震撼，

    “这小子身上的气息，居然连半神都不是，居然能够挡住这柄权杖，简直强悍得离谱！”

    “你们看他的身躯都千疮百孔，可是身上的气息居然越来越强，他居然在战斗中提升自我？”

    “不可能，他的身体中肯定有着无上的力量！”        

