    两团灵光自玄诚子身前空气中浮现，灵光内各包裹着一朵太阳真火之精和一滴太阴真水之萃。

    玄诚子微微颔首，两团灵光就此消失不见。

    “今日多谢师叔款待，小侄这便告辞了。”

    玄诚子客气地做了个道揖，望着鲜血淋漓躺在地上的羽翼仙道：“咱们该走了。”

    羽翼仙一骨碌爬了起来，微微一抖，身上那些可怖的伤痕瞬间消失不见。

    一众统领默默低下头去，只当没看到这一幕。

    待两人远去，帝俊瞥了眼殿内众人，“诸位卿家可还有事启奏？”

    “没有没有！”

    一众统领纷纷摇头，只想着赶紧离开这座宝殿。

    他们可以想象这位妖皇陛下心中得是压抑着何等炽烈的怒火。

    “陛下！”

    白泽出声道：“可需要封锁消息？不然等今日之事传到三界以后，只怕我天庭的名声……”

    “封锁消息？”

    帝俊目光扫过殿内众人，最后停留在九婴妖圣身上，眼中怒意一闪即逝：“堂堂天庭，被一个金仙劫了天狱，又一路打到妖皇殿……还封锁消息，你们能封得住吗？那些祖巫！那些准圣大能！还有那几位……

    天庭闹出这么大动静，能瞒得过他们吗？你们还嫌不够丢人吗？”

    殿内一众统领面露苦色，不敢言语。

    九婴妖圣在帝俊的目光注视下更是浑身不自在。

    今日之事本就因他而起。

    帝俊虽然没有当众苛责，但又岂能毫无芥蒂？

    好在这位妖皇陛下并没有再说什么，淡淡地道：“如果没有其它的事，那就散了吧！”

    说完，他的身影便直接如泡影般消散不见。

    ……

    出了妖皇殿后，羽翼仙本想现出金翅大鹏雕真身载着玄诚子再原路返回，被玄诚子制止了。

    这样的举动实在是太嘲讽了。

    很可能会引得那些妖神群情激奋，再重新来过一场。

    眼下已经找回场子了，再大闹一次天宫可就说不过去了。

    他将羽翼仙收进山河社稷图内，很低调地驾着一朵祥云飘飘荡荡，花了很长时间才来到南天门。

    一路上，无数天兵天将和金甲妖神目送着他离去。

    那愤怒、不甘、不解的眼神……

    啧啧，如同他们都修炼了天眼神通，恐怕自己今日就要交待在这了。

    玄诚子心中吐槽了一句，大摇大摆地穿过了南天门。

    然后放出羽翼仙，以及之前被收进山河社稷图内的一众天兵天将和金甲妖神。

    在这些天兵天将还没反应过来之前，他便已经坐在金翅大鹏雕宽阔如浮岛般的背上疾速远去。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    望着天高地阔，云海绵绵的景象，玄诚子心中难得地激起一丝豪迈之感。

    经过这一场大闹天宫之后，他明显地感觉到自己的心境有所提升。

    无关道行、法力，纯粹的心境上的提升。

    心思更加澄净，念头通达。

    这对参悟大道有莫大的好处。

    仙路走到了后面，法力靠修，道行靠积，境界却只能靠悟。

    道心越是澄净，便越容易有所感悟。

    忽然，一股熟悉的割离感出现。

    玄诚子心中一凛，察觉到自己已经脱离了洪荒，进入了一方小天地之中。

    脚下的大鹏金翅雕已经不见了踪影，四周云雾弥漫，亭台楼阁随处可见，美轮美奂。

    “叮咚——”

    一道熟悉的琴音响起，让玄诚子提起来的心又放了下去。

    “原来是伏羲师叔啊，吓了我一跳。”

    “都跑到天庭大闹了，这世上还有你怕的事？”

    云雾散去，前方一座凉亭中现出伏羲那儒雅英挺的身影。

    玄诚子走到近前，娴熟地拿出器具开始煮茶。

    “师叔说笑了，是天庭欺人太甚，小侄迫于无奈才上天和他们讲讲道理，讨一个说法。”

    “你这讲道理的方式还真是特别。”

    伏羲笑了笑，“今日幸亏那东皇太一不在天庭，不然以他的性情，师侄只怕未必能这般轻松如意啊。”

    玄诚子不置可否。

    他就一个看法，有理走遍天下，无理就比拳头大！

    在这件事上，他既占住了理，他的拳头……他三位师长的拳头又大，所以就算东皇太一在天庭，也改不了这个结局。

    泡好悟道茶，玄诚子斟了一杯递给伏羲，“师叔找我可是有什么事情吗？”

    伏羲接过茶杯轻啜了一口，“倒也无甚大事，只是想提醒你一声，莫要因为妖皇今日的隐忍便看轻天庭。天庭有着强大的底蕴，倘若真到了搏命之时，便是圣人也护不住你。”

    玄诚子微微颔首，大概也能猜到他所说的底蕴是什么。

    周天星斗大阵！

    传说，这是帝俊自先天灵宝河图、洛书中所悟之阵，合三百六十五颗太古星辰之力，再加太阳星与太阴星做阵眼，深邃无比，杀气弥漫。

    布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，由三百六十五位大羅金仙所持，對应上天的三百六十五颗主星辰，然後还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，由一万四千八百太乙金仙所持，对应一万四千八百颗副星辰。

    三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干，再以亿万金仙为枝叶，凝聚周天星辰之力，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威。

    威力之强，足以毁天灭地，让洪荒就此崩灭！

    玄诚子虽然清楚这些，但还是朝着伏羲感激地作揖一礼，“多谢师叔提点，弟子明白。”

    这位先天大神對他是真如仁厚长辈一般，既不吝赞美，也不会忘了警醒，而且很好地维持在一個度上。

    伏羲微笑颔首，面露欣慰之色。

    “你明白就好，我特意赶来，就是怕你因今日之事生出目空一切之念，那样的话日后但凡受到一点挫折，都容易道心崩塌，千万年道行瞬间尽毁。”

    玄诚子微微一颤，眼中露出感动之色。

    两人饮了一壶茶，伏羲便告辞离去。

    看得出来，伏羲如今虽然贵为天庭羲皇，但却远不如往日那般洒脱。

    就连和他见上一面，也要割离天地，以免被人窥探。

    “对了。”

    临走之前，伏羲像是突然想起了什么，望着玄诚子道：“我听闻太一和鲲鹏似是在西昆仑吃了闷亏，被那红云老祖用落宝金钱收走了北冥宫，连东皇钟都险些被收走……此事也与师侄有关吧？”

    “红云师叔也有落宝金钱？”

    玄诚子面露惊愕之色，随即摇头道：“不对，这等极品先天灵宝都是独一无二的。可这事跟小侄没关系啊，小侄的落宝金钱并没有借给红云师叔……等等，难道是他借的？”

    伏羲眼前一亮，“你想到了谁？”

    “是冥河师叔。”

    玄诚子神情稍稍有些尴尬。

    “他把七十二面玄阴聚兽幡送给了小侄……所以我就把落宝金钱借给他了。”

    伏羲若有所思，“原来是他啊。”

    这时，玄诚子有些疑惑地问道：“师叔问这个做什么？”

    “只是有些好奇罢了。”

    伏羲笑了笑，又寒暄了两句，便如泡影般消失不见。

    玄诚子也随着小天地重新融入到洪荒之中，他发现自己依然在金翅大鹏雕背上，而后者竟然毫无察觉。

    准圣大能的手段果然非同凡响！

    就是不知道这位准圣大能是那妖皇陛下，还是那位白泽妖圣？

