    身为剑修，眼前这一幕，令莫缺的内心一阵颤动。

    他从未想过，剑道竟还能如此施展，不需拔剑，也不需挥剑，却可斩出千剑万剑！

    他没看到那男子有任何动作，但却见其眼中，似有剑芒闪动，仅是一道目光，剑斩了那株王境妖藤！

    “我既已出手，便帮你到底，替你斩了此藤吧。”灰一男子重新落回地面，云淡风轻，似乎只是做了一件微不足道的事。

    莫缺从震撼中回过神来，道：“前辈，可是天剑宫剑一？”

    天剑宫九剑，排名越前，实力越强。

    而在传闻中，剑一的实力，是与剑帝最为接近的一个。

    能拥有如此实力，莫缺能想到的，便只有这个人。

    “剑一？世人的确如此称我。”灰衣男子亦不否认，点了点头。

    莫缺趁机讨教，道：“前辈莫非已达到了天剑之境，以天地为剑？”

    不用拔剑不用挥剑，却能出千万剑，在他看来，这恐怕也就只有达到天剑境才能做到。

    然而，剑一却是摇了摇头，道：“能以天地为剑，既可称帝，我距离此境，还有很远！”

    这让莫缺愣住了，未达天剑境，方才那一剑是如何斩出的？

    仅是一道目光，便可斩出千万剑，这是何等剑道？

    “你如今亦初入万剑之境，若你能在此境走到极致，自可领会。”剑一显然没有和莫缺说明的打算。

    莫缺感觉，此人似乎是有意在他面前施展那一剑，但却要让他自己去悟，而不肯直接指点。

    看样子，剑帝的重视，也令这剑一有所怀疑，想要看一看他是否真在剑道上有那么高的天资。

    “谢前辈指点！”莫缺也不强求，有的时候，有的东西的确需要自己去悟。

    妖藤被斩，只留下一截残根。

    这种修到王境的异灵，其根便是最为珍贵的地方，若是拿到摘星楼，足以换取一件上阶法器。

    剑一看不上此物，莫缺于是将其收起。

    那灰衣男子也没有久留，就此离去。

    莫缺伤得太重，于是寻地疗伤，借太阳炼体之法，修复伤体。

    但是太阳炼体法虽有疗伤之效，但速度并不快，加上他这次伤得太重，恐怕要完全恢复，起码需要十几天的时间。

    “若是能悟得凰族不死法，这种伤说不定便能快速恢复！”

    莫缺如此想着，一边修复伤体，一边将意识沉入神图世界。

    他之前将凰羽和麟雷斗法的过程详细记录在了神图世界之中，如今一边疗伤，一边在图中观摩。

    “赤凰居然还没醒！”

    神图世界之内，那头巨大的凰鸟又闭上了双眼，只是如今此凰之中的意识，却是属于赤凰。

    在赤凰沉睡之后这段日子，莫缺担心它有事，也会不时查看它真身的状况。

    赤凰的一身羽毛，变得越来越鲜红，上面隐隐有某种光泽流动。

    此外，莫缺发现以前不时浮现在它身上的凰纹，正不断变得凝实，与它的真身融为一体。

    看起来，就像是赤凰正慢慢朝着真正的凰鸟蜕变。

    莫缺疗伤过去数日之后，赤凰隐隐有了苏醒的迹象。

    “你的排名在皓月榜上升到了第二！”这一日，沐云裳通过玉符查看皓月榜，而后露出喜色。

    “第二？”莫缺却是没有丝毫波澜。

    对他而言，未能超过莫殇，第二名和最后一名并无区别。

    “你虽然夺得了离幽的鼎数，但莫殇也在另一州和其他顶尖天才争机缘，这段时日鼎数也有所增长，否则你现在已经超过他了。”沐云裳知道莫缺想法，开口劝解。

    莫缺沉默不语。

    他如今和莫殇的差距，就差最后一件道器。

    若能集全三件道器，争得仙盟此次机缘，他就能完成反超，越过莫殇，争得第一之位！

    但第三件道器，似乎已被朱子明和另外几个王族后人联手夺得。

    而且以朱子明的性格，那一战没能杀他，又见识了他的实力之后，很可能已经带着那件道器，离开了剑州。

    “有消息称，第三件道器出现，之前来杀你的那几个年轻人好像还未离开剑州！”

    就在莫缺感觉难以超过莫殇之时，沐云裳又通过仙盟，查探到了一个消息。

    “朱子明还未离去？”莫缺深感意外。

    只要朱子明将最后一件道器带走，离开剑州，他便很难集全三件道器，争得仙盟此次机缘。

    如此一来，他要反超莫缺，争得第一之位，就会难上加难。

    可没想到朱子明竟还未走，而且还暴露了道器的行踪。

    “我感觉，他像是故意现身的。”沐云裳也皱着眉头，道：“就好像是故意要引你露面。”

    莫缺自然也感觉到这一切的不寻常，朱子明没离开剑州也就罢了，为何还要暴露踪迹，明显不合常理。

    他沉吟片刻，道：“你帮我打探一下，他身边是否有两个叫江青和厉雨的人。”

    沐云裳点头，而且亲自前去。

    她是仙盟中人，朱子明那些人就算有再大的胆子，也不敢对她出手，让她去查不会有什么危险。

    “查到了！”没过多久，沐云裳便通过玉符给莫缺传回消息：“你说的那两个人，被他封了修为，带在身边。”

    莫缺眼中当即便是露出冰冷的杀意。

    江青和厉雨，果真落到了朱子明的手里！

    而且很明显，朱子明知道他和那两人的关系，未对他们下手，只封住他们修为，将其带在身边，想让他有所顾忌。

    他们没有急于离开剑州，便是因为有恃无恐！

    “那几个人放出话来，要你在三天之内去找他们，否则，就要取那两个人的性命！”

    沐云裳又传是传回消息，接着又劝道：“莫缺，你如今伤势未愈，若在这个时候去找他们，会很危险！”

    莫家派十大王族后人，持法器前来，要杀莫缺，江青和厉雨不顾自己家族的安危，也要来给他示警。

    这两人对他如此情深义重，他岂能不顾他们的生死？

    收起玉符，莫缺没有任何迟疑，直接动身。

