    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一）

    轰隆隆！

    天门缓缓洞开，来自中央大荒战皇殿祖地的高手降临。

    这是一名身着紫金甲胄，缭绕火焰与闪电的中年人，甫一现身，就令得这纪元之墓前的天空，一下黯淡下来，隐隐有一颗又一颗大星在其背后浮现，朦朦胧胧，但那种气机，却令得很多圣境强者，都勃然色变，露出前所未有的凝重之色。

    “准王！”

    有圣者低呼，虽然九转绝颠之上的圣人也被称之为准王，但事实上只是一种称谓，因为他们凝聚了命星，初步摆脱了命运长河，有资格展望无上之境，等于触碰到了无上之境的门槛，但真正的准王，半只脚已经迈过了那道门槛，已经可以展现出来少许王者威严，令诸天星空颤栗。

    为了两个年轻后辈，战皇殿祖地居然来了一尊准王，就是已经到来的诸无上传承，也感到心惊，当世战皇还处于盛年，气血在最巅峰，未曾走下坡路，战力震古烁今，曾杀得异族诸皇都变色，堪称当今浩瀚星空的最强皇者之一。

    如此一来，很多无上传承都露出了沉默之意，欲等待战皇殿祖地开口，若论底蕴，就是刚刚到来的四大人龙世家，也只是起源于百界岁月之末，而战皇殿则源远流长，可以追溯到百界岁月之初，人族最艰难的纪元之一。

    咚！咚！

    这时，北方有擂鼓声响起，但仔细分辨，一些强者就变色，哪里是什么擂鼓声，分明就是一个人在迈步，落地如擂鼓，纪元之墓前，碎石震颤，随着那脚步声激荡，一股如星海般滂沱的血气在临近，将北方的天空，都染成了一片金红，若霞光满天。

    此外，四大人龙世家，几位龙子、龙女蹙眉，隐约感应到了一股源自血脉的躁动。

    吼！

    紧接着，一道震天动地的龙吼声响起，那是一头能有近一百五十丈高的龙兽，双足粗大如天柱，两只前爪修长而锋锐，通体密布金红色龙鳞，阳光下熠熠生辉，如同金铁赤玉雕琢而成。

    那庞大的龙首无角，一双眸子如金似玉，散发出慑人的光束，自荒莽群山中走出，一株株古木倒塌，被拦腰撞断，横行无阻。

    “荒龙！”

    四方皆惊，难道是锁天一脉到了？

    “北荒，龙血荒家！”

    南海敖家十七太子敖顺轻笑道：“这是荒家的一位准王叔，没想到多年不见，已经从圣境绝颠再向上迈出了半步。”

    这位南海敖家十七太子一身金袍，丰神如玉，他说得轻描淡写，但荒莽山林里很多五荒强者就心生摇曳。

    又是一尊准王。

    寻常时候，除非是百族征伐，强闯人界天关，否则无上强者们少有现世，一尊准王，很多时候，足以显示出诸无上传承的重视，无上强者不轻动，若是无上人物现身，多半就要血流成海，星空横尸，不会有几个人能够活着。

    如此一来，一尊准王，就拥有足够的威慑力，这种将要跨境的准无上强者，并不是随便一方无上传承能够拥有的，都是强族大教才有的底蕴。

    龙血荒家！

    东海大太子敖荒目光微凛，龙血荒家，很大程度上，若无百界岁月之末，锁天一脉那一位赠予的荒龙血脉，又如何能够走到而今这一步，也就不会有今日的一方帝族，威震人界星空。

    岁月无常，人心易改。

    从北域东极星天传来的消息，龙血荒家年轻一代有名的年轻天榜强者荒芜极，在刀灵王部所在的蛮荒大地染血，就是因为参与了截杀那位新晋锁天传人。

    虽然此刻纪元之墓前，诸多五荒强者缄默不语，但眼中都生出几分异样，龙血荒家不同于葬龙谷，此番如此抉择，到底是出于个人，还是整个传承……

    很快，那巍峨如山的荒龙化成了一名身着金红战袍，赤发金眸的中年人，准王气息内敛，但依然令得临近的很多五荒强者呼吸凝滞，忍不住后退，承受不住这股无形的心灵压迫。

    “十七太子即将登圣，可喜可贺。”

    荒家准王开口，朝着南海十七太子敖顺颔首道。

    “世叔客气，敖顺惭愧不敢当。”

    十七太子微笑道，微微欠身一礼，令得北海敖家五太子敖玄，西海九龙女敖黎同时皱眉，但终究没有开口，因为此时中央大荒的方向，飘起了一股黑雾。

    这黑雾浓稠，如一片黑浪，自大荒深处而来，当中隐隐响起龙吟声，却显得十分凄怆，像是群龙在哀鸣。

    “葬！龙！谷！”

    敖玄一字一顿道，目光很冷，这位北海敖家五太子眼中有杀意迸溅，葬龙谷开创的无上帝录，妄图以诸龙魄熬炼无上体质，铸就葬龙体，漫长岁月以来，人龙世家多少族人染血，过半不是死在异族手中，而是折落在这葬龙谷的葬龙爪下。

    “一群爬虫，倒是早来一步。”

    只闻那黑雾中，一道冷哼声响起，顿时令得这纪元之墓前，生出了一股压抑的死亡气息，隐约有枯寂的古星浮现，而后一颗一颗崩溃，成为宇宙中的尘埃。

    诸圣浑身一紧，这种气息……第三位准王！

    临近了。

    黑雾中，隐约显现出来一袭身着黑袍的身影，背脊宽大，身姿雄伟，只是整个人都被黑雾笼罩，看不清面容，倒有些像是地狱中走出的神祗，如黑夜般黢黑的眸子透着森冷的黑芒，似要将一切光芒和生机吞噬。

    葬龙谷！

    又是一方帝族，居于中央大荒之中，当世葬龙谷大帝，更是被誉为浩瀚星空最强大帝之一，是最靠近至高皇位的无上强者。

    荒莽山林间，很多五荒强者面面相觑，虽然没有交流，但从各自的目光中，皆可以捕捉到同样的感受，锁天传人这道漩涡，已经卷入了太多的无上传承，到来的强者、大人物超出预想，这多半会衍化成一场染血之争，一触即发。

    轰隆隆！

    九天之上，神日黯淡，闪电雷鸣，黑云遮蔽了整个天空。

    四大人龙世家如临大敌，随行的圣境高手气机交织，但还是遭到了压制，仅能勉强固守，难以相抗。

    就是南海敖家十七太子，脸色也变得有些不好看，葬龙谷的人，历来是诸龙脉大敌，若非是碍于几位人皇的劝诫，人龙世家早已联手龙族发难，最强大帝之一，并非是真的无敌，遑论四大人龙世家，曾经走出过人皇，是真正的人皇世家，有些底蕴深藏，如有必要，也不会继续沉默下去。

    “时运，天命，气运，人心……”

    有人长吟，声音慵懒而随意，自荒莽老林中响起，在这葬龙谷与人龙世家对峙的当口响起，盖过雷音滚滚，不是很响，却清晰传入每个人的耳中。

    一名身着白衫，袖口宽大，背负在身后，花白头发的老人迈步而来，他步子不大，但每一步落下，在很多五荒强者看来，都会生出一种莫名的理所当然感，仿佛其落下这一步，是已经注定了的结局，这是将未来一步一步，呈现在他们面前。

    “断命师！”

    有强者惊呼，这一脉绝对堪称是诸族的禁忌之一，金口玉言，观众生命运，断乾坤古今，手段诡秘而可怕，甚至当中的强者，追溯过去，窥视未来，逆天改命，掌断天运。

    命运，贯穿岁月长河，多少生灵在其中挣扎，真正能够摆脱命运者几何，就算是圣人，凝聚了命星，也只是初步掌控了自身的命运，无上强者也依然会有牵绊，只是寻常手段，已经难以再窥见他们的时运和气数。

    “见过无命大师。”

    这时，西方天空下，那如紫晶般绚烂的战车中，有一道如天籁般的声音响起。

    那是……

    很多人浑身一震，忍不住落下目光，但见西方天空下，那属于雷神世家的战车，掀开了帘幕。

    刹那间，天地黯然，似乎只剩下了一袭紫光盈盈的身影。

    一名年轻女子，通体都在发光，着一身紫纱长裙，有些慵懒地倚靠在战车中，她身姿婀娜，肌体莹白如霜雪神玉，青丝如墨，一张绝美的脸上，一双如紫晶般的眸子绚烂而莹润，又似有无尽深邃。

    难以想象，世间居然有如此惊艳的女子，宛如天女临尘，出现在众人面前，这种美太炫目了，一些五荒强者只看了一眼，就忍不住挪开目光，仿佛多看一眼，都会成为一种亵渎，不可饶恕。

    “雷姬！”

    南海敖家十七太子敖顺眼中浮现几许亮光，怎么也没有想到，雷神世家此番到来的，居然是这一位。

    雷家天女，号称这一纪元，人族最美的十位天女之一，若只是如此尚且罢了，此女还是当今人族年轻一辈，少有的涉足祖禁的存在，是年轻一代真正的至强者之一。

    天女雷姬！

    纪元之墓前，很多五荒强者心神剧震，尤其是年轻一辈，很多人眸子发光，不用说，雷家天女声名在外，没想到见面更胜闻名，这种姿容仪态，足以掩盖日月星辰的光辉，令天地黯然，不像是活在人间的女子。

    “原来是雷家天女。”

    花白头发的，被称为无命大师的老人驻足颔首，道：“可惜了，天女不该拒绝吾脉的辅佐。”

    什么！

    随着这位无命大师开口，四方皆震，就是来自战皇殿祖地，龙血荒家，乃至葬龙谷的三位准王，也轻咦一声，雷家天女被断命师一脉看中，他们并不吃惊，因为身为人族年轻一代的至强者之一，这雷家天女，隐隐被誉为十大高手之一，能得到断命师一脉的辅佐，是情理之中。

    但这位雷家天女却拒绝了，就不得不令人惊异，要知道，每一个纪元，很多时候不过十指之数的断命师，都会各自寻找一位年轻一代的至强者，追随左右。

    因为窥见天机，能够被一位断命师追随，未来只要不陨落，漫长岁月中，几乎都成了无上强者，成王，乃至步入帝境。

    此时，来自龙血荒家的准王脸色不是很好看，因为他荒家的帝子，曾经主动示好断命师一脉，却被无情拒绝，而眼前这雷家天女，却主动拒绝了断命师一脉的辅佐。

    得一位断命师相伴左右，避劫而过，汇聚八方气运，铸最强战名，乃至逆天改命，争一世机缘造化，是多少年轻高手所渴望的……

    “雷姬，不认命。”

    这时，雷家战车上，这位当世天女樱唇轻启，倚靠的婀娜腰肢缓缓挺直，气质一下变得凌厉起来，宛如一尊真正的天女，立在九天之上，俯瞰众生。

    这一下，四方诸多五荒强者，真的不敢直视，虽然其语气平淡，但是那种凌厉的气质，比诸圣都似乎还要可怕几分，就是一些圣境高手，都忍不住侧目，心神震动，只是一瞬间的气质变化，就牵动人心变幻，很难想象，这位雷家天女到底有多强，其早在三年前，未及双十芳华，就登临圣位，而今三年过去，圣境路上，又走出去多远，实在难以估量，但可以肯定的是，一定足以令诸圣惊叹。

    “总有一天，天女会认识到，命运的伟大。”

    摇摇头，花白头发的无命大师没有动怒，只是颇有几分惋惜，道：“命运，不在乎万物生灵的认可，它就在那里，谁也不能够无视。”

    说完，这位无命大师不再多言，而是看向灰色雾霭笼罩的纪元之墓深处，如墨玉般的眸子深处，似有五光十色在涌动。

    “无命大师可知，罪子何时出墓。”

    此刻，浓密黑雾中，来自葬龙谷的准王开口，以这一位的来历和修为，此时再开口，也透出几分客气，没有冷意和森严，断命师一脉，哪怕是葬龙谷，也不愿轻易开罪，这一脉无尽岁月下来积累的底蕴和人脉，足以令任何人皇世家都侧目。

    不用说眼前这位无命大师，不说其执掌命运禁忌，就是其本身，也是一位准王，只是其敛息不漏，就算是同境的强者，也只能模糊感知，难以真正洞悉虚实。

    “乾坤之别，命运模糊……”

    数息后，那位无命大师开口，微微蹙眉，从纪元之墓深处，他居然捕捉到了一丝极细微的同源气息，又有些似是而非，本以为亲临此地，就能够拨云见日，没想到依然如旧。

    乾坤之别，命运模糊？

    来自龙血荒家的准王金色眸子微凝，道：“无命大师可否明言。”

    摇摇头，老人花白头发微漾，道：“不可言，诸位自量。”

    这……

    四方不少五荒强者皱眉，断命师一脉向来神神道道，但又不能忽视，什么叫乾坤之别，命运模糊说的是那锁天传人？还是此番诸无上传承齐聚于此，所求之事？

    “半日之内。”

    倏尔，那无命大师又开口，沉声道：“半日之后，可以现世。”

    半日之后，可以现世！

    这一句，所有人都听得明白，这是说那锁天传人，以及敖家七太子，最多还有半日，就能够闯出这纪元之墓，逃出生天。

    “倒是好运道。”

    自天门中走出的战皇殿准王淡淡道，这一位通体缭绕火焰与闪电，一身紫金甲胄古朴，烙印有诸多难辨的符文，背后一颗又一颗大星沉浮，有铁血之气流溢，有五荒强者识出，这是一位常年驻守人界天关的大人物，本是圣人之身，没想到已经向上再迈出半步，成了真正意义上的准王，半只脚迈入了无上之境。

    随着这一位开口，龙血荒家及葬龙谷两位准王皆凝神，战皇殿祖地现身，倒是有些出乎他们的预料，不过那锁天罪子绝不容存世，至少也要剥夺其一身造化，这事关他们两大帝族，能否在这一纪元更进一步，乃至超越历代先贤，照见远古诸神之境。

    ……

    纪元之墓。

    噗！

    苏乞年咳血，哪怕以他而今的修为体魄，勾动远古天龙的神形，铸就人族战体一双天龙臂，也差点被震得四分五裂，因为遭遇的，是一尊真正的巨人，来自巨人一族的凶魂，驾驭石化的遗体，差点将他生生打爆。

    这是一个可怕的种族，天生拥有强横的体魄，放眼诸天百族中，也只有神族等寥寥几大种族可以与之比拟，但若论肉身体魄，足以称得上是诸天第一。

    传说中，巨人族分支无数，有闪电巨人，火焰巨人，大地巨人，黑暗巨人，光明巨人等，这一族的来历神秘，血脉传承久远，甚至可以追溯到远古洪荒年间，这一族通常自称为远古神灵的后裔。

    一尊巨人族圣者的凶魂和遗体石像，复苏的气血带着死亡和腐朽的气息，苏乞年浴血而战，杀到癫狂，几乎动用了一切手段，甚至连与葬龙谷帝子对决，都未曾轻动的光阴化身也动用了，最后在百招之后，艰难以休命刀将其立劈，斩成两半。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一）