    这一刻，所有的鬼道人停止了吟唱，缓缓从地面站起。那萦绕于念冰周身的鬼火，也因此尽数敛入了她的体内。

    “嗬……孩子，你的道行不及我，噬魂术也同样不及我，却执意想夺取我的灵魂，哼，你到底在想什么？”

    念冰开口了，可声音却异常苍老而且阴森。过了好一会，她的这番话也没有得到任何人的回复。

    她舒展着自己的筋骨，缓缓朝着祭坛上走下，她似乎对这具新的肉身显得颇不适应，以至于每走一步都小心翼翼，好几次都差点摔倒。

    与此同时，她的身上也散发出一种与之前截然不同的气息，陌生而又令人心颤。

    我的心里猛地一个战栗，这具肉身虽然还是念冰的，但此刻控制着她的灵魂却已成了鬼婆！

    这也就意味着，在刚才的拿饭魂魄之间的争斗中，念冰已经落败，她的灵魂之力已经被鬼婆尽数吞噬，她的肉身也已成鬼婆所有！

    呜呖呖……

    一阵阵鬼啸之音响彻而起，先前笼罩于祭坛周围的黑色光柱，开始逐渐变得虚幻起来，最终化作阴气尽数敛于张育泽体内。

    看着拥有了新肉身的鬼婆，张育泽的眼中流露出一丝释然，也流露出一丝踟蹰。

    “恭贺鬼婆重生归阳！”

    “恭贺鬼婆重生归阳！”

    这一刻，所有鬼道人都躬下了身，朝着念冰……或者说是鬼婆齐声说道。

    我心爱的妻子，这个曾和我患难与共的红颜知己，而今灵魂破灭，肉身也成了鬼婆的宿体，无尽的悲痛和愤怒在这一刻充斥我的胸膛。

    牢笼消散了，我当即提着苍生杵一步上前，可张育泽却出现在了我的近前，拦在了我和鬼婆之间。

    “林笙，我之前就已经说过，这是她们二人之间的私事，胜败与否皆由天命，哪怕是她们的亲人也无权插手。”

    张育泽朝我这么说道，“而现在，她们的恩怨已经结束，你已杀了我儿子，现在我的命也可以交给你，但前提你得答应不再与我婆娘为难。”

    说这些话的时候，一道道黑色阴气从他身上散发而出，化作一堵虚无的幕墙阻隔着我与鬼婆之间的通途。

    王泉想杀我，可我自始至终都没敢把他当成我的敌人，张育泽是我的血仇，但我直到现在依旧没有杀他的勇气，只因他们都是我步入道门之后，给予过我莫大帮助的人。

    “张前辈，我现在再尊称您一声前辈，我不是你的对手，我也不忍杀你，你的命自会有人了结。但是，你婆娘的命得留给我。”

    我重重地喘着气，朝他说道，“如果我的妻子真的死了，那么我也理应为她复仇，她的尸体也应该入我林家的祖坟，我绝不会任由他人占据她的肉身，以她的身份再长存于人世间！”

    张育泽的脸抽了抽，在一声长叹间，他回头看向了鬼婆，“婆娘，你现在先离开吧，走得远远的，我会拖住他。”

    听了这话，鬼婆脸上重获新生的喜悦消散一空，瞬间阴寒了下来，“老东西，你真打算死在他的手上？”

    “这是我的宿命，当我在方外遇见他的那一天起，我的命就已经注定，而我也必须为我俩曾经犯下的罪孽付出应有的代价。”

    张育泽如是说着，声音里充满悲彻和决然，却是让人不明所以。

    “老东西，珍重，来年我会在你的衣冠冢前烧香祭拜。”

    至此，鬼婆不曾再有多言，却是裹挟着层层阴气，头也不回地就朝着方外的远方退去。

    看到她要走，我当即朝着一步上前，化作一道残影朝着她追堵而去。

    我的速度很快，张育泽却比我更快，几乎在我动手的瞬间，那一道道黑色光柱再度从天而降，犹如牢笼将我和张育泽牢牢困住。

    “张前辈，你难道真要我杀了你你才肯罢手吗！”

    这一刻，我的忍耐终于到达了极限，一股熊熊的杀意也随即从身上爆发而出。

    然而，张育泽摇了摇头，“即便你杀了我，我也不会允许你伤及我婆娘分毫。”

    至此，我的所有耐心消磨殆尽，提着苍生杵朝着张育泽走去，就打算彻底翻脸绝情。

    吼！吼！！

    然而，就在我打算动手之际，一阵震耳的龙吟却突然从当空响起。

    龙吟之中，蕴含着强大的龙威，在这龙威之下，由张育泽所布下的这道牢笼发出一阵剧烈颤抖，一道道裂痕也随即遍布其中。

    张育泽的脸瞬间变了颜色，下意识朝着身后看了过去。

    此时的鬼婆已经遁走出一里多远，可就在她即将彻底消失在我视线中时，她前方昏暗的天空却突然被撕裂开一道硕大的豁口，一道道耀眼的光芒从裂口中散射而出，将昏暗的方外一方照耀有若白昼。

    一头足足有三十米长的蛟龙从裂痕中露出了身影，它的四肢踏着虚空，竟生生撕裂了阳间与方外之间的阻隔，出现在了我们近前，或者说是鬼婆近前。

    这头蛟龙浑身的鳞片已经尽数碎裂，通体血肉模糊，一道由闪电劈开的裂痕从头顶一直延伸到尾部，几乎将它劈成两半，模糊的血肉下脊骨清晰可见。

    可饶是如此，它依旧没有死，却撑着一口气从九龙山庄来到了方外之中。

    “不……不好！！”

    这一刻，张育泽像是发现了什么极度害怕的东西一般，发出一声歇斯底里的咆哮，随后疯了一般就朝着鬼婆跑了过去。

    而此时，蛟龙已经从长空落下，它破碎的身躯艰难盘起，将鬼婆环绕在了中央。

    原本还春风得意的鬼婆瞬间面色苍白，她抬头看着这头仍旧留着一口气的蛟龙，身体不禁剧烈地颤抖了起来。

    蛟龙存活千年，本事之深绝非她们这等凡人所能媲美，哪怕鬼婆是为驭蛟人，在那磅礴的龙威下也同样不得安生。

    “蛟龙，你干什么！？我张氏一脉几十代人世世代代供奉于你，为了助你渡劫，我甚至赔上了整个九龙山庄，你……你不能这样！不！！”

    蛟龙的身躯越收越紧，它的头颅缓缓前伸，两个如灯笼般大小的眼睛直直地盯着鬼婆，却是让后者方寸大乱。

    吼！吼！！

    蛟龙再度发出一阵震天龙吟，而在它的咆哮中，它那本已破碎的身躯像是被淋上了汽油一般，竟突然冒起了大量鬼火，不过眨眼工夫便充斥它周身。

    啊！！

    一阵凄厉的惨叫声从鬼婆的口中发出，龙威伴随着阴气从蛟龙身上爆发而出，直袭于她灵魂深处，她痛苦地抱住了头，大量的鲜血从她七窍之中流淌而出，俨然灵魂受到了重创。

    熊熊的鬼火在蛟龙身上燃烧着，它身上的血肉也随即层层翻卷开来，燃烧化为灰烬，不过眨眼间，便只剩下了一具森白的龙骨。

    可龙骨依旧在不断燃烧着，绽裂开一道道深长的裂痕，最终在一阵阵不安的碎裂声中化为灰霾。

    蛟龙的肉身被焚烧殆尽，可它的灵魂却从灰霾中探起了头，幽蓝的鬼火不断从它灵魂深处喷薄而出，雄伟而又诡异。

    下一秒，来自蛟龙的魂魄再度发出一声震天咆哮，随后在半空中盘旋了一周，竟直接朝着鬼婆发动了攻击！

    嗡！！

    一阵令人头晕目眩的嗡鸣声响起，沐浴着鬼火的龙魂竟直接穿过了鬼婆的身体，撩起层层阴气从她的后背飞离而出。

    而跟着龙魂一道从身体中飞出的，还有鬼婆的灵魂！

    幽蓝的鬼火此时再度从鬼婆的灵魂内外燃烧而起，却早已不复先前的从容。

    她的肉身无力的倒下了，可灵魂也同样痛苦地抱住了头，龙魂盘旋在她的周围，不断发出声声震天咆哮，鬼婆的灵魂也仿佛被一只无形的大手生生撕开，却是出现了两道灵魂的虚影。这两道虚影不断分开但很快又重新聚合，来自鬼婆的惨叫声也因此与龙吟交相应和。

    蓬！

    龙吟声中，来自鬼婆的灵魂终于被彻底撕裂一分为二，化作了两道魂魄出现在了我的眼前。

    其中的一道魂魄自然是鬼婆，她无力地跪倒在了地上，脸上因为恐惧而变得极度扭曲，大量的阴气也不断从灵魂之中散逸而出。

    而另一道魂魄，赫然是先前已经消失了念冰！

    只见她漂浮于半空之中，微微颔首俯视着地面的鬼婆，伴随着阵阵吞噬之力的涌动，来自鬼婆的灵魂之力，此时正疯狂地涌入她的自身！

    “师母，我的道行是不如你，但既然敢夺取你的灵魂之力，自然也会有我自己的底牌。”

    说话间，念冰缓缓回过了头，看向了那道正燃烧着熊熊鬼火的龙魂。

    吼！！

