    乾清宫，上书房。

    隆治帝脸色阴沉无比，一双眸子闪烁着冰冷的寒光，眼神扫过下方坐着的杨涟，咬着牙说道：“杨卿，你说朕这个皇帝多么的悲哀啊，朕如此....如此的.....与他......，他竟然拒绝了！难道朕就是如此的不堪，他甚至连考虑都没有考虑！！”

    杨涟摇头叹息了声，道：“陛下，莫急，机会总会有的！”

    “陛下，太上皇估计有重洗京畿驻军的打算了，京营重新回到了开国一脉手中，西山大营小一半的军力握在他们手中，单贾琦就掌握两营人马，太上皇这是要将开国一脉推上台，平衡京中势力啊，臣打算接触一下李虎，此人当年背叛废太子、出卖了开国一脉，良乡一战更是坐视先锋营被围，双方已然结成了死仇，如今看来太上皇还是更相信开国一脉的忠诚！丰台大营驻军很可能会被分拆，适当时候陛下可以拉李虎一把！”

    说着往龙首宫方向看了看。

    隆治帝闻言，有些丧气的叹息了声，接着道：“林如海的密折进京了，对于贾家他不愿意插手，朕也不愿意逼迫与他，只是。。。。”

    杨涟呵呵笑道：“陛下不必自扰，此事不急，贾家只要陛下施恩即可，虽然一时间看不见效果，但是我们可以做给其他人看，做给开国一脉去看。以此来尽力争取他们的支持和好感。”

    隆治帝闻言后，无奈的笑了笑，叹气道：“朕这个皇帝当的真是............如今还要去讨好朕的大臣……”

    杨涟看着面色凄苦的隆治帝，劝道：“陛下，还是不同的。勋贵效忠皇室，他们是刘汉王朝的既得利益者和维护者，因为太上皇的存在，他们只忠诚于太上皇。但是同样日后他们也会这般忠诚于陛下的……”

    隆治帝闻言，眼神渐渐清明过来，而后迅速恢复了心智，摇头苦笑一声，道：“你方才说还要施恩于贾家，怎么施恩？再赐些东西过去？”

    杨涟想了一想，突然眼睛一亮道：“臣有一提议。”

    “快说！”

    “微臣记得，皇上自登基以来，除了第一年顺应国制，加封了皇后娘娘，并未有加封后妃。如今后宫空虚，皇上又膝下子嗣单薄，有违礼制，之前内阁就收到过礼部的奏折，奏请陛下，聘选妃嫔充实后宫，如今该着手筹办此事了。”

    隆治帝不悦道：“不是在说贾家的事情吗，怎么一下子就扯到了遴选妃嫔一事之上了！”

    杨涟笑道：“哈哈，陛下难道忘了，贾家可是有一女在后宫之中充做女官一职，也是贾琦的堂姐，更是荣国府的嫡亲大小姐。当年她是怎么进的宫，陛下难道不知吗？”

    隆治帝一听，瞬间记起这么一人，是啊，当年此女进宫可是在勋贵之中引起了轩然大波，不过由于废太子事件，开国勋贵一脉自身难保，因此没人敢提出异议。

    是啊，贾家真的咽下了这口气？不见得。想到此处，隆治皇帝心头一热。

    连忙招来戴权，想让他前去打探贾家女目前在宫中的状况。

    正好前一阵子贾琦托戴权照看在宫中的贾元春，因此特意去关注了一下。当隆治帝问起的时候，想都不想，就将贾元春如今在太妃身边充作女官，连同贾琦托自己照看元春的事情告诉了隆治帝。

    闻听此言，君臣二人相视一笑，不怕贾琦上心，就怕贾琦无情，既然能托戴权照看贾元春，说明此女在贾家甚至贾琦心中还是有分量的。

    隆治帝看着杨涟，说道：“那阁老的意思是？”

    杨涟想了想，道：“尽快册封，而且贾琦也要来宫里接旨谢恩，明明白白的告诉贾家，为什么封妃！”

    隆治帝点点头，道：“那就……明天，正好休沐。。。”

    -------------------------------------

    忠勇侯府，萃锦园。

    贾母吃完饭，歇了会，便提议请薛姨妈进园子逛逛。

    一群人出了贾母后院，跨过月亮门，便是萃锦园，一入门两边都是游廊相接。院中点衬几块山石，一边种着树木芭蕉。众人一边观景，一边说笑，过了桥便见到荷花池边一六角亭子，此时的荷花稀稀朗朗，很多已经凋谢。登上高处，薛姨妈发现亭子仅在朝北的一面设壁，上开六角形漏窗。立于亭中可纵览全园景色。亭东北立有三块造型独特的太湖石。

    众人出了亭子，贾母又抬头看匾，上书沧浪亭，便回头向薛姨妈道:“我先小时，家里也有这么一个亭子，叫做什么“枕霞阁”。我那时也只像他们这么大年纪，同姊妹们天天顽去。那日谁知我失了脚掉下去，几乎没淹死，好容易救了上来，到底被那木钉把头碰破了。如今这鬓角上那指头顶大一块窝儿就是那残破了。众人都怕经了水，又怕冒了风，都说活不得了，谁知竟好了。”

    王熙凤不等人说，先笑道:“那时要活不得，如今这大福可叫谁享呢！可知老祖宗从小儿的福寿就不小，神差鬼使碰出那个窝儿来，好盛福寿的。寿星老儿头上原是一个窝儿，因为万福万寿盛满了，所以倒凸高出些来了。”

    未及说完，贾母与众人都笑软了。贾母笑道:“这猴儿惯的了不得了，只管拿我取笑起来，恨的我撕你那油嘴。”

    王熙凤笑道:“回来吃螃蟹，恐积了冷在心里，讨老祖宗笑一笑开开心，一高兴多吃两个就无妨了。”

    贾母笑道:“明儿叫你日夜跟着我，我倒常笑笑觉的开心，不许回家去。”

    王夫人笑道:“老太太因为喜欢他，才惯的他这样，还这样说，他明儿越发无礼了。”

    贾母笑道:“我喜欢他这样，况且他又不是那不知高低的孩子。家常没人，娘儿们原该这样。横竖礼体不错就罢，没的倒叫他从神儿似的作什么。”

    说着众人继续往里走，转过花障，见一座四角攒顶小亭立于竹林前，亭内挂篆字竖匾，上书玉延亭。

    一行人转过山坡，穿花度柳，抚石依泉，上了复廊，往西便来到了院子的中心，上了鸳鸯厅，丫鬟们抱了一个大锦褥子来，铺在栏杆榻板上。贾母倚柱坐下，拉着薛姨妈问道：“怎么样，这园子可还好？”

    “瞧您说的，如此园子还能说个不好，就是南边也是少见。”薛姨妈笑着说道。

    正说着话，就见周瑞家的急急慌慌的闯进来，打断了厅中的热闹。

    “老太太，宫里来人，宣老爷进宫去了！”

    周瑞家径直走到贾母身边，神情急促的说道。

    此话一出，众人皆惊，贾母脸色一变，连忙问道：“说了具体是什么事没有？”

    “没有！”

    闻言，众人也没了心情逛园子了，贾母起身说道：“走，去前院，派人去宫门前等着，一有消息抓紧报来！还有，去把琦哥儿找来！”

    众人还未走出园子，林之孝家与周瑞家就赶了过来，“老太太，二爷也进宫去了。”

    -------------------------------------

    贾母等合家人等心中皆惶惶不定，在大堂廊下伫立。不住的使人飞马来往报信。

    有两个时辰工夫，忽见荣国府大管家赖大带着三四个小厮气喘吁吁跑进来门报喜，道：“老太太大喜啊，咱们家大小姐蒙皇上恩宠，加封德妃。老爷吩咐小的前来禀报，并请老太太领着太太们去谢恩！”

    贾母等听了方心神安定，不免又都洋洋喜气盈腮。于是都按品大妆起来。贾母带领邢夫人、王夫人、尤氏、秦氏，一共五乘大轿入朝。

    贾赦、贾珍亦换了朝服，带领贾琏、贾蓉奉侍贾母大轿前往。于是贾家上下里外，莫不欣然踊跃，个个面上皆有得意之状，言笑鼎沸不绝。

