
当然，不该说的不说，不该问的不问已经是作为助理必修的功课了，所以得到答案，小助理点点头，并没有继续说下去。

“给江氏的注资，尽快落实。”霍廷宸安排道。

助理应声下去。

八仙女是国际上有名的黑客，但是从来都不是一个无理取闹的人，自然也不会闲着没事就黑别人的电脑玩，还有那电脑上跳动的渣男，实在是指向性太明显了。所以霍廷宸大约摸也猜到了，这次的事情，是针对自己来的。

霍廷宸自然也明白，公司里根本没有人有能力跟八仙女抗衡，既然如此，惩罚又有什么用？

不仅如此，霍廷宸派人调查了江氏股票起伏异常的原因，竟然一无所获。

公司电脑被黑，还有江氏被针对，霍廷宸总觉得这两件事之间，有什么关系。

沈轩睿成功的看着江氏的股票上蹿下跳，心情无比的舒畅。

又连线八八，眼看着八八在霍氏搞破坏，心情就更好了。

对面的八八，一直是听沈轩睿的指挥进行入侵，事情结束之后，对面的三个人再也忍不住心里的好奇。

八八：“睿神，刚才你为什么要叫霍廷宸爹地啊？难道你真的是他的儿子？”

七七：“不是吧，刚刚我查资料，发现霍廷宸只有一个五岁的儿子，睿神怎么看也不小于三十了吧。”

每次看到七七八八九九三个人讨论自己的年龄，沈轩睿都觉得无比搞笑，也不是想故弄玄虚，他很早就告诉过她们自己只有五岁，但是奈何她们不信啊。

哎，太聪明也是一种困扰，沈轩睿托着腮思考了一会儿，回复道：“故布疑阵而已。”

七七、八八、九九：“......”

几个人正聊着，沈轩睿听到了门锁开启的声音，快速的退出了聊天，跑到门外，正巧就看到沈清燃正在门口换鞋。

“妈咪，你回来啦！”沈轩睿一秒钟无空隙切换上一副小天使的模样，一看，哪还有方才运筹帷幄的样子。

看到自己儿子圆润的小脸，沈清燃觉得一天的疲劳都一扫而空了。

“宝贝，今天在家有没有无聊啊？”沈清燃觉得特别对不起孩子，这么小的孩子，自己只能让他自己在家，午餐也只能热早上剩下的食物，还好睿睿懂事，这些年从来不让自己操心。

“没有，我有看动画片呢。”睿睿清脆的回答道。

“看太久动画片对眼睛也不好哦。”沈清燃温柔的提醒道，“你小雪阿姨在帮你找幼儿园了，等你到了幼儿园，就有很多小朋友可以陪你玩了。”

“都听妈咪的。”沈轩睿乖巧的点头。

沈清燃亲亲睿睿的小脸蛋，脱下衣服，一边的沈轩睿贴心的给她放在一边。

“宝贝你自己去玩一会儿，然后稍晚点我叫你吃饭。”沈清燃道。

沈轩睿点点头，也不再添乱，转身回到了房间。

他照常打开自己研究股市的文件，但是当无意中看到了江氏发布的声明，说霍氏为了支持江氏的出口计划注资一个亿的时候，他的小脸皱到了一起。

臭爹地，竟然对这个女人这么好！

他愈发心疼被扔在国外几年不闻不问的妈咪，心里对于江氏，特别是江诗悦的讨厌更深了一层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930469"  chaptername="第11章  太聪明也是一种困扰">加入书签</a>
</div>
