    左右打量，确认没有留下把柄后，多余这才满意的端着先前拿一茶盅的酒，屁颠颠的往院子里乘凉的师傅那去。

    “师傅，我给您拿来啦，酒儿可香可香啦，师傅您再谢我一回呗。”。

    胖贾伸来迎接美酒的手僵住了，没好气的白了小徒弟一眼，正待张嘴，忽的，身后的院门吱呀一声被人推了开来。

    师傅二人的目光齐齐看去，来人不是山来还能是谁？

    “山来哥哥你回来啦？”，手里举杯，闻声回头望的多余，见推门而入的人是她山来哥哥，脸上瞬间漾起喜色，嘴里连声问候。

    胖贾见状，不由暗乐，趁此机会飞快伸手，一把夺过多余手里的茶盅，稳稳的护在手里，确信没洒一滴后，胖贾这才有功夫朝着归家的大徒弟冷冷一哼。

    可怜多余，忙着跟她的山来哥打招呼呢，哪里料得到，自家师傅居然如此无耻？

    等她醒过神来回头看时，面对的却是自家师傅无辜的耸肩，凉薄傲娇的白眼不认账了。

    师傅浑身表达的那个意思直白的很！谁叫她自己没本事，不注意，让他夺了去呢？

    多余……嘟囔着嘴巴特别不开心。

    不知俩人暗地里官司，不明所以的山来见状，忙快步上来，抬手揉了揉一年下来都没长个的多余，转而看向自家师傅的眼神，特别的无奈。

    “师傅，您别老欺负多多，她还是个孩子。”。

    胖贾郁结，只差没有指着多余的鼻子哼气，“我就没见过像她这么精怪的孩子！”，不过嫉妒不满归嫉妒不满，某胖倒是还记得，自己手里的东西见不得光，怕徒弟闻到酒味，抢了他的心肝肉去，胖贾忙转移话题。

    “不说这个小臭丫头了，为师问你，你一大早的出门干什么去啦？”。

    山来出门，其实是四处去看看桃源镇周遭的情况去了，不是他敏感，自幼起走的地方多了，见识到的人跟物多了，对于危险，山来很是敏锐，也防备的紧。

    如今年景不好，自己上有老下有小的，可不像以前，万事自己都得多加留心谨慎才行。

    不过怕师傅担忧，山来却不想说自己去干嘛了，只嘟囔着转移话题。

    师徒二人眼下各有各的考虑顾忌，胖贾见状，甚是了解自家徒弟的他，为了赶紧把烦人精的臭小子打发走，自己好喝酒，那也是损的很。

    小心的把茶盅往远离山来的身侧挪了挪，临了还怕露出酒香的拿手掌盖上，而后才瞪着徒弟故意数落着。

    “你瞧瞧你，一天到晚的不着家，问你干嘛你也不说，可怜我这年过半百的老头子哟，一只脚都踏进棺材里了，也不见你讨个婆姨回家孝顺老头子我。

    可怜我一把年纪，一把屎一把尿的把你拉扯大哟，无非就是有个想抱孙孙的念想，结果你个臭小子也不肯满足我！

    人家王媒婆日日往家里跑，好心给你说婆姨，你不说去相看相看，只知道日日躲，你个不孝逆徒，哎呦呦……”。

    多余……

    又来了，又来了！她家师傅的神功又来了！

    山来……

    都快一年了，自家师傅怎么还揪着讨婆姨的事情不放呢？烦神。

    胖贾仔细瞄着臭小子的神色，心里暗乐。

    心道，臭小子不乐意听了是吧？

    嘿嘿嘿，不乐意听就好，快走快走！

    按照以往的经验，只要跟臭小子念叨这事情，他就会以最快的速度找借口离开。

    曾经的自己面对如此场面，心里那是气的半死；

    眼下再面对如此场面，他只有暗自期待开心的份；

    毕竟只有臭小子走了，他才有机会一口干了杯中酒的哇！

    就在胖贾心里俨定，面上装作苦大仇深发作的模样，眼看着臭小子步伐转向，心里正暗暗乐开花，准备迎接他的小酒酒入喉的时候，忽然，自家院门外由远及近的传来一阵阵的嘈杂。

    那阵势，一听就不大妙！

    哐哐哐，铛铛铛……

    “开门开门，开门开门！妖道快出来，快出来……”。

    被人拍的震天响，灰尘扑簌簌往下落的门板，震的院子里师徒三人都有些懵逼。

    感觉到了外边异常闹哄哄的喧嚣，不知为何，多余心里咚咚的，眉头下意识的蹙起，总觉得心慌。

    山来见那被推踹的摇摇欲坠的门，察觉来人定然不是善茬，虽然心里也疑惑不解缘由，不过为了安全起见，山来急忙招呼着师傅师妹。

    “师傅，我估摸着外头的人来者不善，不如您先领着多多到屋里呆着去，徒儿且去看……”。

    山来交代的急切，却不料，外头的人比他还要急切。

    都没等山来交代完，便只听到哐当一声巨响，不堪重负的门板终于重重的砸在了地上，瞬间打断了他嘴里的交代。

    而门外叫嚣的人，则在门被撞倒在地的那一刹那间，全都一窝蜂的涌进了他们家这座不大的院子。

    见到院子里的师徒三人，躲在人群中的周小道，连连朝着自己身边不远处，一个被自己收买了的年轻人使眼色。

    对方见状，微不可查的一点头，忙就抬手指着院中的多余三人振臂高呼，“大家快看，原来妖道在家呢！既然在家都不肯来给我们开门，可见是做贼心虚。”。

    胖贾……

    山来……

    多余……

    眼前这一幕，这手持各色武器打上门来的一群人，算是几个意思？

    还有，还有，什么叫他们心虚？

    心虚你妹！

    他们师徒三个好好的人在家坐着，都不知道来着何意呢？谁他妈的会心虚？真真是祸从天上来这是。

    “有话好好说，你们这般气势汹汹的打上贫道家门来是几个意思？你们如此藐视贫道，就不怕无量天尊降罪尔等？再一个，你们如此荒唐，欺贫道诚恳，镇长他老人家可知道？”。

    胖贾是真生气了，被供着哄着一年间，想他贾存周，那也是堂堂说一不二的贾仙师呀，即便不是真仙师，哪怕他还是曾经那个昼伏夜出的赶脚匠，拿也是从来没有人敢这么欺辱对待他的，居然还敢打上门来？

    哼，生气！

