    第132章 秦淮茹调职

    许大茂来到芝麻胡同后，发现李燕儿已经到了。

    两人一如既往，上演了一场精彩绝伦的默剧表演。

    结账，给提成，拿货走人。

    两人仿佛早已形成了习惯，配合也变得越来越默契。

    离开芝麻胡同后，许大茂再次前往鸽子市练摊。

    直到中午，才收摊回到了芝麻胡同。

    进屋后，许大茂一看，屋内只有于海棠一人，笑吟吟的看着她，却不见于莉的身影。

    “海棠，你姐呢？”许大茂好奇的问道。

    于海棠说道：“她今天身体还有些不舒服，所以让我和你说一下！”

    许大茂一愣，心中已经猜到了大概。

    估计于莉已经猜到了，他将于海棠拿下了。

    所以，故意不来，给两人留点单独相处的空间。

    许大茂有些无奈，许老湿我可不喜欢单独相处，许老湿我最喜欢群战了！

    于莉啊，于莉，都不知道说你什么好。

    难道自己的愿望就这么难实现么！

    许大茂不能如愿，只能将心中的怒火发泄在了于海棠的身上。

    初经人事的于海棠，也对战斗充满了浓厚的兴趣。

    两人你侬我侬，一时间，杀的难解难分。

    可是，随着时间的推移，几经生死的于海棠，早已被许大茂杀得片甲不留，溃不成军。

    最终，于海棠在许大茂猛烈的炮轰之下，缴械投降。

    若不是因为于海棠还要上班，于海棠早就昏迷了。

    对于于海棠来说，她宁愿像昨天那样昏迷，也不愿意拖着伤痕累累的躯体去上班。

    于海棠疲惫的走到浴室，冲洗了一番。

    许大茂见状，有些心疼的说道：“海棠，要不你把工作辞了吧！”

    于海棠一听，心里暖暖的。

    她当然可以将工作辞了，毕竟，许大茂每个月给她的零花钱，要远远超过她上班所带来的收入。

    只不过，这份工作得来不易，又是个体面的工作，她心中有些不舍。

    更重要的是，如果她和许大茂能结婚，她自然二话不说，就将工作辞了。

    可偏偏两人的关系，见不得光。

    而这份工作，又能起到一定的伪装作用。

    至少能应付她身边的一些朋友和同学。

    “再看看吧！”于海棠有气无力的说道。

    许大茂闻言，也不勉强。

    待于海棠洗完后，他也简单的冲了冲。

    随即，两人依依不舍的先后离开了芝麻胡同。

    许大茂回到食堂，就见刘岚走了过来。

    “许主任，李副厂长让您过去找他！”刘岚笑道。

    许大茂点了点头，对于李怀德来找的目的他已经猜到了。

    十之八九是因为秦淮茹的事情。

    许大茂随即离开了食堂，来到了李怀德的办公室走去。

    一进办公室，许大茂就听到李怀德热情的声音。

    “许主任，你来啦，来，坐坐坐！”

    许大茂微微一笑，也不客气的坐了下来。

    “李厂长，您找我有什么事情？”许大茂笑问道。

    李怀德笑道：“许主任，是这样的。”

    “找你过来是想问一问，在你们食堂里，有谁的工作状态不是很好！”

    “我这里有一个人的情况比较特殊。”

    “我想把她调到食堂！”

    许大茂一听，就已经明白了李怀德用意。

    食堂的差事，可是一份好工作。

    很多人挤破头皮都想来食堂工作。

    可偏偏这么好的工作，人数是有限的。

    可谓是一个萝卜一个坑，有人进来必然代表着有人离开。

    李怀德作为副厂长，分管后勤，完全可以不需要和自己商量，直接决定人事任命。

    然而，李怀德却事先和自己商量一番，表面上也足以看出李怀德对他的尊重。

    不得不说，之前自己拉的虎皮还是不错的。

    许大茂皱了皱眉头，仔细的想了想，立马会意的说道：“啊！我们食堂里确实有这样的一个人。”

    “他叫王文书！”

    “平日里总是偷懒，工作态度也不怎么好！”

    王文书就是原著里傻柱的徒弟胖子，他在马华进来食堂没多久，就进来了。

    对于这个胖子，许大茂可谓是印象非常深刻。

    没办法，谁让这胖子是个白眼狼呢！

    这胖子平日的表现还是非常不错的，对自己也是尊敬有佳。

    但对于熟知剧情的许大茂知道，这胖子所做的一切，都是虚情假意。

    原本许大茂和他并不会有太多的交集，虽然知道这胖子是个白眼狼。

    但胜在胖子工作还算努力。

    可现在，李怀德想安排来秦淮茹进食堂。

    对于一个萝卜一个坑的食堂工作，那只能委屈下这胖子。

    至于，王文书会被调到哪里，这就不关他的事情了，况且他还没转正呢！

    李怀德一听，立马点了点头，和聪明人打交道就是方便。

    他给许大茂面子才来和他商量，很明显，许大茂也非常的给面子。

    “成，那就让他和车间的秦淮茹对调一下吧！”

    “听说，这秦淮茹不容易，丈夫死的早，婆婆又犯了事！”

    “她还带着三个孩子，这么困难的家庭，我们身为领导的，必须要照顾一下。”

    李怀德义正言辞的说道，要是不知道李怀德为人，还真以为他是个好领导呢！

    其实，李怀德大可以不必说这些。

    可他也没办法，秦淮茹提出的条件，就是不想让别人知道两人的关系。

    但是，他不知道的是，他这么说，反而给人一种欲盖弥彰的感觉。

    又或者说，只要将秦淮茹调来食堂，两人的关系，必然会引起别人的猜测。

    这年头的人，虽然淳朴，但并不代表他们傻。

    食堂这么好的工作，为什么还偏偏轮到没转正的秦淮茹呢？

    而偏偏秦淮茹的认命，还是李怀德决定的。

    有心人只要仔细一想，就能猜到一个大概。

    当然，大家也不是会去当面质问什么。

    不过，免不了背后议论一番！

    许大茂点点头，说道：“领导英明，能体恤困难职工！”

    李怀德一听，顺着干往上爬，乐呵呵的说道：“那是必须的！”

    “等下，我就让人发通告！”

    “至于，食堂的工作，还要麻烦许主任了！”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

