

               第372章

    千度李总当做没有看到苏启，一脸冷静的望着前台。

    苏启凑了过去：“呦，李总，这有一段时间没有见面了吧，都不认识我了啊。”

    李总一头黑： “不好意思哈，刚在想事情，苏总，你有什么事情吗？”

    苏启有些发懵，这李总虽然被自己弄的非常不爽过，可是后来也化干戈为玉帛了啊。

    怎么感觉这话酸酸的。

    说“也没有啥事，只不过李总好像挺不开心的啊，能跟我说说吗，或者是我哪里得罪您了？”

    李总皱着眉头望着他：“我真能说？”

    “说呗，咱们谁跟谁啊。”

    “那行，你这小子，一直以来，我觉得互联网世界最鸡贼是雷总，可是你刷新了我对于鸡贼的定义。”

    “啥？”苏启一阵郁闷。

    李总白了他一眼：“你说你这人可耻不可耻，玩个游戏都一点亏都不能吃。”

    ‘你那开心农场的账号什么意思？金狗不是已经取消了吗，为什么你金狗还一咬一个准？’

    苏启一愣，马上想起了有一次，自己农场被偷菜偷的实在烦躁了，就让郝旭给恢复了金狗能力的事情，后来也一直没有改过去。

    觉得有些不好意思的说：“对不住哈，这事我忘记通知你们了，呵呵。”

    “我的游戏嘛，当然是我做主了。”

    “我说吧，你就一点亏都不能吃！”李总没好气的说。

    随后又神态变了样，小声的说：“能把我金狗给恢复不？”

    苏启望着他：“为什么要恢复？”

    李总嘴巴努了努后面的太极马总座位：“这小子现在厉害了，偷菜技术一流，你地里菜什么时候成熟他比你还清楚，实在是被他给弄的精力憔悴了。”

    苏启笑了下“这事啊，简单啊。”

    李总一拍大腿：“我就说你苏总会给我这个面子。”

    但是苏启随后自顾自的嘀咕了句：“算了，我要是给你恢复了，那以后我岂不是也不能够在你那里偷菜了，这个不行。”

    李总叹了口气：“看吧，你就是一点亏都不能吃的那种人。”

    随后不在搭理苏启。

    苏启列了咧嘴巴，望着他说：“话说李总，滴滴音乐的事情，你还敢兴趣不？要不之前我们说的再让百分之十的事情，趁着你在中海的这段时间我就达成协议？”

    李总一脸警惕的望着他，从头到尾的看，很是提防苏启。

    苏启顿时觉得无趣，耸了耸肩膀：“你看你这人，真没劲，我真诚相待，你却这么提防我。”

    李总说“我怎么都觉得你这小子又想来坑我、”

    “算了算了，既然你这么不相信，那我就找谷歌的人去吧，搞得好像我之前卖的百分之二十股份是坑你一样。”

    “别别别！”李总立马就着急了：“我提防下人不也很正常吗。”

    “这事情我让周总跟你的人接触，他明天才会过来中海。”

    苏启笑了下：“那行，呵呵，记得带足钱。”

    李总打了个冷颤。

    这时候，又有一个人凑了过来。

    眼睛很小，梳着一个三七分，嘴唇很薄，笑眯眯的样子让人感觉这人城府很深。

    李总一看他凑过来，直接别过去了脑袋，似乎不带待见这人。

    苏启倒是笑了下：“呦，雷总也在啊，久仰久仰。”

    金山的雷总愣了下：“你认识我？”

    “我说了久仰啊，所以认识也很正常。”苏启解释道。

    雷总提防着把他给上下看了个遍，说：“后生可畏啊，没想到你这么年轻。”

    苏启说：“互联网本身就是年轻人的天下，难不成还让一个八十的老头来做啊。人家电脑都不认识。”

    “那是，那是。”雷总笑着点了点头 ，然后扭头就离开了，迎向了外面走进来的张招阳他们。

    苏启有点不爽，这不是来跟自己打招呼，相互认识一下的吗。

    怎么张招阳一来，你扭头就走向了人家，这什么意思？

    胖子也开口说：“我感觉这个人很贼，浑身上下都透露着一股精明劲，不舒服。”

    “那是，在你家苏总出现之前，他是行业第一鸡贼。”旁边的李总望着前台，目不转睛的说。

    “怎么说？”胖子望着李总。

    李总说：“你说呢，一条金狗都不给我。”

    “别人靠近不了他的农场，但是他可以整天到处偷，你说你家苏总在外面的风评会好到哪里去。”

    “行业第一鸡贼，如今非你橙子科技苏总不可。”

    苏启旁边一阵翻白眼。

    原本以为胖子会为自己说几句话的，没有想到胖子说：“真谛啊，我一直不晓得用什么词语来形容他。”

    “李总你一句鸡贼，立马就让我感觉到了共鸣，没有比这个再好的词语形容他了 。”

    “恩？你这个胖总还是挺明辨是非的嘛。”李总回过头：“这是我名片，听说你是橙子科技的运营官？”

    胖子接了过去，也热情的掏出了自己的名片：“没错，我打杂的，因为有了我，他才可以整天无所事事，到处闲的蛋疼。”

    “厉害啊。”李总说：‘原本你们说让我收购滴滴音乐的事情，我心里还是有些不放心。’

    “但是见到了你胖总后，我觉得我们有话可聊，到时候我们好好探讨一下这问题。”

    “李总说笑了，我该向你们学才是，你们才是这个行业的前辈。”

    “恩，挺谦虚的，千万别学你们苏总这么鸡贼，互联网行业当中，需要一股清流。”

    “鸡贼太多了，所以有些乌烟瘴气。 ”

    “那是，那是。”

    苏启这突然感觉有些生无可恋，叹了口气，懒得的搭理这两个人。

    目光在会场里面到处看，看看现场有多少自己认识的人。

    这时候，门外也 不停的有人走了进来。

    他看到了圣斗士周鸿祎，也看到了周光中带着刘强东，等等。

    反正后世能够听到的名字，基本都已经在场了，还有很多他不认识的。

    这些人在未来几年肯定会在这个行业当中消失，所以苏启很多都不认识。

    当然了，他们目前阶段还是非常风光的，甚至已经改过了现阶段的千度 李总等等。

    就在这时候，一个瘦弱的身影从门口出现。

    硕大的额头，眉头紧锁，手里拿着一个文件夹。