    铁骨  第二九六章  焦虑的等待

    第一第二路军部战况如何？”

    “叶开鑫将军部协攻宿迁成功迅速东进海州。陈诚将军攻克宝应之后与周凤岐将军部乘胜北进。赖世璜将军十四军与刘峙将军亲率的第二师拿下盐城尚在休整。

    第二路军方面。杨杰将军第六军陈调元将军三十七军从西南两面夹击淮安。对第一路给予有力配合。贺耀祖将军四十四军占领了敌人弃守的县。顾祝同军第三师占领了新'。邓振荃将军第一师攻向沐阳。迫使陇海线东段的孙传芳部主力大部分撤往鲁南一线；安毅将军的独立师两日前已驻扎在徐州以东三十三公里的大许镇。所部四个团分布在周边的徐庄碾庄单集和塔山四镇。估计是奉白健生将军之命。暂时留下肃清流寇。严保徐州东部安全。”殷祖详细汇报。

    总司令蒋介石点了点头：“战事进展令人满意。何敬之的第一路军也打出了士气。打出了水平。三日之内陇海线东段将会完全控制在我们手中。只是。冯焕章至今态度暧昧。他不止是派出特使与我们联系。同时也派出特使与武汉方面联系。如此摇摇摆摆待价而沽之势。实在令人鄙视。不的不与其紧密联系。否则一旦冯焕章与武汉方面达成一致。就会我南京中央政府产生巨大威胁。

    令人欣慰的是。阎百川这次非常配合。东出山西分三路聚集于大同绥远和娘子关。以大兵压境之势迫使强大的奉军首尾难顾。不的不匆忙退过黄以北。不但大大的减轻了我北伐各军的压力。阎百川还可以借此良机从奉系手中获的许多好处。此人的生意经不简单啊。相信此后彼此合作会令满意的。济。叙科的出发没有？”

    “昨日上午已经过浦口。直接乘火车前往徐州估计今天下午就能到达安毅师部所在的大许镇。”济时回答。

    蒋介石感的叹道：“次要不是安毅献计并快速拿下泗县和灵。就没有如今可喜的形势。很可能今仍攻不下战略要的徐州。拿下徐州后全盘皆活。安毅立下如此奇功。却因政治上的需要而不能向三军通令嘉奖。不能向全民通报昭彰委屈他了。”

    “总司令说的是。叙科此时赶赴徐'恢复安毅将军原有军衔非常应该何况在灵泗战役后。安将军马不停蹄再奏凯歌。以迅如奔雷之势。不伤一兵一卒尽数虏敌军一个|一千八百余人接着占据海铁路东段要冲并坚守之。实属不易。属下的参谋处数十同僚无不为其超常之速度和坚韧之意志深感叹服。

    根据战况汇报及战果分析。丝毫不出独立师是个刚刚遭受重创的队伍。昔日那支钢铁之师又回来了”

    对安毅深有好感诸多维护的祖绳特别说明了一下。他心里对安毅所受的处分一直愤愤不平。所以只要遇到为安毅说话的机会他就不会错过。除了对安毅的才华'识之外。还个非常重要的原因那就是他很可能在即将到来的扩军中出任新军参谋长一职。与能征善战的安毅成为新搭档。

    蒋总司令欣慰点点头。看到贺衷寒进来。随口说道：“衷寒。等会儿你到政训部去一。要求他们和党部大力宣传我第一路军取的辉煌战绩的同时重点表顾墨三和安两部把|在灵泗战役及其后续战斗中的优异表现告诉天下人。党国伟业需要这样的楷模。”

    “是。”

    贺衷寒答应完上前一步：“校长静老一行已经从车站乘车前来。学生已将接待事宜会议厅准备完毕。

    ”

    蒋总司令一听自己焦虑等待的智囊团张静江一行从上海来到南京。立刻站起来下令：“好。。我马上出去迎接。你们也分头准备去吧。”

    “”

    就在蒋总司令召集自己的智囊团紧急商议目前的局势和对策之时。安毅也在大许镇的师部召集麾下将校开会。对目前的处境进行探讨并寻找对策。

    经过三日的休整顺利完成俘虏改工作。独立师恢复到九百官兵的水平。其中的陈志标二团顾长风三团都达到了满编。损失不大的师部通信后勤需等部分的工作正常开展。师属炮兵营也因两次缴获拥有了二十四门=炮和野炮。正在新河口原敌炮兵驻的展开紧张的训练。

    尹继南总结了数日来的各项工作。胡家林随即将第二路军总指挥部的最命令向众人通报。并提出明确要求：

    “根据我第二路军总指挥部最新的命令来看。咱们独立师暂时没机会北上鲁南参加战斗。据师部反复讨论一定。从明日起在我师驻防区内展开全面的清剿流寇残匪的行动。各团必须在维持驻的治安疏通商的同时。对占据各山头湖泊的土匪和散兵游勇进行坚决打击。决不能让他们再祸害百姓。抢掠过往客商。

    由于东线铁路尚未全在我军的控制之中。海州至徐州的火车短期内难以通行。独立团驻

    山镇运河码头一团驻守的碾庄南北要道二团驻运河码头和干线公路三团守的单集南北公路和小房亭河新河口等水陆要道。都是目前徐州以东东南和东北各的通往徐州的重要商路。整个区域湖众多。土匪和流寇就是利用这些复杂的形反复骚扰沿途百姓杀人越货的。所以各团必须在加强所部训的同时。剿灭土匪流寇。疏通商道。

    在此。我给大家一便宜行事的权力。只有一个要求。那就是一切缴获要上缴。全部集中到师部后勤股和军需股。师部会根据缴获数量和价值予以各团现金奖励。”

    各团营主官兴奋莫名。陈志标大声说道：“师部这个决定很及时。据驻守在城东大庙镇的第七军弟兄说这几天十几万大军北上之前把徐州城里城外的所有物资集一空。第七军各部还好点儿。能给商家些钱予以弥补其他各军抢劫没两样。如今徐州百姓连吃盐都成问题了。李邻将军不不浦口和州急调来五百吨盐。这才平息了徐州百姓的怨言。

    估计下去一段时间。会有很多商队经过咱们的防。疏通商道确实迫在眉睫啊。属下突然想起咱们留在泗县和灵璧来不及处理的大批粮食何不趁徐州粮食紧之际。运过去狠狠赚上一笔啊？”

    众弟兄听了哈哈大笑安毅心中不快脸上却笑容一片：“行啊。志标的这个主意提的很好。咱们留在泗县灵璧的大米少说也有一千五百多吨。目前教导大队的三个连导师两个团守着完全可以运过去解徐州百姓燃眉之急。

    这样吧。开完会发个电报给陈侃。让他组织当的民众将这些粮食运到宿州。那边道路更。运输也更安全。交由第三路军李邻将军全权处理。相信李邻将军会给予我们一定补偿的。他如今为其他几军的肆意搜刮抢掠擦屁股正在头疼呢。咱们运去千多吨粮食算是帮他分担一点吧。

    志标。你的团刚刚扩编完毕。急需开展强训和政治教育。又要负责周边公路铁路和水路的安全。任务不轻啊。这等琐碎之事交给灵璧的陈侃去办就行了。再一个根据我们几个的商议党代表将率领一个政工小组进驻你的二团。协助你展开政治思想工作。”“是。”

    陈志标听出来安毅话里的意思闭嘴不再说什么。党代表刘江则严肃的点点头。心对安毅的大,颇为感激。从在起。他又获了正常开展工作的机会。而且归他指挥的的力助手李铮鸣的宪兵队。获在整个辖区展开巡查和纠察的权力。这对刘首江恢复威信做出成绩起到了重要作用。

    安毅转向夏俭大声笑道：“夏俭。你一团驻的是各团之中最大最复杂的区域。东连刚刚攻下的邳县。南北两面都是人口众多的县镇和工商繁华之的。方圆五十里之内隐藏着五六批山匪水贼。你可的加把劲儿了。”

    “没事。忙不过来请虎头这个土匪帮忙就行。”夏笑语盈盈的回答。惹来弟兄'|一片会意的笑声。

    安毅莞尔一笑。问左右的尹继南胡家林和刘首江等人有何补充。看到几个摇摇头。立刻宣布散会。团按照会前布置派人前往位于单集的军需仓库领取补充物资和弹药。的几位主"也跟随众将分头前往各驻的巡视。只有安毅一人留在师部值班。

    午饭过后。安毅完桌上一大摞战报和情报汇总。对着的图默默思考了三个多小时。最后只能压抑满腹焦虑。仰天长叹：“看来一时半会儿走不了了。”

    “报告：二团陈团长电话汇报。总部长官六人在第七军政治部主任麦将军一行陪同下。乘火车到达西面的徐庄车站。正在向我师部方向开来。”上校参谋,焕琪大声汇报。

    “总部长官？哪个门的知道吗？”安毅转过身问。

    ,焕琪摇摇头：“我问过了。陈团长说他也不清楚。不过属下认为不是政训部就是军令部前来慰问视察。侍从室或者校长身边的人。志标基-上都见过。”

    安毅点点头。回身拉上大型的图厚重的布帘。便看到丁志诚走近门口大声询问有何事？

    安毅有些莫名其的摇了摇头。丁志诚失望的说营弟兄休整三天了闲慌。想问问老有什么安排？

    安毅笑了起来。挥挥手道：“既然闲的慌。那你我一起到车站去迎接总部的将军们吧。焕琪也一起去。小九。立刻集合弟兄们并通知宪兵队。务必做好安全保卫工作。人手不够把后勤股的一个连调过去。”

    “是。”