    

    玄苍山走过去将卷宗从地上捡了起来，安慰道：“族长稍安勿躁，事情不发生也发生了。当务之急是安抚其余族人的情绪，今后并安排专人定时监督，提高警惕，防止这样的事情再次发生。各级长老亦要严于律己，莫受外族利诱，以免重蹈覆辙。”

    “嗯，大长老言之有理！”玄亦奇深吸了一口气，平复了一下心中的怒火，总算勉强平静了下来：“你们都听见大长老说的话了吧？”

    “听见了……”下边此起彼伏地响起了众人的回应，但是都很小声。

    因为今天玄亦奇已经不知发了多少次火了，他们一个个惨遭池鱼之殃，成为了发泄对象，被喷得狗血淋头的，以至于对玄亦奇都产生了心理阴影！

    玄亦奇一脸严肃地说道：“希望大家都能谨记今次的教训，居安思危！虽然我们想要与世无争，一心闭门修炼，可是某些可恶的家伙并不让我们如愿啊……”

    “这次真是多亏了林盟主，若非林盟主发现了龙寻父子的阴谋，我们也无法顺藤摸瓜揪出背后的真相！”玄亦奇走至林远见身前，感激地道：“玄某谨代表九翼苍龙族上下，多谢林盟主。林盟主之举，挽救了九翼苍龙族啊。”

    林远见笑道：“玄族长客气了，我原本只是看他们不顺眼罢了，顺便替铁战出一口气。”

    玄亦奇大笑道：“不管怎么说，林盟主始终是有恩于我九翼苍龙族，今后林盟主永远是我九翼苍龙族的朋友！”

    一听林远见刚才的话中提起了铁战，玄亦奇立马就反应了过来。

    “铁战啊，你的事情我已经了解清楚了，这些年委屈了你。”

    铁战摇了摇头：“族长，都是过去了，我没事。”

    玄亦奇道：“本来圣子的第一人选是你，如果不是发生了那件事情，也不至于轮到龙傲这小子。现在龙傲的圣子身份已经被剥夺，你……”

    铁战沉声道：“多谢族长的厚爱，我对于圣子之位，其实并没有任何的觊觎之心。况且我已加入了天道盟，今后将会一直为天道盟效命，不能常常留在族中了。”

    玄亦奇只得无奈地道：“那好吧，我尊重你的个人意愿。”

    众人都是感到一阵稀奇，听族长的意思，是有意要延续当年的想法，立铁战为族中圣子的，铁战他竟然拒绝了？

    难道在族中当圣子，将来继承族长大位，手掌大权，一呼百应，这还比不上在天道盟当一个冲锋陷阵的小兵吗？

    莫非是因为那位林盟主具有极其强大的个人魅力？

    众人皆感到无比纳闷，但是都没有什么异议，甚至还有些高兴。

    既然铁战不愿意当圣子，那么他们家的一些小辈们就有机会了。

    林远见道：“玄族长尽管放心吧，铁战与我徒儿是密切的战斗伙伴关系，他留在天道盟，我会照顾好他的。”

    玄亦奇连连点头：“既然如此，那一切就拜托林盟主了。”

    这时，只听得玄苍山突然道：“对了，林盟主，老夫尚有一事不解，还希望林盟主能够为老夫解惑。”

    林远见淡淡一笑：“大长老请问就是了。”

    玄苍山稍微整理了一下思绪，旋即说道：“林盟主自北冕星域远道而来，并且也是初次来我九翼苍龙族，按理来说应该对我族不甚了解。可是据老夫所观，林盟主似乎对龙寻父子等人的事了若指掌，这是为何啊？他们暗中做事滴水不漏，毫无征兆，我族上下皆被蒙在鼓里。林盟主是如何得知的？难道是在来之前就调查好的吗？”

    闻言，九翼苍龙族众人都愣住了。

    他们还真没想过这个问题，现在玄苍山一提出来，他们也觉得很奇怪。

    因为这实在是很不符合常理，我们都不知道的事情，你这个从没有来过这里，从没有和龙寻等人接触过的外族人竟然会知道？

    林远见沉吟片刻：“这个问题解释起来可能有点麻烦，不过既然各位都想知道，那我就直言了。”

    玄苍山道：“老夫洗耳恭听。”

    玄亦奇坐回了他的位置上，一言不发，只静静地看着林远见。

    他也很好奇这一切究竟是怎么回事。

    林远见之举，实在很像是刻意为之，必有图谋啊。

    “我如果说，我有知前后、探过往、测天机之能耐，大长老你会相信吗？”

    林远见此话一出，刹那间全场寂然无声！

    众人一个个瞪大了眼睛，你看着我，我看着你，仿佛在相互说：你信吗？我不信！

    “这……”玄亦奇惊愕不已：“林盟主，你莫不是在开玩笑吧？”

    探测天机，这等本事在沧溟古界这等地方简直是闻所未闻，见所未见，顶多只存在于人们日常的想象和形容之中，没人会想得到真的有人具备这样的能力。

    林远见耸了耸肩：“我并没有开玩笑，只是据实而言罢了。如果你们不信的话，那我也没办法了。”

    众人猛然想起传言中的那件事，玄天星域的无数恒星被转移到了北冕星域，据说就是这位林盟主干的。

    如此逆天的操作都能实现，探测天机似乎也不是什么了不起的事了。

    不过众人依然是有点半信半疑的，毕竟这样的事都他们而言，确实是太玄乎了些。

    但这并不妨碍林远见在他们心中的强大印象！

    光是能让玄亦奇以礼相待这一点，就足够他们尊敬了。

    还从来没有哪个外族人，可以得到玄亦奇这般对待啊。

    “大长老还有其他疑问吗？”林远见笑着问道。

    “没了。”玄苍山有些呆滞地晃了下脑袋，显然还未回过神来。

    “好吧，那我也有点话想说。”林远见拍了拍大腿，站起身来，是时候谈一谈正事了啊。

    九翼苍龙族经历了这次的事，想必会对天使神族深痛恶绝。

    这样一来，想要拉拢他们与自己同一阵营，共同对抗天使神族，就要容易得多了。

    正所谓，敌人的敌人就是朋友嘛。

    你天使神族那么牛逼哄哄，不给你们多树立几个敌人怎么行呢？

    群起攻之，才是精髓啊！

