    正当高铭为谢玄的事迹而唏嘘之时，下一个出现的名字，却让他格外震动。

    “南宋中兴四大将之首——岳飞，四维如下

    武力：103

    智力：89

    统帅：101

    治政：74

    箭术值：99”

    撼山易，撼岳家军难的岳飞。

    这位华夏真正的武圣，终于出现在高铭的备选名单里了。

    要知道，在满清之前，汉人的武圣一直都是岳飞。

    在满清之后，因为岳飞的身份特殊，才将武圣之位冠以关羽。

    而且这里的岳飞，不是《说岳》里的岳飞，而是正史上那个武力无敌的岳飞。

    在北宋的编年史中记载，岳飞天生神力，不满二十岁时就能挽弓三百宋斤，开腰弩八石，时人都对之感到深深的惊奇。

    正史上的岳飞，简直就跟演义中的李存孝、李元霸等人一般，拥有极其强横的武力。

    岳飞曾手持丈八钢枪，单骑于金军之中，擒金将拓跋耶乌，刺杀黑风大王，吓走敌军兵马。

    而且岳飞和薛仁贵一样，都拥有一手出神入化的箭术。

    多次大战，岳飞左手持弓，右手舞矛，率八百之众，在五十万敌军中射杀敌军上将，杀得对方闻风丧胆。

    亦或是岳飞单枪匹马，直接斩敌上将首级，如探囊取物一般轻松，使敌军扬威武者，莫敢不从。

    时势造英雄，英雄亦推时势。

    在那个官家南渡，人人闻金兵来袭，便色胆厉变的时代，岳飞、宗泽、韩世忠等一大批名将，横空出世。

    用一次又一次的大胜和收复失地，昭告赳赳异族，泱泱华夏绝非软种，汉人诚不可欺也！

    但奈何岳少保得其时，却不得其主。

    南宋国主赵构，生性软懦，见麾下有大将叛变前例，心中担忧岳飞拥兵自重。

    另一方面赵构又和秦桧，有和金军停战议和之意，所以自然容不得岳飞、韩世忠这帮力争克复中原的大将。

    可惜岳飞，在前线规划好了光复中原的所有战略安排，却被赵构用十二道金牌，召回临安。

    更可恨的是岳飞回京，赵构撤去了岳飞兵权后，他还命秦桧去串通王贵，使之诬陷岳飞有兵变自重的想法。

    以“莫须有”的罪名，将这位千古名将，赐死于他呕心沥血守护的这片大宋国土上。

    何为莫须有，便是可能有，也可能没有的意思。

    你岳飞可能谋反，也可能不谋反，所以朕就用这个罪名杀了你。

    在审讯岳飞之时，岳飞脱去上衣，露出身上的创伤疤痕，以及背后所刻的“精忠报国”四个大字，满座判官，无不为之落泪动容。

    只可惜赵构一方面畏惧岳飞自重，令一方面想要岳飞的人头跟金人示好，便不顾冤屈的杀了岳飞。

    十年北伐之积蓄，到头来，前功尽弃矣！

    “岳武穆，今生今世，我定不会让你再留遗憾。”

    高铭深吸一口气，平定内心激昂的情绪。

    撇开是非立场的看法不说，后人有言，古往名将当属“孙吴韩白，卫霍李岳”八人。

    岳飞那高达103的武力和101的统帅，的确是最合适不过的统帅之才。

    既然身先士卒，冲锋杀敌，振奋军心。

    又能运筹帷幄，规划大局，制定战略。

    更难得的是，岳飞的忠心耿耿，不下于古往今来的任何人。

    “给本宿主锁定岳飞的英魂，就是他了！”略微沉吟后，高铭直接锁定了岳飞英魂进行召唤。

    ......

    三日后。

    已经筹备十几个昼夜的登基大典，终于在金陵城外的紫金山之巅，如期展开。

    是日，晴空万里，风和日丽。

    李存孝、姜松等一干武将，环伺于紫金山周边，负责维持秩序和保护工作。

    排查那些潜在的危险，诸如刺客以及孙氏残余势力等隐性祸害。

    在浩荡巍峨的紫金山巅上，文武百官，身披官服。

    正中间的高铭，则是身着黑金龙袍，其上绣着玄鸟图腾。

    帝威傲临寰宇，笼罩着四方的文武百官。

    高铭头戴十二旒之天子冕，缓缓走到祭天礼台前，举起那樽提前准备好的礼酒，举杯朝天，昭告道：

    “臣高子恒，叩告苍穹、日月、山川，以及历代皇祖之灵寝，自宦逆乱政，各地诸侯皆已天命纷起，而今时运至此，尽已终矣。”

    “惟臣，上承天道，下顺臣民，驱除诸侯之乱，戡定南北枭雄，剪除匈奴之祸。而先秦余孽赵昊，篡神器于长安，人神共愤之！”

    “故臣，于寒月二十六，设祭于紫金山巅，昭告天地皇祗，即位天子，建元神武！”

    澎湃激昂的一番话语落下，高铭将樽中之酒，当空一撒，以敬天地。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    四方的文武百官，见高铭昭告完天地之后，纷纷向高铭行朝拜之礼。

    “检测到宿主完成‘登基称帝’成就，恭喜宿主获得50君主点奖励，当前剩余君主点为110。”

    “同时赠送宿主一个登基大礼包，请宿主注意查看。”

    在感受百官朝拜的同时，高铭也接收到了系统的信号。

    原来当皇帝，看众人跪伏在自己跟前，向自己呐喊朝拜，是这般的宏伟享受。

    难怪古往今来，这么多人，拼了命也要爬上这把血淋淋的龙椅。

    在完成祭祀典礼和颁布农事月历后，接下来就是册封群臣了。

    皇帝当得安不安心，首当其冲看得是后宫乱不乱。

    所以高铭首要册封的便是后宫。

    经过十多日的斟酌，反正自己后宫也没那么多人，于是高铭依照古礼法，实行了一后三妃制。

    立结发妻子甄宓为皇后，母仪天下。

    立任红昌为三妃之首，号为贵妃。

    封关银屏为德妃、封大乔为淑妃。

    然后在武将方面，因为如今天下未定，战端将开。

    所以高铭在东边划定四大战区，设立四征将军统领四大战区，而在四征将军其下，又设立了四镇将军及一些杂号将军，主要如下。

    拜张辽为镇中将军、姜松为禁军统领，领兵两万，拱卫京师。

    拜卫青为征北将军、霍去病为镇北将军，领兵八万，屯兵幽冀。

    拜周瑜为征东将军、戚继光为镇东将军，领兵五万，戍边江南。

    拜薛仁贵为征南将军、诸葛亮为镇南将军，领兵十万，驻扎荆州。

    至于征西将军和冀州的十万大军，高铭尚未册封，因为这个位置，高铭心中已有人选。

    只是其暂时资历尚浅，还需要一定军功来镇压军心才行。

    除此之外，高铭又另外加封了五虎将、八骠骑。

    五虎上将如下：高昂、姜松、李存孝、薛仁贵、霍去病。

    马军八骠骑如下：黄忠、罗成、林冲、田彪、张辽、程咬金、张郃、魏延。

    李定主掌神匠营，负责打造各种兵器具械、维护各种建筑建造。

    孙思邈主掌神医堂，负责培养优秀医者，向朝廷输出的同时，也是向苍生百姓输出。

    至于文官方面，高铭并没有太过详细的安排。

    只是暂时让张居正总理政事、房玄龄、李东阳等人辅之。

    以此为核心，再在各地地方，形成一条垂直管理的体制阶梯。

    至于李世民，高铭没有给他具体的职位，而是将之带在身边，更像是一种心腹的存在。

    在完成以上一系列册封之后，时辰已经从午时到了月上眉梢之时。

    在屏退众臣后，高铭独自一人斜倚在新修的龙椅上，不由自主地伸了个懒腰，打了个哈欠。

    高铭没想到当皇帝，不仅表面看着风光，实际上也累得要死。

    每天都有一大堆的琐事要处理，工作压力远超高铭前世所经历的996或者是007。

    “陛下，皇后娘娘已经帮陛下备好了参茶。”

    正当高铭神思之余，一个宫女小心翼翼地端着参茶，放到了高铭身前的龙案上。

    “嗯，宓儿有心了，你回去让皇后先休息，就说本......朕，等一下就过来。”

    高铭反应过来，将脱口而出的“本王”改成了“朕”的口吻。

    “诺。”那宫女款款行了一礼，便退了下去。

    望着那热气腾腾的参茶，高铭心中不由宽慰万分。

    好在自己的后宫一片安定，虽然没有太多的妃子。

    但个个都是绝世美人，而且相处得十分融洽，没有所谓的勾心斗角。

    这一切，还是全靠甄宓和小婵，两人亲如姐妹不说，待后面的关银屏和大乔，亦是照顾周到。

    而且按时间推算，再过一两个月，甄宓差不多也到了临产的时间。

    自己的长子——高长恭，未来的大齐皇太子，就要在此出世了。

    到时候再找一文一武，对其进行循循善诱的辅导，高肃必能成为继自己之后，又一名上马能打天下，下马能治天下的一代明君。

    “宿主当前剩余110君主点，剩余盲盒三个，剩余登基大礼包一个。宿主今日如果启动召唤，运气将爆棚，请注意查看。”

    在高铭思绪发散延伸之时，脑海中的系统，又在不经意间发来了一条提醒。

    “登基大礼包？我倒是忘了这茬，来吧，难得你这抠门鬼也能送礼包，让我看看能开出什么东西。”

    高铭呷了一口暖气洋洋的参茶，旋即摩拳擦掌，期待着这个礼包打开后，能得到什么东西。

    “登基大礼包开启成功。”

    “恭喜宿主获得传说级神兵——轩辕剑。”

    “轩辕剑——十大名剑之首，一面刻有日月星辰，一面刻有山川草木，乃圣道之剑，初代拥有者为轩辕黄帝，后来拥有者为夏禹......”

    “打住啊打住。”

    正当系统洋洋洒洒准备介绍时，高铭直接打断了系统的叙述。

    然后高铭托着下巴，剑眉一凝，问道：“我只想知道，七杀龙渊刀也是传说级神兵，但它有双重属性。那这次开出来的轩辕剑，又有什么附带属性？”

    毕竟轩辕剑可不是一般的剑，这可是黄帝用过的十大名剑之首。

    这要是换个仙侠副本，这轩辕剑就是一剑斩星辰的存在。

    只是高铭不知，眼下开出这柄轩辕剑，又能给自己带来什么属性。

    “回复宿主，轩辕剑的确存在属性加持，只是暂时无法检测。”系统无奈地回了一句。

    “......”高铭眉宇间黑线浮现，甚是无语。

    紧接着，系统继续播报道：“礼包奖励其二，恭喜宿主获得唯一主动潜能——春风吹又生：当宿主遭到致命伤时，可以愈合一次伤口，用后即永久失效，请宿主注意查看。”

    野火烧不尽，春风吹又生。

    好一个“春风吹又生”，竟然有愈合致命伤，起死回生之效。

    “卧槽，这不就是等于给了我两条命吗？”

    看见这个潜能，高铭有些坐不住了，眼眸中浮现了深深的惊异之色，直接一巴掌拍在了金色的龙案上。

    不过激动过后，高铭又转念一想，自己身边有神医孙思邈，暂且不论高铭个人已经达到了一流的武道境界，他身边更是有一大堆猛将保护。

    向来只有自己杀别人的份，哪有别人威胁到自己性命的道理。

    想到这里，高铭又不由觉得有些鸡肋，还不如一张异象卡来得真实。

    但总归是聊胜于无，毕竟白给的复活甲，不要白不要。

    想到这里，高铭又向系统发起确认道：“如果我记得没错的话，方才你是说今天如果进行召唤的话，运气会爆棚，有极大概率得到顶尖人才是吧?”

    “回复宿主，今日是宿主的登基大典，幸运值会拉满，请宿主注意查看。”系统毫无感情的回了一句。

    “嗯，刚好还有110君主点，可以进行一次满值召唤。”

    高铭若有所思的点了点头，旋即开始斟酌要选定哪一个特长进行召唤。

    但恍然间，脑海中灵光一闪，高铭忽然意识到，秦军的顶级统帅，可能不止王翦、白起、蒙恬三人。

    他竟然忽略了还有赵昊本人的存在。

    想着，高铭便催动系统，想着对赵昊进行一轮四维检测。

    毕竟上一次赵昊数值不稳定，过了这么久，赵昊现在应该稳定下来，可以正常检测了。

    可当高铭看到检测数据的一刹那，他整个人都怔住了，宛如看到了鬼一般。

    “西秦皇帝——嬴……”

    （未完待续……）

