    “英亲王殿下千万要冷静，这是勇卫营的惯用手段，他们是在虚张声势，以掩盖其内部出现问题的事实。”

    “殿下再忍耐几天，等京师城内发生变故，我大军再迅速出击，必然一雪前耻，切不可在此时意气用事。”

    建虏大营中，以阿巴泰为首的清军高层不断的对阿济格进行劝诫，生怕他脾气一上来又控制不住。

    阿济格在心中咒骂不已，事情没发生在你们身上，你们一个个自然可以云淡风轻，搞不好还在暗中看笑话呢。

    若是明军这样羞辱你们，你们还能这般若无其事那是真的佩服。

    阿济格真的有些想不通，大清与明国争斗这么多年都没有遇到过这么些奇怪的招数，老子倒好，这次全部被老子遇上了。

    气归气，但他也清楚，勇卫营这般手段，虚张声势是一方面，另一方面怕也是想刺激他阿济格现在出战。

    不能再上当，忍，忍，再忍一段时间。

    但是，还是有些忍不了啊，因为他们第二天还在继续演啊。

    更可恶的是，还上了新剧目，肆意捏造，说他阿济格喜欢生吃猪脑，因为吃多了，所以脑子有时候不好使。

    另外还暗地里也喜欢大玉儿，如今知道自己不是多尔衮的亲兄弟，并且还被多尔衮派出来送死，肯定对多尔衮怀恨在心。

    他即便这次不被勇卫营取了首级，回去之后也会被多尔衮清算，总之下场会很惨。

    更让阿济格气愤的是，这些传言已经在军中慢慢的传开了，弄得军心惶惶，因为很多人真的有些相信。

    阿济格一边派人尽力的安抚军心，一边也派人去勇卫营阵前叫骂。

    还模仿勇卫营那扩音器的形状做了几个大喇叭，但是没有任何作用。

    因为勇卫营低音炮的声音太响了，骂半天都没有人听见他们骂什么。

    无奈之下，他们通过射箭的方式把他们要骂的话射过来，周遇吉看了一眼之后便直接烧了，并下令不用再理会。

    结果，勇卫营的阵前地面上插了一堆建虏射过来的箭，都没人去管了。

    阿济格自己都觉得没趣，便中止了行动，只能被动的接受勇卫营对他的一轮轮羞辱。

    不过他的心情没有最开始那么糟糕了，因为阿巴泰等人也没能逃过，明军新编出来的剧目把他们都带上了。

    说阿巴泰不是东西，因为他其实不是努尔哈赤的亲儿子，而是努尔哈赤同父异母的弟弟穆尔哈齐的儿子。

    是穆尔哈齐和努尔哈赤的元妃，也就是阿巴泰的额娘私通后生下的他。

    正因如此，务达海是他阿巴泰同父异母的弟弟啊，结果他阿巴泰为了逃命，安排弟弟断后。

    务达海好不容易逃过一劫，结果又被命为先锋军主将，终于难逃宿命。

    不过，务达海并没有死，而是不甘心，最终向勇卫营投降了，也道出了大清皇家的很多隐密，有不少还是位高权重的穆尔哈齐在临死前告诉他的。

    本来务达海是准备继续隐瞒阿巴泰是自己哥哥的这个秘密，但没想到阿巴泰和阿济格是一丘之貉，一而再，再而三的想置自己于死地。

    他不想白白的送了性命，也不想为即将没落的满清效命，便弃暗投明，向大明投降了。

    靠近德胜门的德胜门大街上，几辆马车停在那里，两队士兵将周围的人群隔开，没有人敢靠近。

    所有马车的门帘都被放下，看不到里面的情景。

    中间的一辆马车上有五人，其中一人被按跪在地，整个人被捆缚住，嘴巴也被堵得死死的。

    端坐着的那人轻笑道：“让我们的梅勒章京务达海听听他自己说的话吧。”

    一人连忙扒开帘子向外面下了一个命令，没一会儿就有一个巨大的声音响起。

    “我，务达海，努尔哈赤的侄子，于崇祯十六年十二月十五日正式向大明乞降，请求大明皇帝宽恕我的罪行，我愿意将我知道的所有建虏的秘密告诉大明。”

    虽然汉话发音不是很标准，但几乎所有人都能够听懂。

    被按跪在地的务达海大惊失色，开始疯狂的挣扎，但他被捆住，又被两人死死按住，根本动弹不了。

    嘴巴被堵住，想喊也喊不出来，只能发出呜呜的声音，但外面响亮的声音还在继续。

    “我的阿玛，也就是父亲是努尔哈赤的弟弟，他为了让我活得更好，告诉了我很多秘密。”

    “代善和阿巴亥私通是所有建虏贵族大臣都知道的事情，但阿济格是代善的私生子却没有几人知道。”

    “可我阿玛知道，努尔哈赤自己也知道，但他不能说。”

    “阿济格虽然是阿巴亥三个儿子中年龄最大的，但却是最不受待见的，所以获得的封地和人口也是最少的。”

    “只要是见过阿济格的人都知道他确实一脸麻子，但他知道生吃猪脑会成为别人的笑话，所以只敢偷偷的吃。”

    “但有一次他可能是太急着想吃了，所以没有藏好，不小心被我撞见了，真的像野兽一样，好可怕。”

    “我甚至怀疑，他不仅仅是只喜欢吃猪脑，可能什么脑子都敢吃。”

    “他和阿巴泰一次次的让我担任前锋主将，恐怕也是想将我除掉，然后永远的保守生吃猪脑的秘密。”

    “可现在我要让所有人都知道，他就是喜欢生吃猪脑。”

    “多尔衮的事情我知道得不多，只知道大玉儿确实是被黄台吉抢走的，至于福临是不是多尔衮和大玉儿的孩子，这个我不是很确定。”

    “还有阿巴泰，我其实不是很恨他，因为他不知道我是他弟弟……”

    务达海说了很多他知道的隐密，牵扯的范围非常广，不但包括此次出征的阿济格、阿巴泰、图赖等人。

    还包括远在盛京的多尔衮、大玉儿、代善、济尔哈朗等权贵大臣的各种八卦，真的非常劲爆。

    他用汉话说完之后，还用满语再说了一遍。

    务达海这些话一出来，瞬间炸锅，几乎没有人再怀疑剧目中演绎的剧情是假的了，即便连一些建虏探子都相信了，心中满是骇然。

    务达海哭了，是真的哭了，清白全毁了啊，再也回不去大清了，即便死了，也是大清的耻辱啊。

    锦衣卫那些畜生太可恶了，他们对自己动用各种酷刑，闻所未闻的酷刑。

    那种东西碰到身上，不会造成任何能看得出来的伤势，但是瞬间就让整个人疯狂的颤抖起来。

    全身好像灼烧般的刺痛，身上的肉好像要从骨头上剔下来一般。

    完全不受控制，用不了一会儿便屎尿横流，太可怕了。

    还有一种酷刑，手段非常简单，用一块厚布盖住整张脸，然后不停的往脸上浇水。

    那种让人快溺死的窒息感，至今想来都让人不寒而栗。

    因为整个过程无法吸气，只能拼命的强大嘴巴，大量的水便从嘴巴和鼻子进入身体内，极其难受。

    要不了多久，整个人就像要炸裂一般，简直生不如死。

    务达海觉得没有几个人能够在这样的酷刑中坚持下来，所以他只能妥协，按照锦衣卫的要求，跟着他们用汉话念一篇文字。

    在知道这篇文字的满语意思之后，他务达海很想拒绝，但没有任何办法，只能用满语继续念一遍。

    可他万万没想到，自己这些只在锦衣卫大牢中说过的话，会在这般光天化日之下说了出来，还是这般大声。

    这不是告诉所有人，他务达海背叛了大清吗？

    英亲王要不了多久就会知道，大清也会知道，他务达海想要否认都没机会了。

    这一身的脏水，他务达海永远别想洗净。

    “呜……”务达海眼泪横流，想要号啕大哭，却是哭不出声。

    建虏大营中，几乎所有人的脸上都笼罩着一层阴霾，好像比打了一场大败仗还让人觉得屈辱。

    阿济格再次飞起一脚将一张椅子踹飞，脚掌传来的隐隐作痛都掩盖不了内心的无比愤怒。

    “务达海，你这贪生怕死，背叛大清的狗贼，老子恨不得活撕了你……”阿济格大声咆哮。

    无怪他如此愤怒，务达海说一句顶得上明国人说十句百句都不止。

    现在他感觉似乎所有人都在背后议论他阿济格生吃猪脑的事情，他看谁的眼神都感觉不怀好意。

    渐渐的，几乎所有人都不敢正视他，他却认定这些人肯定心里有鬼，都不敢正眼看自己，肯定是在心里想着这件事情。

    阿济格感觉自己都快要疯了，愤怒的下令军中严禁讨论这些谣言。

    口能堵住一时，却堵不住心，越是这般，越是容易让人浮想联翩。

    不但汉军、蒙古兵相信，就连很多满洲兵都觉得十分的不可思议。

    原来那些上层贵族如此可怕，野蛮残暴、尔虞我诈，还贪生怕死。

    务达海为了活命选择了投降，英亲王居然喜欢生吃猪脑，而且还是大贝勒与先汗大妃阿巴亥的私生子。

    睿亲王多尔衮与庄妃私通，还诞下福临，并成功的窃取了大清的皇位。

    太乱，太可怕了。

