    夏龙恰完饭，嘴里叼着跟牙签。

    他给结花送完饭后，就回到了指挥室。

    一进来，就看见遥辉和洋子又准备扳手腕。

    遥辉这小子还真是有斗志，跟小强一样。

    要是后期不逃婚的话，说不定自己还真会被打动。

    想起逃婚，夏龙坐回自己的椅子上给自己倒了杯快乐水。

    他现在严重怀疑泽塔是因为遥辉格斗水平很nb，所以直接将他给拐走了。

    毕竟根据奥特银河格斗2里，泽塔的表现我们可以得知一个公式。

    泽塔硬抗几个芝顿火球被吊锤半天灯都不红=泽塔很肉

    泽塔不会格斗=全程刮痧

    泽塔+很会格斗的遥辉=又肉又会格斗=起飞！

    啊，这波这波是泽塔和洋子抢遥辉！

    “预备，开始！”

    洋子一声令下，随后两人就开始扳手腕起来。

    此时，蛇仓正在拿着一柄剪刀给桌上的盆栽修剪发黄的枝条。

    夏龙瞥了一眼，砸吧了两下嘴。

    这树不会是生命之树幼苗吧？

    之前砍的痛快，现在就开始还债了。

    凯桑，多学着点。

    就在此时，结花捧着平板电脑大步走了进来。

    “我回来了，对了，夏龙桑多谢你带饭了，你怎么知道我喜欢吃汉堡肉。”结花声音响亮的说道，随后来到夏龙的位置上好奇的问道。

    “嘛，之前一起出去吃饭的时候，多……多留意了一下，没什么的。”

    夏龙看着那张凑到眼前的脸庞，不知道怎么回事心脏开始不争气的拼命跳了，赶紧侧过脸装作没事儿的回答道。

    伽古拉看着夏龙发红的耳根，脸上顿时涌现出一个‘哦哟哟你小子还有这一面’的笑容。

    但很快他就笑不出来了。

    嘭！

    遥辉和洋子扳手腕决出了胜负。

    桌子立刻发出手背大力碰撞桌子的巨响。

    伽古拉被吓了一跳，拿剪刀的手顿时一滑，刀刃顿时剪到了枝丫划出明显的伤痕来。

    伽古拉顿时瞪大眼睛，一脸不可置信的心痛模样。

    “我怎么又输了。”遥辉伏在桌子上捶胸顿足道。

    “你练得还是太少了，就你这样怎么去打败怪兽啊！”洋子笑道挥手拍了下遥辉的背部笑道。

    就在此时，指挥室内忽然响起了警报声。

    【发现入侵者，发现入侵者】

    大屏幕上，立刻显现出地图和标出的红点。

    夏龙立刻站了起来，和遥辉、洋子三人并排站在一起等候命令。

    靠，刚回来就来任务。

    地球是有隐藏备用能量还是有金坷垃？

    这些宇宙人就不能消停消停吗？

    等等，金古桥被干掉后，好像来找茬的宇宙人就只有一个。

    那就是兔耳朵巴罗莎星人！

    【任务触发】

    任务名称：机器人争雄战

    任务内容：操控黑龙一号击败再度被激活金古桥

    任务奖励：随机反派骑士卡一张

    任务失败：被巴罗萨星人盯上，从今往后安生的生活与你无缘。

    备注：你也想体验被9999个弟弟追杀的感觉吗？当然如果你是灭霸就当我没说。

    “是否领取任务？”

    “是。”

    夏龙看着备注一头黑线。

    他要是灭霸那个宇宙计生办主任，第一个就灭了巴罗萨星人，太占用宇宙资源了。

    “在入口哪儿，立刻前去支援！”蛇仓立刻站了起来，面色严肃的下令道。

    “是！”

    三人立刻点头应道，随后快速去拿装备奔赴入口。

    夏龙拿起代表军械库黑帽子戴上，端着枪追在两人身后快步跑了起来。

    这个任务看似挺平常的，但夏龙仔细一想就发现了问题。

    首先，在原剧中在众人的干扰下，巴罗萨星人并没能如愿启动金古桥。

    也就是说，如有必要他还得帮那兔耳朵星人一把，给它制造靠近金古桥的机会。

    否则自己稍稍认真点，就巴罗莎星人的实力，根本不可能突进到指挥室内部。

    “啧，又得当演员了么！”夏龙砸吧了下嘴，皱眉跟了上去。

    很快，三人就赶到了入口处。

    一眼就看见了廊道尽头躺着的两位防卫军士兵和一个整备班的工作人员。

    三人齐齐躺在地上昏迷不醒，身上并没有明显外伤。

    “大家没事吧？”遥辉赶到后，立刻查看整备班的工作人员问道。

    “你还好吗？你没事吧？”洋子则看向另外两名防卫军询问道。

    “喂，听得见我们说话吗？挺住啊！”

    “你看他们像没事的样子吗？遥辉你把他们三人转移到安全的地方，洋子你和我分开搜索。”夏龙端着枪说道。

    “哦哦哦，好的。”遥辉立刻点头，然后动作起来。

    “OK！”洋子也觉得这个决定不错，也没有和夏龙顶嘴立刻点头同意道。

    夏龙和洋子两人端着枪，放缓脚步朝着前方岔道口走去，双眼不停扫视着四周。

    “入侵者一定没有走远，说不定就在附近伏击，小心点！”夏龙端着枪提醒道。

    “你怎么知道入侵者没有走远呢？有什么依据吗？”洋子侧首疑惑道。

    夏龙撇了撇嘴，心想总不能告诉你我有磁场操控能力，刚刚感知了下发现那狗东西就在咱们两头顶吧？

    “咳咳，原因很简单，首先那两名防卫军和整备班成员倒地位置不同，很像是查看那名整备班成员然后遭到袭击昏迷的，你仔细回忆一下，那两名防卫军成员是不是脚部距离整备班成员有一段距离？”夏龙开始分析道。

    洋子仔细一回想，立刻瞪大眼睛点了点头。

    “很显然，那个整备班成员应该是在军械库外被袭击的，入侵者用了某种手段迫使那名成员打开了门，之后在廊道里遇到了这两名防卫军，于是那家伙将整备班成员扔出去当作诱饵，吸引两名防卫军没有防备的靠近后然后忽然出现袭击了他们。”夏龙装模作样的四处观看，然后故意挑了个比较方便对方偷袭的站位。

    “没想到夏龙你这么会推理，真是对你刮目相看了。”洋子仔细回想最开始遇见三名受害者的躺姿和一些细节，然后将夏龙的说法代入其中，发现意外说得通。

    “我小时候就喜欢看一些侦探小说和影视剧，因此多少学习了一点推理手法，不过没想到长大后科技这么发达，根本没有侦探的用武之地嘛，时代已经变了。”夏龙说着背过身去，将毫无防范的后背暴露在巴罗萨星人眼前。

    “哈哈哈哈，你小时候还挺可爱的嘛，那你小心点，我往那边搜。。”

    “啊！”

    洋子转过身笑道，话还没有说完，就听见夏龙的惨叫声从背后响起。

