    

    虽然觉得自家三哥三嫂脸上笑容过分灿烂，但自己还是云英未嫁的闺女，夫妻间的事她不好打趣，宋小妹只是瞅了他们两眼，自觉地领着侄女两个去厨房做饭，还招呼两个小不点：“三妞三娃，隔壁的二蛋他们还在等着你们呢。”

    四只眼睛立刻亮闪闪的盯着宋子恒，宋子恒了然，指了指桌前的包袱，三妞猴儿似得从他身上爬下来，轻车熟路的打开包袱抓了一把饴糖，三娃才慢吞吞的下了地，拉了三妞的手，两小孩儿眨眼就不见了，与此同时，院外不远处，传来一阵小孩的欢呼声。

    宋子恒笑了笑，看向苏婉：“我只身在外求学，娘子一人在家辛苦了。”

    苏婉客气道：“爹娘慈爱，兄嫂友善，平日陪小妹做做家务，倒也有趣。”

    宋子恒挑眉，心想大小姐转性子了，开始体验人间疾苦？倒也没表露出来，拿了行李往屋子的方向走，边道：“给娘子带了点礼物，不知娘子是否喜欢。”

    苏婉识趣的跟上，进了屋子，笨重的木门自动掩上，带走大半的光线，也恰到好处的遮住了宋子恒眼底的诧异，他想自己不过月余未归家，他的屋子就大变样了——除了床的位置没动，屋子的摆放几乎是翻天覆地的改变，而今床也变了，挂起了纱帐，外面串起了珠帘，本是普通的床，这样一拾掇，他几乎想不到这是他睡惯了的床；屋子里也添置了不少东西，床边放了他从未见过形状的小桌子椅子，靠窗有阳光的位置摆了张摇椅，窗两边靠墙又放了两方桌子，其中一张靠墙立了面铜镜，桌面上整整齐齐码着些做工精致盒子和妆奁，另一张桌面上则干干净净的，除了一盆开得正好的兰花，什么也没有；窗户上挂了一串风铃，此时正开着窗，风吹进来，清脆的铃声幽幽响起。

    宋子恒收回打量的目光前，又瞥了苏婉一眼，他更料想不到，十指不沾阳春水的妻，于生活方面却也有几分意趣，父兄竟也随着她闹——他认得出，这些新打得桌椅，都是他父兄的手艺，样式确实有几分特殊，比寻常的更显精致好看，但他父兄应该不会欣赏，不实用的东西，在他们眼里都是胡闹。

    不过胡闹也没什么不好。

    宋子恒回过神来，从包袱里拿出一个盒子，苏婉接过，虽然比不得她桌上的做工精致，却也不算差，还没打开，一股幽幽的清香飘来，是她喜欢的栀子香。

    “子恒囊中羞涩，礼物甚为简陋，还望娘子不要嫌弃。”宋子恒说这话的时候，终于没了一贯的从容，眼神微闪，白皙如玉的脸上似乎染上了胭脂。

    苏婉了然，这挂名丈夫想来也是第一次给女人买东西，就像那些第一次进内衣店的毛头小子。思及此，苏婉不由笑了，为数不多的接触中，宋子恒表现得太过老成，险些让她忘了他也还是个少年，再通世故，也有他通不了的事。

    苏婉经验丰富，恰到好处的表现出了自己的喜爱——这块香膏她是真心喜爱，栀子花清香但不浓郁，在夏天用刚刚好，她几乎是迫不及待的用上了，而后还朝宋子恒抬了抬手腕，“好闻吗？”

    水袖掠过鼻尖，带来一阵香风，宋子恒觉得鼻尖发痒，忍住了触摸的欲望，看着苏婉面上不加掩饰的喜悦，心头也微微涌出一番奇怪的情绪，他给苏婉挑选礼物，也不过是举手之谊，心知妻子娇惯挑剔，这等档次定入不了她的眼，但是宋子恒问心无愧，无论如何，他给了自己所能给。却怎料她如此欢喜。

    宋子恒顿时觉得，他其实可以给更多一些。

    若苏婉知道他这番心理，必定要感叹一声，男人的成就感。

