    第1708章珊姐朋友圈

    云舒用自己的冲浪小号去看了苏聘儿和萨梅的微博，她还告诉儿子，“以后学着妈，大号是办公的小号才是冲浪的。万一手滑是不是，你撤回还能不被娱乐圈的某些狗仔给无限放大。”

    云舒点了下评论，她不顾形象的骂了一句，“萨梅真够恶心人的啊。”

    “妈，你认识萨梅？”云星慕问。

    云舒摇头，“这种小人物都不配你妈认识。我说她恶心人是她故意在吸聘儿的粉丝，这种人可谓是不要脸到极致。”

    云星慕语速加快，不难发现他口中的着急，“你听说过萨梅这个人么？她到底怎么回事啊妈？”

    云舒：“你急什么啊，萨梅这个女人配你妈知道么。你问我倾城她妈的事儿我还能给你说一些，你问我萨梅，你妈就知道名字。”

    “看来你对她很反感。”云星慕从母亲的话语中听出母亲对萨梅的讨厌，于是总结了这一句话。

    云舒调出王珊的朋友圈，“喏，你珊姨的朋友圈，半个小时前发的。”

    云星慕拿着手机看：“1，未离婚，感情很好。2，非靠山，但是是妻子的靠山。3，未出轨，夫妻双方眼中只有对方，4！以后谁和萨梅接触就是和我珊姐作对。补充：珊姐脾气不好，看不惯的人，要么整死，要么玩儿死，萨梅是我想弄死的人。以下配图皆为珊姐起手所做，请转发。”

    她嚣张的配了个萨梅头大的照片，她头两边是表链，额头真中间贴上了绿茶的标志。这样明目张胆的骂萨梅也是第一人了。

    云舒伸手拿回她的手机，“看到了吧，能把珊姐气的发圈指名道姓的公布你就知道萨梅这个人有多恶心了。”

    不一会儿王珊的朋友圈上了热搜。

    在萨梅以为自己成功被大家知道的时候，王珊的一条朋友圈葬送了她和时尚圈的缘分。

    谁想和萨梅合作都得掂量掂量。

    新剧的导演在知道萨梅火了后兴高采烈的觉得自己的剧可能未播先火了，怎知，萨梅这个不知死活的给自己掘了个坑。

    萨梅的公关在处理她引起的烂摊子，苏聘儿一个电话打过去，“你们换人接，放下萨梅这里的一切工作去捧新人。”

    “……”

    于是，萨梅成了没有团队的人。她身边的经纪人和助理都是公司请去的，现在换人了，她给之前那些人打电话一个都打不通。

    晚上的新闻还在酝酿。

    一家人在家中温馨的享用晚餐。

    谭倾城一直拿着手机在群内发消息，谭岳见状，“倾城，先吃饭，吃过饭再玩儿手机。”

    “爸，我妈粉丝群里都炸了。”

    谭岳拿着手机看妻子的群聊，他一条条的看着粉丝们在打假。

    最后交给谭倾城，“她们不知道你是聘儿女儿？”

    谭倾城摇头，“不知道，我是靠自己给我妈花钱打卡追剧送礼物最后靠一个姐姐才进入这个群聊的。”

    谭岳吃到一半他对女儿说：“网上传的都是假的。”

