    “噼里啪啦！”

    随着实验舱旁边的电线被砍断，一阵电弧顿时扩散出来。

    那名科研人员砍断一根电线以后，再度提刀，向着旁边一根电缆砍了过去。

    “嘭！”

    陆九骁看见这一幕，已经来不及多想，一拳将观看台的玻璃窗打碎，整个人宛若炮弹一般的冲向了一楼。

    陆九骁之前在看见九头蛇的奸细克莱姆森的时候，就一直被他吸引了注意力，却忽略了其他轮回者也会混进来进行破坏。

    须臾间，陆九骁已经出现在了对方面前。

    “嗖！”

    科研人员看见陆九骁出现，手里的刀顿时向他横扫而来，陆九骁侧身躲开，一拳轰在了对方的胸口。

    “嘭！”

    科研人员被一拳打飞，撞在了旁边的铁架子上，感受到陆九骁的力量如此强大，对方不再跟他硬刚，而是再度向着电缆砍了过去。

    这名轮回者已经发现自己不是陆九骁的对手了，只要砍断电缆阻止罗杰斯成为美队，那么他的主线任务就算完成了。

    “刷！”

    陆九骁看见这一幕，一闪出现在那人面前，握住了他的手腕。

    “嘭！”

    对方在被陆九骁钳制的一瞬间，对着陆九骁砸了一拳，不过力道很小，对于陆九骁而言，就跟挠痒痒差不多。

    下一秒，对方被陆九骁抡着胳膊甩出去，身体砸在一个铁柱子上面，脊椎断裂，当场死亡。

    “这是怎么回事？这个人是谁？为什么如此神勇？”

    二楼看台上，勃兰特议员看见陆九骁刚刚所展现出来的一切，已经完全懵逼，一脸震惊的神色。

    “这家伙，怎么可以这么强？”

    菲利普上校站在边上，也忘了解释，因为他同样被震撼到了。

    “不好！实验舱里面的生命射线已经变弱了，一旦断电，罗杰斯必死无疑！斯塔克！快关闭机器！”

    厄斯金博士来不及诧异，看见黯淡下去的实验舱，大声吼了一句。

    “不行！输送电流的线缆已经断了一条，我现在无法操控设备！”

    斯塔克按了几个按键，但是却毫无反应。

    “刷！”

    陆九骁见状，顿时催动念力，准备将断掉的电线连接起来。

    但是却忽然发现，自己在使用精神力的时候，根本无法静下心神，一旦调动精神力，整个人就变得有些眩晕。

    一瞬间，他猛然反应过来，刚刚那个被他击杀的轮回者，所拥有的能力是干扰。

    对方是准备通过压制他精神力的催动，来跟他进行搏斗，但是却没料到陆九骁的肉身也是如此强悍。

    “完了！时间来不及了！”

    厄斯金博士看着实验舱的小窗口里面，只剩下了一抹淡淡的流光，眼神变得绝望。

    没想到，他准备了这么久的项目，居然会被人破坏的这么彻底。

    “妈的！”

    陆九骁这时候也发现了这一幕，短暂犹豫了一下，直接向断掉的电线冲了过去，将没电的一端握在了手里

    “陆远！你在干什么！你不要命了吗？”

    厄斯金博士看见陆九骁的动作，似乎猜到了他要做什么，难以置信的吼道。

    “呼！”

    陆九骁做了个深呼吸，一把握住了另外一端的电线。

    “噼里啪啦！”

    随着陆九骁以肉身作为导体，肉眼可见的电芒开始在他身上泛起，一瞬间，他头发直立，身体也在跟着颤抖。

    陆九骁在赌，赌他凭借黑豹血统，可以扛住这一波电击。

    “厄斯金博士，这……这下该怎么办？！”

    斯塔克看见陆九骁的动作，已经彻底懵逼了，他绝对想不到，这个世界上居然有这么疯狂的人。

    “陆远已经决定牺牲自己了！实验继续！”

    厄斯金博士看见实验舱里面再度泛起了光芒，大声吼了一句。

    “OK！开到百分之百！”

    斯塔克吼了一句，直接将旋钮开到了最大。

    随即，一股狂暴的电流从陆九骁的身体当中穿过。

    这一刻，陆九骁有些后悔了。

    他高估了自己！

    虽然被黑豹血统改造过的身体，可以避免让他在瞬间变成焦炭，但是今天的实验项目，毕竟集合了半个城市的电力。

    即便他手中握住的是一条分支的电线，但其中的电流也绝非是他能够忍受的。

    这时候，陆九骁已经能够感觉到身体里的细胞都在被电流摧残，如果继续挺下去，他势必会被电流撕裂。

    千钧一发之际，陆九骁拼尽全身的力量，甩开了一只手里的电线。

    此刻他一旦松手，那么罗杰斯必死无疑，任务失败，也意味着他的全部属性都将清零。

    可是即便继续坚持下去，他也只能落得一个惨死的下场。

    松手，是求生的本能。

    “嘭！”

    陆九骁松手之后，直接被一股强大的电流给推了出去，而就在他飞到半空当中的时候，九阳神功经过运转，已经让他重新打通了经络。

    “刷！”

    陆九骁念力全开，让两截电线硬生生的连在了一起。

    “嘭嘭嘭！”

    这时候，现场所有的仪器都冒出了火星，实验舱在光芒大盛之后，也跟着黑暗了下去。

    在其他人眼中看来，陆九骁根本不是自己逃离的，而是准备献身，但是被强大的电流击飞。

    “咣！”

    这时候，实验舱也随即打开，将里面的罗杰斯露了出来。

    判若两人！

    此刻在实验舱当中，那个干瘦羸弱，身高不足一米六五的罗杰斯，已经变成了一个身高一米八五，满身肌肉的壮汉。

    这个到处受到欺凌的小可怜，终于在此刻完成蜕变，成为了日后大名鼎鼎的美队！

    “大哥！大哥你怎么了？”

    罗杰斯刚刚在实验舱里，已经看见了陆九骁所做的一切，所以快步冲到了他身边。

    而实验的成功，也让所有人都感觉到震惊，全都从二楼下来，走进了实验室当中，而所有人都没注意到，克莱姆森悄悄的讲一个小盒子留在了座位上。

    陆九骁刚刚经历了一场电击，此刻感觉身上无比的疼痛，十分虚弱的躺在地上，即便他的恢复力惊人，但也不可能有这么快的速度。

    厄斯金博士等人此刻也无暇顾及实验成功的喜悦，发现陆九骁活着，全都围在他身边。

    这时候，克莱姆森也掏出口袋里的一个煤油火机，掀开盖子滚动了一下打火轮。

    “轰！”

    一声爆炸，顿时在观看台上传来。

