    

    “儿臣明白了，对了，父王，那韩凝薇怎么办，还要引渡她吗？”

    “韩凝薇就不要管了，她现在是炼器师公会要的人，我们把重点放在御剑术就行，其他事情最好不要插手。”

    “好的，那灵丘国要派人去吗，毕竟我们是借姚家的名义在做事。”

    “当然要了，姚雄这个蠢货居然还想独吞御剑术，他也不掂量掂量自己几斤几两，明天你带人去灵丘国问候一下，记得先敲打一番，然后再赏点修炼资源。”

    “是，云荒联邦这边父亲打算派谁跟五大家族交接。”

    “云荒联邦这边我会亲自看着，御剑术非同小可，而且据说燕翎羽有个师父，谁知道他师父是到底有多强呢，若事不可为也好及时补救。”

    “那父王多加小心，儿臣先去准备了。”

    这边各方势力蠢蠢欲动，那边燕翎羽才悠哉悠哉回到学校。

    “燕翎羽，请留步。”

    突然一道声音叫住了他，接着一个高大的人影从校门顶部飞了下来。

    燕翎羽抬头看了看那人，感觉有些面熟不过叫不上名字：“你是？”

    “我是蒋士诚，大三高手榜第一名，来自琦云州蒋家。”

    “蒋士诚，蒋家？”燕翎羽眉头一皱，蒋家是五大家族之一，看来梅瑛没骗自己，五大家族果然有情况。

    “原来是蒋学长啊，久仰久仰，学长找我有什么事吗？”

    “当然有事，是这样的，燕学弟武艺超群，我家中长辈对学弟很是看重，所以让我来亲自问问学弟愿不愿意加入蒋家。”

    “哦，加入蒋家？怎么个加入法，学长能否细说一下。”

    “这个很简单，我族中有一表妹今年刚16岁，不仅人长得好看修炼天赋也十分不错，族长想给燕学弟和表妹定门亲事，不知学弟意下如何。”

    “定亲？这样吗，那学长有没有这位表妹的照片，我想看……”

    “学长请走吧，我们无意与五大家族合作，定亲的事就不要再提了。”

    燕翎羽话还没说完就被韩凝薇打断了，她用虎目狠狠瞪了一下燕翎羽，还看照片，一个表妹就把你收买了，你这什么定力。

    “是吗，燕学弟也是这个意思？”蒋士诚问道。

    “呃……是的是的，你表妹再好看我也不会心动的，学长请走吧。”

    闻言蒋士诚笑了笑：“看来燕学弟是不爱美人了，那学弟爱江山吗？”

    “啥？江山，江山是谁，我为什么要爱他。”燕翎羽一脸茫然的说道。

    噗，听到这句话韩凝薇没忍住直接笑了出来，蒋士诚则脸色阴沉。

    “燕学弟还真是幽默，我说的江山指的是权力、财富以及修炼资源，不知燕学弟对这些有没有兴趣。”

    “哦～，这样啊，那你明说嘛，有的，我这人最爱钱了。”

    “哈哈，爱钱好，我蒋家最不缺的就是钱，我来之前族长特意强调过，只要燕学弟肯把御剑之法送给蒋家，多少钱蒋家都愿意出。”

    “哦，原来学长是冲着御剑之法来的，御剑之法珍贵异常，下山前师父再三叮嘱我不能把它交给任何人，不过学长想买也不是不行，只是我怕蒋家拿不出这么多钱来。”

    “呵呵，学弟怕是小看我蒋家了，你这御剑之法再贵我蒋家也买的起。”

    “是吗？既然学长这么说那我就不客气了，10万亿，给我10万亿我把御剑之法给你们，怎么样，这么点钱蒋家应该能拿出来吧。”

    “10万亿！”蒋士诚被这个数字惊到了：“燕学弟不是在开玩笑吧。”

    “如果学长真心想买，那就不是开玩笑，如果学长不打算买，那就当个玩笑听一下即可。”燕翎羽淡然的道。

    闻言蒋士诚脸色更不好看了：“你在消遣我。”

    “不敢，我怎么敢消遣学长呢，学长可是大三高手榜第一名，背后还有五大家族之一的蒋家，我怕都来不及呢，哪敢消遣。”

    “好，燕翎羽，你有胆，10万亿是吧，我会如实转告家中长辈的，告辞。”

    冷哼一声蒋士诚转身飞走了，临走前他还看了一眼韩凝薇，本来他有机会向家族请求把韩凝薇嫁给他，但灵溪洲来人打破了五大家族的计划，五大家族可不敢惹炼器师公会，所以现在只能把重点放在燕翎羽身上。

    “学长慢走，不送。”

    待蒋士诚走后又有两道人影飞了过来，这两人燕翎羽认识，是向朝宏跟程惠英。

    “老师，向校长。”

    “老向，你怎么才来，蒋家要买我的御剑术，你赶快把蒋士诚开了以正视听。”

    “开了？人家在天华好好上学又没犯错，我凭什么开人家。”

    “好了，翎羽，别闹了，蒋士诚只是个带话的，就算把他从天华赶出去也没用，我们要面对的又不是他一个人。”韩凝薇道。

    “我哪里闹了，我这是给校长出谋划策呢，开除蒋士诚能体现出天华高层毅然决然的勇气，虽然只是一个小小的动作，但却表现出了校长不畏强权，不惧五大家族迫害的崇高精神，值得后世……”

    “行了，少给我戴高帽子，你小子真是个滑头，一点也不如韩凝薇听话认真。”向朝宏笑骂道。

    说着他把目光转到了韩凝薇身上：“凝薇，梅舰长都告诉你们了吧，灵溪洲来人了，你怎么想的，愿意去那边发展吗。”

    韩凝薇摇了摇头：“我不想去别的地方，天华挺好的。”

    “确定不想去吗？灵溪洲比凤霞洲环境更好，而且云霄大陆的炼器师公会总部也在那边，你去那里能学到更好的炼器术。”

    韩凝薇再次摇了摇头：“确定不去。”

    “为什么呢，炼器师公会总部可是无数人都想去的地方。”

    “最好的不一定就适合自己，对我来说天华很好，没必要再去别的地方。”

    闻言向朝宏脸上露出了一抹笑容，说实话他并不希望韩凝薇离开学校，但去灵溪洲显然比待在天华武大要好，所以他并不想阻碍韩凝薇的发展。。

    “其实作为天华的校长我也不希望你离开学校，但作为一名老师我要告诉你，去灵溪洲能学到更多东西，明天吴连山就来了，你还有一晚上的时间可以好好考虑，希望你能做出正确的选择。”

    “嗯，多谢校长提醒，我会好好考虑的。”

    问完韩凝薇后向朝宏又看向燕翎羽：“小子，你应该知道自己的处境吧。”

    “知道，五大家族想要我的御剑术重振雄风，联邦政府又想借我趁机铲除五大家族，我要么乖乖交东西，要么乖乖被利用，哎，我好惨啊。”

    “你这副样子真没看出来哪里惨了，你放心，我们已经商议好了对策，如果五大家族问你要御剑术，你只要坚持不交即可。”

    “不交之后呢，是不是再隐居一段时间，然后你们对外宣称五大家族企图谋害我，等激起民愤后再彻底将五大家族铲除。”燕翎羽抢话道。

    “不错。”向朝宏点了点头：“没看出来你还有这么灵性的时候。”

    “我一直都很灵性好吧，你们这个计划看起来没什破绽，但有个问题我一直想问，联邦政府就那么自信能灭掉五大家族，人家发展了几百年还能没点底牌？”

    “灭是肯定能灭掉的，虽然五大家族在各个部门都有不少人手，但军方这块他们一直没能渗透进去，所以政府的力量还是比他们要强的。”

    “是吗，那适当的时候我会配合的。”

    “好，有你这句话我就放心了，这是我炼的一面盾牌，它可以抵挡三次洞源境修士的攻击，你带在身上以防万一。”

    说着向朝宏拿出一面赌牌递给了燕翎羽，燕翎羽也毫不客气直接收下。

    把玩了一下盾牌燕翎羽道：“那没事的话我们就先走了？。”

    “没事了，你们走吧，心里不要有什么压力，一切自有我们在前面顶着。”

    告别向朝宏后羽薇二人去了一趟饭厅，吃过饭两人来到了一处草坪上，这里有不少小情侣在卿卿我我聊天打闹。

    两人随便找了个地方坐下，韩凝薇望着天空道：“你刚才为什么那么着急离开。”

    “急吗，我觉得还好吧。”

    “那是你觉得，你刚都没跟程院长说一句话，这不符合你风格。”

    “好吧，那下次见了面我跟她多说两句，彻夜长谈也行。”

    “又皮，你还没说为什么走那么急呢。”

    “走那么急是因为我觉得这事儿并不简单，咱俩得好好合计一下。”

    “哦，怎么个不简单法。”

    “这个嘛，你想啊，五大家族之所以叫五大家族，那肯定是因为实力强才能叫五大家族，要是弱哪还有“五大”之名，早被穆学良灭了。”

    “嗯，继续。”韩凝薇拿着一包棉花糖边吃边听。

    燕翎羽见状也伸手捏了一个：“刚才吃饭的时候我查了一下，过去几十年里联邦政府一直在打压五大家族，穆学良上台后更是加大了打压力度，虽说确实取得了一些成效，并未伤及五大家族的根骨。”

    “五大家族被打压他们不反抗吗，就这样一直任人宰割？”

    “当然反抗了，但他们不敢反抗的太激烈，五大家族在民间的风评真心不咋滴，政府打压他们也是民心所向，道义上占着优势呢。”

    “哦，你是说联邦站在道德的制高点打压五大家族，五大家族虽然有怨念但却不敢反抗，只能任人鱼肉。”

    “差不多吧，除了联邦政府以外，商界还有教育界也对五大家族很有微词。”

    “嗯，但你说的这些跟当下的情况有关系吗？”

    “当然有啊，你想，联邦政府带着各界人士天天打压五大家族，结果现在人家依旧活的好好的，这说明什么，这说明五大家族不是软柿子，人家强着呢，岂是那么好灭的。”

    “你那糖再给我两个……”燕翎羽伸手又捏了两颗糖：“既然五大家族这么难灭，那为什么穆学良还非得铲除他们，灭五大家族肯定会导致联邦严重内耗，血月之期即将来临，穆学良这么搞不是给自己挖坑跳吗，你觉得他会这么蠢？”

    韩凝薇摇了摇头：“不会。”

    “对，不会，所以我猜姓穆的肯定有后手，他可能想坑我。”

    “坑你？不会吧，他怎么坑你。”

    “你还记得梅瑛是怎么给咱们分析五大家族的吗，她说五大家族会挟持民意逼我交出御剑之法，我觉得穆学良可能也会干这事儿。”

    燕翎羽往韩凝薇边上靠了靠：“灭了五大家族后联邦肯定损耗颇重，到时姓穆的来一通电视讲话，就说联邦为了保护我损失了不少人手，为了保卫家园希望我交出御剑之法以强国民素质，那我不就直接被道德绑架了。”

    “这种情况下你说我交还是不交，交了就上当了，不交肯定要被民众喷死，而且还会连累学校，再说了我也没有什么御剑之法可以交。”

    “啊！”韩凝薇露出了错愕的表情，显然她很吃惊于燕翎羽的这番话。

    “啊什么，小声点，被人听到还以为咱两在干啥呢。”

    闻言韩凝薇白了他一眼：“那校长刚才还说一切有他们顶着，难道校长在帮着穆学良骗我们？”

    燕翎羽摇了摇头：“这个应该不太可能，我觉得校长大概率不知道穆学良的想法，或者说他觉得局面可以掌控住，也有可能我猜的这些都不存在，说不定联邦就是想不计损失灭了五大家族呢。”

    “不计损失灭了五大家族，然后等血月之期再被妖兽灭国？你觉得可能吗。”韩凝薇接话道。

    燕翎羽继续摇头：“不可能。”

    “那不就对了，谁让你那么高调，还一人灭黑雾鸟群，现在好了，人人都想要你的御剑术，前后狼后有虎，想跑都没地方去。”

    “我高调，你不一样高调吗，你还一墙挡妖兽大军呢。”

    “我那是靠着自身火焰做到的，别人学不了，你的御剑术是武学，既然是武学那就有被学会的可能，再说了，我会炼器，那个吴连山不是要来招我吗，实在不行我就躲到炼器师公会去，你呢，躲到御剑师公会吗？”

    “额，御剑师公会？有这种组织吗。”

    “不知道，不过应该没有，但是你可以成立一个，整个凤霞洲好像就你一个会御剑的，刚好你能当创始人兼会长兼副会长兼员工。”

    emmmmmmm，闻言燕翎羽一脸的不悦，都什么时候了还调侃我，这个辣鸡公主果然不靠谱。        

