    陈委员讲解了一下，根据计算机模拟推测，那发生在6500万年前的事情。

    一艘宇宙飞船撞击蓝星，引发了生物大灭绝。

    同时，伴随飞船而来的还有一些在蓝星上比较稀缺的元素。

    人类在第一次发现陨石坑的时候，就通过这些元素判断，推测是一颗天外陨石撞击蓝星，引发了灾难。

    因此，恐龙的灭绝被认为是偶然事件，运气不好。

    但现在，人类发现了新证据，推翻了以前的论点。

    撞击蓝星的，原来是一艘宇宙飞船。

    那颗小行星，原本不应该朝着蓝星坠落。

    或许是宇宙飞船在飞行过程中先撞到了天外小行星，然后推动着小行星一同而来，两者共同撞击了蓝星，造成大灭绝，并在原地留下大量稀有元素。

    因为时间太过久远，人类已经无法考证当时发生的事情，一切都只是猜测，但无论如何，那场大灭绝和外星飞船脱不了关系。

    体长超十公里的飞船，已经被人类探索到，真实存在。

    飞船上没有外星人，是一艘由程序自动操控的探索型飞船。

    陈委员所说的话语，让选手们心中震动。

    探索型飞船，里面没有外星人，由程序自动操控，侧面说明了外星文明对这艘飞船并不是很在意，只是随手造出来探索外域文明用的。

    这种类型的飞船，外星文明不知派出了多少艘，只是恰巧有一艘降落到了蓝星上。

    一艘探索用的飞船，有必要造得这么大吗？

    多浪费材料？

    直径超十公里的飞船，选手们都难以想象，这得花费多少资源？

    “陈委员，这艘飞船损毁了吗？为何我们之前一直没有发现它？”一位选手问道，早期，人类认为是小行星撞击导致的生物大灭绝，很明显当时人类没有找到飞船的残骸，否则不会判断是小行星撞击。

    陈委员道：“没有损毁，它还在运作着，在以前，这艘宇宙飞船通过空间折叠技术，将自身隐藏了起来，所以我们一直无法探测到，只发现了原地的一个深坑。”

    “近来，灵能复苏，导致了一些莫名的变化，那个地方才显露出端倪，被我们观察到，人类通过复杂手段，穿梭空间，触及到飞船。”

    “当然，我们穿梭空间，其实也是借助了飞船的力量，以我们现在的技术，不可能跨越空间。”

    还能运作？

    这个消息再度让选手们惊讶。

    经历了6500万年，还保留着能源吗？

    核能，还是其他能源？

    李行舟想了想，问道：“陈委员，既然这艘飞船内部没有外星人，那它是如何确定航向的？依靠智能程序吗？撞击蓝星是因为程序发生了错误，还是其他原因？”

    陈委员道：“这是个值得探讨的问题，我们刚发现飞船的时候也思考过这点，不过，毕竟是6500万年前的事情了，并没有得出确切结论，只能猜测。

    首先，飞船的航行肯定是依靠智能程序确定方向。

    至于为何会带着小行星撞击蓝星，现在有三个猜测。

    第一就是程序错误，导致飞船航向出现了问题，没有避开小行星，双方相撞，然后方向失控，朝着蓝星而来。

    但我们感觉这个可能性比较小，毕竟这么高科技的文明，程序应该很完善才对。

    第二就是飞船内部零件故障，飞船外壳很坚硬，哪怕经历撞击也没有受损，但在内部，一些我们探测不到的区域，可能存在高精度零件，经历了长时间的星际航行，出现了一些损伤，导致飞船故障失控，最终撞击了蓝星。”

    “第三，那是一个疯狂的猜想，一开始提出的时候，很多人难以接受，但是我现在偏向于这个猜想。”

    陈委员顿了顿，这才说道：“这次撞击，并不是故障，而是飞船主动的行为。”

    主动撞击，诸多选手心中一跳。

    第一时间就是不相信。

    依靠撞击，终结了恐龙王朝，杀死了这颗星球上大部分的生灵？

    残忍、恐怖。

    这飞船连武器都懒得动用，只轻轻一撞。

    又或者，这对于它来说是最省力的方式？

    众选手第一时间就是不敢相信，但是仔细想想，这推测极有可能。

    第一，飞船由高等文明制造，程序故障的可能性极小，第二，飞船零件出问题的可能性也很小，而且哪怕真的出现故障，智能程序也应该能够作出应对，启动备用方案进行修复。

    另外，为何偏偏飞船撞上了小行星，然后两者共同朝着蓝星的方向而来？

    会不会是飞船主动将小行星向着蓝星的方向推来？

    种种线索综合起来，就指向了第三点那个可怕的猜测。

    当然，仅是猜测，暂时没有找到证据。

    “可是，为什么它要选择撞击蓝星？这没有意义啊。而且星球上毕竟有这么多生灵，一下造成大灭绝，太残忍了。”罗蒙达夫道。

    陈委员道：“首先，不要以你的价值观来衡量外星文明，这星球上的生灵，也许在它看来并没有任何价值。然后，既然是主动撞击，那么背后肯定有它的意义。”

    “近来，我们经过探索，也有了一些猜测。”

    “这艘飞船承担的是探索任务，它想要寻找的，乃是智慧种族。恐龙体型很大，力量很强，但并不是智慧种族，它存在了1.6亿年，却一直没有发展出多高的智慧。”

    “而且，它的存在，还会压制智慧种族的出现。毕竟在恐龙占据高阶生态位的情况下，其他的种族根本无法竞争。”

    “所以，飞船选择了撞击蓝星，灭掉恐龙，并停留在此，静候智慧种族的到来。”

    “尽管撞击造成了大灭绝，无数动植物死亡，但它知道，生命仍会顽强地活下去，新一轮的演化，还会到来的，这在它的预料当中。”

    “在6500万年后，它终于等到了一个智慧种族，那就是我们人类。”

    各个选手听得身体发凉。

    人类的出现，到底是偶然还是必然？

    若是没有飞船这一个撞击，恐龙没有灭绝，人类可能根本不会出现。

    恐龙的灭绝，为人类腾出了生态位。

    从这点来说，或许人类还得感激飞船这一撞？

    但是，得知真相后——如果这确实是真相的话——感觉并不好。

    一切，都在外星文明的掌控当中。

    它静观一切，就如创世者一般，引导着蓝星的发展。

    飞船隐匿了6500万年，期间没有进行干预。

    但如果它感觉到，生物的发展偏离了轨道，无法演化出智慧种族的话，蓝星也许会迎来又一次撞击。

