
第32章龙象般若功

至于散逸的别人内功，谢玉打算下次用，上个世界中，金轮法王的“龙象般若功”试试，自从金轮法王来了后，丐帮也是迅速反应，收集金轮法王的消息。

没多久就得到回应，金轮法王作为蒙古国师，在蒙古国内也是有些名气的，修炼的密宗金刚门的护教功法，名字叫“龙象般若功”。

丐帮消息遍天下，很快就有安插的蒙古高层的丐帮子弟，从蒙古大都一个文喇嘛庙里，盗出一些密宗典籍，其中就有“龙象般若功”。

言这龙象般若功是佛教密宗至高无上的护法神功，共分十三层，易于入门，难以速成，几乎不可能练至顶层。

龙象般若功的第一层功夫十分浅近，纵然是毫无武学天赋之人，按部就班的修练，一二年便能练成。

而且只要循序渐进的练下去，中间并没有什么难以逾越的关卡，也不容易走火入魔。

但龙象般若功越往后越难练，所费时日越长，之后每一层所花时间都是前一层的二倍：

第二层需三四年，第三层需七八年，第四层十五六年，第五层三十一二年……如果想练到最高的十三层，按一般人的速度，得花费几千年。

这功法在密宗不算什么保密功法，大多数密宗子弟都有修练，这丐帮子弟很是轻易的就把这功法盗了出来。

然后夹杂的一些密宗典籍就运到了襄阳城，因为谢玉也懂些梵语也参加过翻译。

这些典籍翻译过来后，谢玉也精研过，讲究三脉七轮。

这三脉七轮起源于古印度的脉轮学说，是在西藏密宗里关于气脉的理论，大异与中原武林中的十二正经奇经八脉的修行。

其中三脉定义是三条气脉，即中脉、左脉及右脉。

而七轮顾名思义就是，在人体体内七处与周围有连带关系的地方。

就是：顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、海底轮、梵穴轮。

这样研究以后发现，这两种功法很难分出高下之别，应该与生活的社会习性有关系。

中原向来以儒道释为尊，在大中华文化圈讲究，兼容并蓄，取长补短，万物以冲和，和十二正经中的气脉理论多有相合。

而三脉七轮气功理论，更讲究内在，侧重自身承受力精神什么，和古印度人口等级划分，奴隶文化，应该有些关系。

都是自身文化传统体系下，凝练的成果体系，举例子来说，上个世界中谢玉学会九阴真经后，也专门打听过九阴真经编撰者黄裳。

此人本是大内文官，却从道藏经书中无师自通，内外兼修，自学而成一位绝世高手，还写出一本影响武林百年的神功秘籍，听黄帮主说当年为抢这本秘籍可是死了很多人。

另一例子就是少林寺，当年释家达摩祖师东渡，也是结合中原文化理论体系，将自己武学思想融入其中，才开创了少林一脉。

据这些密教经义记载，还有一本叫“无上瑜伽密乘”的功法，比“龙象般若功”更是高深，密宗人士多有向往，可很多密众人士也无缘得见，传言是密教大士莲花生大师所修。

听典籍中对“无上瑜伽密乘”的描述，应该是一种观想之类精神秘法，言谈中还有不可思议的事情发生，是精神干涉物质的功法，有点牛！

和“龙象般若功”对比，这“龙象般若功”明显是下等人，奴隶修炼的，目的就是让奴隶增长力气和耐力好好干活。

抱着好奇的心里谢玉也是修炼过一段，入门很简单，纯粹是笨功夫，而且还有些费内力，不过三个月时间，第一层就修成了。

费心费力也就增长了二十斤左右力气，和经书中描述的大相径庭。

以谢玉当时的内功根基，武功加持内力，可以轻松达到两三百斤力道，就把这个投入和收获不太合算的功法，放弃了。

而现在谢玉获得的可以吸收别人内力的北冥神功，别人内力转化为谢玉的北冥真气时，有大量内力杂气因为不够精纯，都浪费的挥发掉了，本着废物利用的原则，可以试试。

不过这都是后话了，想着几天都没吃口热乎的了，就按来福说的向小镇赶去。

行了几里地，突然听到有女子惨叫的声音，这声音还有些耳熟，谢玉赶快运转轻身步伐，向有惨叫声音的地方赶去。

距离近时，运转些水上漂龟息术之类轻身功法，以防有人发现。

凌波微步是不错，可惜只是陆行之法，没有纵身之术。

观察一下，原来是昨天那个小黑丫头，被七八个中年女子给绑了，在审问什么。

看到这鞭打未成年女孩子场景，谢玉有些怒了，他最讨厌这个！

要穿着还是昨天那批人，谢玉从小包里取出，十多个鹅卵石子，凝神静气，做好准备。

在小黑丫头又一声惨叫中，谢玉飞快打出石头，后来还怕不准，多补了一下，当然也把小黑丫头点晕过去。

然后把这七八个中年女子，搬到后面山林一些的地方，至于小黑丫头，给她解开绳索，用缴获的金创药，简单的给她处理下伤势，就先让她先晕一会儿了。

然后走到这些中年女子面前，运起北冥神功，每人也是吸取四层功力，这样的话，她们就会短时间丧失内力，就是以后好好调养，内力也只能恢复到原来的八九层，算是给她们的教训。

因为有过经验，这几人给谢玉带来的几十年功力，没多久谢玉就消化成北冥真气了，当然北冥真气又衰落到一流中品。

这个过程确实印证了，谢玉的猜想，这些内力确实，蕴含的不少个人意志和属性，如果不经过北冥神功的提纯，早晚会出大事的。

上次转化内力好多都浪费，挥发掉了，这次谢玉先简单提纯，把蕴含个人意志的功法，打入天残神功窍穴。

中性不纯内力，运转密宗三脉七轮之发，转换为“龙象般若功”内力，不过几个循环运转虽然麻烦些，龙象般若功就进入第二层，给自己增加四十斤力道，最后提纯内力才转化为北冥真气。

这样虽然很麻烦，但确实不浪费不是？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695808"  chaptername="第32章  龙象般若功">加入书签</a>
</div>
