    由此也可以看出鬼子十分擅长使用“讹诈”的手段。

    此时的鬼子其实早就在计划偷袭珍珠港甚至还为此训练部队，但依旧以此威胁鹰酱让它有所顾忌。

    但这是鹰酱要考虑的问题，与王学新无关。

    此时的王学新心下暗自庆幸，如果自己当初答应了鹰酱的要求跟他们交换技术员……此时就没这么好说话了。

    鹰酱的技术人员是跟随第二批步枪弹药一起来的。

    孙尔威所谓的“秘密”方式，就是这批弹药在重庆“周转”了一下：先将弹药空运至重庆，然后再用顽军的火车将这批弹药运到西安辗转交到八路军手中。

    这么转一道虽说没啥区别，但性质就不一样。

    原因是鹰酱与重庆方面签订有援助法案，所以这援助是正常的生意往来……“援助”其实是一种贷款，装备先给，之后有钱了再还。

    而重庆方面给八路军发装备也是正常的，八路军原本就是编制内的部队，重庆方面原本就该发枪、发弹药甚至发军饷，只不过重庆方面没做到反而变得不正常了。

    技术人员一共有二十人。

    确切的说是十名技术人员十名安全人员。

    十名技术人员里有五人是原本就计划好负责生产线维护、保养的。另五名则是派来与王学新“合作”，其中两名还会中文。

    在这情况下自带翻译当然有必要，因为他们不希望华夏人在用中文说什么秘密而他们听不懂。他们自己还带着个电台，以便与本国取得联系。

    安全人员则是几个海军陆战队队员充当警卫。

    为了保密，他们所有人都是一身便装秘密进入根据地，到了根据地后干脆换了一套八路军的军装并装备上春田步枪……这并不是为了防止隐藏身份，他们的容貌很难隐藏，这么做是避免被不明就里的八路军和游击队当作敌人误伤。

    为首的是个上尉，大概四十多岁的样子，下巴上留着浓密的络腮胡，背着背包头戴牛仔帽，一身游客的打扮。

    在李云龙的引荐下，上尉大方的上前与王学新握手，高兴的说：“我听说过你，王学新，是吗？我叫斯金奈，很高兴见到你！”

    “很高兴见到你！”王学新礼貌的回答。

    然后就愣了下，斯金奈？这个名字有些耳熟！

    下一秒王学新就想起来了，鹰酱陆军军械部任职的科研人员，被称作“巴祖卡”之父的莱斯利.斯金奈？

    果然，斯金奈就对王学新说：“王，说起来我应该感谢你，如果不是你把火箭筒用在战场上并取得成功，我的发明很可能无人问津！真是太巧了，我们竟然发明了同一种东西。区别只是你们把它用到了战场上，而我们却只能存在仓库！”

    “哦，是吗？”王学新装出一脸惊讶：“的确很巧，孙尔威没跟我说起过这个！”

    “孙尔威？”斯金奈一脸疑惑。

    “就是威尔逊！”王学新解释道：“他有一个很酷的中文名！”

    斯金奈哈哈大笑起来：“看来我也需要一个中文名！”

    鹰酱会派斯金奈来华夏与王学新合作是有道理的。

    原因是鹰酱能想到的与王学新最现实、最迫切的合作就是火箭筒。

    虽说鹰酱也有火箭筒，但它此时还只是原型，而王学新的火箭筒已经批量生产投入战场甚至还发展出各种火箭弹。

    鹰酱当然希望知道更多关于火箭筒的性能以及战场表现和数据，同时还可以借鉴各弹种开发出自己的弹种。

    为此，鹰酱还送了一批花旗火箭筒和火箭弹来用于测试。

    斯金奈拍了拍王学新的肩膀，说：“我们有共同的兴趣，王，我相信我们会合作得很愉快！”

    “当然！”王学新回答。

    不过王学新嘴上虽是这么说，心里却并不这么认为。

    原因是王学新知道，眼前这个斯金奈可以说是鹰酱的火箭专家……他从童年开始就对火箭有浓厚的兴趣，曾自行制造和发射过许多火箭。

    问题是鹰酱一直对火箭没兴趣，所以斯金奈才只能在业余时间研究和制造火箭，这也是他直到现在还只是个上尉的原因。

    所以，这个项目对斯金奈而言很重要，它几乎决定了斯金奈研究领域能否在鹰酱发展，也可以说是决定了斯金奈的前途。

    而对王学新而言……火箭只不过是其中一部份而已。

    斯金奈果然是个火箭迷，他甚至还没安顿下来就急着想看八路军的火箭筒。

    当王学新把火箭筒交到斯金奈手里时，斯金奈就一脸震惊的望着王学新，称赞道：“上帝，这简直就是件艺术品，它太漂亮了！尤其是这发射方式……你们甚至还为它配了瞄具！”

    斯金奈会有这样的表现似乎很正常。

    因为王学新这火箭筒是按RPG7仿制的……RPG这玩意从1型发展到7型，最初只是一根铁管变成一款成熟的反坦克武器，其间经过多次实战、发现问题、改进，再实战、再发现问题、再改进的过程。

    王学新把这些过程全跳过直接出最成熟的成品。

    如果说有什么缺点，那就是没有空心装药穿甲能力略显不足。

    相形之下，斯金奈的火箭筒此时还真就是一根铁筒，一根连瞄具都没来得及装上的铁筒。

    所以，这火箭筒给斯金奈带来的震撼是无法用言语形容的，他甚至都感到自卑，不敢将自己带来的火箭筒拿出来亮相。

    “我能试试它吗？”斯金纳问。

    “当然！”王学新回答：“不过你应该节省些，因为我们生产炮弹并不容易！”

    “没问题！”斯金奈回答，然后马上让几个部下做好记录数据的准备开始试射。

    看着斯金奈一行人忙碌的样子，王学新就在心里暗笑。

    这孙尔威可真够大方的，一送就把几个火箭专家给送来了。

    不过，这可能与他们还没重视火箭领域有关……因为不重视，所以随随便便就把这么重要的专家派到华夏来。

    只不过进来容易，要出去就难了！

