    柯南在旁边思索着，觉得池非迟这话有点东西。

    如果他理解的没错，池非迟说的是客气版本吧？

    换成通俗的说法就是——

    你怀疑他？关我屁事！我相信他，关你屁事！

    偏偏池非迟说的那么客气，听着一点都不像怼人，完全就是对朋友的信任……

    仁野环是报社记者，琢磨了一下，也反应过来，不过又不太确定是不是自己想多了，“你的意思是……”

    “找我纠缠没意思，”池非迟走到电梯前，按了一下电梯按键，平静道，“在案子水落石出之前，他会一直留在警视厅配合调查，我安排的保释也会在找到真凶之后开始。”

    小田切敏也的身份特殊，他不这么做，为了不让别人嚼舌根，小田切敏郎也会这么要求的。

    不过以那父子俩的关系，不适合由小田切敏郎来提，所以他一开始就跟小田切敏也说过了。

    只要小田切敏也一直在警视厅，外面抓到凶手或者凶手再次作案，就能帮小田切敏也洗清嫌疑……

    前提是，小田切敏也不是真凶，不然进去了就是自己送上门。

    仁野环想通关键之后，沉默了片刻，“你还真是相信他啊……”

    “不如说，我更相信自己看人准，他看起来像不良少年，但绝对做不出杀警察的事来。”池非迟说着，转身往安全通道那边去，“小哀，柯南，走了。”

    “哎？”柯南回头看了看电梯，连忙追上池非迟。

    “不搭电梯下去吗？”灰原哀疑惑。

    刚才池非迟不还按了电梯按键吗？怎么突然就走楼梯了？

    这是15楼啊，走楼梯下去会累死人的……

    “不会是因为我惹你生气了吧？”仁野环双手抱臂跟进安全通道，语气散漫地笑道，“好吧好吧，既然这样，我就暂时相信他不是凶手好了，你说你看人准，那你觉得我是个什么样的人？”

    说到底，池非迟这还是相信朋友嘛。

    在朋友有杀人嫌疑的时候，还坚信朋友不是凶手，这种人很容易让人心生好感……

    “无聊的人。”池非迟想也不想道。

    大家又不熟，他怎么知道仁野环是什么样的人？

    就算大概看出一点，仁野环问，他就要说吗？

    柯南在一旁干笑，大家认识这么久，他也算有些了解池非迟的作风。

    这家伙看得通透，也会说话，只不过一旦懒得应付的时候，就想三两句把人打发掉。

    仁野环被噎了一下，白了池非迟一眼，“你们真的打算走楼梯下去吗？那我一个人去搭电梯了哦！对了，小弟弟，小妹妹，你们要不要跟我一起去？”

    灰原哀：“不去。”

    柯南：“呃，不用了。”

    仁野环：“……”

    突然感觉小朋友也不可爱了！

    这三个人真打算走十多楼的楼梯下去啊？

    “最好别搭电梯，”池非迟声音很轻，“会出事的。”

    仁野环嘴角微微一抽，“你自己不想搭，还要诅咒一下，让我也不敢搭电梯吗？不过很可惜，我不信那些。”

    池非迟拿出手机，看了一下时间，低声道，“仁野小姐，说话声和脚步声请放轻一点，如果做不到，请你返回15楼，20分钟后再搭电梯下去。”

    柯南愣了愣，神色变得惊愕，“不会吧，难道说……”

    “凶手想杀我，昨天有人偷偷盯着我们的时候，我感觉到了针对我的恶意。”池非迟脚步声轻微，声音也放得很轻。

    “他为什么想杀你？”柯南紧跟着池非迟下楼，分析道，“是因为你的推理威胁到他？还是因为昨天偷听了我们的对话，知道你带的饭菜让小兰姐姐有记忆恢复的迹象？”

    灰原哀神色也认真起来，低声道，“或许两者都有。”

    仁野环顿时收了脚步声跟上去，屏息凝神，不敢说话。

    好像要发生不得了的大事了，让人有点紧张，又有点小激动……

    “现在小兰、佐藤警官、我，都有可能成为凶手的目标，小兰和佐藤警官身边有警察保护，而且不是在医院，就是在家，”池非迟继续道，“我是最佳下手目标。”

    “能肯定吗？”柯南低声道，“如果……”

    “不能肯定，如果能肯定，我就直接报警了。”

    池非迟说得很直白，危险又没什么好处，那为什么要跟犯人刚？

    能报警肯定报警。

    “但电梯最好别搭。

    如果凶手从医院一路跟踪，或者直接去毛利侦探事务所，发现没有对小兰下手的机会，而我又正好带着两个小孩子到了米花太阳广场饭店。

    在我们上楼之后，凶手完全可以先我们一步下楼，在某一层按下电梯按键，等在电梯外，在电梯门打开的时候，在外面开枪射击，电梯里空间狭窄，很难躲闪，射杀成功率很大。

    当然了，最佳方案是，多按几层电梯的开门按键，就算一次不成功，他在电梯门关闭后，还可以跑楼梯下去，路上顺便换弹夹，因为电梯一层一停，大概两三层，他就可以抢在前面抵达某一层，等在电梯外，电梯门打开后，再次开枪射击。”

    “呃……”仁野环一汗，一想到电梯门打开外面有枪口对准，很惊悚的好不好，那根本就没地方跑，“不过，也不一定吧？”

    “不，如果他想杀我，这是最好的机会。”池非迟肯定道。

    换作是他，他也会在这个时候，按他所说的按电梯门的方式，对目标下手！

    “因为今天下雨了，”柯南低声道，“来饭店吃饭的人不多，除了被预订酒宴的楼层，其他楼层都不会有客人，而且，现在是下午2点多，参加酒宴的宾客不会这个时候过来，也就是说，会搭电梯下去的可能就只有我们。”

    “就算有其他人搭电梯下去，因为人少，容易辨别目标，而我们下去的时候，电梯里的人也不会很多，可能就我们几个，不用担心想杀的目标被挡住，”灰原哀悠悠补充，“同时，还有很多没人的楼层可以埋伏，确实是个绝佳的时机。”

    池非迟点头，这个下手时机确实好，好到他几乎下意识就脑补了一套作案手法。

    在电梯那种狭窄的空间里，只要对方不吝啬子弹，对准目标快速开枪，五六发子弹之后，哪怕以他的身手，不死也要受伤。

    如果目标不死，还可以继续往下层去堵，在目标受伤的情况下，很难再躲过去。

    妥妥的电梯惊魂。

    最完美的是，这里的电梯……不，这个世界很多电梯里，都没有监控。

    如果是他，他还会提前给枪装上消音器，射杀目标后，将目标放置在电梯门口，阻挡电梯门关上，延缓尸体被发现的时间。

    哪怕目标先按了电梯里报警按钮，等人找上来，他早就脱身不知去哪儿了。

    仁野环感觉背后发毛，摸了摸胳膊，转头看池非迟的平静脸，心里安稳了一些，“嗯……那还是别搭电梯了，小心一点好，你是刚才搭电梯前突然想到的吗？所以按了电梯却不搭，突然转而走楼梯？”

    “不，我按电梯，是想让凶手以为我上了电梯，方便绕后堵他。”池非迟解释。

    柯南立刻回想着，“我记得今天宴会会场的安排是……3楼、7楼、8楼、11楼、12楼、14楼、17楼、19楼、21楼。”

    “从15楼往下，13楼可以埋伏，不过因为上下楼层都有宴会会场被预订，可能有工作人员在布置，容易被听到枪声或者呼救声，不是最佳的袭击地点，可以排除，1楼大厅进出的人多，还有安保防卫，也可以排除掉，2楼距离1楼太近，同样不适合埋伏，”灰原哀伸出手指排除，“另外，9楼、10楼没有安排宴会，也不会有什么人进出，比较有可能，而4楼、5楼、6楼三层楼空置，这么看来，最好的埋伏地点应该是5楼。”

    仁野环沉默，别说池非迟这个怪物，她感觉自己连这两个小孩子都比不上。

    而且这么一听，她也觉得如果要枪杀某个人，这是个难得的好时机。

    前提是，别遇到池非迟这种敏锐的人，不然容易被反堵……

    到了10楼，池非迟停下脚步，悄悄靠近安全通道的楼梯口。

    灰原哀和仁野环果断停步，柯南也默默打开了手表盖，轻手轻脚地凑上前。

    池非迟从口袋里拿出一个拇指大小的围棋黑棋子，蹲下身，将棋子从门边探出去，借着光滑棋面上的反映画面，观察了一下电梯那边。

    柯南：“……”

    他一直觉得池非迟的口袋是个神奇的百宝箱。

    这家伙装个围棋棋子做什么啊，关键还用上了。

    而且外面有灯，用镜子容易反光，让对方发现反光点，用黑色的光滑棋子就好多了，也隐约能看清情况……

    池非迟从棋面上观察了一下外面，没看到人，不过电梯下去的按钮被按亮，刚好停在10楼，电梯门打开，没有人，一时也关不上。

    柯南打起精神来，指了指楼下。

    池非迟站起身，继续轻声往下走。

    9楼，池非迟以同样的方法观察了一下，发现同样没人，不过电梯下去的按钮也被按亮了。

    柯南琢磨了一下，眼睛一亮，轻声道，“心理战术，电梯门打开，而门外没有人，人会下意识地绷紧神经，但如果连接几次没人的楼层、电梯门都打开，很可能会被当成小孩子的恶作剧，让人放松警惕，增加袭杀成功的几率。”

    池非迟点了点头，风户京介不愧是心理医生，上次枪击佐藤美和子也用心理战术，这一次，对方是想利用人的心理，下决心非弄死他不可。

    不过可惜，他玩过的脏套路比风户京介多得多了……

