    顾明月还是在线下第一次得到这样热烈的喜爱，那时间还真有一点手足无措，不过她想了想就当是提前演练之后面对老师的时候了。

    而现在的时间已经到了顾明月和老师约定好的时间，顾明月只得和何依依挥手道别。

    而何依依此刻笑嘻嘻地表示自己回家肯定可以做一个好梦了。

    顾明月快步向约定好的地点走去，到了那儿就发现一个儒雅随和的男性正站在那里等她。

    男人正是顾明月之前在厨艺大赛上见过为她说话的那个军校老师，柳老师。

    两个人见面的时候，柳老师先露出了笑脸，然后伸手拍了拍顾明月的肩膀。

    “啧啧啧，小姑娘不简单呀，这样把我蒙在鼓里这么久，当时那天你们过来报到的时候我就看到你了，只不过你和当时参加比赛的时候长得不太一样，我就把你给露了。”

    顾明月脸皮这么厚的一个人，都被说的有点不好意思了，她还真就是故意躲着的。

    不过这位老师明显非常的善解人意，他看顾明月表情并不有点尴尬，便主动解围道：“不过我猜你也是不想太张扬，所以才这样藏起来的。挺好挺好，我就喜欢这种谦虚和顺的学生。”

    顾明月笑了下：“老师找我有什么事情吗？”

    顾明月单刀直入地提出了自己的问题。

    因为顾明月很清楚，军校的老师一个个都特别忙，又要带学生要搞科研，甚至还要和军队那边有各种各样的联动，简直一个人当三个人用。

    所以不可能单纯没有什么事情，只想见见她这个厨艺大赛的第一名。

    而老师看到顾明月如此的上道，所以也直接的表明了自己的来意。

    “我们后勤系已经有很久都没有新鲜的血液了来的同学们每天日复一日学的都是一些很基础的东西。”

    “但是你不一样，你可以给我们后勤系带来全新的东西。”

    “所以我找到你就是想邀请你加入到我们的实验室的，进一步探索食物比营养液更多的东西。”

    顾明月还没有明白柳老师在说什么，食物和营养液都是提供能量的，能有什么区别吗？

    只见老师神秘地一笑，然后交给了顾明月一个星星钥匙，这里面记录了顾明月的身份信息。然后他就带领着顾明月走向了这个后勤系最神秘的实验室了。

    这个实验室是在后勤系这个院区最核心的地方了。

    在看似不起眼的一道防火门之后是一个神神秘秘的电梯一直往下，下到一个没有数字存在的楼层。

    然后进去的时候要检查瞳孔的虹膜，还有指纹，还有刚刚老师递给她的那个星星钥匙。

    顾明月好奇的打量着周围的一切设施，这都是她没见过的，毕竟顾明月之前也只是在垃圾星上生活垃圾星上可没有这么多高科技的东西。

    而这一路走过来，有一些学姐学长穿着实验的白大褂，看到了柳老师之后都会打招呼，而且会很好奇的看着顾明月，顾明月也一一笑着点点头，就当做是打招呼了。

    柳老师一边走一边给顾明月介绍各个实验室，这边实验室分了几个大类，有一些是研究营养液的，有一些是研究食物的，还有一些是混合的，更多的还有和其他专业联合的。

    顾明月一边天一天默默在心里记下来，然后他们走到了最核心的一个地方，那森严的安保系统又走了个遍。

    直到这个地方，柳老师才给顾明月说：“这就是我们现在最高精尖的实验室。最新的数据来源于你和同学们。”

    顾明月一开始还认认真真听着老师讲解，可是听着听着突然就愣了，怎么这个最新数据就是跟他们相关的呢？

    柳老师笑着看着顾明月说道：“你不会真的以为你们做的食物并没有在我们老师之间引发什么动荡吧。”

    柳老师抬手打开了自己的光脑上面是顾明月他们从开始到最后的每一种食物，然后他又伸了伸手旁边的机器人就叫来了一堆的食物。

    这些食物都非常新鲜，一看就是保存在空间按钮里面的。

    甚至上边还标明了食物的制作者。

    顾明月还看到他的名字，特意用金光闪闪的大字给标了起来，和其他同学制作的事物形成了鲜明的对比。

    顾明月：“……”

    “虽然吧，我知道我自己做饭的确很好吃，但是也不用这么的关注我做的食物吧，有一点不好意思呢。”顾明月笑嘻嘻地说。

    柳老师看了她一眼：“想什么呢？你以为我们关注你，但是是因为你做饭好吃吗？当然不是了，是我们在检测你做的食物的时候，发现了一个特别惊人的事实。”

    顾明月洗耳恭听，然后下面听到的那句话，就让顾明月大惊失色。

    “你知不知道你自己制作的食物不仅没有按能量，而且甚至还提高了食物的转换效率和带着一丁点的特殊灵性。”

    顾明月：“……”

    Excuseme，你难道在逗我笑吗？这是怎么了可能发生的事情呢？哪里有这样的。

    顾明月的震惊实在是太明显了，以至于柳老师现在心里面百分之八十确信顾明月是不清楚自己净化的食物居然还有这个功能的。

    柳老师见他不信，又将自己光脑上的一个视频给调了出来，然后指给顾明月看。

    说到正事的时候，柳老师开始严肃了起来：“你可以看一下这上面的标记里面，是我们请了一个是自愿参与实验的人，吃下你的食物之后身体的变化。可以明显看到他的精神力明显有了很高的波动，这个波动虽然转瞬即逝，但是却最后给他的精神力增加了一点点的进步。”

    “这个进步虽然非常小，甚至我们用现在最高精尖的仪器也只能检查出来一点点，但是这代表的意义却特别的大。”

    老师叹了一口气，似是欣慰，又似是遗憾：“但是其他人手中做出来的食物确实没有这个效果的。所以我们现在想知道到底哪里有差距。而这极有可能会是震惊整个星际的一个巨大发现！”

