    “第一件拍品，浩渺果，起拍价十万星辰币，每次加价不得少于五千星辰币。”

    只闻其声，不见其人，话音刚落，房中小池上便出现了一颗布满奇异暗黑色纹路的巨型果实。

    “原来这就是浩渺果。”庄绪道，先前他只见过浩渺果的图片，哪怕眼前的也只是一道虚影，给他带来的冲击感也完全不同。

    李翔志轻笑一声，道：“这么多年过去了，这东西竟然还没有拍卖完，都已经成为这个拍卖场的惯例了，恐怕就算是把这些浩渺果卖完了，他们也会从其他地方找些新的来卖。”

    庄绪有些不解，浩渺果不是很珍贵的东西吗？怎么在李翔志的话中，感觉它如此不受人待见。

    李晴空同样不解，问道：“叔叔，浩渺果中不都存放着价值连城的物品吗？”

    李翔志道：“一般来说确实如此，但具体问题具体分析，你们要看这浩渺果是什么人的遗物。”

    听到这，庄绪基本能猜个大概了。

    从名字便能看出，浩渺果和浩渺境有着千丝万缕的联系，星辰师达到浩渺境后，他们便能在星之花中开辟一方广大的世界，据说，最强大的浩渺境强者所开辟的世界，足有一个星域那么大，可以说是一人一世界了，这个世界被称为浩渺界。

    浩渺界有着自己的生态平衡，里面栖息着浩渺境强者契约的无数星辰兽，山川、河流、植被等更不用说，因而浩渺界和现实世界一样，也能孕育出大量天材地宝。

    浩渺境星辰师在陨落后，浩渺界也会跟着崩塌，里面的物品会以浩渺果的形式向遗体周围散落，为了不糟蹋这些浩渺果，他们往往会在现实世界开辟秘境，在死后以灵魂意志将浩渺果存放其中，等待有能力，有机缘的人来获取。

    然而凡是都有例外，一些浩渺境星辰师性情古怪，他们信奉来源于自然的，最终都要回归于自然，因而在死前会主动摧毁浩渺界，不给后人留下任何东西，这种情况还好，大多数人也尊重他们的选择。但有一类浩渺境星辰师就很过分了，他们同样会开辟秘境，同样会存放浩渺果，不同的是，这些浩渺果里面什么都没有。

    当人们历经九死一生，从秘境中带出浩渺果，本以为能借此逆天改命，结果打开一看，什么都没有，那一刻或许还巴不得自己死在秘境中，这样好歹还有个念想。

    “五十年前，我们沧清域有一位浩渺境强者陨落，三年后人们发现了他在深海中开辟的一处秘境，无数强大星辰师蜂拥而至，人们花费了二十年完全征服秘境，从中运出一批批浩渺果。最早一批的浩渺果中基本都有不凡的物品，原本以为核心区域的浩渺果中，蕴藏的东西必然更加宝贵，结果要么全是废品，要么空无一物。”

    庄绪道：“这人也太恶趣味了，这不是刻意折磨后人吗？”

    李翔志点了点头，道：“确实如此，但是毕竟这是浩渺果，人们还没有心大到看都不看就将它们全部销毁，为了尽可能减少损失，最后各大势力所得的浩渺果基本都以‘盲盒’的形式出售。”

    庄绪道：“万一这里面真的有什么奇珍异宝，岂不是亏大了。”

    李翔志苦笑一声，道：“有这样想法的人不少，早一批的浩渺果甚至能拍到上千万，但都没有得到任何有用的东西，这些年浩渺果已经大幅度贬值了，十几年前我也买了三颗，同样是一无所获，如今已经没什么人会买这些浩渺果了，也就能骗骗对此事不了解的外来人。如果是其他秘境产出的浩渺果，拍卖会会主动说明的，眼前这颗估计会流拍了，或者被土豪用起拍价拿去玩玩。”

    如李翔志所说，迟迟没有人报价，还有两分钟便要流拍了。

    庄绪突然萌生了将其买下的念头，开始构建选择。

    选择一：买下浩渺果。选择二：不买。

    进入星坠之地，原本以为会是厄运之门与安定之门，然而结果却是气运之门与安定之门，庄绪有些不敢相信。

    “这命运之门不会出现显示错误的问题吧？”

    星命兽不屑道：“怎么可能会出问题，是你小子走了大运了。”

    庄绪忐忑不安地走出气运之门，这一刻他竟然有强烈的负罪感，别人花了数千万都没有得到什么东西，自己可能十万就直接拿下什么逆天之物了。

    “李叔叔，帮我拍下这颗浩渺果。”庄绪道。

    李翔志有些傻眼了，问道：“我不是已经和你讲了这颗浩渺果的来历吗？为什么还要拍？”

    庄绪没有解释，他也解释不清，只是语气坚定地说道：“拜托您了，就用火元素纯晶的所得来支付。”

    见庄绪如此坚定，李翔志道：“既然如此，那我帮你出价吧，不过事后不要怪我没有提醒你。”

    庄绪点了点头。

    李翔志叹了口气，道：“也好，年轻人吃点亏也是好事。”说完，将一颗标有零的小石头扔入了池中。

    “1335号贵宾出价10万星辰币，还有加价的吗？”

    竞拍倒计时开启，庄绪疯狂祈祷千万不要有加价的。

    五、四、三、二……

    “743号贵宾出价15万星辰币。”

    我艹你的！庄绪内心在咆哮。

    李翔志则是笑道：“看来是老天不想让你买啊，还加吗？”

    庄绪再次构建选择。

    选择一：加价一万。选择二：加价三万。

    进入星坠之地，眼前两扇全是安定之门，似乎是没有拍下的希望了，但庄绪没有放弃，这并不一定意味着自己会竞拍失败，很可能是因为加价太少，导致对方产生了竞争心，最后通过多次加价将价格抬到了庄绪买不起的地步。

    庄绪添加新的选择。

    选择三：加价五万。依旧是安定之门。

    选择四：加价十万。终于，气运之门出现了，庄绪松了口气。

    “加，直接加十万。”

    李翔志呆滞了一下，随即笑道：“好，这样加的话，我倒是有些佩服你了，好魄力。”

    一颗标有十的的小石头被扔了进去。

    “1335号贵宾出价二十五万星辰币。”

    此刻，743号贵宾房中的男子，差点将刚喝下去的酒水喷了出来，骂道：“这1335号是什么贵物！花二十五万买这里的浩渺果，有钱也不是这么花的吧，估计是没什么见识的暴发户，老子不跟了。”

    ……

    “成交，恭喜1335号贵宾，以二十五万星辰币拍得浩渺果。”

    庄绪总算是松了口气，接下来可以静心看拍卖会了。

