    天机观，莲花峰外。

    一道剑光停下。

    面上还带着几分羞赧之情未退却的林瑶，从剑光中飞出，乖巧地对御剑送她回来的夏道韫福了一礼，“劳烦剑来峰主了。”

    夏道韫摆了摆手，在将林瑶送回天机观之后，干脆利落地转身离去。

    林瑶停在原地静立了片刻，目送着夏道韫的身影完全消失在视野中后，这才飞向莲花峰。

    结果才刚入莲花峰，她便看见了水月观主静立在一处亭阁中，似乎是等待她多时了。

    “师尊。”林瑶走上前去，恭敬道。

    “他走了？”水月观主问道。

    虽未直言名字，但说的是谁显而易见。

    林瑶微微颔首。

    水月观主陷入了沉思，不知在思索什么。

    默了片刻，林瑶主动开口问道：“师尊，陆公子是你看重之人，而他此次深渊之行，又是九死一生，您为什么丝毫没有阻拦他冒险的意思？”

    对于外人而言，陆青山的行为十分没必要。

    因为明明只要是等上一段时间，他的剑就会恢复如初。

    就算是剑灵变了，那又怎样呢？

    总好过让一个前途无量的剑修去冒生命危险吧。

    还只是为了一个剑灵。

    剑灵又不是人。

    再说很多时候，为了一些重要的人，牺牲另一些人，其实都是很常见的情况。

    “剑仙的路，只能他自己走，旁人若是强行干涉，只会毁他道途。”

    水月观主眸光深邃，幽幽道：“若是强行拦下了他，他有可能成长为大剑修，但是剑仙，这辈子却是绝对无望了。”

    “而且，他这次若是能安然回来，”水月观主语中有深意，“那说明，他就必然是受此方世界大气运所青睐之人，未来成就不可限量.......”

    “师尊，气运之说到底是从何而来，”听闻水月观主如此说法，林瑶却是忍不住问道：“不论是观主，还是您，言语间都颇为看重气运。

    这是因为我们天机观行窃取天机之事，所以才这般看重气运吗？”

    在她看来，气运之说太过虚无缥缈。

    “不，”水月观主摇了摇头，与自己的徒弟告知了一些隐秘，“气运之言，非我们天机观一家之说，而是要想成就九境之上，气运就必不可少。”

    “气运，从来就不是虚无缥缈的天机，而是可量化的定数啊......”

    ........

    陆青山望向前方。

    一座城池，静静坐落在那。

    羽魔城。

    这是他即将进入的魔族城市，也是他要想瞒天过海，极其重要的一环。

    万事开头难。

    他必须在短时间内，从羽魔城中获得足够多的情报。

    这时，陆青山身形一滞，停在了原地，不知道在思索什么。

    “陆青山，你在干什么？”古乙乙好奇问道。

    “我在思考，要用哪种表演艺术。”陆青山道。

    在表演艺术中，有三种流派最受推崇。

    分别是体验派、方法派以及表现派。

    体验派要求表演者从自我出发，生活在所要扮演的角色情境里。

    方法派源自体验派，同样要求表演者达到下意识的真实反应，只不过，方法派可以允许表演者替换交流对象。

    表现派则是在内心中先构建出一个“角色”的形象，再进行模仿，强调的是拿捏和设计情境。

    举个通俗易懂的例子，假如都是让剑修去扮演钟爱法术的法修的话......

    体验派剑修，是挖掘出自己内心对法术的那一点点好感，并将之放大，真用法修的那一面来示人——“我就是法修”。

    方法派剑修，是将法术替换想象成自己的剑，从而将自己对剑的爱转移到法术身上。

    表现派剑修，则是先在内心中构建一个法修应有的形象，然后去模仿这个形象。

    表现派......

    他对青戈的身份信息了解太少，根本无法构建出一个合理的青戈形象，所以率先排除。

    方法派的话，因为将是长期扮演，替换的交流对象会不断变化，在这不断地重复中，他会逐渐失去新鲜感，最后导致表演僵化，所以同样排除。

    那就只剩下体验派了。

    体验派是三派中最难的，也是最需要天分的表演艺术，追求的是真实。

    天分？

    《演员的自我修养》听过没？

    陆青山心中有了决议。

    他深吸了一口气，闭上眼数息，又缓缓睁开。

    “这又是在做什么？”古乙乙不懂就问。

    “尝试进入状态，”陆青山回答道：“好了，爱炫。”

    “爱炫......炫什么？”

    “是时候表演真正的技术了。”

    陆青山身形一动，飞向羽魔城。

    ..........

    在他临近羽魔城的时候。

    一道遁光从城中飞出，停在陆青山面前。

    这是羽魔城的一个侍卫。

    “来者何人？”

    待看清陆青山的面貌后，侍卫突然脸色一变，一脸慌张，“见过青戈殿下，是小人有眼无珠，殿下莫怪。”

    他心里慌张，这位青戈殿下脾气不好，这可是众人皆知的事情。

    自己刚刚没有立即认出青戈，若是青戈殿下一个不爽，直接因此将自己斩了那都是有理无处说去。

    陆青山微眯着眼看着侍卫，问道：“羽魔城主如今可在城中？”

    侍卫小心翼翼道：“城主他去天魔城汇报羽魔城近年战况，还要过段时间才能回来。”

    陆青山没有太多神色变化，心中却是一喜。

    老虎不在家，猴子称霸王，至少在羽魔城主归来之前，他可以肆无忌惮些。

    而且在刚刚简短的对话中，他还得到一个信息，魔族中人，应当是十分忌惮害怕青戈。

    这说明青戈平时脾气并不好，再联想到当时在落雁关外，青戈对自己手下颐指气使的态度。

    陆青山先给青戈打上了一个骄横的标签。

    这是个好消息。

    青戈平时越是骄横，别人也就越忌惮青戈，不敢接触他，对他的了解也就越少。

    “羽魔城主不在，那就没人来迎接本殿下了？”陆青山突然大怒，喝道。

    “青戈殿下，不是.......”侍卫脸色一变，额头骤生冷汗。

    “青戈殿下息怒。”就在这时，一个声音突然响起。

    陆青山转头一看，只见一个背生一对羽翼，外形却是人形的羽魔，满脸笑容地迎了上来，

    “羽罗少城主。”侍卫如看见了救星，连忙恭敬道。

    少城主？

    那就是羽魔城主的子嗣。

    陆青山在心中想道。

    “你先退下吧。”羽罗摆了摆手道。

    侍卫心生庆幸，连忙唯唯诺诺地退下，在这个过程中甚至不敢抬头看一眼陆青山，生怕一不小心又冒犯了这位喜怒无常的“青戈”殿下。

    “青戈殿下，您怎么来了？”摒退侍卫后，羽罗客气问道。

    “怎么，不行？”陆青山冷眼以待，冷然道：“这是不欢迎本殿下的意思？”

    横什么，不就是有个好爹？

    有好爹都不顶用，带着魔尊给的大军攻打人族城关，在战力悬殊的情况下，还能铩羽而归----青戈落雁关败退的事迹在这几天的时间里，已经是传得人尽皆知。

    羽罗内心一阵鄙夷加嫉妒，但面上却是依然带笑道：“当然不是，殿下此次能来羽魔城，羽魔城蓬荜生辉，只是殿下不提早说一声，这不是让我们有失远迎嘛。”

    “哼，”陆青山懒洋洋道：“倒是会说话。”

    他转头看了看四周，又问道：“你准备让本殿下在这里与你谈话？”

    “是我疏忽了，”羽罗一怔，连忙赔笑道：“青戈殿下，先这边请。”

    说着话，羽罗便是在前方带路，将陆青山引进了城主府。

    与此同时，他也在心里不断琢磨青戈的来意。

    他们羽魔城，是归属黑沙魔尊一脉麾下的。

    青戈则是獓刃魔尊的子嗣。

    獓刃魔尊与黑沙魔尊之间可是有过一番纠纷，他们两位曾经因为资源分配问题，有过间隙，虽谈不上仇敌，但总归不是很和谐的。

    两脉之间可谓是老死不相往来。

    这青戈殿下身为獓刃魔尊的三子，无缘无故，突然莅临羽魔城到底是所为何故？

    一时之间，羽罗也是有些想不通其中关节，难以理出头绪。

    但他肯定，青戈的突然登门，一定来者不善，没有好事。

    …………

    片刻后。

    城主府，大厅中。

    “殿下，请坐。”羽罗看着似乎在四处打量的陆青山，暗中皱了皱眉。

    陆青山缓缓坐下。

    “殿下不知此行前来羽魔城所为何事，假如是碰上了什么麻烦难以解决的话，羽魔城愿为殿下分忧。”羽罗客气道。

    刚刚在外面还是骄横无比的陆青山，在此时却是佯装打了个哈欠，摆了摆手。

    “本殿下现在有些困倦了，看你这城主府环境还不错，我想先在府中休息休息，有什么事稍后再谈吧。”

    在还未获得足够的情报之前，最好还是少说话，说得越多只会错得越多。

    陆青山决定先不与羽罗多交谈，将他落在一边，自己则趁着这段时间，伺机摸清情况。

    这边，羽罗闻言脸色却是微变。

    困倦？骗鬼呢？

    他们这等境界的魔族，哪还有困倦的说法？

    只是，青戈殿下无缘无故拜访自家羽魔城，一句话未说，便先提出休息，这又是什么操作？

    羽罗感到一头雾水。

    他是肯定不敢直接让青戈在城主府上住下来的。

    这是因为黑沙魔尊麾下手下无数，彼此之间争权夺利的现象极其严重。

    若是青戈在自家府里住下，羽罗生怕到时其它人借此在黑沙魔尊那边中伤父亲，说他们羽魔城私底下投靠了獓刃魔尊。

    即使他们羽魔城是清白的。

    但毕竟是瓜田李下，谣言难防。

    可青戈的身份极其尊贵，他也没办法直接赶人。

    很生气，但是没用。

    只能是吃哑巴亏。

    “等等，这不会就是青戈的用意吧？”羽罗内心骤然闪过一个可怕的念头，“什么都不用做，仅仅只是在我们城主府呆上几天，便能让父亲在黑沙魔尊面前失势.......”

    “但是，这又是为了什么呢？父亲不过是一个普通的魔帅，何至于让青戈如此针对？”

    羽罗又推翻了自己的想法。

    “不对，针对我们是没什么用，但要是另有他意呢？”羽罗又想起一事，“我听说獓刃魔尊三子之间互不对付许久。

    獓刃魔尊最宠爱的虽然是青戈，但是在獓刃一脉中，很多人对作为杂血种的青戈是瞧不太上的。

    此次他落雁关又惨败，一旦回去，必然更是颜面扫地。”

    “没错，肯定是不能坐以待毙，他肯定要想办法，立下其它功劳以弥补战败的损失。

    他先是通过往我们羽魔城上泼脏水，坐实我们“叛徒”之名，到时再开口招揽我羽魔城，走投无路之下，我们也只有投靠于他一条路可选。

    黑沙魔尊与獓刃魔尊之间互有间隙，他若是能策反我们羽魔城，或多或少也能为自己挣回些颜面。”

    “对了，他刚刚还说了看城主府环境不错，所以想留在府中休息休息......我们羽魔一族的建筑风格，明明因为原始且浮夸在魔族之中向来颇受诟病，何来不错之说？”

    “若不是有其它深意，他何必这样说反话？”

    羽罗在心中又暗道：“所以，这其实是在暗示他看上了我们羽魔城，准备收拢我们吗？”

    羽罗在心里对着“青戈”刚刚所说的话，开始逐字逐句地分析起来。

    即使这只是陆青山因为不懂魔族风俗与审美，随口所说的一句客套话，但也被羽罗衍生出了诸多含义。

    羽罗接着头脑风暴。

    他可是听说了，青戈殿下由于是杂血的原因，相比獓刃一脉的其它两位殿下皆为纯血兵魔、娘家势力庞大，这位青戈殿下背后除了獓刃魔尊帮扶，就没有其它人脉了。

    这种情况下，青戈肯定也想建立自己的班底。

    但是，要想从他那两位兄长的手下挖墙角，却是没多大可能。

    假如换作自己是青戈，那应当怎么办？

    唯有利用獓刃魔尊的宠爱，将之转换为看得见摸得着的利益，才是明智之选。

    既然这样，另辟蹊径，从其他魔尊麾下挖墙角，就成了极为不错的一条路。

    而且，挖除黑沙魔尊以外的任何一位魔尊的墙角也不行，因为即使是獓刃魔尊，肯定也不愿意得罪其它魔尊。

    唯有是挖黑沙魔尊的墙角才行得通。

    毕竟两位魔尊之间早有间隙。

    有这个前提，届时獓刃魔尊肯定会帮青戈兜底，让他事后也不用怕黑沙魔尊的报复。

    羽罗在心中疯狂脑补着。

    他的这种脑补看似偶然，实则又是必然。

    最根本的原因就是“青戈”的身份极高，所以他的一举一动，都极容易被旁人赋予了其它的意义，进行各种解读。

    一件同样的事情，由不同的人做，在别人眼里衍生出的意义往往是会有天壤之别。

    即使两人的初衷是一样的。

    就像同样是在文章中出现一句“下雨了”，普通人这么写，那就只是真的下雨了。

    换作鲁姓大文豪写的，旁人就能从意境、情感、铺垫等等方面，写出至少两百字的鉴赏分析。

    “不对，这位青戈殿下不是传言素来极其“无脑”吗？怎么会有这么深的心机？”

    这边，羽罗又想到了更深层面的东西，有些不确定起来了，“难不成，这并不是青戈他自己的主意，而是獓刃魔尊示意的？”

    不行，我还是得试探一下他。

    羽罗心中感到揣测不安。

    “域外战场如此危险，青戈殿下万金之躯，此次怎么独自前来我们羽魔城，莫非是发生了什么事，与手下走散了？”羽罗也不敢直接询问，只能是顺着青戈先前的口锋，委婉试探道：“是否需要我通传消息给殿下的手下，告知他们殿下如今所在？”

    见羽罗如此问，陆青山带着命令的语气，淡淡道：“正是如此，也正好劳烦你通知本殿下的手下，让他们赶紧来接本殿下。”

    他就是不知道青戈的大本营在哪里，所以只能是先在羽魔城暂时驻留，等待青戈的手下主动找上门来。

    同时他也准备在手下找上门之前，多摸清一些情报。

    毕竟，“青戈”的手下对青戈应当是极其了解的。

    自己若是什么都不知道，在手下面前暴露身份不过是迟早的事情。

    羽罗所问，正中他下怀。

    真贴心。

    ……

    另一边，羽罗内心一震。

    果然如此，我就说他怎会有如此城府，原来一切都是出自獓刃魔尊的示意！

    按照他们魔族的规矩，身为獓刃魔尊子嗣的青戈，除非特殊情况，否则是严禁带着大军登临其它魔尊麾下城池的。

    这是被视为挑衅的行为，一个不好就会是给獓刃魔尊带来不小麻烦。

    青戈若不是得到獓刃魔尊的示意，怎敢如此大胆行事？

