    来往的村民见王勤这个样子，纷纷投来奇怪的目光。

    因为王勤这个样子不像来旅游的，倒是像来求亲过的，瞧他收拾提的东西，烟酒茶营养品，这四色都备齐了。

    此时，可儿收到信息，心里砰砰的跳个不停，他没想到这个让她又气又恼的家伙真的敢来。

    “也不知道这人长的怎么样？要是长的太丑，请吃个饭，打发了。”

    可儿心中如此想着，犹豫了一会儿，起身走出家门。

    她一到村头，王勤马上认了出来，毕竟没少看她直播，马上朝她挥手。

    可儿也看到王勤了，身材适中，不算高，但也不矮，穿着西装，看那色泽，这西装估计不便宜。

    再看相貌，眉清目秀，五官比例很协调，有点小帅。

    就这长像倒是可以加个菜。

    “来就来，提什么礼物？”可儿硬着头皮走到王勤跟前，脸色微红，微笑道。

    “顺带的，两手空空的不好意思来。”王勤看着素颜的可儿，竟然和直播间里的她，没多大区别，虽然在直播的时候美颜和滤镜都没开。

    现实和镜头里都是真实的她。

    “你都买了什么东西啊！”可儿看清王勤手中的礼品，捂脸不敢看。

    经过的不少妇女看到这一幕，其中一个妇女笑道：“可儿，这是你男朋友吗？长的还蛮帅的。”

    另一个妇女道：“小伙子看起来挺精神的，不错！不错！”

    “说什么呢？他是游客，网上认识的，慕名而来的。”可儿连忙解释，然后带着王勤往家里走。

    不到三分钟，到了可儿的家里。

    一个大大的院子，一座木制的吊脚楼，虽然不是第一次看到这样而房子，但是感觉蛮新奇的。

    刚走进客厅，五个小孩子正在玩耍，看他们的个子大的不过十二岁左右，从大到小，个子相差半个头。

    看面相轮廓都有点相似，显然是兄弟姐妹了。

    好家伙，他们家竟然生了这多么多小孩，一想到他们是苗族，貌似没有计划生育，倒也能理解。

    王勤有些尴尬了，他可没带小孩子爱吃的零食，马上出钱，一人给一百，笑道：“这是你的弟弟妹妹？”

    只是这五个小孩都不敢接，看了王勤一眼，又看着可儿。

    “拿着吧，不用客气。”可儿一想反正也收了王勤不少嘉年华，所以也不差这三五百的了。

    五个小孩兴高采烈的分了钱，高兴的往外跑了。

    “坐！”可儿表面平静，内心可一点都不平静，她开始泡茶，掩饰着不自然的神色。

    “来的突然，不会耽误你做直播吧！”王勤没话找话的问道。

    “不会！我也是高兴的时候播一下，不高兴就没播。”可儿手中的动作没停，一边洗着茶杯，头也没抬的道。

    “你还在读书吧？”王勤又是没话找话瞎问。

    “没有高二就没读了。”可儿的语气有些神伤。

    王勤马上就理解了，他们的家庭条件似乎不怎么好，这么多弟弟妹妹要养，长姐如母，她这个老大自然也要帮父母承担起养家的重担。

    “你们这个村是搞旅游的吧！一路走过来看到不少农家乐。”王勤转移话题，觉得还是不要聊人家的家事比较好。

    “是啊！你有福了，我们村可是出了名的旅游区，再过两天就是赶秋节，可热闹了。”可儿泡好了茶，亲自端到王勤面前，一边道。

    “是吗？那我可要看看热闹了。”王勤看着她带着一点害羞的神色，楚楚动人，又被奉茶。

    原本只是无聊，单纯串个门，并没有什么其他的想法，突然心里涌起异样的感觉。

    就在这时，门外走进来两个人，看到他们样子，王勤马上猜到这大概就是可儿的父母了，是地地道道的农民。

    “爸妈！你们怎么这么早回来了？这是我的朋友，王勤。”可儿连忙介绍道。

    “伯父伯母！”王勤站里起来，给他们打招呼。

    可儿的父亲看了王勤一会儿，又看了看王勤放在桌子上礼品，脸色马上就变了，目光仿佛能杀人。

    显然，他们这是误会王勤是可儿的男朋友，这来提亲了。

    “家里来客人了，我能不这么早回来？”可儿的母亲没好气的瞪了可儿一眼，然后也是打量着王勤，然后道：“王勤是吧！那里人？在那里工作？”

    “刚毕业，还没没工作，伯母别误会，我来云省旅游的，刚好路过，听说这里很好玩，顺道过来看看。”

    王勤连忙解释，至于什么刚毕业也不是假话，刚从驾校毕业。

    见王勤举手投足落落大方，一点心虚的表情都没有，加上穿着得体，可儿的父母感觉王勤似乎出不是个穷小子，事情似乎不是心中所想的那样子，脸色才恢复了正常。

    “来旅游的啊！那就来对地方了，坐坐坐！”可儿的父亲连忙客气的道。

    王勤重新坐下，笑道：“我很喜欢各族的民族风情，仰慕苗族风情已久，所以第一个旅游点首选苗族，今天见到不少新奇的民俗风情，感觉没选错地方。”

    “哦！”可儿的父亲是地地道道的农民，对于那些喜欢到处旅游的人无法理解，转移话题道：“你是哪里人？”

    “我是夏江的。”王勤道。

    “夏江啊！那里的经济可发达了，不像我们这边穷乡僻壤的，有所怠慢可不要见怪。”可儿的父亲道。

    “那里会，我第一次见到这种吊脚楼，感觉比我家高端多了。”王勤笑道。

    在说说笑笑中，聊了好一会儿，时间已经接近傍晚，可儿的父母都去做饭。

    接着，可儿就带着王勤参观他们家的吊脚楼。

    其实王勤没多大兴趣看什么吊脚楼，心中还有点后悔来到这里，因为一个人跑到女孩子家实在太尴尬了。

    可是来都来了，话也说出口，只好硬着头皮参观了。

    好在经过几个小时的聊天接触，可儿已经不害羞了，两人一边参观，一边聊天倒也没觉得尴尬。

    到了三楼，王勤看到一个摇摇欲坠的书架上放着不少书，其中有些事线装的古本，好奇拿起来一看。

    书面赫然写着《蛊经》，心中不禁吓了一跳。

