，(首字母+org点co)！

何为战？

你说为国为家为宗门，可。

你说为信仰为自己，可。

你说想战就战了，也可。

你说战是不得已的.必须的.残酷的，等等，套上某个定义，也挑不出什么毛病。

可你偏偏说，众生枯骨，成君道途。

这话听在佛儒两家耳中尤其刺耳，来观战的岑熙几不可见地蹙了眉头，白寻沙冷喝，“湛长风，你认为王侯帝君之战，是一己之私吗！”

“这就是你的第七问？”

一直手拢袖，风云不动的人，终于踏出一步。

那刻人们只觉平地万丈起高楼，分明什么也没看见，心中却是一沉，面前仿佛有着不可仰视之物。

白寻沙体会更甚，一时有点懵然，好似对面的那位神色温和的年轻人不是...人？

宝相的剑卡在半空，白寻沙压下多余的念头，走出第七步，右手扬起，如一把利剑和半空的剑重合在一起，凝滞的剑势重新恢复了威力，甚至更厉害了一筹，“是！”

“那这就是我的回答。”

不等她将巨剑斩来，千百条紫金雷霆携着煌煌天威先降，整个斗技室被黑暗与闪电笼罩，轰隆大作的雷声透出单薄的屏障，将众人惊得神魂震颤，下意识捂耳躲避。

将进酒极目透过刺眼的雷电，正见白寻沙的执剑宝相被劈裂，噫，之前与自己对战只用了一丝雷芒，并未尽全力啊。

明知斗技室与观战室隔了屏障，斗技室里的修士看不见观战室里的情景，但宁栖梧.陆沉.柳章烽等人俱都感觉有一束目光从身上凉凉扫过，惊疑时，只听从那雷声中传来一句话。

“王侯帝君我不知道，我只知道，战，不需要相让，我来，你们便只能退。”

柳章烽冷怒立起，他一个王朝公子尚不敢在那么多人前说出这话，她是哪来的自信，“我倒要去会会她！”

陆沉.宁栖梧等人也不能在这时假装什么都没听见，当着那么多修士的面被挑衅，怎该有点反应，可惜她在斗技室中。

无以解愤，唯有约斗！

白寻沙刚一出斗技室，柳章烽便进去了，湛长风好似专等着人来，根本没挪动过位置。

“何为战，道友所言未免太偏。”柳章烽抓的是她那句“众生枯骨，成君道途”。

比斗重要，彰显王朝威信更重要，否则柳章烽怎能紧接着就进来与她斗法，他肃穆道，“于己，战是检验所学的途径，正如我此刻在这里，跟数百世界的天才交流切磋，于国，进攻就是最好的守卫，战便是我英武兵将的本色，战不是为了自己，是为了守护疆土中的子民！”

他的话有错吗，没有错，赢得了一片人的称赞。

只是，他将湛长风的话曲解成了，以战来堆砌自己的功勋和威望，正如白寻沙喝问的那样，王侯帝君的征战是不是为了一己之私。

一个是我为人人，一个是人人为我。

然湛长风真正的意思，却是站在曾经统治天下的太子角度以及现在踏上帝道的求道者角度来讲的。

她眼中的战，不只是现下两者的对战，也不是军队间的战争，而是新老诸侯的拉锯，是新规与旧则的对抗，是这一条帝道上的艰险。

在这条帝道构建的漫长过程中，众生也在时间长河里轮换了一个又一个百年，她更多的是在感叹，世间到底要经过多少沧海桑田，她才能寻到道，呈现道。

但这些是不值得对面前的修士们说的，正如她不会和帝王外的人讨论如何当帝王。

柳章烽也不是要跟她掰扯什么是“战”，他是在趁此提高长泽公子的威信。

其实如果她是王侯，她特别愿意将柳章烽的这番话广为传播，没有比“守护”这个词更适合王朝，更适合军人了。

凡是人，再怎么六根清净，也难以剔除对这个词的善意。

此时，湛长风不会反驳他，不会解释自己的意思，她替大多数人说道，“长泽公子高见，贵国有你一样的继任者，实为大幸，可我仅仅就是我，想要什么，唯有靠自己去拼，即使世事变迁，众生枯老或新生，我也将一往无前，去成就我的道途，挡在我面前的种种艰险，如果不能成为我的助力，便只能被我破除，战到最后，是我对自己的期许。”

众人恍悟，原来“众生枯骨，成君道途”是这个意思，“君”不是王侯，是“我”，怪不得点的是“道途”两字。

够霸气！

岑熙击掌感叹道，“湛道友一直都是那么执着啊。”

柳章烽眼微沉，有实力不可怕，可怕的是靠着几句话快速树立起了自己的形象，不管她是有意无意的，自己都已经成了她的半块踏脚石。

要是他上来就打，她根本没阐述的机会。

柳章烽对自己给她做嫁衣的行为很是不满，唯用实力砍去她的“战”字，叫她知道路上究竟有多少迈不过去坎。

“道友请，让我领教下道友的厉害！”

“请。”

湛长风不打算与他耗，一丝紫金雷芒化成千百雷霆，再次将斗技室笼罩。

她竟然还有余力！

柳章烽身穿七品防御法衣，外罩黑甲，手持金面虎头盾，右手拿着寒光凛凛的宝刀，扛着铺天盖地.拍打神魂的雷霆，悚然举盾挡下一道落雷，盾光忽闪，即使有堪比大脱凡的防御在，身子也好像被碾了一遍，这威力是坐在观众台时不曾感觉到的！

“休要得意！”柳章烽在紫金雷电交织中猛力踏出一步，宝刀劈出一道四十多米长的刀影碎空斩去！

湛长风移步消失，崔巍山域困其势，遮天剑影破其神，柳章烽被雷霆牵制，连承受了两击，气势降到了谷底，七品法衣也渐渐黯然。

他绝不相信自己会这样失败，收刀便要催动攻杀秘术，湛长风是不会给他这个机会的，双手结印，随着雷声，斗技室中出现了一道惊天动地的亮光，咔嚓巨响，虎头盾破碎！

柳章烽丢掉手上残骸，顾不得震惊，骇然扑跃，此时遮天剑影已然掐时划过他的法衣，法衣崩裂！

不知何时拿上重剑的湛长风自上兀然挥剑拍来，就着他扑跃的姿势，将他砸在地上。

观众台上，顶着刺眼雷光看清场中情景的修士们打了个寒颤，地上那个坑，至少有三米吧。

“我......认输。”冰凉的剑尖抵在喉间，他竟输了，他的功法战技秘术全都还没用出来！

湛长风撤回剑，却没有撤回雷，她含了片玉菩萨，快速恢复消耗的魂力，打开石门，看了看铭牌，很好，有几个已经自行约战了，还有几个也就不要躲了。

她重新将前十五都邀战了一遍，走回斗技室中央，向南而立。

南墙后就是观战室，她在等他们出现！

收到邀战信息的十来人脸色都不好了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    