    来了！上一世毫无防备被你无情毁容，这一世若再让你的如意算盘打响，岂不是白活一世？

    王子矜早有准备，一个闪避，利用自己身材瘦小的优势，躲开了慧岸伸过来的烛台，随后反手一推，将烛台推到慧岸脸上。

    “啊啊啊啊啊啊啊！我的眼睛！”慧岸捂住双眼发出一阵撕心裂肺的惨叫，只见那滚烫的蜡油不偏不倚，正好洒进了她的眼睛。房间内顿时涌起一股皮肉烧焦的味道。

    慧岸的惨叫声引来了庵中其他人。门外响起了急促而混乱的脚步声。王子矜眼疾手快，趁人来之前，立马将水盆中的辣椒水倾倒在地上。这是她对付慧岸的“罪证“，可不能被别人发现。

    “怎么了，怎么会这样？”住持慌忙上前询问慧岸。慧岸却只是捂着眼睛在床上翻滚嚎叫，一句话也问不出来。

    王子矜压下心中复仇的快意，上前两步，一双圆溜溜的眼睛蓄满了泪水，愈发显得楚楚可怜，道：“住持，都是我不好，慧岸师太叫我给她打水泡脚，是我给慧岸师太打的洗脚水太烫了，惹师太不高兴了，师太想教训我，手不小心碰到了烛台，那蜡油便溅到了眼睛，都是我不好，呜呜呜…”说着，王子矜忍不住呜咽起来，眼泪如同断了线的珠子不断滚落，她用手背一遍遍的抹着眼泪，混然一副做错了事情的孩子的无辜模样。

    住持吃了一惊，看了看空空如也的水盆，道：“且不说她可是尚书家的千金小姐，她一个八岁的小女孩，连端稳水盆都困难，你怎么能让她服侍你洗脚！阿弥陀佛，慧岸，你不该如此的。”慧岸却无心听她说了什么，只是在床上不住的扭着，双手捂住自己的眼睛，嘴里大喊着：“救救我啊，我的眼睛，我的脚，好痛，救命，救命！”

    住持无奈的望着痛苦不堪的慧岸，叹了一口气：“自作孽不可活啊！只怕是冥冥之中上天的报应吧。庵里也没有郎中，没办法给你治病，就将你送回本家自行医治吧。阿弥陀佛。”说完，便吩咐人将慧岸送回她自己原来的家中。

    王子矜看着慧岸一路惨叫着被人抬走，深邃如湖水的眼眸平静无波。于她而言，赶走慧岸这种蠢人不过如同踩死一只蟑螂一般，不值一提，真正的对手，还在尚书府过着锦衣玉食的安逸生活，那才是她所真正要对付的。

    是夜，月明星稀。王子矜躺在床上，迟迟无法入眠。

    上一世，她是在八岁这年的年底，陛下赐婚后，才被王家派人接回府的，回府后没多久便代替姐姐嫁进了（）王府。

    这一世，如果坐以待毙，那么想必事情也会如同上一世一样发展，她只能再一次嫁给轩辕辰。既然老天给她重活一世的机会，她一定会好好把握住。眼下，当务之急是想办法在陛下赐婚前就从水仙庵脱身，回到王家。

    王子矜一夜无眠。

    次日，王子矜起床后如往常一般背起背篓准备去后山拾柴火，路过库房时，她惊讶的发现库房门口摆满了香油，足足有二三十桶。

    “姐姐，你可知道这些香油为何不放入库房内，而要摆在门口么？”拉住一个路过的小尼姑问道，她问道。

    “兵部尚书的夫人过两日要携小姐前来上香参拜，这些香油都是她们提前送来供奉佛前海灯的。兵部尚书可是朝廷一品命官，自然出手阔绰。你只瞧见这门口放的这些，却不知道那屋里也已是堆满了香油呢。”那小尼姑淡淡道，说罢便拂袖而去了。

    王子矜心下有些暗暗吃惊。上一世并未听闻什么尚书夫人参上香参拜之事，难道这一世并不是完全按照上一世的路线走的？或许是她上一世活的太糊涂，在水仙庵终日干活劳作，这样的事情未留意也是有的。

    不管怎样，先走好眼前的路再说。

    兵部尚书夫人来上香…...这么多香油……

    王子矜一边往后山走一边暗自思忖，她的嘴角逐渐勾起了弧度，似乎酝酿出了什么好计划。

    到了后山，王子矜边捡柴边左顾右盼，似乎着意寻找着什么。突然，她眼睛一亮，抛下手中的木柴，快速朝一丛植物奔跑过去。

    原来那丛植物是芒萁。它极其易燃，是引火的好材料。在农村家家户户都会用它来引火，并且需求量很很大，几乎每隔一段时间就要去割几担回来。但这水仙庵后山荒无人烟，由于无人去采割，山上到处都是这种植物。

    王子矜挑选了一些干枯的芒萁割下来，揉成团，放在背篓底部，上面用木柴遮掩，以便躲过庵里其他人的眼睛。

    捡柴火很累，可她却甘之如饴，捡的很开心。因为，离开水仙庵，眼前就有一个大好的机会。

    做好这一切后，王子矜的眼睛中燃起了一股邪魅的火光，她冷笑着，仿佛地狱中爬出来索命的恶鬼。

    好你个水仙庵，这本该是佛门清净之地，出家人本该以慈悲为怀。然而住持昏聩无能，监寺残暴不仁，众尼姑也是冷漠无情。你不仁，休怪我王子矜不义……

    三日后。

    一辆华丽的马车车缓缓停在了水仙庵门口。那马车车盖上镶嵌着许多珍珠和各色宝石，四角垂下长长的流苏，无一处不在彰显着来者身份的尊贵。后面乌泱泱的跟了一群丫鬟婆子，个个皆是敛声屏气，垂手侍立在侧，大气也不敢出。

    一个丫鬟走上前去，掀开车帘，预备扶车中人下车。立时就有另一个丫头捧了脚蹬放在马车旁。帘子打开了，里面伸出来一只雪白细嫩的手，一看便知道这手的主人平日里养尊处优，十指不沾阳春水。

    上官夫人扶着丫鬟的手，缓缓走下马车。她穿着一件银鼠皮织金小袄，下裙随着莲步微微摆动，竟是一件深紫京绣锦裙，乌黑的秀发绾成了回心髻，发髻上戴的金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇在阳光下闪闪发亮，直刺的人眼睛疼。

