    “那是当然，这可是星斗大森林的核心区域，万年魂兽自然是多了。而且其实咱们人类的实力，总体而言，远如魂兽强大。”

    宁荣回了一句。

    “不会吧？咱们人类魂师，在大陆上好歹有着二十多位封号斗罗，难道还不如魂兽种族强大？”

    孟依然瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    “依然，这你就说错了，据我所知，咱们斗罗大陆上的所有势力加在一块，封号斗罗的数量，目前应该是在四十位以上。”

    目前七宝琉璃宗就有七个封号斗罗，海神岛有七圣柱加波塞西，蓝电霸王龙家族的玉元震，散人独孤博，杀戮之都的唐晨和执法队长，这就有19个了。

    天斗帝国不确定，先排除在外，但是星罗帝国和昊天宗，加上武魂殿，肯定是超过二十个以上的。

    说是四十多个，这还是保守估计，应该是有五十个以上才对。

    昊天宗除了99级绝世斗罗唐晨外，还有唐啸和唐昊两个封号，后期还出现了五个封号斗罗级的长老，不过当前时间段，可能那五个长老，并未全部突破封号斗罗。

    但是星罗帝国和现在的昊天宗加起来，应该是有十来个封号斗罗的。

    至于武魂殿，那不用说，绝对在二十个以上。

    叫得出名号的，就有以千道流为首的七大供奉、教皇比比东、菊鬼斗罗、魔熊斗罗、鬼豹斗罗、蛇矛斗罗、刺豚斗罗，这就有十四个了，其它杂七杂八的龙套封号，肯定不止六个。

    “这么多封号斗罗吗？不是说大陆上的封号斗罗，也就二十来位吗？”

    孟依然有些疑惑，哪来的这么多封号斗罗级高手？

    “额，依然，哪有势力将自家所有底牌都暴露出来的？

    比如咱们七宝琉璃宗，明面上也就是剑爷爷和骨爷爷两位封号斗罗罢了，可光是现在，咱们七宝琉璃宗就有七位封号斗罗了，过些年肯定还有陆续突破的。

    再比如武魂殿，光是供奉殿当中的七大供奉，魂力等级就全在95级封号斗罗以上，其它等级的，那肯定就更多了。估计光是武魂殿一家，就有超过二十个封号斗罗。”

    “......，我怎么感觉封号斗罗都不值钱了？而且咱们人类这么多封号斗罗，那魂兽一族的实力，居然比咱们人类还强？”

    孟依然算是开了眼界，没想到大陆上居然有这么多的封号斗罗。

    “当然，只是你没看到罢了，就说星斗大森林这么多万年魂兽，光用数量，都能堆死咱们人类的高级魂师。

    也就是魂兽不团结，不同种族的魂兽，相互之间视为食物，不然团结起来，单凭星斗大森林当中的魂兽，就不是人类魂师能够对付的。

    更别说还有极北之地和大海了。

    大海上的海魂兽，可比星斗大森林的魂兽，还要多得多，其中十万年以上海魂兽的数量，比咱们人类封号斗罗的数量还要多。

    而且十万年年份，并不是魂兽的顶点，据我所知，大海上，就有年份达到百万年的魂兽。”

    “百万年魂兽？！”

    这下孟依然是彻底被震惊了，别说是百万年魂兽了，就算是十万年魂兽，都不是普通的封号斗罗能够对付的，可想而知，百万年魂兽的实力。

    “不错，百万年魂兽，距离成为魂兽之神，也只是半步之遥罢了，加上种族优势，单挑起来，普通的99级绝世斗罗，都不是其对手。”

    “荣荣，快给我说说百万年魂兽是啥？”

    孟依然来了兴致。

    “是一头大鲸鱼，据说光是体长，就有两百多米！啧啧，要是宰了吃肉，估计够咱们七宝琉璃宗几千号人吃上好些年了。”

    七宝琉璃宗也就六千多号魂师，就算是每人每天吃十斤肉，一年到头也不过是万把吨罢了。两百多米长的大个头，加上深海魔鲸王的体型可是胖乎乎的，并非是面条状，总得有个几十万吨的鲸鱼肉吧？

    “这么大吗？就是不知道味道如何？”

    孟依然也是不由自主的想到这个问题。

    “这可是百万年魂兽，魂兽肉的味道，应该对得起它这么高的年份才对！

    对了，月儿的武魂是海豚，等到月儿90级了，正好就宰了它，魂环和魂骨给月儿，咱们扛回家吃肉！”

    宁荣也是一脸赞同，放出了豪言。

    充当人型雷达的尘心，脑门上冒出了黑线。

    好家伙，都开始商量着吃百万年魂兽肉了，你打得过嘛你！

    不过也不是不可以？等到他和古榕都进阶成为99级绝世斗罗，加上今后达到九环封号斗罗级的宁风致辅助，貌似也不是没机会！

    说实话，尘心连十万年魂兽肉都没吃过呢！

    陡然，尘心的脸色一变，连忙对着两人叮嘱。

    “荣荣，依然，小心了，来了个大家伙！”

    此时的尘心，在精神感知范围之内，感知到了远处一股强大无比、好似毁灭一切的气息出现。

    “什么？”

    宁荣愣了愣，有些搞不明白。

    “前方有一头强大无比的魂兽出现，气息远超上次的十万年嗜血魔藤皇。”

    尘心神色凝重的说道。

    “比十万年嗜血魔藤皇还要强大？难道是凶兽？”

    气息远超十万年嗜血魔藤皇的魂兽，那绝对是斗罗大陆后世生活在星斗大森林核心圈内的凶兽了。

    ‘星斗大森林内的凶兽，不是在吸收百万年天梦冰蚕吗？难道是现在的天梦冰蚕，还没被它们逮住？’

    宁荣暗自想到。

    斗罗大陆后世出现的凶兽，全都是年份超过二十万年的超级魂兽，尤其是金眼黑龙王帝天和暗金恐爪熊熊君，实力堪称恐怖。

    至于剩下的妖眼魔树万妖王、翡翠天鹅碧姬、三头赤魔獒赤王、地狱魔龙紫姬和妖灵，要是单打独斗，应该都不是尘心的对手。

    可要是碰上帝天和熊君，那就不行了。

    帝天的实力，绝对是神级以下的顶尖高手，99级绝世斗罗千道流，应该都打不过。

    而熊君的话，虽然年份并不是太高，现在最多也就是四十多万年罢了。

