    走出富贵酒楼，徐牧长长松了一口气。

    周福的三十两定金，再加上刚才卖酒得的六七两，算是一笔不小的财富了。

    而做蒸馏酒的本钱，也拢共不到二两，何等暴富。

    即便留出十五两替姜采薇还账，剩下的，完全足够酿出第二批私酒。

    “牧哥儿，刚才马拐子派人来找了，让我们去巷子一趟。”司虎涨着脸色，声音带着怒意。

    这一出，徐牧早就想到了。利益所驱，他造私酒的事情传出去之后，马拐子肯定要想着捞一笔。

    “牧哥儿，他们要是敢抢银子，我就和他们拼了！”

    拐子堂，说到底也是一个闲散组织，棍夫加入的初衷，无非是有个后台倚靠。

    但现在，似乎是反了的，马拐子只把他们当成敛财的工具。

    说实话，徐牧早就想脱离了。

    “先别理他。”徐牧皱起眉头，若是去一趟巷子，入了马拐子的地头，起码要被扒掉一半银子。

    “司虎，你等会去街上请几个赶马夫，便说跟车一趟，给一钱银子，记得要壮一些的。”

    一钱银子，便是一百文，至少是平时赶车的三四倍。

    很快，五个壮实的赶马夫，便扯着马车匆匆赶了过来。

    当看见东家是一个棍夫的时候，难免神色怏怏。

    “先见个礼。”徐牧露出笑容，将一把铜板抓在手上，每个人至少发了几十文。

    这一下，原本有些不岔的赶马夫，脸色都变得热忱起来。

    这年头就是这样，穷人最大的本事，便是保证自己能赚到银子，家人不会挨饿，至于如何享乐，那是富贵老爷们才考虑的事情。

    “我有个建议。”徐牧拍了拍手，“我希望列位，能做我的雇工。”

    “每月几钱？”为首的一个马车夫，沉默了一番开口。

    其余的四个马车夫，也露出紧张的神色。

    要是给个一二钱的，还不如自个拉私活。

    徐牧平静地伸出两根手指。

    “二钱？东家真大方。”

    五个赶马夫神色叹息，二钱银子，也只和平时差不多。

    “我的意思是，二两银子。”徐牧冷静回答。

    “什么！”

    不仅是赶马夫，连司虎都惊了，恨不得立即用手捂住徐牧的嘴。

    “牧哥儿，这、这如何使得。”

    徐牧语气不变，“这二两银子之外，跟车一趟，便多算一钱，十趟则是再加一两。”

    “东家，你说的都是真的？”

    五个赶马夫，都是年轻气盛的好汉，这会听到徐牧的报价，已经纷纷忍不住了。

    “自然是真的。”徐牧语气微微一变，“今日在街上，你们应当也知道了，我做的是私酒生意，难免会惹到人。我的意思是，哥儿几个有银子一起赚，若碰到挡财的人，也请一起帮忙，可否？”

    五个赶马夫再度陷入沉默，这虽然还不是刀口舔血的活计，但总会有些危险。

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。我等生于这般世道，活了一番，无非是为了高堂有寿，妻子有食。我徐牧再问列位，敢同行否！”

    五个赶马夫咬着牙，最终狠下神色，齐声开口，“好，那我等便拜你为东家！”

    “若是不放心，我明日拟一份公证，送去衙门。”

    “但须记得，既然拜了我为东家，以后行事，便以我为先。”

    “听东家的！”

    五个马车夫下了车，齐齐抱拳。

    “且散，明日一早再过来。”

    回家的路上，即便憨厚如司虎，也忍不住埋怨一番。

    “牧哥儿，雇个赶马夫，最多一月半两，都有多的了。”

    “你不懂，我雇的不是人，雇的是人心。”

    “牧哥儿，你说的是啥？我怎的觉得，你真好似换了个人。”

    一路上，司虎还在喋喋不休，差点要忍不住脱下徐牧的裤子，看看屁股上的伤疤印记。

    徐牧气得抬腿，踹了三四条街。

    待回到破院，不仅是徐牧，连着在揉屁股的司虎，也惊得停下了动作。

    此刻，在他们的面前，整个破院似乎是改头换面了一般。

    首先是院墙，破烂的位置都用泥浆重新抹了一遍，另按着徐牧的要求，搭建了一排的木栏。

    昨夜被杀婆子弄坏的木门，也重新换了一扇，看着就坚实不少。

    院子里，离着牛棚不远，已经打好了几个土灶，连着木柴都重新打了好几摞。

    此刻，浑身是泥垢的姜采薇，看到徐牧回来，一下子停了手里的动作，脆生生地站着。

    “徐、徐郎要是不满意，奴家再修一遍。”

    还修个鬼啊，已经是很好了，连徐牧都突然觉得，自己好似一个黑心丈夫一般。

    “很好了，不用再修。”

    徐牧的这一句，让姜采薇脸色变得无比高兴，急忙洗净了手，跑入屋里，端了两个粗碗走来。

    依旧是芋羹糊糊，但不同的是，这一次的芋羹糊糊上，还洒了一些肉丝。

    司虎喜得眼睛发直，接过粗碗便立即吸了起来。

    “奴家今日打柴，恰好捡到一条江鱼，徐郎，你、你也吃吧。”

    “你吃了么。”

    “瓦罐里还有的。”

    犹豫了下，徐牧点点头接过粗碗。

    姜采薇抿嘴微笑，又怕被徐牧看见，急忙红着脸转过身，跑去瓦罐那边，将余下的芋羹倒入粗碗，便捧着蹲到地上，准备吃起来。

    徐牧一直看着，心头莫名的一酸。

    他起了身，走到姜采薇面前，伸出手便拖着走回桌边。

    “徐郎……奴家不能上桌，邻人会笑话的。”姜采薇捧着粗碗，脆生生地开口。

    “一家人不吃两桌饭，在我这里，便是这个规矩。还有，我刚才在外面吃过酒了，现在不想吃肉。”

    不由分说，徐牧便将两人的碗换了过来。

    捧着碗，姜采薇呆了一会，才低下头，大口地哈着气，不让眼泪流出。

    “明日不要再出去打柴，留在屋里，帮我看着火候就行。”捧起碗，徐牧一下子吸了个干净。

    “屋里还缺什么，也可以说出来。”

    “徐郎，奴家什么都不缺，奴家很高兴了……呜呜。”

    将头垂下，姜采薇终究是哭出了声。

