    变身后的哪吒和敖丙，萧央打算启用成年演员。

    萧渐离和王博就是非常好的选择。

    至于哪吒他妈，萧央决定用董婉。

    其他一些演员，萧央让副导演去选了。

    另外一个副导演则去准备其他东西去了。

    这次萧央带着两个二线的导演，都是最近这两年内加入梦工厂的。

    电影开拍之前，萧央去了一趟天宇动漫。

    沈漫微他们已经在做魔童降世的动漫。

    动漫会在电影之后上映，由于有电影版在前，萧央并没对动漫版的票房有太大期待，即便没办法拿下高票房，他也无所谓。

    不过萧央相信，魔童降世的动漫绝对不会亏本的。

    有些人，还真就比较喜欢动漫，他不喜欢真人版。

    萧央看着天宇做出来的半成品动漫，非常满意。

    沈漫微看着萧央，“魔童降世最迟两个月后就能上映。”

    萧央笑道：“我不是来催你的，我是来交给你另外一个任务的。”

    沈漫微笑道：“领导有什么指示？”

    萧央微微一笑，“西游宇宙的动漫只是天宇未来的计划之一。”

    沈漫微好奇，“你又想到了什么？”

    她发觉现在有些跟不上萧央的思路了。

    萧央说道：“我想做的是文化输出。”

    沈漫微微微一怔，“西游还不够吗？”

    萧央摇头：“远远不够，天宇应该做全方位的布局。”

    沈漫微惭愧，“是我的格局不够。”

    萧央笑道：“别妄自菲薄。”

    沈漫微深吸一口气问道：“领导，请醍醐灌顶。”

    萧央哈哈一笑，“你是川省人，肯定知道一种动物。”

    沈漫微眼前一亮：“大熊猫？”

    萧央点头：“那你知道我们华夏的国粹是什么吗？”

    沈漫微笑道：“当然知道，武术，围棋这些都是国粹。”

    “如果把我们的国宝和武术结合起来，打造一部特效堪拉忙的动画，你觉得会有人喜欢看吗？”萧央笑道。

    沈漫微色变，她从来没想过这种事。

    萧央说道：“西游记的受众比较小，需要长时间配乐观众群体。但是功夫熊猫不需要，功夫和熊猫两个元素，都是世界级的。”

    沈漫微惊讶于萧央的创造力。

    “想要打开华夏的动画电影市场，功夫熊猫其实才是最重要的，其次才是西游。”

    萧央说道：“西游的重头戏在真人电影。”

    沈漫微道：“这功夫熊猫的剧本得麻烦梦工厂，我们不擅长。你也别指望我，我写不出功夫熊猫这种小说。”

    萧央微微一笑，“所以今天我来了。”

    沈漫微眼前一亮，“是个什么样的故事？”

    萧央说道：“故事发生在很久以前的古代华夏，熊猫阿宝是一家面条店的学徒，虽然笨手笨脚，但勉强算是谋到了一份职业，可是阿宝天天百无禁忌地做着白日梦，梦想着自己有一天能够在功夫的世界里与明星级的大人物进行一场巅峰之战。”

    “别看阿宝所在的和平谷一派欣欣向荣的安详景象，其实是一个卧虎藏龙的风水宝地，先不说五大功夫高手皆坐镇于此，更有一大师级别的宗师在这里隐居，可是在一场特殊的比武大会上胜出的人要代表和平谷将邪恶的大龙永久地驱除出去，啥都不会的阿宝却在经历了一系列阴差阳错之后屏雀中选，让所有人都大跌眼镜。”

    “和平谷的五位功夫大师对种戏剧性的结果持各种不同的态度。”

    “一身正气、勇敢无畏老虎大师将阿宝看成了一个名副其实的笑话。”

    “友好、顽皮却很热心肠的猴子大师则是一副看好戏的有趣神情。”

    “仙鹤大师是五人中最具母性的那一位，他很同情阿宝。”

    “自负的毒蛇大师虽然给人的感觉稍显轻浮，但对这件事的态度就有如她善变的性格，不太明朗。”

    “螳螂大师算是几位高手中最聪明的一个，对阿宝的现状很是无奈，总是暗中帮忙。”

    “最后，要将阿宝调教成功夫高手的一代宗师华丽丽地出场了。”

    “然而有着一身好功夫并不意味着就是完美的，师父因为过去犯下的一个错误，一直纠结着没办法释然。”

    “为了纠正这个错误，他的任务就是将那个软弱、除了做面条什么都不会的阿宝训练成一个拥有着足够的武术技巧、可以打败强大敌人的顶级战士，去找雪豹决战。”

    “雪豹等待复仇的这一天，已经整整等了20年了，可是他做梦也没想到，自己等来的竟然是一只大熊猫。”

    “激烈的战斗后，阿宝以自己对武功的悟性和师父传授的武术，战胜了雪豹，拯救了山谷，为山谷带来了和平。”

    萧央说道：“动漫走的喜剧路线，所以我们的主角阿宝会被塑造成一个活宝。”

    沈漫微觉得非常有趣，“这个故事如果真的能拍出来，绝对会非常有趣。”

    萧央说道：“你最好去梦工厂找几个武术指导。”

    沈漫微点头。

    萧央说道：“这是剧本。”

    沈漫微拿过剧本打趣道：“在你手底下干事就是简单，什么都不用操心。”

    萧央莞尔，“你看看剧本再说。”

    沈漫微打开剧本就愣住了。

    “这个剧本非常粗糙，跟我刚才说的那些没多大区别，很多东西需要你们自己去完善。”萧央说道。

    沈漫微：“……”

    这岂止是粗糙，简直就是个大纲。

    萧央没在天宇动漫呆多久就离开了。

    一个星期之后，《魔童降世》的开机仪式即将召开。

    记者们蜂拥而至。

    尽管萧央和剧组的人还没有来，但现场已经被围堵的水泄不通。

    萧央已经很久没有亲自执导电影了，大家有很多问题想问萧央。

    终于，萧央和剧组的人来了。

    陈浩和邹杰两个孩子哪里见过这么大的场面，都被惊呆了。

    “导演原来这么出名。”

    两个孩子相视一眼。

    听说归听说。

    但真的见到这么多人追捧萧央，他们还是被震惊到了。

    “萧老师，听说你要客串魔童降世里的一个角色，是不是真的？难道你以后都不主演了吗？”

    “萧老师，魔童降世的保底票房，你预测是多少亿？”

    ……

