    几道幽魂速度飞快，在收到无忧的命令之后，硬拼着魂体受损的风险，拼命的拦向了陆离所在的金光。

    然而全力爆发的紫金钵是何等的强大，当初面对带着天道威能的毁灭之力与扭曲之力，都可硬扛过去。

    此时周围的轮回规则虽然强大，但到底还只局限在法令这个层次，连天道威能都没有上升到，自然无法阻拦紫金钵的行动。

    他们才追到半途，陆离就已经来到了轮回通道口中。

    “很好，已经到这了。”

    陆离看着身后想要追来，却被轮回规则给阻拦的几个幽魂，轻哼一声，然后手托着紫金钵想了想，顿时往里面注入一道法力。

    顿时紫金钵佛光大涨，涌出一道光幕，瞬间化为一道屏障，堵在了轮回通道路口。

    呼……

    轰——

    只见汹涌吹拂的阴风与轮回之力，霎时像是撞到了坚固的壁垒之上，被牢牢的挡了下来。

    佛光屏障如同水波一样窜动，又仿佛镜面一样出现许多裂痕，面对不断冲刷而出的轮回之法，被撑的如同气泡一般。

    但即便面对如此重击，这件法令圆满的至宝，终究还是顶了下来。

    只见紫金钵微微震动，在半空之中不断的旋转，挥洒出一片又一片的佛光，不断的加固着这个屏障。

    “终于拦下来了。”

    陆离看了看身后已经不再往外涌出的轮回之法，心中松了一口气。

    失去了这里的力量来源，外间正在肆虐的轮回规则，也顿时如同失去了动力，渐渐的平息了下来。

    不过即便如此。

    哪怕失去了轮回之力的帮助，游钧泉他们也已经无力在阻挡那些幽魂，此时正带着诸多真人，不知道跑到哪里去了。

    “也就是说接下来能撑多久，能不能保住梅曦、还有严守道他们，就看我这里能顶多久了……”

    陆离神情凝重的看向外间，从轮回规则中脱身，并且慢慢逼近靠拢的众多幽魂，眸光中闪过一抹凝重。

    外间的幽魂足有十个，其中法令大修更有四个，其中一位还疑似掌握了法令圆满的至宝，威力甚至更胜过他手中的紫金钵。

    敌人掌握了如此强的实力。

    可他自己这边，有的只是一件法令圆满的至宝，以及这具真法圆满的分身而已。

    “不过我还有机会。”

    陆离脑海中思绪飞快运转，思考着接下来的应对办法，但并没有想多久，就已经有了决断。

    “敌人虽多，但真正能对我造成威胁的，其实就只有一位。

    那个领头的幽魂修为似乎是法令大成，还掌握了一件法令圆满的至宝，只有他才有威胁到我的实力。

    其它的即便是那三个法令境的幽魂，也根本无法对紫金钵的防御，造成什么有用的伤害。

    而紫金钵是防御型的至宝，对方的透明令箭虽然强大，但对紫金钵来说也未必不能挡下，多少还是能撑上一会的。

    只要能顶住一时片刻，韦道友他们应该就能赶过来了。”

    将思绪理过一遍之后，陆离便已下定决心，就在这通道口死守了。

    有了决断。

    他再度往紫金钵中注入法力与真法，将自己作为紫金钵的力量供给源，提供给紫金钵更强的支持。

    同时紫金钵形体也慢慢增大，最后彻底的化为了一个长宽皆有三丈的巨大碗口，彻底的将这处通道给封死。

    光有佛光还是不够保险。

    为了尽可能的压榨这件佛宝，努力想尽了一切办法，将紫金钵往绝路上逼。

    而身处轮回通道，被轮回之法包裹，外间又是些阴魂邪类，紫金钵若是不想消殒在这里，或者被那些鬼祟拿去，便只能全力支持陆离。

    而相比那些散发着令紫金钵厌恶气息的鬼类，加上对方似乎有着克制自己手段的办法。

    紫金钵还是情愿跟着陆离这个拿自己毫无办法的仙修。

    所以眼下虽然心中不满，却也只能捏着鼻子配合了。

    ……

    正当陆离这边做着防御准备的同时，另一边无忧等幽魂也聚到了轮回通道路口处，此时看着前方那金光闪烁的障碍物，眼神充满了杀意。

    “通道路口被堵死了。”

    胎光看着眼前如同绝对防御一般，将通道严丝合缝的给塞住，让半点轮回之法也渗透不出的紫金钵，一张脸变得更灰更白了。

    只见他声音涩哑的说道：“外面那些逃走的仙修随时都可能回来，还有那些跟着我们来的家伙，现在也正在不断逼近。

    要是再不快一些的话，不用一刻钟，我们就会被围死在这里。

    那个时候，被数倍于我的仙修包围，我们即便是死，也将死的无足轻重。

    现在到底该怎么做？”

    他们这些幽魂本就与仙修实力差距太大，原先还有轮回之法作为依托，勉强算是一些优势。

    可如今轮回规则的源头，已经被紫金钵给堵住。

    这仅存的地利也跟着一起消失。

    在这种情况之下，他们即便是想拉着仙修同归于尽，多半也做不到，甚至连斩杀对方一人都只是奢望。

    所以现在是必须要做出决断的时候了。

    “现在就算撤离，我们也最多杀三五个仙修，然后就会被那些追赶而来的仙修给围剿殆尽。这样的死与无足轻重又有什么区别？”

    无有语气低沉，眼神中闪耀着坚定：“所以与其这样还不如在这里拼一把，只要能敢在那些仙修抵达前，击破眼前的防护，那一切就还有机会。

    我们不走，就在这里……

    眼前金光虽然是一件法令圆满的宝物，但我手中的轮回令，同样也是法令圆满，而且还是杀伐至宝，比那个金色大碗更强。

    我就不信了，最后会拿他没办法。

    如果真这样，那是天要我等灭亡，我们也活得够久了。

    本就是死去之人，现在也不过是回归轮回而已。”

    无忧口中说着，身上气势也渐渐强盛起来，之前被收回的轮回令，此时也再度发出一道灰白光芒。

    “你说的不错，此战就算败了，死在这里也只是我的归宿而已，又有什么好畏惧的？”

    胎光见无忧如此，大笑了一声：“好，我跟你干了。”

    说完。

    他便与身后两个三魂部的同伴，各自释放出自身之法，与无忧一同加持在轮回令上。

    “我等也来。”

    中枢这时也带着剩下的七魄部幽魂，一同上前帮助。

    他们原本都是同门之人，修行道法同出一脉，根源上都是相近的。

    此时虽然少了英这个七魄部的使者，但即便只剩下九人，三魂六魄之力汇聚，还是一瞬间形成了一股极其可怕的力量，几乎可以媲美法令圆满。

    有了他们的加持，轮回令的气势瞬间暴涨一倍，那灰白光芒彻底化为纯白，变得耀眼无比，如同在这黑暗的墓室之中升起了一轮明日。

    “去——”

    眼看着轮回令的气势不断攀升，终于在达到某个极限之后，无忧伸指一点，手中令箭顿时如离弦之箭，脱飞而出。

    只见如大日垂落，轮回令似缓实快，眨眼穿破空间，狠狠的撞击在了紫金钵上。

    轰——

    随着一道剧烈的爆炸之声，就见紫金钵外层层的佛光瞬间破碎，霎时间化为星点被轮回令上散发出来的纯白光芒给消融。

    然后令箭直接撞在了紫金钵的钵底之上。

    砰！

    一声闷响。

    如金铁交鸣之音，却见令箭尖端带着纯白的轮回之力，带着最强的锋芒，刺在了紫金钵上。

    两者交接之处，炽烈的佛光一瞬间暴闪出来。

    紫金钵察觉到了生死危险，顿时如同慌张的刺猬，瞬间将自己体内储存的无边佛法，一股脑的全都释放了出了。

    须弥山佛门积累千万年的佛法愿力，此时化为最强之盾，带着坚固的意志，附着在了紫金钵上。

    面对着亿兆生灵日夜祈祷所积累的愿力，还有佛门佛陀不断宣讲所注入的佛***回令箭携带的轮回之力虽然极其强大，但在将所有的锋芒全都倾泻之后，终究还是未能击穿紫金钵。

    铿！

    只见紫金钵微微一震，顿时一股大力涌来，将消耗了轮回之力的轮回令震飞出去。

    “挡下来了吗？”

    紫金钵后，拼命输送着自己真法的陆离，察觉到外间的压力骤然一空，顿时身体一颤，差点瘫痪在地上。

    方才一道攻击，即便是躲在紫金钵后的他，也察觉到了那犹如死亡逼近的气息。

    那时陆离几乎以为紫金钵就要被那轮回令箭一击穿破，而自己也将紧随着被贯穿消解。

    没想到此时终还是挡了下来。

    “做的不错。”

    陆离笑了一声，然后摸了摸紫金钵光滑温润的身体，接着就继续往紫金钵中输送真法，补充着先前这件法宝的消耗。

    “﹏”

    紫金钵疲惫又虚弱的抖了抖身体，从中传递出一道愤恨的怒骂，但却还是没有拒绝陆离渡来的真法，老老实实的吸取着自己的养分。

    方才挡下那攻击，对他的损耗也很大，甚至为此出现了一些损伤，正是急需恢复的时候。

    而且外面那些幽魂也不知什么时候会再度攻击，它必须要尽快的积蓄足够的力量才行。

