    香波地群岛是前往新世界的大门，是各国贵族、海军、商人和海贼汇聚的交通枢纽，游客和商品就像四海交流一样汇集到这里，这里的商业区和游乐区，毫无疑问是世界上最豪华的地区之一。

    不过就在今天，往日人潮如流的商业区和游乐区，此刻却看不到一个人影。

    就连最混乱的无法地带也如创城一般，人贩子等不法者集团也都暂时歇业，一起共建未来美好家园。

    而造成这一切的根本原因就是：拂晓海贼团在今天抵达香波地群岛！

    这些不法分子可都记得，拂晓海贼团在上一次抵达香波地群岛时，干出什么惨绝人寰的事情！

    十几个海贼团外加地头蛇人贩子集团被屠戮一空，埃里克更是杀害了包括但不限于：天龙人、加盟国国王、加盟国贵族等上百个重要人物，他们现在想起来还心有余悸。

    本地居民则和游客躲进住宅和旅馆，海贼团或提前出海避难，或启航前往人鱼岛避开拂晓海贼团，而人贩子们则全部躲进隐秘的老巢里，等这煞星走了之后再开门营业。

    ◇

    就在十几天前，赤犬愤怒的咆哮声在元帅的办公室内回响，炙热的熔岩如蹿稀的母猪，从萨卡斯基身上一滴滴坠落，在结实的地板、名贵的沙发上，热吻出一个个空洞。

    “为什么？！”萨卡斯基咬牙：“拂晓海贼团就要抵达香波地群岛，为什么不在那里布下天罗地网，将他们一举抓获？！”

    “因为我们没有留下他们的手段。”战国微垂视线：“在十几年前，金狮子史基越狱之后，特意从海军本部的上空经过，还扔下七八艘军舰进行挑衅。”

    “对于拥有飘飘果实能力的拂晓海贼团，我们同样无计可施。”

    “那也不能眼睁睁地看着他们经过香波地群岛，海军却什么也不做！”赤犬重重一拍桌子，几滴滚烫的熔岩飞溅而出。

    “不要这么生气嘛，萨卡斯基。”黄猿在一旁劝道。

    青雉一言不发，默默观看赤犬与战国元帅争论，将自己置身事外。

    战国不耐烦的道：“这是五老星的命令，如果大张旗鼓对付拂晓海贼团却让他们轻松逃脱，有损世界政府的脸面。”

    “！”赤犬额头的青筋暴起，牙齿咬得咯噔作响：“到底是世界政府的脸面重要，还是贯彻海军的正义重要？！”

    “萨卡斯基！”战国怒喝一声，胸口剧烈的来回起伏，吐出几口郁结在心中的闷气：

    “萨卡斯基，你今年负责伟大航路前半程的巡视工作，听明白了吗？”

    “哼！”眼见争论无用，赤犬重重一哼，转身就要离开。

    战国皱眉叫住赤犬：“等等，萨卡斯基，你要去哪儿？”

    “去巡视乐园！”赤犬头也不回，大步离开办公室。

    战国按揉隐隐作痛的太阳穴，而就在半天前，他刚与五老星具体力争，希望将这个青年海贼团扼杀在香波地群岛，却被五老星轻描淡写的驳回。

    他们给出的理由就是：抓捕失败有损政府的脸面，放拂晓海贼团进入新世界，让他们与已经结怨的BIG MOM海贼团打生打死。

    就在这时，黄猿起身告辞：“战国先生，我要回庞克哈萨德，去看看贝加庞克的改造实验进度如何了。”

    战国摆摆手，示意波鲁萨利诺可以离开，鞋底与地板亲密接触的清脆响声渐行渐远。

    “战国元帅，那我也……”

    “等一下，青雉。”战国叫住正在起身的青雉：“你最近到底在做什么？现在海军内部可是有一些对你不满的声音。”

    刚抬起的屁股再次陷进皮革，青雉犹豫一下：“我……”

    ◇

    拂晓海贼团的众人走过空无一人的街道，街道两侧是大门紧闭的商店。

    艾露莎“砰砰砰”的敲响一家店门，惊惧的声音自商店的深处传来，然后就像被一只手死死捂住嘴巴。

    艾露莎满脸疑惑地回到队伍中：“明明里面有人，却不开门营业，这究竟是怎么一回事？”

    “他们在害怕我们。”赤瞳说出实情：“我们曾经在香波地群岛杀了不少恶棍。”

    “杀恶棍，普通民众不是应该高兴吗？”艾露莎有些不解。

    “我不是说过，我姑且是个名人吗？”埃里克摊开双手：“只不过是在坏的方向很有名。”

    “……”艾露莎来回打量埃里克：“经过一个多月的相处，你除了在男女方面有些不检点，堪称铝合金铁渣男，我实在看不出你会做出哪些坏事。”

    埃里克：“……”

    “何况这几位当事人都没有反对，我对你脚踏几条船的行为也不好多说什么。”

    “喂……”

    “不过，明知道你和这么多女人纠葛不清，在外面还有女人（指汉库克）的情况下，却依然会有女人喜欢你，你的哪个优点在吸引她们飞蛾扑火？”

    “……”

    “阿拉，埃里克桑，能收敛一下你脸上藏不住的暗喜吗？”狂三叹了口气：“你嘴角的弧度有些大。”

    “咳咳”埃里克用清嗓赶紧转移话题：“我们还是快点找到雷利，请他帮我们镀膜，毕竟这里离海军本部太近了。”

    ……

    “欢迎光临。”夏奇慵懒的声音在门铃响动后传来。

    “哟，这不是埃里克吗？好久不见。”雷利坐在吧台前打招呼。

    “夏奇，雷利先生，你们好。”拂晓海贼团成员鱼贯而入，很快挤满这间不大的酒吧。

    “多亏了小埃里克。”夏奇拿起水壶，给众人倒水：“如果不是你们要来香波地群岛，导致这里的赌场全部关门，雷利也不会回来。”

    “哈哈哈！”雷利随即大笑起来。

    埃里克道出这次前来的目的：“雷利先生，我们是来请你镀膜的。”

    “哦？”雷利的镜片反射出精光：“你们已经做好前往新世界的准备了？”

    “没错。”埃里克点头：“所以这次我们走遍一条完整的航线。”

    “你做得到吗？”镜片反射的强光，让埃里克看不清雷利此时的表情：“伟大航路远远超过你的想象，前方的敌人你也遇到过，实力非常强大，你统治得了这片海域吗？”

    与询问路飞的问题一模一样，跨越时空的题目再次摆在埃里克的面前。

    「我可没想过统治，在这片海上最自由的就是海贼王了！」

    这样的答案或许会让雷利高兴，不过——

    我就是我！

    我是达伦·埃里克，我不是蒙奇·D·路飞！

    我无须成为海贼王！更不想扮演海贼王的继任者！

    雷利在面前等着他的答案。

    胸腔里只有激烈的心跳声，血液在这一刻开始沸腾，埃里克这时候只想大声喊出他的答案：

    “我不光要统治这片大海，我还要统治整个世界！”

