    啊！那女孩出一声尖叫，“我们怎么办，快飞啊。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    邢天宇直接幻化出两颗手雷朝着楼梯扔了过去，轰轰两声爆炸声，冲出楼梯的丧尸被炸的东倒西歪，总算争取了一些时间，不过邢天宇却明显感觉精神力有所消耗了，要是再来两回的话，明天早上起来可是要头痛了，“我说大姐，你就别乱想了行不，咱少想点吓人的，多想点好事，比如阳光沙滩什么的。”一边说着，邢天宇一边给机枪换弹鼓。

    “跟我没关系啊，我又不是上帝，想什么来什么。”

    “你不是上帝，但你是在做梦啊笨蛋！”为了避免被害死，邢天宇只好给妹子一点提示了。

    “做梦？”妹子一脸的茫然，她看了看四周，忽然露出恍然的表情，“我说怎么总觉得事情有点奇怪呢，为什么自己会莫名其妙的跑到浣熊市来，这个城市明明是游戏中虚构的城市，难道我真的是在做梦？”

    “没错，就是做梦，快幻想点有趣的事情。”

    那妹子认真的点了点头，“我明白了！”她将两根食指放在太阳穴上，做功状，两眼死死的盯着眼前的空气。忽然间，空中响起了凄厉的防空警报声。

    “喂，你做了什么？”

    “我想弄一个核弹把这些丧尸都炸掉——所以。”

    “笨蛋我们还在城市里啊，你是想把我们都害死么！”邢天宇气的够呛。

    “不用担心，”妹子认真的说道，“我幻想核弹还有几分钟才到，你只要带着我飞出这座城市就好了。”

    好你妹啊，邢天宇心说你的梦境一共就屁大点地方，所谓的城市其实只有他们俩所在的这一小片是真的，剩下的都不过是背景墙而已，核弹一来肯定全给炸平了。

    这个时候，更多的丧尸却从楼梯冲上来了。那妹子急忙拉着邢天宇的胳膊，“啊，快开枪啊，好多丧尸啊。”

    邢天宇摇了摇头，朽木不可雕也啊，算了，反正时间也差不多了，自己不可能永远留在这个梦境气泡里，赶紧回自己的梦魇空间才是王道，他可不想被核弹炸死，还好那核弹应该还有一会才到。

    “如果你不想被吃的话就跳下去吧。”邢天宇指了指楼下，这楼足足有几十米高，跳下去就对十死无生，而只要梦境的主人死掉，自然就会从梦中醒来，也就不会被丧尸吃了。

    “跳下去？你疯啦。”妹子一把抱住邢天宇的胳膊，死活不放手。

    邢天宇苦口婆心的劝道，“放心吧，你现在是在做梦，死不了的。”

    “做梦？什么鬼，老娘才不要跳呢。”那妹子却还是执迷不悟。

    眼看着丧尸就到跟前了，邢天宇无奈的耸了耸肩，“抱歉了妹子，以后还是少玩点恐怖类的游戏吧。”说完用力一推。

    “你去死啊啊啊啊！”那女孩就惨叫着从天台掉了下去。

    啪叽一声，女孩直接摔成了一堆散落的气泡。

    就在女孩落地的瞬间，邢天宇脚下的地面忽然一震，然后整个梦境气泡猛然破碎，周围的一切，无论是城市的大楼还是那些丧尸，全部都迅的化为迷雾，然后消失不见了。

    几秒钟之后，四周已经从浣熊市变成了梦魇宇宙那无尽的虚空了。

    邢天宇毫不迟疑，梦境气泡一消失他立刻就朝着自己的梦魇空间飞去。

    一口气飞到梦魇空间的入口，一头撞进大门里，邢天宇这才彻底松了口气。那头守门的金色巨龙抬头看了他一眼，又趴下去继续睡了起来。

    “该死，现在梦魇空间也开始变得危险起来了呢，真是见鬼了，这样一来的话，以后可就不能轻易的去探索梦魇世界了，”邢天宇郁闷的想到，那种巨鱿实在有点吓人啊。

    紧接着他又想起了之前那个做噩梦的妹子，邢天宇心中多少有点不安，虽然只是梦境而已，不过自己刚才做的事情可不是很绅士啊，也不知道会不会给她造成心里阴影什么的。

    算了，不要想那么多了，那妹子估计应该没啥大不了的，说不定醒了都不会记得梦里生了什么呢。

    与此同时——

    啊啊啊啊！陶乐思猛地从睡梦中惊醒了过来，她睁开眼睛，眼前是昏暗的卧室，以及电脑屏幕那刺目的光，她大口大口的喘着气，还好，自己没有死，刚才那些只是梦而已，此时的她正坐在自家的电脑前，刚才她就是趴在电脑桌上睡着的。

    眼前的电脑屏幕上，youaredead（你死了）的字迹无比的猩红。

    陶乐思终于想起来了，之前自己正在玩刚刚新出的生化危机，然后然后就睡着了，没想到竟然做了那样一个可怕的怪梦。

    她依稀记得梦中的情节，貌似自己被一个天使从天台上推下去了，那个天使还让我以后少玩游戏来着。

    不对！她忽然觉得有点不对劲，天使哪有拿机关枪打丧尸的？而且那个男人的翅膀是金色的，也不是白色的，不过之前那个男人是谁？为什么他会告诉自己是在做梦？但是好奇心很快就被愤怒取代，那个家伙也太坏了，竟然把自己从天台上推下去，不过，这个家伙应该只是梦中的人物吧。

    可是陶乐思仔细想了想，却现有点想不起来那个男人的长相了，没办法，梦境就是如此，一醒来往往就会变得模糊起来，不过她对那个男人那双金色的眼瞳却是印象深刻。

    算了，还是不要再想了，她关掉电脑，躺在床上，但是却怎么也睡不着了。