    烈火杏娇疏上的光芒才一亮起，立刻就让山谷内的空气温度提升了几分。

    “接下来你还要通过我的考核，才能从这里取走其他的七株仙草。”又是一道女声响起，但听起来要清亮的多。少了幽香绮罗仙品的那份柔美，却多了几分英气勃勃的味道。

    “紫煌，来者不善。”天梦冰蚕在精神之海中提醒道。

    徐紫煌眉头微皱地点了点头。

    在炼化了望穿秋水露的药效，精神力发生质变之后, 他的感知要比以前敏锐的多。他同样发现了有些不对劲，看向了幽香绮罗仙品。

    “你之前好像没有提到还必须通过考核吧。”

    “额，这个嘛……”幽香绮罗仙品支支吾吾的，然后对着烈火杏娇疏弱弱地说道：“阿娇，他不是来找我要那本书的。而且他刚刚已经通过了我的测试。这不太好吧。”

    可这句话有几分真诚，就只有她自己清楚了。

    “既然不是来要那本书的，那肯定就和那个人没关系了。你刚刚的测试只能说明，他的心性坚韧, 又不能证明他的人品怎么样。万一是个十分自私的人，知道了我们这个地方怎么可能不传出去呢？更何况他的武魂还拥有着毁灭属性，等他修炼到了封号斗罗境界之后，我们这些人加在一起恐怕都挡不住他。到时候，还不是他说怎么样就怎么样？”烈火杏娇疏冷哼了一声。

    “幽幽，你还是小看了人类的贪欲。不管你说什么，我今天是一定要将他留下来。”

    烈火杏娇疏是个直性子的暴脾气，此时也不再掩饰自己的意图。

    一道红光从她本体中心冲天而起，庞大的身体猛地向后一仰，一个奇异的火红色漩涡突然出现在它最前端的位置，宛如长鲸吸水一般，从那炽烈阳泉中吸出了一大股火红色的泉水，然后猛地向空中喷出。

    火红色的水柱凝而不散，只见它所过之处，周围空气都剧烈地扭曲起来。山谷内的温度再次暴增。

    天梦冰蚕连忙做好了随时带徐紫煌离开这里的准备，而徐紫煌却是让它稍安勿躁，冷冷地看向了幽香绮罗仙品。

    “这也是你的意思？”

    他可不相信烈火杏娇疏的苏醒和幽香绮罗仙品没什么关系。哪有那么凑巧的事情。

    “对不起呢，我不能代表大家的意愿。”幽香绮罗仙品, 晃动着自己粉红色的大花，装作一副无辜的样子。

    “你刚刚为了这些天材地宝，连自己的生命都不在乎。你这样的人太可怕了。要是有足够的利益，指不定会做出什么事情来。”

    就像徐紫煌所说的，在徐紫煌炼化望穿秋水露药效的时候，她就在尝试偷偷唤醒烈火杏娇疏。

    烈火杏娇疏本身拥有着极致之火属性，在这座冰火两仪眼中的十万年仙草里，战力是足以排到前二的存在。

    至于为什么是偷偷唤醒，是因为她不想被徐紫煌察觉。毕竟她本身不擅长战斗，对于徐紫煌的毁灭属性又分外忌惮，动手的话自然得让其他人来了。

    反正她是不可能冒这个风险的。

    其实之前她也在犹豫，不然也不可能主动给徐紫煌服用那株望穿秋水露了。但在徐紫煌果断回答她那个问题的时候，她开始慌了，也下定了决心。这样为了天材地宝连自己性命都不顾的人成长起来，对于她们来说绝对不是一件好事。

    徐紫煌露出了一个冰冷的笑容。

    “既然想算计我，那你之前何必装出一副天真纯洁，为我着想的样子？你们是不是以为吃定我了？”

    “你这样说太过分了！之前我可是真心想和你交朋友的呢。”幽香绮罗仙品委屈巴巴地说了一句，她还想在继续说些什么的时候，被炽热阳泉中蓄势待发的烈火杏娇疏直接给打断了。

    “幽幽, 你和这个人类废话什么。把他弄到我这边来, 免得误伤到了其他存在。”

    徐紫煌在幽香绮罗仙品的附近，而幽香绮罗仙品本身属中性，周围生长的其他植物系魂兽和药草性质和幽香绮罗仙品类似。它们可没有幽香绮罗仙品的十万年修为，自然承受不住烈火杏娇疏极致之火的力量。

    天梦冰蚕在徐紫煌的精神之海中骂骂咧咧的。

    “原来这才是这些家伙的本性啊，差点把哥都给骗过去了。怪不得能做出引导碧鳞七绝花生成毒阵这种恶毒的事情。”

    “紫煌，要哥现在带你离开吗？等以后你修为提升了，非要好好教训她们一下。”天梦冰蚕恶狠狠地说道。

    “暂时不用。既然她们不想伤害到其他的药草，那就好说多了。”

    二人在精神之海中的交谈几乎发生在瞬间，幽香绮罗仙品还没有出手，徐紫煌就已经有了行动。

    深紫色的眼眸骤然转变为极具威严的竖瞳，一抹深紫色的光焰和一道黑紫色的雷电同时在他的左、右手指尖浮现。

    带着极度压抑和令人心悸的气息，让刚调动魂力准备将徐紫煌推开的幽香绮罗仙品动作顿时就满了半拍。

    而也就是这片刻的失神，跃动的深紫色光焰和攒动的黑紫色雷电就覆盖了徐紫煌的双手。

    在他的控制下，光焰和雷电在他的双手中央汇聚。

    在二者接触的刹那，完美圆润地融合在了一起，形成了一枚黄豆大小的黑点，仿佛能够穿透虚空一般，深邃而神秘。

    而随着分离出来的光焰和雷霆的继续交融，黑点也在逐渐变大。

    这一次幽香绮罗仙品的反应，比当初感受到徐紫煌身上那股毁灭气息的时候还要大，身形止不住地一阵剧烈颤抖。

    “阿娇，救我！我好怕！”

    她是真切地感受到了致命的威胁。

    烈火杏娇疏也好不到哪里去，如果她拥有人脸的话，那么此时她的脸上一定是惊恐的表情。

    这真是人类魂师和魂兽可以掌控的力量吗？

    徐紫煌的修为远不如她，但那凝聚而成的黑点所处的属性层次比她的极致之火还要高上一个阶级。

    唯一对这种能量有所了解的，也就只有天梦冰蚕了。当初徐紫煌破开那头暗魔邪神虎领域所使用的，就是这个。

    能够让万物消融无影，凌驾于所有属性之上的湮灭。

    以徐紫煌现在的修为，虽然还不能完全掌控湮灭之力，更不可能让他凭空拥有能够对敌烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品这种十万年魂兽的力量。

    但他想毁掉冰火两仪眼中的一片区域还是能够做到的。

    他的目的本就只是让烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品投鼠忌器。

    而也就在这时，精神之海角落中的异动瞬间引起了徐紫煌的注意。

    他若有所悟地分出心神沉浸在精神之海中，左手上的光焰和右手上的雷霆同时消散，

    深紫色的眼眸向着灿金色转变，三圈紫色的魂环从脚下升腾而起。

    眉心也浮现出了耀眼的亮银色光芒，一枚六边形的奇异鳞片凝练成形，折射着瑰丽的光彩。

    那长久没有使用过的第一魂环，在此时光芒大盛。

    空灵的鲸吟声响起，一条虚幻的白鲸环绕在徐紫煌的身边欢快地游动起来。白鲸的额隆上同样有着一枚六边形的银色鳞片。

    而就在烈火杏娇疏所在的冰火两仪眼内，不同颜色的湖水冲天而起，宛如两条巨龙一般盘旋上升。两道身影随之在湖水之中显现出来。

    悬浮在冰火两仪眼上方的，是两条湖水凝聚而成的巨龙，一条通体冰蓝色，一条通体赤红色。双龙身上全部都释放出夺目光彩，强横无比的气势横扫而来。

    那原先还气势大胜的烈火杏娇疏，在两条巨龙的压迫下，瑟瑟发抖，身上的红光都变得无比暗淡。

    幽香绮罗仙品同样气息萎靡，更是失声震颤道：“龙……龙主！”

    “天梦，趁这个机会先离开再说。”不知道是因为银鳞白鲸，还是因为眉心的那枚六边形银鳞，徐紫煌自身是没有受到这两条巨龙气势压迫的。

    “这么强横的气势，不会是冰龙王和火龙王的龙魂吧？”

    天梦冰蚕虽然也被眼前的场景给震撼到了，在心中喃喃自语。但得到徐紫煌的提醒，它还是很快反应了过来。

    脚尖在空中凝结的暗红色镜面上接连点动，徐紫煌怀着万千思绪之间已然来到了数百米之上的空中。

    受到巨龙气势压迫的烈火杏娇疏和八角玄冰草根本无暇顾及他。

    转眼间，释放出护体魂力的徐紫煌便冲入了山谷上面的浓密毒云中。

    不过在离开之际，环绕在他身体周围的那只虚幻的银鳞白鲸却是张嘴吸入了冰火两仪眼中大量的天地元力。

    四目相接，银鳞白鲸乌黑的眸子中尽显灵动。

    明明是虚幻的身体，却在身形消散的时候在徐紫煌的掌心吐出了一颗洁白如雪的丹珠，其中蕴含的天地元力令人心惊。

    他将丹珠用温玉瓶封存收入魂导器中，也来不及考虑那么多，在天梦冰蚕的辅助下，迅速离开了这座山谷。

