    玄焱老祖！林辰和卡西娅对视一眼，眼中都是带着喜悦。

    “怪不得，他会跑到这边来。

    所料不错的话，他应该在很久以前，偶然进入到过天冥大陆，而且还成为天冥神殿的至尊之一！这家伙，竟是有两个身份。

    既是太一神域的至尊，也是天冥神殿的至尊！既然他是天冥神殿的至尊，那么眼下很可能就在天冥神殿。

    他必然也知道如何离开天冥大陆！也就是说，只要我们找到他，一切问题都将迎刃而解！”

    林辰满脸笑容，这实在是一个天大的好消息。

    他看向黑冥魔蟒，眼中泛着杀意，该知道的已经知道，这家伙似乎也就没必要留着了。

    黑冥魔蟒吓得胆寒，忙是道：“不，不要杀我！我能感应出来，你身上有着死亡法则的气息，你领悟了死亡法则对吗？”

    “是又怎样？”

    林辰道。

    黑冥魔蟒连忙道：“既然如此，那么你也应该明白，黑冥晶对你而言，是可以用来快速提升境界的好东西！寒潭中的黑冥晶数量较少，那是因为，天冥神殿每隔一段时间，便会派人来将黑冥晶取走。

    我可以带你到离这儿最近的分殿那儿去。

    那儿储存着大量的黑冥晶，若是你能够将那些黑冥晶都弄到手的话，境界一定能有巨大的提升！难道，你就不想变得更强吗？”

    “分殿？”

    黑冥魔蟒点头：“没错！分殿。

    天冥神殿，一共有18处分殿，遍布大陆上各个区域！在天冥大陆上，有着无数的断魂谷，无数黑冥魔蟒，分殿的人负责将所在区域断魂谷的黑冥晶取走，之后留下一小部分，大部分都送往天冥神殿总部！就我所知，每一年会将黑冥晶集中送往黑冥神殿总部一趟。

    现在距离下一次送黑冥晶到总部，只差半个月，也就是说，分殿内现在堆积着无数黑冥晶！你一定感兴趣吧？”

    “行！带我到你口中的分殿走一趟。”

    林辰想了想后，缓缓说道。

    卡西娅脸色一变，皱眉道：“林辰，黑冥晶就相当于是人族的生命所变成的，你不能借助黑冥晶修炼。

    不然的话，和那些修炼邪法，吞噬他人精血灵魂的家伙，有什么差别？

    你抢了天冥神殿分殿的黑冥晶，那么天冥神殿的人估计就会想办法去弥补出现的空缺，就会导致更多的人死去。”

    “你想得太多了。

    逝者如斯夫，那些人已经死了，黑冥晶不过是类似灵石的东西，没必要想些有的没的。”

    林辰脸色平静，对黑冥魔蟒道：“还不带路？”

    黑冥魔蟒乖乖在前面带路，林辰跟在他身后。

    “林辰——”卡西娅见林辰完全听不进去自己的话，心中又气又恼，同时很失望，林辰和那些死去的人同为人族，眼下却是要用那些人的生命换来的黑冥晶修炼。

    她说不过林辰，但心中总感觉有些不舒服。

    事实上，若是她冷静下来好好思考下，就会发现一个问题。

    黑冥晶对领悟死亡法则的修道者，的确有着十倍于极品灵石的作用！对寻常修道者来说，的确是难得的宝物。

    可对至尊境后期的林辰来说，压根就是鸡肋一般的存在。

    就好像要用十倍之于寻常电池的能源，去给太空航母供应能量，根本就不顶用。

    吸收黑冥晶中的能量来修炼，速度还不如靠他自身吸收空气中的灵气修炼来得快！只能说，再强大的女人，一旦感性起来，理性方面就会下降，换成平时的卡西娅，早就猜出，林辰让黑冥魔蟒带他前往天冥神殿分殿，绝对不是为了黑冥晶！望着渐行渐远的黑冥魔蟒和林辰，卡西娅只能无奈跟了上去。

    ‘哼！这两个蠢货，竟然真的打起分殿那边黑冥晶的主意。

    也不用脑子想想，天冥神殿在整个大陆上，也才18个分殿，分殿的殿主，自然是一等一的强者！那可是不朽境大圆满的存在。

    我把你们带过去，然后便叫你们有来无回！敢把我打得头破血流，我非得把你弄得肠穿肚烂，然后一口吃下去不可！’黑冥魔蟒心中冷笑，这两个蠢蛋，竟是以为自己已经乖乖屈服，实在可笑，倒是要看看，到时候他们反过来落到自己手上时，会是什么表情。

    说是天冥神殿离这边最近的一处分殿，但实际上，依旧很是遥远。

    黑冥魔蟒赶路的速度丝毫不慢，却也花费了小半天时间，才终于抵达它口中的分殿。

    在一处群山环绕的山谷之中，有一座雄伟壮观的宫殿。

    这里一点也不偏僻，四周几十里外，有几座很是繁华的城池，可以说是一处四通八达，同时又半点不吵闹的风水宝地。

    宫殿大门口，有十几名气息雄浑的守卫，见到黑冥魔蟒带着林辰和卡西娅到来，几名守卫走上前来。

    守卫统领看了眼黑冥魔蟒，又看了眼林辰和卡西娅，道：“你们是从哪儿来的，前来分殿有何事？”

    黑冥魔蟒和他说了自己所属的断魂谷，道：“我这次过来，是有件事情要禀报给分殿主！还请马上通知分殿主，和他说我想见他一面！”

    来到天冥神殿分殿，黑冥魔蟒心中顿时又有了底气，不过说这话时，眼角余光依旧偷偷打量林辰，唯恐林辰开口，制止自己想要见分殿殿主的意图。

    见林辰看来，它暗中传音道：“这边的分殿殿主，比我强不到哪里去。

    黑冥晶都被藏在一处密室之中，密室的钥匙，又在他的手上。

    所以你想要得到黑冥晶的话，就必须见一见分殿主，从他手中把钥匙抢过来！”

    林辰点头。

    黑冥魔蟒心中狂喜，都差点笑出声来，这个白痴，竟然真的相信了自己的话，以为分殿殿主的实力，真的比自己强不到哪里去！‘不知死活的东西，等一会儿，有你哭的！’它心中狂笑。

    卡西娅心中对林辰失望，一路无言，直到此时，依旧沉默不语。

    

