    嬴才站在山顶上，拿着望远镜朝远方看着。

    这玩意儿当然不可能像姬仲虎说的那样能看上千里，能看个几里远就不错了。

    不过，嬴才曾听胥余说过，如果有必要的话，能造一个望远镜，看到月亮上去。

    嗯……据说蟾宫仙子嫦娥经常会在月亮上沐浴……

    昨天晚上, “春花”带回了胥余的亲笔信，他才知道，原来西周一直在密谋渡江伐奄。

    而且先锋部队已经进入大江，自己掉头回援的话，已经来不及了。

    因此，嬴才认同了胥余换家的计划, 率领大军继续南下, 直取梅里。

    但是很快又收到了新的消息，梅里城外龙族和狐族正在激战, 让他别一头撞进去。

    另外，伯禽的先锋部队也已经跟在后面追来了。

    现在嬴才的处境可以说非常的凶险，他的前面是吴国北境的一万大军，后方是鲁国伯禽的两万大军。

    一前一后，把他包了个夹心。

    为此，嬴才打算利用信息差，寻一条岔道把舟师开走，暂避锋芒。

    只等仲虎和伯禽的部队一头撞进神战之所，自蹈死地。

    然后自己再冲出来，痛打落水狗。

    岂料仲虎通过黥面人的占卜，已搞清前方的状况，选择了后退。

    这样一来，双方打了个照面，嬴才想要偷偷藏起来的计划是行不通了。

    不过还好，仲虎也是和嬴才一样的打算，他也想让奄国大军一头撞进神战之所，于是主动登岸让路。

    这下正中嬴才胸怀，嬴才将计就计, 装成想要奔赴梅里的样子，却一把火把姬仲虎的舟船烧了个精光，然后自己转而到对岸扎营防守。

    有姬仲虎在，自己想让姬伯禽一头撞进神战之所的计划算是告吹了。

    事到如今，也没有别的办法，只能和来敌决一死战了。

    好在敌人加起来也只有三万，三万对三万，自己装备精良，还是有信心拿下的。

    但必须速战速决，因为敌人真正的主力还在后方。西北的五万铁骑，东南诸侯的六万步兵，想必就要抵达大江北岸了。

    自己必须在西周大军杀过来之前击溃仲虎和伯禽的联军，然后抵达梅里。

    只有这样，才有和西周一战的资本，才能换回奄城内的族人。

    此时，望远镜中已经看见了帆影，伯禽的大军追过来了。

    嬴才立刻下令：“准备迎敌。”

    果山临江的一面，有一片山崖, 高有百米, 嬴才已经在崖顶埋伏好了士卒，只要伯禽的舟师敢从河道经过，崖顶上立刻万箭齐发，巨石狂落，打他一个措手不及。

    伯禽的大军航行到嬴才的埋伏圈的时候，天已落幕，昏暗一片，正是打伏击的好时机。

    嬴才这边弓箭巨石都已准备妥当，不想对岸却忽然亮起一片火光。

    那是数百人利用火药箭，朝着空中预警。

    伯禽一见，立刻下令停船，查探情况。

    没多久，姬伯禽和姬仲虎这对同族兄弟就顺利会师了。

    嬴才怎么也没想到，姬仲虎虽然没有望远镜，没有海东青，却可以依靠占卜预知吉凶，算到援兵已到。

    从而提前示警，救下了姬伯禽。

    嬴才叹了口气，眼神望向了西北方，夜色浓重，什么也看不清，他喃喃道：“只有这招了。”

    伯禽和仲虎一见面，抱在一起互相感谢了一番。

    伯禽感谢仲虎及时预警，让自己免遭埋伏。仲虎则感谢伯禽发兵来援，拯救吴国于水火。

    两兄弟客套了一番，便开始商议对敌之策。

    现在梅里城下，众神云集，在没搞清状况前，他们也不敢乱入，便决定在此地收拾掉奄国大军再说。

    不过天色已晚，不便攻山，当下便安排了哨岗，等到明日一早，吃饱了饭，再大举进攻。

    第二天一大早，太阳刚刚升起，薄雾还没有消散，猛烈的攻山便开始了。

    不过周军虽然气势搞得很足，却一上来就遇到了挫折。

    奄军占据了地利，弓箭比周军射得更远，还不断地推动山上大石往下滚落，周军被砸死砸伤的，不知凡几。

    周军攻到中午，死伤惨重。

    午饭之后，周军改变了策略，换成了火攻。

    攻山最好的办法就是火攻，敌人被围困在山顶，只要一把火烧上去，死得毛都没有。

    不过现在是夏天，草木青翠，不好点燃，所以周军并没有第一时间选择火攻。

    如今强攻受挫，火攻便又摆上台面了。

    虽然难以点燃，但只要烧得够久，总归是能点燃的。

    姬仲虎和姬伯禽商议了一番，拆了几条船，拿着木板四面引火。

    船板为了防水防腐，都是刷过桐油的，这东西一经引燃，烧起来特别旺盛。

    在周军持续不断地加料之下，终于有几处灌木被烤得由青转黄，开始燃烧起来。

    周军把这几丛燃烧的灌木当成了宝贝，不断地投入船板，帮助燃烧，小心翼翼地呵护着它们成长。

    终于，火势越来越旺，开始向山顶蔓延。

    岂料，天空忽然飘来一朵乌云，一阵雨水落了下来，这些还没有长大成人的火宝宝们，全都熄灭了。

    山顶的奄军见他们用火攻，本来还很是紧张，忽然这雨一下，无不大喜，哈哈大笑起来。有些人干脆掀开裤裆往山下撒尿，一边撒一边骂，极尽侮辱之能事。

    这雨应该是梅里大雨残留的雨云，来得快去得也快，堪堪把火浇灭，就停了。

    山坡之上，只余几缕烟尘。

    周军垂头丧气，不料伯禽却露出狂喜之色，大叫道：“继续点火，继续点火。”

    仲虎看了这位本族兄弟一眼，还以为他疯了，一脸疑惑地道：“兄弟，夏季的草木本来就难以点燃，先前花了一个多时辰才点燃那么几丛。现在又刚刚下了雨，就更难点燃了，何苦徒费力气呢？”

    伯禽笑道：“你看见这烟没有？火攻算什么？烟攻才是最强的啊！”

    “烟攻？”仲虎想了想，顿时大笑起来。

    两人立刻下令再去拆船，又开始引火。

    山上的奄军见山下的傻逼们刚下完雨还来点火，纷纷大笑不止，出言嘲讽！

    周军对山上的嘲讽置之不理，就顾着埋头点火，由于刚下过雨，草木上还挂着水珠，更难点燃。

    但在他们持之以恒的努力下，这火总算是点起来了。

    不过这次不同的是，周军一直控制着火势，不让它烧得太旺。

    他们从河里取了水，一旦火势太旺，就往火上浇点水。

    在周军的控制之下，山底下的低矮灌木，全都变成了一颗颗的毒气弹，翻翻滚滚朝着山顶蔓延而去。

    奄军这才知道周军的厉害，如今之计，只能下山一搏了，如若不然，怕是一个个的，都要变成熏肉。

    其时已经天近傍晚，嬴才举着望远镜，忍受着烟熏火燎，一言不发地望着西北方。

    忽然，一只黑白相间的海东青从天空落下，停在了嬴才的肩头。

    嬴才掏出一块牛肉干喂它，笑道：“好春花，终于来了。”

    大声下令道：“三军听令，冲锋！”

    嬴才一声令下，弓箭手火力压制，奄国将士纷纷举着手中的长矛，朝着山下狂奔而去。

    伯禽大笑道：“他们终于忍不住了，男儿们，给我杀。”

    现在的情形是，周军有船，奄军没船，周军的弓箭手都站在船头，奄军根本攻击不到，全无后顾之忧，只要一个劲儿地倾泻箭矢即可。

    现如今，周军用的也是反曲弓了。

    这东西只要搞到几件实物，仿造起来并不难。

    周军在胥余手上吃过几次亏之后，很快就搞到实物开始仿造，这两年的功夫，已经成了军队的制式装备。

    而且他们射出的箭，全都是清一色的火药箭。

    西周拥有广阔的土地和众多的人口，财大气粗，造东西一造就是一大堆，根本就不是胥余和嬴才这两个穷鬼能比的。

    刹那之间，只见铺天盖地的火箭发出尖利的啸音，朝着奄军激射而去，奄军顿时被射得抱头鼠窜。

    如此凶猛地火力，再往下冲就是送死。

    但往山上跑的话，又会变成熏肉。

    奄军一时进退两难。

    姬仲虎见此情形，忍不住笑了。这两年他在奄军手里没少吃亏，眼见奄军吃瘪，不笑才怪。

    却听姬伯禽皱眉道：“不对！”

    姬仲虎笑道：“哪里不对？”

    “人数不对，奄军不是有三万人吗？这冲下来的撑死就一万人。”

    话音刚落，忽听远处传来两声沉闷地炮响。

    伯禽惊惧之下，转头看去。

    只见自己大军最后方的两艘船被轰得粉碎。

    两艘艟艋巨舰从河流西北面的岔道开了进来，

    在那两条船的后面，还有千百点白帆。

    那两艘巨舰，就是东商的两艘蒸汽船。

    而那千百点白帆，就是奄军之前开走的舟师。

    姬仲虎一脸不可思议：“怎么可能？他们不是空船走的吗？怎么船上坐满了人？”

