    “明天记得穿啊~”

    魏言打着招呼，离开了这里。

    此时已是黄昏。

    一个人开车在回家的路上，从打开的车窗中吹进来的凉风吹散了魏言脸上些许燥热的羞红。

    她不觉得自己做的有什么问题，就是怕别人瞎想，怕那小子乱想。

    基础的好感当然有，人都是感情驱使的生物。

    与人交往要么就是好感，要么就是恶感，几乎不存在完全的没有任何感觉。

    初始的好感代表不了什么，因为这对于大多数人都是一样的。

    而愿意给那些拥有一定好感且看起来有些潜力的人一定的投资，几乎是大部分上层人士的本能。

    唯一不同的是……现在的她还年轻，还喜欢幻想，还是个女孩。

    还不成熟。

    所以心里面乱七八糟的念头会很多，觉得自己乱七八糟的，别人也是乱七八糟的……

    那些不成熟的想法才让她感到羞赦。

    只是被凉风拂去之后，理智重新占领了高地。

    说不清是有意还是无意遗忘了的思虑重新浮上心头。

    五环大爆炸？

    江白一夜未归？

    这之中……会不会有什么关联？

    她已经拿到了五环大爆炸的内部消息，来自于稽查组的，而非是那些新闻报道的表面信息。

    作案者，也是昨天开始接触潜入。

    和江白的消失时间……不能说完全耦合，只能说一模一样。

    两者之间应该有关系么？

    不应该。

    五环的一个地下工厂，和江白这么一个学生有什么关系呢？

    也没有听说有他的什么亲戚朋友身陷其中。

    他没有半分作案的动机。

    甚至在案发之前，他都不应该有了解到这个地下工厂的消息渠道。

    江白的身份再干净不过——

    祖上最阔过的时候，就是江白他父亲的爷爷的D级公民，传了一代变成E级，再到江山就成贫民了。

    和他身份一样干净的还有他的的人际关系。

    一个爹，一个在稽查组做稽查员的林秋生，一个隔壁邻居的杨果。

    再稍远一些的，比如自己、雪儿和林林那两个小姑娘、福利点那个对所有贫民都不错的林……

    还有么？

    似乎没有了。

    就连之前经常一起混迹的那些四环小混混，如今也断绝了联系。

    这样的一个普普通通的四环学生，是为什么……又是如何要去毁掉一座地下工厂呢？

    怎么做到的？

    完全不能想象。

    这个猜测，说给任何人听，都会觉得她疯了。

    但是……

    太过于巧合了。

    每一次都是。

    每一次，那个黎明做事的时候，这家伙都找不到人。

    医院是第一次。

    午休时消失的两个多小时，没人能说清他去了哪里。

    选秀是第二次。

    能有什么重要的事情，以至于将票让给了江山？

    古堡是第三次。

    和那位大明星一起，不知所踪。

    插件是第四次。

    说是在寻找工作。

    如今……是第五次了。

    黎明……

    江白……

    一个身处暗中，默默守护城市的英雄么？

    所以究竟……是不是你？

    心中怀着这些乱七八糟的念头。

    魏言一路回到了家里。

    真正的内环，一环中心。

    占据了一整个浮空岛的庄园别墅中，橙色的光火通明。

    一家人都在等着魏言回来。

    面相儒雅的男人看着匆匆回来的魏言，笑呵呵地说道。

    “最近是不是有什么好事啊？能不能说出来和爸爸分享一下？”

    坐在一边姿容典雅、身材婀娜的女人白了眼男人。

    “言儿都多大的人了，小女孩子家的心事，哪能事事都和你说啊？”

    魏言不由得对着女人叹了口气，语气娇嗔。

    “妈~”

    两人一唱一和，还不就是挤兑自己……

    “我这不是看言儿每天都乐呵呵的，我这每天被那些人烦得头都大，想找女儿取取经。”

    魏言笑了笑。

    “我每天不都这样么？”

    女人眼神澄净地看着魏言。

    “女儿，笑和笑是不一样的。”

    “啊？”

    魏言微怔，下意识地摸了摸嘴角。

    脑海里忽而闪过了一个不正经的身影，于是笑意便像是嫩枝抽了芽。

    “你看……真正的开心是藏不住的，你眼睛里都快溢出来了。”

    魏言摇摇头。

    “或许吧……但也只是有趣。”

    眼见魏言大方承认，夫妻两对视了一眼。

    这就是他们的宝贝女儿。

    清醒、理智，落落大方。

    “有趣是个不错的开头，这年头有趣的人可不多。”

    父亲看着魏言，笑呵呵地说道。

    说到这，魏言忽而想起自己今天白天时闪过的些许感悟。

    “或许……只是我们没有了解到而已。”

    女人握住了魏言的手，语态温婉。

    “言儿，你自己的事情自己决定。只要知道一点，我们永远支持你的决定。”

    男人在一边补充道。

    “还有一点，哪天要是决定了目标，你先带我去偷偷看一眼。你妈眼神不好，我怕她越看越喜欢。”

    说着还眨了下眼，显得有些狡黠。

    女人轻推了男人一把。

    “你才眼神不好呢~”

    “你要是眼神好能选我啊？当时那么多优秀的对手都在追你，我都觉得自己没希望了。看看现在的他们，一个个都是公司高层，过得多好……”

    “可那时候也只有你一个人坐在墙角安静看书啊……”

    魏言鼓着嘴巴，无奈地看着两人。

    “你们是不是觉得我在这很碍眼？”

    ……

    吃饭的时候，魏言忽而对着父亲问道。

    “爸，你听说了最近出来的那个黎明没有？”

    男人头也不抬地应了声。

    “嗯~”

    “你怎么看？”

    “我不看……”

    将嘴里的食物咀嚼咽下后，男人才抬起头看向魏言。

    “在真相浮出水面之前，任何猜测都是对于思路的限制。如果不过界，没有人会真正在乎。等到真正显现出他们的目的时，自然就知道他们的立场了。”

    说着，男人吃了口饭，慢条斯理地咽下去后，又说道。

    “不要小看那些公司的手段，这些年来，无论是反抗他们，还是试图取代他们的人……最终都成了他们本身。”

    “更何况，即便到了今天，我也没看清过那三大财阀的最终目的。”

    “所以……保持警惕，保持怀疑。”

    “他们并不一定站在我们这边。”

