    把表交上去，然后是交入会费，一千块。

    之后都交完，工作人员递上来一根胸标，上面只有一道黑杠，黑杠上面写着黑石两字，还有黑石武馆的标记。

    “这是黑炎拳秘籍，黑石武服一套。”工作人员将东西交给王凡。

    王凡接过来，看着那本黑皮烫金的黑炎拳秘籍，有些小小的激动。

    不得不说，他虽然没有成为灵者的根骨天赋，但是，有着面板的存在，这些武术秘籍就是他变强的根本。

    “另外，要郑重提醒一下，黑炎拳秘籍不可外泄，不可私授于他人，否则，一经发现逐出武馆，三刀六洞。”工作人员对王凡说道。

    “好的，我记下了。”王凡点了点头。

    “走了兄弟，哥哥请客，带你去玩趟带劲的，庆祝你加入黑石。”王得志领着王凡朝外走。

    两人走出武馆，七拐八绕地进入一条小巷子，这巷子很偏僻，周围也没有啥人。

    远远的，王凡就听到巷子深处那一排排自建棚屋内，传出一阵阵莺声燕语。

    那声音，跟王凡平常学习用的电影很像……

    他现在明白王得志要请他干啥了。

    本来还以为这家伙要请他去搓顿好的呢，没想到就是这！

    不过，也能理解，现在啥都贵，就是人力贱。

    尤其很多女人，为了活下去，或者为了能吃饱饭，会选择做这种职业。

    现在当鸡的，其实也内卷的厉害。

    一次服务的价格，相当低。

    在这样的世界里，一个馒头，都能够诱惑一名妙龄美少女跟你和谐一发。

    “我给你讲，这里可带劲了。老弟，你到现在，应该还是左右互搏吧？

    传统手艺多没意思啊！”

    “呃，可惜没有女朋友哇。”王凡笑道。

    “没女朋友没事啊，你成了咱们黑石武馆的武者，找女朋友还是很简单的。

    而且现在还有网购，你也可以网购个充气的。”

    “呃，算了吧，我还是更喜欢逼真的女朋友。”王凡摇了摇头，拒绝了。

    很快，王得志就带着王凡到了“带劲”的地点。

    这是一幢那种卖xx用品的单间房，门是玻璃门，不过，里面黑黑的，看不清里面都有啥。

    王得志熟练地拿出手机，在门上的一则二维码扫了一下。

    王凡觉得奇怪，现在海鲜商店都这么高级了吗，直接扫码开门？

    他好奇地伸头看了一眼，只见王得志的手机屏幕上显示着：

    “使用服务两人，请付款80元。”

    “这么便宜的吗？”王凡没想到这么便宜。

    现在吃个饭，买两个馒头都不止80了吧。

    “为什么没看到穿着黑丝的小姐姐呢？”王凡疑惑地问道。

    “这里都是机器人小姐姐。”王得志说道。

    “啥？”王凡一惊。

    “机器人啊，这可比逼真的小姐姐强多了。”王得志得意地道。“比那些逼真的小姐姐带劲的多，还能电击，加热，制冷，体验相当野。”

    “你……你就请我玩机器的？”王凡有点懵比。

    要知道，隔壁就有一个穿着黑丝，jk裙，白衬衫的大熊弟，抱着手不屑地打量着王凡和王得志。

    从她的眼神中，就能够看得出来对两人的鄙夷。

    呵呵，有真的不玩，玩机器的！

    “王哥，你平常玩的带劲的，都是这种吗？”王凡奇怪地问道。毕竟，旁边就有年轻身材火辣的、等待着解救的小姐姐啊。

    “嘿，是啊，谁让我答应过你嫂子，这辈子绝对不会当别的女人的骑士……”

    “所以，你平常就来这里？”王凡大致明白了。“你还真的是忠贞不渝王得志啊。”

    “谢谢兄弟夸奖。”王得志此时在付钱了，看样子就差一个密码了。

    “哎，你别付我的了，我……答应过我的左手，这辈子只为它拔枪！”王凡说道。

    “都付好了，走，进去玩玩，放松一把。”

    此刻，玻璃门已经开了。

    王得志不由分说拉着王凡就进去了。

    “左边是冰火机器人，萝莉造型的，可逼真了。给你玩。”说着，王得志自己埋头钻进了另一小包间，上面写着御姐诱惑。

    等王得志进去，那小包间的玻璃门啪即就关了。

    “时间：30分钟，请记得及时下钟哦。”自动语音提醒响起。

    呵呵，还挺智能。

    王凡打量了一番，这里面的包间，有点像自助取款机的那种小隔间。

    王凡对这里也有点好奇，走进另一间。

    进去后，就看到里面果然是一个萝莉造型的仿真机器人。

    随着门关上，自动语音提醒也是跟着响起。

    王凡听着那声音，都有点尴尬。

    房间很小，总共总也就10平，一张床的大小。

    王凡满足了自己的好奇心后，就直接按了一下门钮出去了。

    “谢谢光顾，欢迎下次光临，您共用时一分钟三十秒。”

    当王凡走出去的瞬间，电子音再次叫了起来。

    一分钟三十秒！

    对面的王得志听到这个时间后，一边干活一边笑，小伙子就是不行啊。

    王凡不想听隔壁机器人发出的声音，干脆出去，站在外面等王得志。

    此刻，王凡还不知道王得志误会了，把他当成了秒男。

    今天的天气其实还不错，太阳当空，淡金色的阳光照着有些破旧的小巷。

    这次的体验，别说，还真挺新鲜的。

    以前的王凡只在手机上听说过有这种自助式机器人服务，可是现实里还是第一次体验呢。

    “柳哥，我这次带你来这，是因为发现了一个特别赞的海鲜妞。”胡一甲的声音。

    王凡心里隐约有种说不出的感觉，可能要有麻烦。

    这个胡一甲，第一印象就让王凡觉得是个小肚鸡肠的人。

    而且很狂。

    此时，胡一甲等人转过前面的一个小巷，立马看到等在外面的王凡。

    王凡也看到了胡一甲，还有站在胡一甲旁边，沉默寡言但气质危险的刀疤脸男人。

    胡一甲对这个男人颇为巴结的感觉。

    一开始他们没认出王凡，等走近了，胡一甲突然停住，抬了抬墨镜，嘴里发出啧啧啧的声音：“这不是王得志带来的那小子吗？”

    “嘿，这不是那个机器卖鲍店吗？”旁边的小弟也跟着嘲笑起来：“我听说这个王得志取向很奇怪，每次都只玩这个机器鲍哦。”

    “也可能是身体有啥大毛病，哈哈。”

    “小子，跟着王得志这种逼怂，你特么真的是瞎了眼了。”胡一甲冷笑着走过去，经过王凡身边时闪闪地道。

    “这货一看也是个怂比，老鼠和老鼠配一窝。老大。”身边跟着的小弟，都是借机嘲讽，反正这王凡也不敢怎么着。

    王凡心底腾地就冒起了火。

    虽然他看过的很多小说，都讲究一个苟字。

    但是，看着太特娘的窝火了。

    这样的一个没有规则，失去了秩序的世界，要是还窝窝囊囊的，跟穿越前一样，那就白穿越了吧？

    就在王凡准备动手的时候，身后的玻璃门突然开了。

    “谢谢光顾，欢迎下次光临，您共用时三分钟三十秒。”

    听到后面的电子音，王得志对王凡眉毛一挑，得意的看了一眼王凡，听见没，哥是你的三倍！

    只是，下一秒，他就看到了胡一甲等人。

    “啧啧，三分钟啊！王得志，你小子肾虚呀！”

    胡一甲等人哈哈笑道。

    王得志见到他们人多势众，拉起王凡就准备走。

    但他没拉动。

    王凡站在原地，像是一根铁柱子一般。

