
嚓！嚓！嚓！嚓！

突破剑花的冰刺扑在几人身上，怪叫声立即响起。

“嗷~”

“呜~”

“啊~”

中招了！

八个地虎门子弟中，只有三个人逃过了一劫，其他五人，或多或少被冰刺扎进了肉里，其中，还包括刚才信誓旦旦要把叶凡斩杀的冉然。

他也是最惨的一个，因为冲在最前面，自然最受关照，所以，身上被几道冰刺扎中，脸颊上还扎着一支。

惊悚啊！

被扎中的那一秒，冉然如同被人捅了几刀一般，怪叫中暴退，再退，比其他人都退得远了，完全是吓得魂魄都在头顶上飞了，那还有先前不可一世的样子。

还牛笔不？

顺便说一句，不会死好吧，有必要吓成这样吗？

但这受惊吓的程度，无疑吓到了其他人，比如六个鬼差、姚鲲和李楠。

这八人没体验过，只能从其他人的反应中判别深浅，眼见冉然几人那惊恐的样子，加上身上受的伤，自然心里发毛，因而更加畏缩，不敢猛冲。

叶凡扫了一圈，看出他们已如惊恐之鸟，这种痛打落水狗的机会，岂能错过。

扑！

叶凡身如猎豹，抓住其中一个落单的，双手一挥……

对方以为叶凡又要来冰刺了，怪叫一声，立即躲闪。

呵，不好意思，吓你的。

叶凡可不止会冰元素之力，他更拿手的是贴身博杀，比如现在，把对方吓得躲闪后，叶凡如一道闪电，直扑对方落脚的地方。

如此一来，对方相当于往他枪口上撞。

这人吓得汗毛炸立，手中短剑匆忙劈出。

叶凡生冷一笑，右手夹冰元素之力，直接迎上短剑。

他要干吗？以手博剑吗？

对方眼见叶凡敢以手接剑，脸上顿时炸起戾色，暴喝道：

“找死！”

在他看来，自己要建功了，绝笔一剑斩落叶凡手掌。

有那么好的事吗？

叶凡又不是智障，怎么可能送给他斩？

是冰元素之力，叶凡掌心含着冰元素之力迎上对方短剑。

“啪！”

剑尖落在叶凡掌心的那一瞬间，冰元素瞬间包裹住剑身，接着，冰棱突现，直接封住了整个剑尖。

下一秒，叶凡催动冰元素之力，万千元素之力有如风刀一般，左右上下交错，咔咔声中，整个剑尖变成了碎末，剑身由此短了一截，看上去无比突兀和怪异。

看到这一幕的人当场石化，震骇得眼珠子都快崩了出来。

无法置信啊，竟然还可以这样，这怪物到底是从哪里来的？

最震骇的莫过于当事人，以为可以建功，以为可以把叶凡手掌斩落，结果，断的是自己的剑啊。

和叶凡近身博杀，反应慢半秒都会要命，就比如这人，惊骇错愕的时候，叶凡如一把尖刀扑到了他身前，对方想躲，但速度不及叶凡，根本就没有机会。

“砰！”

叶凡一拳轰在在胸口，立即爆起“咔嚓”的骨折声。

对方一声惨叫，整个人往后倒飞，半空喷出一口鲜血，扑通掉在地上后，又是一口鲜血喷出。

全场瞬间寂静得可怕，一伙人的目光全震惊盯着倒地不起的人……看他这样子，就算不死也是重伤了。

又倒下了一个，只剩十五个了……

而就在他们陷在震惊中时，蒋石林三人动手了，道道树刺如同利箭，直接扎向目标。

“啊~”

一声惨叫，地虎门的一人中招，被树刺扎进了大腿里。

叶凡锁住了他，身形一闪，扑向这人。

地虎门的其他人看明白了叶凡的意图，想要抢在前面护住这人，但蒋石林三人可不是吃素的。

三人身为龙牙战士，且本身是从特种大队中挑选出来的佼佼者，可以说是身经百战，一步一步从枪林弹雨中熬出来的。

因此，他们对局面和时机的把握，绝对要胜过地虎门这些人。

三人眼见叶凡攻击，第一时间配合，几根树刺射出，直接封杀附近地虎门子弟的线路，相当于给叶凡腾出了一条阳光大道。

被树刺扎中了大腿的地虎门子弟眼见叶凡朝自己扑来，吓得赶紧躲闪……呵，连反抗的心思都没有了。

从这可以看出，一伙人已经吓寒胆了。

若是这人死拼，或许还有逃过一难的可能，而越是躲，越是找死，更何况他还瘸着一条腿，躲得了吗？

一个照面，叶凡得手，匕首直接从对方喉间抹过，一刀封喉！

这人抹着喉咙，想要堵住血，但怎么可能堵得住，鲜血瞬间从他手指间溢出……

他鼓着如金鱼般的眼睛，抽搐着仰面倒下。

又完结了一个。

只剩十四个了。

叶凡站在几米外，看着一伙人，冷笑道：“还有十四个，还有八个小时天亮，还有的是时间玩。”

“……”

没有人接话，只觉得整个身心都浸在了冰窖中。

至此，一伙人不得不承认：想要追杀叶凡，简直就是一个笑话，现在完全是叶凡在追杀他们。

怎么办？

速度不及叶凡，追不上，也靠近不了……照这样下去，说不定不用到明天天亮，所有人全要死在这里。

地虎门几人心中生出退意了。

不奇怪，都是养尊处优的子弟，得势时，横行霸道，好像玉皇大帝是他们亲戚一般，失势时，没能力扛住压力，只顾着自己性命，自然而然的想远离危险。

而一旦有了这想法，便压制不住。

冉然开始往后退，边退边说道：“走，都提防着点。”

其他地虎门子弟立即响应，扶着那个重伤的同伴，提着剑，小心冀冀的后退。

叶凡盯着冉然，冷笑道：

“就想走吗？你带着这么多人来杀我，你们才死一个而已，再躺下几个，再走不迟。”

不说还好，一说这话……尼玛，冉然转身就跑，完全不管身后的同门师弟了。

德性啊！

几个同门师弟没空多想，全效仿冉然，撒开腿丫子拼命狂奔。

这种时候，无疑是比谁跑得快，都不想做那个跑在最后的人，因为，最危险，最容易被杀。

所以，有意思的一幕出现了，三个人落在了后面，是两个人搀扶着那个受伤的人。

这两人眼前前面的人把自己甩开了，索性松手，不管那伤号了，使尽吃奶的力气追前面的人。

这伤号始料不及，扑通一声掉在地上，摔个狗抢屎。

这还是其次，远比不上死亡的恐惧，他立即手脚并用，拼命往前爬，像一条惊恐的狗……

不止是他，前面狼狈跑着的人，同样像一群丧家之犬。

若是地虎门掌门人看到这一幕，不知道会不会几剑把这些人全斩了，只怕会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545059"  chaptername="第1186章  像一条狗">加入书签</a>
</div>
