    “你给我闭嘴！”封红痛心疾首，“你给我滚！我们罗家没有你这样的女儿！”

    季兰又结结实实挨了一巴掌，心里不爽极了，“妈，你这是什么意思，要把我赶出去吗？”

    “别叫我妈，我没能这样的女儿！”封红真是失望透顶了，不再对季兰抱有任何幻想。

    她根本就是劣根难驯。

    “什么叫没我这样的女儿？”季兰叫道：“你可别忘了，当年是你们不小心才把我弄丢的，我之所以会变成这样都是因为你！

    现在为了不想掏这三百万，就想把我踢出去？我告诉你！不可能！”

    季兰一改之前在封红面前装出来的乖巧样子，“你们要是不管我，我就在网上曝光你们，说你们弃亲生女儿于不顾，因为区区三百万就抛弃了自己的骨肉！”

    “你！你个逆女——”罗乘舟吼道，抬手又要给季兰脸上一巴掌。

    “你打啊！”季兰把脸伸出来，不管不顾的叫道：“只要你敢动我一下，我马上就用家暴的名义把你告上法庭！”

    罗乘舟怒气攻心，差点都没站住晕过去，“你去告啊，劳资还怕你不成！”

    “我肯定会告的，但你们先把那三百万拿出来，就当作是当年弄丢我的补偿吧！”季兰道，直接抱起了胸，鄙夷的看向相互搀扶的封红和罗乘舟。

    “你们也不能怪我，谁让我是你们的女儿呢，这都是你们应该做的。”

    封红泪流不止，罗乘舟气的浑身发抖。

    “谁说你是他们的女儿？”秦简突然出声，来到了封红和罗乘舟的面前。

    季兰一怔，而后又很快稳定心神，“我不是谁是？这是我们家里的事情，你少要插手！管好你自己吧，杀人犯！”

    封红却是拉住了秦简：“小简，你刚才说的是什么意思？”

    秦简还没开口季兰就急了：“没什么意思，她在撒谎！”

    秦简笑了，“我还什么都没说，你怎么知道我在撒谎？”

    季兰一梗，还是硬着头皮道：“你不就是想说我不是我爸妈的亲生女儿，想把我赶出去吗？我知道，你一直都看我不爽，但这种事情，你怎么能说得出口？当时，可是我爸妈亲自找到我的，那亲子鉴定上也写的清清楚楚，我就是我爸妈的亲生女儿，这一点不可能有错！”

    封红也在这时反应过来，是啊，什么都可能作假，唯独亲子鉴定不可能作假。

    当时他们害怕闹出误会，是在季兰完全不知道的情况下，取得她的样本做的鉴定。

    “小简，那鉴定是我们去找人做的，怎么可能是假的呢？”封红问道。

    “鉴定结果当然不是假的。”秦简一笑。

    “那……”封红张了张嘴。

    “那是因为你们拿到的短发是罗子鑫的。”秦简继续说道。

    刚刚回到家里，赶到现场的罗子鑫：？？？

    “我什么时候被拿走了头发我怎么不知道？”

    “封依依拿的。”秦简说道，在得知季兰并不是二叔的女儿时，她就把一切全都查了个清楚。

    “盼儿在住院的时候，封依依是不是去找过你？”

    “对，但是她没碰到……”罗子鑫徒然想起封依依狠狠撞他时候的剧痛，她就是用肩膀的疼痛来掩盖拽发丝的感觉。

    “靠！这个恶毒的女人！”罗子鑫暗骂，抬眼望向季兰，“所以，你就是和封依依联合在一起，来骗我们的是吗？”

    季兰脸色惨白无比，“我没有！”

    她朝着秦简大喊：“这些都是你的猜测，你有什么证据吗？你不是也去做鉴定了吗？把鉴定结果拿出来啊，那上面写的清清楚楚，我就是罗见月！”

    秦简冷笑，“知道的还不少，封依依告诉你的吧。胆子倒是不小，在我的实验室也安插了人。”

    “你果然和封依依是一伙的！”罗子鑫说道。

    季兰这才反应过来自己暴露了，她头一仰，依旧不承认自己是假的罗见月，“就算我和封依依关系好又怎么了？这能说明什么？亲子鉴定……”

    “亲子鉴定上你和二叔二婶一点关系都没有。”秦简打断季兰的话，将之前的鉴定书拿了出来。

    季兰看到上面的结果直接吓得魂不附体，“这，这怎么可能，封依依她明明说，她把结果换掉了……”

    罗乘舟闻言一听，一把将报告拿了过来，上面偌大的字显示，季兰和罗乘舟之间，不仅不是是父女，甚至连一丁点的血缘都没有，是两个完完全全的陌生人。

    “竟然敢骗我！”罗乘舟瞬间暴怒，“来人！把他们给我抓起来！”

    季兰和何健很快被控制。

    “怎么……怎么会这样，她不是我的女儿，那我的女儿在哪里……”封红无助的哭喊，双眼全都是泪光。

    季兰一听，眼珠一转立即说道：“妈，左右你还没找到女儿，干脆就把我当作亲生女儿吧。我保证，我以后一定会乖乖听你的话，你让我做什么我就做什么，等你老了以后我也会好好孝顺你的！”

    与她同样被钳制住的何键听到这话，简直开始佩服起季兰的脸皮。

    妈的，冒名顶替人家女儿都被拆穿了还好意思说出这种话！她的脸皮怕不是城墙做的！

    罗子鑫更是被季兰这番言论气笑了，“你也不去照照镜子，看看自己是什么德行！”

    “冒充我的女儿，等着上法庭吧！”罗乘舟怒吼道。

    封红只是默默流泪，她视若珍宝的女儿没有了。

    “难道我又要开始十几年几十年的寻找吗……”封红哭喊，声音绝望至极。

    场面一时沉浸了下来，罗子鑫和罗乘舟都面露伤感。

    旁人不清楚，他们却是明白封红有多在乎那个走失的女儿，她虽然平时嘴上不说，但是每每看到路上那些十七八岁的小姑娘的时候，眼底都是浓浓愁容。

    现在是把季兰赶出去了没错，可是也把封红卫衣的希望给掐断了。

    季兰一看这场景，觉得自己还有戏，于是便道：“妈，我就在这里，别找了，也许真正的罗见月已经死了都不一定。你就把我当作是你的女…..”

    “谁说罗见月死了？”清脆嗓音打断了季兰的话。

    一时间，所有人都朝着秦简望去。

