    这时，又是一辆宾利慕尚开了进来，停下来之后就走下了一个中年男子，脸上看起来满是横肉，显然就不是什么正派人物。

    他是东方分部的部长石荣，实力在整个保卫局都算是排得上号的，放在以前也只是比叶圣凌低一些而已。

    “叶圣凌？没想到你的命还真大。”

    石荣下车之后就盯着叶圣凌看，眼神之中除了惊讶之外还有一些忌惮。

    按理来说，从秦家给他的准确消息来看，叶圣凌应该早就已经死了才对，可今天居然还能站在自己的面前，难不成这是冤魂索命吗，这小子还真是杀不掉的小强。

    而且最重要的是，叶圣凌一出现就直接干掉了自己手底下十多个执法者，那些人被叶圣凌一击毙命，根本就没有再救回来的可能，要知道这些可都是他手底下的精英，石荣不可能不心疼。

    而且这些力量也全都是保卫局的资源，一下死了这么多的人，他这个东方分部的部长也不好对局里交代。

    其实在早些时候他就已经听说过关于叶圣凌的事情了，毕竟叶圣凌从国外归来已经有段时间，这个消息自然也传入了他的耳中。

    他仔细的去探查了一下叶圣凌前段时间的事情，发现叶圣凌的实力大大下降了许多，据说是因为他突破失败的原因，这也让石荣都已经看不起叶圣凌了。

    只是现在看来情况却完全不是这样，叶圣凌轻轻松松的干掉了自己手底下的这些人，而且似乎还完全不费吹灰之力，这哪里像是突破失败的样子。

    他自问自己都难以做到轻松击败自己手底下的这十多名执法者，可见叶圣凌的实力有多强，这也让他不得不重视起来。

    其实石荣自己的实力并不差，他既然能够当上东方分部的部长，就说明他的能力已经是部长级别，在原先就不比叶圣凌差多少，每一次的综合实力评定中，他也只比叶圣凌低一些而已。

    也在这种实力相差不大的情况之下，互相之间是很难做到碾压的，所以此时他也倒没有特别的担忧，就算是他打不过叶圣凌，但也还是有信心能够逃走的。

    叶圣凌看到石荣下车，心里还真有些惊讶，没想到秦家的面子确实不小，居然能够请来保卫局部长级别的人，要知道原先石荣的能力就不比他差多少，不过他现在的实力已经比之前要强了许多，他也更不会将石荣放在眼里了。

    现在无论是谁，只要敢挡在他的面前，叶圣凌都一样照杀不误。

    “石部长，这都多少年了，没想到咱们又见面了，你我同事一场，今天你最好不要拦着我，否则你应该清楚我的手段。”

    叶圣凌看着石荣十分轻松，随意的说道。

    石荣的眼神和叶圣凌对接了一下，瞬间就被叶圣凌看似随意而又充满杀机的眼神吓了一跳。

    只要是放在以前，石荣说不定还真不敢去招惹叶圣凌，虽然说他跟叶圣凌之间的实力差距并不大，但顶级高手之间往往就能够抓住这微小的差距达到必杀的局势。

    倘若是他不想死的话，还真是不能在叶圣凌的面前太嚣张，毕竟他确实是没有能够在叶圣凌面前取胜的可能。

    只不过很长一段时间以来，叶圣凌自从出走了保卫局，他也同样在不断的在修炼着，目前的功力增长了许多，心也随之膨胀了起来。

    一想到自己这么长时间以来如此刻苦的修炼，按理来说应该可以比得上叶圣凌了，石荣心里也有了一战的想法。

    事实上他还真是不想冒这个险，只是他在暗地中跟秦家交易，若是能够解决掉叶圣凌，保护好秦家的安危的话，秦家自然会奉上修炼者必要的珍品，所以为了能够进一步提升自己的实力，石荣也就只好硬着头皮上了。

    “叶圣凌，我不想与你为敌，你放了秦乘风，我绝对不会对你动手，不如我们化干戈为玉帛。”

    秦法道担心秦乘风的安危，在一旁大声的喊着。

    “老东西，你说的这是人话吗，暗算完老子就跟我说要化干戈为玉帛，现在不是你对不对我动手，而是我一定要对你动手。”

    叶圣凌冷冷的笑着说道。

    秦法道听到这话脸上更加紧张了起来，没想到叶圣凌根本就不鸟他，也不理会他的和解意图，这样一来，他们情况就十分被动。

    毕竟秦乘风还在叶圣凌的手中，他知道叶圣凌的实力，只要他出手，只需要半秒钟秦乘风就能死的不能再死。

    此时秦家的那些武装势力已经完全渗透了进来，他们里里外外的将这个庄园包围了三层，所有的人几乎都已经准备就绪，将枪口对准了叶圣凌所在的位置。

    “叶圣凌，我劝你马上束手就擒，不要伤害秦先生，我们还有好好谈的机会。”

    有人在那里拿着大喇叭喊道，叶圣凌听得一阵皱眉，无论如何他今天都是不可能放过秦乘风的，任何人都不可能在他手中救下秦乘风来。

    “叶圣凌，趁着我们还愿意好好说话的时候，你最好珍惜机会，只要你现在放开乘风，我马上放你离开，绝不食言，否则今天你也别想活着从这里出去！”

    秦御怒气十足的说道，他的人几乎已经完全进来这里面，所以秦御现在也是有了不少的底气，这种情况之下他相信叶圣凌插翅难逃。

    说实话秦御还真没有怎么见识过叶圣凌的实力，只是单纯的觉得在这么多人的包围之下，就算是连一只苍蝇都飞不出去，何况连他这么大一个人，叶圣凌今天已经死死的被他拿捏在手中了。

    而且最重要的是石荣现在就在他的身旁，石荣的实力他是很清楚的，也更加不觉得叶圣凌还有什么底气可以离开了。

    叶圣凌相当不屑的冷笑了一声，说实话，现场确实有超过上百条枪正对着他的脑门，这些枪对于普通的修炼者来说或许还真有不小的威胁。

