    转头看向自己身边的小洛樱，苏白说道：“樱樱，我们离开这里，跟着我。”

    “咦？”

    小洛樱咦了一声，抬头看着苏白，萌萌哒的眨着眼睛，软呼呼地问道：“爸爸，你不要樱樱载你吗？”

    “现在不用。”

    苏白摇摇头，随口解释道：“我得到了一个技能，可以飞，现在先习惯一下。”

    “喔哦……嘿咻！”

    小洛樱眨着眼睛，萌萌的点点头。

    嘿咻嘿咻的从屋顶上站了起来，抓着苏白的裤子，元气满满地呼道：“樱樱要爸爸抱我飞！”

    “哈……好啊！”

    苏白宠溺一笑，点点头。

    弯腰一搂，将小洛樱抱入了怀里。

    好歹也有许多的经验了，苏白倒是不担心出岔子。

    苏白搂着小洛樱，走到脚下大楼的屋檐边上。

    这楼挺高的，足有一百多米。

    地上的霓虹玩家们，此时都如一个大点的蚂蚁一般。

    而见苏白又出现，地面上的霓虹玩家又慌乱了。

    本来见苏白没离开就已经够提心吊胆的了。

    此时，还被苏白注视！

    总有种大祸临头的感觉……

    “他要作什么！？”

    “白夜有异动了！他走出来看着我们，是要？？”

    “嘶！他好帅……呸呸呸！明明丑……丑……为什么，我说不出来……”

    “又要干吗啊！！”

    “能不能放过我们啊！！！”

    地下的霓虹玩家们，看着苏白都是很骚动。

    在小心的议论着，心惊胆战的。

    在他们的偷摸注视当中，苏白抱着小洛樱，轻轻一迈步。

    他的背上没有出现虚幻的翅膀，脚下也没有出现飞剑。

    但是！

    “哗！”

    哗的一下，苏白的身上窜出雾蒙蒙的红光来。

    苏白的身体，稳稳的站在了空中！

    虽然有些轻微的摇晃，但只要给苏白一会儿工夫，他就能适应过来了。

    “呼……”

    苏白吐了一口气，感觉挺怪的。

    自己脚下空无一物，也没有踩在实处的感觉，但就是漂浮着！

    这感觉特有意思！

    “咯咯咯！爸爸真厉害！”

    在苏白怀里的小洛樱也瞄了一眼，然后欢快的笑了起来，拍着小巴掌。

    “小家伙……”苏白一笑，捏捏她的小鼻子。

    然后，苏白迈步在空中走动了起来。

    现在主要是适应适应。

    这对他来说不是什么大事，但在地上的霓虹玩家们，都是看的眼睛发直。

    “纳尼！？他竟然可以在那么高的空中行走！？”

    “嘶！好帅……呸！才不帅！”

    “哇！好酷！！！”

    “这……他怎么做到的……”

    “斯国一内！！！”

    习惯了一会儿后，苏白就要尝试飞了。

    念头一动，身上的红光一炸。

    “呼啦！！！”

    咻的一下，苏白纵空而过！

    速度不慢！

    感受着目前风浪冲过，看着地大地，苏白心中生起畅快感。

    这种居高临下的感觉，让人很有一种心胸开阔的感觉。

    “纳尼！他还能飞！？”

    “之前我记得他背上是有一双虚幻的翅膀来的，现在可什么都没有啊！！”

    “这又是拿到了什么技能吗！？”

    “唉羡慕啊！我们和他玩的简直不像是一个游戏！”

    “唉……”

    在底下霓虹玩家的眼红羡慕当中，苏白飞离了。

    飞了一段路程之后，还是老实的让小洛樱载他了。

    这个技能，用于应急时，以及在战斗当中时，是一个非常好用的技能！

    毕竟是以苏白的移动速度的150%来飞的。

    这相当于一个提升巨大的移动BUFF技能了！

    但放在赶路……那当然是小洛樱更快啊！

    十几分钟后。

    在一片山林中时，苏白让小洛樱开始降落。

    暂时没法离开霓虹，那就练练级吧。

    这是一片高级怪物出现的区域，最低等级都是LV90以上。

    是个不错的练级区域。

    “樱樱，拉怪，拉一大波。”在小洛樱背上，苏白和小洛樱如是说道。

    他现在有许多的大范围技能，肯定是用范围技能更爽！

    “好哒爸爸！”

    小洛樱应一声后，就振翅飞落下去。

    口中吐出火焰，烧落而下。

    “唧！！！”

    “呀吼————”

    “嗷呜！！！”

    顿时，此起彼伏的野兽嚎叫响起。

    立刻的，有十几只怪物被拉了仇恨。

    但还早呢，继续！

    “嗖！”

    “轰！！”

    小洛樱避开怪物的攻击，继续喷吐炽烈的火焰。

    过一会儿，老大一片区域里的怪物都被惊醒了！

    从普通怪到史诗BOSS，应有尽有！

    粗略一数，得有个几百只！

    是时候了！

    “喵！”

    “呼！！！”

    肩膀上的小雪给苏白加了BUFF，苏白自己也开启了冥罗血焰。

    战力狂飙！

    念头一动，发动了意凌云技能，苏白飞了出去。

    在空中停下。

    “轰隆！！！”

    晴天霹雳响起，苏白触发技能：天怒雷霆！

    自他身上飞出了盛烈的雷电之力，飞上了天空中的雷云。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！！！”

    “咔嚓！”

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    很快，刺目的雷霆就劈落了下来。

    在100米范围内，那些怪物都逃不掉。

    被雷霆波及中的，必定冒出巨大的伤害数值来。

    -12,584,784

    -12,588,891

    -25,169,568·暴击

    -25,169,568·暴击

    -12,590,041

    -62,923,920·致命！！！

    ……

    当100道雷霆落完，这被拉到的几百只怪物也全死了。

    苏白看了一下自己的经验值，涨了80%左右！

    不错！

    飞落下去，将爆出的东西捡捡。

    然后，继续拉怪。

    这一波，拉近千只怪物！

    光拉怪就废了不少时间！

    当拉到之后，苏白再飞离小洛樱，来到所有怪物的中心处。

    “嗡！！”

    念头一动，苏白的身上就开始冒出红光。

    两秒不到的时间里，周身已经是一片血海了。

    “吼！！”

    “呜！！！”

    “呼噜呼呼……”

    在地上、空中，上千或大或小的怪物，还在不知死活的朝着苏白聚集。

    “爆！！！”

    盛烈无比的红光朝周围辐射了过去！

    仅一眨眼的时间里，就覆盖了足足300米的巨大范围！！！

    -945,123,800·暴击

    -945,130,054·暴击

    -945,126,894·暴击

    -945,128,087·暴击

    -2,362,819,500·致命！！！

    -2,362,820,942·致命！！！

    -162,819,500·即死！！！

    这就更没意外！

    来100级的怪，也得死！！！

    “嗡嗡！！！”

    这么多的高级高品的怪物，直接让苏白从LV84，蹦了LV86！

    经验条在50%左右！

    “哈……”

    苏白忍不住一笑，这样升级还挺快，又轻松。

    继续！

    升到90级再停。

    .

    .

