    王徵这种人自然不会吹牛，搞技术的，那基本说什么就是什么，不会玩什么虚的。

    而且，他也是说干就干那种。

    他只是带着几个工部管事和老匠户在船厂的城墙里转了转便命这些工部管事和老匠户带着神机营将士开始挖水道了。

    这造船的船坞是需要一定的技术，水道却没有太多的技术含量，多少料的船挖多宽多深的水道这些早就有标准的尺寸了，只需几个工部管事和老匠户在一旁稍微指导一下便成。

    紧接着，他又回到旗舰之上，找到泰昌，拱手小心道：“皇上，不若让营缮清吏司郎中彭宾组织匠户过来修建船坞吧，反正武备城那边也没多少事了。而且这船坞还需要一定经验才能建造，一般人还干不了。”

    彭宾，这小子都当上营缮清吏司郎中了吗？

    不错不错。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“这些事你来安排就行了，造船朕可没你懂。朕就一个要求，尽快把船厂建起来，赶紧造大型渔船和武装商船。你还有什么需要办的，尽管说，朕给你办事都行。”

    哎呀，这话说的。

    王徵慌忙拱手道：“皇上，您别这么说啊，折煞微臣了，其他事倒还没什么，就是这个人工，微臣看附近也没多少人口，如果招人来干活，上哪儿招呢？”

    这个的确是个问题。

    这会儿整个东番的人口都还不到百万呢，而且，这其中还包括十二万屯卫及其家人。

    按兵部的安排，这会儿每座卫城都是附近两万屯卫轮流镇守，每一次都是五千屯卫镇守三个月再换一波。

    也就是说，这卫城附近的两万屯卫肯定是不能动的，他们不但要轮流镇守卫城，还得帮家里人屯田种地呢。

    除去这些屯卫，卫城附近其实就没多少青壮了，这东番左卫方圆几十里之内充其量也就能招来两三万青壮。

    这点人手肯定不够。

    想到这里，泰昌直接问道：“这船厂需要招多少青壮干活。”

    王徵闻言，估摸道：“微臣可以想办法从武备城那边调两万左右熟练的匠户过来，如果一年要造五六百艘两千料的巨舰，那最少还得十万青壮。”

    十万青壮多吗？

    其实，一点都不多。

    武备城那边一个工厂都是数万人，而这个这个超级造船厂一年可是要造五六百艘两千料的巨舰，两万匠户再加十万青壮一点都不多。

    不过，这会儿东番左卫肯定是招不到这么多青壮的。

    因为东番左卫附近数十里范围内总共也就两三万青壮，而且这些人还得种地，还不一定能来造船厂干活。

    这的确是个大问题。

    泰昌想了想，随即微微点头道：“行，这十万青壮朕想办法给你招过来，还有什么事吗？”

    王徵又仔细想了想，随即小心的道：“微臣还得回去一趟，让长庚和初阳他们多准备些各类锯床、吊葫芦，还有机床什么的，这一年要造五六百艘两千料的巨舰需要的床子可不少。不若微臣去把彭宾他们和那两万匠户顺带接过来吧，正好这边造船坞也需要匠户。”

    这个当然没问题。

    泰昌毫不犹豫道：“之极，你带着五艘神盾舰和六十艘狼牙战船跟良甫回去一趟。”

    张之极闻言，连忙拱手道：“微臣遵旨。”

    泰昌紧接着又问道：“还有什么问题吗？”

    王徵又仔细想了想，随即摇头道：“暂时没什么问题了。”

    泰昌立马挥手道：“行吧，事不宜迟，你们先去接人吧。”

    王徵和张之极闻言，连忙拱手告退。

    泰昌却是看着他们的背影皱眉沉思起来。

    这一时半会又上哪里找这么多青壮去呢？

    还是派船去东南沿海拉吗？

    这会儿怕是不行了。

    因为东南沿海总共就那么些渔民或者说平民老百姓，而这会儿他们并非没有什么事干。

    比如南直隶那边，随着太仓新城的生意越来越红火，那边的私人作坊是越来越多了，那边的老百姓直接在当地找活干就行了。

    谷硻

    而福建沿海和广东沿海已经拉过来不少人了，剩下的人再把多出来的田地一分，基本上就能过活了。

    而且，随着大型渔船数量不断增多，需要的渔民肯定越来越多，沿海的渔民也得留下一部分去外海捕鱼，不能全部拉来种地。

    问题，不拉人过来，这边就招不到足够的青壮到造船厂来干活啊！

    这造船厂要造船五六百艘两千料的巨舰来，那肯定得一年三百六十五天不停忙活，这些青壮肯定不能边干活边种地了，必须全职在造船厂干活才行。

    怎么办呢？

    泰昌决定，还是去田间地头看看，问一问东番这边的农户具体是个什么情况再说。

    他仔细想了想，随即便招来郑芝龙等人，带着他们直奔他在东番唯一熟悉的老地方而去。

    这老地方就是笨港了。

    整个东番，他好像就在笨港转了两回，而唯一熟悉的东番本地人好像就是笨港的老陈头。

    笨港离东番左卫并不远，从东番左卫港口码头出发，往北不到百里便是东番中卫，进入东番中卫卫城旁边的大河再往里行进个四五十里便到笨港了。

    这条路他都熟的不行了，郑芝龙更是熟的不行了。

    两人还是换上了便装，装出一副海商的样子下了船。

    这一下，还是被一堆人围上了。

    没办法，因为这里是当初郑芝龙的老巢，他的亲信虽然都搬走了，认识他的人还是有很多的。

    他们就这么一路被人簇拥着，很快便来到了老陈头所在的村落。

    这会儿老陈头已经闻讯迎到村口了。

    他大老远就热切的拱手道：“哎呀，黄大当家的，郑大当家的，好久不见啊！”

    嘿嘿，这些人，怕是一辈子也难得离开这里几回，他们都还不知道朕的身份呢。

    很好！

    泰昌依旧是上前亲切的道：“怎么样，老陈头，这几年过得可还好？”

    老陈头连连点头道：“好着呢，好着呢，黄大当家的，郑大当家的，快，里面请。”

    说罢，他便带着一行人往自家宅院走去。

    泰昌一路走，一路暗自观察着。

    这里的人过得的确挺不错，至少每家每户的宅院里都添了几间新房，老陈头家里更是在后面新加了一排大房子。

    泰昌一看里面的家什，好多还是武备城那边造出来的精品货呢。

    他坐下来之后，忍不住摸着雕花的太师椅道：“老陈头，有钱了啊，这一套家什不便宜吧？”

    老陈头招呼自家婆娘上了香茗之后，这才呵呵笑道：“黄大当家的，您和郑大当家的应该都入了朝廷那什么商号了吧，这东西可不就是你们商号运过来的吗？

    说实话，这一套家什并不是很贵，比当初请人做还便宜呢。

    这会儿朝廷都已经开始开发东番了，这里的地简直不要开得太多，粮食也有你们商号的人定期来收，小老儿有了点闲钱，自然就想着盖几间新房子，添置点家什。”

    泰昌闻言，不由好奇道：“你说这里的地简直不要开得太多，那你家种了多少地呢？”

    老陈头闻言，不假思索道：“按朝廷的规定，一个劳力可以分五十亩地，我家里算上我和两个小子，总共是三个劳力，所以，我家分了一百五十亩地。”

    一家人种一百五十亩地，这收入简直不要太多啊！

    泰昌不由微笑道：“这下你家发大财了吧？”

    没想到，老陈头竟然摇头叹息道“唉，一百五十亩地是很多，但我家吃饭的人也不少啊，刨去吃喝用度，一年其实也剩不下多少钱。

    听说这会儿朝廷农部在推广什么双季稻，一年只要买点那什么肥料，种上两回，那收成就能翻倍。

    可惜，我家就这么几个劳力，种双季稻太累了，一百五十亩地，我们能种一季就算是不错了。

    要再多几个劳力，一年最少能多赚百来两啊，真是听着都馋啊！”

    你们还劳力不够？

    我们也需要劳力啊！

