    这里，感觉真是很特别……

    琳的面前，是一片雪白，并布满了六角形图案的地面。

    而两边的墙壁，也是一样的场景。

    这里是……‘创造者’巨船的内部，一个模拟者从脑袋虫的岛上跳了下来，进入了这个广阔的环境之中。

    主要是因为琳发现岛屿停落的房间角落有一个圆形的门打开了，而那个门迟迟不关上，也没有生物进出，所以琳就让一个模拟者跳下来，爬进了这个门之内。

    在门之后，琳就看到这样的通道了。

    宽达二十米，高达十五米，到处都是纯白加上六角形图案的墙壁组成的一个通道……

    模拟者在这里慢慢地蠕动着前进，这个通道对直径五厘米左右的它太大了一点，不过这也代表不容易被发现……

    因为这里不止有模拟者，还有一些别的东西。

    ‘嗡……’在模拟者的头顶，一个金色的方形物体飞了过去。

    这种东西长宽高都是1米，看上去像个方形的金色箱子，而且在四面都有个像是眼球的凸起结构，所以琳称它们为检测箱。

    这些东西是肯定具备视力的，不过并不是用来侦查入侵者，而是用来捡东西。

    检测箱飞到了模拟者的前方，然后从底部伸出两根细小的‘手臂’，手臂的末端是一对钳子，它用钳子架起了地面的一块碎片，然后便飘走了。

    在这里的地面偶尔会见到一些合金碎片，不知道是怎么来的。

    不过，这些检测箱就是专门收集碎片的，因为有被发现的可能，所以模拟者需要小心行动，虽然能完全模拟，不过要是移动的话还是比较容易被看出来的。

    在模拟者的上方又飞过了几个检测箱，它们一边飞行，一边四处观察着，虽然周围还有很多碎片，但这些箱子不一定去捡，它们似乎有些挑剔的样子。

    模拟者靠着墙壁的边缘慢慢移动着，听着旁边检测箱飞来飞去的声音，每一个声音飞过，模拟者就立刻停在原地。

    ‘嗡……’忽然，琳听到了一个声音慢慢地接近了。

    模拟者立刻停了下来，琳看着这个检测箱慢慢地接近，飞到了距离模拟者只有十厘米的高度……

    它一侧的‘眼睛’正在仔细地盯着模拟者，它似乎在疑惑着。

    在它的视野中，看到的应该只是和墙壁一模一样的景象而已……但是它似乎确认自己看到了什么，所以一直盯着这里……

    琳也对它有些疑惑，这些金色箱子也是控制者类的生物进行控制的么？

    ‘哔！’它忽然发出了奇怪的声音，而且从身下伸出了两根细小的手臂。

    在它手臂伸过来的时候，模拟者立即缩起了一半的身体，它的手碰到了墙壁上。

    模拟者在移动时，身体的颜色也会跟着一同变化，使得周围生物看不出它在移动。

    不过一般来说还是不要移动比较好，毕竟会触发空气波动……

    但是，这个箱子似乎没感觉到，碰到墙壁之后它好像愣了一下，然后便缩回手离开了。

    看着它飞远，模拟者继续在墙壁下缓缓移动着……

    琳很奇怪那个箱子是怎么注意到的，好在只是怀疑而已。

    下次必须更加的戒备……

    在走了十多米之后，模拟者到达了一个可以被称为‘十字路口’的地方。

    这里的来往者，似乎相当多的样子。

    许多的金色箱子在十字路口间飞来飞去，除了它们之外，还有一些比较大的东西……

    ‘嗖！’一块长达十米的金色物体从十字路口中飞过，瞬间就消失在了通道的远处……

    刚才那到底是什么？看着像个金色的长方块。

    模拟者在注意的时候，又有两个同样的东西瞬间飞过，它们的速度极快，不过没有撞到任何东西。

    就如琳所看到的那样，这个十字路口相当的‘繁忙’，每一秒都有大量的东西飞过，虽然基本都是金色的长方块和那些检测箱。

    模拟者缓慢地在地上爬着，一边看着上方飞过的各种奇怪的东西，一边爬到了十字路口的中心。

    这里的东西看上去都很急躁，它们完全没有注意到模拟者在下面移动。

    而琳则可以利用它们这一点。

    琳让模拟者的身体卷缩起来，然后看准一个正在从远处冲过来的金色物体。

    在它飞过模拟者上方的瞬间，模拟者也同时猛地跳了起来！

    在跳起来的瞬间，模拟者也根据周围的环境迅速变色，最后变成了完全的金色，同时正好黏在了这个飞过去的东西下方。

    这是一块长达十米的长形方块，飞行的速度极快。

    琳想看看这块东西到底要飞到哪里去，所以让模拟者粘上了它，现在，两边的景色都在急速地往后退去，这块东西正在向北边的方向急速飞行着。

    琳主要想看看它们制造武器的地方，它们是怎么弄出那些光线的呢？可惜它们往哪飞琳也不知道……

    在它飞行的通道之中，琳还看到旁边来回飞着许许多多别的东西。

    这些东西形状各异，不过都有个特点：都是纯金色的，而且里面并没包含常见生物的样子，它们难道都是控金者控制的么？

    就在琳想着的时候，这个东西忽然停下了。

    它以很缓慢的速度慢慢地拐进了右侧的一个房间之中，这个房间内已经堆满了许多和它一模一样的金色方块……

    它飞到了一块金色方块上，随之停落在了上面。

    而模拟者也在它停落之前，就跳到了地上。

    这个房间似乎像是‘货仓’一类的地方，整个房间都堆满了这些金色的方块，还有一些检测箱在周围飘来飘去，可能方块里放着什么东西。

    模拟者发现一群检测箱正将一块金色方块拖出来，然后从上面打开了它。

    当它们将里面的东西给拖出来的时候，琳发现那是琳所熟悉的生物……一个翡翠龙！

    它们什么时候抓到翡翠龙的？

    看着检测箱把翡翠龙给拖了出去，模拟者也立刻跟了上去。

    说起来……记得之前的时候琳发现‘创造者’说要抛弃白骸龙，并且找到了更好的目标。

    检测箱拖着翡翠龙离开了货仓，然后飞到了通道对面的一个房间之中，模拟者看了看周围之后，也跟着它们进入了这个房间。

    进入房间后，模拟者一下就看到了，这个翡翠龙正被它们放在地上，而且手脚都被一块弧形合金给固定在地上。

    翡翠龙还在沉睡的样子，而几个检测箱则在它上面飞来飞去，有一个箱子飞到了翡翠龙的头上。

    “开始语言测试。”

    从检测箱中发出了翡翠龙的语言：“你所崇拜的是什么？你所信仰的是什么？”

    “嘎瘪！”翡翠龙突然猛张开眼睛大叫了一声，然后又闭上了眼睛……

    “调整效果不完美。”一个检测箱说道：“目标回答答案超乎预期，必须进行调和。”

    调和是什么？

    “嘎啊啊啊啊啊啊！！！”

    琳正疑惑时，地上的翡翠龙突然尖叫起来！它像是发疯了一样大叫着，持续了数秒之久，然后它再次恢复了安静。

    “继续测试。”之前那个检测箱又对翡翠龙问道：“你的崇拜对象是什么？”

    “你们这群嘎瘪一定会毁灭！你们会溺毙在自己的鲜血中，你们的国度将会熊熊燃烧！嘎啊！”

    翡翠龙这次似乎完全醒了过来，它愤怒地大叫着，试图想挣开固定住它的合金。

    “目标无效，目标无效。”几个检测箱在周围飞来飞去道：“判断错误，难以驯服，不好驯服，必须处理掉……”

    “嘎啊啊啊！”翡翠龙又再次尖叫了起来，这次琳看的很仔细，似乎它们正在用电电击这个翡翠龙。

    “嘎啊……”而且这次，持续的相当久，当它们停下来的时候，翡翠龙已经没有呼吸了。

    检测箱把翡翠龙的尸体给拖出了这个房间。

    原来如此，这里应该就是专门测试抓回来的各种生物的房间呢。

    因为在这里，不止有翡翠龙而已。

    模拟者往房间里面看去，在地上有着各种各样被合金环固定住的生物。

    在这些生物中，有部分是琳见过的，也有些是没见过的，不过它们似乎都是智力比较高的物种，而在模拟者右侧的正好是一个熟悉的生物……立蝎。

    不知道这个立蝎是不是‘自由’的，它现在正处于沉睡的状态。

    来测试的检测箱就那么几个，它们无法一次全测完所有的生物，所以就把它们留在了这里。

    琳还发现这里的毛玉特别的多，在房间角落的部分一共绑着八个毛玉，每个都是不同的种类……

    它们到底要拿这些生物做什么？像白骸龙一样放在云海上‘教育’么？

    教育这些生物，对它们的意义是什么？总不会像恐龙大陆的创造者那样把它们都吃了吧。

    不管怎么样，用模拟者这个东西很难观察完这整一艘船，所以，琳决定做下一步的打算了。

    也许应该……直接展开攻击。RS

