    实在是太夸张了！这一战的敖鸿，比往日要强盛地多，这海底巨鲸，虽不敢说是海底中最强，但也是一方巨头级人物，过去敖鸿虽然一直压着它，但从来没有真正地威胁到过它。

    而如今，局面变了。

    敖鸿强大的像是神明，彻底灭杀了海底巨鲸，龙威动四海，那海底巨鲸充盈的灵气，直接散出，遍及了整个海底。

    整个海底，都是弥漫着它的血液，腥味十足。

    而这一幕，也等于是完全摧残了过去这些海底生物的想法，因为都觉得敖鸿出了大问题，或许要坐化，所以很多海底生物都是跃跃欲试，想趁势分一杯羹。

    如今这一战，直接震慑了他们。

    很多海底生物在见到这一幕后，内心都是不自然地油然生出一股恐惧，被敖鸿的强大给吓到了。

    如此强大的敖鸿，还有海底生物能够战胜他吗？

    显然，短时间内，应该是不会再有其他海底生物再敢对龙宫出手了。

    至少在海底，在水云宫的远古生物们不来的情况之下，龙宫应该能平稳很长一段时间了。

    至于那巨鲸，原本是很多海底生物的头领，许多的海中生物都曾追随它，跟着它耀武扬威。

    然而如今，它一死，其如山般庞大的身躯，却是在短短半个时辰，便被完全蚕食，连骨头都没有留下。

    蚕食它肉身最狠的，就是过去那些追随它的海底生物。

    除了内核以及最精华的部分血肉被敖鸿带走，它肉身其他的每一部分，都是被其他海底生物蚕食，连骨头都没有剩下，对于它们来说，不光是灭龙宫能让它们得利，巨鲸死后，它的尸体也是巨大的滋补物。

    很多的海底生物在蚕食了其血肉后，直接原地突破，变地更强。

    当然，与血肉相比，其内核显然是最重要的一部分，里面蕴含着它的所有大道精华。

    那最精华部分的血肉，自然是被敖鸿分给了龙宫中人，而内核，敖鸿将它给了秦风！“拿去炼化了，对你应该有不小帮助！”

    秦风愣愣地看着手中着拳头大小的内核，竟不知该说什么好。

    敖鸿这也太善变了，前脚还一副颓丧样，后脚就恢复了往昔的霸道，难道，龙宫族人受了伤，连性子也会负伤吗？

    不过，他倒也没有客气，直接便收下了这枚内核，但却不是给自己用，而是扔进了太玄辰星图中，扔给了那只戮影虫王。

    它很强大，但说到底还是太愚笨，毫无智慧可言，秦风将这内核喂食给戮影虫王之后，一时间，那颗星辰中，便布满了它所感悟出的大道纹路，许久后才消失。

    不过，因为它这一次的顿悟，整个星辰，却是被它生生提升了一个档次，很多生物都开始了进化。

    “一枚巨鲸的内核，便能让一颗星辰发生如此质变，太夸张了！”

    连秦风都是不由得感叹。

    如今的太玄辰星图，与第一次买来时相比，早已发生了天翻地覆的变化，很多星辰中都出现了生灵，而且进化的很快。

    每一颗星辰，都拥有自己独特的一面。

    望着辰星图中的漫天星辰，秦风觉得，有必要对这些星辰进行一次整改了。

    不知过了多久，等戮影虫王那颗星辰完全恢复之后，可以看得出，那戮影虫王也是明显产生了一丝灵智，虽然不明显，但起码已经有了一些兽族的水平了，眼神之中开始有了光，对秦风也是颇为亲近。

    “为何不自己用？”

    敖鸿却是有些不解：“这内核，你自己修炼，效果会更大！”

    秦风摇了摇头，淡淡道：“我有自己的道，不是所有宝物都适合我。”

    敖鸿闻言，便也不再多说什么了，反正这内核他给了秦风，至于秦风怎么用，他也不会去多管，秦风肯定不会做对自己更有坏处的决定就是。

    这一日，整个龙宫族都在欢呼，大摆筵席，不只是龙宫族本族人，就连一些亲近于龙宫族的海底生物，也是被敖鸿邀请到了龙宫之中，一同渡宴。

    各种奇珍不断，而主菜，便是那海底巨鲸最精华部分的血肉。

    主要是龙宫族人都太高兴了。

    因为敖鸿是他们的支柱，之前他重伤，整个龙宫族都处于一片阴霾之中，如今，他彻底恢复了，回归了巅峰。

    甚至，他比往昔更强了，连过去的大敌，那海底巨鲸，都被他给斩了，其血肉，也是完全成了龙宫的盘中餐，这是双喜临门，自然值得欢呼。

    而这一切，都得益于秦风。

    五彩泉的效果太夸张了，简直是无解。

    敖箐也很高兴，在宴席上欢舞着，舞姿袅袅，美若谪仙。

    舞毕，她又上前，做在敖鸿身旁，与秦风饮酒。

    只是，她的酒量实在不行，几口入肚便醉倒了，趴在宴桌上，连带着连樽中酒都随着她的倒下而被倾倒，醇香酒液洒了一大片。

    她也不去刻意用修为醒酒，而是任由醉意袭来，醉倒在桌上，脸上带着笑容，一脸满足。

    这是她这几年最放松的时刻，因为敖鸿恢复了，秦风也在护着她，她完全不用去想，也不用去担心任何的事。

    既然如此，一醉方休，又有何不可！“可惜了这万年海参酒！”

    见敖箐醉倒，敖鸿也是笑着说道，表面上是说敖箐浪费酒，心里却是十分地宽慰。

    她终于得到了真正的歇息。

    “小子，还是你的酒量好，来，你我再饮，我来替箐儿喝！”

    敖鸿倒满酒壶，与秦风再饮。

    秦风也不客气，与敖鸿碰杯，之后将酒一饮而尽，只觉得身体一阵发颤。

    万年海参宝酒，如果不用修为去化解的话，连他都喝不了太多，也无怪敖箐几口就醉！“好！”

    见秦风一饮而尽，敖鸿也是大叫一声好，同样将酒一饮而尽，之后又再倒酒，与秦风碰杯。

    “再来！”

    秦风也很豪气，碰完杯后，便再度一饮而尽。

    两者都不用修为化酒，完全由自己去抗，是单纯地拼酒，如此，方能尽兴。

    不过最终，似乎还是秦风的酒量更胜一筹，十余杯后，敖鸿便有些微醺，状态大不如前，已经有些眼神迷离了。

    “最后一杯了，我的酒量至此，以后，箐儿的酒，就只能由你来替她喝了！”

    

