    哪怕贵一点，想来也是好卖的，毕竟人们忙碌了一年，就盼望着过年吃点好的呐。

    而且蓉崃现在有些单位的效益不错，人们手里有钱，可商品供应跟不上，属于有钱想买好东西，但却买不上的一个情况。

    她不怕苦，也不怕累，这个腊月辛苦一点，等开春没准能够钱开一个店。

    摆摊终究不是长久之事，还得风吹日晒，对她来说只是目前不得已的过渡，以后有能力了，她自然想要做大做强。

    回到家后，江陶没歇着，便立即做饭。

    酱香土豆丝，萝卜干炒肉，蒸了锅杂粮馒头，又熬了一个小米南瓜粥。

    吃完了，江陶瘫在凳子上，一点都不想动。

    去大市场是一个大上坡，写对联要一直站着，之后又去了一趟李家庙，从李家庙再骑车回来，往北走全是上坡，还顶风。

    回来后，把那些东西又都归置好，光山里红就三十斤。

    做饭那会儿还不觉得，这会儿江陶是哪哪儿都疼，全身就跟散了架一样。

    “陶姨，你歇着吧，我来洗碗。”虎子看出江陶的疲累，懂事的将两个人的碗筷收了，放进要洗的锅里。

    他拿勺子舀了两勺热水，又从缸里加了些凉水，有模有样的拿丝瓜络认真洗起来。

    “谢谢虎子。”江陶自然也没闲着，她把剩下的馒头放进了外面的缸里，上面架上块儿木板，再把没吃完的菜放在上面。

    不打算做其他的了，但也不能睡，江陶便跟虎子把明天要用到的红纸给裁了出来。

    “陶姨，你写字真好看，能不能教我？”

    “能啊，只要你愿意学，陶姨就愿意教你，不过这种事得需要坚持，你能不能坚持啊？”

    “能。”虎子看向江陶：“陶姨，我还想跟你学做饭，等我学会了，以后我就可以给你跟叔做饭。”

    “可以啊，不过得再过几年，你还太小。”江陶想了想又说：“现在你先帮我打下手，好不好？这上灶是最后的步骤，之前的得打好基础才行。”

    “嗯。”虎子重重点了点头。

    见虎子也累的不行，江陶便让他先睡了，小东西嘴上说着不困，但头一挨枕头没一会儿就睡着了，还打着小呼噜。

    看了眼时间，还不到八点，江陶去了隔壁王凤英家。

    跟着王凤英进屋后寒暄了几句，江陶便直奔来意：“嫂子，我想麻烦你件事。”

    “啥事？”

    “帮我看看咱这周围有没有做帮工的，我这儿需要个人给打下手。”

    “要男的女的？”

    “女的。”

    王凤英摇了摇头：“那不好找，这快过年了，都在家里打扫屋子洗涮准备年货，没人愿意出来。”

    江陶思索着要不要去城西的劳务市场找找看，就听王凤英咋呼：“嗳，我想到个，她应该乐意。”

    “走，问问去。”王凤英站起身，江陶跟着她往外走。

    他们这个宿舍区很大，江陶跟着王凤英走了好一阵，王凤英停在了一户院子前：“就这家。”

    敲了几下门，里面传来一道中性的询问：“谁啊？”

    “念子，我，你凤英嫂子。”

    门开了，门后是一相貌清秀，眼睛水灵黑亮的姑娘，只是她却留着寸头，乍一看，就跟个男孩子一样。

    “嫂子，啥事？”路念子看了眼王凤英，将目光转向旁边的江陶。

    王凤英指了指江陶：“你宋哥的媳妇想要找个帮工，你愿意来不？”

    “都干啥啊？”路念子问江陶。

    “就是给我打下手，帮着搬个东西，洗洗山里红啥的。”

    “一天给多少？”

    “看干活多少，活多了给的多，一毛到五毛吧。”江陶是根据现在的工资水平算的，人均三十，厂子里的学徒工一天只有六毛多，她这活相比之下要轻松的多。

    王凤英瞪大眼睛看了江陶一眼，江陶扭头看向王凤英：“嫂子，咋啦？”

    “没啥，没啥。”王凤英看看江陶跟路念子：“你俩聊，我去那边等你。”

    “啥点啊？我还得上班，要是不合适那就算了。”

    “六点你能过来不？如果能起来，五点更好。再有就是你下班后，下午吃完饭也得再过来一趟。”

    “那行，那明儿五点我就过去。”

    “嗯。”

    都说好了，江陶跟着王凤英往回走，走远了，王凤英埋怨江陶：“早知道你能给这么多，我就去了。”

    她以为最多也就一毛钱，谁知能有五毛钱，这一天五毛，一个月可有十五呐。

    这十五就够家里花销了，还能剩下点，老周的钱可以全都存起来，一年她家就能买上电视了。

    江陶哭笑不得：“嫂子，你没问啊。”

    “嗳，你这挣的不少啊？一天能挣个一块？”王凤英碰了碰江陶的胳膊。

    她也没注意，就知道她天天出去摆摊，隔三差五的就给小宝送过来点，做的还挺好吃，现在看来买卖应该是不错，能一下拿出五毛，那最起码得能多挣个一倍啊。

    “能。”江陶从王凤英的话里，能知晓她想什么，一天一块，一个月三十，在这个年代就算是挣的不少了。

    “那挺不错的，等小宝上学了，我也跟着你干吧。”王凤英心里已经有了打算，先跟着江陶学，等学会咋做了，她就自己干，咋么的，她能不比她强。

    “行啊，嫂子能来帮我，我乐的呐。”

    “呦呦呦，怪不得能挣到钱，你现在这小嘴可真甜。”

    江陶自然听出了王凤英这话里的酸味儿，她只当不知晓，顺着笑道：“这做买卖哪能不嘴甜。”

    两个人说着走了回来，道别后，江陶回家热乎乎泡了个脚便睡了，而王凤英却躺在床上翻来覆去咋也睡不着，越想心里越是不得劲儿。

    第二天一早，江陶四点就起来了，她打算试试做米糕。

    米糕，就是蒸大米糕，南北方都有的一种点心，北方京海这边习惯称之为是松糕，而南方有地方叫顶顶糕，有地方叫冲冲糕，不过江陶觉得还是古人最为雅致。

    在清朝大吃货袁枚的《随园食单》上……

