    他的心明明那么的炙热，那么的真诚，那么的义无反顾。

    只是，这一切，全是因为苏陌凉！

    想来，云楼帝尊是爱惨了这个女子，才会做到这种地步吧。

    所以，亲眼目睹这一幕，亲耳听到君颢苍的话，焚血天城和云楼暗域的众人都是震撼不已。

    平襄王则是心痛的握紧了手指，眼泪在眼眶里打着转。

    想到他们曾经那么相爱，却被他硬生生的拆散，让他们背负着长公主死亡的阴影这么多年，他就后悔不已。

    他要早知道离别来得这么快，也不会被仇恨蒙蔽双眼，去伤害他们的感情。

    当初他要是再冷静些，多为君颢苍考虑些，他们应该就能多相伴些日子了吧。

    说来，一起都是他的错啊！

    君月夜是后悔不已，而尹揽枫，景烨龙，晏凌宇，金涵逸等人则是深受触动，良久无法平息心中的震撼。

    “将自己心爱的女人，托付给自己的大仇人，这样的胸襟，这样的气度，不愧是云楼帝尊啊。”景烨龙虽然有些嫉妒他们的感情，但面对此情此景，也忍不住赞叹了一声。

    尹揽枫了解君颢苍，听到这话，不赞同的摇头，“不，其他事情上，他或许有胸襟，有气度，但唯独在苏陌凉的事情上，他很小气，很自私。他之所以这样做，只是因为爱她而已！”

    因为爱她，他可以放下他所有的小气，所有的自私，所有的仇恨，所有的欲望，只求她能安然无恙！

    想来，这就是君颢苍在弥留之际，送给她的最后一份礼物吧。

    只是这份礼物，对苏陌凉来说太过沉重了。

    听到尹揽枫的话，晏凌宇，景烨龙和金涵逸都沉默了，望着君颢苍的眼神变得更加凝重和复杂起来。

    而被天魔貂揍得浑身是伤的沐卿鸾看到这里，则是心如刀绞，万念俱灰。

    她爱慕君颢苍这么多年，付出了那么多，她以为凭着自己的满腔热情，只要坚持下去，总有一天可以融化他那颗冰冷的心。

    可是到头来，她才发现他那颗心从来都不是冷的，若是冷，那也只是对她冷而已，而对苏陌凉，他只差没把心掏出来送给她。

    如今他就算是死，也提早为她铺好了后路。

    这一刻，她不得不承认苏陌凉有一句话说对了，君颢苍永远都不会喜欢上她。

    正如苏陌凉所说，要是会喜欢，早在她出现以前就喜欢了，何必等到现在。

    所以，从始至终，他只喜欢苏陌凉一个人，他的心从头到尾都属于她一个人。

    认清这样的现实，沐卿鸾忽得笑起来，笑得眼泪都流了出来，很快打湿了面颊，“哈哈哈哈哈——太可笑了！实在太可笑了！我竟然当了那么多年的傻子，哈哈哈——”

    她曾经还想妄想插入这段感情，拆散他们两。

    因此，她设下毒计，杀害长公主，想要让他们反目成仇，但没想到，君颢苍竟然从头到尾都没有怀疑过苏陌凉，一刻都没有！

    非但如此，两人的感情还是一如既往的坚定，不管遇到什么困境，都没有动摇半分。

    所以回想起之前做的一切，沐卿鸾便觉得自己像个跳梁小丑，沦为了大大的笑话！

    当然，不止她，还有四大古族一直觊觎着帝妃之位的女子们也同样为在晚宴上说的话感到好笑。

    那时候，她们都幻想着成为帝妃，做着嫁给云楼帝尊的白日梦，根本没将苏陌凉这个帝妃放在眼里。

    直到现在她们才知道，人家两人的感情，哪是她们这些人可以插足其中的！

    以前，她们还嘲笑苏陌凉异想天开，结果发现异想天开的是她们才对，实在讽刺！

    相比其他人的感慨，此时的凤墨邪却是被君颢苍问得沉下了脸色，咬牙切齿的低咒一声，“君颢苍，真卑鄙，明知道自己要死了，就故意出手救我，好让我欠个救命之恩，如此就没办法拒绝的请求。真是没想到，向来坦坦荡荡的人，一旦算计起来，比阴险的人更卑鄙。”

    “呵呵，算计了我那么多次，我只算计这唯一的一次，都不行吗？”君颢苍越来越虚弱，声音也越来越轻，若不是凤墨邪耳力过人，都快听不清他说什么了。

    所以，他知道君颢苍怕是真的不行了，随即点了点头，承诺道，“好，我答应！只要有我在的一天，我就会护她一世周全，若违此誓，人神共愤，不得好死！”

    听到凤墨邪立下誓言，君颢苍嘴角终于绽放出一个安心的笑容，那抚摸着苏陌凉头发的手也缓缓落了下去。

    苏陌凉看着他彻底闭上了双眼，顿时吓得目眦尽裂，如惊弓之鸟般，疯狂的摇晃着他的身体，悲痛欲绝的吼声回荡在广场上，凄厉得让人心酸，“君颢苍！君颢苍！给我醒过来！给我醒过来！我不准睡！我不准！！！没有我的允许，不准休息，就算再累也要看着我，护着我，答应要护我一辈子的，怎么能食言！怎么能食言呢！个骗子——”

    吼到最后，苏陌凉已经泣不成声，但那伤心得抽搐的背影，却让不少人心疼不已。

    夏侯婉璇看到苏陌凉背后的伤口还在不断的喷血，心有不忍，不禁上前安慰道，“苏沫，人死不能复生，就算再伤心，帝尊也回不来了。现在的后背受了重伤，一直在流血，还是赶紧吃点疗伤的丹药止血吧，要再放任下去，会失血而亡的，那岂不是白费帝尊一番苦心吗！”

    她知道苏陌凉失去云楼帝尊很伤心，但她还有这么多关心她的亲人朋友。

    她要是出事儿，大家都得跟着担心。

    况且，帝尊付出了这么多，竟然愿意放下仇恨将她托付给凤墨邪，就是想要她好好活着。

    所以，她更要好好保重自己，不要辜负帝尊一片心意才是。

    但此时的苏陌凉已经被刺激得魔怔了，哪里顾得上自己的伤势，听得进这些话，当场一个挥臂将夏侯婉璇打飞了出去，面容扭曲，咬牙切齿的怒吼，“给我滚开！他没有死！他不会死！他只是睡着了而已，他只是有点累了而已，他没有死！懂吗！！！”