    赵红袖满脸无辜：“冒充一下而已，又不是真的。”

    “当然了，你要是想来真的，也不是不可以的，反正你已经离婚了对吧？”

    “唉。”

    她长叹一口气，半真半假的说着：“反正我也没喜欢的人，你要是想娶我，也不是不可以的。”

    “嗯，大不了以后你主外，我主内，你继续当你的叶千岁，我掌控着赵家，我们也算是强强联手吧？”

    “这样一说，我们联手好像还不错呢。”

    “要不你就从了我吧？”

    赵红袖把叶辰拉上自己的座驾，扑倒在后排的皮沙发里。

    女人几乎要扑在她的身上，一股淡淡的香风，扑面袭来。

    只要叶辰一低头，就能大饱眼福，而且她还穿着丝袜，两条美腿笔直修长，充满了诱惑。

    大有叶辰一个不从，她当众吃了叶辰的意思。

    叶辰看着这个风情万种的女人，心想不能被她这样调戏，伸手搂住了她的小蛮腰，用力的往怀里一拉：“好啊，既然你都说了，那我今天就把你拿下，改天再去你赵家提亲。”

    赵红袖根本没想到叶辰这么大胆，整个人一不小心，扑到了叶辰的怀里。

    直接趴在了叶辰的胸口，叶辰还一脸坏笑的抱着赵红袖：“怎么？紧张了？”

    “你！”

    赵红袖秀眉倒竖，美眸滴溜溜的一转，然后叶辰的脖子上，狠狠的亲了一口，种了一个大草莓在上面。

    “你！”

    这次轮到叶辰愤怒了。

    她一把推开赵红袖，女人跌坐在车厢里，可怜兮兮的看着她，还露出一副小狐狸一般的笑容：“只允许你故意捉弄我，不允许我捉弄你了？”

    “你脖子上的草莓，起码两三天无法消失，我看你怎么跟唐若萱解释。”

    “噗嗤！哈哈哈。”

    赵红袖笑的花枝烂颤：“怎么了？你也有担心的时候啊。”

    叶辰黑着一张脸。

    赵红袖让司机开车，朝着燕京而去。

    到了十三堂后，赵红袖把叶辰送下车，还笑呵呵的说出一句：“叶千岁，记住了哦，今天晚上我来接你。”

    “你受了人家一吻，到时候可别拒绝啊。”

    赵红袖轻笑了一声后，转身上车离去。

    叶辰有些无奈，刚转身的那一刻，叶辰发现秦茹茹在对他使眼色，感觉有些奇怪：“怎么了茹茹？”

    秦茹茹摇头，指着叶辰的身后：“叶大哥，若萱姐……”

    “若萱？”

    叶辰顺着秦茹茹所指的方向看过去，正好看到唐若萱从一台黑色轿车里走下来。

    “你怎么这么快回来了？”叶辰愣住。

    “呵呵，我不这么快回来，恐怕还无法发现你的秘密吧？”

    “叶辰，你挺会玩啊。”唐若萱冷笑一声，一眼看到了叶辰脖子上的大草莓：“才这么一会儿，又和赵红袖旧情复燃了？”

    “我还天真的以为，你们真的一点关系都没有，现在看来，不只是没有关系啊。”

    “关系还很深啊！”

    叶辰无奈，说出一句：“若萱，不是你想的那样，我和赵红袖没关系。”

    “没关系？呵呵。”

    唐若萱满脸冷笑：“你当我是傻子吗？”

    “你们没关系？”

    “你会从她的车子里出来，然后脖子上这么大一个草莓？鬼知道你们在车子里发生了什么。”

    “我就不该回来，死在蝙蝠岛上算了，等等，我为什么要死？要死也是你们这对狗男女去死！”唐若萱愤怒的说完一句后，转身就走。

    她在马路边喊了一辆出租车，直接上车：“去唐门大院。”

    看着唐若萱离开，叶辰摇头一叹，没有追上去。

    唐若萱上车后，脸上的怒火逐渐消失，取而代之的一股异样的光芒，她刚才当然不是故意生气，而是做给叶辰看，只是为了找一个借口离开。

    突然，出租车司机说话了：“金万两已经死了，我们的计划怕是没办法施行。”

    “这次叶辰算是大获全胜，我们全都疏忽了，此人不简单啊，总是能想出一些让人意想不到的办法和手段。”

    “难怪他能一个人在燕京混的风生水起，确实是一个不错的对手。”

    “爸？”

    唐若萱一脸惊讶：“你怎么在这里？”

    唐忠强回头看了她一眼，压低嗓子：“我特地在附近等你的，我想你从蝙蝠岛回来，差不多也会第一时间来十三堂。”

    “好了，你现在怎么看？”

    唐若萱皱着眉头：“我从青龙那里得知，金万两压根没想跟我们合作。”

    “他想拿下燕京这些大家族和大势力的领头人物，然后胁迫我们。”

    “其实金万两被杀，对我们来说，也是一件好事。”

    唐忠强微微颔首：“确实，按照唐门现在的情况，如果金万两再胁迫我们，确实会让我们更加困难。”

    “现在唐门的敌人不是燕京的这些大家族，而是其他人，如果想唐门崛起，并不是一朝一夕的事情。”

    唐忠强还递过来一瓶水：“渴了的话就喝点水吧，从蝙蝠岛那种地方坐直升机回来，实在是太远了。”

    “喝点水缓解一下口渴。”

    “爸，你这么一说，我是有些渴了。”唐若萱点点头，毫无防备的从唐忠强手里接过水，打开喝了一口。

    她喝完水才奇怪的问了一句：“咦，爸你怎么知道我是坐直升机回来的？”

    “奇怪了，这不是回唐门的路，你要去哪里？”

    唐忠强回头一笑，留给了唐若萱一个诡异的笑容：“你说我为什么知道呢？我要去哪里，你不知道？”

    唐若萱感觉不对劲，俏脸一沉：“你不是我爸！”

    “停车！你给我停车，你再不停车的话，我就要喊人了。”

    唐若萱掏出手机，准备打电话。

    “三、二、一……”唐忠强数了三个数字，唐若萱只感觉眼前一黑，手里的手机滑落在车厢里。

    她感觉脑子很晕，喃喃的说出一句：“水，水有问题，这里的水有问题。”就彻底的失去了意识。

    唐忠强脸色越发的冷漠，他调转车头，朝着燕京外而去。

    出租车逐渐的融入车流中，彻底消失在视野里。

