    她只好硬着头皮说：“因为感情破裂了，所以离婚了。”

    “感情破裂？有第三者？”厉司爵的声音瞬间冷下。

    “没有！”慕念赶紧回答，“是我，是我！”

    厉司爵一噎。

    其他哥哥表情十分同步——先是眨了眨眼，然后薄唇缓缓启开了些，不敢置信地看着妹妹。

    难道是妹妹辜负了傅斯年！？

    怎么看也不像啊，妹妹长得如此柔美温婉，不像是会玩弄感情的人啊。

    厉司爵身体向后一靠，双腿交叠，双手放置于膝盖：“是你不喜欢傅斯年了？”

    慕念点头。

    一张十亿支票，从她脑海中划过。

    她深吸一口气十分坚决地说：“我不喜欢傅斯年了，所以就跟他离婚了，但是他不愿意放过我跟孩子。”

    这个说法只是把真实情况，稍微颠倒了一下顺序，所以听起来可信度很高。

    “孩子的事，我们会再想办法。”厉司爵道。

    “我跟傅家签了协议，要和孩子留在他们那边，而且，不再婚。”慕念不由得叹了口气。

    如果早些知道，她是厉家的人。

    她又何必憋着签那份协议，直接把孩子带回来多好啊。

    傅家能给他们的，厉家也同样能给他们。

    厉司爵道：“我会请最好的律师和他们打官司。”

    慕念心里一时更加感动：“谢谢……哥哥。”

    谁料，厉司爵直接起身走到她面前，长指在她眉心一点。

    唔，痛。

    慕念抬手护住自己眉心，有些幽怨地看着厉司爵：“你干嘛？”

    “我们是一家人，不许说谢谢。”

    “那要说什么？”

    “说，爱你。”厉司爵挑了挑剑眉，眼底带上了几分玩味。

    慕念傻了，她不禁疯狂眨眼，睫毛上下忽闪，好像蝴蝶的两边小翅膀。

    跟自家哥哥说句‘爱你’好像也没什么。

    可是，她毕竟才刚跟他们认识。

    要这么坦然地表现爱意，还是有些害羞和紧张的。

    倒是一身侠客气质的厉司南站了起来：“司爵，别为难妹妹了，她才刚回来，还失去了记忆，她能乖乖地坐在这里，我们就该烧高香了。”

    厉司爵了然颔首，却还是对慕念说：“考虑一下我的提议。”

    慕念纠结地咬了咬唇角。

    跟自家人说谢谢的确很怪，可是，对哥哥们说‘爱你’她需要做些心理建设。

    这不代表她不爱他们。

    反而是越在乎，越慎重。

    ……

    慕念被哥哥们留下来吃了晚饭。

    吃到差不多的时候，慕念看了一眼钟，试探性地说：“我……想回去。”

    她有种直觉，哥哥们大概率不会同意她离开。

    可是，她很担心洛洛和宸宸，他们一直看不到她的话，肯定会很着急。

    而且他们还在等着，她面试的结果，一时半会肯定不会睡得。

    原本正在交谈的厉司允和厉司南，直接停下聊天。

    厉司爵长指在桌上敲点：“非要回去不可？”

    “嗯。”慕念应。

    听到她这么想回去找傅斯年，厉司允眸色一黯：“把门锁死，不许放她走。”

    厉司允极其霸道地看着妹妹：“不许走。”

