    就在北海各族因为沈天而牵动时，他本人却是非常淡定。

    吞服悟道无上茶后，沈天肉身再度发生玄之又玄的变化。

    按照叶擎苍的说法，他似乎觉醒了一种名曰‘先天道体’的特殊体质。

    这种体质天生近道，对于世间各种道法都拥有强大到极致的领悟能力。

    纵使在仙界各种王者体质中，先天道体都属于其中的佼佼者存在，可镇压一个时代。

    而这也不是沈天第一次觉醒特殊体质了，之前他吞服剑心果的时候便觉醒天剑神体。

    按照叶擎苍的说法：你小子简直邪门！

    当然，能觉醒先天道体肯定是好事，毕竟这玩意贼强。

    沈天觉醒先天道体后又温故一遍所学功法，发现自己对这些功法的理解都变得更加深刻。

    就好像整个脑袋瓜直接开窍般，随便看什么功法都能直接领会奥妙。

    颇有种‘苍穹宇宙，一览无余’的睿智！

    现在沈天都有些无奈了，因为他感觉自己摘取的那些悟道茶叶，好像对自己用处已经不大。

    为啥？

    原因很简单，如果把参悟功法比作写作业。

    原本沈天是小学生，参悟初中作业，而那些悟道茶相当于初中老师。

    那么在吞服悟道无上茶觉醒先天道体后，沈天整个人的悟性几乎已经堪比大学教授。

    再看那些五域功法，领悟起来简直不要太容易，压根没有难度好吧！

    这个时候再服用那些悟道茶叶，也就只能解解渴。

    哎，太优秀果然不见得是好事~

    ……

    缓缓收功而立，沈天又取出那枚赤金色的龙源无上果。

    这枚龙源无上果的珍贵性丝毫不比悟道无上叶低，毕竟出自同一宝地。

    甚至对于龙族而言，这枚无上果的价值堪称惊世。

    恐怕就算让龙族拿全族一半底蕴来换取这枚无上果，他们都愿意。

    毕竟傻子都知道如果吞服下这枚无上果，黑龙族势必能崛起一位真正的无敌者。

    到时候即便是南疆的不死凰后，也不可能再继续压制龙族。

    龙族必将重新崛起，成为人族之下的至强！

    只可惜，这枚果子对沈天也有用。

    沈天修行《薪火经》后，肉身变得无比古怪，对天地奇物会有狂热的渴望感觉。

    就连普通龙源果和悟道茶叶，都无法给沈天带来这种感觉。

    然而最顶端的无上叶和无上果可以，甚至能给沈天带来比普通天地奇物还要更强烈的渴望。

    很显然，这代表着无上叶和无上果对沈天有大用。

    事实也正如沈天所料，吞服无上叶后他成功觉醒了先天道体。

    沈天很好奇，若是自己吞服了这枚无上果，又能有什么不同的收获呢！

    “三十多枚上品龙源果应该足够冰姐姐他们用，这枚无上果本圣子就不客气啦！”

    沈天不是圣母，不可能明摆着对自己有用的果实也让出去。

    他盯着眼前那宛如小太阳般的果实，缓缓剥开皮。

    刹那间，无尽法则秩序缭绕在果肉周围，虚空中响起清晰龙吟声，连空间仿佛都在这一瞬间凝结。

    昂~

    龙源果的果肉缓缓悬浮起来，有点像荔枝肉，但是比荔枝肉更加透明。

    这枚无上果个头不小，纵使已经剥去皮，也有足球那么大。

    在透明的果肉中央，还能见到一枚赤金色的种子，形状像极了一条龙。

    甚至就连每一片龙鳞和每一根鬃毛，都无比得清晰。

    ……

    “果然，那片无上叶和这枚无上果，应该都是那两株神树的传承之种。”

    叶擎苍目光灼灼，手中忽然出现一枚绿豆大小的种子：“若是把它们种在灵气足够充沛的地方，未必不能长出新的悟道茶树和龙源神木。”

    沈天嘴角微抽：“所以，你这片玉叶是哪里来的？”

    叶擎苍脸上露出一丝不自然：“咳咳，悟道茶树若是凝聚出无上叶，则必然有‘母叶’和‘茶种’。”

    “你小子见识实在浅薄，被人悄悄扣走茶种都不知道，也……也就是干外公我会提醒你。”

    “换做其他人，你这次可就吃了大亏了。”

    沈天：？？？

    总感觉有什么不对，确定这老家伙不是一时没忍住说出来？

    而且这家伙如此娴熟地趁激发茶效的机会，把‘茶种’扣走，简直都成本能。

    这老家伙当初在仙界，到底做过多少次类似的事情？

    战神宫被群殴，似乎很合理啊！

    满脸不情愿地将茶种交还给沈天，叶擎苍看起来很幽怨。

    没办法，他现在只是残魂状态，而且现在附着在战神令上的只是一缕神念。

    就算把茶种给他，对他也没有用，之前只是习惯性行为。

    将茶种收起，沈天缓缓拨开龙源无上果的果肉：“叶老，吃这枚龙源无上果，有什么需要注意的吗？”

    叶擎苍翻了个白眼：“注意个屁，你这邪门体质，直接往肚子里吞就行了。”

    没听说过谁吃一枚悟道茶叶，就能觉醒先天道体的。

    现在吃龙源无上果，老夫倒要看看，你还能觉醒什么了不得的体质？

    ……

    老家伙茶种被没收，好像有些气急败坏。

    沈天哭笑不得，开始细嚼慢咽地将龙源无上果吞食。

    还真别说，这无上果味道相当不错，口感有点像荔枝，又带着点芒果的香味。

    滑而不腻，水嫩多汁。

    味道好极了！

    更重要的是随着这枚无上果咽入腹中，沈天能明显感觉到一股无比庞大的力量涌出。

    相比于提升精神力量的悟道无上果，这枚龙源无上果似乎更加注重肉身。

    它主要提升肉身的强度，在以龙源之力极致强化沈天的肉身。

    咔~

    咔咔咔~

    那是骨骼被淬炼的声音，在沈天体内响起。

    他缓缓闭上眼睛，细细感受着肉身的蜕变，龙渊圣甲下的肉身迸射出无比璀璨的金光。

    是的，沈天的金身在以极快的速度被淬炼、强化。

    金身七转

    金身八转

    ……

    时间在不经意间飞速地流逝，沈天的肉身变得越来越强大。

    他现在甚至感觉，自己能一拳打爆上品灵器。

    当然只是感觉，真要让他试的话，还真有点舍不得，毕竟上品灵器也是蛮贵的。

    肉身的强化只是其中的一部分，沈天能感觉到自己体内更加明显的变化，来自龙源之力。

    沈天体内，一直都是有龙源之力的。

    那股力量来自敖冰，是签订龙神契约时获得的。

    拥有这股力量，沈天施展龙族古战技才能发挥出真正的威力。

    当然，即便如此他的龙源之力也是无法与敖冰相比的，毕竟他不是真龙。

    可是在吞服龙源无上果后，沈天感觉到自己体内的龙源之力在以数百倍的幅度暴增。

    仿佛每一颗细胞，都化生成一条缩小亿万倍的小龙，在他的体内涌动着。

    尤其是他的脊柱大龙，此时甚至发出清晰的龙吟声。

    仿佛有一条无上龙皇从他体内觉醒。

    ……

    蓦然间，沈天睁开眼睛。

    他整个人纵身一跃，飞入九霄云巅。

    摇身一变，竟直接化作一条璀璨的五爪金龙。

    昂~

    龙吟声蕴含着惊天地泣鬼神的威势，刹那间传遍方圆数千里海域。

    陡时虚空崩碎，大海上掀起惊涛骇浪，数百丈高的巨浪宛如地震海啸般汹涌。

    然而它并没有直接席卷而来，而是定住了。

    是的，完全被定住。

    在这股睥睨八荒的龙威震慑下，连虚空都在瞬间凝固。

    以沈天为中心，方圆数十里的虚空都在刹那间凝固，连虚空裂缝都清晰可见。

    就如破碎的玻璃被强行凝固般，分外醒目。

    昂~

    第二声龙影响起，虚空崩碎。

    那数百丈高的巨浪直接化作满天水花，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    一道彩虹，出现在荒岛上，无比璀璨。

    叶擎苍的身躯缓缓凝聚而出，看着九霄之上呼风唤雨，嘴角疯狂抽搐。

    “龙族中的皇族，五爪金龙真身？居然被一个人族凝聚出来，人族特么也能觉醒龙皇圣体？”

    “这要是被仙界那些老泥鳅知道，估计胡须都得揪秃了。”

    虽然心里疯狂吐槽，但叶擎苍也为沈天高兴。

    毕竟龙皇圣体在仙界的众多体质中，也是绝对的佼佼者。

    从某种程度上来说，甚至不比先天道体弱。

    如果说先天道体先天近道，领悟一切道法都有加持。

    那么龙皇圣体便拥有近乎极致的肉身强度，乃是太古神魔炼体的至强体质之一。

    拥有龙皇圣体的龙族，若是修行《真龙炼体术》，成就不可限量，绝对是最强势的天骄至尊！

    ……

    “这小子太妖孽了。”

    “嘿嘿，老夫很期待日后他杀上仙界时，那些老朋友的表情，将会有多么精彩。”

    紫衣老者叶擎苍喃喃自语，一直风轻云淡的脸上，罕见露出一丝冰冷。

    另一边，天空中的五爪金龙咆哮后，也缓缓朝着地面落回来。

    身穿龙渊圣甲的沈天，再度出现在叶擎苍面前。

    只是此时的他相比于之前，身躯显得更加挺拔和高挑，周身散发出的英武和威势也愈发逼人，俨然一派少年至尊的风姿。

    叶擎苍笑道：“感觉怎么样？”

    沈天脸上露出自信的笑容：“已经成功突破到到金身八转巅峰，实力增长不少。”

    “普通天尊，如果发挥正常的话，我应该能吊打十个！”

    ……

    就在这时，沈天微微一愣。

    怀中的圣子令轻轻震动起来，散发出点点金光。

    嗯?师尊扣我？

