    二男一女的攻势越来越强，在秘法的催动下，他们的力量不断攀升，要不是这座庭院乃是修罗一族的源地的话，早就已经被夷为平地了。

    至于黑尊，则是气息在不断下滑，显然已快撑不住了。

    “看来，成为修罗并不容易……既然如此，那就先杀了你。至于你女儿的话，我听闻长得倒还不错。”鸿蒙若淡淡说道。

    话音一落。

    庭院突然剧烈晃动了起来。

    鸿蒙若意外的看着庭院中央，只见一股股血色力量蜂拥而出，灌入了黑尊的体内，随着这些血色力量涌入，黑尊的气息疯狂暴增。

    在那一瞬间，黑尊发生了变化，整个人的皮肤完全变成了血色，像是被鲜血侵染了一样。一股独特的古老的韵律从黑尊身上散发而出，让他整个人犹如神灵般。

    唪！

    血色镰刀斩出。

    那名女子当场被斩成两半，另外的二名男子迅速爆退，然而还是迟了，血色镰刀横空斩落，他们甚至连抵抗的机会都没有，就被当场斩杀了。

    收回血色镰刀，黑尊赤红的眼睛紧盯着鸿蒙若，“该轮到你了。”

    “是么？”

    鸿蒙若不以为意一笑，至于那死去的二男一女，在他看来似乎不算什么，他在意的不是那三个人，而是黑尊，已经化身为修罗的黑尊。

    修罗果然不一般……

    看着黑尊拖着血色镰刀而来，鸿蒙若神色依旧如初。

    唪！

    血色镰刀斩下。

    “你可以杀了我，待到我神魂返回外界，你可就别后悔。”鸿蒙若淡淡说道。

    血色镰刀在距离鸿蒙若只有一寸距离的时候停了下来，黑尊紧盯着鸿蒙若，他现在感到极其憋屈，从始至终他都被鸿蒙若牵着鼻子走。

    “看看吧。”鸿蒙若随手抛出一枚玉简。

    黑尊接过手，心神投入其中，等待心神收回的那一刻，他的神情完全变了，望向鸿蒙若的目光满是复杂之色。

    “你我为敌，对你我没有任何好处。你唯一的选择，只有效忠于我。你放心，我只[海棠书屋 www.lvshuw.com]需要你在这古神世界的效忠。至于回到外界的话，你我可以形同陌路。不过，我有种预感，你一旦效忠于我后，是绝对不会愿意离开的。毕竟，这世间只有一个我，再无第二人。”鸿蒙若傲然笑道。

    咔咔……

    黑尊捏紧了血色镰刀，目光紧盯着鸿蒙若，然而还是没办法下手。

    片刻后，血色镰刀消失了，黑尊一言不发的站在原地。

    “你会为自己的选择感到庆幸。”鸿蒙若说道。

    “你要让我做什么？”黑尊冷声道。

    “自然是让你帮我杀人了，至于杀什么人，我会慢慢告诉你。现在，你先跟我入古神战场，现在古神战场极其热闹，倒是有不少机缘。关键是，三圣已发出消息，将会在一年后选出合适的记名弟子。”鸿蒙若瞥了黑尊一眼，“三圣的记名弟子，那可是一场大机缘啊。”

    “那你打算争夺记名弟子？”黑尊沉声道。

    “当然，不然我入古神世界做什么。若能成为三圣记名弟子，未来说不定还会有一大助力。”鸿蒙若淡淡说道。

    “古神世界的人能到外界？”黑尊意外道。

    “这你就无需知晓了。”

    鸿蒙若避开了这个话题，挥了挥手，“走吧，随我进入古神战场。”

    ……

    古神战场存在已久，据说是三圣开辟古神世界的时候，意外开启的一处异空间，这处异空间广阔得难以想象不说，而且拥有着诸多举世罕见的至宝。

    有宝物，自然就有凶险。

    古神战场存在着异神族，这异神族实力强得难以想象。当初开辟古神战场之际，差点被异神族杀到古神世界内。最终三圣出手，将异神族逼回了古神战场内。

    但是，古神世界的强者和异神族的争斗却从没停止过。特别是在古神战场中，和异神族之战持续了不知多少万年，一直延续至今。

    为了镇住异神族，三圣皆在古神世界设立了道场。

    三圣道场经历了诸多年的变化，成为了古神战场三处独立而特殊的存在，这三处道场，就连异神族都不敢靠近分毫。

    当然，三处道场也是古神世界的人想要踏入之地，只要能进入那三处道场，那就代表着有机会成为三圣的记名弟子。

    林墨出现在一座城池中。

    和预料中的一样，林墨和剑无痕二人已经被分离了。

    持有名额者，进入古神战场，会随意落到各处，具体在何处，得看运气，若是运气差的话，也可能会掉到异神族的领地区域内。

    林墨这一次的运气倒还不错，居然落在一座巨城中。

    “瑶池天城？”

    林墨有些意外的看着巨城上下悬挂的标识，因为他不但落入了巨城，而且落入的还是以三圣之一的天圣瑶池圣母命名之城。

    用圣人命名之城，和一般城池是完全不同的概念，这个巨城乃是古神战场最大的三座巨城，而其中一座天圣道场就位于城内。

    具体在瑶池天城的何处，没人清楚，唯有靠机缘才能找得到。

    根据林墨对古神战场所知，一般人进入古神战场后，都是从小城或是偏远之地进入，然后一步步来到巨城。这就好像是一场修行一样，从弱到强，从小到大。

    但是，林墨却是直接到达了瑶池天城，这让他极为意外。

    这等于省去了不少时间和苦功啊。

    要知道，从别的地方到达三圣之城，最少都要耗费数个月到半年的时间。能省去这些时间，对林墨来说，也是一大优势。

    至少，不用白白浪费时间在路上了。

    咚！

    一阵声音突然在林墨身侧传来，只见一名俊逸得连女人都嫉妒的银发年轻男子浮现而出，他缓缓转过头，而林墨也跟着转头。

    在见到对方的刹那，双方都不由怔住了。

    “是你……”

    林墨面露惊喜，因为这个人不是别人，正是失踪依旧，再没有消息传来的魔戟，也就是冷无言。

    林墨没想到，会在这里遇到冷无言。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

