
    苍龙星，南门观所属青龙观。

    

        青龙观乃是青龙道人的道场，青龙道人在妖族可是有着鼎鼎大名，传闻他有着九千年的道行，更是一位大罗金仙，如今坐镇青龙观，从不世出，一直闭关。

    

        青龙观下，一个穿着一身黑衣，带着滑稽面具的家伙，正在问一个守门的童子讨水喝，这个童子扫了陈明一眼，并没有怎么在意，给陈明取来了一瓢水，然后道：“喝吧，赶紧喝完了好走人。”

    

        陈明倒是有些奇怪，这是咋回事，不是说星龙太子在妖族的声望很高吗？

    

        怎么这个童子对自己这么冷淡，难道说自己的装扮不对，跟之前的星龙太子装扮不一样了？

    

        不对啊，一样啊，嗯，多了个粉红色的桃花香囊。

    

        就在这时，陈明忽然看到又有一个跟自己装扮有着九分相似的家伙，大摇大摆地上山，颐指气使道：“本尊乃是星龙太子，速速叫你们管事的出来见我！”

    

        童子看向陈明，然后道：“看到了吧，像你这样的，我见过三百多个了！星龙太子殿下为了妖族的大业，不愿意暴露真容，所以导致有很多人冒充星龙太子殿下，企图在我们青龙观获取修行的资源。”

    

        “我们青龙观还好，听说南门观哪儿，都已经有三千多个星龙太子了。”

    

        陈明的眼皮颤了颤，不是吧，意思是说自己的名声太大，而且没有露脸，所以导致冒充自己的人，加起来都足以绕苍龙星三圈了？

    

        这倒是有点意思了，本来陈明想着，在妖族弄到万龙碑看看，至少凝聚一颗珍惜道种。

    

        妖族吧，说强，比不上四大仙国，说弱，四大仙国也没吃下它。妖族也是学聪明了，干脆跟无冕者议会搅和在一起，给四大仙国找麻烦。

    

        用星龙太子的身份，至少能够将妖族所有珍惜的经文全部弄到，四大仙国的，再想办法呗。

    

        至于龙威什么的，我们陈仙师什么功法都能学，这青龙道人便是一条翻浪恶蛟化龙，修行的化龙术，只要弄到了化龙术，其他的都好说。

    

        不过现在，冒充自己的人有点多啊，陈明

    

        扫了山下一眼，又有着三个和他装扮一样的人上来，还真是没完了！

    

        这四个冒充陈明的人来到陈明的身前，“咦，诸位都是星龙太子吗？”

    

        “幸会幸会！”

    

        我幸会你个头哦！

    

        陈明的身躯一震，背后的星辰大龙腾空而起，镇压寰宇，四个冒充他的妖族，不过片刻便已经被镇压在地，陈明扫了四人一眼，没有怎么在意。

    

        而后，陈明看向已经目瞪口呆的童子，“去，叫你们观主下来。”

    

        童子看向天空之中的星辰大龙，哪里不知道这是真的星龙太子来了！

    

        童子连忙道：“我这就去禀报观主，太子殿下稍候！”

    

        童子跌跌撞撞上了山门，明显是激动地不像话。

    

        其他假扮陈明的四人此刻真的是面如死灰，不是，冒充你的妖族那么多，加起来可以环绕苍龙星三圈，怎么就我们撞上了正主儿了！

    

        这下，完了，出大事了！

    

        四人想要走，却是发现已经被星辰大龙镇压得动弹不得。

    

        其中一人道：“那个啥，星龙太子殿下，我们没有胡作非为啊，我们都是在做好事啊！”

    

        “冒充了殿下的身份，我们日夜不安，唯有做好事才能偿还我们心中的罪孽！”

    

        “对啊对啊，我刚刚上山之前，可是帮一个老婆婆挑水了的！”

    

        “我还去帮孤居的寡妇砍柴了！”

    

        陈明扫了这几人一眼，你们还真是人才啊，“先老老实实待着！”

    

        四人如同小鸡啄米一般点头，“好的，好的！”

    

        童子跌跌撞撞终于是到了观主修行的地方，进门就大喊道：“观主，观主，星龙太子殿下来了！”

    

        观主扫了这个童子一眼，怒道：“都来了三百多回了，没完了是吧！赶紧让他们给我滚！”

    

        来了三百多回，观主心中也是有着怒气，童子气喘吁吁道：“真的，这次是真的。”

    

        身穿

    

        青色道袍的观主扫了这个童子一眼，“还真的，简直可笑！”

    

        童子道：“观主你抬头看看啊，星辰大龙，星辰大龙！”

    

        观主不经意间抬头看向天空之中，一条星辰大龙盘踞在空中，观主笑道：“呦呵，有意思啊，有意思，连星辰大龙都搞出来了。”

    

        “赶紧打发了走，都是来招摇撞骗的！”

    

        童子看了一眼愤怒不已的观主，心里想着，算了，还是不要激怒观主了，带星龙太子殿下上来吧。

    

        童子刚刚走到门外，观主自言自语道：“等等，好像有什么不对的地方。”

    

        他再次抬头看向天空之中的星辰大龙，这是他在星龙仙子的身上才看到的气象！这星辰大龙，谁可以冒充？

    

        没人啊！

    

        “真的是星龙太子！我刚刚都做了些啥！”

    

        观主连忙冲出道观，看向还没有走远的童子，大怒道：“真的是星龙太子，你怎么不早说。”

    

        童子想说，我说了啊，算了，还是不说了，估摸着观主也不会承认。

    

        观主认真道：“我要去亲自迎接星龙太子殿下！对了，你去召集青龙卫，调集大军，封锁整个青龙观，一丢丢星龙太子到了的消息都不能传出去！”

    

        “若是让四大仙国知道了，那就是灭顶之灾！从现在开始，就是一只苍蝇，都不能离开青龙观地界！”

    

        童子当即点头道：“是，观主，我这就去！”

    

        陈明站在山门前，周围的妖族都是对他投来敬仰的目光，有些火辣的妖女想要上前调戏陈明一番，不过看到了陈明腰间的桃花香囊之后，瞬间明白，原来已经名草有主了，算了。

    

        陈明倒是浑然不知，已经被陈灵鱼安排的明明白白的。

    

        这个时候，陈明才看到一个穿着青色道袍的道人急忙下山，周围有着不少妖族子弟都叫他观主。

    

        青龙观主这个时候才来到陈明身前，弯腰行礼道：“老朽不知星龙太子殿下驾到，迎接来迟，还请星龙太子带下来恕罪！”

    

    