    玉藻将盘子放回去之后，顺便也拉了拉那根铁链，如果这根铁链要是结实的话，玉藻倒是还真想顺着直接爬上去，不过看得出来，上面的那个人似乎时刻再守候着，她才刚刚拉了一下，铁链立马就被收了回去。

    知道了上面有人之后，玉藻也就只能放弃借此离开的方法，只能先等等看对方到底想要干什么了。

    在接下来的两三天时间里，若不群依然还是准时投送东西下来，玉藻每一次也都是按部就班，将那些吃的全部拿出来倒掉，然后又将空盘子放了回去。

    玉藻这样的境界，几天不吃并不会有什么太大的影响，虽然说她没有炼体，饥饿的折磨对于她来说也显得更加难受，但好歹也还能够坚持下去。

    而在若不群那边，见到自己放下去的东西每一次都被吃得一干二净，他也相信了玉藻绝对还活着了，所以他也很想赶紧下去看看玉藻的情况，不过他倒是对自己的实力有个清晰的认知，他知道自己仅仅只不过是个刚刚突破出世境界的人而已，要是贸然下去的话，估计还真不够玉藻打的。

    但若不群也不是完全没有准备，他每一次放下去的那些东西都加入了他们奥秘库特地调制的毒药，这些毒药倒是没有什么特别明显的副作用，仅仅只不过是会压制别人的灵气而已，但这样也已经大大降低了别人的战斗力。

    若不群虽然说十分想念玉藻，但也并不虎，虽然说他每次放下去的那些东西拿回来之后都已经一干二净，但他心里多少也还是保留了一分怀疑，他想了想之后，还是决定晚一些下去，因为只要时间一长的话，哪怕是他们确实没有吃这些吃的，但因为饥饿了太长的时间，战斗力也肯定会大大下降，到时候可就还真不一定是自己的对手了。

    又过了快一个星期的样子，叶圣凌这时候才终于又重新苏醒，他清醒的那一瞬间，身子的骨骼不断的在发出响声，每一寸的肌肉也都不断的在跳着，就好像是在这几天的时间里面构造重生的一样，他身体里的智能细胞拥有无与伦比的再生能力，短短几天时间，他的身体从重伤状态，时就已经恢复了许多。

    “叶圣凌！你现在好了吗？身上还痛不痛？有没有什么不舒服的地方？现在感觉伤势还严重吗！”

    玉藻听到了叶圣凌那边传来了声音之后，二话不说就赶紧跑了上前去。

    叶圣凌稍稍活动了一下自己的身躯，跳了两步之后说道。

    “基本上都已经恢复了，我应该是死不了了吧。”

    叶圣凌开始施展着自己的身子骨，因为他在摔下来的过程中，身上所有的关节几乎都已经断裂了开来，所以他身上那些刚刚再生的细胞和骨骼用于连接关节部分，这回多少也还是有些不适应，行动起来也还有些痛觉，不过好在已经没有了什么阻碍。

    说起来这一次从上面掉落下来还真是得益于自己的内功心法在濒死的时候强行给他提了一口气，随后自己体内的另外一股能量刺激着他的身体重新焕发活力，所以他体内的智能细胞也因此唤醒，在这几天时间里不断的在重建神经和骨骼。

    不然从这么高的地方直直掉落下来，恐怕还真没几个修炼者能够活着。

    “那就好！不过，要不你还是先注意一下自己的形象吧。”

    玉藻得知了叶圣凌已经恢复正常，心中也大松了一口气，不过她突然又像是意识到了什么一样，红着脸对叶圣凌说道。

    “对对对，抱歉了。”

    叶圣凌这会才意识到自己身上已经是一丝不挂，赶紧把自己的那些衣服又全部穿戴好之后，这时候又才问道。

    “在我昏迷的这段时间里面，奥秘库有人过来了吗。”

    “还没有，但是每天都会有人从上面放吃的下来，我猜测应该是若不群。”

    玉藻并不傻，她知道整个奥秘库应该都恨不得除自己后快，但她也能够看出来若不群眼中对自己那weixie的眼神，恐怕也就只有他才会做出这样的事情来了。

    玉藻将叶圣凌恢复过程中的所有事情都说了一遍，叶圣凌点了点头，心想着玉藻没有吃那些东西是正确的，因为他也不觉得奥秘库的人能安什么好心，尤其是那个若不群。

    “那我们快想想有什么办法能够出去吧，我们都已经在这下面这么多天了，青黛一个人留在森林里面很危险，我们要快点去走了。”

    叶圣凌点了点头之后说道。

    “啊？你不需要再休息几天了吗，我看你受伤很严重，难道现在已经好了？”

    玉藻满脸疑惑的问道，她清楚的记得叶圣凌从高空坠落下来，按理来说这样应该是会受极重的伤才对，哪怕是没死，那也应该要恢复很长一段时间，绝对不可能是短短一个星期就能够好的。

    虽然说玉藻也知道叶圣凌应该是有修炼过体魄，但也不至于强大到这个地步吧，施青黛曾经和玉藻说过叶圣凌很厉害，玉藻一开始也不以为意，毕竟叶圣凌的修为确实是在她之下。

    不过现在玉藻倒是真的已经对叶圣凌刮目相看看得起来，毕竟哪怕是在天上之上，能够有叶圣凌这样体魄的人估计也不多，要知道他现在只是才出世三阶不到而已，就已经能够有这样的实力，倘若是进一步提升修为，前途绝对是不可限量。

    “怎么了，你现在这是在担心我吗。”

    叶圣凌伤势恢复过来了之后，嘴上功夫自然也皮了不少，嘻嘻的笑了起来说道。

    不过玉藻这会倒是又恢复成了之前那副冷冰冰的模样，皱起眉头，毫无感情的说道。

    “我希望你不要误会了，我不想在接下来的行程当中还要照顾两个人，如果你没有实力的话，最好不要逞强。”

    我靠！这女人还真是说变脸就变脸，这态度怎么变化这么大，刚刚可完全不是这样子的。

