    自从大楚仙国开始攻打黄蝰大陆后，小元界各族势力已经乱成一团，谁也别想要独善其身。

    先是妖族趁机偷袭魔族的一块大陆，魔族留守坐镇的强者带领剩余精锐前去支援。

    然后人族的灵元二老带领了一批精锐队伍，趁虚攻占了另一块大陆，反而比起妖族还先一步完成占领。

    这让妖族强者得知消息后破口大骂，自己千算万算，还是让人族占了更多的便宜。

    好在妖族倒也没吃亏，他们占据优势，应该很快就能打下这一片大陆。

    小元界一共才四家势力，现在已经有三家参和了进来，独剩下冥族一家，自然也不肯闲着。

    冥族和魔族之间多少还有点香火情份，这冥族还算有点义气，没有趁虚攻打魔族的地盘，而是将目标瞄准了人族和妖族的空虚之处。

    于是人族和妖族的一些防守薄弱位置，也受到了冥族的攻击。

    自此，小元界的四大势力彻底乱成一团。

    处于魔族包围圈中的灵葫界修士在得到外部支援后，也向外发起了猛烈的突围。

    王弘用他自创的大火球在前开路，其他四名炼虚境修士跟在大火球左右协助，其余化神和元婴跟在后面，最后方还有一名炼虚境压阵。

    最终虚空通道里面的灵葫界修士得以全部铺展开来，这一万多名人族修士终于可以全力施展出压抑已久的实力。

    灵葫界修士突围并不是要离开此地，他们只需要能够从通道口出来，别被堵在里面就可以了。

    现在两个方向的人族内外夹击，加上魔族还要操心其他被袭击的大陆，黄蝰大陆上的整体实力，比起人族已经差了一截。

    经过数日时间的连续苦战，两个方向的人族修士终于出一条通道，两方顺利会师。

    灵葫界修士等一次真正见识到小元界人族的实力，他们还是头一回见到像大楚仙国军队这样的修士军团。

    整体战斗力比起同样数量的灵葫界修士强了不知多少倍。

    双方会师之后，没有过多的停留，立即向整个黄蝰大陆的魔族发起猛烈的反攻，王弘更是将自己培育的毒蜂也放了出来。

    自从得到赤炎魔莲种在空间之后，虽然毒蜂王还没有进阶到炼虚境，但整个毒蜂群的实力，却一直都在缓慢提升。

    现在毒蜂群中的化神级毒蜂，已经达到了五百多只，比起大楚仙国的化神修士还要多。

    当然，这也得益于这些年来，他在小荒界和灵葫界得到不少资源，可以在空间里培育出大量的灵物来喂养这些毒蜂。

    有了毒蜂群的加入，等于战场上凭空增加了一支强大的势力，杀得魔族溃不成军，逃出了黄蝰大陆。

    其间，王弘还趁机斩杀了那名炼虚中期的魔族强者，为人族除去一大祸害。

    当王弘将这名魔族的尸首大大卸八块，有用的东西都收起来后，姬寺与几名炼虚修士这才走了过来向王弘道贺。

    “王道友手段非凡，着实令姬某佩服！”

    这一次大战之中，灵葫界六名炼虚修士，只有王弘成功斩杀了一名魔族炼虚，自然值得道贺。

    “此战王道友出力最多，若是没有王道友数次大力出手，只怕未必能胜得魔族。”

    “是啊，王道友为人低调，之前不显山不露水，原来是深藏不露。”

    通过这一战，整个灵葫界修士都开始对王弘刮目相看，同阶修士这才认识到，虽然大家都是炼虚境，但王弘的确比他们强许多，这是不争的事实。

    至于那一万多名元婴和化神，则是对王弘充满了崇敬，崇拜强者一直都是修仙界的传统，现在王弘表现出足以力挽狂澜的种种手段，早已将他们折服。

    “诸位道友过奖了，老夫不过是做了一些力所能及的事情，现在虽然已经收复黄蝰大陆，但整个小元界尚处于大战之中，还需要诸位一起努力。”

    不知不觉间，王弘已经掌握了灵葫界修士队伍的话语权，其他几名炼虚境修士就算心里有些不甘，但实力不如人还能有什么办法呢。

    他们无法在大家被困在通道，陷入绝望的时候杀出重围寻找援军，手上更没有像毒蜂群那么强大的一支力量。

    对于现在的情况，王弘也是始料未及的，不过这对他或者是对整个人族势力而言，都是好事。

    从灵葫界跨越虚空通道而来，与小元界本土人族之间肯定是有隔阂的，但若是有一个在两边都占据重要地位，这对于两支人族的相互配合是有益的。

    目前灵葫界修士还不知道王弘还是大楚仙国的国主身份，王弘也没让手下将士与自己相认，现在还不到时候。

    至少也要在这一次大战结束之后，王弘才会向灵葫界修士表露自己的真实生份，因为这种消息无法隐瞒太久。

    不过现在还是不说为妙，以免横生枝节，增加意外因素。

    人族大军在黄蝰大陆上经过一日的休整之后，顺手将附近的祥瑞岛也从魔族手里抢了回来。

    魔族之前占据黄蝰大陆和祥瑞岛，其目的就是要切断大楚仙国与中州大陆之间的联系，确实给人族造成了不小的麻烦。

    收复这一区域的地盘之后，人族的几方势力一起在黄蝰大陆上进行了简短的商议。

    最后决定分出大约三分之一的军队，去应对冥族的攻击，以防守为主，只要能守住地盘不丢就行了。

    另外留下一小部分人驻守黄蝰大陆，这里处于大楚仙国和中州大陆之间，一旦有事也很容易支援。

    其余人族修士在王弘的带领下，全都向另一块魔族大陆杀去。

    现在魔族的主力刚刚被打败，是他们最虚弱的时候，自然要穷追猛打，趁机多抢占一些地盘，否则就便宜妖族了。

    王弘带着人族大军乘胜追击，打得魔族丢盔弃甲，纷纷不战而逃，很轻易地就抢占了三块大陆。

    不过当王弘得知魔族连妖族的面都没见到，就直接丢了三块大陆给妖族，就让他气得牙痒。

    人族好歹经历了残酷的战斗才打败了魔族，这里面是付出了许多代价的。

    而妖族一方，从头到尾就没出什么力，连先前带领精锐阻挡他们的炼虚中期魔族也自动退了回去，妖族就这么凭白得了三块大陆，

    同时，魔族还以一块大陆的代价，请得冥族出手相助。

    自此，加上被灵元二老抢占的两块大陆，魔族已经接连丢失了十块大陆，现在只剩下五块大陆还在自己手里。

    最近丢失的几块大陆，魔族几乎都没经历过多少占斗，差不多是直接放弃的。

    但魔族也因此将实力保存了下来，现在所有战斗力量全都集中在五块大陆上，防御能力大大增强。

    而人族和和妖族则因为刚刚占领了大块的地盘，需要留下人手驻守，反而分散了许多实力。

    现在人族和妖族分别追到了这五块大陆之前，却谁也不愿意轻易地杀上去。

    最后王弘亲自找到妖族的炼虚修士，双方经过秘密商谈，最终决定双方同时出手攻打魔族。

    不过，当他们出手攻击之后才发现，魔族不仅请来了冥族援手，同时不从魔界搬来了救兵。

    魔族大军中出现了大量的高阶强者，甚至还新出现了五名陌生的炼虚强者。

    这样一来，就算人族和妖族联手也很难讨得便宜，最后只能做罢。

    现在刚刚得了几块大陆，还是先回去把自己的地盘经营好再说。

    另一边灵元二老带着一批精锐人族，在这短短时间里，已经连续打下两块大陆。

    现在由于人手有限，已经无法前进，只能将这些人手留下来驻守两块新得到的大陆。

    毕竟这种刚刚抢占的大陆并不稳定，其间还隐藏着许多的魔族修士四处为祸。

    这里原本生存的人类虽然被解放出来，但也无法保证他们就会忠于人族，有些人做奴隶习惯了，突然当回正常人会很不习惯。

    而且现在冥族正在攻打一块附属于玄元仙宫的大陆，对方有炼虚强者出手，再不救援就要被冥族占领了。

    好在先前王弘与他们商议时，曾经卖了两套甲胄给他们。

    灵元二老已经试过了，这两套甲胄极为结实，抗揍能力很强，就算炼虚后期也不一定能打破，

    有了这两套甲胄保护，使得灵元二老自信不少，他们俩就算不敌对方的炼虚强者，至少也能自保。

    对于这一笔交易，他们对于王弘那是千恩万谢，一般人拥有这种宝物，都是藏起来不肯示人的，更加不可能会交易给别人。

    灵元二老赶到战场之后，以炼虚初期的修为，凭借着这两套甲胄，竟然真的强行拦下了冥族炼虚中期修士。

    最后硬是坚持到其他人族援军赶到，成功守住了这一块大陆。

    至此，这一场牵涉到小元界四大势力的一场大战就此结束。

    这一战之后，人族的收获最大，前前后后一共从魔族手里夺回六块大陆，这六块大陆被分成了三大份，玄元仙宫一份，灵葫界修士一份，大楚仙国一份。

    由于灵葫界修士的加入，现在人族势力的实力大增，而且由于本土人族势力的发展，加上王弘居中调和，目前两支人族相处融洽。

    王弘也在战后找机会向灵葫界修士摊牌，承认自己就是大楚仙国的国主。

    经过这么长时间的联手战斗，双方的了解加深，又加上灵葫界修士对于本土人族没有恶感，王弘坦白身份之后，倒也没造成什么不利影响。

    反而让他在灵葫界修士心目中的份量更重了，王弘仍然能够主导灵葫界修士的一些决定，算是彻底坐稳了自己的位置。

    这一次大楚仙国新得到两块大陆，不过这些大陆之前属于魔族，被魔族将灵气改造转化成了魔气，以适应他们修练和生活。

    现在想要重新改造过来，以适应人族修练的灵气环境，还需要花费不少的时间和代价。

    “陛下，咱们这一次大战中，得到了大量的魔族晶石，目前也无法使用，需要用转灵法阵将其慢慢地转化成灵石。

    这些魔晶石咱们是直接出售，还是留着自己慢慢地转化成灵石？”

    徐仑此刻抱着一堆账单来向王弘汇报工作，这些天接收的战利品太多了，把他忙得焦头烂额。

    “现在魔晶石兑换灵石是什么价？”

    这种魔晶石其实跟灵石是同一种性质的东西，不过一种是提供灵气，一种提供魔气。

    小元界经过这些年的发展，已经有了完善的转化技术，能将灵石，灵脉，灵气转化为魔脉，魔晶，魔气。

    在转化的过程中，大约会损耗一成左右的能量，再加上连化阵法的运转也需要消息能量，实际上转化一块灵石会损失两成左右。

    所以，有时候修士或者是魔族，得到了自己不需要的魔石或晶石，也许会直接将其出售，换回自己需要的东西。

    出售的价格则根据市场行情，以及各方的需求情况时时变化。

    比如十块魔晶石有时候能换十块灵石，但若是拿到全是魔族的地方，也许就能换到十三四块灵石。

    反之，若是拿到全是修士或者妖族的地方，根本就没这个需求，也许连六七块灵石也换不到。

    “回禀陛下，现在人妖两族都收获了大量的魔族战利品，转化法阵根本就忙不过来。

    所以现在十块魔晶石只能换回五块灵石。”

    王弘摸索着下巴：“这么底的吗？”

    “是的陛下，因为魔族物品太多了，若是自己转化，还需要很长时间，许多人便宁愿降价出售。”

    “咱们的魔晶石不卖，相反，你还可以大量收购。”

    王弘想到，他的空间吸收各种能量可是从不忌口，荒族的灰晶石，魔族的魔晶石，空间都能够像灵石一样顺利吸收，然后转化成纯粹的灵气。

    由空间吸收转化可是一点也不会浪费的，他的转化效率与同品阶灵石是一样的，不存在任何浪费。

    “可是陛下，咱们国库里还是你上次带回来的那些灵石，这次各家的魔晶石数量庞大，咱们灵石不够啊。”

    “灵石不够用就用灵酒，灵药，丹药这些灵物来抵价，相信大家都会很乐意的。

    先把国库里存放的灵物兑换出去，不够的部分再来找我，我这次在外游历可是跑了不少行商，正好还贩卖了许多灵药尚未脱手。”

