    “王婆，我找你有事！”

    东明皇帝再度强调了一句，这一次他的语气比起之前重了许多。然而里面依旧声音皆无。

    “你……”

    东明皇帝直接伸手推开门去，眼前残破的蛛网被他直接打开，这也是时隔百年，他再一次踏入神秘的破庙之中。

    “东明皇帝，你身为东临国的一代皇帝，怎么会闲来无事到这里找老身？”

    一位满脸褶皱，头发花白的老妇人睁开双眼，在他的双眼之中透露出的并不是无神，而是两道精光。

    看到这一位老妇人后东明皇帝朝着后方退了几步，在他眼神之中流露出了一丝的凝重。眼前的老妇人非同一般，在东临国内几乎没有人是她的对手。

    “王婆，此前是朕对不住你，误了你的传人。朕已经醒悟过来，看在先皇的份上还请你不计前嫌。”东明皇帝也在竭力地说着软话，这些话并不是他一代皇帝能够轻易出口。

    “皇上，往事已经过去你为何要提起？今日找老身不会就是为了这些琐事吧？”王婆转过身去，她终于正面对东临国这一个一国之君。

    “王婆，今日朕找你是想要你为我占卜一人。有一人在东临国内逍遥法外，对东临国造成了很大的影响。”东明皇帝直接说明了自己的来意，想要寻求王婆为他占卜一番。

    “哦？能够让东明皇帝十分为难的人一定很不简单，不知道他是哪一位玄圣？”王婆对着东明皇帝问了一句，在此之前她已经猜到了许多。

    “此人并不是玄圣，而是一位妖孽。他叫秦叶！”

    东明皇帝脸上流露出了一丝的无奈，因为一位妖孽来找眼前的王婆，他心中很是不满。

    “小小的妖孽竟然令东明皇帝十分为难，看来他很不错。”

    王婆眼里流露出深深的诧异，谁能够想到一位小小的妖孽竟然让一国之君十分的为难。

    “此子甚为诡异，小小年纪竟然在短时间内能够无限接近于玄圣。据我的估计他八成是某一位玄圣的魂魄侵入体内，才导致今日的结果。”东明皇帝对王婆说着。

    “那就毫不意外了，既然东明皇帝主动上门老身自然从命。不过我的衣钵还需要寻到一个有缘人继承，这件事情需要东明皇帝应允！”王婆继续开口说道。

    再强大人也要找到一位合适的继承人，尤其身为风水一族的传承人，她的身份更是不同一般。在中域之中，能够精通风水之道的人并不多。上百年前王婆精心培养的接班人就被东明皇帝活活逼死，这也是她耿耿于怀的原因。

    “只要王婆能够看得上眼，东临国所有人可以任你挑选，朕绝对不会反对。”

    东明皇帝眼神之中流露出强烈的喜色，能够让王婆主动帮忙真是一件不容易的事情。

    “好，老身前日占卜，此女就在都城之中。看来我的一身修为终于能够找到合适的传承者了。”

    听到东明皇帝的应允后王婆也是一脸欣喜，寻找下一任传承人已经到了刻不容缓的地步。两人达成一致后，在王婆的眼前出现了一个篮球大小的水晶球。这个水晶球不是寻常之物，正是王婆手中的圣器。靠着这个水晶球能够准确找到每一个人的位置。

    “你说的那个小鬼叫什么名字？可否有他的一些气息？”王婆冲着东明皇帝开口问道。

    “这里有他的画像，王婆你可以顺着画像寻找。”

    东明皇帝将秦叶的画像交给了王婆，王婆看了两眼后便是将目光落到了水晶球上。

    “阿多叶……”

    王婆口中不断念叨着，她的水晶球上起初一无所有，而后逐渐亮了起来。秦叶在烟花之地的情景也是浮现在了水晶球上。多亏乱世种子之前有所收敛，否则的话自己也会被人彻底的窥视。

    “此子就是你要寻找的秦叶，只不过他改变了容貌与气息。”王婆看着床上赤果上身的秦叶，而后冲着东明皇帝开口说道。

    “这是哪里？”东明皇帝开口问道。

    “这是一处烟花之地，具体是在妙玉坊。”王婆将秦叶的住处告诉东明皇帝。

    就在东明皇帝和王婆交流的过程中，乱世种子目光凝视，它似乎觉察到了一些异常。

    “难道有人推演我的身份？”

    乱世种子口中自语了一句，而后他将金碗照在头顶，从妙玉坊中迅速的离开。

    “好可怕的感觉，他竟然能够感受到我的探查。”

    看着溜走的乱世种子，王婆眼神之中的惊讶越来越浓。这只是一位普普通通的妖孽，就连真正的玄圣都未必能够觉察到她的推算。

    东明皇帝沉默不语，他继续盯着水晶之上的变化。对于秦叶的狡猾他又有了新一层的体会。

    “老身若是找不到你，从今以后永不占卜！”

    王婆也是和乱世种子较量了起来，她再度的集中精力，消失的秦叶再度出现了出来。

    “给我出来！”

    王婆朝着水晶之中伸了进去，而后秦叶身上的一缕气息被她抓了出来。

    “何方妖孽竟然敢暗算本尊，还不出来一见！”

    乱世种子朝着四方观看，如今他完全证实了心中的猜想。见到情况不妙后乱世种子接连使用金碗，与此同时三星幻影术这种招数也被他用出。在它的试用下，都城之中一连出现了十几个秦叶。

    “狡猾，太狡猾了！”

    看着水晶球上满是秦叶，东明皇帝有些咬牙切齿地说道。

    “东明皇帝放心，老身已经捉住了他一缕气息。您只需要顺着气息寻找就能找到他的真身。不过我观这小子气数未尽，想要真正的灭杀他还是有一些的难度。”

    王婆对着东明皇帝说着，说话的同时她也在注视着秦叶。对于秦叶她有着深深的好奇，就在寻找秦叶位置的时候，她对秦叶也是推算了一番，想要推算出秦叶身上那一位人物的来历。

    不过推算半晌后却发现秦叶一片空白，无论是他的出生还是经历，均是一无所获。这对于王婆以来还是从未有过的事情。纵然站在她眼前的是一位玄圣，在她的推算之下也能算出十之七八，而面对秦叶却没有任何的收获，这让她感到十分可怕。

    “气数未尽？朕亲自捉拿他都不能成功？”

    东明皇帝听到此处后也是有些的不信任。气数这一东西虽然玄妙，身为一国之君的他也遵循气数做事。不过面对妖孽的时候他真的产生了深深的怀疑。

    王婆摇了摇头，她并没有继续同东明皇帝交流。对于秦叶的事情她只能做到如此，接下来的一切还要靠东明皇帝。毕竟天机不可泄露，风水一族推演的能力已经遭受到了天谴。

    “多谢王婆！”

    见到沉默不语的王婆，东明皇帝抱拳拱手，而后原路退了出来。他顺着王婆给他的气息亲自朝着秦叶追去。王婆仍然注视着水晶球之上的事情，对于东明皇帝是否能够捕获秦叶她心中也是非常的期待。

    “为何我如此心静不宁？对了，我还有消难咒！”

    乱世种子想起了墨韵仙子赠给秦叶的消难咒。这种消难咒能够很大程度上减少他身上的霉运，让自己转危为安。靠着消难咒秦叶渡过了妖孽的雷劫。

    “这是消难咒，难怪我无法看透他的身份，原来密宗的人。”

    王婆看着消难咒的出现，她心中证实了自己的想法。密宗乃是中域真真正正的大势力，但凡密宗重视的人物，都会产生很大的因果。

    “气息竟然迅速的锐减，看来朕要加快了！”

    东明皇帝看着手中的气息越来越弱，他不由得加快了自身的脚步。身为东临国的一国之君，修为更是出类拔萃。单凭一代皇帝的身份自然不能让众位玄圣对他心悦诚服，唯有自身实力超过那些玄圣，才能彻底将他们征服。

    可以毫不夸张地说，东明皇帝综合实力在东临国能够排到前五，甚至是前三。

    “竟然有强大的气息传来，自己果然被发现了。既然如此我也要制造一个有利的地形，将前来之人干掉！”

    乱世种子感受到了东明皇帝的气息，如今它充满了极大地野心，他竟然想要将来犯之敌彻底干掉。

    上百个呼吸后，东明皇帝从天空之上降落，他看着眼前无比邪意的青年，双手不禁背到了身后，一代帝王的气息充分地显露着。

    “秦叶你还逃吗？”东明皇帝冲着秦叶开口问道。

    “就你是一代帝王吗？告诉你这小子也是一代帝王，他的帝王奥义更是自己领悟！”

    乱世种子冲着东明皇帝说了一声，而后同为地王的气息被它释放，这一切都是秦叶的能力。秦叶埋藏在储物戒指中的玉玺也被他拿在了手中。

    “玉玺在手，看来你真的是一位皇帝。没能想到在中域之中竟然还有如此年轻的皇帝！”

    东明皇帝眼神忽然辨了辨，他没有想到秦叶能够在他的面前拿出玉玺。早在很久以前，他便预料到了秦叶是某一位十分重要的皇子。

