    第422章 我从来没有听过这么贱的要求

    当众人穿过茂密的森林，停下脚步之后，他们顿时被眼前的景色给惊呆了，

    只见得一片波光粼粼的海水在夕阳的照射下倒影出了无数的绚烂的光彩，

    而在那海水的环绕之中，一座小岛伫立，

    小岛的地势非常高，大约有五百米，而且整个小岛都好像被一层金光笼罩，尽管光芒不强，可是他们能够感觉到，那并不是晚霞倒影的光芒，

    在小岛上，有一座仿佛是白玉雕琢的建筑，一根根巨大的白色石柱伫立在外围，整体纯白色的材质让得他充满了晶莹而神圣的光芒，

    “这里就是禁地吗？”

    戴沐白等人有些失神了，

    而紫色魂师的眼中则满是虔诚，

    “对，这里就是海神岛的禁地，上面就是供奉海神大人的海神殿，也是海神山上唯一的建筑，在我们正面的就是上岛的阶梯，一共有一千零一蹭，

    诸位的考验等一下就要在这里进行！但是麻烦请大家等一下不要大声喧哗，我会在这里等你们！”

    听见紫衣魂师的话，众人对视一眼，然后身体微动，直接朝着海中海腾空而起，飞了过去，

    环海大概有两百米左右，而就在他们飞在空中的时候，一道淡淡的金光已经将他们的身体包围，

    然后几个呼吸的时间，他们就到了对岸，

    到了对岸，看着晶莹剔透的台阶，

    杨凡转头看了一眼戴沐白，

    “沐白，要不要和我先去试试？”

    “好！”戴沐白点头，然后两人就山前一步，

    刚刚来到了阶梯面前，顿时一股威严肃穆的气息开始弥漫，仿佛有什么特殊的能量让得他们心中感觉有些沉重，

    “走！”

    杨凡轻喝一声，然后两人就朝台阶的方向飞去，

    彭！可是，就在这时候，戴沐白却是猛的倒射而出，身体狼狈的砸在了台阶下，

    “我操！这是怎么回事？”

    戴沐白的眼中隐隐升起一抹骇然，

    其他人也是围了上来，

    杨凡退了下来，他只感觉到一股淡淡的阻力，

    戴沐白道：“我好像撞到了一堵充满弹性的墙壁，我冲上去之后，直接就被反弹回来了！凡哥，你怎么一点感激都没有啊？”

    杨凡平淡的道：“我感受到了啊，但是非常弱~”

    戴沐白脸色一苦：“好吧，我可能忽略了我们巨大得不能再打的差距了！”

    杨凡微微摇摇头：“这样看来，从阶梯开始，一个就是海神之光笼罩的范围了，而且，我猜测如果攀登这阶梯的话，应该是不能使用任何的技能，不然可能要遭到反噬！”

    马红俊顿时忍不住道：“我去，凡哥，那我们要怎么爬上去啊？”

    杨凡出声道：“应该是要靠自己的抵抗力吧，而且我类似于辅助和增幅的技能还是可以用的，走吧，我们还是先去试试！”

    众人点头，

    正要上前，

    一道狂放的笑声顿时响起：“哈哈哈，真的是没用的废物啊，仅仅只是第一关居然就如此狼狈，你们还是让一边去，看我表演吧！”

    话音落下，唐三还有几个紫衣魂师出现在了岸上，

    听见唐三的话之后，

    戴沐白顿时愤怒了。

    “唐三，你这是什么意思？你说谁是废物？”

    唐三满脸的讥讽：“谁接话我当然是说谁了！”

    “你找死！”

    戴沐白顿时就忍不住了，挥舞着拳头就要朝唐三攻击过去，

    “噗嗤！”唐三却是嗤笑一声，然后不屑的道：“怎么？你还要打我？先不说你你打我这海神岛最尊贵的贵宾，你是要被永远驱逐出海神岛的，

    而且就算不会将你驱逐，就凭你这灭国的废物，我一只手就能碾压你！”

    当听见唐三的话，

    戴沐白的眼睛瞬间就红了，

    “唐三！你找死！”

    “够了！”

    而就在这时候，杨凡的声音将戴沐白喝止，

    杨凡缓缓的上前两步，

    然后慢慢的靠近唐三，

    看见杨凡的时候，唐三下意识的就后退了两步，

    但是下一刻，他就反应了过来，

    这可是在海神岛上，

    而且单凭自己海神九考的身份，

    杨凡敢动自己？

    杨凡动手最好，直接触犯海神岛的规则，然后被驱逐出海神岛，还能给自己少点麻烦。

    想到这里，他上前两步，

    狂放的看着杨凡道：“怎么？你也要打我？行啊，我就站在这里，你倒是有本事你来打啊？你打啊~啊！！”

    唐三正得意无比，将脸在杨凡的面前来回晃悠，

    但是下一刻，

    杨凡直接抬起巴掌一巴掌扇在唐三的脸上，猝不及防的唐三直接被一巴掌拍飞，

    惨叫着倒飞了出去。

    “唐先生！”

    那跟随唐三来的几个紫衣魂师顿时喊了一声，连忙跑了过去将唐三扶起来，

    此时的唐三一脸的狼狈，脸部一个大大的巴掌印，而且已经红肿了起来，

    嘴角还溢出了鲜血。

    他怨毒的看向杨凡，

    “杨凡，你居然敢真的打我！你居然敢打我！”

    杨凡则是将手在衣服上轻轻擦了一下，

    平淡的道：“这世界居然还有这么贱的要求，所以我就满足你了！”

    “噗嗤！”唐三顿时差点一口老血吐了出来，

    “你们还扶着我干什么？你们没有看见他打我了吗？他已经触犯海神岛规则了，你们赶快将他驱逐！”

    唐三没有办法，只能将目光转向了身旁的几个紫衣魂师，

    几个紫衣魂师顿时为难无比，

    唐三是海神岛大供奉钦点的贵宾，

    杨凡也是，

    他们谁也不敢得罪啊，

    “行了，你就别为难几个侍卫兄弟了，而且我哪里有违反海神岛的规则了？”

    杨凡挥挥手打断了唐三，

    唐三顿时狰狞大喊道：“你打我了！”

    杨凡平静的回道：“是你自己喊我打你的！是你要求的！我这是做好人好事！”

    唐三：“你这是狡辩！你就是打我了，你触犯了海神岛的规则！我一定要告诉大供奉，让大供奉亲自驱逐你！”

    杨凡依然平淡：“是你喊我打你的，也是你将脸伸到我面前来的，这里这么多人都听见了，都可以给我作证，你找谁也没有用！”

    (本章完)

