    当仔细观看这个木巢的时候，蓝韵竹这才意识到巨岳上的混沌不是巨岳所诞生的，而是由这个巨大的木巢所产生的。

    　　“终于进来了。”李七夜凝目盯着巨岳绝壁上所挂着的那个巨大木巢，缓缓地说道：“这就让我来揭开这神秘的面纱吧。”

    　　李七夜深深地呼吸一口气，带着蓝韵竹向巨岳攀登，他们花了不少的工夫，终于攀登上了巨岳。

    　　此时此刻，蓝韵竹跟着李七夜站在巨岳绝壁边沿，他们整个人都被混沌所包裹，而放眼望去，这挂在巨岳绝壁的木巢更是混沌涌动，看起来像是云海一样。

    　　这个木巢很大，但是，当站在绝壁边看着这个木巢的时候，会觉得这个木巢无边无尽，似乎这个木巢就是一个世界，它能将无尽的天地山河纳入其中。

    　　这个木巢乃是以一条条木枝所筑成，木枝枯黑，但是却十分坚硬。蓝韵竹看筑成这木巢的一条条木枝时，她总觉得自己哪里见过这种木质，她仔细一想，她的确见过。

    　　当年在千群岛的时候，李七夜拿出那一支木尺就是这样的木质。当然，蓝韵竹所想到的那木尺就是鬼源祖钥！

    　　“你看，那是什么？”蓝韵竹好不容易透过如云海一样的混沌看到一件东西，在木巢中央，也就是在巢底之下，有一座木阁。

    　　混沌吞吐，就算蓝韵竹打开天眼也没办法完全看清楚这个木阁，只见这木阁很大，十分庄严，在她的天眼中，隐隐间好像看到木阁中有一件东西。

    　　整个木巢混沌流动，看起来像是混沌的海洋。如果说这木巢像混沌的海洋，那么，木巢中央的巢底就是海眼所在之地。只见无尽的混沌从那里涌出来。

    　　此时，已经无法判断这混沌之气是从巢底涌出还是从那木阁涌出。但是，可以肯定巢底这个地方绝对了不得，有着惊天的秘密。

    　　“看到没有，妳遇到的那只凤凰就在那里！”李七夜一直盯着这个木巢，在这个时候，他一指木巢最外边的一角。

    　　蓝韵竹忙望去，只见，在木巢最外边一角此时正蹲一只拳头大小的凤凰。这只凤凰有五色神光，五色神光化作翎羽，神光拖起来长长的。

    　　这只凤凰蹲在那里，梳理着筑成木巢的木枝，似乎这里是牠的巢穴一样。

    　　“就是牠。”蓝韵竹看到那只凤凰在那里，不由得为之惊讶。她遇到这个大机缘，但是又错过了，没有想到现在又能再一次遇到。

    　　看着这只凤凰理着木巢的木枝，蓝韵竹不由得问道：“这个木巢是这只凤凰的巢穴吗？”

    　　“不，这并不是牠的巢穴。只不过是沾点光而己，正是因为牠安家在这里，才能让牠绝世无双。”李七夜看着这只凤凰说道：“而且。牠不是一只凤凰。”

    　　“不是一只凤凰？”蓝韵竹不由得惊讶，说道：“难道真的是一株成型的仙药？”

    　　“不，它不是仙药。”李七夜盯着这只凤凰，轻轻地摇头说道：“它是一株真仙药，真真正正的仙药。就算是仙帝都不一定有缘份见到它，这东西就算是仙帝也垂涎三尺！”

    　　“什么，真仙药！”蓝韵竹听到这话，不由得震惊。真仙药，这个名字绝对震惊所有人。那怕是药帝这样的存在！

    　　在世间，修士也好。药师也罢，提到仙药。都不由得垂涎三尺，向往无比，在修士、药师眼中看来，仙药乃是举世无双的宝物，此乃是无价之宝，就算仙帝也一样需要仙药。

    　　但是，在世间的修士、药师口中的仙药，并不是真正的仙药，很多修士与药师将举世难寻的宝药或者超过五百万年药龄的药王称之为仙药。

    　　但，真正有见识的药师却很清楚，这些都不是真正意义上的仙药，所以，有强大的药师将真正意义上的仙药称之为真仙药，以区分世人口中的仙药。

    　　“世间真的有真仙药吗？”蓝韵竹都不由得有些怀疑，眼前的这只凤凰真的是真仙药吗？

    　　虽然，古老的圣贤与了不起的药师认为世间有真仙药存在，但是，只怕世间从来没有人见过真仙药！所以，后世很多成就显赫的药师并不认为世间真的存在真仙药，在他们看来，真仙药那只不过是前人所幻想的存在，世间根本不存在。

    　　真仙药，若是世间真的有真仙药存在，那么，仙帝也一样垂涎三尺，要知道，真仙药这样的东西，简直就是万能药，甚至能延长像仙帝这样存在的寿命！

    　　世间无数的灵药对仙帝无效，仙帝想延长寿命，只怕需要仙药才行，若是真的有真仙药，那么对于仙帝来说，绝对是延长寿命的极品！

    　　李七夜盯着眼前这只凤凰，点头说道：“有，妳眼前这株就是，它的名字称之为五仙凰参！万古也难得一见的真仙药！”

    　　“五仙凰参。”蓝韵竹看着眼前这只凤凰，不论怎么看，都不像是一株人参。

    　　李七夜读懂蓝韵竹的心思，摇头说道：“以妳现在的道行是无法直视它的本相，除非妳能镇压住它，它就会出现本相。”

    　　蓝韵竹看着这只凤凰，不由得说道：“我能得这个机缘吗？能逮到它吗？”她不由得为之心动。

    　　这并不奇怪，真仙药，就算是仙帝都为之怦然心动，不要说是蓝韵竹了。

    　　“不行。”李七夜笑着说道：“除非是传说中的真命天子，不然，它不可能跟妳走。如果手段逆天，或者还能从它身上弄到一、二根参须，不过，这也是困难重重。”

    　　“我试一试。”蓝韵竹身为天之骄女，当然有着几分的傲气。她深深地呼吸了一口气，血气运转，迈出一步，向木巢踏去。

    　　“砰——”的一声，当蓝韵竹刚刚踏入木巢的时候，顿时被反弹回来，混沌翻滚，以强大无比的姿态守护着木巢。

    　　“好强大——”蓝韵竹不由得意外，但是，她终究是帝统仙门的传人，秀目一凝，说道：“我就不信我过不去！”

    　　在蓝韵竹欲取出自己逆天宝物的时候，李七夜拦住她，轻轻地摇头，说道：“先别乱来，这地方没妳想像中那么容易。”

    　　李七夜此时看着如凤凰一样的五仙凰参，对它大声叫道：“我们做个交易如何？”然而，五仙凰参只是冷冷瞥了李七夜一眼，然后就没有再看他，梳理着木条，那模样十分骄傲。

    　　“够骄傲的东西。”看到五仙凰参那模样，蓝韵竹都有些哭笑不得，五仙凰参看李七夜那样的眼神，简直就像高高在上的存在看一只蚁蝼一样。

    　　“真仙药嘛，的确强大。”李七夜笑了笑，说道：“不过，它不该惹我。”说着，祭出一件宝物。

    　　“轰”的一声，四战铜车出现在李七夜面前，李七夜跳上四战铜车，对蓝韵竹地说道：“妳留在这里，我从木巢边沿绕过去。如果它不同意交易，那么，我就好好教训教训它，让它明白跟谁作对。”

    　　听到李七夜这样的话，此时蓝韵竹都不由得有些可怜五仙凰参了，此时五仙凰参已经惹到不该惹的人了。

    　　“轰——轰——轰——”此时，四战铜车浮现了四尊神兽，真龙、神凰、麒麟、白虎都跟随在李七夜的左右，随着轰鸣之声响起，四战铜车以强大的姿态推开了混沌。

    　　此时，李七夜乘着四战铜车在木巢边沿以极快的速度奔驰，很快，四战铜车奔驰到了五仙凰参所居住的地方。

    　　此时，五仙凰参一声长啼，啼声撕裂九天，雷闪轰鸣，威力极为惊人，但是，李七夜坐于四战铜车上，有四尊神兽跟随，根本就不受影响。

    　　李七夜站在四战铜车上，看着五仙凰参，缓缓地说道：“我以一滴的星河万物水跟你换五根须根，主根上的老参须！”说着，郑重地取出一滴星河万物水。

    　　李七夜现在的星河万物水已经很少了，他十分珍惜，不到万不得己，他不会用它。不过，若是以一滴星河万物水换五仙凰参主根上的五根老参须，那绝对赚大了。

    　　一看到李七夜那一滴星河万物水，这如同凤凰一样的五仙凰参顿时双目一亮，然后一道神识传来，一个声音响起：“一瓶星河万物水换五根老须！”

    　　李七夜摇了摇头，说道：“你知道这不可能，如果我有一瓶星河万物水，那能换一株真仙药！既然是相遇，就是缘分，这是大机缘，一滴星河万物水也算是可以了。”

    　　然而，如凤凰一样的五仙凰参蹲了一下，不再看一眼李七夜。事实上，这也是正常的事情，因为一滴星河万物水根本不可能换它五根老参须。

    　　事实上，一滴星河万物水换它一根老参须它都亏大了。如果说李七夜以一滴星河万物水换它一根比较嫩的参须，它肯定同意。换五根主根老参须，它绝对不会同意，这样的买卖太亏本了。

    　　刚才统计了一下月票，昨天到现在，一共是54张月票，今天具体几更就看大家了。

