    第150章离开

    墨晚的态度让沈凌瑶不免有些严寒，她直接挂了电话，留下电话那头墨晚气愤不已。

    少女身子顺着墙壁滑落坐在冰凉的地板上，原本就瘦的她此时直接就像纸片人一样，抱膝坐在地上，头埋进胸口，像是自闭的人一样。

    没有人在外面，她坐了良久，咬咬下唇，下唇发白，她的情绪陷入低谷。

    没想到，墨晚真的这么干脆。

    没想到……自己真的问出口，沈凌瑶从没想到自己计划这一切，总算达到目的时候她还是伤心起来。

    沈凌瑶单手插兜走回宴会厅，发现韩悦次时的无助站在那高台上，手足无措，她连连摆手手足无措的，“我没有我没有。”

    有人提出了质疑，“监控视频只有韩悦抱着书到了小树林才没有拍到韩悦烧了那些书。”

    十班同学面面相觑各个交流着神色，他们记得，沈凌瑶的书前几天还用过，没有被烧掉啊。

    只有宋振一个人想来许久，看着胆战心惊的韩悦，站起来，“小悦不可能去烧书，那时候小悦和我在一起。”

    没错，那时候宋振和韩悦被乔念生拖到郊外的墓地上，不可能有烧书时间，宋振这样子安慰自己。

    沈凌瑶如月般冷清，直直呼口气，疲倦之意明显异常，她环胸站了良久。

    突然间站起来的宋振看见了沈凌瑶，气势汹汹的，“瑶瑶你快来说句话，你的书不是还好好的？！”

    白青此时的心声：“……WC，宋振还能再不要脸一些吗？”

    沈凌瑶深深地看宋振，一阵恶寒，“呵，你叫谁瑶瑶，我TM是你的前女友，宋振啊，脸掉在地上你到底还要不要，要不然我给你捡起来烧了？”

    “你说什么，瑶瑶你怎么变成这样子了？”

    沈凌瑶呵呵好几声，“宋振啊，吃着碗里看着锅里的说的就是你了，你和韩悦互相恶心算了别来恶心我。”

    宋振一脸痛心疾首样子，“瑶瑶……”

    沈凌瑶：“……”

    想起事情正在朝着自己预期走着，沈凌瑶呼出口气，只有给韩悦解围才能按照计划走。

    即使不情愿。

    沈凌瑶还是站出来，她走到高台拿着话筒，韩悦上前就要一巴掌，沈凌瑶眯眼，直接一脚踹出去！

    韩悦满脸的难以置信，她趴在地上，难以置信看着沈凌瑶。

    公然动手打人，沈凌瑶从来不会这么做，这是第一次，手肘火辣辣的擦伤让韩悦愈加难以置信。

    沈凌瑶半蹲在韩悦面前，像看一个死人，话筒暂时关闭了声音，低声诡异一笑。

    少女太美太漂亮了，单单是站在那里便就是焦点，韩悦太怕这时候都沈凌瑶笑了。

    她身子如同蒲柳一般颤抖起来，大庭广众之下，沈凌瑶不可能，绝对不可能打自己。

    韩悦就这么安慰自己。

    沈凌瑶干净如斯的修长手指捻着韩悦下巴，逼迫韩悦和自己对视，声音压的低低的，“啊，谢谢你帮我达成目的，你知道吗？为了墨晚那一句话，我算计你算计了五年了，你机关算尽太聪明，可惜，你所期盼的我给你。”

    停了一二，她说，“墨晚没本事拦住我，要不是大哥，你以为我愿意玩这盘局？”

    韩悦突然想要挣扎起来，身上的礼服如同乞丐的衣服一样，让她狼狈不堪，“你说什么，什么五年，我为什么不知道？”

    “你？”沈凌瑶余音上调，“呵呵，你还不配，今天开始，很多事情如你所愿，可同样……我，沈凌瑶不会让着你了。”

    韩悦害怕的颤抖，脑子灵光一现，她突然悟了，“你，你故意的，你故意示弱的！”

    “嗯哼恭喜，猜对了，韩悦啊，你这次事情可是我的一次赌局，也是第一份礼物，开不开心？”沈凌瑶有些人畜无害。

    韩悦还想要挣扎起来，沈凌瑶却直直躲开了，打开话筒，淡淡的说了句，“书没事，韩悦没有烧掉它，不过，韩同学嫉妒心真的好重啊。”

    沈凌瑶意味深长看着韩悦，有些讽刺。

    巨大地声音响彻会场。

    沈凌瑶把话筒扔在台上。

    白青：“……”

    什么？

    不可思议！

    沈凌瑶居然帮韩悦？！

    沈凌瑶不动声色看眼白青，示意他不要出声。

    白青发现，少女的脸惨白的要命，没有任何血色，摇摇欲坠的情况下，他哪敢再出声。

    宴会不了了之，顶多是韩悦烧书未遂。

    韩悦面色尴尬的把每个同学送出去，气氛瞬间低沉，好好的生日宴变成这样子。

    沈凌瑶上楼，去了自己房间，她的房间东西不多，拿出行李箱收拾行李，少女脚步有些虚浮，身体疼痛比不上心里的疼痛。

    刘妈急急忙忙出面，她急忙按住沈凌瑶收拾行李的手，“小姐，你这是做什么？”

    沈凌瑶笑了一下，也没有甩开刘妈手，只是平静的说一句，“刘妈，你知道的，你还要拦我？”

    刘妈：“……”

    梦妍婉拉开刘妈，“妈，你还听不懂小姐意思吗，这个别墅对小姐来说本身就是压抑的牢笼，如今借这个机会脱离沈家是好机会。”

    沈凌瑶没有用过沈家一分钱，顶多是大哥二哥给过沈凌瑶一些补给，她从小的生活都没有人管过，偌大的别墅，半分人情味也没有。

    沈凌瑶没有任何东西，那些衣服是高定没错，是大哥给沈凌瑶送的，没有一件墨晚送来的衣裳。

    韩悦送完同学出门，突然瞧见沈凌瑶拖着行李箱下楼，她没想到沈凌瑶会帮自己说话，直接堵在沈凌瑶必经之路的楼梯上。

    (本章完)

