    吴用虽然有话想说，却不清楚武植肚子里又憋着什么坏水。

    一时，不知该如何开口。

    好一会儿，武植突然笑了。

    而且是仰天大笑！

    “到底是一群上不了台面的江湖草寇！”

    “原来在你们的脑子里后勤保障只有粮草啊！？”

    “别的辎重就没有了？”

    吴用愣了一下，没想到，自己一开始就下了武植设的坑！

    他正要开口反驳，武植却是直接抬手：“好了！”

    “别的什么都不说，就提提这个粮草问题。”

    武植用杀人一样的目光瞪着吴用。

    “老子是有钱，可是在如今的中原地区，你特娘的有钱能买到多少粮草？”

    “你要老子带着兵去守卫东京城，保护那些无辜百姓，这一点我不反对！”

    “可问题是，你能不能真的拿出点常识来，别特娘的拿把破扇子就装什么狗屁诸葛亮，你装得下吗？”

    “你有那本事吗！？“、

    “那诸葛亮虽然最终没有北伐成功，但多少人家也是做了许许多多贡献。”

    “而你呢，你做过什么啊？”

    “没用，没用！”

    “你活着丢不丢人啊！？”

    吴用当即怒气，指着武植手脚颤抖！

    “你！……”

    武植怒目一瞪，煞气乍现！

    “你什么你！我什么我！？”

    “都说没吃过猪肉，还见过猪跑，我看你连猪蹄子长什么样子都不知道！”

    “好了，不跟你这‘没用’的东西扯皮了。”

    说着，武植就朝着那高坐在龙椅上，已经脸色变化莫测的赵栩，拱了拱手。

    随即说道：“老话说君要臣死，臣不得不死！”

    “既然官家已经下旨让微臣带兵守卫东京城，那么微臣自当领命！”

    赵栩虽然对武植在自己面前如此肆无忌惮的样子无比憎恨，但还是压下了愤怒。

    用听起来平淡的口吻说道：“武爱卿，忠君爱国朕心甚慰。”

    “此次武将军带兵守卫东京城，朕希望武将军能够如上一次那般，安然凯旋！”

    武植缓缓抬起头，与赵栩正面对视。

    师徒二人嘴角，都不由自主地带起了一抹笑。

    赵栩是假笑。

    武植是冷笑。

    武植那洪亮的声音在整个大厅里，回荡。

    “微臣定不辱使命，死守东京城，捍卫我大宋江山一土一方！”

    说完，武植一个扭身，昂首挺胸，阔步而去！

    眼看着武植离开，赵栩那眼眸深邃之处，终于带起了一份灿烂的笑意。

    这一次武植出征，无论怎样，最终得益的人就是赵栩！

    武植若是胜了，那么全天下的百姓都会知道是赵栩派武植守卫东京。

    最终的功劳，通过那些读书人的书写和宣传，都会汇聚到赵栩的身上。

    倘若东京城沦陷，武植如果战死，那自然是一了百了的好事！

    倘若武植没死，仓皇出逃，那么赵栩也将会趁此机会，让宋江等人率军北上，占领山东！

    然后以各种名义让武植下监狱，最终让武植忧愤死在牢狱之中！

    念思及此，赵栩那早已经不在稚嫩的脸上，浮现出了一抹深谋远虑的笑！

    就在赵栩宋江等人，因为武植此番出征，有去无回而暗自欣喜的同时，杭州城内的许多百姓却是夹道欢送。

    武植带着他的兵马，缓缓出城。

    说实在话，武植也没有想到这些人会出现。

    他这一次之所以会带兵进皇宫，目的很明确。

