
　　妃英理在众人的注视下，虽然很尴尬，但还是买下了那条领带。这让毛利父女的脸更黑了，这会儿父女俩同仇敌忾，一致对外，脸上写满了不满。

　　星野空则是不善的盯着那个陌生男人，随时都准备用钱打发掉这个男人，如果能用钱让阿姨看清这个人，那花多少钱都是值得的，更何况，这钱也不是那么好拿的。

　　以后要是一不小心被基德、鲁邦盯上，能不能保住，还要另说呢。

　　灰原和柯南旁观者清，全程旁观，不发表自己的意见。

　　妃英理在买完领带，一边带着众人去旁边的一个咖啡厅，一边解释道：“我和几个律师同事来轻井泽这边游玩，给你们介绍一下，这是佐久法史，也是我的同事好友。佐久，这是我先生、女儿，还有阿空、柯南和小哀。”

　　“你们好。”佐久法史微笑着打招呼。

　　除了柯南礼貌的点了点头，其他人都一脸冷淡的‘嗯’了一声。

　　妃英理：“……”

　　等到进了咖啡厅，点了饮料，众人坐在妃英理和佐久法史的对面，毛利父女如出一辙的手肘撑桌，托着下巴，一脸审视的盯着妃英理，而星野空则面无表情的盯着佐久法史。

　　柯南夹在小兰和星野空之间，感觉气氛越来越僵硬了，都坐了三分钟了，都没有人开口说话，再不说点什么的话，我快要尴尬死了。

　　灰原坐在星野空身旁，看着星野空的行为，觉得很奇怪，人家毛利父女这个样子很正常，你一个外人，瞎掺和什么？没看到柯南这便宜女婿都不掺和吗？

　　她确实不能理解，这是因为她不知道星野空已经拿毛利一家当亲戚了，这可是一顿饭一顿饭硬生生吃出来的，毛利家吃饭的氛围早就刻印在了他心中，若是真的换了一个男主人，那吃饭的氛围就变了，温馨的家的气氛就没了！

　　“你们够了啊，别像审问犯人似的盯着我们啊！”妃英理最终还是受不了这种注视，率先打破僵局，“都给你们解释了，我们真的是同事聚会，待会儿他们就会过来了，我们约好在这里碰头……”M.23sk.com

　　毛利小五郎叼着一根烟，冷不丁的问道：“聚会？那刚才你买的那条领带怎么说呢？”

　　“啊！那个啊……”妃英理被他这么一问，一想到自己就是要送给他的，但现在这场面太尴尬了，完全说不出口啊，于是，她只好找了个借口，“是我朋友托我购买的，所以，我就请佐久过来参考一下，嗯，我那个朋友身高跟佐久差不多……”

　　“对不对，佐久？”

　　说着，她还特意向佐久法史问了一句。

　　这不问还好，一问，就绷不住了。

　　佐久法史被星野空一直盯着，多少有些不自在，现在一听妃英理的问话，理智告诉他，顺坡下驴，让妃小姐下台，但另一个声音，却告诉他，这正是一个好机会，一个深入妃小姐内心的好机会。

　　只要锄头挥得好，不怕墙角挖不断！近水楼台先得月，纵然妃小姐与毛利小五郎还未正式离婚，但毕竟是分居，而且长达十年之久，这个机会，他可一定要把握住！

　　律师配律师，才是绝配！律师配侦探，到老一场空！

　　“哎呀，我还以为这是你要送给我的礼物呢？”佐久法史诧异的一挑眉，而后笑着摇摇头，自嘲道，“看来是我高估自己了。”

　　“佐久……”妃英理没料到他会在这种时候开这种玩笑。

　　星野空暗骂道：“这小子果然对英理阿姨有想法，所以，我要不要把大黑叫来，给这货一点点小警告？”

　　他当然是不会直接出手的，就算出手，也只可能出钱，当然，前提是，这小子没有做出过激行为。现在嘛，隐隐有叫大黑的念头，还不强烈。

　　佐久法史显然不知道他对面的男孩心里正在想什么，就算知道了，他也无所畏惧，恐怕还会大叫着‘让暴风雨来的更猛烈些吧，只有这样才能证明我的真心’！

　　因为他不认识大黑，什么大黑、小黑的，他堂堂律师，能将黑的说成白的，就算大黑来了，他也能说成大白！

　　“呵呵，朋友？你说的这个朋友，其实就是你自己吧！就这点小把戏，还想骗过我名侦探毛利小五郎？”毛利小五郎侧过头，喷了一口烟，不屑的说道。

　　妃英理一头黑线，这个老东西该精明的时候不精明，不该精明的时候跟猴似的，“哼，你爱信不信，谁理你啊！”

　　毛利小五郎：“……”

　　小兰见这对冤家完全没有好好谈的意思，大感无奈，不禁求助的看向星野空，示意他想想办法，撮合一下他们。

　　星野空点点头，让她放心，正想着请客吃大餐，制造浪漫气氛时……

　　“果然，我们的女王大人只要一碰到自己的老公，就会回到凡间变成普通女人……”

　　忽然，一道调侃的声音从妃英理的身后响起，一个短发飒爽，穿着粉色裹胸的美女轻快的走了过来。

　　“碓冰……”妃英理见到来人，埋怨的道，“你在说什么呀？”

　　“不是吗？”碓冰律子笑着反问道。

　　“女王？”柯南嘴角一抽，继而又觉得这外号还真是怪准确的。

　　“妈妈是女王……好像之前那个犯人村上丈被抓后透露的犯案手法里，就把妈妈指代皇后Q，因为妃是皇后的意思。”小兰皱眉思索道。

　　“确实，那家伙的确有这一手法来混淆视听，好在被大叔釜底抽薪的拿下了。”星野空大声的说着，其实主要是说给英理阿姨听的，听着大叔的光荣事迹，想必阿姨也会很感动的。

　　“哈哈，不是哦，这里的女王跟‘妃’这个字并没有关系。其实是妃律师在法庭上的那股不容任何人侵犯的凛然气势，以及连审判长都为之折服的辩论才能，再加上一直都没有败绩，所以呢，她就赢得了‘法律界的女王’的称号！”碓冰律子一脸感叹的说道，“她是靠着真凭实学获得这个大家一致公认的称号的，跟姓名没有一点关系，这也是大家佩服她的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第683章 法律界的女王免费阅读。https://xs.23sk.com 