    直到快要进安检口的时候，苏落雁停了下来。

    她转过身，挥了挥手，大声喊道：“顾姐姐、岚姐、小冉，再见啦，你们可一定要想我哦！”

    顾倾城、秦梦岚和顾小冉也冲着苏落雁挥了挥手。

    因为刚才大家聊得很开心，所以并没有离别的伤感。

    但是，真正到了离别时，顾倾城三人的眼眶还是红了。

    毕竟，大家都是感性的人，而且，苏落雁的活泼开朗，可爱大方已经深深刻在了她们的脑海里。

    “丫头，我们一定会想你的！”

    顾倾城动容地喊了一声。

    “丫头，好好保重！”

    秦梦岚也挥手喊了一声。

    “姐姐，你可一定要好好的，下次要记得再来找我玩哦！”

    顾小冉也使劲地挥了挥手。

    苏落雁也感动地流下了热泪，只不过，因为有蛤蟆镜挡着，大家看不到而已。

    她放下行李箱，跑了过来，跟顾倾城、秦梦岚和顾小冉紧紧地拥抱了一下。

    最后，她深深地看了眼叶飞，然后转身，拖着行李箱，走进了安检通道。

    没过一会，她的身影便消失在了大家眼前。

    直到苏落雁离开，叶飞才轻轻道了声：“丫头，保重。”

    顾小冉看到苏落雁离开，愣是控制不住情绪，直接流泪了。

    顾倾城走了过来，摸了摸小冉的脑袋，柔声道：“好了，小冉，别伤心了。现在的离别，只是为了以后能够更好的相遇，不是么？”

    “姐，这个道理人家懂啦。可是，人家就是伤心嘛。”顾小冉揉了揉眼睛，说道。

    “好了好了，别哭了，我们走吧，你今天不是约了朋友去逛街吗？”顾倾城笑着道。

    顾小冉“嗯”了一声，最后看了眼苏落雁离开的方向，然后转身离开了大厅。

    之后，叶飞便开着车，载着顾倾城三人，离开了机场。

    回到市中心后，顾小冉因为跟朋友有约，就提前下车了。

    而叶飞则是载着顾倾城和秦梦岚一起朝着公司驶去。

    年假已经结束，新年伊始，大家得重新投入工作了。

    去公司的路上。

    “岚姐，要不你在休息几天吧，正好可以用这几天收拾一下心情，顺便了解一下倾城国际的近况。

    到时候我会将公司的近况整理一下，发到你的邮箱去。”顾倾城对秦梦岚说道。

    “我已经休息够了，现在也是该投入工作了。”

    秦梦岚摇了摇头，道：“倾城，我可以一边上班，一边了解公司的近况。这样一来，也可以不用耽误工作。”

    “好吧，岚姐，你说怎么做，那就怎么做吧！”

    顾倾城点了点头，而后伸了个懒腰，道：“岚姐，一想到以后你能陪我一起战斗，我就感觉肩上的担子轻松了许多。”

    秦梦岚笑了笑，指了指正在开车的叶飞，道：“倾城，难道这个家伙没替你分担工作压力吗？”

    “哼，分担个鬼呀！”

    顾倾城轻哼一声，道：“去年一整年，这家伙起码有一半时间不在公司。

    他简直就跟一匹脱缰的野马一样，到处跑。而且每次一走，就是十天半拉月，连人影都看不到。”

    正在开车的叶飞，听到顾倾城的评价，愣是狂冒汗。

    他也不想啊，可关键是，事情太多，他想闲着也闲不了好吗？

    “咯咯……”

    秦梦岚轻笑了声，看向叶飞，说道：“叶飞，你的顶头上司对你的意见好像挺大呢。”

    叶飞挑了挑眉，透过后视镜看了眼顾倾城，一本正经地道：“顾总，我错了，我保证以后改，还请顾总监督！”

    “行啦，你就别演戏了。”

    顾倾城哭笑不得地摇了摇头，道：“你呀，以后能多抽点时间待在公司，那就谢天谢地了。”

    “呃，呵呵，我尽量，尽量。”

    叶飞尴尬一笑，点了点头。

    顾倾城无奈地摇了摇头，她刚才的话也只是说说而已，她可真没指望这家伙能老老实实地每天待在公司。

    “岚姐，我现在就把公司的一部分资料发给你看看吧，后面的我整理好了，再发给你。”顾倾城对秦梦岚说道。

    “好。”

    秦梦岚点了点头。

    顾倾城“嗯”了一声，刚拿起平板电脑，准备给秦梦岚发送资料。

    不料，她的手机就响了起来。

    顾倾城放下平板电脑，从包包里拿出手机，看了眼，然后接通了电话。

    “喂，何部长，有什么事吗？”顾倾城问道。

    “顾总，公司出事了！！”

    一个女人的声音从听筒里面焦急地传了出来。

    顾倾城心里一紧，脸色沉了下来，道：“说，出什么事了？”

    “顾总，刚才工商局的戴局带着人来了我们公司……”

    “戴局？！”

    顾倾城一听，疑惑地问道：“戴局他来我们公司有什么事？”

    何部长立马回道：“戴局说接到别人的举报，说我们公司涉嫌违纪违规，所以特意带人过来调查……”

    “违纪违规？调查？！”

    顾倾城一听，顿时感觉有点不对劲。

    “对啊，顾总，我们现在该怎么办？”何部长急忙问道。

    “慌个什么，他们要调查，那就让他们查。反正我们公司从没做过什么违纪违规的事，他们就算查，也查不出什么。”

    顾倾城一脸淡定，而后道：“好了，你先帮我招待一下戴局，我马上就到公司了。”

    “是，顾总！”

    何部长恭敬地应了一声。

    随后，顾倾城便挂断了电话。

    只不过，顾倾城的脸色却变得有些难看了起来，黛眉都紧紧皱了起来。

    “倾城，怎么了？”秦梦岚赶忙问道。

    “刚才公关部的何部长给我打电话，说工商局的戴局带人来调查我们公司了，听说是因为有人举报……”顾倾城淡淡地说道。

    “啊？！”

    秦梦岚脸色一变，“戴局亲自带人来调查？难道说太阳打西边出来了？！”

    顾倾城眯了眯眼，道：“以前，虽然也有同行竞争，但都不可能引出戴局这位顶头大佬。

    可今天，戴局竟然因为一个举报，而亲自带人来我们的公司调查了。

    这足以说明，那个举报的人，绝对不是普通人。最起码，也是戴局不敢得罪，甚至是要讨好的人物……”

    “难道说是有人要整倾城国际？”秦梦岚脸色一冷，问道。

    顾倾城轻呼一口气，道：“目前，我也不知道具体情况……不过，也不排除有人想整我们倾城国际……

    毕竟，这几年，我们倾城国际发展的速度很快，盈利更是成倍增长……因此，眼红的人肯定不少……

    只不过，我却想不通到底是谁要整我们？能够调动戴局的人物，又岂能眼红我们倾城国际？”

    “嗯，这倒也是……”

    秦梦岚点了点头。

    顾倾城揉了揉太阳穴，看向叶飞，问道：“叶飞，这件事，你怎么看？”

    叶飞挑了挑眉，道：“事情已经很明显了，这分明就是有人在故意整咱们倾城国际啊！

    呵呵，那个躲在暗处的小子，最好是别被我发现了，否则，我定会让他死得很有节奏……”

    “叶飞，你能不能每件事都想着用暴力解决？”

    顾倾城有些无奈地道：“现在是法治社会，暴力并不能解决一切。”

    “但有时候，暴力还是挺管用的，至少可以震慑住那些宵小之辈！”叶飞撇撇嘴，说道。

    “你……”

    顾倾城有些生气了，她感觉好像在对牛弹琴一样。

    自己本想让这家伙分析一下问题，可这家伙却扯到暴力上去了。

    “好了，你们两个就别争了，我们现在最要紧的不是应该搞清楚到底是怎么回事么？”秦梦岚出来打圆场。

