
　　第549章齐聚一堂

　　严伯阳一惊。

　　好家伙，这才刚说完以后听对方号令，对方开口第一句，竟然就是打自家藏宝阁的主意？

　　要知道，藏宝阁中，可是堆放着天鼎宗多年来的积累。

　　要是直接被对方搬空，那么自己便是得到《九鼎丹经》中那最关键的几张丹方，也没办法进行尝试啊！

　　好在，杨牧接下来的话，让他松了口气。

　　“放心，我没有要把你们藏宝库搬空的意思，只是想要选取我用得上的，来炼制成丹药。”

　　杨牧并没有白拿对方东西的想法。

　　先前发现的“太乙青玉乳”，除去诸葛婉玉和袁俅的那部分，剩下的他也根本用不完，只留下自己所需的一小部分，其余的都赠予天鼎宗。

　　更是将那还未取来的“太乙青玉乳”，以及青玉藤根茎所在的具体位置告知对方。

　　青玉藤根茎所在之处，能够源源不断产生“太乙青玉乳”，杨牧眼下的意思，是将那地方彻底让给天鼎宗。

　　见杨牧没有要搬空自家藏宝阁的念头，还给出相应的补偿，这回严伯阳没有太过纠结，很是干脆地点头答应下来。

　　杨牧露出笑意。

　　天元境是一个量的积累过程，可以借助各种外物，来提升体内真元的量，这也是为什么，他先前能够借助灵脉，快速提升境界。

　　眼下他最缺乏的，便是能够用得上的各种天材地宝，或者说，是天材地宝炼制而成的，对他有用的丹药。

　　这种丹药，在他的脑海中，足有上百种之多。

　　他缺乏的不是丹方，也不是炼丹之法，纯粹就是炼丹材料！

　　眼下，天鼎宗藏宝阁中的天材地宝，正是他最为需要的，也是他让严伯阳一个月之后，喊另外七大势力掌门人到这边来一趟的底气！

　　一个月时间，转眼过去。

　　隐仙楼不愧其名，位于群山之中，云雾缥缈，远远望去，那一栋栋宫殿，好似位于云端之上，犹如仙人的住所。天籁小说网

　　主殿的大厅内，颇为热闹。

　　为首的，是一名容貌俊美的男子。

　　他的眼睛中，有着四五十岁中年人的沧桑，但皮肤、五官等却又极为年轻，让人难以通过外表，判断出具体的年纪。

　　这人，正是隐仙楼楼主，九龙墟的禁忌武神之一——赵丰臣！

　　“没想到，那位高人竟然真的有传人来到九龙墟！眼下，更是已经击败严伯阳，成为天鼎宗之主？”

　　“传话给我们的目的再明显不过。

　　是想要跟楼主交手，只要击败楼主，按照当年我们对那位高人的承诺，从今以后，我们隐仙楼也要听从他的号令！”

　　“虽说要听他号令，但按照当年那位高人所说的，我们能从他这传人身上，得到《云歌诀》缺失的最后一部分！而且还是其中最为关键的一部分！这未必不是一件好事。”

　　“大家都安静下！不知楼主是什么看法？”

　　当年，那位高人分别赠与九龙墟八大势力功法，但相同的是，都缺失其中关键的一部分。

　　对方也很是直白地说明，若是后面来找他的修真者能击败八大势力的掌门人，成为九龙墟之主。

　　那时，便能从到来的修真者手上，得到缺失的最后一部分。

　　隐仙楼的宗门圣典，是当年对方所给的《云歌诀》。

　　即便《云歌诀》缺失最关键的一部分，依旧让他们隐仙楼诞生诸多强者，想到有得到完整《云歌诀》的可能，他们心中自然火热。

　　几名长老一番讨论，最终目光都看向隐仙楼楼主赵丰臣，等待他的开口。

　　赵丰臣俊美的脸庞上，浮现几分阴森神色，淡淡道：“若他有足够能耐来击败我，那么奉他为主便是。

　　如此一来，除了能得到完整的《云歌诀》，说不定，还能捞到更多的功法秘籍。

　　若是无法击败我……我不觉得有听从弱者号令的必要！希望他能够老实配合，不然的话，便怪不得我。”

　　众人心中都是一惊。

　　明白赵丰臣话语中的意思，是如果对方的实力不够强，便不可能听对方号令，要找机会，强行从对方口中挖出完整的《云歌诀》，以及更多的好处！

　　“我赞成楼主的意见。

　　若实力不够，根本不配让我们听他号令！他本就该自觉一点，老老实实将完整的《云歌诀》交出来！”

　　一名老者，脸上带着贪婪，也有几分谨慎，“不过，他既然能够击败严伯阳，那么只怕……”

　　赵丰臣一声冷笑：“击败严伯阳，并不能说明什么。

　　严伯阳那家伙，迂腐而又愚蠢。

　　他必然想要得到完整的《九鼎丹经》，却又不愿违背诺言，所以，无论他是比武还是比试炼丹，即便对方实力不行，他也会放水故意将胜利拱手相让！

　　让一个比自己还不如的家伙，来发号施令？

　　我可不是他那种蠢货！等下，我们便启程前往天鼎宗，试探下那家伙的实力究竟如何。

　　弄清楚对方的实力后，再做下一步的具体打算。”

　　收到天鼎宗传来的消息后，其余七大势力的心思未必相同，不过都是第一时间启程，以最快的速度前往天鼎宗

　　天命盟因为比较特殊，由七个家族组成，需要将消息分别传给七大家族族长，等七名族长汇合商议后，才启程前往天鼎宗。

　　所以，他们和距离天鼎宗最是遥远的隐仙楼众人，最晚抵达天鼎宗

　　这天傍晚，七大势力的掌门人齐聚天鼎宗，本以为既然人到齐，那么马上就能见到杨牧，然而接待他们的，却依旧只是天鼎宗一位寻常长老

　　一般情况下，另外七大势力的掌门人到来，天鼎宗的人再如何孤傲，也该是宗主严伯阳亲自接待。

　　即便严伯阳有什么特殊情况无法接待，那么来接待至少也该是天鼎宗大长老。

　　问题是，眼下严伯阳等人刚得到完整的《九鼎丹经》，都埋头研究，在他们眼中，研究《九鼎丹经》显然要比接待另外七大势力的掌门人重要得多。

　　“各位稍安勿躁！杨少侠眼下还在闭关，等他出关之后，我自然会告知各位。”

　　这位天鼎宗长老留下这么不疼不痒的一句话后，很快便离去，一副不想在这里浪费时间的模样。

　　众人脸上流露明显的不满神色，但因为眼下还不清楚杨牧的虚实，并没有谁当场发作。

　　“爹爹！”

　　这时，诸葛婉玉从门外快步走进来，满脸欢喜地扑入一名中年人怀中。

　　这中年人正是她父亲，诸葛家当代有名的强者，也是诸葛家的长老——诸葛云山！

　　诸葛云山见到诸葛婉玉，满脸欣喜，随即表情微微一沉，瞪眼道：

　　“你这丫头，越来越顽皮，当真什么事你都做得出来！你的事情，云峰都已经写信告诉我，等晚些时候，看我怎么收拾你！”

　　他口中所指的，自然是诸葛婉玉认了个主人的事情。

　　诸葛婉玉吐了吐舌头，却是半点没有害怕的神色。

　　这话如果是她娘说出来，她或许还会躲起来，但由最溺爱她的父亲口中说出，实在是一点威慑力都没有。

　　这时，旁边响起一声冷笑。

　　“诸葛云山，我听说你这女儿认了一个从外面世界来的古武者当主人？

　　当真是丢光了我们天命盟的脸！你们诸葛家若是喜欢为奴为仆，那是你们的事情，可别拉我们天命盟的其他家族下水！”

　　“现在想来，好在当初我们家弘宇及时和这丫头解除婚约，不然的话，今日我孟家便是跟着一同丢人。

　　小丫头，你的那个主人现在在哪，马上让他滚出来！敢欺负到我孟家的人头上，看我今天不扒了他的狗皮！”

　　诸葛婉玉眼睛一瞪，怒视冷嘲热讽的两人，只觉得这两个家伙，说话实在太难听了。

　　她心中明白，必然是当初田漫芸和孟弘宇被收拾了后，怀恨在心，将自己和主人的事情传开了去。

　　说话的两人，前者来自田家，是田漫芸的二伯，后者则正是孟弘宇的父亲，这架势，明显是要帮田漫芸和孟弘宇出头，找自己主人麻烦。

　　天命盟另外几个家族的人，脸色都不怎么好看。

　　在他们看来，诸葛婉玉算是天命盟的一份子，如今诸葛婉玉竟然认一名外来的卑贱古武者为师，就连同他们，都跟着丢脸！

　　隐仙楼、归元剑宗等其它几个势力的人，都是一副看戏的神情。

　　见自己父亲和族中其他长辈脸色都很难看，却又无言以对的模样，诸葛婉玉气呼呼道：

　　“谁说我主人是外面世界来的古武者？

　　他要比你们高贵得多了！”

　　“比我们高贵得多？”

　　孟弘宇的父亲孟川看着诸葛婉玉，就像是在看个小傻子一般。

　　“怎么，他从外面世界来的，不是古武者，难道还是眼下我们来找的修真者？

　　你个小丫头，当真是被人卖了还说对方好，若是当初真让你进了孟家的门，简直是家门不幸！好在，我孟家有祖先庇佑，及时将你给休了！”

　　孟家的另外几人，深以为然地点了点头，也都是越看诸葛婉玉，越觉得这女娃脑子不好。

　　一个外来的古武者，竟然能和“高贵”二字扯上关系，未免太过可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第549章 齐聚一堂免费阅读。https://xs.23sk.com 