
    第1555章厕所又被推了

    “叶天龙，上次你把我推进河里的闹剧，龙三童命悬一线的仇恨，我还没有跟你好好算。”

    木屋的声音带着一股子怒意：“你今天如果再敢把我这个修身圣地捣乱了……”

    “我龙蛇阴发誓，余生什么都不做什么都不管，天涯海角追杀你。”

    龙蛇阴向叶天龙展现着自己决心。

    “说的好像我不捣乱，你就会放过我一样。”

    叶天龙毫不在乎：“你扪心自问，我今天不动你，你会不会一笔勾销恩怨？”

    龙蛇阴冷喝一声：“当然不会。”

    他跟叶天龙的恩怨除了那些丢面子的事外，最重要的是，黑白两派的话语权之争。

    叶天龙虽然不是白袍一派，但他跟白袍大哥图阿屠关系密切，所以龙蛇阴不会放弃打击叶天龙的。

    “这不就得了，横竖你都要找我晦气，还不如再闹大一点。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“上次把你和厕所推进河里，这次再推一次，也不是什么大不了的事情。”

    “你这修心的厕所比上次好看多了，只是还没有吸取血淋淋的教训，没把四个底座用木钉卡死。”

    “我用力一推，它肯定又掉入河里，连鞭炮都用不上了。”

    叶天龙语气埋怨：“早知道你没长记性，我就不买鞭炮了，浪费钱。”

    龙蛇阴沉默了起来，良久，他冷冷挤出一句：“叶天龙，你究竟想要干吗？”

    “你锁定我回曼城时间，还掐着我习惯冒险跑来这里，一定耗费不少心血和精力。”

    他显然看透叶天龙另有所图：“你做这么多，肯定不是单纯为了炸我厕所。”

    “黑袍大哥就是黑袍大哥，我那么隐秘的心思都被你轻易猜透，佩服的五体投地。”

    叶天龙面不改色地奉承着龙蛇阴：“怪不得你坐拥百万徒众。”

    龙蛇阴哼出一声：“别说这些虚的，如果我猜测不错的话，你这次肯定是为了阻止我进宫。”

    “卫姬的毒，是你下的吧？”

    龙蛇阴一语中的。

    叶天龙哈哈大笑起来：“龙蛇阴，你这么厉害，我都起了收你做徒的念头了。”

    “要不，你拜我为师，我直接整合你跟图阿图做兄弟，两派合成一派，大家一起发财。”

    “你想一想，白袍拥有不少权贵资源，黑袍涉及三教九流，你们整合，那触角，人脉，何等强大？”

    叶天龙跟小木屋保持着距离：“大家与其内斗耗损，还不如联手坐大坐强。”

    面对叶天龙描绘的美好蓝图，龙蛇阴阴冷一笑：“叶天龙，你脑子进水啊？”

    “两派合成一派，先不说我们跟白袍宗旨相左，就是能够合成一派，也绝对不能厮混在一起。”

    龙蛇阴头脑很是清醒：“白袍黑袍融为一体，徒众将会爆发式扩展，势力也会渗入曼国每个角落。”

    “这绝对不是象王想要见到的。”

    “你信不信，只要黑白两派宣告整合，不出三天就会有人刺杀，我跟图阿屠不会有好日子过。”

    他哼出一声：“所以我跟图阿屠必须斗下去，唯有这样，大家才会富贵荣华。”

    叶天龙双手一拍，爽朗大笑：“高瞻远瞩，高瞻远瞩，服了，服了。”

    龙蛇阴冷冷出声：“别废话了，说吧，是不是阻止我进宫？”

    “没错。”

    叶天龙叹息一声：“卫姬确实是我下毒的，我过来也是阻止你去解毒，很简单，我希望卫姬死去。”

    “你想她死，关我鸟事？”

    龙蛇阴语气带着一抹戏谑：“卫姬开出五千万的酬劳，你补偿给我啊？”

    “开玩笑，我比你还摊财，怎会补你五千万呢？”

    叶天龙伸伸懒腰：“再说了，卫姬死了，对我有好处，对你也有好处。”

    龙蛇阴不置可否：“对我的好处，就是我少了五千万。”

    “滋——”

    就在叶天龙要说龙六曼时，忽然耳朵抖动了一下，随后脸色巨变，他身子猛地上前，对着木屋一撞。

    “砰！”

    黑色木屋顷刻一震，随后一声巨响滑入了河里，叶天龙也向侧一扑，滚入一棵树木后面。

    龙蛇阴愤怒吼叫：“叶天龙——”

    话音还没有落下，只见一枚火箭弹冲了过来，擦着木屋顶端过去，打在林中‘轰’的一声巨响。

    一棵大树瞬间变成碎木。

    从河里爬出来的龙蛇阴神情一僵，讶然看着被轰碎的参天大树，还有冲天的火光和浓烟。

    这是怎么回事？

    龙蛇阴原本以为是叶天龙折腾自己，正想要新账旧账一起算，却没有想到他撞木屋是救自己。

    这多少让龙蛇阴有些意外。

    在他下意识扭头看时，视野中见到一名武装分子，手里扛着一挺火箭筒，正从烟雾中辨认目标。

    “砰！”

    就在武装分子要再度发火火箭弹时，叶天龙从一棵树后窜了出来，还扣动扳机点射出两枪。

    那名武装分子身躯一震，摇晃两下就仰头摔倒在地，面具跌落，手指触碰火箭筒的发射。

    “蓬！”

    原本轰前的火箭弹打入了后面，一声爆炸中，炸翻三名面具枪手，同时窜出十几名被冲击的敌人。

    他们狼狈不堪拍打身上火焰。

    接着，他们又就地一翻，举起枪械开始射击，一个个神情愤怒，还杀气腾腾。

    “砰砰！”

    叶天龙抬枪射杀两人，随后对龙蛇阴吼道：“快上来。”

    他已认出轰火箭筒的人，在屠文刚公司见过，因此很快判断出，这是屠人妖的人，为屠文刚报仇了。

    龙蛇阴一按一块木板，身子一弹翻上了岸地，随后就地一滚，躲入另一棵大树背后。

    “龙蛇阴，你得罪什么人啊？”

    叶天龙直接扣上一句：“连火箭弹都用上了。”

    龙蛇阴一脸憋屈，不知道说什么好。

    他隐约感觉这些人是冲叶天龙来的，只是对方在他禁地肆意轰火箭弹、开枪，说什么都没意义。

    “砰砰砰！”

    这时，十几名武装分子对着林荫之地不断扣动扳机，子弹雨水一样倾泻，同时缓缓向河边推进。

    他们火力密集，配合默契，根本不给叶天龙和龙蛇阴冒头机会。

    其中几个更是枪法精准，好几次把子弹打在同一个位置，穿透树干的子弹差点伤到叶天龙。

    他们俨然要过河射杀的态势。

    “吧嗒，吧嗒玛尼阔。”

    龙蛇阴忽然低喝一声，嘴里念念有词，低沉，又带着一股魔性。

    叶天龙微微一怔，喊出一句：“龙蛇阴，紧要关头就别装叉了。”

    “念咒不可能刀枪不入的，实际一点叫支援吧……”

    话还没有说完，叶天龙就耳朵一动，余光瞥到，原本安静的河流，忽然汹涌闹腾起来……

    水花四溅。
