    “这个……我也不知道，不过我可以试试看。”

    伊芙射也不是很确定，“机械之心”是否会对外星文明的飞行器起作用。

    “你在哪？我去找你。”

    方源说着便看了一眼黑龙战甲系统中的标注位置，然后冲杀出一条血路，过去找她。

    与此同时。

    夜龙还在和拟态兽纠缠，打得越来越激烈，而双方使用同样的招式，就连武器装备都能模拟出来，没有探查异能甚至分辨不出哪个是真的，哪个是假的。

    聚拢过来的星兽越来越多，显然是附近的星兽母巢已经支援过来。

    卢修斯在通信频道里说道：“这次是侦察任务，没必要把飞行器带回去，确定飞行器在这里就可以了。而且，这飞行器不是质量问题导致无法移动，肯定是有什么特殊的科技。”

    兰斯洛特再三确认飞行器无法搬动，最终下令道：“那就先撤！”

    说完，他就化作一道能量光，从星兽群的包围中冲杀出去。

    另一边。

    方源冲出星兽母巢，在星兽的包围圈中，看到一台机甲正在和周围的星兽厮杀。

    数以千计的星兽围着机甲猛攻，各种脉冲雷电、高能激光朝着机甲喷射过去。

    然而，这些脉冲雷电、高能激光在喷射到机甲距离一米的地方，全部被反射回去，打翻一片星兽。

    MEKA机甲的副驾驶舱里，坐着的正是韩幼薇。

    星兽群的攻击全部被反射回去，自然是靠她的“矢量棱镜”。

    她制造了一个“矢量棱镜”多面体，将机甲包裹起来，反射一切矢量攻击。

    方源冲上去，一拳打翻挡在前面的星兽，朝她们招手道：“快！跟我来。”

    伊芙控制机甲，吭哧吭哧的跟在后面，冲进星兽母巢。

    “现在队伍情况如何？”方源问了一句。

    “情况很好，正在后撤。雅姐接到你们传回去的情报，认为你们需要帮忙，所以就让我们过来了。”韩幼薇一边控制机甲臂炮射击，一边答道。

    方源的速度很快，不到三分钟时间，便再次来到飞行器前。

    “哇……这就是高等文明的飞行器吗？竟然是月牙形状的，上面的纹路好奇妙，有种古色古香的感觉。”伊芙张大嘴，感叹道。

    “时间紧迫，支援过来的星兽等级越来越高，快用‘机械之心’试试看，要是能起作用就抓紧时间，若是没效果，我们得立即离开。”方源提醒道。

    “好的。”

    伊芙连忙打开机甲的驾驶舱，跳下去，伸手去触摸降临文明的飞行器。

    韩幼薇有些紧张的问道：“启动飞行器，会不会让降临文明察觉？”

    方源之前也考虑过这个问题，不过有解决的办法。

    而且，根据猜测，这个飞行器，很可能是罗睺迫降星兽世界的飞行器。

    而罗睺是降临文明的逃犯，他并不想被降临文明发现，所以应该会切断飞行器和降临文明的通信。

    当然，这并不保险，还是存在信号泄漏的可能。

    因此，方源准备了另一个拦截飞行器和降临文明通信的办法。

    那就是阻止电磁波信号。

    办法就是罗德上将的“磁场控制”。

    方源的异能存储器里，存储有罗德上将的“磁场控制”。

    只不过，“磁场控制”这个异能，本身的威力比较有限，需要和“金属掌控者”联动，才能制造出钢铁战舰，横亘天穹。

    因此，“磁场控制”平时很少用得到。

    现在的去腰带则不同，正是“磁场控制”最佳的使用时机。

    方源复制出“磁场控制”，形成一圈屏障，将整个飞行器封锁起来，阻止一切电磁通信。

    韩幼薇考虑了一下，也跟着跳下来，在磁场屏障内，又增加出一圈“星力凝形”屏障，并且和“星力封印”联动，将星力信息传递的可能性也封锁住。

    “伊芙，这样应该可以了，不过星兽太多，要快。”韩幼薇回身射出一杆星力战矛，刺穿一头星兽。

    “好的。我会努力的。”

    伊芙点头答应，将手掌按在飞行器的外壳上。

    方源刚才已经测试过这个飞行器的外壳，材质绝对不逊色于强相互作用力材料。

    因此，想要用蛮力打破飞行器外壳，几乎是不可能的。

    唯一可能影响飞行器的，或许就是“机械之心”了。

    “机械之心”这个能力十分的奇特，在小队聚会的时候，伊芙给几人仔细描绘过那种感觉。

    那种感觉就像是神经元从指尖延伸到机械上面，仿佛机械成了身体的一部分，就像是多出了一条手臂，感觉非常的奇妙。

    不过，由于机械本身不是自己的身体，即便神经元延伸到了机械上面，可以进行操纵，但真正操纵起来，会比较生涩。

    就像是六指的人，多出的第六根手指虽然也是手指，但大部分时候第六根手指并不能控制自如。

    因此，想要通过“机械之心”熟练的控制机械，需要进行大量的训练才行。

    伊芙天天开MEKA，所以控制起来，则容易得多。

    现在，要用“机械之心”，尝试和降临文明的飞行器互动，能不能成功就不好说了。

    她将手掌按在飞行器外壳上，然后闭上眼睛，释放星力轻触飞行器，同时用心体会，就像是平时抚摸MEKA那样。

    她一边摸，还一边在心里念叨：“嘿，小家伙，你还活着吗？”

    她从月牙形的头部开始摸，慢慢往尾部摸过去。

    只不过，整个过程都没有感受到“机械之心”的存在。

    这个异能之所以叫做机械之心，原因就在于这是一种可以发现机械心脏的能力。

    在“机械之心”能力下，机械就像是一个鲜活的生命，拥有身体构造，可以活动，通常还会有主控电脑，就像是人类的大脑一样。

    只是，伊芙从头摸到尾，却感觉这个飞行器冰冷得就像是一块石头，心中有些失落。

    “如果你还活着，说句话好不好吗？”

    四周围涌上来的星兽越来越多，方源和韩幼薇拼尽全力阻挡星兽群，但是压力越来越大。

    “伊芙，有效果吗？”方源回头催促了一句。

    继续这样下去，一旦出现成群的陨星级星兽，到时候可能三人都走不掉。

    “马上……马上……”

    伊芙有些紧张，在心里对飞行器喊道：“你要是还活着，回应我一句好吗？”

    就在她快要放弃的时候，仿佛黑暗中亮起一点光芒，一种只有“机械之心”可以感应到的波动传开。

    仿佛是一个机械的心脏重新跳动，噗通噗通噗通……

    伊芙眼睛顿时一亮，顿时欣喜若狂。

    …………

    