    第45章 堵车

    林宛瑜也没有管他们，自己开着保时捷卡宴去了另一条路。

    她现在对于林晨的信任是百分之一百反正林晨说什么，她都信。

    “美嘉，你给他们打一个电话，就说我们走的是另一条路，没有上中环路。”

    林宛瑜说道。

    “好的。”

    陈美嘉拿出手机拨通了曾小贤的电话。

    “喂，曾老师，我们走的另一条路，没有跟你们上高速。”

    “好的，我知道了美嘉。放心吧，我们一定会比你先到的。”

    电话那头，曾小贤自信满满的说道。

    看着周围飞速驶过的车辆，曾小贤已经肯定了，这次肯定不会堵车的。

    林宛瑜则是拨通了林晨的电话，此时的林晨正在电视台和台长聊天，关于公司新品的广告投放问题。

    看到是林宛瑜的电话，林晨抱歉的对台长说道：

    “不好意思啊台长，我妹妹的电话，我接一下。”

    台长摆摆手道：

    “没事，林总接就行。”

    林晨点了点头，走出了台长的办公室，接通了林宛瑜的电话。

    “宛瑜，怎么了？”

    “哥，曾老师他们现在在中环路的上面，我和美嘉还有关谷走的另一条路。”

    林晨无语道：

    “我不是跟他们说了嘛，让他们别走中环路，怎么都不听劝告的？”

    早上出门的时候，林晨还怕曾小贤像之前电视里那样，被堵在高架桥上，特意的出言提醒。

    结果倒好，这家伙根本不听的。

    “好了，你们尽快赶过来吧，不管他们了。”

    林晨说道。

    “好。”

    中环路上，陆展博慢慢的开着车，见到旁边疾驰而过的车辆，曾小贤催促道：

    “亲爱的，我说你你能不能开快点？”

    陆展博不急不缓的说道：

    “驾校师傅教导我，心如止水，欲达则达。”

    “展博说的是对的，新手都得悠着点。开车无难事，只怕有新人。”

    胡一菲坐在副驾驶，赞同的说道。

    昨天她就说过，担心陆展博开车有风险，所以她得在一旁盯着。

    曾小贤吐槽道：

    “可是他开得像个大龄女司机一样，宛瑜他们绕路去估计都会比我们快。”

    他选择这条路就是因为这条路近，现在陆展博开车开的这么慢，跟林宛瑜他们正常开车去差不多了。

    曾小贤双手合十，嘴里祈祷着：

    “再过一个小时我就要出场了，这可是我人生第一次现场直播呀！”

    为了上电视，曾小贤来之前做足了准备。从穿衣，动作，还有稿子上，他都十分的用心。

    曾小贤很看重这次机会，以后能不能火就看今天了。

    “我的人生没有彩排，每天都是现场直播。”

    吕子乔笑着说道，然后把头伸出窗，就有闪光灯闪过。

    曾小贤一惊，急忙左右看，说道：

    “咦！怎么了？我们还没到电视台，怎么就有狗仔队了？”

    陆展博说道：

    “我们刚刚好像被探头拍照了。”

    “为什么？我们违章了？”

    胡一菲疑惑的问道。

    “这条道是公交车专用道。”

    陆展博小心翼翼的说道。

    胡一菲眼睛瞪了过来，怒道：

    “那你还在这条路上开？！一张罚单二百，你想把你姐夫的钱给败完吗？打方向灯别过去啊！”

    陆展博吓了一跳，赶紧别车换道。

    曾小贤惊到：

    “我们都被拍进去了吗？”

    吕子乔笑道：

    “说不定哟！”

    “我的处女照没有给电视台，居然给了交警大队！”

    曾小贤郁闷的说道。

    说完，又立马问道：

    “哎，你说他们会不会把这些照片发微博吗？”

    胡一菲懒得搭理曾小贤，这货真的是想红想疯了。

    吕子乔道：

    “我早就说过，生活每天都是现场直播，刚才我的笑容还不错吧？”

    曾小贤翻了一个白眼，没答他的话。

    这时，胡一菲的手机响了起来。

    “一菲，展博怎么开的车？我这一下子收到四五条扣款信息？”

    林晨问道。

    现在魔都运用的电子眼抓拍技术，就是林晨他们公司研发的。

    通过智能科技设备，加上高速处理芯片，两者结合，使得电子眼识别车辆车辆违规后，会进行抓拍，然后会立马转换成短信发送到车主的手机上。

    “那个啥，展博把车开到公交车专用道了。”

    胡一菲解释道，说着还瞪了一眼陆展博。

    陆展博不敢反驳，只好默默的开车。

    “宛瑜说你们上了中环路？”

    “对，曾小贤那货怕迟到，所以让展博开中环路。”

    “你跟他说，待会要是遇到堵车什么的，让他自己想办法。我早上都嘱咐过他了，让他别走中环路的。”

    “行，我知道了，就这样，先挂了。”

    胡一菲说完，伸出头，冲着后面按喇叭的车怒吼道：

    “按什么按，赶着去投胎吗！”

    电话里，林晨还没挂电话，十分清楚的听到的胡一菲的怒吼声。

    林晨挂断电话，无奈的摇了摇头，拨通了一个电话。

    “就从中环路到电视台，没多远。”

    “好，待会我让我的秘书把申请发过去，多谢！”

    挂断电话，给秘书发了一条短信后，林晨便和台长打了个招呼去了电视台楼下了。

    他要下去等着林宛瑜他们过来，至于曾小贤马上就要堵在中环路了。

    此时，中环路上，曾小贤他们正堵在了那里。

    “停车做爱枫林晚，霜叶红于二月花！”

    吕子乔看着前面长长的车辆，伸了一个懒腰。

    曾小贤再次双手合十，祈祷道：

    “今天可千万别出什么事啊！万一迟到可不是开玩笑的！”

    胡一菲道：

    “你们先待着别动，我去前面看看。”

    胡一菲往前走去，查看情况，曾小贤嘴里还不停的祈祷着。

    “哥！”

    电视台，林宛瑜他们刚把车停好，就看到林晨已经在电视台的楼下了。

    林宛瑜上去很自然的搂住了林晨的胳膊，道：

    “哥，曾老师他们是不是已经开始了？”

    因为走的是远路，而且没有看到曾小贤他们的身影，林宛瑜便猜测他们已经到了。

    林晨耸了耸肩道：

    “估计还早着呢，现在他们应该堵在中环路了。”

    (本章完)

