    夏木冷着脸看着他们，她一副拒人于千里之外的模样。

    他们哪里知道，夏木原本就准备回来之后，去给昨晚巡夜的人治伤。

    谁曾想他们竟然先闹上门来了。

    见她不开口，所有人朝李全福看去：“里长，求求你了，你就帮着劝一劝木丫头吧！我们都知道错了，以后再也不敢了，若是家里的男人没了，我们这孤儿寡母的可怎么活呀？”

    “若是家里的顶梁柱没了，我们还有家里的孩子，可就只剩死路一条了。”她们说着挤出几滴泪，买凄惨来。

    李全福十分为难的朝夏木看去。

    他也知道都是他们的错，可巡夜是他组织的，说到底他也有责任。

    眼睁睁的看着村子里，一下子死好几个壮劳力，他这个里长做不到。

    他正准备开口劝一劝夏木。

    夏木不着痕迹的看了顾筝一眼。

    顾筝瞬间心领神会，他怒气腾腾的看着夏木：“你若是敢去给他们治伤，看我不打断你的腿。”

    “这……”李全福顿时不知该如何开口。

    夏木暗搓搓给了顾筝一个赞赏的眼神，不得不说大反派太上道了，一眼就明白她的意思。

    不给这些人一个教训，他们是不会学乖的。

    夏木转身就要回屋。

    “扑通……”那些人一脸慌张，全部给她跪下了，“木丫头求求你了，都是我们被猪油蒙了心，才做出这样的事来，你就原谅我们吧！我们以后再也不敢了。”

    夏木垂眸看着他们，冷冷说道：“大虫到底是不是我们招惹进村的？”

    她说着有意无意露出左手臂来，狰狞的伤口一下子落入其他人眼中。

    “不，不是的。”她们立刻改了口。

    夏木要的就是这个效果，这个罪名她和许大娘一家可背不起。

    顾筝脸上闪过一丝不悦，他一把拉下夏木的衣袖，瞪了她一眼，这成何体统？

    许怀山看着夏木，他眼底闪过一丝笑意，夏妹妹可真通透。

    “既然你们知道错了，那我就勉为其难跟你们去一趟吧！先说好你们可是要给诊金的。”夏木撇了撇嘴。

    “我们知道了，诊金不是一个刀币吗？你就放心吧！我们决不会赖账的。”她们又在夏木面前耍了一个小聪明，生怕夏木坐地起价，赶紧用一个刀币堵住她的嘴。

    夏木跟他们去了一趟。

    顾筝和许怀山一言不发的跟着她。

    其中有一个人伤的比较重，右腿被老虎咬的都露出骨头来，夏木用了缝合术。

    ……

    回来之后，她去了一趟许大娘的屋里，把许怀山还有顾筝都叫了进来。

    那些老虎肉，齐允给了五金。

    夏木拿出四金来，分别递给许大娘还有顾筝两金，如此也算公平，因为她只卖了半扇老虎肉。

    顾筝一言不发收下了。

    许大娘说什么都不收。

    还是夏木说：“许大娘，如今许大哥的眼睛好了，眼瞅着就该说亲了，手里没钱，你咋给许大哥娶媳妇呢？”

    许怀山眼神微动，他一瞬不瞬的看着夏木，夏木全然未曾察觉。

    倒是顾筝冷冷回望着他。

    许怀山一脸淡然，对他如同刀子一样的眼神，视若无睹。

    “你说得对，那大娘就不推辞了。”许大娘收下那两金，她伸手握住夏木的手，笑眯眯的说道：“木丫头啊！你年纪也不小了，终身大事也该定下来了，可别怪大娘多嘴，不知道你有没有中意的人？”

    【作者有话说】

    感谢四季小仙女的好评，么么哒，爱你呦！

