    绳子彻底断开，两个人的反应有所不同。

    一个是微微皱眉，想着待会儿落地时的姿势一定要摆的完美一些，反正这个距离到地面骨折是肯定的，现如今，什么也指望不上了。

    骨折而已，死不了的。

    沈浅墨保持着这样乐观的心态。

    而韩楚楚则是紧紧闭上眼睛，甚至还害怕的叫出了声。

    她对死亡的恐惧依旧不小，刚才从楼上落下来的时候是背对着的，眼睛看不到，而且当时的自己满心的失望，觉得一切都无所谓了，所以敢跳。

    可是她又被沈浅墨给救了。

    心情复杂，她却有不得不欺骗自己恨这个人，恨她毁了自己，所以就心理暗示告诉自己一定要拉沈浅墨陪葬。

    但真到绳子断裂的那一刻她又怕了，畏缩不前。

    “阿墨！我来接住你！”

    沈浅墨看到空荡的地面上突然多出一个人影来。

    她急声道：“快躲开！不然我会砸死你的！”

    然而景尧没有听到她的话，就站在那里不肯躲开，他温柔的笑着，张开双臂。

    沈浅墨怔怔的看着他。

    忽而，她松开了手。

    韩楚楚：“……”

    欸？？！

    沈浅墨笑着张开双臂。

    “咚——”

    沈浅墨就这样轻飘飘的落入景尧温暖的怀抱里，因为惯性的影响，景尧抱着她在地面上转起圈圈来。

    两人各自望向对方，眼底满是笑意。

    彼时，老天很给面的落下了点点雪花来，画面十分的唯美。

    两人转完圈后终于停下。

    沈浅墨微微踮起脚尖，笑着将嘴唇紧贴在了他的薄唇上。

    景尧眸色幽深，手扣着她的后脑勺慢慢加深了这个吻。

    虞洛瑶在一旁看着也不觉得尴尬，因为她早已经是羡慕的不行，一脸的花痴相：“哇！好浪漫啊~”

    反观另一边的韩楚楚，她并没有受伤，也没有摔到地上。

    在她即将要摔到地上的时候，医生们及时把蹦床给推来了，韩楚楚就恰好落在了这张蹦床上。

    景尧和沈浅墨在转圈圈，她在蹦床。

    景尧和沈浅墨在玩亲亲，她在蹦床。

    此刻，所有人都下来了，几乎人人都在询问沈浅墨的情况。

    而沈母自始自终都往韩楚楚这边来。

    “楚楚……你觉得怎么样？”她有些踌躇，“要不我们赶紧去医院去吧？”

    韩楚楚望着她，不说话，只是这回，她的眼眸里比以往多了几分认真。

    沈夫人这时候也走了过来，眼眶红红望着韩楚楚。

    “妈……”

    韩楚楚的声音涩然，还带有几分哽咽。

    沈母下意识的往旁边侧了侧，给她让道。

    沈夫人笑道：“没事就好……去医院看看腿伤吧。”

    韩楚楚轻轻点头，漆黑的眼眸里有说不出来的复杂。

    围观的群众已经渐渐散开了，有人拍下了沈浅墨落入景尧怀中以及两人亲密的视频，上传到微博。

    没错，两个人再次霸屏热搜。

    ＃不惧生死，只为护你周全＃

    ＃真爱之吻，单身狗们快学起来＃

    ＃我就爱蹦床，快来跟我一起蹦床＃

    女王陛下：沙发，哈哈哈哈，最后一个太搞笑了，笑的我头都歪了。

    墨守成规：墨墨和尧尧好甜喔~

    尧＆墨：啊啊啊，我疯了，这到底是怎么回事？尧尧男友力爆棚，太帅啦！

    网上的热议沈浅墨没看着，她住了几天的院，脖子上缠着厚厚的纱布，景尧片刻不离一直守在她的身边。

    “韩楚楚那边我已经派人随时盯着了，她不会再出现什么幺蛾子了，以前是我不够上心。”

    景尧在她的额头上落下一个吻来。

    “对不起，阿墨。”

    “没事，最后不也没怎么样吗？”

    景尧用湿毛巾替她擦拭那一根根纤细的玉指，深邃的眼眸一如既往带着柔情似水，他的动作很细致，不放过任何的边边角角。

    “阿墨，你为什么要救她？”

    半响，他开口问。

    景尧望着她，握紧了她的手，“你知道的，我不想你出事。”

    沈浅墨微微垂眸，指尖轻轻摩挲着他的手背，低声开口：“说起来，你可能不信，韩楚楚跳楼之前那个绝望的眼神……我那一刻竟然有些感同身受。”

    景尧怔愣了一下，他知道，阿墨并没有撒谎。

    可是，这又怎么说的通？

    阿墨的父母不是还好好的活在人世上？

    又是什么事让阿墨感同身受从而去救韩楚楚？

    一切的一切，都是疑点。

    景尧轻轻将人抱入自己的怀中，再次试探道：“那你的那个绳子是哪里来的？我明明看见你手上没有绳子的。”

    沈浅墨抬头看了他一眼，忽地凑上前去亲吻他的喉结，笑道：“因为我是仙女啊，我用魔法把它变出来的呗。”

