    让圣赫塞有些意外的是，必隆这边还真的跟加州标准石油终止了合作。

    也许是总统府真的认为那3000万美金太少了，转而跟其他美国石油资本谈判，比如跟美孚石油公司谈判，美孚石油目前确实比加州标准石油强大的多，是正统继承了洛克菲勒财团的标准石油的。

    1953开年以来，阿根廷整体经济困难日益严重，不管是财政收入，还是工厂开工率，市场消费都下滑严重。

    必隆政府现在转而公开用牺牲工人利益和投靠美国的办法来寻求出路，就圣赫塞来说，这是选了最蠢的一条路。

    现在跟美国人的谈判断断续续的，并不连续，甚至经常毁约，美国现在根本不屑于同阿根廷谈判，弱国没有人权，何况还是农业资本的对手。

    去年施行新的贸易关税也没办法稳定经济，国际市场也存在困难，

    阿根廷央行一直在印钞票放水，导致很多辛辛苦苦做外贸出口的受到很大影响。

    比索继续贬值。

    圣赫塞现在仍然会抽空去看看贫民窟调研，夜校现在因为安全问题没有继续开了，治安持续恶化。

    阿根廷总体情况如何不是很乐观。

    因为通货膨胀，很多贫民窟的人工作还不能养家糊口，更何况有些人根本没有工作。

    圣赫塞去贫民窟吊唁的时候，看到留守家里的女人和小孩们，他们的脸色都是一些不健康的脸色，去年必隆夫人去世后，必隆基金会已经难以为继，每天只能吃了个半饱，相当荒诞，身上穿的，也多数是破旧的衣服。

    相比乞丐都差不多了，甚至内城的乞丐也比他们看起来体面一些，他们没办法种地，失去了土地，来到城市，又没有工作，真是可怜。

    圣赫塞通过未来农业公司发起了一个自助平等合作救济会，开办了布省的郊外农场，帮助一些失业人员成为郊外农场的雇工，采取生产自救活动。

    好在阿根廷的这些贫民大多来自于偏远农村，有些别的阿根廷人缺少的强大忍耐力，有些负债累累，不想受考迪罗们的剥削，才来到城市，总比没自由，又贫困租田的生活好一些罢了。

    阿根廷最近几年农业发展七零八落，农村也衰退比较厉害，往往很多农村人口去掉一半，来城市求生，但城内也受经济危机影响，失业率增加，生活困难。

    破产的普通人也很多，大多来自于民营工厂，订单减少，只能裁员，过得好一些的是国营厂的，但生活条件总体来说是下降了很多的。

    黑帮又继续出现了，对他们来说，混乱才是最好的，他们趁机发展势力。

    连圣赫塞都差点被干掉，当然最终证明那确实是个意外，

    4月中旬的一天，圣赫塞看完电影把伊莲娜送回了家，沿着灯光有些暗淡的的街道回来的时候，两个小黑帮仇杀的流弹差点击中了他的脚，圣赫塞的手下当场干掉了几个人。

    圣赫塞也因这件事加强了防卫，同时对三角洲部队进行特训，调查清楚以后，阿拉贡派人把两个帮派直接灭了口，把他们的头沉进了拉普拉塔河，其余的送到南非挖煤，想想自己很久没有送人去非洲挖煤了，还有些不习惯。

    这件事也给了圣赫塞一个教训，那就是出门要带不少保镖，准备跟德国奔驰定制了防弹汽车之类的。

    圣赫塞也被本地黑帮列入不能招惹的人物之一。

    然后就是新阿报社也开始慢慢加入一些反对必隆政策的文章，声援激进党活动，受到了总统府的一些批判。

    阿根廷目前腐败问题特别严重，官僚体系腐朽，让阿根廷更是雪上加霜。

    “真是该死啊，哪怕做好风险预警，还是损失比较大。”

    是的，哪怕是圣赫塞，也因为货币贬值损失不小，好在现在可以通过银行，进行调节。

    对外贷款基本只做自己的公司和工厂。

    ……

    4月底，圣赫塞带着团队前往钾三角这边。

    钾三角的情况其实比城市好的多，雷霆十字对付这些乡下的考迪罗家族还是比较容易的。

    他们势力弱小，比尔·伯纳德表现了杰出的才能，已经搞定了几个城市，让未来农业得以进入发展，巧取豪夺土地，建立集体工业农庄。

    皎洁的月光装饰了秋天的夜空，也装饰子大地。

    田野、村庄、树木，未来农庄和烟草农场取得了一次大丰收。

    特别是未来农庄这边，

    经过科学种植，加上机械化生产，收获了大量的小麦，还有一些稻谷，还养起了奶牛。

    农庄里建设了面粉厂，普拉里食品又在这里成立了牛奶厂，现在毕竟还没有什么利乐包，鲜奶只能用玻璃瓶供应周边的城市和本地人，不过已经可以奶粉，建立更远的市场。

    雷盾拖拉机厂生产的拖拉机供应到这里，未来农庄还培训了一批拖拉机手，耕种的土地范围更大了，而三轮摩托的发明，取代了原先的牛马，方便了运输。

    未来农庄并不直接出口小麦，而是把他们磨成面粉，然后生产各种面条、面包等产品，获得更高的利润。

    未来一号农庄的工人就超过2200人，耕种着30000英亩的小麦田，养了500头奶牛，还修建了沼气池，灌溉系统等各种设施。

    “比尔，你做的不错啊，发展的很好嘛。”

    圣赫塞也前来奥兰市附近，这里的几个城市郊区基本上已经被雷霆十字控制住了，和本地的考迪罗家族共同控制了附近的一百多万亩农田和草场。

    其中阳光农业控制了4个大型工业农庄，大概20多万亩的田地，比去年的5.7万亩又增加了三倍多，这背后代表了几个家族的退出，从少到多，大肆购买农田，而且圣赫塞还开荒，北方的荒地不得了的多，有了拖拉机可以加装各种农机设备，省时省力，就是功率差了点。

    而安第斯烟草农场的规模比去年增加了一倍多，利润比去年还多了1.5倍，这些钱可以存进巴伦银行奥兰市的分行，毕竟这笔烟草资金可真不少，可以做很多事情了。

    “都是老板的功劳，我只是负责执行了。”

    比尔仍然很谦虚，这是很好的很优秀的品质。

    “真是迷醉的丰收的味道。”

    圣赫塞吸了一口空气，仿佛能闻到丰收的味道。

    对他来说，简直美妙。

    “农庄今年出生的小孩多不多。”

    “不多吧，怀孕的倒是有一些，我们是去年中旬才开始招募的工人比较多，大家都想多赚钱，而不是生小孩。”

    比尔认真想了一下，对他来说，这个事情是有些难办的，毕竟大小伙子，催生小孩。

    好在圣赫塞也不算太为难他，只是让阳光农业配合一下。

    “多鼓励一下，生小孩可以给津贴，大概是工作工资的二分之一，你觉得怎么样，产假3个月，孕假4个月。”

    “老板，会不会太夸张了，我们发的工资可不低阿，这样就没有太多女工人干活了。”

    一开始他就对农场招聘夫妻员工表示反对，但被圣赫塞强制通过了，现在又搞这样的奇怪规定。

    “孕期也是有不少时间可以安排一些简单的活的嘛。”

    圣赫塞不置可否，

    “只要有人生，我们未来还可以直接在农庄设立幼儿园，白天不用父母带。”

    圣赫塞甚至想到了托儿所这种制度，让这些父母们可以安心生娃。

    为了实验生育率，圣赫塞还会打算尝试一下新政策。

    北方的未来农庄，已经变成了一个个自由王国，阳光农业就是他们的统治者。

    “今年继续扩大未来农庄的人数吧，给他们多安排一些工作，同时注意安全。”

    其实这次实验并不算特别理想吧，对他来说。

    人口增长的计划不是那么容易的，通过公司化资本化来搞可能是失败的，毕竟现在的未来有些资本主义农庄的意思了。

    阿根廷农业土地面积超过国土面积一半，大概有160万平方公里，耕地面积则大概是国土的1/10左右，目前农村人口不断减少，已经降低到一半以下。

    “好的老板，遵从你的意志。”

    这是难以逆转的情况，在合理范围内刺激人口增长，是个大学问，很明显通过阳光农业公司的实验很快变成资本对农场工人的压榨。

    “果然还是要进行土地改革啊，让更多的阿根廷农民拥有土地，一两代人下去，人口增长率是可以维持的，至少能多生两千万人，同时鼓励城市生育率，多生娃？”

    圣赫塞有些不太确定的说道。

    其实短时间也不能说未来农庄的计划失败，但圣赫塞越看越觉得未来农庄像一个阿根廷考迪罗，而不是苏联人的集体农庄。

    就路子似乎走歪了，毕竟他是雇佣工人，而不是推动阿根廷农民进行自治。

    哪怕去年获得了丰收，也主要是因为阳光农业科学管理的原因，而不是因为农民自治。

    “真是困难重重啊，看来还是要依靠政治力量，资本是逐利的，不是万能的。”

    说实话这个结果一开始也能知道的，毕竟理想是理想，现实的农业公司还是要盈利，哪怕鼓励生育，也是因为想生罢了。

    墨西哥的农业改革是20年代的事情，本土人口增长上确实很有效果。

    现在已经是50年代，墨西哥人现在差不多3000万，比阿根廷多1000万左右，到21世纪的差距变成了9000万之巨。

    事实证明，后世墨西哥人比阿根廷人会生多了，很可能就是因为墨西哥农民有自己的耕地，阿根廷可以说。

    “比尔，你觉得解散未来农庄如何，把土地赠送给这些农民？”

    圣赫塞有些意兴阑珊，开口问道，效果一般，可以以后卖掉。

    “老板，你疯了吧，这是好不容易买下来的土地，而且花费不少的，凭什么分走。”

    他也就随便问问，做不做是一回事。

    “嗯，也是，但是未来也要有心理准备，未来农庄可以继续扩大，但不要收购小农户的地，甚至可以给他们技术支持，帮助他们开发土地。”

    “这还可以，我们这边确实有些发展太快了。”

    比尔差点以为老板喝酒了，当初听老大格雷罗讲老板以前的事，似乎老板就是不太会喝酒，可又没闻到酒味。

    “你们发展过程中，我可以给个准确目标，未来农庄可以不赚钱，甚至亏钱都可以，但要探索出合适的发展模式。”

    今年未来农庄通过深加工盈利了不少，而且就目前来说，人均生产率还很高，甚至可能达到了美国大农场的2/3左右。

    机械化生产的魅力所在，但跟圣赫塞的目的背道而驰，这才是问题啊。

    “好的，老板。”

    ……

    圣赫塞在奥兰市、钾三角、莫拉多镇等几个核心城市安排了视察活动。

    今年除了农业用地，烟草农场做的更好，但要开到山上去和荒地才行。

    就农业利润来说其实非常不错，科学化的种植管理，机械化管理，水利设施建设，让农庄和烟草农场的收成不错，直接收入比去年好点，利润暴增。

    ”做农业确实能赚很多钱，但这也是规模效应导致的，20万英亩的超大农场集团。”

    圣赫塞在钾三角呆了几天后，又回到了布城，因为汤普斯司令找他去国防军事学院参观学习一下。

    国防军事学院不简单，如今还是阿根廷最大的军校，比陆军指挥学校，圣马丁军事学校等等都大不少。

    这里历来是军头的重灾区之一，掌握了这里，也就掌握了主动权。

    圣赫塞没有太见外，打算结交一下未来的将军们。

    像后世著名加尔铁里就是从这里毕业的，好像比圣赫塞还大两三岁，就是他已经去罗萨里奥还是哪里的军队任职了，现在也就是可有可无的小角色。

    国防学院不在市区，在一个相对便宜的郊区，而且有一个规模巨大的军营。

    这些学生兵也将要组织参加7月9日的阅兵式，阿根廷光荣的军队游行。

    7月9日是一个特别的日子，也是阿根廷独立纪念日，阿根廷军队准备向世界展示他们的力量，因为胡安·必隆总统带领他进入了世界上最高的旗帜。

    这次阅兵式是必隆两届任期的高光时刻。

    劳工联合会，也会参加，然后就是解散倒计时了。

    工会领袖们反倒开始反对必隆了，基本盘快崩光了。

    “科恩，你知道吗，我们国防军事学院的学生也会参加这次阅兵式。”

    自从担任军事学院的校长，汤普斯司令的情况似乎好很多。

    这里相对轻松，而且压力没国防部那么大，还可以培养一下自己的势力。

    头发都掉的少了。

    “原来是这样啊，真的不错。”

    “科恩，我下午给你介绍一些人。等会我要开个会。”

    “好的，将军。”

