    此时，拥挤的蛇王庙中，窜出一位不怒自威的男子，此人正是白镇有名的捕蛇大师沈震南，也是涂小安人世的师傅。

    “妹子，看到你太好了，简直太好了，真是蛇王保佑，蛇王大人保佑你们母女平安”

    沈震南非常的激动。

    “沈大哥，别来无恙”温秋看到沈震南，释怀的一笑。

    她的丈夫跟这位是同门师兄弟，而他的丈夫也是因为当初救沈震南而死的。

    沈震南一直愧对眼前这位妇人，但如今大局势下，能在此相见，也是来之不易。

    蛇王庙内，都是白镇的一些本地熟人，就算叫不住名字，也脸熟。

    这时，又跳出来一位美丽的少妇，正是白娘子美琳。

    美琳看到温秋，高兴的拉着她的手，嫂子嫂子的叫。

    能在凶兽饕餮的屠杀下，大家在蛇王庙相聚，太不容易啊，一个个现在都是苟延残喘。

    涂小月看着老妈占时被一个个熟悉拉着叙旧，一时腾不住工夫跪拜蛇王，自己则去拿了三炷香，点燃，握住手中，站在了蛇王雕像前。

    此雕像栩栩如生，活灵活现，大有蛇飞九天之上的雄伟气势，通体紫与金的两种条纹颜色相呼应，充满无上尊贵的皇者之气。

    这雕像入眼，对于涂小月来说，是浓浓的熟悉感。

    “弟弟，你到底在哪”涂小月望着蛇王雕像，不禁泪流，凶兽时代来临，每个城市都在经历毁灭，自己这个重生成蛇的弟弟，已经差不多有一个月没跟她联系了。

    之前无论是她还是老妈，冥冥之中都有一种不好的预感。

    这种不好的预感之后，就在也联系不上弟弟了。

    涂小月很慌，也真的很怕。

    弟弟若是活着，不可以不回来，不可能不管她，不管老妈的安危。

    他的小弟，从来都是最孝顺的。

    可现在局势如此危机之下，弟弟都没有出现，这说明什么。

    涂小月真的不敢往最坏的方面想。

    “我去，好霸气的蛇型雕像”趴在涂小月肩膀上的翡翠小蛇看到蛇王雕像惊呆了。

    雕像的蛇，傲然直立，雄伟英姿，它威风凛凛，气吞山河，似奔腾在云雾波涛之中，皇者的霸气，将它这条蛇精都给震惊到了。

    无形之中，居然让它有种顶礼膜拜的冲动。

    一条蛇，既然能被人类供奉成蛇王，想必是极为厉害的。

    翡翠小蛇有种羡慕嫉妒，自己什么时候能混到这种地步啊。

    它的血脉也非常的不凡，别看小小样子，但却是二阶蛇精，将来是有可能证道的。

    “美女，这条蛇做了什么，才能被你们人类供奉起来啊”翡翠小蛇小心思活泛了起来。

    涂小月看了看肩膀上的小蛇，它蛇眸亮的出奇，笑道：“你莫非也想被我们人类供奉不成”

    “自然想啊，这多高大上啊”

    “若是以前，可千难万难，但现在到也简单”

    翡翠小蛇激动起来：“如何简单”

    “你去将外面的大怪物都给杀了，我们白镇的百姓一定会按着你的样子，给你刻雕像，焚香供奉”

    翡翠小蛇一哆嗦，得，当它什么都没问。

    涂小月上了香，过去跟几位相熟的长辈一一问安，如今大家都活下来，是真真不容易。

    这个世界变了，变的跟噩梦中的场景一样。

    回到小八身上，这只黑狗晕迷着，出的气多，进的气少，好像随时都要死去。

    涂小月心疼的将小八抱着，抚摸它暗淡无光的毛发，毛发上都是血迹，她去打了盆清水，找了块毛巾，小心翼翼的擦去它身上的血迹。

    “这狗活不成了，伤的实在太重，必死无疑”

    翡翠小蛇开口。

    “闭嘴，小八不会死的”涂小月细心的继续擦去小八身上的血迹，眼泪婆娑。

    翡翠小蛇撇了撇嘴，到有点感动：“不过你对这狗是真好，想必仙子也快回来了，你等下好好求求她，或许这狗还能活”

    此话一出，涂小月眼中燃起了希望。

    小八是为了保护她们，才变成现在这个惨状，有万分之一的希望，涂小月都不会放弃小八的。

    自己的小弟若是能回来，看到小八死了，也会很伤心的。

    蛇王庙外，清新淡雅的落子烟杀了三头凶兽而来，她要找那对母女好好问问关于她们儿子的事情。

    蛇王庙人太多了，简直就是人山人海，其实那么多人汇聚，反而会引起饕餮的关注，并不是明智的选择，但白镇现在的饕餮应该都被她杀光了。

    只是不知道还会不会有新的饕餮出现。

    落子烟一来，绝美出尘的容貌，强大的气场，让白镇人民看的傻呆了，不由自主的就为其让开了一条通道，让她进去。

    落子烟莲步不紧不慢的走进去，可还没走到蛇王庙正殿内，忽然，她整个娇躯僵硬住了，惊愕的朝着某个天空看去。

    “他来了”落子烟呢喃自语。

    他不是在妖灵山脉吗，既然也回来了？

    落子烟很是吃惊，她非常敏感的感受到了涂小安的气息。

    仿佛只要对方在她的附近出现，她都能第一时间知晓。

    蓦然，落子烟脸颊浮现一抹凄美的笑，她与他好像已经没了相见的资格。

    此生不复相见，说出去的话，覆水难收。

    既然他来了，那么这个白镇的安危，也就无需自己担心了。

    落子烟还没真正走进去，就退了出来，最后消失在人群中。

    ........

    噌...！

    白镇上空的某处，一阵波动涟漪，只见一位清秀的男子就地显化，宛如谪仙下凡，拥有神仙手段。

    “白镇，我的故乡，我涂小安回来了”

    涂小安一脸的高兴，自从妖灵山脉一出来，他让青枭送苏如诗回温城，自己就立刻往白镇赶。

    如今，他悬浮在白镇的上空，呼吸着新鲜的空气，顿时...

    顿时涂小安的脸色变了，这空气中居然带着一股浓重的血腥跟死亡气息。

    他一个放眼望去，一霎间，他全身紧张得像一块石头，他的心沉坠得像灌满了冷铅。

    熟悉的白镇既然变得千疮百孔，一片废墟，到处残垣断壁，仿佛经历了一场大地震。

    “不好，白镇被凶兽饕餮洗礼过”

    涂小安怕就怕这个，所以才一出妖灵山脉，连苏如诗都顾不得送，自己先回来看看了。

    这一看，就已经是他最不愿看到的画面。

    “老妈，老姐”

    咻...！

    涂小安倏然原地消失，等他下一刻再次出现的时候，却在一处塌陷房子的废墟前。

    蓦然，涂小安全身颤栗起来，愣着一双眼睛，痴痴的看着这片废墟。

    这个曾经的家，已经不复存在了。

    “老妈，老姐”

    涂小安的心一下子宛如坠入深渊地狱，惊恐一片，想他涂小安，在妖灵山脉大杀四方，连堂堂深山妖王都灭了一个，让无数种族臣服，何等的威风睥睨。

    可此时，看到废墟的房子，他怕了，怕的浑身都颤栗起来。

    “不会的，不会的”涂小安脸色苍白的呢喃自语。

    天好像是灰蒙蒙的，好象被世界抛弃了的压抑，也没有什么风，但涂小安却感受到一阵阵刺骨寒意。

    踉跄的走两步，灵魂已经凝结成坚硬的石头，慢慢的下坠。

    “老妈不会死的，老姐也不会死的”

    涂小安不断的安慰自己，可凶兽饕餮之强大，连三阶妖灵都轻松的屠杀，普通的人类，如何能挡得住。

    他走几步之后，一个低头，既然是站在了一片血迹之中。

    血，血迹，他现在最不愿意看到这个。

    这是谁的血，老妈的，老姐的？

    不，涂小安的脑子懵逼了，变的迟钝缓慢，他的脸上出现一阵痛苦的痉挛，用一种无力绝望的目光看着地上的一滩大血迹。

    微微的躬身，用手指抹了一点血迹，僵硬的放到了鼻子前闻了闻，这一闻，涂小安顿时欣喜若狂，不是人的血，这不是人的血。

    但...！

    但他脸上的笑容才刚出现就渐渐消失，这是狗血，这是他的黑耳小八身上的血。

    涂小安不可能认错的。

    如此一大滩血迹，恐怕小八已经...！

    自己来晚了吗。

    涂小安呆呆滞滞，若是小八死了，若是老妈跟老姐都不在了，那么他该怎么办。

    他努力的从一条蛇开始修炼，开始奋斗，开始证道化形，为的不就是回来，回来一家人团聚吗。

    “我涂小安愿化为家蛇，守护家人，看宅镇福”

    当初一句话，他系统加身，重身成蛇。

    没了家人，他涂小安还有活下去的意义吗，就算成了四阶圣灵，皆不过是一具行尸走肉罢了。

    啊...！

    涂小安猛然惊天爆吼一声，浑身激荡出一股毁天灭地的力量，顿时天地变色，周围的空间极速扭曲，原本万里无云的天空，顷刻间乌云压顶，电闪雷鸣起来，宛如末日一般，异象极为的恐怖。

    好气，好恨，涂小安全身杀意暴涌而来，若狂风飚射。

    若是老妈老姐真的不在了，他甚至有毁了全世界的冲动。

    妖王啊，他涂小安现在可是一代妖王，真真的翻手为云覆手雨，敢叫天地变颜色。

    不会的，老天不会对他涂小安那么残忍的。

    涂小安迫使自己冷静下来，深呼吸，吐了几口浊气，强大的意识力瞬间将整个白镇笼罩其中。

    找，寻找老妈老姐的人类气息。

    若是活着，若还在白镇，一定能被涂小安察觉到的。

    足足半晌后，本快绝望的涂小安瞬间欣喜若狂起来，整个世界都亮了，他感受到了，他感受到了。

    感受到老妈老姐的气息了，她们还活着。

    那里是？

    是蛇王庙，他的眼睛精光一闪。

    咻...！

    涂小安再次原地骤然消失。

    