    古海殿在宇宙偏僻之地飞行着，旅途漫长，数万年岁月吴潜一直沉浸在秘法的创造中。

    寒铁水的出现，确实让吴潜有了一丝灵感，可也只是灵感而已，真的要付诸实践，还需要巨大的努力。

    终于，在第三万年，吴潜通过水之法则自创宇宙霸主究极秘法《水岩》。

    所谓万事开头难，有了一个好的开始，吴潜再继续创造其他秘法，进步速度却一下子快了不知道多少倍。

    第四万年，吴潜通过火之法则，自创宇宙霸主究极秘法《火雨》。

    然而，连续创造两部究极秘法，吴潜并没有再去钻研其他法则，而是着手将水、火两种法则联系在一起。

    这无疑是非常困难的，甚至比单独一种法则创造宇宙霸主究极秘法难得多。

    第六万年。

    一座灰色宫殿划过长空，下面是浩瀚的花海，一块直径接近光年的大陆，全是开满了这种黑色的花朵。

    有时候真的要感慨宇宙造物之神奇。

    “水，火······要如何把两者融合起来？”

    此时吴潜却没有心思去关心这些美景，全身心都沉浸在秘法的创造中。

    水火本不相容，更是相互克制，让两种截然不同的法则融合起来，难如登天。

    良久，吴潜缓缓摇头，眼神中闪过一丝无奈之色。

    游荡宇宙六万余年，途经多个宇宙秘境，不过始终没有找到九阳生灵石；

    而关于法则融合秘法的创造，如今也陷入了瓶颈，短时间没办法突破。

    “潜心界的宇宙核心，那诸般完美的法则纹路，我有那法则纹路做参考，可却始终无法创造秘法成功。”

    吴潜苦恼地摇摇头，他想不通。

    潜心界乃是和原始宇宙媲美的完美宇宙，它宇宙核心的法则构造、运用，自然也是完美无缺。

    可是吴潜有着那潜心界核心参照，进步却始终不大。

    “一定是哪里出了问题。”

    吴潜遥遥脑袋，九阳生灵石找不到，秘法创造也不成功，自穿越来此世间，吴潜还真是第一次感到诸事不顺。

    “这塔尔秘境没找到······最后一站是卡兰秘境，只希望运气能好点吧。”

    吴潜操控着古海殿离开塔尔秘境，同时心中也陷入了思考。

    为什么金空、火空、木空······时间和雷电这些法则能很轻易融合起来，而水、火法则却很难融合呢？

    这个问题倒是吴潜第一次思考。

    “空间派生出金、木、水、火、土五大下位法则，以空间为主······空间法则强，反之其他下位法则弱，所以······”

    吴潜思考着，眸子却越来越亮，心中似乎抓住了什么。

    “哈哈，对了，就应该是这样！”

    吴潜顿时哈哈大笑起来，同一时间，他的意识也迅速在轮回道典籍海中疯狂寻找着。

    数月之后。

    “对，应该就是这样！”

    “看来之前是我好高骛远了。”

    吴潜缓缓睁开双眼，眸子里却闪过一丝激动之色。

    通过翻找轮回道中的诸多典籍，吴潜验证了他之前的想法是正确。

    “潜心界宇宙核心，那是法则融合最完美的运用，我才刚刚开始接触法则，就想着把水、火法则完美融合，自然是不可能了！”

    吴潜露出微笑，同时在心底暗道自己太愚蠢。

    一直以来，吴潜想让水、火法则完美融洽共处，达到互为一体，阴阳相生的地步。

    可须知，这是水火法则融合最完美的境界，想做到这一步是何等之难。

    反之，若是水火法则中，以水为主，以火为辅，让水之法则强势，火之法则弱势。

    一强一弱，融合起来就稍微简单一些了。

    金空、火空法则也是一个道理，空间法则是上位法则，处于绝对的强势地位，而火之法则是下位法则，天然臣服于空间法则，两者自然就共存了。

    当然，水火完美协调并非不能做到，只是吴潜还达不到那个境界罢了。

    “有了这个思路，我融合起来的第一步也就简单了。”

    吴潜心中激动，当即就开始试验。

    “水之法则强一些，火之法则弱一些······不行，水太强势，反而压制了火之法则······”

    “这一次.....可还是失败了！继续！”

    “继续干！”

    ······

    无数次的试验后，终于，吴潜找到水、火法则融合的一个临界点。

    “呼——真不容易啊！”

    吴潜摸了摸额头并不存在的虚汗，为了寻找这个临界点，吴潜至少试验了上千万次。

    “试试我这一招的威能吧。”

    吴潜飞到创世山半空中，眸子里突然闪过一道光芒，手中的长剑酝酿着那蓝色的光波，只是蓝色中竟也氤氲着一丝丝红光。

    “这一招便叫做‘水纹’。”

    恢弘的声音在半空中炸响，与此同时，那蕴含着无穷威能的一剑也随之挥出。

    轰隆隆~

    闪耀的剑芒之下，大片大片的空间塌陷，狂暴的能量狂舞，让天空中的法则纹路都似乎引起了一些共鸣。

    “哈哈！”

    吴潜见状露出了一丝喜色，这一招终于达到了宇宙之主秘法的威能！

    “不容易啊，不走秘纹图流，我依旧能以宇宙霸主之身创造出宇宙之主秘法！”

    吴潜心中豪情万丈。

    当然，这《水纹》秘法还并不完善，有许多地方需要打磨。

    等吴潜将这秘法完善得差不多，便也能达到宇宙之主究极秘法的层次了。

    。。。。。。

    回到古海殿。

    创造秘法《水纹》，吴潜自然是心情大好，当下神力感应外界的坐标，发现距离此行的最后一站卡兰秘境已然不远了。

    “前面几个秘境都一无所获，只希望卡兰秘境能有惊喜吧。”

    吴潜摇摇头，浩瀚的神力荡漾开来，接触到卡兰秘境的外围。

    “咦？”

    突然，吴潜微微一愣，露出一抹惊奇的表情。

    “真没想到，卡兰秘境这如此偏僻的地方，竟然也有强者前来。”

    “并且看这气息······似乎还颇为熟悉啊！”

    吴潜嘴角露出一抹冷笑，却是基本上已经知道对方的种族了。

    “兰卡秘境出了名的偏僻、贫瘠，虫族强者为何会降临此地？”

    不管怎么说，虫族要办的事情，吴潜只要破坏掉，就绝对不会错。

    况且，对方显然也已经发现有强者靠近，心中估计有所警惕。

    轰~

    吴潜神力猛然一震，一股浩大的威压朝着一处集中碾压而去。

    砰！砰！砰！

    谁知，下一秒，吴潜的神力压制便瞬间被轰破，紧接着，一股掌控天地的威能在吴潜周围萦绕，附近数光年的范围都在对方的掌控之中。

    “掌控时空，是宇宙之主！”

    吴潜脸色一变，心中暗道不好。

    下一秒，一声贯彻天地的咆哮声响起。

    “我道是谁，原来是人类的乾巫国主。”

    吴潜定睛一看，见到来人，竟是虫族的班夫之主。

    “班夫之主擅长灵魂攻击，物质攻击却一般，我有高等灵魂至宝护体，不用怕他。”

    吴潜并不慌张，他一身顶尖至宝护体，整个原始宇宙不说纵横无敌手，但想要留住他也极难。

    “只是这班夫之主来兰卡秘境，到底所作为何？”

