
            

                    ：[]
                ！！

            
                小白也吃起了肉！

    因为在小白心中，杨叶是最厉害的，除非她亲眼见到杨叶被打趴下，不然，在她的世界里，杨叶就是最厉害，最无敌的！

    至于杨叶的实力什么的，她是完全没有概念的！

    鸿蒙塔外。

    杨叶与中年男子相对，两人距离不过数丈，很近！

    中年男子道：“你杀的那个女人，是我的属下！说实话，在得知她被你斩杀时，我更多的还是震惊。你现在是道真境，当然，你是在刻意压制自己的境界，但是，还是让我很震惊。我们知道，除了五界，派四界来，无非就是送死。所以，我来了。”

    说到这，他摇头一笑，“看到你，我知道，即使是我亲自前来，也没有十足的把握杀你。最多七成！但是，对我来说，这已经足够了。”

    杨叶突然睁开了眼睛，“我去过荒族，他们让我很意外。我觉得，他们其中有一点非常好，那就是，他们荒族，只相信自己，只会靠自己！他们不会把希望寄托在别人身上，更不会把希望寄托在一位未来的灵祖上。你们永恒国度呢？”

    中年男子笑道：“其实，你错了。我们并没有将希望寄托在灵祖身上，我们要灵祖，有很多方面的原因，比如，不想她落入荒族手中！而且，灵祖，应该站在正义的这一边，不对吗？”

    “正义？”

    杨叶嗤笑了一声，“永恒国度正义？荒族为什么入侵你们，你们自己心里没点数吗？”

    中年男子走到了一旁，他看着远处，他看到了赵武极等人，“永恒国度不让万界的人进入永恒国度，万界会反抗，这其实早已经在先辈们的预料之中了。但是，你觉得我们该如何？打开永恒国度的大门，让所有人进去？”

    “不可以吗？”杨叶反问。

    中年男子摇头一笑，“太年轻。杨叶，你从小世界走到现在，经历了很多很多。我且问你，一个世界之所以灭亡，很多时候是因为什么？”

    世界灭亡！

    杨叶眉头微皱，静待下文。

    中年男子看向杨叶，“很多时候，一个世界之所以毁灭，并不是因为外力，也不是因为天命。很多时候，其实是因为我们人类自己作死。掠夺，每一个世界的人类都在疯狂且毫无节制的掠夺他们所处的世界。一个世界的资源，它并不是无穷无尽的，即使是高等世界，比如永恒国度，也不是无穷无尽的。”

    说到这，他笑了笑，“你或许不知道，当初最早入主永恒国度的那些人，其实，他们来自万界。当他们进入永恒国度后，他们聚在一起，做出了一个决定，那就是关闭永恒国度，并且不断加强永恒国度的宇宙壁障。于是，万界之人无法在轻易进入永恒国度。也许你觉得自私，但是，恕我直言，如果当初他们不这么做，如今的永恒国度怕是也早已经消失，就算没有消失，肯定也已经进入末法时代了！”

    杨叶道：“所以，你们这么做，还是正义的了？”

    中年男子摇头，“没有什么正义不正义，正义，从来都是胜利者书写的，胜利者的一方，就是正义，反之则是邪恶的。我只是想告诉你，永恒国度之所以那么做，虽然是有私心，但是，这个私心却是让得永恒国度长存到现在。而且，在永恒国度内，还有一个强者公约！”

    “强者公约？”杨叶问。

    中年男子点头，“凡是实力达到一定程度的强者，一旦他们陨落，或者大限到了，他们就会自我分解，将自身的一切能量以及玄气全部归还这片天地。当初永恒国度那些先辈，皆是在陨落时如此做。不仅如此，永恒国度内，有许许多多的符箓大师，阵法大师，不断在研究怎么让灵气与资源‘循环再生’。你应该听过，在我们永恒国度，有一条超级灵脉，也就是‘神灵’。正因为有它的存在，永恒国度才能够在无限期延缓永恒国度的末法时代到来！而为了保护它，我永恒国度付出了太多太多的心血与时间！”

    杨叶摇头，“抱歉，这些与我无关！”

    中年男子道：“我与你说这么多，自然是因为这些是与你有关的。我永恒国度需要灵祖，只有灵祖与那神灵配合，才能够真正意义上的让永恒国度灵气与资源实现无限再生。我们永恒国度所有人，都需要灵祖。所以，灵祖对我们来说，非得不可！”

    杨叶冷笑，“你们需要灵祖，所以就抢，所以就杀？之前你们追杀我，我就不说什么了，毕竟我们已经是生死仇敌了。你们追杀我，无可厚非。但是，永恒仙村的那些人他们又有什么错？就因为他们认识我杨叶，所以你们就要灭了他们？是吗？”

    中年男子道：“永恒国度，除了我主之外，其余下面，有很多种不同的声音，有些人很极端，这事”

    “极端？”

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“老子比你们还极端！”

    声音落下，杨叶不在废话，身形一颤，直接化作一道剑光朝着那中年男子爆射而去。

    中年男子微微摇头，也没有在说什么，他右手朝前一挡，这一挡，直接以掌心挡住了杨叶那一剑！然而就在这时，杨叶双手握着剑猛地一旋。

    而与此同时，中年男子掌心之中，一股强大力量震荡而出。

    轰！

    杨叶连人带剑瞬间被震到了百丈开外，然后整个人撞在了那水幕之上。

    砰！

    水幕骤然一颤，但是却很快平静了下来。

    远处，中年男子看了看自己的掌心，掌心之中，有一个细小的血洞！

    那是被剑刺穿的！

    在刚才，他已经用力量包裹了自己的手掌，然而，还是被刺穿了。

    中年男子看向杨叶，“不愧为我永恒国度第一剑，很锋利，可惜，你现在实力还不够，无法真正发挥它的威力。”

    声音落下，中年男子突然诡异的出现在了杨叶的面前，下一刻，一股强大的力量直接朝着杨叶碾压而去。

    这股力量宛如天塌压在杨叶身上一般，那种沉重感让得杨叶气息一窒，五脏六腑就要炸裂！

    就在这时，杨叶身体突然虚幻了起来，下一刻，一道剑光在场中一斩而下！

    剑域！

    在这关键时刻，杨叶再次施展出了剑域！

    五剑之后，还有一剑！

    六剑剑域！

    第六剑落下！

    轰！

    整个水幕世界剧烈一颤，与此同时，那中年男子直接被震的朝后连连暴退，这一退，足足退到那中年男子身体撞在水幕结界之上才停下来！

    这一次，中年男子的手掌是直接裂开了！

    中年男子抬头看向远处的杨叶，突然，一道飞剑飞斩而来。

    中年男子抬手就是一扫。

    轰！

    这一扫，直接将那柄飞剑给扫飞了出去，与此同时，中年男子左手紧握成拳，一拳对着杨叶轰出。

    这一拳，场中水幕结界之中的空气在一瞬间全部被撕裂炸碎，一道道气爆声不断响起。与之同时，一股强大的力量充斥着整个水幕世界！

    这些力量，不断粉碎着不远处的杨叶！

    若不是杨叶在关键时刻释放出了剑意与剑光阻挡，他可能直接被这些力量撕裂成了肉沫了！

    但是，这股力量，太强太强了，杨叶的剑意与剑光不断被这些力量绞杀！

    中年男子缓步朝着杨叶走去，“你之实力，确实很不错，如果我自压境界，的确非你对手，可惜，在这里，我不需要自压境界。”

    声音落下，中年男子右手抬起，场中，安心力量突然汇聚在了杨叶的头顶，就在中年男子手掌要落下时，原本苦苦支撑的杨叶突然纵身一跃，一剑朝着中年男子狠劈而来！

    中年男子双眼微眯，右手自上而下一划。

    之前被他拒绝的那股力量直接出现在了他的面前，然后狠轰而下！

    剑至！

    轰！

    杨叶剑刚一落下，他整个人便是直接倒飞了出去，不过这一次，那中年男子也被震地朝后连连暴退，停下来后，在中年男子嘴角，溢出了一抹鲜血！

    剑域六剑！

    刚才那一剑，是六剑剑域叠加，这一剑的威力，即使是中年男子也无法完全扛住！

    不过，杨叶更惨！

    施展剑域六剑，是要付出代价的，而他在短短时间内连施展两次，这个代价，还是有点严重的！杨叶脸色苍白，周身出现了密密麻麻的裂纹，鲜血瞬间将杨叶变成了一个血人！

    中年男子看向杨叶，“按我的估计，像刚才那一剑，你至少得施展二十次才有可能斩杀我，可惜的是，你连一次都施展不了了，对吗？”

    说着，中年男子缓步朝着杨叶走去。

    这时，杨叶周身，突然出现了一股股淡淡的煞气，这股煞气与杀意越来越强

    疯魔之意！

    而杨叶在施展出疯魔之意后，他皮肤之下，血管突然颤动了起来，与此同时，她身上的疯魔之意与气息越来越强！

    整个水幕结界剧烈颤动了起来！

    ps：六章！

    所有稿子都爆发出来了。有票票的给张票票，没票票的给个打赏，没打赏的，给个香吻也可以！           
            