    聚丰楼的这名店小二也不是普通人，而是聚丰楼经过精挑细选，专业培训过的，不仅接人待物颇有礼数，而且还懂得察言观色，识人辨物。

    他与侯雨之前见过很多次，但是一直不了解侯雨的真实身份，只是聚丰楼老板交代过，无论是侯雨，还是侯雨带来的人，都要尽心伺候，不要马虎。

    认识快三年了，这名店小二还是第一次见到侯雨带人来吃饭，以前都是侯雨一个人来吃。

    店小二忍不住多打量了江炎几眼，想要从江炎身上看出一些端倪。

    江炎身上穿的用的，都是一些名牌，价位都不是很高，算不上多么奢华豪贵。

    在江炎二十岁的时候，就已经明白了一个道理。

    那就是别人对你有多尊重，并不取决于你穿什么用什么，而是看你的身份地位。

    所以，自那之后，江炎就很少再追求什么奢华的衣服饰品。

    他就算是穿着一身地摊货，去了姜家各地的那些产业，负责人也得巴巴地恭敬伺候，不敢有半点轻视。

    那些只凭衣物、饰品来判断一个人身份地位的人，只能说是一些没什么眼力和见识的人，终究难成什么大气。

    这名店小二在聚丰楼这些年，也接待过很多有身份有地位的人，有上市公司老总，有在京的一些高官，还有一些豪门世家的少爷小姐。

    所以，即使碰到一些有身份的人，也不会怯场。

    他仔细看了江炎几眼之后，觉得有点熟悉，但是却想不起在哪见过。

    不过既然是侯雨带来的客人，那么身份地位自然也不一般。

    店小二没有多嘴，笑着说道：“雨姐，这位先生，那你们里面请……”

    就在这时，又有一对男女走了进来。

    这是一名中年男人，大约有五十多岁了，身材有些肥胖，但是穿着、饰品都价值不菲，要比江炎身上穿的用的档次还高一些。

    而那名女人看起来也就二十多岁，画着浓妆，穿着性感，一副小妖精地姿态。

    “小伍子，给我安排一个包厢！”

    店小二看向了对方，然后满脸堆笑地迎了上去。

    “哎呀，王总，您来了，真是不巧，本店最后一间包厢刚刚订了出去。”

    “什么？”

    这名王总顿时面露不悦之色。

    他怀里那名女孩也娇嗔道：“哎呀，王总，你不是说，你是聚丰楼的常客吗？想什么时候来，就什么时候来，现在怎么办呀？”

    这名王总也感觉有点丢面子，大声说道：“小伍子，我可是你们聚丰楼的常客，还是你们老板的朋友，我知道你们聚丰楼往常都会预留几个包厢，今天难道一个都没有了吗？”

    店小二小伍回道：“王总，真的没有了，我哪敢骗您呀。今天来了几位重要客人，预留的包厢都有人了。最后一个包厢，刚刚被这两位给订了。”

    店小二小伍看向了江炎、侯雨，那名王总也看了过来，斜眼打量了几眼江炎和侯雨。

    这名王总看江炎、侯雨都很年轻，身上穿的用的也都一般，顿时起了轻蔑之心，估计是哪个有点钱的男人带女朋友来吃饭。

    在燕京这地方，豪门望族很多，世界五百强公司也有一大半在这里有总部或者分部，所以有钱有势的人更是多。

    这位王总自认自己身份地位高人一等，他搂着女孩走上前去，对江炎说道：“这位小兄弟，你看我带女朋友来吃个饭，不巧没房间了，你能不能把包厢让给我们？”

    侯雨没有说话，只是看向了江炎。

    江炎淡淡地回道：“抱歉，我很饿，不能把包厢让给你，要不你再等一等吧，或许很快有人就吃饱离开了。”

    这名王总脸色一沉，但是并没有动怒，他脸上又挤出了几分笑脸，说道：“呵呵，那我们共用一个包厢怎么样？包厢费用以及所有饭菜费用，都由我来出，这总可以了吧？”

    王总怀里的女孩这时说道：“王总这已经是给你们面子了，你们白吃白喝，难道还不满足吗？”

    江炎面无表情，一副懒得打理对方的模样。

    “一顿饭菜而已，我自己出得起钱，更不喜欢白吃白喝。服务员，你还不带路？”

    店小二小伍赶紧走上前来，劝说道：“王总，要不您稍等一会，一有包厢空出来，我立刻给您安排。”

    那名女孩又撒娇地说道：“哎呀，人家好饿，不要再等了。王总，你不是说自己是聚丰楼贵客，难道是吹牛的吗？早知道来了没位置，我就不来了。”

    这名王总神色有些尴尬，觉得自己面子上有些过不去。

    他看向了江炎，沉着脸说道：“小兄弟，既然你不愿意让出包厢，也不愿意与我们共用，那我花钱买你的包厢使用权，怎么样？我给你三十万，这够你以后再来吃十次了。”

    听到这话，江炎不由嗤笑一声，忍不住笑了起来。

    他年轻的时候，也曾经这样对待过别人。

    没想到，如今竟然有人也这样对待自己。只不过对方出价太低了，江炎完全看不上。

    “这样吧，我给你三百万，一年之内，你再也不要来聚丰楼吃饭。”

    “呦呵！”

    这名王总顿时露出了冷笑，说道：“你这是在跟我斗富吗？”

    店小二连忙小声提醒道：“王总，请您息怒，您是我们聚丰楼的贵客，这两位也是贵客，还请您给个面子，不要把事情闹大，等明天我专门给您留一个包厢，可以吗？”

    王总一把推开了店小二，哼道：“滚，今天别说是你，就算是你们老板在这，都不好使。小子，你知道我一年赚多少钱吗？三百万，你这是打发叫花子的吗？”

    江炎故作好奇地问道：“你一年能赚多少？”

    对方用一种得意骄傲地语气说道：“我的公司一年盈利十几个亿，我在燕京有十几套房产，随便一套房子都超过三百万，你拿什么跟我比？”

    江炎不由笑了笑，说道：“十几个亿，挺厉害呀！”

    王总怀里的女孩对江炎嘲讽道：“当然很厉害，王总他可是成功人士，知名企业家，你顶多也就是个富二代，只会啃老。”

    王总昂首挺胸，用下巴对着江炎，说道：“我给你三百万，把包厢让给我，我也就不和你计较了。”

    那名女孩一听这话，顿时有点急了。

    她被这个王总包养，一个月才三万块而已。三百万，这都够包养她十年了。

    “王总，您干嘛给他这么多钱呀？”

