 盛田昭夫一口气喝干净了杯中热茶，烫嘴烫喉咙都是小事，他还能够忍受住，唯一就是这一杯热茶喝下之后，顿时生出了一身的热汗，顺带着也不知道是否错觉，滚烫的热茶让他小腹间一股子燥热难耐的情绪开始蠢蠢欲动。

“盛田先生，不介意我们一起去会议室拜会一下北美来的朋友们吧？”

陆亦轩相当佩服盛田昭夫的果决，一边说着话，眼角余光瞥见罗小文那略有些惊讶小表情，他可是知道这女人惯会玩些让人匪夷所思小伎俩。

盛田昭夫样子有些古怪，好在是那种燥热感觉并不是很强烈。

等到热茶的余威逐渐被他的肠胃吸收转化之后，身体竟而有些飘乎乎的暖意，很是舒服，真想就此躺在沙发，慵懒地睡个午觉先。

“感谢陆桑相请，盛田正有此意。”

“好，那我们这就过去会议室继续聊吧！顺带着咱们也可以当着北美朋友们的面，继续聊聊咱们怎么合作才是最好，毕竟看样子盛田先生并不怎么认可我刚刚的提议，真是让人有些小小伤心呢！”

陆亦轩边说话边客气地请盛田昭夫先行，此刻他总算是拿出了主人的殷切。

盛田昭夫擦了把额头沁出的晶莹汗珠，在前迈步向办公室外出了去。

罗小文在旁递上了抽纸，盛田昭夫接下了，罗小文跟着问道：“盛田先生，我再帮您泡一杯茶水吧！难得您这么喜欢我泡的茶水，我这就再去给您准备一大杯！”

盛田昭夫嘴角撇了下，还是礼貌表示了感谢，只是心里却在想，老子再喝一口你泡的茶水，老子是你养的。

会议室内坐了三男两女。

这五位就是北美好莱坞安排来游说寰宇影业的代表了。

三个男人没什么好形容的，都是很典型的大鼻子蓝眼睛白人，年纪都是四五十开外的老货，都属于是北美好莱坞圈子中最年富力强的群体精英一员。

两个女人却颇值得一说。

简单的形容，那绝对都属于是身材最魔鬼的大洋马，想必骑上后的感觉一定超级赞。

不过这两个女人说实话还真是各有千秋，一个是最为典型的金发碧眼款的大洋马，一个是肤色偏黑，但又并非纯种黑人女的那种，很有野性味儿的黑洋马。

两个女人的衣着打扮都很是能够突显她们最骄傲的身材条件。

陆亦轩对这两个养眼的大洋马并不反感，毕竟漂亮的女人向来都是最美的风景线，这道理他还是相当认可的。

只是步入会议室之际，盛田昭夫却没来由脚步忽然就有些散乱起来。

“皮特先生，你们五位来得还真是够勤勉啊！盛田先生就不用我再多做介绍了吧！刚刚在我办公室正跟盛田先生聊得愉快，听说你们五位也来了，盛田先生便也想来跟你们见个面。

哈哈，大家都请坐下，请不要客气，咱们坐下慢慢聊……”盛田昭夫的古怪反应，让陆亦轩很是担心。

实在是太清楚罗小文这女人的胆大妄为，刚刚的那杯热茶，鬼知道罗小文是不是动了些乱七八糟的手脚。

罗小文可不就是在茶水里动了乱七八糟的手脚。

罗小文可是很清楚知道，北美来的客人里面有两个衣着打扮相当出格大胆的美人，所以得到陆大老板的暗示之后，她很果断就给茶水里面下了点通肠顺气的猛药。

盛田昭夫此刻表情反应古怪，实则是被那突然就要喷涌出的浊气给惊着，真不是陆亦轩想歪的什么见了美女就狼性大作。

盛田昭夫打死也想象不到会被如此折辱相对。

他只是以为自己肠胃不争气，如此重要场合之下，真要是屁声大作，还不丢死人了。

偏偏这是刚进了会议室，想转身离开冲去洗手间，却实在很不礼貌，只能是狠狠憋住了，半点儿的松驰感也不敢有。

那家伙，那滋味儿，真心辛苦啊！“陆先生，盛田先生，方便将二位刚刚聊的事情分享一下吗？

陆先生你是知道的，我们的诚意，绝对不会比盛田先生低分毫，只高不低，我保证！”

陆亦轩耸耸肩膀：“这就要看盛田先生乐意与否了！”

皮特于是转头看向盛田昭夫：“盛田先生，可以说说吗？

其实，虽然你我双方互为竞争者，但是贵公司的索尼影音同样可也是好莱坞的一分子，我们其实完全可以选择一个互为合作的方式，共同将3D立体影像的市场做大做强，您认为呢？”

“皮特先生说的没……”话刚说一半，盛田昭夫脸色大变，顾不上再说什么，飞快起身往会议室外就冲了去。

眼看盛田昭夫飞奔而出，那两个大洋马立刻也起身跟了出去。

转眼之间，会议室就只剩下了傻眼的三个大鼻子鬼佬和陆亦轩。

“怎么回事？”

“盛田先生这是什么意思？”

“上帝，这什么味道……”陆亦轩此时也变了脸色，哪里还能不明白，罗小文给盛田昭夫暗中动了什么手脚。

这个蠢蛋娘们，你应该给老家伙上点助兴的东西，也比搞出这么闹心的花样更让人期待啊！不过，盛田昭夫的突然离开，反而给了三个大鼻子男鬼佬和陆亦轩交底相谈的有利条件。

所以只是短暂一瞬间的尴尬过后，鬼佬皮特立刻道：“陆先生，北美的六家巨幕影院，您可优先挑选其中的任意两家，这是我们好莱坞给您的最大诚意了。

您也知道的，再想在北美建造巨幕影院，你们这些外国人，肯定是被排除在投资名单之外。

这无关竞争公平与否，这只是好莱坞捍卫本土市场的最无奈选择。”

什么意思？

直接拿了属于索尼影音的六家北美巨幕影院做交易砝码？

听到鬼佬皮特直接道出的这个条件，说实施陆亦轩还真的惊到了，这说明什么，这说明北美官方已经是在磨刀嚯嚯，势要拿了索尼影音在北美的利益开刀了。

看来北美官方玩起这套地方保护色彩浓郁的把戏，一丁点儿也不存在心理负担啊！这些家伙们直到今天才放出消息，之前还在玩什么想要大价钱购买授权的套路，看来拖延了这么久，应该是都已经尝试过，无法破解得了目前的3D立体成像硬件套装设备，所以才退而求其次。

我说怎么刚刚那两个大洋马直接就追着盛田昭夫出去了。

糟糕，那两大洋马，这不会是直接去和盛田昭夫打配合，出演什么‘不良游戏小视频’了吧！ 