    顾楠一带着叶海生、叶凡去了另外一家品牌男装店铺。

    刚走进店门口，导购就热情地迎了上来。

    “欢迎光临英爵男装。”

    顾楠一眼眸微动，抬眸瞟了她们一眼。

    “吕伯谦提前给你们打招呼了？”

    店经理嘴角的微笑顿时一滞，有些尴尬地点了点头。

    顾楠一轻呵一声，她就觉得，从进门开始，这家店的导购热情的有些过头了。

    因为赶时间，所以顾楠一亲自帮叶海生挑选了一身烟灰色休闲西装，很符合叶海生斯文清瘦的气质。

    “舅舅，你去试一下。”

    叶海生偷偷瞄了一眼价钱，心里顿时打起了退堂鼓。

    “还有没有便宜一些的？”这身西装要五万多，实在太贵了。

    一旁的女导购满脸微笑：“顾小姐的眼光非常好，她为您挑选的这身衣服是今年春季的最新款，布料也是选的最优质的100%纯羊毛精纺面料，手感柔软，版型很正，是今年的爆款呢。价格方面您也不用担心，咱们店可以给顾小姐一个五折优惠呢。”

    “五折优惠？”叶凡帅气的脸上露出惊讶。

    虽然他穿不起名牌，但也知道高奢品牌极少会打折促销，即便有促销款也是最低九五折。

    为了维持高奢品牌的档次，即便衣服卖不出去最后被回收，也绝不可能五折卖给客人。

    顾楠一心知是吕伯谦提前打招呼的缘故，便也没有多问。

    “把这身西装包起来，还有那件衬衣也一并打包了。”

    “好的，您稍等。”

    导购拿上顾楠一挑选的衣服去前台打包，顾楠一直接掏出一张银行卡递给前台结账。

    原本西装加外套总计七万多，全都是走的五折，也就花了三万五的样子。

    买好衣服后，经理和几名导购还热情地欢送他们，直到顾楠一走远以后，她们才默默回到店里。

    “经理，这位顾小姐是什么来头啊？”

    吕总竟然要求整个国贸服装店恭敬迎接，无论顾楠一去谁家店购物衣服一律五折，不知道的还以为是国贸大老板来了呢。

    “我看她有些面熟，虽然穿着挺朴素的，但是那气质看着比那些富家千金还要有气度。”

    “我也觉得有些面熟，难道是最近娱乐圈的新人吗？”

    经理笑了一声：“国贸可不是一般的那些商场，这里背靠的是北港夜家，你们觉得一个小明星能被吕总这么重视？”

    几名导购满脸好奇：“经理，你是不是有什么小道消息？”

    经理看了她们一眼：“刚刚我听到一个消息，BEST紧急闭店整顿，店里的员工全部被开除了。”

    “为什么？”几人满脸惊愕。”

    “难道和这位顾小姐有关？”

    经理点了点头。

    “BEST的服务态度一直都很差，看人下菜碟是她们最擅长的，这下算是撞到枪口了。”

    “哼，活该，早就看BEST里面那些人不顺眼了。”

    一名女导购突然惊讶地叫了一声：“啊，我突然想起来了，这个顾小姐不就是前几天网上特别火的那个顾楠一吗？”

    另外一名女导购掏出手机搜索。

    “没错，是她，就是顾楠一啊。”

    虽然新闻报道里顾楠一的照片都是比较模糊的，但脸部轮廓还是可以分辨出来。

    “这小姑娘可真不简单，年纪轻轻就能亲自操刀做手术了，连人民医院的专家都对她赞不绝口呢。”

    “听说她的身世挺惨的，亲爹不靠谱，妻子去世不到一年就把小三扶正了，还把小三的女儿养大成人，反观自己的亲生女儿却被丢到乡下去自生自灭，顾楠一经历这么多不幸的事情还能变得这么优秀，实在是不容易呢。”

    “小三的女儿就是那位女钢琴家顾夕颜吧？之前我还特别羡慕她的人生呢，含着金汤匙出生，自身又十分优秀，结果竟然是个假千金。”

    几名导购议论纷纷时，店门口两名客人冷着脸站在一旁。

    其中一名年轻女人的脸色满是阴郁，她紧紧攥着双手，指甲嵌入手心，强忍着屈辱和愤怒。

    “夕颜姐，你别在意她们说的话，这些人根本不了解实情的。”莫小萱讨好地劝说。

    真倒霉啊，今天周末，顾夕颜说带她来逛商场，顺便给她买几身春装。

    结果刚走到这家店，就听到几名女导购在讨论顾楠一的事情。

    说就说吧，竟然连带着嘲讽了周遥和顾夕颜一番，还让顾夕颜本人恰巧听到了……

    听到门口有说话声，几名导购转身看去。

    这一看，心里顿时咯噔一声。

    顾夕颜是平城有名的名媛，她们一眼就认出来了。

    “顾……顾小姐，欢迎光临。”经理最先反应过来，硬着头皮走上前去，嘴角挤出一抹尴尬的笑容。

    今天是什么日子？

    顾楠一刚走，顾夕颜就进来了。

    她们刚刚谈话的内容不知道被顾夕颜听到了多少？

    顾夕颜不是普通级别的绿茶，她骨子里十分傲慢，但表面却能十年如一日地维持着名媛的高贵典雅和温柔性格。

    纵使此刻她内心气得要炸裂了，可面容上依旧能快速恢复如常。

    她温声细语道：“我刚刚听到你们说BEST因为楠一关门整顿了？究竟是怎么回事？”

    眼见顾夕颜没有找她们的麻烦，经理暗暗松了一口气。

    如实把在BEST发生的事情说了一遍。

    顾夕颜和莫小萱听后一脸震惊。

    顾楠一竟然和国贸的吕总认识？

    这两个八竿子打不着的人怎么会认识呢？

    顾夕颜原本想为江墨宸挑选衣服，此时已经没心情逛街，带着莫小萱离开那家品牌男装店。

    莫小萱满心疑惑：“夕颜姐，我觉得自从楠一姐来到平城后变化实在是太大了，之前的她是我们南水县一中最差的学生，也从没见她对医学有兴趣过，性格方面也是唯唯诺诺的，可是现在，她不仅性格大变，而且上个月的月考测试直接考出全年级第一的成绩，叶璇出车祸又是她亲自操刀为叶璇做手术，这些事情发生在她身上实在太不可思议了。”

    莫小萱心里很不服气，顾楠一在平城不到半年时间就混得风生水起。

    要知道，之前在南水县，顾楠一就像她的丫鬟，任凭她随便差遣。

    现在顾楠一彻底变了模样，她心里产生强烈的落差感。

    没有旁人，顾夕颜此时的脸色异常阴沉。

    不仅莫小萱好奇，她也十分好奇顾楠一为什么变化这么大。

    眼看着那死丫头已经骑到自己头顶了，她决不能放任事态超出她的掌控。

    这时，莫小萱看到一抹熟悉的身影。

    “夕颜姐，快看，是楠一姐啊。”

    顾夕颜朝莫小萱手指的方向看去。

    不远处，顾楠一和一名身穿西装的中年男人走在一起，他们身后还跟着一名十六七岁的少年。

    仔细看，那少年的容貌和那中年男人很像。

    顾夕颜回过神儿后，急忙举起手机拍了几张照片。

    顾楠一，终于抓住你的狐狸尾巴了！

