    蓑羽鹤作为飞禽，它们占有绝对的速度优势，比起碧水驹来更加有用处。

    培育蓑羽鹤，将会让李家多一条强大起来的道路。

    两条九尾青鱼价格并不便宜，总共三十块下品灵石。

    之前李长生猎杀的那种蚀骨青鱼难以驯化，而且它们属于肉食性鱼类，无法在翠屏山上养殖。

    九尾青鱼倒是正好，可以放在拦河水潭当中，将那一片水域利用起来。

    拍卖会即将结束之时，又出现了一门功法，二阶的水属性功法《云浪宝箓》。

    李长生再次尝试了一番，但即便是二阶功法，最终也以九百五十块下品灵石的价格出售。

    “功法溢价太多，根本不合适！”

    李长生这么安慰自己，直到最后拍卖结束，他也没有再出手一次。

    拍卖会结束之后，没有拍卖物品的修士纷纷离开，而竞拍成功者，则被带到了后台，验证物品，交易灵石。

    李长生他们来到后场的密室当中，早有工作人员在这里等候。

    “这是《凌霄剑阵》，以及两条九尾青鱼，一百三十块下品灵石！”

    侍女一脸温柔笑意，将物品交换给李长生。

    那两条九尾青鱼足有数尺长短，它们目前处于幼年期，已经被成功驯化，老实的待在拍卖会赠送的大瓷缸当中。

    李长生拿出一百三十块灵石，钱货两清，他们带着拍卖物品离开了会场。

    “兰儿妹妹，我们这就要返回扬波城了，你若是有空，随时可以来扬波城中，我们一定盛情款待！”

    李彩凤拉着公孙兰儿的小手，依依惜别。

    “姐姐一路平安，到时候我会和爹爹一起去的！”

    公孙兰儿与几人挥手告别，她默默注视着李长生，似乎有什么话欲言又止。

    李长生和公孙兰儿点头示意，他催动碧水驹，四人带上早已准备好的护卫们扬长而去。

    公孙兰儿目送李长生他们离开，直到看不见人，这才默默的回到了家中。

    这一次云海城之行，交易圆满完成。

    李长生他们离开城池，往扬波城奔腾而去。

    就在他们离开云海城数百里之后，前面的山林见一阵激烈厮杀传来。

    山腰处，一道道剑光纵横，周围的山石草木全都被炸的四分五裂。

    “八叔，有修士在这里斗法！”

    李长生警觉起来，他们身上带着不少东西，可不能有什么意外。

    “加快速度，远离这里！”

    李守才一声令下，整个队伍策马奔腾，从山道下飞驰而去。

    烟沙滚滚，蹄没征尘。

    李家的队伍远去，山半腰的修士显然没有心思管顾他们。

    此时眼看队伍安全，李长生说道：

    “八叔，我带着蓑羽鹤回去看看，若是有利可图，我就暗中出手！”。

    在李长生看来，这些厮杀的修士距离云海城不远，他们很有可能是之前拍卖会上的修士。

    如今在这里截杀别人，恐怕都是见财起意。

    李守才摇头说道：

    “长生，咱们身上还有任务，不要节外生枝！”。

    李守才显然并不容易，他本就是求稳的性格，面对这种局面在，不想让李长生冒险。

    李长生却笑着说道：

    “八叔放心好了，我有蓝翎助阵，就在高空看一看，如果对方实力太强，我立刻撤走，不会轻易冒险的！”。

    李长生不等八叔再劝，他立刻驾驭蓝翎冲天而去。

    众人只能先行离开，在前方等待李长生。

    此时李长生高飞而起，他很快便来到了远处的山峰上空。

    山腰处正在激烈厮杀，十多个修士在外，围住了里面的三人，地上已经有四具尸体倒在那里。

    “轰隆！”

    一道飞剑撕裂长空，灿若赤霞。

    李长生躲在高空查看，那一道赤霞，正是拍卖会上刚刚卖出的五阶法器，飞霞剑！

    “这是，赵家的人？”

    李长生看到了赵无极，他没想到，购买五阶法器的，竟然也是赵家人。

    看那位白发苍苍的老者，很可能就是赵家的老祖宗。

    这位老者与赵无极眉宇之间有几分相似，显然是血脉至亲。

    赵无极跟随在老祖宗身后，正在围攻场中的三人。

    “赵家买了飞霞剑，又买了三阶功法《赤焰焚天功》，这是要有大动作啊！”

    李长生心中感慨，赵家一下子消耗了十多年的积蓄，购买法器和法决，显然不会无的放矢。

    不过这些并不管李长生的事，他现在关心的是浑水摸鱼！

    如果不出意外的话，那被围攻的三人必死无疑。

    他们个体实力上不如赵家，人数上又完全不占优势，因此毫无胜算可言。

    “赵家老祖，这《云浪宝箓》我们不要了，送给你们赵家，请老祖放我们一条生路！”

    开口的是一位筑基初期的修士，他看上去狼狈不已，身上数处都是深可见骨的伤势。

    牛沧海身为散修，素来谨慎小心，这一次他在云海城拍到了《云浪宝箓》，一路上更是谨小慎微，但谁也没想到，最终还是被歹人给围住了。

    不但几个提前召唤来的朋友被杀，就连他自己也是性命难保。

    赵八方闻言一笑，他摇头说道：

    “你们已经是垂死之人，杀了你们《云浪宝箓》自然会落入我手，至于留你们一条活路，你是想以后再来报复我们赵家吗？”。

    赵八方老谋深算，又岂会放虎归山。

    打蛇不死，反受其害！

    “赵八方，你这是要彻底把我们逼上绝路吗？”

    牛沧海开口，他眼中一片疯狂之色。

    赵八方不屑开口，他中飞霞剑再次化作赤焰杀来，对面三人手中的阵盘瞬间爆碎。

    同时间一位修士也被利剑刺穿，殒命当场。

    “好好好，今天即便是我死，也不会让你们得到这《云浪宝箓》的！”

    牛沧海怒吼一声，一副拼命的架势，他忽然扬手一抛，竟然将《云浪宝箓》的玉简往极高的空中抛去。

    李长生早就注意着场中的变化，他见牛沧海竟然向上抛出了《云浪宝箓》，第一时间就是察觉到自己肯定暴露了！

    但面对一门二阶功法的诱惑，李长生停住了想要离去的脚步，直接冲了上去。

    李长生操控蓑羽鹤，瞬间俯冲下来，抓住了那《云浪宝箓》的玉简。

    他在现身之前倒是留了个心眼，用衣服蒙住了头脸，谁也认不出他来。

    “啪！”

    玉简被李长生抓在手中，但是他来不及高兴，定睛一看，这哪里是什么《云浪宝箓》玉简！

    分明就是一片空白的玉片！

    被阴了！

