    翌日，中午！

    刘据今天早上赖了下床，不是他不想早起，实在是昨天晚上被皇帝老爹整的不轻。昨天皇帝老爹送来一些竹简，让他立刻批注，他自然是不敢怠慢，七八件小事批注完之后，连忙让人深夜送进宫。

    处理这些公文，刘据不像前些年那样，现在处理起来很是得心应手，再者说皇帝老爹送来的公文，都是一些长安附近地区的琐事而已。

    这些事情，正好可以给他用来练手，廷尉所审理的一些案件，也会统统送过来，这些事情，都是皇帝老爹特别嘱咐的。

    目前铸钱的事情正在筹备中，也不需要他时时刻刻盯着，做皇太子就是这点好，只要把握住一个度，交给手下让他们慢慢去搞，如果什么事都需要他亲力亲为，那还要他们干什么？

    这时，云秋从殿外走了进来，欠身一礼：“禀皇太子，史家大姑送来问柬！”

    刘据抬头看向云秋，放下竹简说道：“拿上来吧！”

    云秋弓身一礼，将帛书递给刘据，蹲下身子给刘据添了些茶水，恭敬退到一旁，眼睛时不时看向刘据腰上的香包。好巧不巧，此时云秋的目光对上刘据，表情有些慌乱，连忙低下头去。

    刘据展开帛书，若无其事道：“该有的体面是必须要给的，云秋姐不用太过担心！”

    云秋弓身行礼，轻声道：“婢子不敢！”

    云秋眼角偷偷看了刘据一眼，当初皇后培养她的时候，她就已经有了一些预感，这些年的接触，云秋对于刘据的脾气也了解不少。这位皇太子对于他们这些下人也不是太严厉，只要不是什么大的错过，就不会有什么事。

    同样的，刘据今天的意思也很明显，就是告诉她安心……

    刘据放下手中帛书，云秋的一些想法他怎能不知道，无非就是担心史婕入门之后种种因素。

    对于这些小事，刘据也没有特别在意，史婕只是一个良娣，要说是太子妃的话，刘据会有些尊重，多少给其一些权利和尊严，总领博望苑一些事情。

    现在其只是一个良娣，入门之后就要看她的表现了，知道分寸倒也罢了，若是有任何逾越，刘据也是能狠下心去的。

    当然，刘据觉得后者的可能性不大，随着第一次书信往来，这些天隔三差五两人也会有一些书信，从这些信件的内容，可以看出这个史婕还是通文墨的，说句才女都不为过。

    博望苑这些人，除了云秋和他的四个贴身侍女，其他人都是春陀挑选的。

    这五个人都是皇后老娘给自己送来的，多少还是有些情分在里面，尤其是云秋，就目前来说，比起那个史婕就要好不少。

    从自己搬出来，博望苑的事情他很少操心，云秋打理的井井有条，就算史婕进门，刘据也不会拆卸云秋手中的权利。

    云秋恭敬一礼，轻声问道：“禀皇太子，您看需不需要婢子准备一些礼品？”

    刘据嘴角一乐：“倒是孤疏忽了，烦劳云秋姐下去备些东西，给中郎将送去！”

    “禀皇太子，太子太傅求见！”

    这时，从门外传来李陵的声音，刘据闻言一愣，石庆的来访让他有些意外，自其父万石君死他便回去守孝，回朝之后曾拜访自己一次，后来皇帝老爹让其主持教导那些臭弟弟。

    皇帝老爹让石庆做他的太子太傅，刘据心中是有些猜测，只要自己这个太子一立，太子太傅必然是要设立的，不然那些个王公大臣绝对能跳起来。

    且自己这一世，是皇帝老爹亲自教导，太子太傅就是个摆设罢了，那些个王公大臣自然不能蹦哒。

    难道让他们说老子教导儿女，还能教导错了。

    刘据抬头看向门外，挥挥手道：“传至前殿，备茶，好生招待！”

    刘据缓缓起身，转身进入内屋，云秋也跟了上去，见这些臣下还是必须要衣冠得体，刘据此时穿的衣物比较懒散，他今天本来哪里都不想去的。

    一刻钟之后，刘据朝着前殿走去，身后跟着云秋，几个拐角便到了前殿。石庆垂手而立，旁边桌案旁放着坐垫，上面有一杯茶水，热气腾腾。

    石庆听见一阵响动，抬头一看，连忙弓身行礼：“臣石庆，拜见皇太子！”

    刘据拱手还礼，脸色一笑：“学生见过太傅，让太傅久等！”

    石庆连忙弓身一拜，低头道：“皇太子严重了！”

    刘据伸手扶起，这主毕竟是自己的老师，他还是请教过问题的，三三两两也上了几次课，后来皇帝老爹让他学习政事，上课的事情也就耽搁。

    刘据回到首位，缓缓落座：“太傅请！”

    “臣无礼了？”

    石庆说着，便落座刘据右手边，石庆这个人，真是把他爹万石君的谨慎学了个遍，要说是别的臣下，自己没有来的时候，肯定会坐下喝些茶水，这没有什么事。

    可这位主愣是不敢落座，茶水更是没有动一口，刘据也是暗自佩服，这父子二人的谨慎，比起他舅舅卫青都要恐怖。

    而且这石庆比起他父亲，那是有过之而无不及，后世有名的典故石庆数马，就是他创造的。

    其在任沛郡太守之前，石庆曾任皇帝老爹的太仆，有一次皇帝老爹出行，问石庆御马几匹，皇帝辇驾还用想吗？肯定是六匹，可这主倒好，来来回回数个五六遍才最终确认。

    细思极恐……

    刘据脸色洋溢，拱手道：“太傅来此，可是有何要事？”

    石庆不敢托大，连忙欠身一礼：“禀皇太子，今早陛下唤臣进宫，让臣陪同皇太子前往上林苑！”

    刘据含笑点头：“有劳太傅了！”

    石庆连说不敢之语，刘据此时也豁然开朗，前些天皇帝老爹让他前往上林苑，后来他问过什么时候去，皇帝老爹说让他再等一会。

    这时他明白了，原来皇帝老爹是想把石庆也派过去。刘据暗自点头，去了上林苑之后，也是需要学东西，石庆必然会过去。

