
　　就这样，商量完计划后，众人就忙活起来，陈悍一直在捣鼓着初雪的机甲，剩下的组员则是呼叫维修队，为下场战斗做准备。

　　观众们少有离席的，都在等待着比赛的开始，他们都以为初雪跟奥锋必有一战，纷纷期待奥金学院雌雄双子的对决。

　　能误导观众，自然也能骗过奥锋，他的上场名单正如陈悍所想的一样，由强到弱排序，打算前四场直接拿下，震撼所有人。

　　可当解说念出确定的名单时，观众们懵了。

　　初雪没有跟奥锋打，而是派了一个完全没听说过的组员，自己第二个才上。

　　奥锋也懵了，只感觉自己的智商受到了侮辱。

　　不过，生气归生气，他并不觉得己方会输，毕竟他的队员普遍都比初雪那边要强，初雪顶多能自己赢一场，改变不了大局。

　　时间一到，比赛开始，奥锋率先出场，对上初雪这边最弱的一名组员。

　　一开局，初雪的组员就火力全开，各种子弹飞弹齐射，逼迫奥锋不断躲避，稍显狼狈。

　　仅过了三十秒左右，这位队员就跟裁判示意，不打了，投降，认输。

　　这是陈悍给她布置的战术，只要打空子弹就下场，反正也打不赢，没必要做出无畏的损耗。

　　这个举动不仅观众，连裁判都懵了，这比赛才刚开始啊，怎么就投了呢？

　　不过，按照规则，裁判还是直接宣布比赛结束，奥锋小队一比零领先。

　　虽然获得了胜利，但奥锋却完全开心不起来，甚至心态都炸掉了。

　　要知道他是上来展现实力的啊，现在啥也没干，只是挨打了三十秒就要下场了，赢得太憋屈……

　　观众们也有点摸不着头脑，他们还没反应过来什么情况呢，第一场就完了？

　　很快第二场比赛开始，初雪登场，跟前一场相同，一开局她就展现出了超强的进攻姿态。

　　不过，她并不是急着投降，而是要拿下比赛。

　　在她的复仇级机甲面前，奥锋的组员根本无法招架，仅仅坚持了一分半就被打得多处受损，败下阵来。

　　看完一场赏心悦目的比赛后，观众们的情绪再次被引爆，各种声音不绝于耳。

　　就连陈悍也被初雪干脆利落的攻势惊到了，比赛的结束时间远超他的预料。

　　奥锋估计也猜到他们这场是必输的，并没有过多表情，只是叮嘱他们接下来的队员好好表现，一把都别输。

　　第三场，初雪小队上的之前跟陈悍说过话的短发女生，但她是队里除了初雪实力最强的那位，放在中场最合适。

　　奥锋这边上场的实力也不错，可他们第二强的人已经被初雪打掉了，他并不是短发女生的对手，从一开始就被压制。

　　抵抗了近十分钟后，短发女生抓住一个破绽，两发火箭弹命中，靠近一记斩击结束了比赛。

　　这把一输，奥锋脸色开始变得不好看了，他们强的人都在前面，现在却接连失败，再打下去，麻烦只会越来越大。

　　事实也是如此，第三把都撑不住，第四第五把更不用说了，奥锋小队的成员溃败更快。

　　看着大荧幕上4:1的数字，奥锋双手有些控制不住地发抖，他知道自己被算计了，这些人太奸险，奸险啊！

　　听着远处观众席惊奇的议论声，奥锋巴不得找个洞钻进去，他长这么大都没觉得这么丢人过。

　　但他不服啊，他们的实力原本是能打过的，搞成这一步仅仅是大意，被人阴了啊……

　　现在奥锋更是把陈悍恨得牙痒痒，要不是被这个人激一下，也不至于被套路，一些狠毒的想法开始在他脑海中萌生。

　　陈悍不知道自己又被惦记了，还在帮初雪他们继续准备比赛。

　　毕竟这只是淘汰赛，后面还有两场。

　　而且跟奥锋这种强队对抗了一次，所有人的机甲损伤都很大，陈悍要修的地方有很多。

　　在奥锋小队爆冷提前出局后，后面的比赛已经没有什么悬念了，初雪小队连战连捷，成功拿下这一届校园对抗的冠军。

　　当她们一行人站在最高领奖台的时候，全场观众都在高声欢呼。

　　毕竟他们赛前是不觉得初雪小队能夺冠的，惊喜的结果在另一种角度也就意味着比赛的精彩程度。

　　最开心的莫过于初雪了，这个冠军是她们毕业考核前最好的礼物，也是实力的证明。

　　当然，初雪很清楚，如果没有陈悍的帮助，她们对上奥锋时就输了，下意识地看向陈悍的位置。

　　然而她发现陈悍已经不在原本的备战区了，而是向奥锋的位置走去。

　　感觉不妙的她匆匆说了几句感言就下台，生怕陈悍又出什么事。

　　刚准备离开的奥锋也看到了陈悍，带着难看的表情站了出来：“小瘪三，想找茬吗？”

　　他在心里暗暗发誓，要是陈悍敢说一句嘲讽他的话，他就打烂这个人的脸。

　　旁边奥锋小队的成员们也都把陈悍团团围住，一肚子气的他们正愁没地方发泄呢。

　　“让开！”这时初雪也过来了，推开人群，来到陈悍身边，环视了众人一圈，“你们想干嘛？！”

　　这里的小混乱也引起了观众席的注意，让很多准备离场的观众留下脚步，暗想着难道还有后续？

　　陈悍倒是很淡然，示意初雪没事，转头跟奥锋对视，指了指旁边的机甲：“你，敢不敢用这个跟我打一场？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出，周围的人包括初雪都安静了下来，满脸震惊地看着陈悍。

　　“你要跟我打？你也是机师？”奥锋也被吓到了，他想破脑袋都猜不到陈悍能说出这种话。

　　“现在还不是，但从你之前的表现来看，打你应该是没问题的。”陈悍正视着奥锋，一点都不怵。

　　“噢噢，你连机师都不是，就要跟我打？哈哈哈……”奥锋直接被陈悍气笑了。

　　“怎么？怕了？”陈悍继续挑衅着。

　　这一幕让周围的众人跟看傻子一样看着陈悍，这分明就是找死的行为，要知道对方可是奥锋啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第九章 战术免费阅读。https://xs.23sk.com 