    ;

    没人有知道刘步蟾和费舍尔到底在谈论着什么。朴茨茅斯的绝大多数人都将华夏舰队来访英伦看成一件值得庆祝的事情。虽然双方高层已经在暗地里交手数次，但是对于绝大部分中级军官来说，双方的关系依然是处于历史的最好水平，华夏舰队中7艘战舰有2艘是在英国建造的。对于绝大部分华夏和英国水兵来说，这个夜晚非常的愉快。但是在欢乐的海洋之下，有的人依然为本国的命运而奔波，而这个人就是杰里科。

    “托马斯走，我们去跟林永升将军打个招呼。“杰里科端起手中的酒杯对着旁边的托马斯说道。“为什么不是邓世昌将军？论私交的话，邓将军和徐杰总理的关系应该更加亲密，在华夏海军体系中也能排到第三或者第四位。”托马斯想了想问道。

    “邓将军不关心政治，他是一个真正的军人，林将军虽然为人比较低调，但是心思缜密，无论是军事还是战略，他的造诣都很高，我想他会明白我们的意思的。”杰里科说着首先走了上去，而托马斯无奈的耸了耸肩跟了上去。..

    杰里科非常急躁，在礼节xing的问候之后，杰里科就提出了能否找一个僻静的角落叙叙旧，这个让林永升非常意外，不过细想一下，自己确实没有理由拒绝，当年在甲午清ri战争的时候，自己的归远级战舰的后勤补给就是这位英**官协调的，林永升非常重视情谊。所以在这个时候叙叙旧拉拉家常什么的倒也说得过去。

    “虽然，最近两国之间出现了太多并不友好的事情，但是我个人认为。大英帝国和华夏共和国依然是朋友，两国之间存在着各种的利益互补点，相信我，在未来，大英帝国更适合作为华夏的朋友。德意志帝国虽然在现阶段可以帮助华夏，但是在以后，双方的冲突是迟早的。”杰里科为林永升倒了一杯白兰地后慢慢的说道。

    “我们是军人。不谈政治。何况无论是英国还是德国，都在欧亚大陆的另一端，而华夏则是在遥远的远东。他们对华夏都不会构成太大的威胁，没有威胁的话，我们就可以交朋友。”林永升皱了皱眉头，抿了一口杯中的佳酿后说道。

    “军人不懂政治这很正常。但是不懂战略就不行了。法国大帝拿破仑曾经说过，不想当元帅的士兵不是好士兵。既然一个士兵都需要在全局的角度来看待问题，那么作为一个将军呢？阁下不是更应该从战略高度看待整个世界吗？”杰里科笑了笑继续说道。

    “洗耳恭听，今天我们只是闲聊，出了这个屋子，我会忘掉一切。”看着眼前的杰里科固执的坚持，林永升只能接受现实，至少先让对方把话说完。

    “大英帝国只是一个海权国家。所图的也不过是海上交通线的安全和贸易，我们对领土没有太大的需求。虽然大英帝国的殖民地每一刻都在太阳的照耀之下。但是这些地方中相当的一部分都是自治领，比如说加拿大、澳大利亚和新西兰。”说到这里的时候杰里科也对自己的脸皮厚实程度感到一丝惭愧。但是他顿了顿还是继续说了下去。

    “但是德国不一样，德意志帝国是一个陆权大国，看看德意志的崛起历史，德意志帝国第一任首相俾斯麦在统一的过程中打了三次王朝战争，获得了丹麦法国的部分领土，并将奥地利的影响彻底从德意志逐出。你们憎恨俄国人，是因为你们两个国家是不会分享远东霸权的。这场战争过后，远东的霸权会是你们的。但是然后呢？一个想要争夺阳光下领土的德国会是你们的盟友吗？”杰里科问道。

    “但是双方相隔遥远的距离。”林永升不动声sè的说道。

    “嗯，没错，距离确实不近，但是你们已经开始在中东地区部署了，比如说卡扎尔王朝和奥斯曼帝国，如果说你们卖给土耳其帝国武器是为了对抗俄国人的话，那么支持卡扎尔王朝就不是仅仅一个俄国人可以解释的了吧？你们试图在卡扎尔王朝扩大你们的影响力，而不仅仅是做生意。”杰里科笑着说道。

    “我不知道徐先生是怎么想的，在远东大局还没有确定的情况下，你们就急不可耐的考虑在中东布子，其中的原因我想不明白，但是这也的话，你们迟早回合德国人闹翻，俄国人失败以后，中东将是德国人和奥斯曼帝国的天下。你们注定不会受欢迎。”杰里科说完静静的看着林永升的反应。但是对方的反应很平静，让他有些失望，看了，林永升对一些非海军的东西知道的十分有限。

    至于说徐杰为何非要着急着在中东布局，其实任何一个队地理和历史有研究的国家都会明白为啥！中东！世界油库啊，一个叫科威特的地方的是有蕴藏量就比整个中国都多！后世沙特的石油储量占了世界的四分之一，伊拉克、伊朗和科威特三家加一起大概是3成，这还不算阿联酋这些国家！美帝的霸权支柱中最不可或缺的一点就是中东的油霸们，控制了中东的油霸就等于控制了世界的能源。要不然美帝也不会在和伊拉克打了2次，更不会处心积虑的想搞定伊朗！石油是工业的血液，徐杰0作为穿越者，当然要对这里上心，有条件要去插手，没条件创造条件也要插手！

    本来徐杰打算插手阿拉伯半岛的，但是这里的汉志和土耳其帝国关系紧张，双方小打不断，更重要的是这里的油田还没有发现，开采更是困难，别的不说，开采用的淡水你从哪去找？要知道后世的沙特阿拉伯可是无流国啊，意思就是整个国家都没有一条是四季都有水的河流！虽然知道地下有宝藏，但是开采不出来，也是干瞪眼。

    在徐杰的那个位面上，整个2战爆发的时候，中东只有两个真正的产油大国，一个是伊拉克一个就是卡扎尔王朝，但是伊拉克现在是奥斯曼人的地盘，所以徐杰只能选择卡扎尔王朝，而作为紧挨着沙俄和奥斯曼两只巨兽的卡扎尔王朝其实也是亚历山大！更别说旁边还有一个大英帝国的殖民地。而现在伊朗高原的主人，卡扎尔王朝也十分需要外面的支援，虽然华夏还很弱小，但是随便给些东西，也是卡扎尔王朝视为珍宝的东西！徐杰需要卡扎尔王朝的石油，而卡扎尔王朝则需要华夏提供的军火和外交上的支持。

    当然，这一切徐杰并没有告诉太多的人，至少林永升并不清楚其中的细节。但是这一点也不妨碍林永升从中看出一丝端倪，华夏的目光不仅仅局限于远东，遥远的中东地区依然是华夏的目标之一！而卡扎尔王朝也许真的就如杰里科所说，确实已经落入了徐杰的算计之中。不过这不是他一个海军军官可以决定的事情，所以他决定只带来耳朵，然后把这些话记住后，回去后转达给徐杰。仅此而已！

    面对这个一言不发的听众，托马斯已经有些急躁了，一只手不断的在酒杯上摩挲着。而另一只手则有些不所适从。但是杰里科却十分满意，因为从对方的表现上来看，他知道，对方已经听懂了自己的话。至于说并没有回应，杰里科认为这很正常，林永升虽然是华夏海军是要员，但是再整个国家政治体系中权利有限，他没有权利去表示什么。当然，他表示了也不一定有用，杰里科只是要求他成为一个传话筒即可。当然，在转述的时候，如果林永升能够倾向于大英帝国的话，那更好。

    “杰里科先生，我们都是军人，政治不是我们需要过分的事情，从一个军人的角度来讲，我看问题很简单，那就是，如果两个国家想要友好相处，除了最基础的利益关系之外，同时还必须在各方面有所表示，但是自从去年之后，我们看到的表示只是限制和压制，所以，我认为在酒会上大谈友好的时候，是不是做一些切实的事情？”林永升一边晃着手中的酒杯，一边缓缓说道。

    “大英帝国善于制衡，当拿破仑崛起之后，英国人支持西班牙和俄国与之对抗，而当俄国人试图染指地中海的时候，英法两国在黑海与俄国人战斗。而当拿破仑三世强大起来之后，英国又暗中支持德国统一德意志。在后来是支持华夏对抗俄国，而现在则是准备在俄国人放弃远东后，回头帮助俄国对抗德国。从一个国家的角度来说，通过制衡来实现国家的利益无可厚非，也确实符合英国商人的特xing。”林永升接着说道。“但是请记住一点，并不是每一次制衡都可以收到最佳的效果，华夏有自己的核心利益，在保证核心利益的情况下我们可以谈很多东西，我个人可以接受阁下的善意，但是我的国家是否会认同阁下所说，那就是另外一回事了，我们需要贵国表示出足够的诚意。”

    “如林将军所说，我们都是军人，军人不干涉政治。”杰里科顿了顿说道：“我们只是探讨一下未来的可能方向，同时表达一下英国皇家海军对贵国的友好。我想在今天晚上，费舍尔爵士也应该向贵国的刘步蟾将军表达了大英帝国的善意。也许前一段时间的不愉快很快就会结束，为了一个美好的未来，我们干杯。”说着，杰里科拿起杯子。

    感谢书友赤备的月票支持~~~。(未完待续……)