    第137章紫角雕

    辅助系魂师是魂师里最弱的存在，这一点是公认的。

    在大部分魂师所接受的武魂思想教育里，是优先保护辅助系的魂师。这类魂师数量太过于稀少，以至于每一位辅助系魂师都显得珍贵无比，是不可多得的资源存在。

    衡量一个国家是否有实力，就看那个国家的辅助系魂师数量。

    在墨滢的话说完之后，叶凌安等人的注意力就放在四周,他们开始搜索魂兽的存在，以便找寻到适合王丽的魂兽。

    想要找到一只适合的魂兽可谓是很难。但是再难他们都得找到。

    哪怕这个过程最少需要几天，他们都得去。

    他们一行人从猎魂森林的外围走到了内围。外围大部分魂兽是百年年份的，不在他们的考虑范围内，所以在外围找寻半天无果后就去了内围。

    一到了内围，他们就看见了一只千年的紫角雕，它那鲜明的紫色兽瞳盯着他们，那长长的尾巴扎在树枝上，宽而圆的翅膀正在伸展着。头部和颈部呈淡蓝色,那羽毛竖起，用看待猎物的眼神看着他们。

    从外表上来看，这淡蓝色和紫色相加的毛发格外的好看，只是它的体型不算小，所以没有把这类颜色的美感体现出来。

    它锋利的趾爪牢牢地抓在树枝上，避免它从树枝上掉落下来。

    眼尖的胡列娜是第一个发现它的存在。其次是感知力强大的叶凌安。

    当他们的眼神都在这只紫角雕的身上时，它那紫色的兽瞳流露出恐惧的神色，正要展翅飞离这边。

    来自兽类的强大直觉告诉了它，这行人可不好惹。要是继续待在这里，它可能连命都要搭上去。

    几乎是同时,蓝色的剑和炽热的火焰就打在了它原先站立着的树枝上。若非它飞得快,现在的毛发早就被火给烧了。

    这群人的攻击来的快,想法也转的快。

    它发出凄凉的叫声,随后煽动着翅膀,想要快点飞离这边。此时站在下方的叶凌安等人是不会给它这个机会的。

    叶凌安脚尖点地,跳跃到半空上，蓝色的剑在她的手中凝聚成了实物，飘逸的身法快的让人眼睛捕捉不到。

    下一秒，一把锋利的剑刃朝着它煽动着的翅膀砍去。它本能地感觉到了危险，往旁边挪了一下，这才没有流血，就是一些羽毛掉落下来。

    叶凌安的脚尖落在不远处的树枝上，蓝色的眼眸闪过一抹认真，随后她的身影再次消失在原地。

    邪月和焱两人也动了起来，在许宇的辅助下，他们的速度是先前的两倍。魂力释放的速度比之前快了很多，焱站在地面上用腿部发力，跃到半空用双手抓紧了一根粗壮的树枝，避免摔下去。然后，用力向上，他平稳地站在树枝上。

    邪月借住月刃的力量，瞬移到了前方，月刃跟随着叶凌安的剑打向那只千年紫角雕。

    三秒后，紫角雕的翅膀被砍掉了一半，血迹斑斑艰难地飞着。它清楚地意识到再不逃离这里,它很有可能会死。

    再者,它不是他们的对手。

    “想跑？可没有那么容易。”王丽的背后生长了蓝色的蝴蝶翅膀,她飞到了半空上,手上握着武魂殿学院发放的匕首。

    这个匕首材质不清楚，但王丽用它削过铁，说明它的质量还是很不错的。

    削铁如泥的匕首是可以砍伤魂兽的。

    (本章完)

