    燕北王又看向他生母云太妃。

    云太妃沉默了一会儿，然后问老王妃道：“你的意思……规矩难道是越老越好？”

    老王妃看了云太妃一眼，以为云太妃是想要与她唱反调，冷笑道：“这是后世子孙应尽的孝道！没有什么好不好的，只有该不该的！像我们这样的人家，本来就应该规矩比天大。”

    云太妃面对老王妃的冷嘲热讽脸上看不出来什么不悦，只是冷淡地道：“你说的也有道理，不过你可能不知道萧家最开始的族规。”

    云太妃的话让众人都愣了愣，老王妃尤其厌恶云太妃这种不把人放在眼里的姿态，一点就着：“什么意思？我不知道难道你知道？”

    云太妃不急不缓地道：“我确实是知道的，在你进萧家的门之前萧家的族规是生了儿子才能进族谱，而不是生了孩子就能进族谱。所以要是按你说的，规矩是越早定下来的越好，那么不该在族谱上人的可不止她。”

    云太妃一句话就让老王妃气得脸都白了，当场就拍了桌子：“胡言乱语！王爷，你就任由你的生母这般诋毁你的嫡母？燕北王府的规矩还在不在了？”

    燕北王无辜被点名，眨了眨眼：“啥？我们难道不是在讨论新媳妇进族谱的事吗？”

    云太妃淡声道：“就事论事而已，你何必拿他撒气。我是生母又如何？去给老王爷守陵的是我又不是你，你还有什么不满意的？要不咱两换着去给老王爷做伴？我们现在谈论是是族规。当年你之所以能进萧家的族谱是因为你身份不同，后来老王爷索性就把族规给改了，改成了生了孩子就能进族谱。不信的话你去翻一翻几十年前萧家的旧家规，看看我有没有唬你？”

    老王妃被云太妃顶得说不出话来，气得差点就要翻白眼了。

    这种事情几十年间在这两位共处一室的时候不知道发生了多少回，所以萧家的人也都见怪不怪了，哪一天这两人突然相处融洽了这才会吓到人。

    眼见着气氛就要闹僵，萧靖西看向自己的母亲。

    王妃很镇静地出场来打圆场：“说起来，谁家的族规都没有一成不变的，这些都是陈年旧事了，今日不提也罢。”

    云太妃没有再说什么，老王妃却是在这里坐不下去了，站起身来：“今日我就不该过来的！有什么事情你们一家人自行决断吧！”说完就拂袖而去。

    王妃连忙出声挽留，可是老王妃已经出了偏殿了，王妃看了王爷一眼。

    这时候云太妃也站起了身来：“有什么事情你们自己决断吧，这杯茶我下次再喝。”说完，云太妃不等王妃说话也走了。

    任瑶期站在下面瞧着，她是晚辈又是新妇，神仙打架没有她说话的份。不过看着云太妃起身离去的背影，任瑶期却不由得若有所思。

    刚刚表面上看起来云太妃对所有人都是冷冷淡淡的，甚至说到她去给老王爷守陵的时候，似乎对燕北王也有所不满，不过云太妃却是在适当的时候给他们解了围，因为在场的能与老王妃对上了也只有云太妃了。

    而且云太妃的离开与老王妃的离开目的也不同，老王妃是被云太妃气走了，云太妃却是为了老王妃的那一句“有什么事情你们一家人自行决断吧！”

    如果云太妃不走的话，就坐实了老王妃被他们联合起来气走了的指控，她也走了燕北王就不用为难了。外人看来这只是又一场东宫与西宫的置气。

    在场之人都沉默了一会儿，然后还是燕北王开口道：“两位长辈年纪大了，都坐不久。她们的茶，你们改日再敬就是，现在该干嘛干嘛吧，完了礼把族谱记上。多大点的事！”

    萧靖岳笑嘻嘻道：“那祖母那边不管了么？”

    燕北王看了他一眼，挑眉道：“你想怎么管？把你祖母的名讳从族谱上划去？”

    萧衡连忙低声喝止了萧靖岳，对燕北王道歉道：“他小孩子不懂事，说话向来没遮没拦的，王爷请恕罪。”

    萧靖岳也顺着他爹的话乖乖道歉：“是啊大伯，侄儿向来心直口快，说话不过脑，您别跟我这草包一般见识。”

    燕北王看着他们意味深长地笑道：“本王自然不会与小辈生气，不过靖岳啊，你小子也不小了，眼瞧着就要成家立业，平日里说话行事也该注意分寸了。在家里长辈们能包容你就包容了，出了这道门你也是代表了我们燕北王府，犯了浑再寻求长辈包容，那就是要长辈徇私了，这可不行。”

    萧衡闻言神色一凛，忙试探着问道：“王爷何出此言？可是他在外做了什么混账事有人到您跟前来来告状了？”

    燕北王道：“我这不是给他提个醒吗？他这性子实在是令人担忧啊，可别等到真犯了无法弥补的事才知道错，你这做父亲的平日里也要对儿子上点心才是。”

    萧衡连忙应下了，见萧靖岳似是还想说话，萧衡暗中狠狠地瞪了他一眼，萧靖岳耸了耸肩，终于老实了。

    萧靖岳一老实，接下来就顺利多了，再也没有人来搅合这场认亲礼、

    任瑶期和萧靖西先给王爷和王妃敬了茶，收到了两个大封红，之后任瑶期又与萧家二房的人按辈分见礼，萧衡夫妇也给了礼。萧家的人口还算简单，这场认亲礼很快就完成了。

    之后在王爷的拍板下，任瑶期的名字顺顺利利的上了萧家的族谱。老王妃和云太妃都不在，最大的就是燕北王，自然是由他说了算。

    除了一开始的那一场不愉快，这日上午过得还算是顺利，至少任瑶期名正言顺铁板钉钉的成了燕北王府的媳妇。

    从承德殿出来之后，王爷对萧靖西和任瑶期道：“你们去给太妃她老人家敬一杯茶，陪她说说话再回去。”

    萧靖西和任瑶期应下了，王爷和王妃先回了九阳殿。

    萧靖琳看了看萧靖西和任瑶期，犹豫了一会儿之后还是道：“今日我就先不去了。”萧靖西和任瑶期是去给云太妃敬茶的，她跟去不合适，今日有萧靖西陪着，萧靖琳也不担心任瑶期会受委屈。

    萧靖西笑着点头：“好，你先回去吧，晚些时候窈窈再去找你。”萧二公子觉得，自己不在府上的时候妻子与妹子待在一处可以做伴，萧靖琳也能护着任瑶期不吃亏。毕竟王妃不可能时时将任瑶期护在身边，王爷在家任瑶期总去九阳殿也不合适。

    萧靖琳点了点头，先走了。

    萧靖西索性让跟着的丫鬟婆子们也都退下了，与任瑶期两人散步一样的往云太妃的兰樨殿去了。

    萧靖西低头悄声问道：“累不累？”

    任瑶期原本正想回答说不累，可是突然想起来之前两人闺房里的玩笑，这话就有些说不出口了，只是瞪了萧靖西一眼。

    萧靖西低笑道：“瞪我做什么？我只是想说这里离兰樨殿还有些距离，问你要不要乘软轿罢了。”

    任瑶期走自己的路不理他。

    萧靖西跟上来，轻声道：“真生气了？”

    任瑶期看了他一眼：“没有。”

    萧靖西伸手悄悄的去勾她的手指，任瑶期有些不习惯稍稍避了避，不过在萧靖西的手又追上来的时候她也不动了。

    两人的手借着袖子的遮掩牵在了一起，就这么一路走到了兰樨殿。

    快到殿门前的时候，不等任瑶期说话，萧靖西就主动放开了她。

    云太妃正在兰樨殿的小佛堂里，听说他们来了就出来了。

    听说小辈是来给她敬茶的，云太妃也没说什么，吩咐让人端了两碗热茶上来，等他们奉上茶的时候也没有什么刁难的喝下了，还从自己的丫鬟那里拿出了一早就准备好了的封红，给了他们一人一个。

    之后云太妃就没有什么话好说了，都是萧靖西说话，任瑶期有时候接上一两句，云太妃在一边听着，偶尔点了点头，简单的回应了几声表示自己有在听。

    “你们去了寿安殿没有？”云太妃突然问道。

    萧靖西道：“还没有，您这里比较近，就先过来了兰樨殿了。”

    云太妃点了点头：“那你们去寿安殿吧，我这里没什么事了。”

    萧靖西笑道：“时间还早。我们再陪您说说话。听说您想要人抄佛经，瑶期她的字写得还算能见人，让她给您写几个看看，如果您瞧着满意就让她给您抄吧？左右她也没什么事。”

    这到不是萧靖西自作主张，他们刚刚在来的路上已经说起过这个话题了，任瑶期并没有什么意见。

    任瑶期也知道在燕北王府与云太妃和平共处的很重要的，毕竟像是今日这种场合，能明目张胆的出面对上老王妃的也就只有云太妃了。前提是云太妃她得乐意护着你。

    云太妃看了任瑶期一眼，想了想说道：“写字就不必了，上次千金宴的时候我看到过她的字，是很不错。不过抄佛经最重要的不是字好不好，而是诚心不诚心，懂不懂佛意。”

    任瑶期谦虚道：“孙媳资质愚钝，不敢说懂佛意，只是读过基本佛经，诚心也是有的。”

    云太妃淡声道：“你若是还算资质愚钝，就没有聪明人了。”

    任瑶期上次在千金宴上的表现，令所有人都记忆犹新，云太妃也一样。之前萧靖西说的德才兼备，至少证明了一半。

    对于云太妃直白的夸赞，萧靖西是很愉快的，还冲任瑶期笑了笑。

    “你都熟读过哪些经书？说来听听。”云太妃问道。

    云太妃说的是熟读，任瑶期想了想才将自己记得比较熟的几本经书说了出来。

    云太妃点了点头，又说了几本别的经书名，问道：“这些呢？”

    任瑶期含蓄地道：“读过几遍。”

    云太妃看了任瑶期一眼，问了她几个问题，任瑶期凭着记忆一一答了。

    云太妃摆了摆手，微微皱眉：“行了，读得比我还熟。”

    任瑶期不说话了，萧靖西在一边笑。

    云太妃道：“明日下午过来吧，每日抄半个时辰就行了，如果哪一日有事情就让人过来说一声，不来也行。”

    任瑶期松了一口气，低头应下了。

    云太妃看了萧靖西一眼：“我就不留你们吃饭了，你们去寿安殿吧。”

    这一回萧靖西听从了云太妃的话，带着任瑶期起身告辞。

    两人从寿安殿里出来之后，萧靖西见任瑶期若有所思，便问道：“在想什么？”

    任瑶期想了想，实话实说道：“在想太妃她老人家好像也没有那么难以接近。”只是对她这个孙媳妇还是不怎么喜欢而已，不过没有难为她就是好事了。

    萧靖西笑了笑：“嗯，你这么好，本来就应该人人都喜欢的。”

    萧二公子现在说情话的境界已经快要登峰造极了，所以说天赋这种东西，是一通百通的。聪明人什么都领悟得快，都不用人教。

    任瑶期倒是被萧靖西夸得脸红了。

    两人走到寿安殿门口，这次他们没有直接进去，而是在门口就让人进去禀报，然后乖巧地在门口候着听候指示。

    没过多久，老王妃院子里的嬷嬷就出来面带歉意地对两人道：“老王妃刚刚回来之后就觉得有些不舒服，两位要不改日再来吧？”

    萧靖西问道：“请大夫来看过没有？我们还是进去探探病吧。”

    那嬷嬷忙道：“不用不用，老王妃已经睡下了，只是老毛病犯了，刚已经吃了一剂之前大夫开的药了，睡一觉就能好，您二位还是请回吧。”

    萧靖西又问了几句，有坚持了几句，都被拒绝了，最后只能很遗憾并失望的带着任瑶期告辞了。

    其实他们都知道老王妃今日不太可能会见他们，不过见不见是一回事，来不来就是另外一回事了。

    两人离开寿安殿之后就打算回去了，走到半路有属下来向萧靖西禀报事情，萧靖西只有先把任瑶期送去萧靖琳那里，自己先去忙正事了。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

