    一进门，冥音指挥下人，“去后院把两个人抬到前厅，叫老太太和我大哥去前厅开会，我有正事要说。”

    “好，二小姐。”

    看二小姐这样一副郑重的样子，一群下人丝毫不敢耽误，领命完四散开来。

    下人操着急冲冲的步子，一边和同伴你一言我一语的商量着。

    “天啊，小姐今天又要干什么！我头一次见小姐这么郑重严肃的神情，刚才进来的身姿，好像又见到了当年的老爷！”

    “真是神了，没有哪位女眷敢这么命令老太太，但是，你们发现了吗？老太太和大少爷最近都听二小姐的，围着她转呢。”

    “是啊是啊，不愧是叶家出来的子女，一严肃起来果然杀伐气息尽显！刚才看见小姐我就想，还好我没跟二小姐作对，不然一定会被碾成渣儿~”

    “可不是嘛，二小姐现在越来越威风凛凛的，跟咱见得那些小姐们完全不一样。咱家大公子病殃殃的，二小姐才像下代统领！”

    “嘘，可别瞎说，咱们公子小姐感情好着呢，小心说错话砍了你的头。”

    说话间众人已经聚齐到了前厅。

    除了老太太和大公子，重要的旁支和军阀将领们也都来了。

    冥音见人到齐，唇角勾起一抹漫不经心的笑意。

    “各位，这人可认识?”

    说话间，便来到那半死不活的叶三爷面前，揪起他的后领，让他上半身稍微抬起来给大家亮个相。

    众人聚精会神，仔细看了一会儿。

    透过地上这人满脸泥土和血渍，仔细辨认半天才发现，这人好像是叶三爷！

    瞳孔不由得缩了缩。

    “天啊！——这这这，好像是三爷啊！怎……怎么会……”

    这些人平时也都把叶三爷看做叶家主子的，怎么会被二小姐这样对待?

    难不成，今天这局是二小姐要夺权?

    众人连带着看冥音都变了脸色。

    怪不得近些日子二小姐风头正盛，打杀这么多人，而且隐约盖过了老太太。

    老太太辨清这人，椅子都坐不稳了，差点往下倒去，勉强扶住下人，“这，这是怎么回事儿？啊?叶冥音！你好大的胆子，竟敢这么对他，这可是你三爷啊——”

    她张嘴就质问冥音.

    虽然老太太也隐约能感觉到冥音会对叶三爷动手，但觉得她羽翼未丰，没想到这天来的这么突然，她连个准备都没有。

    “呵，我三爷?我叶家可不要这么个吃里扒外的东西——”冥音撇了老太太一眼，撒手走向那花旦。叶三爷没了借力，直勾勾的正面砸向地板。

    砸的这么重也没吭声，呜咽两句又没了动静。看见昔日整天耀武扬威的叶三爷被折磨到如此惨状，所有人都背后一凉。

    “咳咳，音儿，这是怎么了？”大公子也发话了，他仍然不太喜欢自己娇贵的妹妹沾染鲜血。

    “别急大哥，你们在看这个。”

    冥音撕下花旦的衣服，叉字形的标识显露出来。淮系军阀赫赫有名，当即人们便认出来。

    “是叉号！这是淮系的人！”

    “不对你看这张脸，好像前两天还在哪见过?啊，是剧院的名角儿不是?”众人再次震惊。

    “正是。这是那个名角儿，又是淮系军阀的奸细。”冥音擦擦手，拿出半个行军符和信物。

    “淮系军阀一直与我叶氏处处为敌，没想到叶三爷叛变投敌，收取一些个人的好处，就把整个叶氏卖掉。真是好大的胆子！”

    啪——就把行军符放到桌上，大家目瞪口呆。丫鬟拿过信物一一给大家看过，没有谁脸上的厌恶不溢于言表。

    老太太震惊更甚，这行军符和掌控叶家的权力可是当初她交与叶三爷的，没想到成了引狼入室。这个人竟然想着毁掉整个叶家，越过她并且完全不为她着想。

    “叶三爷勾结敌军，包养奸细，平时克扣军队粮草去献给淮系，甚至几年前两军对峙时就把行军图送到敌人手上。”说着，冥音看向叶节珺。

    “大哥，都说祖父是在战乱中不幸身亡。我大概看了下两方往来的书信，现在非常怀疑祖父的死与这贼人有关！”

    冥音说完，众人不约而同的看向老太太，任谁都知道叶三爷与老太太暧昧不清，如果当时老爷的死与他们有关……

    老太太脸面上要挂不住，大声质问这地上两人来转移大家的注意力。

    “我怕珺儿年幼撑不起事，好心好意让你做军队统领，结果你就是这样做的?你让我的面子往哪放，你又让以后珺儿怎么办！”

    “祖母，这人可是你一手提拔上来的。不然一个远方亲戚，什么时候轮得到他来踏进我家家门。”

    冥音诚心想要用叶三爷来恶心老太太，以防这次做的不绝老太太余情未了背地里再去救人。

    “是…是我看走了眼……”老太太既气愤自己被多年的情人算计、背叛，又羞愤自己被这么多人审问奸情。

    “祖母承认就好。”冥音丝毫不给她面子。

    “叶三爷投敌之罪必死无疑。国不可一日无君，家不可一日无主。现下行军符在此，索性今日就当着大家的面，让其物归原主！”

    “由我大哥正式接手叶氏军阀，全权接管叶家，大家，可有意见？——”冥音扫视四周，眼神凌厉。

    这二小姐的手段大家也看到了，在座的人一个个成了缩头乌龟，完全不敢言语。生怕下一个躺在地上半死不活的就是自己。

    老太太奋斗大半辈子，为的就是侵吞叶家，到现在被直接越过，心里万分不甘，开始拖延:“此事再议，况且珺儿身体虚弱、腿脚不便，不能受累。先把奸细解决了再说。”

    “何来再议?发生这种大事，当然是要由家主决定！而且大哥经过这些天调养，身体已经与常人无疑。老太太要这样拖着，难不成还要有什么不该有的心思吗！?”

    冥音直言直语，一语道破老太太的龌龊心思，把她那点小九九都摆到明面上来。

    “你与贼人勾结残害祖父，祸害叶家子孙后代，致使我家人丁稀少。纵容贱妇柳氏迫害我与大哥二人。教子无方，治家无道，不守妇道，引狼入室！你犯下种种滔天大罪，你以为你还有机会染指叶家家主之位吗！”

    “大哥，不将这群贼人严厉惩处，难以告慰祖总在天之灵！”

