
　　许峰在巨岩峰将仙花收进玲珑宝塔后，趁着天劫出现，众人逃难的时候，施展御剑术，飞快的离开了巨岩峰，只留下一地碎石和几具尸体，在论武台上；

　　许久，劫云消散，众人才有重新出现在巨岩峰，看着满地狼藉，所有人脸上都露出愤怒的神色；

　　“仙花被他采摘走了……”

　　“南宫霜和麒麟云天也被他杀死了，同时得罪两大上宗，他是不想活了……”

　　“搜，挖地三尺，也要将他找到……”

　　一时间，人声鼎沸，六大宗门的长老们，一个个脸色阴沉如水，竟然让人就这样在自己眼皮子低下逃走，简直太丢人了；

　　仙花随着许峰离开后，此时巨岩峰，也再也没有什么奇异之处，一年一次的论武台演武，恐怕也不会再举办了；

　　……

　　此时的许峰，还不知道自己已经被紫雾山脉六大宗门共同通缉，此时，他躲在了一处山谷，盘膝而坐，准备提升自己的尸体；

　　就在他平心静气的时候，突然发现自己的识海面积，一下扩大了好几倍，原本只是一汪小池塘，现在却变成了一片大湖；

　　“这，这是怎么回事？”许峰心中惊喜；

　　“早就给你说了，小仙进入宝塔后，成为宝塔的一份子，和我一样，都能给你反哺能量，现在，你的精神力量至少增强了二三倍，就算是一名六星强者，也不如你的精神力量强大，感知力量更是如此，你试试看，现在你的感知距离，已经远远超出了六星，甚至七星实力的强者，感知都不一定有你强悍！”苏哈卡洋洋得意的声音，出现在了许峰耳边；

　　许峰微微一式，果然，在没有任何技能支持的前提下，许峰竟然可以逛凭借精神力量，挪动一块超过五十公斤的石块；

　　感知更是扩展的厉害，原本只有不到三百米的距离，现在一下已经阔延到千米范围；这代表着，他控制飞剑的距离，也变成了一千米；

　　“想那古代关于剑仙的传说，千里之外，取人首级犹如探囊取物，现在我也摸到了一丝，剑仙的影子了。”许峰哈哈笑道；

　　一千米的范围，只有那些以魔法师为职业的远程炮台才能达到，那些使用弓箭的远程职业，最远的距离，也只有达到六百到八百米，而且，这还是有技能支持，才可以达到；

　　现在的许峰，完全可以在对方看不到自己的时候，就可以使用飞剑术，攻击对方；天籁小说网

　　很快，积累下来的数百自由点数，也全部加在了体质和精神两项属性上，顿时，一股澎湃的力量从许峰体内迸发，他的实力，也直接从五星巅峰，冲到了六星；

　　就在许峰实力提升至六星的时候，一声龙吟响彻天地，许峰后背处的巨龙战纹在没有召唤的情况下，自己凝聚成一只神圣巨龙，出现在许峰身旁，巨龙身体不断开始膨胀，很快长到了三层楼高，眉心一道金光绽放，一个金色符文，出现在神圣巨龙眉心；

　　神圣巨龙似乎很是痛苦，身体不断扭曲翻滚，成片的树林被压塌，就连山谷旁边的土山，也被巨龙一头撞去，变成了一个深坑；

　　神圣巨龙的气息不断攀升，很快超过了六星，又是一声龙吟，山谷内所有野兽都疯狂的朝外奔跑，甚至有很多野兽都瑟瑟发抖，跪倒在地上，动都不敢动；

　　轰~

　　一道气流从神圣巨龙身体散发出来，好似冲击波一般，朝着四面八方冲去，一排排树木彻底粉碎，所有生物都被这道冲击波震的七窍流血，浑身骨骼尽断，许峰莫名又受到了数十点自由属性点；

　　成为七星存在的神圣巨龙，身躯有逐渐缩小起来，直到三米多高时，终于停止了缩小，一声气息也变得萎靡起来，冲着许峰发出一声虚弱的龙吟，“嗖”的一声，化为战纹，重新附着在了许峰的后背上；

　　许峰查看了一下，此时召唤出来的巨龙等级已经变成了七星，但却陷入了七十二个小时的冷却时间，在七十二个小时之内，是无法召唤出来巨龙参战的，突破境界，对于巨龙残魂来说，实际上不亚于经历了一场生死劫难；

　　就在局龙战纹突破至七星，玲珑宝塔内的虫巢，也开始蠢蠢欲动，五百多只虫兵在宝塔一层整齐的站立着，就在巨龙突破七星的时候，虫兵们突然高举骨刃，发出一阵阵恐怖的嘶吼，五星虫巢，也开始朝着六星进行转化；

　　论武台上，玲珑宝塔吸收的灵魂力量，已经足够虫巢进化，但是在许峰没有提升至六星之前，虫巢一直受到等级压制，无法进化，现在许峰等级提升至六星了，虫巢自然也不会继续等待，朝着六星开始进化；

　　……

　　论武台一战，许峰一战成名，紫雾山脉所有宗门家族，全都听说了他的名字，杀吕宁，灭雷红羽，就连三大上宗的亲传弟子，都逃不出他的魔掌；

　　紫雾山脉六大宗门震动，开始排出弟子寻找许峰的下落，这样一个狂人，无所畏惧，杀人如杀鸡，留在紫雾山脉就是一个祸害；

　　而且，杀害了南宫霜和麒麟云天，紫华郡的三大上宗，恐怕都会有所耳闻，如果不将许峰捕捉，交出凶手，恐怕就连六大宗门都要受到牵连，毕竟两个亲传弟子是死在了紫雾山脉的地界上；

　　然而，就在所有人都在寻找许峰的时候，此时，紫峰山下，一袭白衫的许峰，已经出现在了那里；

　　紫峰山从山脚到山顶，全是一排排楼台阁宇，几乎将整座山峰都占满，越往上，建筑群越是高贵华丽，俨然一副修炼宗门的气象。宗门内人来人往，穿流如梭，按照各自修为地位的不同，穿着也是不同，在山脚下，所有进出的人，都和许峰一样，一身白衫，只是袖口处，绣着一座山峰；

　　“开始吧。”许峰淡然道，身后，出现成群结队，数百只五星虫兵，这些是还未来得及晋级的虫兵，现在，许峰虫巢内，已经有一半的虫兵都提升至了六星；

　　山脚下是紫峰山外门弟子居住的地方，外门弟子，修为大多在四星巅峰，到五星之间，一旦突破五星，达到六星，通过考核就能进入内门；

　　这些外门弟子，只能给许峰两三点的自有属性点，但蚊子再少也是肉，虫兵如洪流一般，朝着紫峰山冲去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第355章 六星免费阅读。https://xs.23sk.com 