    然而让玲玲震惊的是，圣品通纹阵没有任何人报价。

    一息…

    十息…

    一刻钟…

    一个时辰后。

    玲玲只能无奈的让人撤下通纹阵，虽然他的效果很好。

    但是却没有人能出得起这个价格，出得起的又看不起。

    因为圣品通纹阵，他们已经有了，没有必要再买。

    “走吧！”

    李晟抱着梦云依离开了拍卖会，秦雨嫣也有些失魂落魄的跟着他回客栈。

    另一边。

    一号贵宾室的三人，扫了一下二号贵宾室，就立刻离开了暗月城。

    可惜二号贵宾室的人，没有出城的打算，足足过去了三个时辰。

    他们还是放弃了，还不如送增寿草回去！

    第二天清早。

    梦云依被李晟拉着起来，她昨天被欺负得太惨了，现在嘛…

    他们是打算跟着秦雨嫣看看云梦山庄，主要还是昨天秦雨嫣的邀请。

    她虽然有些害羞，但还是打算讨好李晟，逍遥宗弟子的身份太值钱了。

    她不过是云烟圣地的内门弟子，并没有多重的分量。

    花了半天的时间。

    秦雨嫣三人终于来到了云梦山庄，但是…

    这里没有想象中的繁荣，反而是一片废墟，没有一个地方是完好无损的。

    “爹…娘…”

    秦雨嫣看到这情况直接呆住了，跪在地上直接痛哭起来。

    “啊…”

    李晟和梦云依见此有些不知所措，这好好的，怎么…

    “雨嫣，你…你别伤心了！说不定你父母他们只是被抓走了！并没有死呢…”

    梦云依把秦雨嫣抱在怀里，后者没有回她，反而哭晕了过去。

    “小心！快后退！”

    李晟正在一边疑惑，看到周围的黑气越来越浓，也顾不上男女之别了。

    直接把梦云依和秦雨嫣拉走，退出了很远才停下。

    嘭～

    整个云梦山庄的废墟，再次爆炸，看样子是被人留着了阵法。

    知道秦雨嫣会回来，想要直接杀了她！可惜被李晟发现！

    “走吧，我们先离开这里！”

    李晟把秦雨嫣放在梦云依怀里，一脸凝重的看着她。

    后者还没来得及点头，周围就出现了无数的黑衣人。

    “把秦雨嫣交出来，留你全尸！”

    为首的一人，并没有遮面，看上去也就十八的年龄，显得十分傲气。

    如果秦雨嫣是醒着的状态，她一定会震撼不已，因为这个人…

    就是她喜欢的天哥哥，苏天。

    他也是云梦山庄的人，这么做对他有什么好处？

    “还有你身边这个小妞，一并留下！说不定…我可以让你见见她承欢的样子！”

    苏天的话，让李晟脸色一冷，虽然不认识苏天，但猜也猜得出。

    这是秦雨嫣的熟人，说不定云梦山庄就是他叫人你灭的。

    云梦山庄有武尊强者坐镇，但依然被灭，可见它的仇人有多强。

    苏天带来的这些武者，基本上都是武君，还有两名武皇跟在他身边。

    李晟不急不慢的从空间戒指里面，拿出断江，随即剑势的威压汹涌而出。

    然而半响后，苏天看见自己的人都站得好好的，不由嗤笑道：

    “小子，你这装模作样的武技还挺厉害，但这可吓不到我！”

    李晟面无表情的看着苏天，随即把断江收了起来，这才开口：

    “是吗？那你再看看！”

    随着李晟的话落下，苏天带来的几百名黑衣人，全部倒地！

    他们的身体直接变成两半，更让苏天惊惧的是，他旁边的两名武皇也是一样。

    根本没有反抗的余地，现在李晟拥有剑势，即便是武皇七重天也打不过他。

    “你…你不要过来…”

    苏天惊恐的看着李晟，这人怎么这么强？武皇强者都…

    嘭～

    李晟直接废除了苏天的修为，后者顿时面如死灰。

    李晟没有看他，直接用灵气将那群黑衣人的剑，漂浮在半空中。

    随即用二十把剑，将他钉在地上，苏天痛呼不已，但是李晟却没有让他立刻死亡。

    他打算让秦雨嫣看看这是谁，说不定是仇人，也算是了结了秦雨嫣的报仇心思。

    两个时辰后。

    秦雨嫣仿佛像丢了魂一样，虽然醒了过来，人却呆呆的靠在梦云依的怀里。

    “你过来看看认不认识他，刚刚还想伏击我们！被我反杀了！”

    李晟走到秦雨嫣面前，指着被钉在地上的苏天说道。

    后者僵硬的抬了抬俏脸，随即满脸不敢置信的看着他。

    “天哥哥，你…”

    “雨嫣，我错了，求求你救救我，我快死了，我的血都快流干了！我真的不想死，雨嫣…”

    苏天一看秦雨嫣过来，连忙求饶，他真的快被折磨死了

    但是秦雨嫣只是错愕了一阵，便冷漠的看着苏天。

    “苏天，你…为什么这么做？我这次回来就是为了和你完婚！

    灭了云梦山庄，你有什么好处？我马上就要嫁给你了！你为什么要这么做！！！”

    “咳…为什么…雨嫣，你是高高在上，可我不是，我得容忍你的小脾气。

    任你打、任你骂，还要被你父亲小瞧！说我癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    我爹也是大长老，他有把我们放在眼里吗？啊？

    而且…你挡不住，因为这是冥火教派人做的，如果我不遵从，一样活不了。”

    苏天先是一愣，随即凄惨的说道，他又要有什么办法呢？

    冥火教是黑云州的大教，哪里是所有魔教、邪宗聚集的地方！

    而冥火教更是堪比圣地，他们云梦山庄，不过是只有武尊初期强者坐镇。

    怎么可能挡得住？

    秦雨嫣听完后，没有说话，反而一把抱住了李晟，红着脸开口：

    “李晟，你要了我吧！就在这里！我想看着他死！”

    李晟和梦云依满脸呆滞，这是因爱生恨？

    苏天则是一脸不敢置信，在他印象中，秦雨嫣都是非常单纯的。

    虽然被惯坏了，但是绝对不会这样，现在这是…

    秦雨嫣生疏的抓住了李晟的***，红唇慢慢亲向他。

    这可把李晟弄得不上不下，因为梦云依还在一边呢。

    谁知道梦云依别过头，没有在意，她知道秦雨嫣这是想报复苏天。

    “你…你收了雨嫣妹妹吧！”

    “依依，你…”

    李晟想要拉住梦云依，却被秦雨嫣抱住，红着眼看着他。

    “李晟…我都这么不要脸了，你还无动于衷吗？”

