    第12章 特殊的癖好，变态的玉小刚！

    如今，因为这群蓝电霸王龙宗门的弟子，都已经知道了玉小刚的所作所为......

    所以他们在对玉小刚出手的时候，是没有任何手下留情。

    一拳打出，毫不留情的将玉小刚干倒在地。

    玉小刚感觉自己的脸这一下子直接都被对方打肿了，脑袋也因为这一击的力道太大疼的嗡嗡直叫，所以当场就丧失了反抗能力。

    “带他走，去见宗主！”

    玉天罗见此脸上露出了一丝冷冽的笑容，他对着周围的其他宗门弟子命令道。

    “是！”

    一众宗门弟子听此纷纷答应下来，当场将玉小刚抓了起来，朝着蓝电霸王龙宗门的宗主大殿拖了过去。

    ......

    玉小刚此刻已经完全丧失了抵御能力，只能老老实实的跟着他们离开。

    只不过，他的住处距离家主大殿还算遥远，所以在这个期间也还有让玉小刚思考的一些时间。

    他一开始的确是脑袋昏昏沉沉的，可走到一半的时候玉小刚一下子就清新过来了，并且知晓了自己此刻的处境极其凶险。

    “我该怎么办？”

    “怎么样才能安全逃过这次危机？”

    玉小刚不断在自己的脑海之中思考这这两个问题。

    身为蓝电霸王龙宗门的宗主之子，玉小刚十分清楚自己的父亲玉元震到底是个什么样的人物。

    他为人古板固执，对于宗门规矩和伦理十分看重。

    最为重要的一点是他一直都很不喜欢自己，因为玉小刚的天赋太差，玉元震从来都没有正眼看过他。

    因此玉小刚基本可以确定，如果这一次的事情自己不能找到一个合适的方法替自己辩解，那么按照玉元震的性格，他真的不会手下留情，会直接用宗规处理自己。

    而到了那个时候，玉小刚的下场也就只能是被暴打一顿然后当场逐出宗门了。

    这对于玉小刚而言是完全无法忍受的。

    所以他不断绞尽脑汁的思索着脱身之法。

    “要不然，我就打死不认？”

    玉小刚想了半天最终只有这么一个方法他感觉可行。

    其实他一开始也想过据理力争，为自己辩解......

    可玉小刚感觉无论怎么辩解，还不如自己装傻充愣来的有用！

    反正这种事情玉天罗等人也给不出什么证据。

    他们虽然人多，但都是一伙的，只要玉小刚一口咬死是他们冤枉自己，到时候，不单单自己可以安全脱身，还可以倒打一耙，让玉元震按照宗门的规矩去处理他们。

    玉小刚认为，玉元震虽然不喜欢自己，但他再怎么说也是他爹......

    在没有真正拿到确切的证据之前，比起相信玉天罗等人，肯定是更加愿意相信玉小刚自己的，而且玉小刚自己平日里面也一直都在宗门里塑造好了自己老实人的形象，相信这一次绝对能够发挥作用。

    “行！就这么干！”

    想到这里，玉小刚脸上露出了一丝得意的笑容。

    他感觉自己绝对是安全了。

    再次看着眼前的玉天罗的时候，脸上充满了冷意，这群想要害自己的家伙，绝对想不到吧，他们的计谋被他玉小刚轻而易举之间就化解了，反倒是将自己处于危难的境地。

    玉小刚暗暗下定决心，在这一次的事情之后，只要自己找到机会，一定要让这群家伙生不如死，让他们知道，跟他玉小刚作对的下场，到底有多么凄惨。

    很快，以玉天罗为主的众人直接将玉小刚押送到蓝电霸王龙宗门的宗主大殿之上。

    来到了现场之后玉小刚发现这里已经站满了人，而站在最上面的是玉小刚的父亲玉元震和许多长老，除此之外还有他的妹妹玉小敏，其实在今天晚上偷看女弟子洗澡的时候，玉小刚重点看的就是他的妹妹，因为他这个妹妹长得十分好看，身材又好，而且又有血脉关系，这种禁断的感情更加能让玉小刚感觉到刺激，他可不是第一次对自己的这个妹妹做出来这种龌龊的事情了。

    “没想到她现在也出现在这里.......”

    玉小刚刚刚走上宗主大殿就注意到了自己的妹妹玉小敏。

    虽然此刻他的处境十分危急，但是他还是忍不住的将目光放到妹妹玉小敏的大腿和臀部上。

    他是真的忍受不了，仅仅只是随便扫了一眼便是忍不住想起了玉小敏在池塘里沐浴的模样，神情都变得有些迷离起来，幻想着自己有朝一日也成为了七宝琉璃宗的宗主，然后将其狠狠压在胯下的模样。

    “那一定很美味......”

    玉小刚忍不住的在心头自言自语。

    “逆子！还不跪下！”

    可很快最上面的玉元震便是对着玉小刚冷冷的骂了一句。

    这一句，直接将玉小刚的色欲吓退。

    原本他还在幻想着将玉小敏狠狠征服的场景，可这一下子他直接萎了，老老实实的跪在了地上，看着眼前的玉元震时候露出了一副受到惊吓的神情：

    “父亲，这是为何啊？为何突然让人把孩儿抓来此地？难道是孩儿犯了什么错误了么？”

    玉小刚一副无辜至极的模样，那些不知道内情的人看了，还真以为玉小刚被人冤枉的呢。

    可是此刻的玉元震已经完全知道了事情的真相，一想起这个畜生居然敢对自己的妹妹做出那种龌龊的事情，玉元震心中便是感觉越发恼火，而且他是一个极其看重颜面的人，这一次玉小刚的举动，真的是把他的老脸都丢光了。

    “还在装！还在装！”

    想到这里，玉元震愤怒无比的从自己的座位前站了起来，没有丝毫停歇，直接大步的走到了玉小刚的面前，猛地一巴掌，扇到了玉小刚的脸上。

    玉小刚整个人都被玉元震这一巴掌扇飞了，他牙齿当场掉了好几颗，忍不住吐出了血。

    可玉元震还不解气，这个畜生居然敢对他的爱女做出那种事情，气的他又是上前一顿拳打脚踢。

    等他把玉小刚打到半死之后才是冷冷的对着玉小刚说道：“你不是喜欢嘴硬么？来人，把证据给我拿上来！”

    (本章完)

