
这事儿可是大事儿，自己和妻子忙起来就不见人。儿子跟小水订婚也快三年了。也到了该结婚的时候。

小两口在一块时间这么长了，再不结婚也说不过去。只是前段时间小水来家里吃饭。听她的意思还想再等，再考虑结婚的事。

这些孩子考虑的就是多想，他跟老婆那时候，还不是领了证就搬到一起住了。

“你到了傅家，不管说啥咱都答应。小远可不小了，他跟小水差不多大。转过年去也二十五了。

估计俩孩子是嫌操持婚事麻烦，不要紧，我们俩来办，你要是没空我来办！”

老汪急急火火的准备东西，还不忘叮嘱自己的妻子。

“这事不用你说，我还能不知道？他们俩就是嫌麻烦，怕耽误自己挣钱。我们什么都给办好，光结婚的那天让俩人出席就行了。”

褚教授穿好了衣服。左照右照的看自己有没有不妥当。今天可是重要场合。

俩人随便吃了一口早饭，就奔着傅家去了。

不得不说，傅焱这一提前婚期，搞的四家人都跟着忙活了起来。

这个时候，汪致远已经坐在了傅家的厅堂里，丈母娘一听他没吃饭。赶紧把剩下的馄饨下了一大碗。等他吃完馄饨，连汤都没剩下，王淑梅这才开始说话。

“致远，你俩的婚事，你爸妈是怎么考虑的？说了想啥时候办吗？你别多想，婶子不是催婚的意思。

这不是小火要提前婚期了吗，哪有姐姐不结婚，妹妹先结婚的道理？”

王淑梅还没说完，汪致远就赶紧点头。小姨子要提前婚期。怪不得丈母娘急眼了呢！他了然了，这真是要谢谢小火啊！

紧接着就给傅焱一个感谢的眼神，傅焱笑死了，就当没看见。

“我早就说，想跟您商量商量婚事，我爸妈也都准备好了，他俩在后边呢，一会儿就来，就是……小水说想多挣两年钱，我也不好说什么，就没敢跟您提……”

汪致远顶着傅淼要杀人的眼神，把话说了出来。他也顾不得那么多了，能结婚就行。哪怕自己给媳妇儿下跪赔不是呢!

汪父和褚教授来的很快。手上还提着好几样礼物。一看这架势就非常足了。两亲家互相坐下，也没说别的，王淑梅就把傅焱要提前婚期的事先说了。

“亲家，之前我叫小水上我们家去吃饭，这俩孩子一致说要过两年再说，我就想着，现在房子啥的都是现成的，领个证办个酒席的事，有啥麻烦的？人家偏不。

我在家也说不通我们家小远。就给小水做工作，没想到小水也是这个说辞，那我只能算了。

你考虑的是对的，傅焱要提前婚期，做姐姐的肯定也要先嫁的，放心，啥事我都准备好了。这俩孩子也不必跟着忙。到婚礼的时候出席一下就行。”

褚教授把话说的十分敞亮，王淑梅不由得瞪了傅淼一眼。这么好的婆婆，你上哪找去？小火那边是没个婆婆，不能让白老爷子和陈老太太忙活，所以自己就揽了下来。

“亲家，我也是这么想的，他俩都订婚这么久了，整天在一块儿，不结婚也不像话。结了婚就随他们扑腾去，我是再也不管了。

小火那边也没个婆婆，只能我多操点儿心，他们俩这边儿您就多关照。”

王淑梅知道，自己这个亲家还要忙自己的事情。大闺女估计还是要归自己管，说不定以后还再多一口人。

不过话要放到这儿。别到最后挑我的理儿，说丈母娘抢了婆婆的活儿。

“淑梅，咱俩这么久了，你还不知道我。一忙起来是什么都顾不上，连我们家老汪都见不着面，就是这么个工作性质。我身份证上的年龄又小，等退休还得十好几年呢！他俩以后还是要你多多关照。”

褚教授把自己的情况一说，就是摆明了，让王淑梅和傅大勇多多照顾。文化人心眼子直，直接就说了出来。

“那也行，一只羊也是放两只羊也是赶，人多了热闹。不过我想着，以后俩人结婚了就搬到小院去住，住哪边都无所谓，反正都是一样的装修，两边开个门，就当作一家，地方还更大了。”

这都是当时说好的，不跟公婆在一起住，再说了，家属院就那么大点，再有傅淼自由惯了再跟婆婆住到一块儿，估计吃不到一个锅里去。

“那感情好，我跟我家老汪省劲儿了，让他们俩自己扑腾去吧。我这找个儿媳妇儿也随我。俩人都忙事业，还得您和大哥多照顾照顾。”

褚教授知道自己照顾不上，订婚以后自己儿子，也是整天地往傅家来。都胖了好多了，一看就知道傅家的伙食好。

“咱们一家人不说两家话，行，这事就算敲定了，房子啥的都是现成的，就是得置办点生活用品，这事咱们俩就能办，不用他们操心，以后自己再想置办啥自己就去。”

一家人亲亲热热的，就把这事儿定了下来，算日子的事儿，还是要请木老来，所以几个孩子就被打发去了木家。

先算出日子，等明天白家人来了之后，一起选一个就行了。

到了下午，白墨宸结束会议来家的时候，就发现汪致远一家在，说了几句话才发现，这也是来商量婚事的。

白墨宸一头雾水。这俩人不是说过两年再结婚吗？这是听到，自己和小火要提前，绷不住了？

不过他没有说出来，面无异色的跟大家说话。私下里却悄悄的问傅焱，这是怎么回事？

傅焱只好把这事儿跟白墨宸说了，他才恍然大悟，长幼有序，这个顺序也是正确的。

不管怎么样，两对人都订婚很久了，结婚也到了时候。再加上下半年就要毕业了，这半年实际是实习的时间。

汪致远的实习单位，是进了机关，他比较适合搞理论性的东西。傅淼和傅森因为在外边折腾着买卖，所以就选择了外贸局，都是不错的地方。

傅焱的实习地点就更好说了，直接到了金老的手下。挂在故宫文物处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70604103"  chaptername="第五百四十九章  抢先一步">加入书签</a>
</div>
