    一阵昏昏沉沉的强忍着意志的对李世民身边道：“陛下我也感觉不对劲，好像这平壤城突然之间有百万大军出现包围了平壤城，看现在的情况，好像平壤城在被进攻，难道是李靖他们发现了陛下在城内的情况对秦牧发动了进攻。”

    “而且听一下，好像喊杀声就在皇宫之内，会不会已经攻破了平壤城？”

    可以说程咬金此时听到这样的声音也是激烈的惊奇了，因为在他看来只是看到了希望，这么多天下来，终于可以离开这阴森森的牢房，吃一顿了。

    真的要饿的发晕了，此时看气满是肥肉的程咬金骨瘦如林，活生生的饿下去了20多斤肉，这还是偶尔还有一顿吃的的情况下，如果真要是饿个十多天，就真的要饿死了。

    此时的李世民还是程咬金，都会变成这牢房之内的一对枯骨。

    百万大军还在冲锋，此时的李世民和程咬金都不知道状况，外边现在很乱。

    可李世民被秦牧的阴谋诡计弄的非常的不自信了起来，听到这样的声音，李世民想到的不是被救，而是其他，不由得问道：

    “你说这会不会是秦牧那个逆子又在搞什么阴谋诡计，想要哄骗朕将皇位让给他，这个逆子实在是太聪明了你根本看不出来他在耍你，可到事后最后发现是不是真正的耍了。”

    听到李世民这么一说，程咬金也是反应了过来点头道：“也有这个可能，秦牧现在在平壤城中拥有一切，什么都敢干，无所顾忌，完全没有任何的顾忌。”

    “如果城外的李秀宁公主想要保证陛下的安全的话就不会轻易的发动进攻。”

    “唉，可这样下去也不是办法呀，这都已经十多天了，已经被饿十多天了，秦牧这一次是真的发狠了，要饿死我了，那可如何是好。”

    程咬金虚弱无力的拍着肚子，原本肥胖的肚子都在此时停了下去，上面的油脂都失踪了，提供他这么些天能量的消耗，这就更不用说李世民了，此时李世民可是真正的骨瘦如柴，身体靠在墙边，两眼发昏，甚至连抬手的力气都没有了，只剩下一声声虚弱无力的声音，再这样再这样下去他真的要被饿死了。

    “来人啊，有没有人啊？有没有人啊？来人啊。”

    李世民虚弱无力的对着外面大喊大叫，他他是真的扛不住了，太饿了，要被秦牧活生生的饿死在牢房之中，现在都已经是将死之人了，他也不想再隐瞒什么了，要告诉秦某要跟秦务彻底的摊牌，他就是秦某的亲生父亲。要将当年发生的所有的事情都跟秦勇交代清楚、

    究竟要如何就让秦牧来抉择吧，他就不信秦牧会杀死他的亲生父亲。

    这眼看着要被饿死了，他觉得也没有坚持下去的必要了，早晚会饿死还不如公开身份换取一线生机。

    可李世民虚弱无力的喊声并没有得到任何的回应，整个牢房之地都是空空如也。前几天还能看到俄人来给他们送饭，现在是纯粹的没有一个人在牢房之内。

    “来人啊，有没有人啊？”李世民还在喊着对于现在的情况他也不清楚只能喊出来一个人。

    “来人，朕要见期末，我要见秦牧，让秦牧不出来，朕有重要真有重要的事情要告诉你们将军，有没有人？”

    李世民在牢房之中喊着，可此时牢房之内竟然都传出了回音了，却依旧没有人出现在李世民的面前，这样的情况让李世民猜想了起来，可能这个时候妻奴已经离开了平壤城。

    而程咬金见到如此情景也是忍不住的发问道：“莫非秦牧已经离开了平壤城？外面喊杀声震天，可这里竟然没有一个人出现。”

    就在两人还在疑惑的时候，突然一阵急促的脚步声出现在了老房子外面，紧跟着就听到一声声怒吼的声音。

    “快，找到陛下。”

    听到这声怒吼的声音，这让牢房之内的程咬金和李圣云两人疑惑了起来，甚至李世民虚弱的靠在墙边，奇怪的对着程咬金说道：“咬金，我是不是饿得出现了幻觉，我怎么听着这声音像是敬德的声音，可敬德为什么会出现在这里，他不应该在长城啊。”

    程咬金也是奇怪的，又听到一声惊雷的声音了，对尉迟敬德的声音，还是很熟悉的。

    “这个老货在外面喊着我们，难道我们已经死了吗？这是出现了幻听。”

    两人都是一副迷迷糊糊的状态，听到这道熟悉的声音疑惑了起来，太熟悉了。

    但是更多的是疑惑，因为此时尉迟敬德应该在长安城中，完全没有任何的理由出现在这里。

    甚至于李世民因为秦牧一次次的欺骗，让历史美女不由的道：“秦牧再一次对我们施展的阴谋诡计。”

    只听轰隆一声牢房的大门被撞开，尉迟敬德突然从阳光之中冲了进了，很大声的喊道“陛下，你们在哪里？”

    “快找到陛下。”

    尉迟敬德的大喊的同时迅速的在一个儿皇一个牢房之中寻找李世民和程咬金的踪影。

    “我们在这里。”

    程咬金此时也不管其他的事情了，即便这是阴谋诡计，总比在牢房之中暗无天日的呆着要好很多，，在虚弱的喊声的情况下，程咬金对着外面的一直禁得大喊着。

    “程咬金的声音？”

    尉迟敬德迅速的向着声音传来的方向冲去，迅速的就出现在了程咬金和李世民的牢房门口。

    可看到程咬金完全变了样的身体，这根本印象之中不一样，他一直记得，程咬金的样子，到此时的程咬金完全大变样，甚至都不认识。

    但他确定这就是程咬金，声音并没有变工事这么多年他能一眼能看到认识，可此时的尉迟敬德看了一下牢房之内的另一个人的时候，并没有认出来这个人就是李世民。

    十分担忧李世民的情况，急忙紧急的发问道：“程咬金陛下呢，你好好的保护着陛下，怎么还会发生这样的事情。”

    程咬金瞪大了眼睛，回道：“陛下在我旁边啊，你没看到”

    尉迟敬德简直不敢相信自己的眼睛，不可思议的盯着程咬金身边的李世民。

