    陈六合同意让洪门入驻湛海，同意让洪门在湛海打开局面站稳脚跟，但同样，陈六合也不希望洪萱萱太过放肆，一定要把控住自己的野心！

    洪门可以在湛海立足，但要认清楚自己的定位，不能野心太大而把王金彪的那份也吃掉！

    对陈六合来说，洪门再亲近，那终归也是别人的，只有王金彪，才是属于他自己的心腹手下，他自然是希望王金彪在湛海势如破竹收益丰厚了！

    黄云霄的死，的确是给湛海带来了山呼海啸般的震荡，但一个再强大的人，一旦死去，也只能够掀起一时间的风波而已！

    这个世上，有一句话是恒古不变的，那就是没了谁，地球照样转着！

    仅仅三天过去，黄家就已经成为了过去式，黄家并没有完全覆灭，还有着女眷和黄云霄的几个孙子，可他们并不能撑起黄家，所以黄家的溃败与没落是必然的。

    对此，陈六合也没有丧心病狂到要对黄家斩尽杀绝，就连远在江南广城的黄啸凌，陈六合都让苏小白放了！

    他不是一个肆意杀人的杀人狂，他并不认为黄家的这些余孽，能对他造成什么威胁，所以也不存在斩草除根的说法。

    这三天中，如陈六合所预料的那般，湛海处在了一个极度混乱的时刻，群龙无首的黄家势力开始四分五裂，争斗不止流血不断！

    洪门力量跟王金彪拧成一股，这三天四处征战，阴谋阳谋、威逼利诱，在不断的蚕食黄家势力，所得到的成效，也是非常显著的！

    换句话来说，没有了黄云霄这个老狐狸，陈六合一方真的做到了势如破竹，横扫四方！

    照这个情况进展下去，或许只需要一个月的时间，湛海的局势就能稳固下来！

    到时候会出现陈六合一家独大的局面，这是必定出现的趋势！

    三天来，陈六合一直待在医院里，做到了足不出户，尽管外面闹得天昏地暗，他这个始作俑者却是一副事不关己高高挂起的姿态！

    但是，他所在的病房，却是一点也没消停，来探望的人接踵不已！

    跟他关系好的那些熟人就别说了，让他无奈的是，这三天，还出现了许多跟他关系不好的，甚至是不认识的人主动找上门来拉关系，这就有点让陈六合烦不胜烦了！

    从这个情况也能看出，陈六合现在的名声在湛海，到底有多么浑厚，可谓是如日中天一时无二的强劲，已经没人再敢把他不当成一回事了！

    甚至外界有人戏言，用不了多久，陈六合将会取代黄杜两家曾经的地位，做到真正的不可一世，成为湛海数十年来最为风光的人物之一！

    这天傍晚，温彩霞下班后，也忙里偷闲来到医院探望陈六合，她一出现，朱晴空这些风光无限二世主们，就纷纷跟老鼠见了猫一样的老实了起来。

    赶忙就找了个借口退了出去，显然，不敢在温彩霞面前有任何造次的行为！

    两人没聊一些什么实质性的话题，对黄家的覆灭以及湛海这段时间的混乱，都闭口不谈，就聊着一些家常，温彩霞询问了一下陈六合的身体状况，还煲了一壶鸡汤给陈六合喝。

    等陈六合把鸡汤一滴不剩的喝完后，温彩霞脸上又露出了那种温婉知性的笑容。

    没过多久，温彩霞就起身离开了！

    目送温彩霞走出了病房，陈六合脸上荡漾出了一丝温和的笑容，他跟温彩霞之间，仿佛总是弥漫着一种淡淡道不明的情感在里面，这让他们相处起来的时候，很舒服！

    两人待在一起哪怕不说话，也不会觉得丝毫厌烦！

    跟朱晴空、王江巍、蓝海星等人聊天吹牛的档口，王金彪赶来了医院，看他的模样，似乎是好像有什么事情要汇报一样！

    陈六合不动声色的对朱晴空等人道：“时间不早了，你们先走吧，也不用成天跟我这个病人待在一起，你们该声色犬马还是去声色犬马。”

    朱晴空等人也是很有眼力劲的人，当下也不矫情，站起身打了个招呼，就离开了医院！

    王金彪站在病床旁，陈六合指了指凳子让他坐下。

    “看你的表情好像有点不对劲，怎么着，遇到什么麻烦了？”陈六合轻描淡写的问道。

    坐下后，王金彪轻轻点了点头，道：“六哥，你还记得咱们上次提到过的黄云山吗？”

    闻言，陈六合微微一怔，旋即点头道：“当然记得，黄云霄的弟弟嘛！怎么，他蹦跳出来兴风作浪了吗？不是说他早就退出江湖纷争，安心养老等死？”

    王金彪沉了沉，说道：“以前黄云霄的很多心腹手下得力干将，全都投靠到黄云山那边去了！现在隐隐有了一股从新凝聚的意思！今天还给我们带来了不小的麻烦，我手底下有几个心腹都折在他们手中了！”

    听到这话，陈六合的眉头微微一挑，脸上露出了一抹冷笑，道：“还有这样的事情？这个黄云山是不想活了吗？在这个节骨眼上跳出来，找死的？”

    “黄云霄死了，黄云霄的儿子也全部折了，现在的黄云山，可谓是威信最高，也是正儿八经的黄家人！所以很受人拥戴！他的凝聚力不一般，不容小觑！仅仅几天的时间，就凝聚了不俗实力！”王金彪凝重道。

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“呵呵，这就有意思了，死了个黄云霄又跳出个黄云山！看来这个黄云山也不是个简单人物啊！这么多年的隐忍和韬光养晦，恐怕都是在装模作样，原来是等待时机要跳出来一呼百应？”

    王金彪没有说什么，但脸色很是难看，显然，遇到了不小的阻碍，这个黄云山，给他带来了很大的麻烦！

    陈六合想了想，说道：“这个黄云山想重振黄家是不可能的，他没有黄家的底蕴，也没有黄云霄的资源！黄家都土崩瓦解了，黄云山自然也不足为惧！顶多就是跳梁小丑再蹦跶而已！”

