    傍晚时分，一队修士从西城门离开了丹鼎城，陈林的身影也在其中。

    出城之后，白骨夫人的声音响起，“从现在开始，大家就是生死与共了，如果有谁想要单独行动现在就可以离开, 算我发善心将你带出来，如果现在不走，一直到突围结束都要听从我的指挥，不许中途离队！”

    众人你看看我，我看看你，谁也没有出声。

    “好！”白骨夫人满意的点点头，道：“既然大家都没有异议, 那就签订神魂契约吧！”说着, 拿出一个暗红色的纸张来。

    听到白骨夫人的话，站在人群最后的陈林眼神一闪。

    果然不出他所料，一个临时组建的团队，白骨夫人不可能毫无手段的就信任。

    而且白骨夫人可不是什么善茬，只享受保护不出力是不可能的，刚刚要是有谁敢脱离队伍，恐怕已经变成了一具尸体。

    其他人听到要签神魂契约，也都脸色难看起来。

    一个肥胖筑基男子忍不住道：“白骨道友，我们只是一起组队，没必要签订神魂契约吧，灵魂分割事关重大，而且这契约本身也价值不菲，何必浪费在此地，不如发心魔之誓好了。”

    听到这里，陈林眉头一皱。

    他已经准备了应对血契，魂契等好几种契约的手段，唯独没有应对心魔之誓的办法，可不能让此人给搅和了。

    想到这里他立刻沉声开口：“大家同舟共济, 我觉得签订神魂契约是很有必要的，心魔之誓虽然有一定约束力，但心魔反噬也就是修为尽失而已，再严重也不会直接身死，真到了生死关头，恐怕没有人会在乎的。”

    “你！”

    肥胖修士怒视陈林，搞不明白陈林为什么愿意签订神魂契约，这不是脑袋有病么。

    其余一些不是面首的筑基修士也一脸阴沉，看向陈林的目光都不怎么和善。

    陈林也不在意，神魂契约的条款肯定有队员之间不能相互攻击，这些人再对他有敌意也没用。

    白骨夫人满意的对陈林点点头，道：“林道友说的不错，为了大家精诚团结，没有二心，还是用神魂契约的好，谁要是不想签，可以现在离开。”

    并没有人提出离开队伍。

    能修炼到筑基，并在如此险恶环境中活到现在的, 都不是傻子，知道白骨夫人也就是说说而已。

    “既然白骨道友这么说了, 那就签吧！”

    肥硕筑基见事不可为, 反倒爽快起来，将契约上的内容看了一遍，然后就分出一道神魂落在契约之上。

    暗红的纸张光芒一闪，一个猩红印记便出现在纸上。

    其他人见状也只能依次留下自己的分魂。

    到陈林的时候，他笑了笑，轻描淡写的用手指在契约上一划，一个猩红印记便出现。

    但是谁也没有看到，他做完收回手掌时，不着痕迹的拂过储物袋，掌心一张卷着的符箓消失不见。

    所有人都签订了契约，连面首们都没有例外。

    最后，白骨夫人自己也留下印记，开口道：“这张契约是上古獬兽的皮毛所炼制，蕴涵天地规则之力，只要违反契约之上的约定，留在上面印记便会激发，通过神魂联系反噬神魂主体，必死无疑！”

    她看了众人一眼，又道：“不过若是不违反约定，就算将契约烧掉，大家也不会有事儿的，大家也无需过于担心。你们也看到了上面的契约内容，限制时间只有十天，十日之后无论是否突围成功，大家都无需被契约束缚了。”

    众人沉默以待。

    契约都签完了，现在怎么都是对方说了算。

    陈林倒是不担忧，他是用拘魂符里面的钱玉岩的灵魂签的，而且他也不太相信这个契约会有那么神奇，蕴涵天地规则之力的宝物那是何等珍贵，白骨夫人不会舍得用在这个地方的。

    他估计这东西就像是魂灯一样，只是一个神魂感应的法器而已，或许会对主魂有影响，但未必能致命，而且感应的范围恐怕也有限。

    不过这都和他无关了。

    此时，白骨夫人将契约收起，看了一眼丹鼎城，然后驾起遁光，道：“走吧！”

    众人紧随其后，向远处飞去。

    丹鼎城中央的丹鼎峰顶端，两个人影凌空而立，一男一女。

    女的正是海王宗太上长老海明月，而男子，则是玄阴宗宗主李玄冥。

    “怎么，你的双修道侣走了，你也不去拦一下？”

    海明月遥望西城门方向，面带古怪之意开口道。

    李玄冥面无表情，“她已经不是我的道侣，既然她不愿意放弃修炼修炼白骨销魂大法，那就生死有命，人总要为自己的任性付出代价的。”

    海明月看了李玄冥一眼，道：“可我怎么听说，白骨销魂大法是你给她的呢，这功法应该有什么隐秘吧，要不然你李玄冥可不是心慈手软之人，能容忍她一直这样放荡？”

    李玄冥眼中寒光一闪，冷声道：“怎么，明月长老对我的事情很感兴趣？”

    “呵，你想多了，不过做人谋算太多容易遭天谴，越是处心积虑，到头来就越是一场空啊！”海明月斜了李玄冥一眼，又道：“李宗主的玄冥神功修炼的怎么样了，可达到了通神层次，是选择通神呢，还是像苍九皇那样逆神而行，放手一搏呢？”

    李玄冥淡然道：“这就不用明月长老操心了，还是操心一下你的天妖大法吧，你达到金丹大圆满境界怕是有一百多年了吧，还在犹豫么？”

    两人你一言我一语，似乎对当下的局势毫不在意，没有丝毫的提及。

    白骨夫人带着陈林等人飞遁了一阵，便落在群山之中。

    “怎么了白骨道友，为何不走了？”

    肥硕筑基疑惑问道。

    经过了解，陈林已经知道此人叫孙玉田，是个小宗门的门主，不过宗门的人都死没了，就剩下他自己，而且还和一个筑基中期的仇家分到了一个撤退的队伍，不得已才加入白骨夫人的小队的。

    另外不是面首的几人也都差不多，有着各种各样的原因。

    “哼，现在走不是找死么，先躲一下，等联盟撤退的队伍开拔，我们再趁机离开。”

    白骨夫人冷哼道。

    众人闻言都纷纷点头，这个办法确实好。

    陈林也是暗暗点头，如果对方不提出来的话，他也想要谏言了，就这样莽出去，等于是给联盟打先锋，他们这点儿战斗力分分钟就被打成渣。

    众人落在隐蔽处，白骨夫人随手打出一套阵旗，将众人的身影隔绝在阵法之内，然后又弄了个帐篷，在众人疑惑的目光中钻了进去。

    “钱理，你进来！”

    白骨夫人的声音响起，陈林立刻看向自己这位朋友，只见对方脸色憋的红如猪肝，但最后还是听话的钻了进去。

    很快，帐篷里就传出令人心跳加速的声音。

    陈林大开眼界，简直叹为观止。

    这白骨夫人真是……不知该如何评价。

    你说她放荡吧，但平时一副生人勿进之态，当年他在金水河船上只是看了对方一眼，便被对方小小的教训了一下。

    可是要说她不放荡，那不就是睁着眼睛说瞎话么。

    陈林看了一下其他人，肥硕筑基等人也都一脸的尴尬，似乎没想到会有这样的操作，反倒是面首群体那边都一脸的淡然，见怪不怪。

    他想了想，走到其中一个中年面首的身前，拱手道：“恭喜张道友筑基成功，仙途之上跨出关键一步。”

    “多谢林道友，不过道友以前就认识在下么？”

    张庆峰一脸的疑惑，记不起来在什么地方见过这位丹阁的筑基修士。

    “哈哈，张道友看看我是谁！”

    陈林小声的笑了笑，然后施展化形术变化成了当初叶凡的模样，修为也压制到练气大圆满。

    “叶道友，是你！”

    张庆峰看见深林变化面容后，立刻惊呼出声，然后脸上流出喜色道：“叶道友也筑基成功了，可喜可贺啊。”

    但马上他就反应过来，苦笑道：“对了，道友既然是丹阁的丹师林飞羽，那当时在城外时就应该是筑基修士了，没想到我与武贵等人竟然一直在和一位筑基前辈平辈论交。”

    陈林收起变化术，恢复到林飞羽的模样，道：“当时有些不得已的情况，倒是隐瞒了身份修为，还请张道友不要见怪，对了，后来你可与武贵他们联络过么？”

    他故意显露身份，就是想要结交一下对方，现在前途未卜，多个朋友多条路。

    修士隐藏身份是常有的事儿，张庆峰倒没有怪罪陈林的意思，他摇摇头道：“我筑基成功后也去找过他们，不过没有找到，应该是被编入猎魔队之中了，也不知道现在如何。”

    说到这里，张庆峰有些伤感，似乎在为两个朋友担忧。

    但就在这时，白骨夫人的声音突然又响起，“张庆峰，进来！”

    声音落下，钱理的身影从帐篷中钻出来，张庆峰急忙告罪一声，进入了帐篷之内。

    很快，熟悉的声音再次响起。

    陈林嘴角抽动两下，凑到钱理身边想要调侃两句，但是对方出来后就盘膝而坐，进入了修炼状态，他倒是不好再打扰。

    不一会儿，张庆峰也完事儿出来，又换了一个人进去。

    然后张庆峰也进入了修炼状态，身上不断散发出澎湃的灵力气息。

    这下陈林等不是面首的人都反应过来，看样子传言不虚，与这位白骨夫人双修果然能获得好处。

    其中几人的脸上顿时浮现出意动之色。

