    “有什么办法诊治？”

    “彻底治好很难，但皇上也不必过于担心，只要娘娘好好保养，不过于劳累，不受寒。问题不大。”欧阳说。

    赵元璟点点头：“忙完这里后，你去一趟秦王府吧。”

    “秦王爷这是？”

    “你去了便知。”赵元璟抬了抬手，“去吧。”

    他还有国事要忙。

    欧阳抓紧时间开了几个方子交给刘德全，便又背着小药箱，颠颠儿的去秦王府。

    赵纾正坐在书房的躺椅里头，见他气喘吁吁来了，便笑道：“咱们的欧阳太医是块砖啊，哪儿有需要就往哪儿搬。”

    “啊？”欧阳一愣，“啥意思？”

    “就是说你有本事。”赵纾没跟他解释这句话的来源。

    欧阳也不在意，哈哈的笑两句，目光便落在了秦王的两只手上。

    两只手裹的严严实实，想看不见也难。

    “皇上命臣来看看王爷的伤，难道王爷伤的是手？”

    “你说呢？”赵纾举起两只手。

    欧阳说道：“皇后娘娘伤了腿，王爷倒是伤了手。这到底是怎么弄的？”

    “你个太医，好好看病得了，问那么多。”

    “我得知道病因才好治病。”

    “这是伤，不是病。”

    “好好好，王爷说什么就是什么。”欧阳摇摇头，放下药箱坐过去，小心翼翼把他手上缠绕着的纱布解开。

    看见伤口的那一瞬，连看惯了病人和伤口的他，都倒吸一口凉气。

    十根手指磨的血淋漓，别说皮肉，连骨头都能看见了。

    都说十指连心，这得什么样的情况，才能硬生生把手指磨成这样？

    欧阳难以想象。

    难怪一向龙精虎跃的秦王殿下看着也有些憔悴。

    “王爷，您还是跟我说一说罢，这到底怎么弄的？”

    “山里大雨，遇上山石坠落，掉下了悬崖，爬上来的。”赵纾轻描淡写，随即又补充了句，“皇后的腿伤就是这么来的。”

    欧阳嘶了声：“王爷这是从悬崖底下硬生生爬上来的？难怪，难怪。王爷啊，不是我说您，您可是拿兵器的大将军，这手若是废了可怎么好。”

    “有你欧阳在，本王的手会废吗？”

    “嘿，王爷谬赞了。依我看，王爷这伤无妨，养着就能好。”他取出药箱开始清理伤口，准备敷药。

    赵纾平静的看着，忽然问：“皇后的腿伤如何了？没有大碍吧？”

    “好好养着，总是能渐好的。”欧阳谨慎的说。

    赵纾眉尖微蹙，“好就是好，不好便不好。欧阳，你说话也这么模棱两可的？”

    欧阳苦笑：“实话跟王爷说了吧，皇后娘娘这腿伤可是比您的手严重多了。小腿骨断裂错位，膝盖也碎了一些。三五个月能正常走路，就万幸了。”

    赵纾的神色渐渐凝重。

    他是真的没想到，竟这么严重。

    仔细想想，那个女人半点武功也不会，平日里娇滴滴的，这么摔下去，断了胳膊腿已经是万幸。

    赵纾沉默了会儿，问：“按照你的这意思，皇后的腿不一定能痊愈？”

