    

    张世平将手中的断臂随手一抛，在落地之前，断臂上冒出缕缕黑炎，从内到外将其焚成灰烬。

    他在心中暗叹了一声，没想到这趟竟是一个他人精心安排好的陷阱，而且没想到连修为在金丹中期的闵材全一照面便折在这里。要不是他与火冥师兄提前发现了情况有些不对劲，自己怕是不能这般从容应对。

    先前火冥真人轻抚短须三下，或是张世平揉点太阳穴，这两个不起眼的动作，便是他们约定好的暗号。

    他们两人也是出于防人之心不可无的心理，才约好了。若是此行有什么意外发生，便互为犄角，守望相助，这事情他们两人并没有告知王道修。

    “金道友放心便是，闵道友的金丹在下先保管，等此事过后再说！”张世平没有分心，随口应了一句。他紧盯着顾泉，注意着他一举一动，似乎在等待着什么。

    他手中的金丹此时已没有半点动静，寄托在金丹内的神魂已然陷入了沉眠之中，张世平以法力微振了一下，闵材全方才悠悠醒来。倒不愧是金丹真人，一瞬间他便明白了自己的处境，没有做什么多余举动，立马神识传音于张世平道：“多谢道友相助，小心谷中灰光还有那异香，两者混成奇毒，会禁封神魂法力，定要小心。”

    闵材全一想就明白了自己为何毫无翻手之力，便长话短说，没有丝毫保留地告诉了张世平。如今他是死是话，全看张世平这位金丹中期的修士了。

    “明白了，道友此时也帮不上什么忙，先在在下的储物法宝中呆上一会儿吧。”张世平应了一声，取出了一个空的储物袋，放了进去再将其收进了腰间的白玉腰带中。在将金丹收进去的时候，张世平稍微动了点手脚，使闵材全神魂重新陷入了沉眠。

    在未破丹成婴之前，修士神魂没有肉身庇护，要脆弱不少，加上闵材全也没有什么抵抗，张世平极其轻易地就使之沉睡。

    金大通一连服下了好几颗丹药，暂时抑制住了体内的剧毒，感激地点了点头。他也清楚，闵师兄的肉身没有那么容易夺回来，自己又身受重伤，无力保管好金丹，倒不如放在张世平那边，更为稳妥。当然若是张世平事后反悔，他也没有办法，还不如干脆一些，毕竟自己是死是活，眼下还要多多依仗张世平。

    见自己手臂被焚成灰烬后，顾泉脸皮上的黑鳞鼓动乍起，变得极为狰狞，他狞笑一声道：“你竟敢……好，好一个张世平！”

    顾泉眼中露出诡异之色，说话间突然扔出了数柄黑色飞叉，化成道道冷森森的黑光，直奔张世平几人飞射而来。

    “砰”“铛”，几声闷响后，顾泉扔出来的这几柄飞叉被几人击飞，每一柄飞叉都碎成数截，落在雪地上。

    做完这些后，顾泉却没有之前张狂，他长尾一摆，朝着谷中疾行而去，不过他刚窜出十丈左右的时候，身形突然一滞，跌倒在雪地中，滑行了丈许远。

    紧接着，一条斑斓巨蟒凭空出现，长躯扭转盘亘，将顾泉紧紧守护起来。

    张世平身影却不知什么时候消失在原地，下一刻就出现在谷中，还未等巨蟒有所反应，数十道凌厉的剑光闪烁，势如雷霆乍起，顿时将其分斩成数十段。

    区区一条假丹境界的蛇妖，哪能被张世平看在眼中。要是再过段时间，这条妖蛇修为再进一步，渡过雷劫了，那还能让他高看几眼。

    修仙界中之所以将修士修为划分成不同的境界，便是因为越到后面，实力之间的差距便越大。假丹终究只是假丹，尚处于筑基期而已。

    一时之间谷中雪地上洒满了鲜血，犹如红梅绽开。

    血雨之中，只剩下腰身连着条黑鳞长尾还在甩动着，顾泉却早已不见了身影。可张世平没有感到丝毫意外，也没有半点迟疑，他伸手一招，青霜剑飞手中。

    下一刻在光幕之前的地上，突然冒出了一方黑炎火柱，烈焰之中隐约传来了一声极其短促的哀嚎声，“救……”

    黑炎冲天而起，在张世平驱使下，化成一条黑炎怒龙，朝光幕撞去。

    “轰隆隆”的巨响传来，惊起了附在树上的寂灵寒蝉。

    黑龙与光幕刚一接触，整片淡白的光幕就如同平静的水面，有人投入巨石一般，不断有涟漪向四方散去，似乎随时要爆裂开来。

    而在光幕之内，一团黑影突兀显现，过了许久后，光幕这才稳定了下来。

    张世平随手一挥，剑身上一抹浓稠的黑红血液，飞落至白雪中，张世平幽幽说道：“我好不好就不劳道友关心了。”

    其实张世平打心底里是不想出这个风头的，他更想自己不去做什么出格的举动，做璧上观最好。一位修士只有保留足够多的后手，在遇到危险的时候才能更有机会保住自己的性命，数百年苦修何其艰难，但是往往只需一瞬，这些苦功便会化成井中月水中花。

    奈何眼下这种情况自己不出手不行，而自己既然要出手，那便不须再有一丝留情！在先前飞剑夹攻顾泉的时候，他青霜剑上早就沾染了幻鬼蝗的卵毒，此毒接触血液后，便侵入心脉，使之神魂陷入迷幻之中，倒与顾泉之前手段有几分相似，也算得上是报应！

    众人只看了一眼，就差点惊愕地咬掉自己舌头，随后都露出了喜色。

    火冥真人与王道修两人，似乎在张世平身上看到了以前天凤老祖金丹时候的影子，心中凛然。在以前张世平焚杀沐姓客卿的时候，他们就知道张世平手段了得，但是没有想到一位金丹中期的修士，在他手上也过不了几招。

    而金大通则更是喜出望外，他没想到形势转变得如此之快，这位名声如此一来他们师兄弟两人的性命便有了保障了，能活命他自然不想死。

    张世平手持长剑，站在红雪之上，看着光幕淡然说道:“道友此刻还不显身吗？”

    过了十余个呼吸的工夫，仍没人回应张世平。他目光沉沉，开口说道：“既然道友不出面，那张某就告辞了。”

    他伸手一抓，将地上的半截尸身收入储物法宝之中，做完这样便飒然离去，至于黑炎之中的那杆蛇头拐杖法宝，张世平并没有冒然过去收取。        

