 叶国平这辈子就没有出过这么远的门。

也不知道家里二子起来了没有，算算时间这个时候，这孩子应该起来吃饭了吧，准备去学校了。

老大最近工作忙，自己走也没有说明白，也不知道老大会不会瞎想。

唉，要不是因为这不省心的老三，哪用跑这么远啊，不过自己都这样，估计儿子心里更不好受吧。

想着，叶国平转头朝着儿子叶小文看去。

顿时就有些无语了，想家，不舍。

难受，屁。

只见叶小文伸长了腿，直接搭在了对面的座位上，身子半躺着，瓜皮帽扣在脸上挡住了阳光，睡的正香呢，还发出了轻微的鼾声。

这得多大心啊。

刚上火车就睡着了。

和上次一样，父子俩在龙城下车买完票以后，在候车厅找了个地方又冷又困的坚持着。

“爸，等下次再过来，我带你住宾馆，高级宾馆，必须带浴缸的那种，到时候再给您找个按摩的嘿嘿……”“可别吹牛了，还带浴缸的，老子要是指望你，不去讨饭就不错了，老子也不要求你其他，只要是少给老子惹点事，我就烧高香了。”

叶国平同志不知不觉中说话的语气已经变了，像他老叶在叶家那是一家之主。

拥有着绝对的权威，什么时候竟然沦落到用这种语气说话了。

“不是我说你爸，人总是要有梦想的……”叶小文试图和老叶同志勾肩搭背。

“滚，莫挨老子。”

凌晨四点的并州市，叶小文相信这个时候很多人都没有看见过。

发往南方的车辆，人总是拥挤的厉害，各种各样在南方发财的故事传回来，不知道多少人脑子一热就往南方跑去。

这是叶小文第二次坐这趟火车，轻车熟路的带着叶国平来到了车窗旁边。

“你做什么？”

叶国平不情愿的把自己的包交给叶小文。

“砰。”

包被叶小文从车窗户扔了进去。

“让一下，让一下。”

叶小文说着，自己也趴着车窗跳了进去。

然后回头看着愣愣的站在外边的叶国平大声道：“进来啊，爸。”

“别喊。”

叶国平感觉脸色发红，但是看看两旁车门处拥挤的人群，还是从车窗爬了进来。

叶小文和叶国平父子俩，随着人流向前拥挤着找自己的座位。

“砰。”

一个大包从窗户扔进来，好巧不巧的就扔到了叶国平身上。

叶小文皱皱眉头，朝着车窗外看去。

只见是一个流里流气的年轻男人，一伸胳膊满是纹身，脖子上还挂着一条金链子。

“哥们，扔的时候看着点人。”

叶小文问了问父亲怎么样，见人没事，这才朝着车窗外的年轻男人说了一句，也没想怎么样，人太多了，这样的事情常有发生。

一般道个歉，谁也不会再说什么，毕竟人也没啥事。

“你没长眼嘛，不知道躲着点。”

叶小文一愣，然后抓起地上的大包又从车窗户扔了出去。

年轻人看着叶小文点点头，说道：“行，我记住你了，给我等着。”

“砰。”

年轻人又把包给扔了进来。

“砰。”

叶小文想也不想又扔了出去，嘴里骂道：“记你妈，告诉你，老子行不更名，坐不改姓，沈金浩，你沈爷。”

“老三。”

叶国平想拦着叶小文，人离乡贱，他没有准备出声的。

可是没有想到一愣神的功夫，事情就已经发展到了这个程度，儿子已经报上了同学的大名。

不过自己家的这个老三，原来真的是没有想到啊，完完全全的颠覆了自己对他的印象。

一个文文静静的孩子，竟然这么野，说骂就骂，那样子，看着都让人害怕。

“没事爸。”

叶小文应了一声。

“砰。”

“砰。”

“砰。”

两人扔了几个来回。

年轻人不扔了，准备爬窗户进来，叶国平还没有赶上拦着，叶小文就冲到了窗户边上。

一把把年轻人的领子给揪住，然后向后一怼，年轻人差点没有掉下去。

不过叶小文依旧牢牢的抓着他脖领子，另一只手，已经伸进了挎包里，握着水果刀隔着挎包顶在了年轻人的脖子上。

然后看着年轻人恶狠狠的说道：“你特，么黑涩会啊？”

“不，不是。”

年轻男人感觉到了，自己脖子上到底是个什么鬼东西。

看着叶小文的样子，那狠劲，有些想亡命徒的样子，于是很果断的服软了。

“服吗？”

“服，认栽了兄弟。”

“这趟车你别坐了，上来我就弄死你，一会站在站台上唱山丹丹开花红艳艳，唱的不够响亮，我就跳下车弄死你。

滚蛋。”

叶小文缓缓的送开了手，但是人却没有离开，趴在车窗旁一副马上要跳下去的样子。

年轻男人一边大声的唱着，一边慢慢的后退。

“山丹丹的那个开花呦，红个艳艳……”年轻人一溜烟的跑了，车厢里不少人都笑了起来。

事情的经过大家都知道，也都看在眼里，没有一点对年轻人同情的。

叶小文和叶国平继续找着自己座位，找到座位刚坐下来，车子也就开动了起来。

“老三，你刚才也太莽撞了，扔一下就扔一下，算不了什么事的。”

“我就是看不惯，什么德性。”

叶小文撇撇嘴。

其实要是怼的是自己，算了也就算了。

自己出来是挣钱的，犯不上和傻逼置气。

毕竟挣钱就是为了少和这种傻逼大交道，以后自己开车，或者坐私人飞机。

或者有保镖，尽量可以少接触这种傻逼。

可是你怼我老子，那就不能够心平气和了，老叶同志这辈子也是个要强的性格，凭什么让老叶同志受这种委屈。

“刚才书包里装着水果刀吧？”

叶国平低声在叶小文耳边问道。

“没事，怎么可能，不是在……”“放屁，你老子我年轻得时候也打过架，也是出了名的……咳咳咳，不说这个，我说呢，买票的时候你去哪了，原来是买东西去了。”

“嘿嘿，防身嘛，以防万一。”

叶国平嘴里说着，但是却没有把叶小文的水果刀要走。

 