    “我有一根金手指，那里不会点哪里！”

    麦格故作高深的念出了一段颇为羞耻的咒语，然后在契布曼的眉心轻轻一点。

    手指与眉心接触的时间只有不到一秒的时间。

    麦格退后一步。

    而契布曼则是闭上了眼睛。

    契布曼觉得脑海中突然涌入了一股神秘的力量，先前麦格操作的每一个步骤，讲的每一段话开始在他的脑海中不断浮现，一些之前没有弄明白的东西，竟是纷纷迎刃而解，变得轻松易懂，过了好一会才缓缓睁开了眼睛，似乎一切已经了然于胸。

    “记住了吗？”麦格笑着问道。

    “嗯，都记住了。”契布曼点头，看着麦格的目光有些诧异和敬佩，他实在没有办法理解为什么麦格用手指轻轻点了一下他的眉心，他竟然就把这道菜领悟透彻了，就像是已经亲自做过许多遍一般。

    “真的都记住了？”哈瑞士有些怀疑的看着契布曼，自己这个大徒弟什么都好，就是学什么都慢，不光是起步慢，跑起来也慢，唯一值得称道的，也就只有稳了。

    “是的师父。”契布曼再次点头。

    哈瑞士知道契布曼向来不会撒谎，不由的有些狐疑的看了一眼麦格的手指，这难道真是什么金手指？点一点就学会了？不过作为师父的，这种时候自然不能弱了气势，笑着道：“行吧，既然这样，那咱们师徒今天就来一场厨艺对决，以夫妻肺片作为对决项目，我师父作为裁判，看看谁做的夫妻肺片更好吃。”

    “是。”契布曼恭敬点头，没有再拒绝。

    “既然如此，那就由我来担任这场同门相杀，师徒反目的对决裁判！”

    “第一!绝对不意气用事!第二!绝对不漏判任何一件坏事!第三!绝对裁判的公正漂亮!裁判麦格，前来进见!这场对决由我来做裁判!”麦格手一抬，可惜走马灯没有跑起来，只好有点尴尬的收回了手，向后退了两步，将场地让给哈瑞士师徒，“对决，开始！”

    “师父果然专业！”哈瑞士和契布曼都有些侧目，不过听到对决开始之后，便正式开始进入烹饪模式。

    第一步，先从食材准备开始，从有着上百种香料盒中选择的选择卤料所需的香料，这便十分考验先前的听讲是否认真，以及对这些香料有多少了解。

    哈瑞士看着香料盒，陷入了沉思，刚刚眼睛明明记住了的，但现在却有些回想不起来麦格是从哪一个盒子里拿的香料，认真思索了一会，挑选出几样例如八角这类特征明显的香料，剩下的只能靠嗅觉来细细甄别了。

    而反观另一边，契布曼在香料盒中随意抓着各种香料，逐一丢入锅中，手法娴熟，动作写意，似乎成竹在胸。

    “真的假的？”哈瑞士回头一看，契布曼已经结束了选料的步骤，开始准备牛肉和牛杂了。

    犹豫了一会，哈瑞士探着脑袋准备偷偷瞄一眼。

    “偷看警告！”麦格严肃的声音响起。

    “嘿嘿，我就是看看这小子是不是瞎胡闹。”哈瑞士缩回脑袋，讪讪笑道。

    麦格面无表情，不过目光却在盯着契布曼，他也想知道这金手指的效用究竟如何，是不是真的那里不会点哪里。

    哈瑞士凭借着嗅觉挑选香料，速度虽然稍慢一些，但却也精准的选出了每一种所需的香料，只是等他选好的时候，契布曼已经把肉下卤锅开始卤煮了。

    “嗨，这一次起步倒是一点都不慢了，还快的有些惊人啊。”哈瑞士有些诧异，愈发好奇刚刚麦格给契布曼点的是什么，竟然还有这等神妙的功效。

    “还是说，师父背着徒弟偷偷给徒弟的徒弟补课了？”哈瑞士的心里升起了另一个想法，但又很快被他排除，他们没有作案时间。

    “没想到还有对上慢慢都需要认真的一天。”哈瑞士叹了口气，脸上也是露出了几分认真之色，仔细回想了一遍先前麦格的操作过程，开始按部就班的进行烹饪。

    麦格就站在一旁安静的看着，观察着两人做菜的细节，但没有出声提点和纠正。

    看得出来，经过他指点的契布曼，细节做的十分到位，对于夫妻肺片这道菜的理解显然已经颇为深刻。

    而哈瑞士凭借着出神入化的刀工，还有数十年的厨师经验，同样展现出了强大的领悟力和执行力，细节无懈可击，只是因为毕竟只是看了一遍麦格操作和讲解，在一些步骤上会有所停顿。

    “慢慢啊，把你的笔记给我瞧一眼。”哈瑞士冲着契布曼说道，脸不红心不跳的解释道：“我不是忘了哈，我只是稍微确认一下，这是作为一个厨师最基本的认真的态度，你要好好学着点。”

    “是，师父。”契布曼一脸受教的将笔记本交到了哈瑞士的手里。

    麦格嘴角扯了扯，信了你的邪，糟老头，坏得很。

    “这红油要先加这个……再加这个……”哈瑞士认真的翻阅着契布曼做的笔记本，而另一边契布曼已经将熬制好的红油倒入大碗中备用。

    大约半小时后，哈瑞士将熬制好的红油浇在切成薄片摆好的牛肉和牛杂上，一份红汪汪的夫妻肺片便完成了。

    而另一边，契布曼已经提前了几分钟完成。

    哈瑞士看了一眼契布曼做的夫妻肺片，样式与他的基本无差别，毕竟是他一手带大的徒弟，一股蛮牛般的劲头，磨砺了近二十年的刀工，比他也只差了一线。

    “怎么有点紧张呢？不应该啊。”哈瑞士微微挑眉，感觉自己心脏有点开始加速。

    输给麦格也就算了，毕竟人外有人，天外有天嘛，但要是输给自己一手带大的徒弟，那种感觉可就有点微妙了。

    “烹饪结束，现在进入试吃评判环节。”麦格打了个响指，示意两位选手将各自做好的夫妻肺片端上前来。

    从外观上来看，两份夫妻肺片几乎看不出丝毫的差别，精妙的刀工让每一片肉的厚度都十分统一，在盘子中旋转摆开，犹如一朵盛开的花朵。

    让麦格有点诧异的是契布曼的刀工，看起来有些木讷的一个人，刀工却无比的精妙动人，比起哈瑞士也只是差了些许，整体水平应该在他之上。

    “我来尝尝。”麦格拿起一双筷子，先从哈瑞士那一盘中夹起一块牛肉。

