    “它……在第三个那里。”

    最后，碎影找到了那个曾经教导它的生物。

    这和它去过尔什还有绒球世界有关系。

    在从某个焰石的脑部中得知了尔什情况之后，碎影就又从另外一个焰石的脑部那发现了……绒球世界。

    只不过绒球世界它没有像是尔什那样直接接触到。

    一个焰石曾经从绒球世界附近飞了过去。

    虽然它接触的时间很短，但是碎影还是从它的回忆中仔细地感觉到了绒球世界的样子。

    每颗焰石的感知范围都有所不同。

    像是落到尔什上的那颗，能感知到大半个尔什的情况……而这颗飞过绒球世界的，即使是距离地表还有十多万公里，它也能感知到绒球世界上的生物。

    碎影注意到，绒球世界上的生物和尔什的非常相似，它很奇怪这两个世界为什么会那么地接近。

    不过它当时倒是没有注意到琳在那里。

    碎影当时产生了一种奇妙的想法，也可以说是一种特别的感觉出现在了它的思维里。

     它觉得……还有第三个世界。

    它也不知道这种感觉为什么会冒出来，但它就是觉得，还有第三个和绒球世界以及尔什很相似的地方。

    过久了之后，它这种想法开始变得越来越强烈……慢慢地它思维中甚至浮现了第三世界的位置。

     它觉得，它应该想办法得知那个位置到底有些什么。

    在这个时候它也通过不断地‘锻炼’感知到越来越多的焰石，只是没有一颗焰石接近那个‘第三世界’的位置。

    碎影也有继续试着影响焰石。

    它一直觉得自己能控制一颗焰石，如果它能控制任何一颗，它就能在正常虚空中旅行了。

    目前碎影只能接受这些焰石在旅行完后，长出大脑的回忆信息而已。

    而在某个时候，它忽然发现这些焰石……有被救活的机会。

    每颗焰石都是自己想死的，它们在回忆完之后……它们会觉得自己没有任何遗憾，它们的这趟生命的旅途已经到时间了。

    当它们这样想完之后，它们的脑就会消亡。

    碎影之前一直都没有能感知到焰石脑内的深度想法，之前它都是只能感觉到回忆信息。

    但是，它现在发现了焰石有这种想法后，它就一直试着给这些焰石发送信息。

     几乎所有的焰石对碎影的信息没有任何反应，实际上碎影自己都不知道有没有把信息发到给它们。

     而某个时候，碎影忽然成功了。

    它成功地影响到了一个焰石，这个焰石也因为它而活了下来。

    当时碎影发送的信息主要是大量的‘激励信号’。

    也就是让焰石不要觉得没有遗憾，让它们有想活下去的想法，并且发送大量它们没见过的事物。

    这个接受到碎影信息的焰石，它的确有了反应。

    它觉得自己……不应该就这么死去。

    不过它倒不是还想去别的地方，只是忽然产生了不想死的这种念头。

    甚至开始……很怕死。

    焰石一般对死亡时没有任何恐惧的，不过这个很奇妙地产生了怕死这种念头。

    它拼命地想活下去，但是却又做不到什么。

    它的脑部还是会因为能量耗尽而消亡，而且它也无法控制身体的动作。

    最后，这颗特别的焰石也死了。

    不过，在它死之前似乎因为和它有很强烈的想法有关，一些梦境能量被吸引……进入了这颗焰石内部。

    这颗焰石本身就位于一个有着很丰富梦境能量的环境里。

    只是这些梦境能量原本都飘荡在外面，因为某种奇妙的原因而涌进了焰石的内部。

    碎影认为应该是和它成功发送信号给焰石有关系。

    更奇妙的是，碎影能够继续通过这些梦境能量感知到焰石体内的情况。

    而且它还能继续发送信号对焰石的器官造成一些影响。

    焰石的器官并不会在脑部死亡后立即死掉，只不过会停止运转，然后很缓慢地死亡而已。

    但在碎影的信号下，这个焰石的器官再度变得活跃起来。

    然后……碎影就发现它能控制这颗焰石活动了。

    虽然焰石本身是一种自由飘荡的生物，但实际上它有着能控制自身在虚空中移动的器官。

    只是这些器官一般不会被使用，而碎影发现自己能影响这些器官后，它就开始试着控制这颗焰石到处活动。

    控制移动的器官不能一直使用，因为非常消耗能量。

    不过碎影只需要把它改变一下位置，向着期望的目标飘去就行了。

    总的来说，这颗焰石算是又活过来了，而在飘荡了很长一段时间后，它抵达了目的地。

    也就是碎影所认为的……第三个世界的位置。

    碎影也不知道为什么自己想找第三个世界，但它总觉得应该找到再说。

    而它并没有找到。

    它认为是第三个世界的地方是一片普通的虚空环境。

    但碎影却在这里发现了……那个教导它的生物。

    这个生物好像发呆一般飘浮在虚空中。

    发现它的时候，碎影有种……难以相信的感觉。

    这个生物还是保持着尔什民的样子，它在这时也发现了碎影控制的焰石。

    不过，这个生物什么都没有说，就只是……这么看着焰石而已。

    碎影则试着对它发送出一些信号看看它有没有反应。

    而这时，生物飘了过来，它用手轻轻地放在焰石的表面道：“我找到它了……”

    接着，它告诉了焰石……它找到了遥远之影送到正常虚空来的‘浓缩意识’。

    这个浓缩意识本身飘浮在虚空中的某个地方，而它试着对这个意识进行了引导……并且让它开始生长。

    但这也导致了第三颗世界的毁灭。

    对于生物的说法，碎影有种……不太懂的感觉。

    生物也简单地和它说了一下，它表示尔什，绒球世界还有这里的这颗世界是一体的。

    它知道碎影了解这一点，虽然了解的不多。

    而浓缩意识导致了三颗中的一颗毁灭掉了，那是因为那个意识本身就很危险。

