
关于水稻，田淼淼有很多空间出品的种子，早在列清单之时，她就想好了，一定要拿一些出来，种在农田里，她早就将东西准备好，让白晓月带着王力和王佑去拿了种子再走。当然种子肯定不只有水稻一种，还有其他的大豆花生等作物的种子。

种子是空间出产，水车也安装完毕，甚至现在就已经可以运作了，只等着小麦收割完后，利用水车将水灌溉至农田里面，这里面可以省掉好多时间和精力，也能让川环崖的百姓享受一下便利。

交待完王力和王佑，等他们二人离开，田淼淼又看向清单，一项一项地认真推进。

关于作坊，有李老坐阵，根本就不需要她交待什么事情，家里的琐事之类，她也得一个个交待了，才算安心。

等到田淼淼将所有事情交待完，天气都快要暗下来了，因为好几天不在家，她就想着要跟五叔五婶也说一下，万一有事，也能帮衬一二。

谁知正在往外走，就看到承昭进来了。

“小猫儿，这是要去哪里？”承昭一看迎面走来的田淼淼，立即问道。

田淼淼见他方才应该是从外面进来，笑道：“不是要出门几日嘛，我想着要跟五叔五婶说一下。”

“别去了，我已经去说过了。”承昭就是怕她再去一趟，才赶紧赶过来的，谁曾想真的让他给猜中了。

“咦？真的？”田淼淼想不到承昭这般细心通透，居然连这样的小事都帮她想到了。

“自然是真的，我刚从五叔家回来。我想着明日便出发，去府城至少在三日才能到，路上时而要停下来休息，毕竟白姨的身体不适合一直赶路。”

若是快马加鞭，承昭自己最多只要两日，都不用日夜兼程，可是多了一个怀了孕的白氏，就只能把速度降下来了。

“其实若是可以，我娘还是不出远门得好。”田淼淼心中腹诽不已，其实根本就不需要白氏跟着的，那样还能更方便一些。

可承昭并不那样想，若是几日后的事情，白氏没有在场，田淼淼一定会遗憾的。他不希望那个时候，她真的后悔和遗憾，所以宁愿走慢点，反正府城也不远。

“小猫儿，放心。”

当天晚上，万籁俱寂，田淼淼坐在空间里，难得没有下地干活，她是拿出之前白晓月给她找来的布料、棉花、蚕丝和金线等，然后又拿出针线等很多工具。

其实她前一天晚上就在空间里想要试着做过，可惜一愁莫展，毕竟他只知道理论，要说实践，她还真没有多大的自信，毕竟还是比较麻烦的！

田淼淼知道承昭是什么样的真实身份的，以他的身份，他缺什么，又需要什么，田淼淼是绞尽脑汁想很久，才以安全为中心，觉得还是那个东西好。

她忙活了好久，才累得出空间睡床上了。她倒是想睡空间，可又怕自己在空间里面，万一白晓月或田浅溪闯进去，怎么办？毕竟次日他们要同去府城，她又太累了，万一不注意，解释起来挺费神费脑的。

果然，翌日一早，白晓月就敲响了田淼淼的房间门，田淼淼累得眼睛都不想睁开，可是白晓月的声音却是传进了她的耳朵。

“姑娘，夫人要你过去一趟。”

田淼淼一听是白氏找她，她猛得清醒过来，不知道她娘找她有什么事情。

她赶忙说道：“晓月，快进来帮我更衣梳发。”

若是平时不出门，田淼淼肯定不会让晓月帮她的，毕竟她有手有脚地，又不喜欢古代繁琐内容衣服饰品，就更虽说那什么什么髻的，太过烦人。

但是如今是她娘找她，她就必须要好好打理了再去见人，否则一定会被她娘说的。

白晓月的拳脚功夫了得，连其他手艺也是了得，所以没多大一会儿，就给田淼淼梳好发式，配好衣服，穿得很是得体，看得田淼淼不住地叹息。

这是被武功耽误的形象设计师吧，哈哈。

当然，如果在现代，的确是这样说的，反正田淼淼是觉得白晓月超级厉害！

她感激地看了白晓月一眼，然后又风风火火地跑出去，白晓月只得跟上。

等田淼淼到白氏院子的时候，发现白浅溪也在那里候着了，白氏更是难得朝她们姐妹两招招手。

“过来吧，淼姐儿，小溪儿。”白氏温柔地看着她的两个宝贝女儿，都已经长得亭亭玉立了，连她都感概了起来。

田淼淼看出白眼里的意思，只是笑笑。

这可是空间灵泉水的功效，要知道她一直想方设法给家人改善体质，包括承昭。

田淼淼不用说，喝的灵泉水自是很多，再加上空间的时间流动快，而且她花了大量的时间进行阅读，练武，学医，气质上已经和刚重生过来时不能同日而语了。

至于田浅溪，原本八岁的孩子，懦弱胆小不说，长得更是瘦瘦小小的，如今有了空间灵泉水不断地滋养，也长了不少肉，长高长肉不说，更重要的是，她还勤于练武，竟生出了一股子英气来，也不知道是不是田淼淼的错觉。

所以白氏才会有，家有女儿初长成的想法。

其实她不知道的是，她才是变化最大的那个，因为她服用的灵泉水也不少，毕竟为了她体内的孩子，田淼淼变着法的让她不知不觉之中服用灵泉水，不说白氏的精神头很好，就是皮肤也是好了不少，若是外人看到，都会惊奇不已的。

毕竟早前吃了不少苦，后来再加上田姚氏的压迫，以及田根生的突然离世，对她的打击自然是很大，可如今看她的样子，完全不是几个月前的脆弱模样了。

田淼淼很为自己帮助到她们而高兴，毕竟她们是一家人，身上流着一样的血，即便是她芯子变了，可血脉相连，却是断不了的！

“娘干嘛一直看着我和二妹妹，有事就说呗。”田淼淼见白氏一言不发地含笑看着她们，忍不住说道。

“娘就是感概呀，娘的女儿都长大了。”白氏叹了一口气，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68114112"  chaptername="第一百六十五章  家有女儿初长成">加入书签</a>
</div>
