    吕尘很认真的点头，这番话很有道理。

    他在不停的变强，别人同样也在变强。

    双方的天赋都差不多，而吕尘唯一的不足之处可能就是他的年纪了吧！

    这个是妨碍的因素之一。

    如果再给吕尘两年时间，他有自信绝对能横扫整个玄榜。

    根本就不可能出现现在的情况。

    “那前十有多厉害？”吕尘思考了许久之后，问出了这么一句话。

    贺勇理所当然的笑了起来，“我就知道你会这么问，所以我早就去了解过了，前十很强，如果一定要有参考的话，那他们和高阶剑圣差不多吧，因为这帮人势必都是剑圣，而天才吗，越境挑战便是最为基本的能力！”

    “高阶剑圣？”

    吕尘直接摇了摇头，这个对于他来说实在有点太过遥远了。

    他即便有这个能力，但也没有这个时间。

    距离天才战只剩下三个月的时间了，想要提升这么多着实有点不太可能。

    所以吕尘只能很尴尬的笑了笑，“这么看来，我好像没有赢的可能了！”

    贺勇哈哈一笑，“我本来就没想着你能赢得天才战，我只希望你能在前五十就不错了！最终排名的前五十！”

    “要求这么低？要是我运气好，混进前二十了怎么办？”吕尘随意调侃了一句。

    贺勇自然很满意的点头，“如果是前二十，那就更好了，不过一般来说，这不太可能，这是一个关乎于实力的比试，所以运气会有，但绝对不会有这么好的机会，所以这种事情你就别惦记了！”

    吕尘很无语的哦了一声，然后很疑惑的问道：“那界主大人特意把我喊过来是想干嘛？”

    贺勇微微一笑，很是好奇的反问道：“一个就是想看看你，另外一个便是想告诉你一句，想要你在天才战中好好表现，可别丢人了，之前无所谓了很多次，这一次可不能再和之前一样，所以这一次我要插手这次的天才战了！”

    “为何？难道是因为界域大战的原因吗？”吕尘下意识便是问了一句。

    贺勇略感意外的看着吕尘，“没想到这种事情你都知道，谁告诉你的？宫庆还是老吴？云府的嘴巴现在都这么不紧了吗？什么话都说出来了？”

    吕尘呵呵一笑，连忙否认，“那自然不是他们，而是我自己猜到的，不过在此之前我多少也听说过关于界域大战的事情，所以随便猜的。”

    “哦？”贺勇有点狐疑的看着吕尘， 不过片刻之后也就不当回事了，他也没有兴趣关心吕尘是怎么知道这个事情的。

    “没错，的确是关系到界域大战，所以我不得不认真对待这个事情，界域大战说起来也很简单，就是界域与界域之间的战争，主要消耗的便是剑皇级别的强者，以及少量剑仙级别的强者，这是千云大陆故意设置的方式，原因你应该也知道了吧？”贺勇说着便是问了一句。

    吕尘连忙点头，示意他继续说下去。

    贺勇随即便是继续解释道：“上一位界主便是死在了上一届界域大战，所以我也得稍微上点心，不然的话，我指不定就要死在这次界域大战了！”

    “这？不会吧？界主都要亲自上场？”吕尘对此感到异常的意外。

    贺勇点头，“没错，谁都有可能上场，凡是剑皇之上的修士都有可能上场，这并不是想上不上的问题，而是你自己的决定，有时候欲望这个东西真的很难让人克服，如果你面前摆了一把仙兵，你会是什么反应，会想尽一切得到他，还是直接放弃，选择保命？”

    “又或者面前是一个上古大能的剑意，一旦领悟你就能突破到剑尊，你觉得你能放弃吗？”

    “一旦觉得很无聊，想要去搏一搏的时候，那就是你可能会死的时候了！”

    这番话说的不就是贺勇自己吗？

    从一见面就在强调无聊的他，现在还提到了界域大战，那岂不是说贺勇也想上场，也有可能会死在下一次界域大战之中？

    吕尘一下子就反应了过来，整个人都有一种蒙圈的感觉，很紧张的看着贺勇。

    然而贺勇没让吕尘失望，他直接点头承认了下来，“没错，我也有这样的想法，当一个人实在是太无聊了，那么他可能就会有这种想法，但这种想法对于某些人来说，这就是一条不归路，我也不知道我是不是那种人，所以我需要一个好的前提，就是你在天才战的需要获得一个好的名次，这样我们苍云界才能活更多的人！”

    “这？”

    吕尘一下子就感受到了一种极大的压力，这么一说，岂不是很多人的命都在吕尘肩上了？

    这种感觉实在是有点重呀，吕尘的整个人的呼吸都开始变得凝重了起来。

    “我说界主大人，这番话还不如不告诉我，说了我反而更紧张，还不如不说！”

    贺勇呵呵直笑，“有时候多给你一点压力也是好事情，要不然你可能都不知道你为何而努力。”

    吕尘狂翻白眼，喘息声都大了起来，整个人都是很无语的摇起了头。

    贺勇随即又说道：“每一次的天才战和界域大战方式都不一样，所以我也没有什么经验给你，只能说实力越强的人肯定活的越久，也能走的更远，当然你口中的运气也是一回事，不过运气这种东西我劝你还是别奢望了！”

    “那我应该得拿到多少名次才行，对你们才会有所谓的帮助？”吕尘沉吟了半响，才将这个压力压了下去。

    贺勇略微思考了一下，“自然是越高越好，不过如果要定一个标准，我觉得最好是前三十！”

    “前三十？”吕尘默默的将这个数字记了下来，随后他便是思量了起来。

    前十相当于是高阶剑圣，那么前三十自然也得是中阶剑圣的实力吧？

    一想到这个，吕尘就想到了任行。

    他现在的实力不就等同于是这个水平吗？

    那只要能打赢任行，差不多就能到前三十了吧？

    吕尘一下子就找到了参照物。

    

