    虽然是朋友，但是刘承敏不可能把大哥和贾府真正的关系，向李胜虎全盘托出。

    这会拉下大哥身上的虎皮，极有可能坏了大哥的大事。

    “你找我喝酒，一起操演军士，我非常欢迎，但如果要说我大哥的不是，那就请回去吧。”

    “行行行，不谈你大哥了。”

    刘承敏越是这样，李胜虎越是喜欢刘承敏，他认为但凡有本事的武将，多半不会把心思用在勾心斗角上面。

    内心感叹，当初要是他们两结拜多好。

    在东海堡一直呆到夕阳时，李胜虎才回了家中。

    “爹。”

    听到外面的喊声，屋子里安静了一会，才出来一个姑娘，手忙脚乱的叫了声少爷，然后低头离去。

    “进来吧。”

    李胜虎听到里面传来的声音才进了门，他的父亲正精神焕发的穿衣服。

    仿佛什么都没看见一样，李胜虎走到椅子坐下。

    “我让你交好那唐清安，你却一门心思扑在他兄弟身上，从小到大你都是这般任性胡为。”

    李彪一边整理仪容，余光看到儿子对自己的话不以为意的神态，心里又气又无可奈何。

    “你和刘承敏今天说了些什么？有没有打探出唐清安和贾府到底是什么关系？”

    李胜虎摇了摇头。

    父亲的功利心太重了，自己不想和刘承敏的关系变了质。

    “看来那刘承敏，也不像表现出来的憨厚，你可别被他的外象迷惑了。”

    “他不是憨厚，是不屑于像庸人一样趋炎附势，更不会阿谀谄媚，父亲你可是小瞧他了。”

    对于儿子的话，李彪懒得回应。

    人才人才。

    先做了人，才能发挥才干。

    自己的儿子有才能，可惜不会做人，准确的说是不屑于做人，当年就不应该把儿子送到马玄那里学本事。

    想到这里李彪就越发的后悔，也更加怨恨马玄。

    马玄骑射娴熟，又善兵器拳，年轻那会的确名气颇大，所以儿子年幼时，他做主让儿子拜了马玄为师。

    结果本事学到多少不论，把马玄的脾气倒是学了个十成，气死自己了。

    “我和你相反，我觉得唐清安才是真正的人才，又会做人又有才干，才来此地多久，就结识了多少人脉。”

    对于父亲的看法，李胜虎同样懒得辩解，就像师傅当年感叹，世间最怕的就是人情世故。

    要讲人情世故，最后的结果就是纲纪败坏。朝局这般艰难，归根结底就是坏在了人情世故这几个字上。

    他们这等人，只不过不屑于同流合污而已。

    两父子理念不合不是一两日的时间了，最后闹的各自生闷气。

    在渡口过了大凌河，虽然出发的时间晚，但是唐清安李如靖两人轻装简行，天黑前入住了十三山驿，过了两日赶到下个驿站闾阳驿。

    唐清安并不是外出公干，但仍然在千户所开了一份勘合，可以在驿站住宿，路上少受很多辛苦。

    这是违规的操作，公器私用，但是你不用，别人只会笑话你迂腐，成为异类。

    驿站安排了一间空房，唐清安花了钱，请驿夫烧了点饭菜，拉着李如靖在桌上一同吃饭。

    “多吃点，跟你老子还客气什么。”

    半大小子最为敏感，唐清安越发照顾李如靖的情绪，李如靖感动的两眼通红，大口的吃着饭，心里暖暖的。

    这些年里他打记事起，除了自己的娘，从来没有人对自己好过，反而好多人欺负他们两兄弟，欺负他的娘。

    百户不但对他们这种人好，还收了自己做义子，从此再也没人敢欺负他了。

    连旗主都亲自上门，送了他们家一袋子口粮，和颜悦色的一副长辈模样。

    说什么好好孝敬百户，以后才有出息云云这种话。

    李如靖不傻。

    谁对自己真好，谁对自己假好他分的清楚。

    干爹就是对自己真好。

    其他人都自己都是假好，只不过看在自己干爹的面子上，想要讨好干爹而已。

    “干爹。”

    李如靖吃完了，突然小脸严肃，像个小大人一般。

    “怎么了？”

    “干爹，你早日教我兵法吧，我还要跟二叔学武艺，我要为干爹上阵杀敌。”

    还略显稚嫩的脸庞上，透露着认真，看上去十分可爱。

    “哈哈。”

    唐清安被李如靖的孩子话逗笑了。

    “真是孩子话，你才多大，要是指望你为我上阵杀敌，那干爹可真没什么盼头了。”

    李如靖看到自己被干爹小瞧，着急了。

    “我娘说了，干爹和二叔是有大志向的，和其他百户不同。”

    “那你娘还说过什么？”

    唐清安随口打趣。

    “我娘还说了很多话。”李如靖低下头声音越来越低，没有把他的娘说的话讲出来。

    虽然李如靖不说，唐清安也能猜到他的娘说的什么。

    连山野老妇都晓得，将军对自己的儿子好的目的，李如靖的娘虽然罪民之后，以前也是大家闺秀，当然懂这个道理。

    但凡做大事者，必须从身边人做起。

    正如古人云，一室之不治，何以天下家国为！

    遍观历史英雄人物，抽丝剥茧的剥析，对身边的人向来都是处理的妥当。

    而正是身边的那些人，往往是最大的助力。

    刘邦如果不是把身边的人关系处理的好，谁为他打天下？朱元璋身边一样如此。

    唐清安不知道身边哪些人，能跟随自己到最后，也不知道未来自己真的会走到哪一步。

    所以恪守本分，不因事小而轻视。

    对于收李如靖为义子，如果说自己没有私心，那也不切实际，本质就是因为这孩子比较出众，所以起了抬爱之心。

    但是要说真的就要如何利用他，那也不是，自己并没有这么强的功利心。

    一个人的内心，会通过他的外在表现出来的。

    即功利，又不功利，这是唐清安的准则。

    就像自己收留百户所里的孤儿们，难道真能指望他们帮自己做什么大事？

    而李如靖则是例外，因为此子与众不同，才起了培养之心。

    “你娘把你们两兄弟拉扯这么大不容易，长大了要好好孝敬她。”唐清安笑道，把话题转移开，不让孩子为难。

    李如靖突然抬起头。

    “我觉得我娘说的不对，干爹对我好我知道，干爹有大志向，作为儿子，我岂不是更应该赴汤蹈火。”

    “哈哈哈。”

    唐清安笑的开心，摸了摸李如靖的小脑瓜。

    “这才哪到哪，整日里胡思乱想这么多事，哪还像个少年，别把自己弄得像个小大人那般阴沉。”

    李如靖没有继续多言，见干爹吃完饭，默默的收拾桌面，然后找驿夫要热水。

