 “要我死，老子先杀了你！”

闻言，仇烈厉喝一声，突然暴起。

他早就凝聚成形的绝招，此刻从右手破空而出，轰然拍向陈飞。

这一团光芒，带着恐怖的真元能量，好似一只鹰爪，对着陈飞的心脏位置，狠狠抓了过来。

“我们北斗七子，可不是好惹的。”

“死！”

仇烈面目狰狞，凶悍的呼喝着。

而此刻的陈飞，面对仇烈突然发出的攻击，站在原地没有任何动作，似乎没有反应过来一般。

但当仇烈的攻势到了陈飞面前的时候，陈飞右手轻轻一挥，一道赤色气芒好似利刃一般，直接哗的一下，将仇烈的攻势斩成两半，在空中消散开来。

“怎么可能，我的攻击竟然——”见状，仇烈眼中露出惊讶之色。

不过，他反应也是颇为迅速，马上激发武意，接连发出攻击来。

仇烈感悟了三百道武意，而且他感悟的武意是从鹰身上感悟的利爪攻势，再配合他本身的绝招“鹰爪一击”，可以说是如虎添翼，威力倍增。

就算是对上感悟了四五百道武意的普通半神对手，仇烈也感觉自己有一战之力。

而他此刻激发而出的攻势，也的确威势十足。

气劲还在空中飞舞，就让陈飞感觉好似一群犀利无比的金雕，急速朝自己扑了过来，那股锐意，好似能将人的眼睛刺穿一般。

但，面对如此攻势，陈飞依旧冷静无比，站在原地没有任何动作。

不说陈飞现在踏上了神级之路，就算之前在星岛的时候，还是半神境界的陈飞，就能以一敌四，击杀四名感悟了六百道武意的半神武者。

因此，仇烈的攻击，在陈飞面前，只是小儿科而已。

随后一挥，赤色气芒好似利刃出鞘，再次凌空劈斩而动。

仇烈接连而至的鹰爪一击，全都被陈飞的赤色气芒在空中斩断爆裂开来。

顿时，室内一阵噼里啪啦的爆炸声接连响起，整栋房屋都为之摇晃了起来，爆炸的扬尘伴随着温泉中的水雾弥漫了起来。

借此机会，仇烈从温泉之中一跃而起，顾不得穿上衣服，直接朝着门外的方向狂奔而去。

虽然他对自己的实力十分有自信，但刚才接连的攻击，全都被陈飞给化解了。

这让他感到了压力和恐惧，顾不得和陈飞战斗，准备撤退逃跑了。

毕竟，只要他回到北斗武馆，叫来其他北斗七子，陈飞就算再强，也只有死路一条。

所以，没有必要在这和陈飞硬碰硬。

想清楚这些，仇烈逃亡的速度更快了，身形灵活无比的穿梭着，不到十秒钟，就已经冲到了会所的楼下，准备离开了。

但就在他即将离开的前夕，一个身影出现在他面前，拦住了他的去路。

“想逃吗？”

“你——”仇烈闻言抬头一看，发现拦在自己面前的人竟然是陈飞，顿时大惊失色，他慌忙调转方向，想要离开。

但此刻，陈飞动手了。

只见一道赤色光芒从陈飞右手激发而出，光芒凌空迸发，化为一柄赤色光剑，直接朝仇烈劈斩而去。

仇烈感受到身后袭来的攻势，大惊失色，慌忙想要抵挡。

但他的真元气劲，在赤色的光剑面前，好似遇到热刀的冰雪一般，迅速熔化开来，不到三秒钟，就被陈飞的气劲给破开了。

“砰！”

赤色利剑，直接从仇烈身体上划过。

仇烈的身体，瞬间僵硬在远处，脸上露出惊愕之色，扭头看向陈飞，艰难的出声道：“怎么可能，我的防护，你竟然这么轻易就破开了。

你不是受伤了吗，你到底——”不等他说完，陈飞身上爆发出一股令人窒息的气劲。

同时，陈飞冰冷的开口道：“这才只是一个开始，不仅是你。

你们北斗七子乃至整个北斗武馆，我都会连根拔起的。”

感受到陈飞身上的气息，仇烈眼中露出震惊之色，“这，这是神级武者的气息。

你，你竟然达到了神级境界，你——”只是，他最后的惊叹，伴随着一道红线的出现，戛然而止。

仇烈的身体，以红线为中心，直接分成两半，划拉一下倒在地上，鲜血喷涌而出，死得不能再死了。

见状，陈飞冷哼一声，身形如电，直接从现场消失不见。

………几分钟后，伴随着警笛声和救护车的鸣笛声，一群群人飞快的赶往了温泉会所。

半个小时后，北斗武馆会议室内，众人再次围坐在会议桌周围。

只是，相比于上两次的会议，这次的会议人员，又少了一个。

最开始，少了一个于震，现在，又少了一个仇烈。

现场众人的脸色都有些不太好看。

坐在首座的金煜，更是面色铁青，表情阴沉无比。

他环顾了一下下面众人，沉声道：“仇烈的事情，你们都知道了吧！”

五位北斗七子点点头，表示了解。

“仇烈被杀了，是谁干的？”

“妈的，欺负到我们北斗武馆头上来了，这件事绝对不能轻易善罢甘休。”

相比于气愤的众人，带?着眼镜，?坐在金煜左手侧的莫云飞，还是一如既往的冷静。

他轻轻推了推鼻梁上的眼镜，看向金煜，出声问道：“金煜，现场情况如何，有什么线索没？”

金煜没多说什么，只是轻轻敲了敲桌子。

顿时，后面的投影仪上，出现了一幅幅画面。

画面的内容，就是金煜惨死在会所中的场景。

就算北斗七子他们有所心理准备，但看到仇烈如此惨烈的死法，还是被惊到了。

“怎么会！”

“到底是谁干的！”

“一刀两断，对手的实力，难道比仇烈强很多！”

“有没有什么监控视频之类的。”

………金煜看着众人，沉声道：“会所中的监控视频都被毁掉了。

有两个女的，是和仇烈一起洗澡的，但她们没看清来人的面容。”

“这——”下面众人眉头皱了起来。

不过，金煜继续道：“不过，这些不重要了。

我几乎可以确定，杀人的就是陈飞。”

“陈飞，是他！”

“为什么？”

其他人纷纷出声。

 