    陈六合那霸道无边的话，震得病房内都沉寂了几秒钟！

    徐从龙第一个咋呼的说道：“干，六子哥，你说干，咱们就往死里干！大不了，我撒泼打滚哭爹喊娘的也要把老爷子给弄到炎京来，我看看能闹多大！”

    “真到了无法收场的时候，爷爷一定会北上。”张天虎也沉沉的说道。

    苏小白也很洒脱的耸了耸肩，道：“我没有这两个家伙那么大的背景了，不过小爷从来就不怕事，玩呗，大不了，比三年前玩的更过火一些，怕个锤子！我就看看，哥们这一百多斤肉，这次能不能搭在炎京！”

    “没有那么夸张，我一人足矣！”陈六合一字一顿的说道，这一瞬的霸气，让人胆寒心惧。

    “一帮神经病吗这不是……”吴长阳看了身旁的常凯旋、李根生、尚胜男一眼，苦笑不跌。

    “六合，等真的死人了，事态就升温了，你确定你想清楚了？”吴长阳再次问道。

    “不用想，我陈六合做事，就是这个风格！”陈六合毫不迟疑的说道。

    吴长阳点了点头，再次看了身旁的三名发小一眼，道：“你们怎么看？”

    尚胜男第一个开口，她看了张天虎一眼：“我男人的事情，就是我的事情，没什么好说的。”

    “都已经上了贼船，还说什么？他们都敢玩，我们炎京战部大院出来的人，差他们哪里了？”李根深说道。

    常凯旋推了推镜框，道：“少数服从多数。”

    吴长阳笑了起来，对陈六合道：“得了，这次就疯了！”

    陈六合对几人点了点头，没有说什么客套话，一切都是这么平淡，兄弟之间，说多了矫情。

    转头看了龙向东一眼，陈六合说道：“向东，你连夜召集一下俱乐部的核心成员，跟他们通个气，一旦事件闹大了，就需要他们站出来壮大声势了！”

    “他们可是我们手里面及其恐怖的资源和支撑！有他们在背后顶着我们，再大的事情，都得往下压，毕竟，动了我陈六合，就是动了整个炎京乃至大半个北边的金融体系！这场风暴，谁敢轻触？”陈六合道。

    这，就是巨龙俱乐部成型后的恐怖作用！

    巨龙俱乐部现在所积累的资本，已经是难以想象的恐怖了，完全可以动摇到金融圈，这样一来，可就不是什么小事了！

    要知道，在这个时代，经济尤为重要，一旦经济动荡或者出现崩溃迹象，后果可想而知的吓人。

    当谁动陈六合，都必须得考虑到这层因素的时候，再想轻易动陈六合，就要小心谨慎思前想后了。

    真正的血腥还没掀起，陈六合就已经为后事做好了足够的准备！

    这表露了他的决心，这一场腥风血雨，他基本上是势在必行，谁都无法拦住他！

    不管会闹出多么大的风波，他都在所不惜！

    “我现在的真的很好奇，到底是谁有这么大的本事，掀起了这场风暴！我真想看看那位幕后真凶的嘴脸啊，恐怕他都不知道，他所做的这件事情，会引起这么大的灾难吧？”

    雨仙儿冷笑的说道：“我觉得，光是这后果，应该就已经足够把那个黑手吓的魂飞魄散了。”

    “这还不够，远远不够。”陈六合面色阴沉的吐出了几个字，让得整个病房内的气氛，再次狠狠下沉了几分！

    这一夜，陈六合等人全都守候在了病房当中，谁都没有离开，并且谁都没有困意！

    即便他们很少交谈，但大家的精神，都紧提着，似乎在等待着哪一个时刻的到来！

    窗外，如墨的夜空已经翻出了一抹鱼肚白，晨光显露，白昼降临！

    看了看时间，已经是早上六点了。

    可陈六合却还没有等来丝毫的消息，他默默的掏出了电话！

    这一个轻微的举动，再次让得所有人的心神都颤动了一下，他们知道，血腥，要来了！

    拨通了王金彪的电话，几乎是响了一声就被接听，王金彪一直守候在电话旁，一刻都不敢怠慢！

    “先从陆家动手，拿陆家开刀！”陈六合言简意赅的吐出了几个满含杀机的字眼！

    电话挂断，陈六合气定神闲的站在窗台前，眯眼看着东方的那一抹晨阳，红如血光……

    天色逐渐亮起，这座沉寂了一个晚上的城市，开始变得热闹了起来，人们都在为生活而奔波着。

    陈六合依旧保持着这个姿势，静静等候！

    当时间来到八点钟的时候，慕容青峰和雨仙儿等人的电话几乎是同一时间响了起来！

    他们似乎收到了什么消息，面色皆是微微一变！

    挂断电话的第一时间，他们几乎是同时开口。

    “陆远死了！惨死在家中，被人连刺了十七刀当场死亡！”雨仙儿跟慕容青峰相继说道。

    这个消息，让得几人的神经一紧，看向陈六合，他们知道，这是陈六合的手笔。

    报复行动，已经开始了！

    陈六合说到做到，说了不会放过他们，就一定不会放过他们！他这是要让整个炎京，都沉浸在恐怖当中，都要因为车祸事件，而付出惨重代价！

    “是凶手主动报的案，主动认罪自首，独自承担下了所有恶行，愿意接受任何惩治。”慕容青峰再次开口说道。

    陈六合轻轻点了点头，这就是他想要了，杀人怎么了？

    给陆家一个冤有头债有主便是了。

    “不用太过震惊，这只是一个开始而已，死区区一个陆远怎么能够呢？一个人的血，还染不红这块棋盘啊。”陈六合幽幽的说道，陆远是陆家家主的儿子，在陆家也算是一个重要的核心人物。

    王金彪选择的这个目标挺好，让陈六合颇为满意！

    陆远暴毙的消息，很快就传荡了开来，那些跟此事有关的几大家族们，霎时间纷纷自危惶恐！

    他们知道，陈六合已经开始下狠手了，这个丧心病狂的疯子，当真不想就这样善罢甘休！

    一时间，这帮人全都感受到了浓烈的恐惧在心中蔓延而起，他们都感觉到了危险的气息来临！

