    第1029章问鼎省府推荐一狼友的神书《紫宵天尊》。泡-.)

    张一凡出去了一段时间，好久没有看到过李虹了，李虹还是那股永恒不变的气质，除了在某些时候，她会偶尔流露出一丝温顺，平时都是冷若冰霜的。

    此次回省城，张一凡的确有事要找李虹商量，关于安阳钢铁厂内部的，该如何整顿的事，到时避免不了要让纪委插手。

    他看到李虹的时候，李虹也看了他一眼，在李天柱旁边坐下。

    虽然说平时的时候，大家可以适当地去潇洒一下，或者跳跳舞，唱唱歌，现在现在却不可能。大家吃了饭，就只能打牌聊天。

    当然，到了他们这种级别的人，讨论的话题，主要是工作。李虹吃了饭，说你们四个大男人打牌，我去休息一下。

    李天柱就点点头，“去吧！”

    四人这才坐上桌子，一边玩着扑克牌，一边聊天。

    不知李天柱是有意还是无意，他问到了关于郭万年子女的问题。郭万年的儿子在富阳当市政府秘书长，听说反应还不错。

    沈宏国就接过话题，“郭小勇在富阳的表现挺好，是个值得培养的对象。”张一凡在的时候，到过富阳，他不知道哪个是郭小勇，早没什么印象了。

    听两位领导这么说，他就没说话，在等待下文。

    果然，李天柱后来就提到了他的女儿，当然，做为一个领导，自然有必要关心一下这些老干部的儿女，他们为社国和党工作了这么多年，是应该有好很好的归宿，让他们放心地卸任，不要去考虑太多的问题。

    郭万年就在心里琢磨，这不对劲啊。怎么越听越象是自己下台的味道。李书记在跟自己做交易？让自己的下台，来换取子女的安宁。

    他心里这么琢磨，当目光瞄向两位一把手的时候，却看不透他们话里的玄机。

    李天柱拿着牌也不急于出，而是问郭万年，“你女婿有钢铁厂几年了？是不是也动动，换个政府部门。”

    这话正是郭万年想说的，他今天的目的本来就是想跟李书记说，把女婿弄出来，不管在哪个市里当个副市长，也比现在这样下去强。

    当初让女婿混企车，为的就是今天。只不过他走的是曲线，而且在企业爬起来容易此，也没这么显眼。

    因为是张一凡分管着工业，他心里老不踏实。万一落到他手里，只怕是死无全尸。

    于是他忙应道：“对，五年了，五年了。”

    李书记对自己家里的事也了如指掌，实在是大于郭万年的意料之外。他以为李天柱会一口应下来，没想到李天柱看着张一凡道：“你现在是分管工业的，万年同志的女婿可是你旗下一员大将。你觉得如何？”

    李天柱这潜台词是，不要说我挖墙脚，夺你的权力，虽然自己拥在人事任命大权，他也会知人善用，按制度办事，当然他这话明显的是在抬举张一凡。

    李书记调人，还要征求分管领导的意见呢！这话听在郭万年耳里，格外的不舒服。同时他也意识到，李天柱倚重张一凡，自己跟他斗只怕是鸡蛋碰石头，自寻死路。

    张一凡自然知道李天柱的意思，这叫恩威并施，让郭万年安份点。今天这饭局，有浓郁的安抚与敲打气息。

    他要是真想将郭万年的女婿弄出来的话，有必要问自己吗？他这一问只不过是让自己唱黑脸罢了。张一凡道：“安阳钢铁厂是湘省为数不多的大国企，年产值曾经高达三百多亿。这几年行情不好，前三年亏损严重，今年刚有回缓迹象，关键时候临阵换将恐怕不好吧，我建议继续让熊桂林同志接管一段时间，等企业扭亏增盈了，再调动不迟。”

    张一凡这话说得挺有理的，连沈宏国也这么认为。既给了郭万年面子，又说出了充分的理由。似乎钢铁厂离开了熊桂林的话，就转不动了。

    他此举既抬举了别人，也断了郭万年想借机调走自己女婿的念想。

    其实他心里的潜台词是，想跑，门都没有。钢铁厂的事情一日没有查清楚，你熊桂林就得给我窝着。

    李天柱听了这话，慎重地点了点头，“临阵换将，实在大忌，那就缓缓吧！现在国企整改也在关键时候。”

    话说到这个份上，已经没有任保回缓的余地了，郭万年脸上堆着笑，心里却恨不得撞墙去了。不过，他依然没法肯定张一凡对于钢铁厂的情况了解有多少。

    张一凡还没去过安阳，这就说明，他暂时没有对安阳下手的想法。或者，他真这么认为，安阳钢铁厂正处于扭亏的形势，自己的女婿的确不能草率离开。

    打完牌后，各自散去。

    郭万年回到家里，就迫不及待给熊桂林打电话。可惜这小子不知干嘛去了，电话没有人接，他就直接打给女儿。

    他女儿回答，熊桂林还没有回来。

    郭万年气得咆哮如雷，“死哪里去了？还不快给我找？找到了马上给我回电话。”

    听到父亲急得这样，他女儿才意识到事情的严重性。马上派人去找熊桂林。

    终于在半小时后，熊桂林打来了电话，“爸，你找我？”

    郭万年火气很大，开口就骂，“死哪里去了？你还想不想干？不想干就滚！”

    熊桂林不敢回嘴，只是任他骂着，等他骂完了，熊桂林才敢吭声，“爸，在开会呢！手机没带。”

    郭万年可不管这么多，他吼了起来。“钢铁厂现在的情况怎么样了？今年一年下来，能扭亏吗？”

    “难！”

    熊桂林不知道老丈人为什么突然问起这问题。一个企业搞垮容易，再搞好就难了。钢铁厂能有今天，熊桂林功不可没啊，现在只要跟他有屁大一点关系的亲戚朋友，动不动就是百万富翁，有的甚至还是千万富翁。你说，让这些人把钱吐出来，他们愿意吗？

    再说，这制度坏了，人心涣散，再想收回来，不可能啦。

    熊桂林本来的计划是，让钢铁厂一切在自己的控制范围之内，让它先亏损几年，然后再犯抓几把，弄个扭亏为盈，这样人家看起来他这个执行董事还是蛮有魅力的。

    因为他能在关键时候扭转乾坤，让一个濒临破产的国企，变成虎虎生威的龙头企业，这是很牛，很拉风的事情。可是现在看来，有些事与愿违了。

    郭万年骂了句，“蠢货！不管你用什么办法，做也要做出来，今年至少让钢铁厂不亏。”

    “我知道了，爸！”

    挂了电话，熊桂林就躺在沙发上头大了。看来也只有靠做假帐了，否则这扭亏一点也不现实。

    郭万年在想，张一凡既然要这个结果，他就给张一凡这个结果。如果钢铁厂不扭亏，看来熊桂林是没机会出来。只要他继续呆在钢铁厂里，保不定哪天就出事了。

    从目前看来，张一凡暂时没有对安阳进行整顿的想法，他主要心思都花在省城，双江，富阳，东临，松海这些重要城市。

    想起今天晚上的那个小聚会，郭万年只能暗叹，想阻止张一凡上位，绝对不可能了。看来只能自保，不让张一凡把自己的根基连根拨起，这就算是很幸运了。

    此刻，郭万年倒是真有些后悔，自己没事干嘛去妒忌他张一凡呢？看到人家坐着火箭窜上来，心里就不服气。不服气又能怎么样？

    PS：第四更求花！

    四更了，才涨三十几朵花花，痛心啊！

    大家给点动力，明天涨到800更五章！努力冲冲！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

