    “为何？为何？”

    易杭一连说了两个为何，自饮一杯，“谢兄啊，你大概没有遇见过这种女人，无论从身份、相貌、气度、才智，均让你望而生畏，丝毫不敢靠近，更不敢倾吐爱慕之意，她让天底下所有的男人在她面前黯然无光。”

    谢傅醉笑道：“易兄，你说的我有点好奇了，不过，若是我遇见这样的女人，我一定避而远之。”

    易杭自嘲一笑，“避而远之，谢兄你说的倒是轻巧，我不是没有试过，可离开自己喜欢的事，活着还有什么意思，我这酒瘾就是避而远之那段日子染上的，谢兄，你生平最喜欢什么事啊？”

    谢傅应道：“我最喜欢看书，我最喜欢探索未知的事物。”

    易杭问道：“那我问你，若让你这一辈子不再看书，你受不受得了。”

    谢傅道：“生不如死！”

    易杭再次捉住谢傅的手，“生不如死啊！”

    谢傅笑道：“易兄真是个痴情人，跟她说！跟她说！”

    易杭道：“苦于无话可说，我所能做的就为她卖命，让她对我多注意一点。”

    “易兄，你何须如此卑微。”

    “你没见过她，你不知道一颗心被她轻轻捏在手中的那种感觉，她想让你痛就痛，想你乐就乐，想让你愁就愁，想让你哀伤就哀，想让你死就得死。”

    谢傅笑道：“易兄，你真可伶。”

    易杭哈哈大笑：“我真可伶！”

    谢傅摆手道：“不提女人，烦！”

    “好！不提女人，越提越烦！”

    谢傅问：“那提什么？”

    “提……差点忘了，谢兄，我有事相求。”

    “咱俩赤足之交，不要说求，直说。”

    易杭道：“明老先生是一间私塾的教书先生，前段日子，明老先生病了，一直未能痊愈，所以委托我替他授课，过几日我要离开苏州一段时间，所以想请谢兄替我授课。”

    谢傅问道：“易兄为什么这么看得起我？”

    “我虽不知道谢兄真正才学如何，可这些日子与谢兄交往，也能看出谢兄你学识不浅，这不是最主要的，授课一事，我最怕所托非人，而谢兄你是信得过的人之一，那句“浑身似火落河去，我辈岂惊成水鬼”，足可见谢兄风骨志气，我想明老先生也是很欣赏，谢兄你千万不要拒绝。”

    谢傅笑道：“你尽管放心，你有所托，我必然应承，方才只是问个清楚。”

    易杭看谢傅双眼迷离，问道：“谢兄，你醉了吗？这事你可要记得，别酒醒之后忘得一干二净。”

    谢傅道：“我记住了。”

    “好。”易杭说着拿出一张纸条，“这纸上记有私塾地点和授课时间，谢兄早上只讲一课就好，不会占用谢兄太多时间。”

    谢傅接过纸条，点了点头，“天色不早，告辞了。”

    谢傅起身，脚下却有点轻浮，易杭立即上前扶住谢傅双手，笑道：“你这个样子能行吗？”

    谢傅哈哈一笑：“放心，我喝了酒之后就是这个样子，享受。”

    易杭还是陪着谢傅走出船舱，上了岸，生怕谢傅有个闪失，一路陪同。

    谢傅笑道：“你这般相送，难道要送我到家不成，我住处可没有好酒。”

    易杭微微一笑，“对了，除了你，还有一人授课，这个人也是我的朋友，而且是位女先生。”

    易杭说着特意向谢傅眨了眨眼，“谢兄可不要把她当做一般女子看待，要不然会吃亏的。”

    谢傅“嗳”的一声，“别提女人，烦。”

    易杭呵呵一笑：“好，别提女人，烦。”

    ……

    酒逢知己千杯少，谢傅喝到临近黄昏，才醉醺醺才返回，刚进屋子就看见朱明在他的房间内。

    “朱明，是我走错房间了吗？”

    谢傅说着醉眼懵松的扫了扫房间，“这是我的房间没错啊。”

    朱明直接责问：“谢傅，你是不是欺负我不识字，在信中说我的坏话了？”

    谢傅呵的一笑，“没啊。”

    朱明怒道：“定是你见不得我好，从中作梗，你这个卑鄙小人。”

    谢傅哈哈一笑，人摇摇晃晃，手指朱明：“小人之心，小人之心，你是小人。”

    朱明双眼充满仇恨：“谢傅，你这样害我！我跟你势不两立！”

    谢傅笑道：“哈哈，你这般气急败坏，乱吠乱咬，是不是好事毁了，我早就劝你不要去，你就偏要去，就你这点墨水，见了人家小娘子还不立即露馅。”

    朱明只感谢傅在讥笑他，气的浑身发抖，眼眶发红。

    谢傅瞥见了，又道：“哟，受委屈了，是被人家取笑了，还是被人家羞辱了，我就说了嘛，让你多花时间在读书上面，你就偏偏偷懒。”

    “你分明就是狡辩，要不然她怎么知道信不是我写的！你就是想抢我的女人。”

    谢傅醉笑道：“朱明啊，你好天真啊，这信一字一句都是我写的，你以为是你在与人家书信往来吗？说到底你只是个送信的，就算信里有情，也是对我有情，想见面，也是想见我，我不告诉你，是怕伤你自尊，醒醒吧你。”

    朱明咬牙切齿：“果然如此！你早就居心不轨！”

    谢傅摆了摆手指，傲道：“不不不，我不稀罕，就算人家喜欢我，我也不要。”谢傅说着轻浮一笑。

    这话无疑让朱明感到屈辱，将他尊严践踏的一无所有，朝谢傅冲了过来：“我杀了你！”

    朱明对着谢傅又捉又挠，又打又踢。

    谢傅用力将他推开：“干什么？见我喝醉了，欺负我这个醉汉。”

    朱明搬了张椅子，又冲了过来，对着谢傅头上狠狠砸下去。

    谢傅躲了过去，把朱明整个人举了起来，狠狠的砸在桌子上。

    啪的一声，朱明连同碎桌一并躺在地上。

    “你搞清楚，当初是你来求我给你写信。现在结果不称心如意，你反过来怨我，记恨我，你她娘的就是个小人。”

    谢傅说完这句话，醉醉醺醺的，就倒在地上睡着了。

    ……

    孔管家疾步来到澹台鹤情的书房。

    “小姐，谢公子把朱明给打伤了。”

    本来这事，孔管家作为澹台府管家，自然有权依家法处理，不过涉及谢傅，所以特意来向澹台鹤情请示。

    正在办公的澹台鹤情闻言，猛然站起：“谢傅有没有受伤呢？”

    孔管家一愣，小姐没听清楚吗？是谢公子把朱明打了。

    “我问你话呢，谢傅怎么样了？”

    “额……谢公子被捉破衣服了。”

    “那就是互殴了！”

    孔管家一时没反应过来，很快说道：“是是是，他们两个互殴，各有受伤。”

    澹台鹤情又问：“谢傅还有没有其它地方受伤呢？”

    孔管家心中暗忖，小姐，你偏袒的好厉害啊，老奴竟无言以对，“没有，就被捉破衣裳。”

    “嗯，互殴的话，依家法……算了，平时打打闹闹很正常，男人没有点血性还算是男人吗？”

    孔管家又是无言以对，我是怕你铁面无私，早知道你这么偏心，我就大胆自己处理了。

    “孔管家，你安排一下，给谢傅做几套衣服。”

    “小姐，就这样吗？”

    澹台鹤情表情一冷：“那你还想怎样？”

    孔管家忙道：“我的意思是要不要请个大夫给谢公子检查一下？”

    澹台鹤情淡淡道：“那你安排吧。”

