    “难不成……会是那些玄苍超脱者们布设下了特殊阵势？”

    如果是有阵势引动了元古之躯的地脉，的确可能会发生一些变化。

    比如说，正常的人类，就算脑部死亡而身体还没完全死活，还具备一定的活性，那么，用针扎特殊的窍穴，或者使用微量电击刺激某些神经丛，都有可能会让身体还产生一些自然反应。

    坏掉的机器人，控制中枢出了问题，对躯体以电流或其它东西进行刺激，也会让它产生一些反应。

    元古之躯这种级别的强大躯壳，就更不用说了。

    “不对，不像是阵势引起的。而且，元古之躯的嘴巴，各个窍穴与毛孔，连玄苍生物与玄苍超脱者们都一起吸扯，这不像是祂们布设的阵势。”

    “有可能是祂们布阵出错误，导致连祂们一起吸走。”

    “可能性太小。而且，这力量真的不像是阵势引起。诸位用过阵势多，应该能清楚感应到区别。力量的汇聚与运转都不同。这不是玄苍超脱者们的阴谋！”

    “那，又是怎么回事？”

    一名名超脱者脸色变幻。

    身形在虚空之中时不时横挪一瞬，避开大地上面产生出来的莫明吸力。

    还有人分出化身朝外界飞去，就看看那外界虚空的强者们是不是在演戏。

    也许真的可以离开呢？也许外面的超脱者们是装出一副“能进不能出”的样子来欺骗其它人呢？

    然而……越来越多强者化身飞临虚空，都无法出去。

    并且，一股不知来源的无形力量笼罩虚空，外面飞着的超脱者们，一个个被浩大的力量吸扯过来，吸回到元古之躯的表层。

    更惊人的是，元古坐起来了！！

    元古之躯有多庞大？

    万万亿兆京光年以计。

    这一坐起来，简直如同天翻地覆似的。

    不，这就是天翻地覆，整个世界都倾斜竖直了起来。

    只不过元古体表还有强大的吸力，有强大的引力，所以感觉这个世界还是天空在上大地在下。但实际上，整个世界已经完全改变了方向。

    一名名强者拼命朝外飞，但一直被元古之躯身上的引力吸扯着。

    “元古复苏，元古复苏……这真的是元古复苏？”

    “完蛋了，完蛋了，这下子真的是完蛋了！”

    不论是玄黄超脱者还是玄苍超脱者们，都一个个惊恐万分。

    就连展飞，也是脸色剧变。

    想想众人对这元古之躯做了什么“好事”吧。

    开挖躯壳，掠夺其力量。

    换了任何一个超脱者，其它人将自己身上的一块块血肉割下来用于别处，那不管是谁，都会忍不住怒火冲天，杀心大炽。

    只是，当初还在元古之躯的体内世界的时侯，根本不清楚元古之躯，只知道利用资源修炼。当知道元古之躯的时侯，得知元古之躯庞大，在体内世界收集一些资源对整个元古来说也没什么影响。

    而且，当时的情况，不得不争。不争就不得超脱。

    再到元古之躯的体外世界，那时，利用元古的资源，不仅止是已经成了习惯，同时还有诸多“同行”，谁还会顾忌那么多？

    只不过，这道理是不能跟元古说得通的。

    就如同正常人类身上的微生物，借助人类身上的各种物质资源来生存，普通人类也不会将自己身上的微生物都灭绝尽。可如果有一天，这些微生物从眼睛不可见的微小状态，增大到蚂蚁大小，乃至更为巨大的形态。

    本来每次只啃噬不足一个细胞大小的东西，而正常人全身细胞每秒钟就死掉不知多少。区区少量嚣张的微生物不算什么。可是，如果变成大蚂蚁，一咬咬一大口，疼痛难忍。甚至变得更大，直接咬下可见的皮肉，那就不可忍了。

    “逃，必须逃！！”

    展飞正想着，陡然心生感应。

    一名名超脱者，一名名混沌主级别的生物，都不自禁地朝着元古之躯的头部方向望去。

    可以说，绝大多数的超脱者，站在元古之躯的身体表面的时侯，无法直接从其胸腹部位看到头部。

    至于混沌主，哪怕是飞在外面虚空，都未必能直接看清整个元古之躯的形象。毕竟，太广阔太浩瀚，虚空还有种种法则影响。

    但现在，却不同了。

    一名名强者，可以隔着亿万万兆光年，直接看到那元古之躯的头部影响。乃至万亿京兆光年的时空。

    只见，元古之躯的眼耳口鼻，都同时喷涌出紫色的气息。

    这些力量，在虚空中汇聚，形成一束冲天而起，化后化为一朵如同灵芝一般的巨大紫红色云雾气盘。

    展飞陡然感到，自己的身体在震动，像是被某股强大的力量牵引，要朝那边飞去。

    附近的几位超脱者，甚至有一些已经失控朝那边飞了。

    但也就在此时，展飞清晰感应到，那牵扯力的源头。

    “去！”

    手一挥，身上的大道之精全部涌出。

    有自己的专属大道之精，也有元古的大道之精。

    只不过，他的专属大道之精没有任何异常，也不用这东西覆盖笼罩住自己，那股强大的吸引力就仿佛对他不起作用了。

    但那一团元古的大道之精，却嗖地飞射虚空，凭空消失不见了。

    展飞注意到，附近其它超脱者，身上也各有或多或少的一些元古大道之精飞射出来。

    他还看到，远方有一些超脱者与混沌主，身体不受控制地在一刹那间吸扯到元古头部的紫色气云之外。

    再然后，祂们被紫色庆云给挡住，并且被反弹了出来，一个个身受重伤。可祂们身上的大道之精，却穿透祂们的身体，飞入庆云之中。

    再然后，一名名道精生物，也被强大的力量硬生生吸扯过来。

    展飞甚至还看到，有强者身上涌出了大道之精，但祂们不甘心被夺，居然出手镇压封印，要收回大道之精。

    比如那个玄素，以及好几位看起来相当之眼熟的玄苍超脱者，就都施展封印，压制住逃窜的大道之精。

    而就在此时，那些被压制的大道之精，没有像展飞的专属大道之精那样，会一瞬间穿梭消失不见。而是变幻形成了人形生物，道精生物。

    玄素身上逃出来的大道之精，化形成为一名男子，通体银灿灿，回身一掌轰向玄素。

    而其它玄黄超脱者与玄苍超脱者身上涌出来的大道之精，也分别变形成为不同的形象，有男有女，有老有少，每一个都跟道精生物的力量波动与气息差不多。

    但战斗的时侯，产生的破坏力冲击力，比正常的道精生物强得多了。

    它们可以瞬间化成气雾，瞬间又重新融合凝聚成人形。聚散无常，能轻易抵挡诸多强者的各种攻击。但它们的攻击，却让诸位强者难以抵挡。

    简直是吊打，碾压式的实力打得玄素等超脱三境乃至超脱四境的强者，狼狈不堪，乱窜乱逃。

    最终，玄素等人急急忙忙逃掉了。那些道精生物也不再追杀，而是掉头北上。

    来自不同地方的各种大道之精，穿梭虚空，汇聚于元古头上的紫色庆云之中。如同吸纳了各种精华而让灵芝般的庆云凝实。

    但是，展飞也发现，有一些特殊的存在，居然能布设神奇的阵势，借外界的吸引力牵扯力，而化为封锁之力，将祂们镇压禁锢于一处。

    比如，某位超脱者，自身盘坐镇阵之中，旁边就有大道之精凝成一团，被阵势重重封锁。还有来自玄苍世界的城池状的玄苍生物的骨头构成的牢笼，死死锁住大道之精。

    还有某个道精生物，它居然也是借助玄苍大域的力量来镇压己身。比如有一股不知何时压缩凝炼带回来的玄苍灰雾液，将它完全笼罩，裹在一个池子当中。如同一条鱼藏在水池里面。

    外面的吸扯力很强，但居然没将它吸扯出去。

    “厉害。不过，我们能看到祂们的操作手段，那元古肯定也看到了。一旦元古复苏。祂们还能挣扎到什么时侯？还不如此时放弃。要么不用元古的大道之精，要么将意识转移，放弃原来的道精之躯。”

    “诸位，祂即将复苏，这种时侯不停地提祂的名号，真的可以吗？纵然是普通神祗，在一定范围内提及名号，也会被感应。一方神祗，在同一个位面小世或同一个星球上，凡人提及名号皆会感应。宇神级别，宇内的阴谋皆有所感应。而现在复苏的这位前辈，如此强大，只是在祂身上提及祂的名号，祂怎么可能感知不到？千万不要给自己招祸。”

    “你不也提及祂了？而且，现在情况不对劲，紫气庆云，就像是凡人修炼者的元神离体，或低阶神祗神魂离体。或修真之士体内真元与神念一起离体，出窍化行……这并不像是元古复苏！”

    “难道……是神魂出窍？祂的躯体没复活，神魂意识复苏了？”

    诸多强者猜测着。

    这时，元古的眼耳口鼻，已经停止喷涌各种气息了。

    隐隐还听到某种崩裂之声。

    元古内部一个非常之隐秘的窍***蕴着亿万里时空，却像是一个非常之庞大的闭关之地，或像是凡人的识海。此刻，那里喀嚓地崩碎掉了。

    但与此同时，外界的紫色气云，也在压缩凝聚。

    渐渐，化形成为三名道者。

    人形道者，又称道人。

    一名老者形象，须发皆白，气质超然，飘缈若虚。仿佛祂就是整个世界的大道，是这个世界的至高法则。但却气质平和，混同世俗，和光同尘，不凌不骄。细看，甚至感觉此人不像真实存在，仿佛虚幻一般。比起什么玄苍罗刹之类更为虚幻。但仔细观察，又真实存在。

    注意祂的时侯，祂就在那里，亘古恒存，永世不磨不灭。不注意祂的时侯，祂仿佛就不在那里，仿佛从来不曾存在过似的，仿佛根本就没有这么一位道人。

    祂旁边的第二名道人，是壮年形象，须发皆黑，看到祂就仿佛看到了一切事物的本源。万物之源头。祂身上的每一寸皮肤每一寸发须，皆蕴含着无边道蕴，蕴含着极深的大道妙理。普通的新晋超脱者，哪怕只是观察与观想这男子的形象，都能收获良多，可以感悟许许多多的新知识，对修行有更深的理解。

    另一名道人，是年轻男子形象，看起来十五六岁这样，却唇红齿白，黑色长发飘飘，面上无须。这男子同样通体蕴着伟大玄妙的道蕴，但看到祂的一眼，就能感受到无边的杀机，超脱者看到祂，甚至能感应到死亡的气息。仿佛连超脱者都有可能会被祂斩杀。

    “可怖，可怕！”

    “这三位，太强了！”

    很多强者心中都转着类似的念头，却没有吭声。

    “元古已逝，一气化三清。吾等，可为祂的转世，当执掌此世权柄，代为管理此界天地！”那中年男子形象的道人说。

    “善！”老年道人点点头。而那年轻人没有吭声，也是点点头。

    “今日起，此世一切生灵，不得妄动杀机，不得忤逆天地。”老者淡然说着。

    展飞等强者，就感应到，整个世界，冥冥之中，仿佛有无形无相的规则压制笼罩下来，这种所谓的法则之力，根本摸不到触不着，实力一瞬间被压制了，在这个世界能发挥的实力，比之前弱了许多。

    更令人惊怖的是，他不想认同那老者与中年男子的话，但内心竟不由自主地觉得祂们的话非常之有道理，居然下意识地要认同认可。

    “这感觉，糟透了！”展飞皱眉。

    “今日起，本尊与道合一，与元古本源融合，闭关参悟至道，以待将来修复元古精魂

    。”老者出声。

    “善。”中年男子与年轻男子皆点头。

    就见虚空中有门户生成，里面隐隐有无垠虚空，其中有一座神秘的草庐，盖在虚空深处，在浓郁的紫气笼罩之中，看不真切。

    老者身形凝入其中，门户合拢。

    “明日起，吾将开坛讲法，传道万界。超脱者，皆可来吾处听道，得认可，即有一席之位。不得认可，或非超脱者，或无缘前来者，亦可聆听天地道音，若有感悟，亦是一番造化。”

    那中年道人，飞临虚空，那里居然就有连绵山脉形成。

    其中有亭台楼阁，有一座宝殿，祂在其中，盘膝而坐。诸多法则大道混沌，种种不同属性的超脱之力，甚至有大道之精，在环绕旋转，积云化雨，雨滴即为其专属大道之精。

    而那少年模样的男子则道：“今日起，元古领域之内，凡所有修士，不论玄苍玄黄之域，自少位混沌主之境起，及至超脱五境，皆须来吾处报道入册，听侯发落。否则，诛！”