    一听到韩月这个名字，我也是有些发愣了，因为我突然想起了颜世民曾经跟我说过的话。

    颜世民是一个杀手，来到游轮为了帮金主杀一个人，可是游轮失事之后，颜世民的朋友也死在了海难之中，临死前嘱咐颜世民一定要找到韩月……

    之前在和李弯弯闹别扭、刚刚加入剧组团队的时候，我就跟颜世民谈过，我找“岳父岳母”，颜世民找韩月离开，咱们都要完成彼此的目标，不急着离开荒岛。

    可这么久以来，我和颜世民想要找的人，一直都没有半点消息。

    可谁也没曾想到，居然会在林波的口中听到韩月的名字，这怎么能不让颜世民感到震惊呢？

    颜世民还在发愣，林波又叫道：“你……你是不是在找韩月？是不是？你放过我，我告诉你韩月在什么地方，我知道她的下落！”

    听着林波的话，我有些疑惑，按理说……颜世民的事儿只有我和他才知道，他没有跟林波接触过，应该是互相不认识才对啊……

    可为什么林波会突然说出韩月的名字？

    就算林波认识韩月，他认识颜世民么？

    这怎么想都有些不对劲啊！

    这时候颜世民的眉头紧锁，也开始沉思起来，他虽然震惊，但是并没有像常人一样失去理智，我估计他同样也在疑惑这一点。

    “你认识韩月么？认识我么？你怎么知道我要找什么人？”颜世民突然淡淡地说了一句。

    林波没有急着回答，而是捂着胸口，慢慢地起身，又拍了拍身上的尘土：“你别管我怎么知道的……反正我就是知道，要是你杀了我，你永远找不到韩月！”

    事情一下子变得有些难办起来。

    我知道现在韩月才是颜世民在这岛上求生存的唯一希望，我不知道该怎么去质疑林波，更不想给颜世民泼冷水，只能静静站在一旁，听林波说什么，静观其变。

    “那你说说，你怎么知道？”颜世民的表情很快恢复了平静。

    我心说老颜果真不愧是是一个冷面杀手，一般人要是听到这样的消息，只怕早就急了起来，忍不住赶紧发问了。

    林波深吸了一口气，面色有些忌惮地道：“我当然不能立马告诉你，不然谁能保证你不会对我动手？”

    颜世民淡淡道：“我说话……言出必行，你告诉我韩月的下落，我可以放过你，信不信，由你！”

    颜世民不急不躁，说话的语气让人毋庸置疑。

    可林波怎么可能会相信颜世民的话？

    此时颜世民听到韩月的名字之后立马住手，只怕助长了林波心中的气焰。

    林波呵呵笑道：“朋友，这话你自己相信么？咱们换个身份，换个位置，我这么说，你会信么？”

    颜世民沉吟了一声：“那你想怎么办？要是你不说，我可以立马送你去见阎王的！”

    颜世民轻轻晃动了一下手里的匕首，目光中杀机隐现。

    我看林波的脸色有些阴沉，感觉这背后一定有隐情，林波这人阴险歹毒，我生怕其中有猫腻。

    我慢慢地走到颜世民身边，压低声音说了一句：“很可疑，当心有诈！”

    颜世民表面很镇定，可我也担心颜世民仅仅只是表面的镇定而已，要是因为韩月一个名字就上了林波的当，那就真的得不偿失了。

    林波冷笑着扫了我一眼，趁着颜世民没有动手的空档，其他人也是快速站起来，赶紧站到了林波的身边，跟咱们对峙了起来。

    林波呵呵笑道：“看来事情有些难办了啊……我要是告诉了你，我的安全就没了保障了，可我要是不告诉你，我一样安全没保障……别和我说什么一诺千金这种屁话！”

    “那你到底想怎么样？”颜世民眉头一沉，终于脸上显得有些急躁了起来。

    我开始有些担心起来，可现在是第一次在别人嘴里听到韩月的名字，我也不想打断，生怕坏了颜世民的事儿。

    林波的眼珠子转了一下，突然凑到梁立东耳边说了一句话。

    梁立东听完之后愣了一下。

    林波这才对我们笑道：“我已经把事情告诉了他了，他留在这里，等我离开，走远了之后，你们再问他……”

    一听这话，我心头忍不住千万匹草泥马奔腾而过。

    这林波不仅是把我们当成了傻子，更是把梁立东当成了傻子啊。

    梁立东脑子有毛病才会帮林波干这样的蠢事儿！

    我心说梁立东真愿意这么干么？

    梁立东的脸上显得有些紧张起来，盯着林波一直看。

    林波微眯着眼，一言不发，一副胸有成竹的样子。

    这个岛上……一切都是以生存的利益为上，梁立东只要不是个傻子，就应该明白林波现在只是把他拿出来当挡箭牌，一旦林波走了，他自己也会被咱们威胁生命。

    可我没想到的是，林波慢慢后退，梁立东居然没有半点反应！

    颜世民也没有！

    他盯着对面几个人，一直在沉着眉头思索。

    林波慢慢地已经退到了丛林的边缘，他身边的几个人也是跟着他一起后退。

    他们距离咱们几十米，这个距离已经是相对安全了！

    “老颜，你可不要上当啊……这帮人的诡计多得很啊！”朱三见林波真的要炮，而颜世民还没半点阻拦，也是有些急了起来。

    颜世民摆了摆手，表示没事儿。

    林波笑着道：“好了，朋友，问问他吧，我们就先走了……放心，他一定不会让你失望的！”

    林波说完这句话，转身就跑！

    刘俊成等人也是不管其他，跟着林波一起跑，几个人的身影一眨眼就消失在了丛林口！

    颜世民走上前，淡淡地扫了一眼梁立东：“韩月在什么地方？”

    梁立东的表情有些紧张起来。

    我心说这人的脑子是真的有毛病么？

    真的跟林波关系这么好？

    林波一走，他不就无法脱身了么？

    我突然感觉……难不成是梁立东有什么把柄在林波的手里？

    还是梁立东和林波之间有什么瓜葛，让梁立东不惜拿生命当赌注也要保证林波的安全？

    这个时候，梁立东死死咬着牙，沉声对颜世民道：“我不说……等我想说的时候我再说！”

    听到梁立东这么说，颜世民冷着脸，直接举起手里的匕首，朝着梁立东的胸口扎了下去！

