    

    饥肠辘辘的黄金蟒全然没有注意到身后的危险，它现在全部的注意力都在面前的大餐上，可一双铁钳般的大手从天而降，无情地掐断了大蟒所有念想。

    毕方双手掐住蛇头的瞬间，只感到手心一阵冰凉滑腻，随后便是一股庞然巨力顺着他的双手传递至全身，差点将他掀倒！

    这哪是什么蟒蛇，分明是一条大龙！

    冷汗瞬间就打湿了毕方的后背，场面即将失控！

    即便之前制作的套筒大小很狭窄，直接卡在了大蟒的颈部，避免了它扭转发力，但，

    还是不够！

    危急之下，毕方牙关紧咬，擒住蟒头的双手猛然发力高举，直接让其上半身腾空，避免大蟒借力的同时，又一个横跨，整个人直接骑在了黄金蟒身上！

    足足一百多斤的重量直接压在了大蟒身上，原本只是宠物的黄金蟒哪遇过这场面，只感觉身体一沉，呼吸都开始困难。

    没错，毕方直接坐在了它的肺部！

    黄金蟒的呼吸一被打断，顿时方寸大乱，它没有丝毫应对这种情况的方法，只是本能的扭曲身体挣扎。

    家养和野生完全是两回事，这也是毕方敢单人抓蟒的信心所在！

    宠物蟒远没有野生的凶猛，经验更是匮乏，面对这种场面只会慌张逃窜，而且它对人类的气息早就熟的不能再熟，只要能制住它，一直反抗的几率不会太大。

    原本险些失控的局面终于再次稳住。

    可黄金蟒的下半身依旧在挣扎，坚硬的身体摸上去像是橡胶制品，大蟒试图缠上毕方的身体，却屡屡失败。

    被抓住脑袋的它根本找不到目标，下半身只能胡乱扭动，像一条发狂的怒龙。

    “好家伙！饿了这么久，劲还这么大！”

    毕方手上青筋毕露，双手更是通红，显然体力消耗不轻，几分钟过后，黄金蟒才认了命般，不再大幅挣扎。

    见状，观众直接炸开了锅，礼物和弹幕齐飞！

    【靠，牛逼，狼王果然名不虚传！】

    【狼爷牛逼！】

    【什么狼王，狼爷？这是哪来的外号？】

    【别的地方的外号，这些应该是看了方神打狼的视频来的，方神带领几人打赢狼群，也好像是统帅群狼的狼王一样，所以B岛上，方神的外号就是狼爷，】

    【这蛇也算幸运，不遇上方神就死定了。】

    【快乐的杨猪皮赠送给主播狼牙*1000—不愧是方神，直播个训练都这么炸！】

    【今晚月色撩人赠送给主播肉丸*666—这蛇绝对一脸懵毕！】

    “不要乱用词语啊。”毕方笑了笑，但手上的动作却是一点都不放松。

    黄金蟒身上的鳞片很光滑细腻，而且非常凉，一不小心就容易被挣脱开来，看来它的前主人把它养得很好。

    “抓蟒蛇，最要小心的就是它的前半段，因为蟒蛇想要缠绕上猎物，靠的就是这一段。”

    “这里的肋侧肌肉不光力量强大，带动肌肉作出绞杀动作也是小菜一碟，而且神经敏锐，能感知到猎物的呼吸和心跳。猎物每呼出一口气，它们就缠得更紧一分，直到猎物窒息身亡。”

    蟒蛇的前半段是它最灵活的地方，也就是靠这里，它才能带动全身进行绞杀，除开这一段，灵活性就要大大下降。

    但不是说没危险，只是不容易被缠绕上而已，纵向收缩力还是极强的。

    “所以我的套筒没有制作的太大，一方面太大了它不会轻易钻进去，另一方面，也是攻其要害，只要卡主重要的地方就好了。”

    “但也不要因此小看蟒蛇的下半段，不同其他蛇游走方式，现实中蟒蛇类走路时是用肌肉来把身体向前推的，能用这种方式走代表它们的肌肉很发达，它们用腹部收缩就能把自已几十到上百斤的身体连绵不断推前，因此绞杀力极强！”

    人类走路用双脚，但是脚的结构就带有杠杆原理，要是没杠杆单用肌肉人类也走不动，70公斤的身体单靠那单肌肉远远不够，70公斤的动物也一样，那点肌肉走没脚部结构走不动。

    只有蟒蛇可以！

    这足有证明蟒蛇的强大，它已经练到所有肉都变成了肌肉！

    话音刚落，黄金蟒就再一次剧烈挣扎起来，看来它还没有彻底放弃，但这都是无用功。

    毕方不是新手，不会犯大意的错误。

    在求生面前，所有的动物都不比人类笨，甚至更加聪明。

    毕方小心翼翼地松开一只手，换成单手握住蟒头，又将自己的探路杖贴在黄金蟒身上，从后腰处抽出一捆麻绳。

    刚想捆上，大蟒就又开始挣扎，毕方赶忙重新换成双手，好一会，才再次停止挣扎。

    将木棍接近大蟒，毕方开始缠绕绳子，一圈又一圈，最后紧紧系上，确保大蟒无法挣扎。

    然后如法制炮，将它的后半身也捆上。

    黄金蟒不断翻滚，却没有丝毫作用，哪怕它的力气再大，一旦没了空间，就没了用武之地。

    做好一切的毕方起身，擦了擦额头上的汗。

    看起来他好像没受什么伤，但微微发抖的双手还是无声体现了刚刚的一幕有多么危险。

    这时，不远处的山林里，终于出现了人影。

    是警察！

    一共五人，为首的男警穿着制服，三十来岁，带着一副眼镜，手上带着皮革套，身后的几人也都带着长长的固定叉，显得全副武装。

    而这一对比，什么都没有携带的毕方好像说了什么，又好像什么都没说。

    一切尽在不言中。

    面对这种情况，水友们只能把666打在公屏上。

    毕方正想打招呼，没想到为首的男警直接上前握住他的手，大笑道：“厉害厉害，不愧是方神，一个人就抓住了这么大的黄金蟒，果然名不虚传！”

    “你认识我？”毕方一愣，现在江湖上已经流传起他的故事了吗？

    “当然认识了，我又不是不看新闻，我和我女儿可都是你的粉丝，你对抗狼群的视频我看了足足十几次，刚刚我们收到报警我就一直在看直播了，就一个词，牛逼！”

    男警语气有些激动，显然是真的看过毕方的视频，甚至他还开玩笑道。

    “这次好不容易遇见了，你可得给我签个名，我纸笔都带上了，必须得签，不签就得跟我回警局录口供！”

    此言一出，跟着男警过来几个年轻警员也纷纷起哄。

    “靠，刘哥你不厚道，我们也要！”

    “对对对，我也要！”

    “我要三个，我两个朋友也是你粉丝！”

    我已经这么火了吗？

    随便报个警都能遇上粉丝？

    毕方迷惑了，他从来没经历过这种事啊。        

