    夜色渐深。

    但是，战争的火焰就如白天的太阳一般，格外刺眼。

    每一秒钟，都有无数的炮弹轰出。

    与此同时，云千帆已经带着萧军和数万大军出现在了对方千米之外。

    看着那密密麻麻的人群，云千帆嘴角上扬。

    “来啊！”

    “给我把重型武器全部搬上来，对着人群给我轰！”

    “轰三分钟后，全部给我杀下去！”

    他一声令下，瞬间，无数的火箭筒和重型武器全部聚集在了一起。

    同样的，在雪州和沧澜洲大军的右侧，阳九也同样做好了准备。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “给我轰！”

    云千帆大喝一声，一瞬间，无数炮弹齐齐从阵营中轰出。

    目标，正是对方的二十万大军。

    顷刻间，炮火连天。

    但，对方也不是吃素的。

    再被他们攻击的一瞬间，就开始了反击。

    “反击！”

    “开火！”

    指挥官正在一辆巨大的坦克之中发布命令。

    双方有来有往，炮火漫天。

    不过，因为云千帆和阳九抢占了先机。

    对方受到了不小的打击，至少在第一轮的轰炸之下，损失了上万将士。

    不过，这一对他们的百万大军而言，不过是小菜一叠罢了。

    在战场上，三分钟说长不长，说短不短。

    每一秒，都有人死亡。

    三分钟转瞬即逝，云千帆大喝一声：“所有人，随我杀！”

    云千帆身影一闪，瞬间朝着对方的大军之中冲了过去。

    萧军紧随其后，数个大帅级别的人物跟在了萧军身后。

    诸多王侯将等级别的人，也跟在了他们的后面。

    “报！”

    “敌方对我方两翼夹击，大约五万人左右！”

    巨大的坦克之中，艾斯面色冰冷。

    听着手下的报告，嘴角露出了一丝冷笑。

    玩偷袭吗？

    五万大军，就敢来偷袭自己二十万大军？

    找死！

    “传令下去，给我杀！”

    “我要让他们，全军覆没！”

    他真不知道对方这五万人是哪里来的勇气，敢对自己二十万大军动手。

    这要是被他们打败了，自己的脸估计都要丢光了。

    “是！”

    手下离开了坦克，手持一个巨大的号角，仰天吹起。

    “呜！”

    “呜！”

    震耳的号角声回荡在众人耳边。

    “杀！”

    二十万人的怒喝声，几乎冲散了天空中的云朵。

    千米的距离，对云千帆而言不过是十多秒的时间罢了。

    他一个人，冲到了敌方大军的周围。

    在他面前，是数辆坦克。

    旁边，还有无数的手持武器的战士。

    “开火！”

    那些人一看见云千帆，立马对准了云千帆。

    “砰砰砰！”

    无数的子弹从云千帆身边掠过。

    他嘴角上扬，浑身气血开始翻滚。

    “狂血！”

    “冲！”

    “砰砰！”

    一瞬间，云千帆就感觉身体充满了能量。

