    　　黎枫走到破败的护栏旁边，居高临下，一脸冷漠的朝四周看了看。

    　　发现周围静悄悄的，海水漆黑一片，天地间飘荡着一层诡异的灰色迷雾，能见度不超过五十米。

    　　之前他是跟随东郭家族的战船过来的，此刻已经不见了踪迹。

    　　想必，他之前陷入鳞人围困中，狼牙小队见他存活渺茫，无奈只能选择离开了。

    　　黎枫心头思索一番，随即凌空一跃，直接从数十米高的楼船上跃下，飘然落入大海中。

    　　蓬，水面炸开一层浪花。

    　　一股森白色寒气迅速弥漫，凝聚成一道磨盘大小的冰盘。

    　　黎枫踏着冰盘上随波逐流，目光扫过四周，迅速认准一个方向，精神意念控制冰盘移动起来，整个人如离弦之箭般，迅疾冲出，破浪前行。

      呼！

      森罗大海，无边无际。

      一道黑色幻影，踏着波浪，在跌宕起伏的海面上迅疾飞冲。

      所到之处，掀起一道巨大的白色水幕，震耳的音浪声也随之咆哮开来。

      感受着耳边传来的呼啸声，以及脚下海面传来的颠簸感，黎枫面色幽冷，心中一片平静。

      漆黑的海水翻滚着，此起彼伏，时而掀起层层浪涛。

      黎枫迅疾踏浪而行，一晃便是数百米，远远看去，好似一道模糊残影。

      根据记忆中那条模糊的路线，他只要一直往西南方向迅疾穿行，大约行走五百多里就抵达恶魔岛了。

      不过，这里属于鬼雾海域外围，进入普通海域还有数十里。

      黎枫不敢小心大意，控制冰盘迅速疾驰在波纹荡漾的海面上。

      嗖！

      突然，一条腰粗，体操超过两米，满足尖牙的青鳞怪鱼窜出水面，张开血盆大嘴，朝黎枫飞扑过来。

      “糟糕，海底有怪物。”见到这一幕，黎枫脸色微变，闪电般一拔刀挥劈过去。

      一道令人心颤的弧形寒光闪过！

      噗，好似刀片瞬间掠过豆腐，那青鳞怪鱼当场被劈成两半，脏器鲜血漫天飘洒。

      “是食人鱼，好像不止一条！”黎枫神色凝重，释放出精神力扫荡过去，很快便发现周围水域不知道从哪里冒出一大群食人鱼。  这些食人鱼体长都超过两米，浑身覆盖着一层青色鳞片，满嘴尖牙，属于鬼雾海域比较常见的一种魔兽。

      奈何这群食人鱼的数量太过庞大，足有数白头，饶是以黎枫的心境，也不禁吓了一跳。

      乖乖，这要是一个普通武者掉入大海中，估计顷刻间就会被吞噬得连骨头都不剩。

      好在黎枫可不是什么普通武者，他是一名念师。

      而且还是掌控水源之力的念师。

      “敢阻我，你们统统都要死！”黎枫眼眸微微眯起，瞳孔深处掠过一抹煞气。

      心念一动，脚下冰盘速度飙升一大截。

      黎枫踏着冰盘好似贴着翻滚的海面滑行，那飙升的速度近乎飞驰，沿着一条飘忽的曲线极速前冲。

      哗啦，水面猛然破开，海水激荡！

      一头巨大的青鳞怪鱼猛然窜出，张开血盆大嘴撕咬向黎枫。

      黎枫人在半空鬼魅般飘忽晃动一下，瞬间迅疾避开。

      哗啦！哗啦！哗啦！

      忽然间，方圆数千米的海水仿佛沸腾了一般，疯狂震荡起来。

      一头头巨大怪鱼窜出海面，瞪着暗红色的眼珠子，争先恐后朝飞行在半空中的黎枫飞扑而来，那狰狞的血盆大嘴一张，感觉能将黎枫整个人活吞而下。

      黎枫面色从容，整个人飙射出去的同时，手中战刀连绵不绝的劈挥出去。

      刷！刷！刷！刷！刷！刷！

      一道道冰冷弧光闪烁，凌厉的刀气纵横交错开来，形成一张密集的刀网。

      噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

      一团团鲜血在天空喷溅，脏器鳞片漫天飘飞。

      哗啦啦！哗啦啦！

      幽深漆黑的海水疯狂震荡着，好似发狂般一般喷发。

      黎枫好似一条滑溜溜的泥鳅，在无数怪鱼中飞速穿梭。

      左一刀，右一刀。

      横一刀，竖一刀。

      迅疾前冲的身形，形成一道模糊的残影，掀起一阵狂风，卷起大蓬海水。

      黎枫手持黑色战刀，连续不断挥劈着。

      一刀快过一刀！

      刀光闪烁，劲气四射！

      黎枫整个人好似一发利箭，飘忽，迅疾，锐不可挡。

      所到之处，血雨纷飞，凄厉的惨叫声不绝响起，完全是一条血路。

      敢阻拦，直接劈了你。

      黎枫眼眸通红，心中杀意沸腾，一口气劈死六七十头青鳞怪鱼后，这些疯狂的水域魔兽才老实不少。

      原本漆黑的海水也因为他疯狂的杀戮，都染红了，到处漂浮着青鳞怪鱼的尸体，那场面极为的骇人。

      不过随着念力和体力的急剧消耗，黎枫的身心也渐渐变得不堪重负，额头青筋暴起，双臂震颤，呼吸急促，短短片刻间，他便已经冲出十几海里。

      但是距离普通海域还有三四十里，不过他现在身心疲惫，急需找个地方好好休息一下，不然的话，如果一直保持这个状态飞行，迟早会掉进大海，被深海中残暴的魔兽们给撕裂成碎片。

      到了此时此刻，黎枫才知道，危险海域到底有多危险。

      这深海区域，潜伏的巨兽和大鳄随时出没，令人防不胜防。

      若不是他凭借着念师的能力，想要突破这片海域，单纯靠他七星武者的实力，纯属妄想。

      “情况有点麻烦了，刚刚厮杀太过疯狂，消耗了大量念力和体力。”

      “看来得赶紧找个落脚点，休息一下才行，不然的话，迟早会掉进大海中，被水域魔兽给吞噬掉。”

      “这危险海域中，潜伏着大量水域魔兽，我现在还能支撑一会。”

      “不过，等一会就难说了。”

      黎枫踏着冰盘，贴着海面极速飞行着，目光环顾无边无际的茫茫大海，万分焦急的寻找落脚点，他可不想死在这种地方。

      海面上，狂风肆掠，浪涛滚滚，跌宕起伏！

      整个天地都仿佛在翻滚，茫茫一片。

      “咦，前面有座岛！”突然极速飞行中的黎枫，目光不经意的扫过前方两侧，看到左前方不远处有个小黑点，顿时眼睛一亮。

      定睛一看，那竟然是座小型岛屿。

      突如其来的发现，令黎枫心中一阵欣喜若狂，随即操纵冰盘加速前进，找准方向，全力飞行过去。

      轰，跌宕起伏的海面上，掀起一道巨大的水浪。

