    “这么晚了，瑞娜这是去哪呢？”

    亚北米娅站在屋顶上，低头看着披着羽绒服下楼去的瑞娜，有些好奇的问道。

    “可能有什么事需要出去吧。”伊丽莎白也是低头看了一眼，目光在瑞娜手上捧着的那个精致木盒上稍稍停留。

    “大晚上的出门可不安全呢，我们要不要陪她一起去啊？”亚北米娅有点担心道，她们换了衣服，正准备出城去训练飞行技巧。

    “她可能有自己的事情吧。”伊丽莎白说道，看着已经消失在楼梯拐角的瑞娜，想了想，又道：“或许我们可以远远的保护她。”

    “嗯，那我们先看看她要去什么地方吧。”亚北米娅点头，脚步轻巧的来到了屋顶的另一个方向，刚好看到瑞娜从小巷里走出来，沿着街道向前走去，在离冰激凌店大约一百米远的那座茶楼钱前停下，似乎迟疑了一会，然后上前敲门。

    不一会，茶楼的门打开，一位穿着黑色衣服的侍者走了出来，和瑞娜短暂交流了几句，便将她请进了茶楼。

    “瑞娜这么晚了还去喝茶吗？我感觉刚刚夜宵吃的好饱啊。”亚北米娅有些诧异的说道。

    “或许不是喝茶，是去见什么人。”伊丽莎白摇摇头，看着那茶楼微微眯起了眼睛，她在哪里感受到了一些强大的气息，一座看似普通的茶楼里，有着两道七级强者的气息，可见这座茶楼并不简单。

    “是瑞娜自己去见的人，我们还需要管吗？”亚北米娅有点纠结。

    “你现在这里待着，我去看看。”伊丽莎白说道，脚下轻点，向着那座茶楼飞掠而去。

    她总觉得先前瑞娜的神情有些不太好，不像是去见期待的人，而那座茶楼透着几分诡异，让她有些疑惑瑞娜为什么要在这个时间前往。

    ……

    “瑞娜，小姐，没想到您会那么晚光临。”金碧辉煌的茶室中，班纳特坐在煮茶的火炉前，微笑着起身看着随着侍者进门来的瑞娜说道。

    烧着炭火的火炉让茶室十分温暖，好闻的茶香从茶壶中徐徐飘出。

    “抱歉，这么晚还来叨唠阁下。”瑞娜微微欠身，然后上前将那精致的小木盒放在茶几上，退后了两步，看着班纳特开门见山道：“这么珍贵的礼物我不能收，再次向您表达我的决定：我不会离开麦米餐厅前往您的火锅店担任店长，也不会用麦格先生创造和教授给我的火锅技艺为其他餐厅服务。”

    说完这段话，瑞娜感觉整个人一下子变得轻松了许多，先前脑海中不断盘旋的杂念也是一下子被肃清，向着班纳特微微点头，然后转身准备离开。

    “瑞娜小姐，如果您不接受这份礼物，那或许会失去一些重要的东西。”班纳特收起了笑容，坐回到了座位上翘起二郎腿，看着瑞娜的背影声音冰冷道。

    瑞娜的脚步一顿，声音尽量平静道：“这里是混乱之城，一座法制之城。”

    “就算是法制之城，同样会有黑暗的，不是吗？您对此应该非常了解的。”班纳特的嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容。

    瑞娜下意识的攥紧拳头，过去的十多年她都住在贫民窟，很清楚再光明的地方，总有光芒照耀不到的地方。

    “收下这份见面礼，你将获得一切，而空着手走出这扇门，你或许会失去最珍贵的东西。”班纳特端起了茶杯，指尖在杯沿轻轻摩挲，突然放开了手。

    “啪！”

    一声脆响，茶杯碎裂，茶水四溅。

    “多好的茶杯啊，虽然老了些，但原本可以再用很长一段时间的。”班纳特有些惋惜道，但脸上却挂着笑容。

    瑞娜的身体在微微颤抖，这样赤裸裸的威胁，她不可能听不懂。

    她只是一个普通的贫民窟女孩，从小和母亲相依为命，只是努力想要活着而已。

    以前给母亲治好病是她最大的愿望，现在母亲的病已经被麦格先生治好，她只想和母亲好好生活，让她过上舒服安心的日子。

    她的目光落到了那只盒子上，但脑海中很快浮现出她母亲严厉的神情，咬牙道：“我拒绝。”

    说完，她便快步向着茶室门口走去。

    “我会给你三天的考虑时间，如果你改变主意的话，随时可以回来找我，所有的条件和之前一样。”班纳特端起茶壶，给另一个茶杯慢慢注满了水，声音冷漠的说道。

    瑞娜的脚步加快了几分，几乎是跑出了茶室。

    一直跑出了数十米，瑞娜才弯腰大口呼着气，回头看了眼那座茶室，金碧辉煌的装饰之下，彷如一头可怕的凶兽，瞪着猩红的眼睛，死死地盯住了她。

    “我该怎么办？我该怎么办呢……”瑞娜的眼泪不断从脸上流淌，无助的站在街头。

    她没有办法让自己违心的接受那个人所说的一切，却也没有能力保护母亲。

    班纳特的威胁，还有杯子碎裂的声音不断在她的脑海中回响，就像是魔咒一般扼住她的喉咙，让她无助的想哭。

    “瑞娜这是怎么了？”站在屋顶上的亚北米娅看着蹲在街上似乎在发抖和哭泣的瑞娜，连忙从屋顶上跳了下去，快步走上前，关切的看着瑞娜道：“瑞娜，你怎么了？还好吗？”

    瑞娜听到声音抬起头来，看着一脸关切的亚北米娅，终于还是绷不住了，一下子扑进了亚北米娅的怀里哭了出来。

    ……

    茶室里，两个男人从屏风后走了出来。

    其中一个身材高瘦的男人笑着道：“怎么不直接一点，像这种小姑娘，拿出刀子随便吓唬几下，保管她什么都愿意做，还听话。”

    “我是要她来帮我开店赚钱的，逼的太过分的话，可能会起到反作用，让她明白一些事情就够了。”班纳特笑着摇了摇头，“只要她肯把菜谱完全交出来，我们就可以把火锅店开遍诺兰大陆，这可是一个非常可观的生意。”

    那两个男人闻言也是眼睛亮起。

    “麦米餐厅那边会不会出来搅局？听说他们最近风头颇盛。”另外一个矮胖的男人说道。

    “不过就是一个在混乱之城没根没底的厨子，虽然靠着女儿傍上了那两位魔法师，不过只要我们手脚干净些，就算是灰神殿也不能把我们如何。”班纳特有些轻蔑的笑了笑。

