    云中鹤上前，按照一二三四的顺序，将桌子上的四杯毒药全部一饮而尽。

    几秒钟后，七孔流血。

    卒！

    享年十九岁。

    这条路走不通啊？

    九号精神病量子，你原来是这样预测未来的啊？

    就是在脑子里面一遍又一遍的推算和模拟。

    难怪你只有第一年和最后一年预测对了，这么多变量，需要模拟出多少个场景啊？

    你脑子没有炸，就算是奇迹了。

    他争取道的仅仅只有一炷香时间，刚才他闭上眼睛，猛地在一哆嗦，一阵寒颤。

    曾经惊艳绝伦的九号精神病人量子上身了。

    然后，他在脑子里面开始模拟。

    真的好逼真啊，真的就如同最先进的战术模拟电脑一样。

    …………

    进行第二遍模拟。

    按照一二四三的顺序，将桌子上的四杯毒药全部一饮而尽。

    卒！

    第三遍模拟，按照一三二四的顺序，将桌子上的四杯毒药一饮而尽。

    卒！

    第四遍模拟。

    卒！

    第五遍模拟。

    卒！

    真是日了狗了。

    够了啊！

    他仅仅只有一炷香的时间啊。

    很快，那一炷香要烧完了。

    ……

    今天云中鹤一直想要用读心术去侦测许安亭的想法，但都是失败的，因为此人的意志力非常强，没有任何眼神，表情泄露，更不会去默念什么。

    但是，当蝮蛇抢到那杯唯一无毒的药时，云中鹤确定已经输了，这个之后许安亭内心终于出现了情绪波动，他当时默念了一句：全部喝下去。

    终于读到他的第一条想法了。

    于是云中鹤判断，剩下这四瓶全部是毒药，但是全部混合在一起就变成了无毒，因为毒性相克。

    但他没有莽撞直接冲过去喝下，而是请九号精神病患者量子进行战术模拟，将四瓶毒药按照不同顺序喝下去。

    专业的事情，还是交给专业的精神病去办。

    于是，他的脑海之内出现了上面的那一幕。

    结果显然有些不妙啊。

    一炷香时间到了，而云中鹤在量子的精神世界内只进行了二十三次战术模拟。

    结果都是一样的，全部七孔流血而死。

    1234的顺序，总共有24中排列组合，现在已经试完23个了，还剩下最后一个，4312。

    排除23个错误答案，剩下那一个应该就是正确的了。

    但是鬼知道啊，谁敢确定啊？

    谁敢确定许安亭说的那句话是什么意思啊？他又没有说明白四杯药一起喝下去就能无毒。

    再有九号精神病人量子，他十六年的预测生涯中，只对过三四次而已。

    所以，这完全是赌命啊。

    许安亭到：“云中鹤先生，时间已经到了。”

    云中鹤睁开双眼，走上前去，按照4312的顺序，将桌子上四杯毒药混合在一起。

    顿时，在场几人的脸色完全都变了。

    云中鹤端着杯子，里面是剧毒，但在他手中硬是端出了82年拉菲的架势。（为啥不是康帝）

    他轻轻地摇荡杯子，轻轻闻了一口。

    呕！

    “此情此景，我要赋诗一首。”云中鹤两根手指抓着酒杯，小指头微微翘起，一副仙风道骨的架势，让人不由得非常期待，他会做出何等经典之诗。

    连许安蜓小姐姐，还有蝮蛇都竖起了耳朵，等待云中鹤的诗句。

    云中鹤酝酿情绪，然后一首绝世好诗喷薄而出。

    一人我饮酒醉

    醉把佳人成双对

    两眼是独相随

    我只求他日能双归

    娇女我轻扶琴

    燕嬉我紫竹林

    我痴情红颜

    我心甘情愿

    我千里把君寻

    ……

    顿时，在场几人听得头皮发麻，真的是被雷击得外焦里嫩。

    云中鹤的说唱诗戛然而止，端着杯子，望着里面的毒药，朝着蝮蛇道：“我赌命！我干杯，你们随意！”

    然后，云中鹤一饮而尽。

    全场死一般的寂静，所有人都望着云中鹤。

    四杯剧毒混合在一起，喝下去只怕瞬间暴毙吧，这云中鹤真的是个疯子啊。

    而云中鹤喝完之后，整个身体仿佛被定身了一般，一动不动。

    …………

    足足好一会儿，整整两分钟时间过去了。

    云中鹤开口到：“许栈长，再来一杯。”

    果然没事，四杯毒药按照4312的顺序混合在一起之后，果然是毒性相克，最后变成了无毒。

    云中鹤赌赢了。

    全场依旧静寂。

    云中鹤道：“许安亭，蝮蛇，这一场比试，我赢了，不是吗？”

    按照规则来说，第三局也应该是平手，因为两个人都喝了没有毒的药，都没有死。

    但是谁也都知道，云中鹤赢了。

    直接挑中那一杯无毒之药或许很难，但是把四杯毒药混合在一起，变成无毒更难。

    这需要的是勇气，智慧，沉着，冷静。

    许安亭此时还非常震撼，真是有些不敢相信眼前这一幕。

    这第三局比试，是他一辈子研究毒药的杰作。表面上看只有一杯无毒，看上去已经是死局，但却又隐藏着一条活局，置于死地而后生。

    但是他内心真的不敢抱有什么希望的，因为太难了。

    鬼知道四杯毒药全部喝下去就变成无毒。

    鬼都不知道，四杯药按照顺序喝下去的，错一点点都不行，都会变成剧毒。

    总共二十四个排列组合，只有一种是正确的。

    而云中鹤恰恰就找对了那条隐藏在死路中的活路。

    他不赢，谁赢？

    真是让人叹为观止。

    除了那首诗之外，云中鹤还真是让人惊艳啊。

    ……

    许安亭朝着蝮蛇望去道：“先生，您的级别比我高出很多，您又是我的偶像。所以眼下这个局面应该怎么判定？到底是谁赢了，请您做主。”

    按照人心来说，是云中鹤赢了。

    但是按照规则来说是平局，甚至是蝮蛇赢了，因为他第一时间挑中了无毒之药。

    所有人都望着蝮蛇，等待着他的决定。

    蝮蛇仿佛一个木偶一般，一动不动，对许安亭的问话毫无反应。

    许安亭再一次问道：“蝮蛇先生，您觉得应该定为谁输谁赢？”

    蝮蛇睁开眼睛，长长呼了一口气，目光望向了云中鹤，说了一句话：“诗不错。”

    瞧瞧，人家就是有水平，只有他一人看出我云中鹤的诗不错。

    又一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    不过蝮蛇先生您反应有点慢啊。

    许安亭道：“蝮蛇先生，那您觉得是谁赢了？”

    蝮蛇依旧没有说话，而是拱手道：“告辞。”

    然后，他直接朝外面走去，意思不言而喻，他说云中鹤赢了。

    但走到门口，他又停了下来，朝着云中鹤拱手道：“久仰久仰。”

    云中鹤回礼：“幸会幸会。”

    蝮蛇：“幸会幸会。”

    云中鹤：“久仰久仰。”

    然后，蝮蛇真的走了。

    他还有话没有说出来，他回去之后会为云中鹤说话，为风行灭说话，请无主司全面配合云中鹤的卧底行动。

    从头到尾，云中鹤都没有瞧清楚蝮蛇长得什么样子，但可以肯定这是一个妙人。

    一直到蝮蛇的背影不见了之后，云中鹤道：“这是一个高手。”

    许安亭点头同意，道：“唉，不能和蝮蛇先生搭档工作，真是终身遗憾。”

    顿时云中鹤皱起眉头朝着许安亭望去，你这话我就不爱听了。

    “许栈长，你这有些朝三暮四，水性杨花啊。”

    许安亭望向了云中鹤，头皮一阵阵发麻。

    有一种人，当他有危险的时候，你会忍不住竭尽全力帮他救他。而当他平安无事的时候，你就会想要将他弄死。

    云中鹤就是这种人。

    而从今以后，他许安亭就要和云中鹤一起搭档进行裂风城任务了。

    不知道为何，许安亭有一股冲动，赶紧冲出去拦住蝮蛇先生。

    但是眼下，生米已成熟饭了。

    许安亭道：“云中鹤先生，欢迎你加入我们，从今以后就由你来执行裂风城任务，我们所有人将全面配合你。时间宝贵，我们这就开始。”

    云中鹤一愕道，现在就开始任务？这么急迫？

    不给我接风洗尘？不搞一次团建？

    地点我都想好了，对面的春眠楼就挺好的，那些小姐姐多么平易近人啊。

    …………

    注：好难过，今天的推荐票比昨天少，各位恩公出手啊。

    