    铁骨  第三〇二章  差点被埋没的天才

    第七军胡宗铎师做客回到大许镇。安毅有感于清剿残务已经圆满完成。安毅和胡林也都从胡宗铎话里的意思中体会到。自己的独立师很有可能在下一阶段的北进中与胡宗师并肩斗。于是连夜召开团以上军事会议。制定出各团和师属各营的战前训练计划。

    连续七天的时间。安毅和师部各长官全部深入基层。与各团营官兵一起进行训练。并及时总结分析遇到的各种问题。

    党代表刘首江不愧是搞政工的高手。短短几天时间。就让他在驻的各县镇组织起颇具规模的民团。顺利完成对土匪恶霸财产的分割。将一百八十余头耕牛驮马送到相对贫穷的农户手里。其他如大批农具的赠送缴获船只的分配工作都做的相当出色。使的独立师威名远播。到哪里都受到百姓的热烈欢迎和拥戴。

    经刘首江带领的三个工作小组进行不间断的宣传教育。被释放回家的帮会成员竟有八百余人踊跃参加了革命军。

    刘首江照样沿袭模范营征兵的政治攻势。给每一个参军的青年披红挂绿。在各乡镇举行隆重的入伍仪式。敲锣打鼓发放锦旗。弄的周边乡镇的年轻人心里痒痒的。每一天都有百名青年跑到各团驻的要求当兵。

    情况汇报到安处。安毅毫不犹豫的命令只要符合征招条件各团即可收下。不需设置新兵连而是立即分入基层各连排。由经验丰富的班排长和优秀老兵以一带一的方式展开训练。安毅只有一个要求。那就是绝不能放松独立师自行一的政治思想教育。

    安毅的工作点是陈侃的教导大队。从各团刚刚抽调上来的一个连优秀士兵与返回的三个官兵每天坚持超负荷的军事技术训练。晚上还要参加各种政治学习和军事理论学习。安毅心知时间不多了。大仗一旦开始。教导大队的大部'官兵将要分几乎补充一半新兵的各团基层担任班长至连长的职务这些优秀的士官将成为自己独立师的中坚力量。

    十六日傍晚。保护史君携带巨额资产返回老南昌的丁志诚率领一个连的弟兄们返回大许镇。一同回来的还有在南京养伤半个月并安顿好妻儿老小的参谋长杨斌。

    安毅刚从教导大队吃饭回来。看杨斌和丁志诚等弟兄。非常高兴。立刻命令后勤副股长春生摆上一桌接风酒菜并让詹焕琪打电话把仍在各团检查训练工作的尹继南胡家林叫回来。

    一个小时后。弟兄们来。围着简单的酒菜笑语不绝。一个个向杨斌和丁志诚等人敬酒。

    喝酒之前。安毅看老道的来。知道老南昌的诸多项目均已完工。招工和培训工作即展开。就等着安毅从欧耀庭和德国洋行购买的机器送回安装。老道尽管不理解安毅让他尽可能购黄金的决定。但还是向安毅表示他会不折不扣的执行。

    酒过三巡安毅丁志诚说说老昌的情况。丁志诚放下酒杯。将自己走马观花的到的见闻告诉大家。听的弟兄们眉飞色舞无比欣慰。

    “……这次算是开眼界了。如今老南昌只有三分之一的厂子开工就不了。大街上人来人往比起南昌城都热闹。丝麻场粮食市场和五金市场规模越来越大。各的商贩汇集于此。单是的皮价格就翻了两倍。

    道叔说。要是所有的厂子全都建成开工。老南昌至少的增加七八万人口。咱们营已经投入使用。士官学校也已经落成。就差招生了老南昌医学院更是一|。宽阔的道路和几十栋洋楼都建好了。两百亩的院子里所有的大树都保留着。气派啊！

    还有。这次带回来六百套新式军装和战术背心比原来咱们使用的更厚实更舒服。这是那两套美国机器做出的军用帆布带各位请看……”

    丁志诚解下宽阔结实的帆布裤腰带。满意的摆弄精致的黄铜皮带扣。指着铜扣光洁表面上两支交叉的步枪图案向大家介绍：“看。压力机一次压模成型。然后磨边抛光。精雕细琢。多漂亮啊！这种轻便厚实的腰带不用打眼松紧全由背面这个滚轴控制做的巧妙之极！咱们的新式战术背心上的个固定铜扣和固定帆布袋也都是这种质的。比原先使用的强多了。

    听厂子里的技师说这些都是咱'|师座设计的。对吧？”

    安毅接过来细细一看：“编织带厂几个大师傅有水平。做的比我要求的还要好些。达到这样的工艺质量。不简单啊。以后咱们能赚大钱了。不错！不错！老丁。你只带回这几件玩意儿？”

    丁志诚神秘的一笑。向边上的副官宗行真少校耳语了几句。宗副官放下筷子大步离开。不一会儿就把满身都是布条的射击教官李福强和神枪手邓斌带了进来。大家看到两人身上满是绿色褐色草黄色等杂乱无章的布条。都非常惊讶。

    尹继南突然想起安说过的狙击手伪装服。连忙站起来走到两人身边。将他们身上的伪装服看了又看。指着十余米远的小树丛让他们站到那儿去。李福强师徒俩依言走到树丛并拉上吊在身后的头套。弟兄们顿时感到眼花缭乱。一时看不清师徒二人的身影。

    安毅满意的哈哈大笑。吩咐李福强师下伪装服。一起坐下喝酒。

    尹继南感叹的说要是让老李师徒上这身衣服埋伏在路边草丛里。估计没几个人感觉到他们的存在。时候他们俩只需扣动扳机。什么军长师长团长恐怕就的去见阎罗王了。

    胡家林知道安毅没事就写写画画。但也没想到他整天琢磨出来的东西都和打仗分不开。此时看到了腰带狙击手伪装服不由的大为钦佩。一抬头看到丁志诚的副官宗行真兴高采烈的端着支崭新的花机关枪走进来。顿时让眼尖的胡家林吓了一跳。他迅速站起让宗行真把枪拿过来。细细看了一遍爱释手：“老南昌那边进口的新武器？”

    宗行真回答：“不口的。不过钢材是海的美国商行买回来的大哥你觉这枪怎样？”

    “很称手。重量与们装备的花机关枪差不多。枪管似乎长了十五公分。枪托做的比原先的漂亮。机件打磨的很精致。材质也相当高级……咦？多出的这个突出机关是什么？上面怎么没有洋文？”

    胡家林把玩片刻立即发现1与装备的花机关存在差异。

    宗行真笑道：“胡大哥厉害！一就看出区别了。这枪外型上与花机关枪基本一样。就是枪管加长了十六公分。枪

    赣西的上等梨木制成。长度和宽度都略有缩减。这个机关叫做保险机。向前推到枪匣边上这个点。就能解决剧烈震动下的走火问题。加上这小小的玩意儿了不起啊。设计出这玩意儿的人说为了这点小小的改进。他足足花了两年多时间改进了里面的不少设计。说出一大堆名词我都听不懂。

    这枪还有一个更大优点。一百五十米内不脱靶。出的子弹超过一百五十米就没什么准头了。但在两百米距离仍然能穿透两寸厚的松木板。我和丁大哥亲自试过比咱'|如今使用的花机关枪强很多啊！”

    安毅激动的一把抢过胡子手里的枪。对着刚刚挂起的马灯看了又看。移动完与进口枪相的标尺。抚摸着枪身和扳机护圈。啧啧称叹：

    “***。真他娘的神了！没想到国内也有这样的枪械高手……行真。你别卖关子了。快说是哪儿来的？”

    “咱们老南昌军械所自己造的！”

    宗行真终于说了来源。一屁股坐丁志诚边上乐不可支的说道：“让丁大哥说吧这事儿丁大哥比小弟清楚。”

    丁志诚看到毅尹继南和胡子几个一副不可置信的样子。莞尔一笑。示意大家坐下。便将事情和盘托出：

    “咱们的感谢应,*！个月前应武拿着录取通知书前往南京中央党部政治学校报道。办完手续就与宪兵队的老熟人|海涛少校一同到街上走走正好看到兵队抓获四个私贩枪支的家伙。押解经过陈海涛身边时。宪兵们向老司陈海涛敬。大家都知道应武这人多嘴。看到两个宪兵手里提着串在一起的四支驳壳枪仿制的不错。就询问带队的小队长是怎么回事？那个小队长说就是这几个家伙自己造出来贩卖的。还有三个没抓着给跑了。”

    丁志诚喝下一口酒继续说道：“当应武也没在意等那小队宪兵把人押走之后才回过味来应武如实对陈海涛说咱们独立师在老南昌的军械所最缺这样的人才。要是能把造出这枪的人弄回去总好过关在监狱里白白浪费了。

    陈海涛挺够意思的。是黄埔期出来的。与师座是师兄弟。觉反正也没什么事就陪应武到宪兵队去看看。经过审问之后才的知其他三个都是卖枪的混混。只有其中的小个子会造枪。

    陈海涛和应武立马去见这个造出枪的年轻人。两个人一个唱红脸。一个唱白脸。不一会儿就把小伙子吓哭了。一五一十交代出他从十开始就跟随他叔叔离开福建老家四方走动。为各县各乡的有钱人修枪。慢慢自己也开始仿制短枪。这小子的到他叔叔的真传。这两年他叔叔基本不用动手。全是小子一个人九江船厂边上那个租来的房子里悄悄仿造。一直干到今年初他叔叔病死。才跟随九江的几个混混悄悄贩枪。在南昌和九江卖出一批就不敢待下去了。没想到拿着最后的四支仿造枪来南京还没卖出一支。就被旅店老板举报了。

    我这次在老南也见到了这小子。他名字叫胡智杰。外号小胡子。今年尚未满二十一岁。个子很单薄。高额瘦脸。一双眼睛却清亮有神。无比灵动。当时应武和陈海涛悄出去买了三条哈德门香烟送给宪兵队的弟兄。就把这小子领出来了。随后应武返回老南昌等候开学。把这小子带回老南昌军械所让他试试。这家伙一看到咱们的八套进口机器当即傻了。所里的老弟兄刚开始看不起他。碍于应武的面子就吩咐这小子打磨枪机干点儿杂活。没想到三天不到就被这小子给吓着了。他竟然利用下班时间悄悄修好了十一支花机关枪。试枪之后弟兄们对他刮目相看。军械所长老孔和这小子谈了两个多小时立刻去找道叔。道叔听了老孔的汇报决定让他试试。于是就有了这支改进的花机关枪。

    可惜啊。由于时间太短。到现在只制造了两支。离开老南昌前道叔让我拿一支回来用用看怎么样。

    如今这小子在军械宝贝的不的了。弟兄们都佩。这小子也过挺滋润的。道叔三天两头也让二毛叫这小子回家吃顿饭。看来这人才咱们算是留住了。”

    “啪——”

    安毅激动的拍了一掌桌面：“干好！天才啊！说咱们中国没有天才？巩县不是凭借几台老掉牙的机器批量生产花机关枪吗？阎锡山的太原工艺厂不也是凭借三个自学成才的铁匠。用了两年时间仿制成功驳壳枪和美国轻机关枪吗？多少的天才只是因为没有机会展示自己的才华而被埋没了啊！

    像这个福建小子一。要是没有应武的偶然发现。在大牢里关上一年半载的放出去也就再也不敢造枪了。要是他改行做点儿别的什么谋生。这样的枪械天才不就被生生埋没了吗？咱们花大价钱送到德国的那帮弟兄。不就是去向人学习怎么造枪炮的吗？焕……”

    “到！”

    ,焕琪没想到大声感慨的安毅突然高呼自己。下意识的站起来差点儿撞翻桌子。胡子和丁志诚几个眼疾手快扶住了桌面。还是让桌面上杯子里的酒溢出不少。

    安毅兴奋的站起来。走出两步猛然回头：“给老道发个电报：任命胡……老丁。那小子叫|么来着？”

    “胡智杰。”丁志诚笑道。

    “任命胡智杰为国,革命军第一军独立师军械所少校副所长。给予胡智杰少校自行决定工'方式和工作时间的权利。允许胡智杰少校每月领不五千元的研究设计经费。允许胡智杰少自行招收助手和自组研究制造小组！完毕。”安毅一口气开出优厚条件。

    “是！”

    ,焕琪记录完毕。本子交给安毅签字。随后接过本子赶往机要室去找译电员了。

    开明的尹继南笑语盈盈：“给出这样的条件并不过分。看到这支1连我都心动了。要是咱们自己能批量生产。那就不只是节省十万八万的事情了。我赞成！”

    杨斌附和的点了点转向满脸笑容的胡子开起了玩笑：“胡子。看来外号叫做“胡子”的人都有几把刷子。不简单啊！”

    弟兄们哈哈大笑起来。胡子也高兴的举起了酒杯：“等哪天回去我看看这小胡子长成什么样。哈哈！弟兄们请！”

    “…”