    看着两名人族的后期大修化遁离去，巫烈心中是焦急万分，恨不得也跟上去，可那杀死南埠的霸道灵气，却让其只能忍着。

    在这紧张的气氛中，夏庭山和白眉和尚虽互相站得不远，但也暗中戒备着对方。

    没让二人一妖等太久，两道遁光便回到了一层，显露出易洗天和碧月禅师的身形。

    巫烈朝通道处看了一眼，没见到后续的遁光飞出，不由后退了一步道：

    “二位道友可有见到我家副谷主？”

    易洗天此时的脸色说不出的难看，闻言没有言语就丢出腰间的一只灵兽袋。

    一道霞光卷出后，万年尸熊那被天地元气侵蚀得不成样子的尸身，便出现在了众人面前。

    “副谷主！这......”

    打死巫烈也想不到，短短几刻钟的工夫，威震大晋万年的熊师便悄无声息地陨落了！

    震惊之后，巫烈突然遁向主殿大门，一副要远遁逃离的样子。

    易洗天这时看向碧月禅师，见对方朝他微微摇了摇头，便冷哼一声没有阻拦。

    万妖谷的三妖至今已陨落了两个，巫烈若是也回不去，他们难免要被怀疑害死了万年尸熊。

    所以，易洗天和碧月禅师现在非但不能出手灭杀巫烈，反而要避免他被他人所杀。

    好在，此妖也算聪明，为了保命他自会躲到穴灵醒来，故而无需他们二人费什么心力。

    夏庭山直到此刻，才从万年尸熊的陨落中缓过劲来，只见他满面惊容地道：

    “大哥，这究竟是怎么回事？难道主殿二层有极厉害的禁制？

    还有，洛道友在何处？他莫非也遇害了？！”

    白眉和尚虽未言语，但同样用难以置信的目光望向碧月禅师，显然他也有着同样的疑惑。

    也不怪他二人会这般失态，毕竟这死的不是寻常人物，而是一位十级大妖。

    在化神不出的情况下，这等存在就是人界的顶峰，手握大权，操控着天下。

    “为兄与禅师并未寻到洛道友的行踪，且从现场的痕迹来看，熊道友并非是死于禁制。”

    易洗天虽未明说，但他的意思已经表达得很清楚了。

    既然不是死于禁制，那也只有是洛虹杀了万年尸熊了！

    “可仅有片刻的工夫，这......”

    夏庭山初始还是不愿相信，但他无论怎么想也只有这一种可能，于是只能一脸惊骇地道：

    “洛道友竟有如此神通，真令人难以想象！”

    “哼！贤弟也不必将他想得太过厉害，若为兄所料不错的话，此人定有能无视这些霸道灵气的神通。

    否则熊道友即便不敌，元神总还是能逃出来的。”

    易洗天面色铁青，甚是不服气地道。

    “可是易施主，我等一直守在一层，洛施主又是如何离开二层的呢？

    难道他打破了禁制，去了第三层？”

    白眉和尚眉梢跳动着，有些接受不了地道。

    “善哉，是老衲失算了，主殿二层竟有通往外界的传送阵。

    想必，洛施主在灭杀熊副谷主，取了府君遗骸上的宝物后，便通过传送阵离开了主殿。

    而那传送阵，老衲与易施主已经试过，确定已被人从另一端破坏。

    我等想要寻到洛施主，实在是难难难！”

    碧月禅师郁闷地叹息道，好似被人耍了一通般，心里难受得紧。

    “再难也得将他找出来，不管是府君的遗宝，还是他无视这些霸道灵气的手段，都是我们所需要的！”

    易洗天气得面容都快扭曲了，只想立刻找到洛虹，然后先逼他驱除主殿二层的霸道灵气，让他们好去三层取了天宝琉璃液，再叫他将府君的遗宝吐出来！

    “善哉，洛施主此番确实是有些过分，佛门虽忌嗔忌痴，但亦有怒目金刚！

    事不宜迟，易施主便与老衲兵分来两路，将这水府好好搜寻一遍！”

    碧月禅师也是被惹恼了，此时面带煞气地道。

    “不师兄，没时间了，师弟愿自领一路！”

    白眉和尚十分清楚独自一人遇上洛虹的下场，但还是毅然决然地道。

    “师弟，你这......让为兄压力好大啊！”

    见白眉和尚这般视死如归，碧月禅师有些感动又倍感压力地叹息道。

    “一切为了净土宗，师兄无需有任何压力。”

    说罢，白眉和尚便朝主殿外遁去，没给碧月禅师劝解的机会。

    他知道自己是绝说不过师兄的。

    易洗天见状不由看向了一旁的夏庭山，将对方看得当即一个激灵。

    “咳咳，大哥，绿秀还小。”

    夏庭山终究是没敢也提议自领一路，毕竟据他观察，洛虹要杀他，那真的是不费吹灰之力。

    易洗天心中微微有些不满，但也知若是强逼，就会伤了兄弟感情，所以当下没有多说什么。

    随即，三人便分成两队，遁出了主殿。

    ......

    就在易洗天四人怒气冲冲地打算找洛虹算账之时，于太平水府的一处偏僻角落，董黎君正奋力消磨着一座偏殿的禁制。

    自从与洛虹分别之后，她已成功闯入三座偏殿，虽不是每次都大有所获，却不用考虑与人分宝，积累之下也已不可小觑。

    所以，尽管眼前的禁制消磨起来万分费力，她却还是甘之如饴，一道又一道浩然剑气激射而出。

    期间，她也有留意过叶家兄妹，可无奈并未遇上。

    倒是那贺姓老者曾与她碰过一面，但好在水府中偏殿甚多，完全不用争抢，所以二人并未爆发冲突。

    终于，在斩出第八十一道剑气后，面前的禁制崩溃瓦解了。

    董黎君当即遁入这处偏殿，扫视一圈后便知此乃一处书画室，墙上挂着，地上堆着，数量众多的书画。

    作为儒修，董黎君自是钟情于书画的，忘情地欣赏了片刻后，她忽然伸手一抓，将桌案上供着的一副画卷摄到手中。

    就在她要展开此画卷之时，听到外头传来一阵破空声，便出门查看。

    只见一道满含妖气的遁光，正从低空飞掠过此地。

    “妖修？主殿那边结束了吗？”

    董黎君理所当然地认为，妖修的出没意味着洛虹一行在主殿取宝行动的结束。

    若非如此，有万年尸熊作为靠山的妖修，又怎会将目光放到偏殿之上。

    然而，董黎君料想中应该忙着去破禁寻宝，不会与她产生交集的妖修，却陡然将遁光一转，径直朝她而来。

    顿时，董黎君心中生出了不妙的预感，她先是神念一动将身后偏殿内的书画，全部收入储物袋中，随即便要遁走。

    她可没忘记，对方还有一个妖兄弟，只需被缠住片刻，她就要面临被围攻的局面。

    “你想往哪里跑！”

    伴随着一声愤怒的暴喝，一道黑芒结结实实地打在了董黎君刚架起遁光上。

    只听“轰”的一声闷响，在破法天目的神通下，竟让董黎君的遁光瞬间溃散，被硬生生破除了遁术，踉跄着重新现出身形来。

    遭遇这般诡异的事情，董黎君自是满脸震惊，但很快她便稳住身形，祭出法宝，秀眉一皱道：

    “巫道友为何袭击于我？水府中偏殿甚多，足够我们探索的！”

    截下董黎君后，巫烈也在百丈外显露出身形，并满脸愤恨地道：

    “带你进来的洛姓修士，他害我兄弟，杀我谷主，巫某与之不共戴天！”

    巫烈逃出主殿后，也想明白了一些事，做出了与易洗天差不多的推断。

    他认为洛虹在有能力对付那霸道灵气的情况下，眼睁睁地看着南埠肉身陨落，便是害了他！

    听闻此言，董黎君刚刚平复的心神又掀起了波澜，而且这次是滔天巨浪。

    洛兄害了那雷鸟妖修，还杀了万年尸熊？！

    该死，为什么我只觉得震惊，却无一丝怀疑！

    虽如此在心中大喊，但董黎君其实很清楚，这是因为这些事情放在洛虹身上，并不会让她觉得难以置信。

    且参考洛虹此前的大胆作风，他完全做得出巫烈所说之事。

    “看巫道友的样子，这是准备迁怒于我了，那便动手吧！”

    董黎君没说什么与我无关的废话，她是如何进入水府的，众人都看在眼里，怎会轻易相信她与洛虹并无深交。

    既然享受了好处，那被牵累了，董黎君也不抱怨，这才叫公平！

    “哼，便让巫某擒住你，叫那姓洛的来救！”

    巫烈此时虽恨洛虹恨得咬牙切齿，但他并未丧失理智，绝不会做那以卵击石的蠢事。

    他要擒住董黎君，是为了逼洛虹来万妖谷救人，毕竟穴灵醒来后，洛虹是有可能直接传送出万妖谷的。

    至于，将洛虹陷于万妖谷后，谁来对付他，那自然是车老妖了。

    没错，巫烈打算冒死唤醒沉睡的万妖谷谷主，化神境界的人界至强妖修！

    “哼，不知死活，就凭你也敢妄言对付洛兄，先过我这关试试！”

    话音一落，磅礴的浩然之气从董黎君身上爆发而出，随即悉数凝缩到飞剑之中，凌冽的剑气看到巫烈瞳孔一缩。

    “有些本事，但是没用！”

    巫烈怒目一瞪，蓦然从身上飞射出一道深黄色惊虹，足有十余丈之巨，径直压向董黎君！

