    凌晨三点的霍威小镇一片寂静，青石碎砖铺就的街道上散落着瓶瓶罐罐的垃圾、随风起舞的性行业广告和肢体裸露的杂志，天空中的那两个月亮为小镇的页岩屋顶铺上一层水银般的银色。

    奥古斯都来不及穿衬衫，上身只披着一件外套。他穿过无声的街道，一连拐过几个拐角，在小镇的深处兜兜绕绕，才在一处不易被发现的拐角找到了约瑟芬所说的艺术画廊。

    在奥古斯都的眼里，这个艺术画廊倒也真挺像模像样，迷宫般曲折环绕的走廊墙壁上悬挂着一幅幅金框的风景油画和抽象的艺术画作，各个走廊的转角都摆放着玻璃橱柜和高脚凳，上面有上世纪风格的留声机和使用异星特产雕刻而成的工艺品。

    看了看艺术画廊入口出的几幅画作，奥古斯都并没有走进迷宫般的画廊内部，而是抬头看向几个隐藏得很好的监控摄像头。奥古斯都知道自己无需冒险深入其中，很快就会有人来找他。

    奥古斯都第二次抬起手看表以后，一名扎着黑色短马尾的女人踩着高帮的高跟鞋走了出来。

    看得出来，这个女人并非本地人，她有着小麦色的皮肤和性感丰满的嘴唇，穿着露腰的褐色马甲，胸部高挺，紧身的皮裤包裹着圆润的大腿。女人的身上有一股麝香一般的味道，但并不好闻。

    “这里是切尔西画廊，您......是要参观还是需要来点伊甸园的毒蛇？”女人说着奥古斯都听不懂的黑话。

    “我什么都不要，女士。”奥古斯都从口袋里拿出一张霍威要塞的ID信息卡和一个皮质封面上有着烫金的雄鹰标志的证件：“我是蒙斯克上士，我确认我的部下正在里面。”

    “把她找出来，带到我的面前......陆战队有理由怀疑你们正在从事非法行业，不要让我找到把这里连根拔起的借口。你可以质疑我的身份，选择置之不理，但没人会拿自己的生意冒险。”

    奥古斯都拿出自己的个人终端，这个不过三英尺宽的终端机投射出丽莎·凯希迪的全息投影头像。那是一张旧照片，学生时代的丽莎一身淡色的连衣裙，戴着花边的遮阳帽。

    穿着皮裤的女人没有多说什么，只是面无表情地离开了。等待的时候，奥古斯都还整理了一下自己的外套。他笔挺地站着，冷灰色的眼睛盯着走廊的尽头。

    不到半分钟的时间，丽莎·凯希迪穿过走廊走了出来，她的嘴里还在碎碎念着什么：“该死该死该死......”

    这时的丽莎表现得有些急躁，步伐渐快。尽管只是一种伪装，但她平时望见奥古斯都脸上总会浮现出甜甜的笑容，表现得温柔而驯服，完全不像是一个会把别人的脸抽得稀烂，会用手术刀切下敌人双手的医疗兵。

    丽莎抵着头，试图快步从奥古斯都的身边走过，但后者拉着她的风帽把她拎了回来。丽莎·凯希迪并非身材高挑的女人，她比奥古斯都要矮上半个头。

    “晚上好，长官。”丽莎抬起头看奥古斯都，明媚一笑：“文身顺利吗，她们有没有弄疼你？”

    “简直不能再顺利了，你巴不得我死在那儿。”奥古斯都的手伸到丽莎风帽的下边，拽着她后颈处的衣服把她拎到画廊的外面。

    “我知道，某个藏着毒品的金属小盒子就藏在你的内衣里。”他看着丽莎说：“你觉得我肯定不会把你的衣服扒下来搜查，这就是你的底气，但我会让随军医师检测你体内的毒品剂量。最坏的结果不过是再进一次监禁室，你已经劣迹斑斑，所以满不在乎。”

    “别想着蒙混过关，我不能看着你自甘堕落，沦为欲望的奴隶，成为一滩烂泥。只是因为你是这个排里的一名医疗兵，是我手下的一名士兵。”

    “您富有责任心。”丽莎咬着嘴唇：“您很善良，充满正义感......”

    “继续说。”奥古斯都看着她：“这是你的新技俩？你以为夸我几句，我就会心软。”

    “上次你说你的父亲就要死了，想让我允许你转一笔钱回家。可是呢，安东尼·凯希迪不仅活得好好的，还在同时领两份退休工资和军人家属补贴......他还跟我说他一拳就能打死一头公牛，上上周还去参加了一场球赛。”

    丽莎撇了撇嘴，没有说话。

    “你走前面。”奥古斯都表情坚决：“装可怜、哀求、撒娇，都没有用。”

    于是丽莎不再说话，把手揣在口袋里，老老实实地沿着街道往文身店的方向走。

    奥古斯都像押送犯人一样把丽莎赶回了文身店，然而当他走进去时，正有一群身上赤裸，肩膀和胸膛上文满文身的猛男正搬着一张张凳子坐在门口。

    他们不知道丽莎有吸毒史，而且成瘾，只想着八卦。

    “奥古斯都，我们打赌你今晚几点回来。”雷诺已经醒了，他的右臂上文着一个天堂之魔，手里正挥舞着天堂之魔的旗帜。

    “你输了个底朝天。”奥古斯都在进入文身店以后毫不避讳地脱下外套穿上自己的衬衣，而丽莎则蹲在墙角，远离所有人，把头埋在自己的膝盖里。

    “不顺利？”这些人里，只有龙德斯泰因是穿着外套而且衣着始终打理得一丝不苟的。

    “细说。”

    “没有那回事。”奥古斯都的额头上浮现出一抹黑线。

    “在斯蒂尔灵，每个四名女孩中就有一个愿意为你去死，而你只在乎机甲和摩托车。蒙斯克家族也许不会同意这桩婚事，你的母亲不是个观念传统落后的女人，但你的父亲一定会过问你的婚姻......当然，如果你只是想着玩玩，那当我没说。”约瑟芬推了推他不存在的眼镜，两眼放光。

    “我懂了！”

    “什么？”奥古斯都拍了拍自己的外套，抹平上面的褶皱。

    “我是看着凯希迪走出的去的，那时她很慌张。”约瑟芬还在分析：“而老大在发现她不见以后，却表现得非常紧张......这是为什么？”

    “为什么？”艾米·布兰登很配合地问。

    “以我把妹失败多年的经验来看，这说明老大求爱失败了。”约瑟芬自信满满地说。

    “你是怎么得出这个结论的，我记得你选修的逻辑学是F。”奥古斯都说。

    “那个啊，我很喜欢那门课程，我的梦想当一名侦探。”约瑟芬说。

    “怪不得没成功。”奥古斯都说。

    “小伙子们，我们该回要塞了。”沃菲尔德走了过来，拍拍手：“下个月我们还有一场战役要打。”

    “都穿上衣服，外面很冷，小心感冒，我不会像你们妈妈一样守在床前恳求你们喝药。”奥古斯都一边说着一边走向蹲在角落里的丽莎·凯希迪。

    当丽莎抬起头时，奥古斯都惊讶地发现她脸颊酡红，淡蓝色的双眼挣得很大，瞳孔纷纷失去了焦距。她不自然地笑着，为幻想与快感而欣喜若狂。

    ......

    沃菲尔德的办公室，霍威要塞，临近中午。

    “丽莎·凯希迪在监禁室里的时候，一定有人在秘密地为她供应毒品，或者为其他人把毒品送进去而提供便利。”奥古斯都正坐在沃菲尔德的椅子上，拿他的办公桌抄写文件，而对方正在一个自动一体化的音波咖啡机下面接咖啡。

    “不然，以她现在这个状态，简直一天都离不开拟肾上腺素类毒品。”

    “在范德斯普还把持着这个要塞的时候，他的许多部下都利用职权贩毒吸毒。”沃菲尔德说。

    “这不是什么秘密，他们都知道什么来钱最快。大部分毒品都来自亡者之港，那个新兴的殖民地正在变成大毒枭的后花园，他们的客户来自全泰伦联邦，有时候他们也会跟凯莫瑞安联合体的星际海盗做生意。”

    “你准备怎么做？”他喝下一口滚烫的、苦涩的咖啡，这种咖啡的咖啡豆产自农业星球阿格瑞亚，能提供大量的咖啡因。

    “把她送进另一个监禁室或者士兵看守所，要不就让她收拾东西去劳改营。”奥古斯都在报告上签字。

    “劳改营可是有死亡指标的，而且现在进去，出来时可就是再社会化士兵了。”沃菲尔德摇摇头说。

    “......”听到这里，奥古斯都看了看文件，拿起了另一张稿纸。

    “你改变主意了。”沃菲尔德问。

    “我只是想着丽莎可能还有救。”奥古斯都说：“我还没有试过，怎么知道她戒不了。如果不行，那我也尽力了。”

    “药物治疗对她起不了什么作用。”沃菲尔德说：“最适合她的应该是自然戒断辅助心理治疗，但这样可能会花费几个月甚至是更久的时间，在这个过程中，她也会非常的痛苦。”

    “所以，我要申请一间双人的军官宿舍。”奥古斯都拿起钢笔继续写：“我要让丽莎时刻待在我的眼皮底下。”

    “你以为我会批准这个荒唐的申请吗？”沃菲尔德握着咖啡杯的手颤抖了一下。

    “但我审批的人又不是你。”奥古斯都说。

    “丽莎也是一名天堂之魔，我不想放弃她，我的部队也确实需要一名经验丰富的医疗兵。没人能阻止我......我要拯救一个人的灵魂。”

    一周以后，八月十五日。

    独栋的军官宿舍与士兵们的军营相距甚远，奥古斯都每天都要在五点起床，在五点半以前赶到第三排的宿舍，风雨无阻，从不迟到。但今天，奥古斯都请了假。

    丽莎·凯希迪正被奥古斯都用拘束带捆在床上，她双手双脚都被紧紧地束缚着，正在流泪。

    “求求你......求求你......”她哭着说。

    “什么？”奥古斯都搬着一张凳子坐在旁边，手里捧着精装的纸质书：“我在听。”

    奥古斯都与丽莎同住在同一间公寓里已经有一段时间，这里有两个独立的卧室，一个不大的客厅和一个独立的卫生间。

    在最初的时候，雷诺等人舍不得奥古斯都，并为他的离开而不解，奥古斯都就明明白白地告诉他们原因，告诉他们，他最多两三个月就会回去。

    约瑟芬、泰凯斯和哈纳克则为自己的老大准备了许多避孕套和性生活用品，奥古斯都则十分感动地让他们滚蛋。

    至于丽莎，她第一时间是感到无比的错愕，为奥古斯都过于直白的性骚扰而愤怒。但丽莎很快就屈服了，因为奥古斯都真的想要把她送进劳改营挖矿。

    “给我......图尔克，吗啡，我愿意为你做一切事情。”丽莎眼睛红肿着，丰满的嘴唇还在抽搐：“我好痛苦。”

    在奥古斯都的眼中，丽莎的身体正在不停地痉挛，裸露在外的皮肤起了一层的鸡皮疙瘩，她奋力地想要挣脱束缚住自己的拘束带，用她的指甲抓烂自己或是其他人的脸。

    丽莎哀嚎着，撕心裂肺地哭泣，但奥古斯都一直保持沉默，直到她平静下来。

    “一旦你得不到他们，痛苦就会成倍而来。”奥古斯都说：“你毒瘾愈渐深重，因此你必须得到更多。痛苦会逐渐摧垮你的意志，让你向一块石头祈求。”

    “我明白，我无法忍受，我因我的软弱而懊悔。”丽莎说：“我现在感到好多了，放我下来吧。”

    “不行，我不知道你是不是在撒谎。”奥古斯都摇摇头：“你每次都会认错，但从不反省。”

    “你必须睡一觉。”

    “但我必须听故事才能睡着。”丽莎躺在双上，眼睛盯着白色的天花板。

    “还是小孩子吗？”奥古斯都把手里的书放在一旁，拿起了另一本书，那是一本圣经。

    在科普卢人类的祖先还生活在地球上的那个时代，地球上是禁止信教的，一切信仰都被取缔，全世界都只剩下同一种语言。因此，泰伦人类的祖先只能凭借口口相传的记忆回忆起宗教典籍，许多知识和文化都永远地遗失了。

    “我看到，我听到，有许多天使的声音，他们有千千万万。天使大声说，被宰杀的羔羊，是配得上权柄、智慧、能力、尊贵、荣耀与称颂的......”

    “诶呀诶呀......够了，我听够了，换个童话。”丽莎哀求着，软言软语：“不要老和尚和小和尚的故事。”

    “我为什么不直接给你灌安眠药？”奥古斯都放下书，拿起另一本。

    “天越来越黑了，在寒冷的黑夜中，一个赤脚的小女孩在街上走着，在她的旧围裙里，有一堆火柴......”

