    　　三匹骏马飞驰而行，跃过长空，直奔清水湖畔。

    　　才刚刚靠近，一袭干练墨衣的萧离便迅速从马背之上跳出，来到楚月的面前。

    　　楚月面朝怀倾大师，颔首作揖，旋即走去将满脸焦灼的萧离扶住，精准地问：“可是长安有变？”

    　　萧离点点头，眼眶通红，想要开口，张了张嘴，唇部哆嗦了会儿，却说不出话来。

    　　“神武、琅琊两国，被其他十国合纵，围攻了。”

    　　后方，薛城咬牙切齿地说道。

    　　“首领之国，可是日落？”楚月眉头一蹙，忙不迭地问。

    　　“是！”

    　　沈清风开口道：“可怕的不是集十国之力的合纵攻城，而是，神武、琅琊两国出现虚空地灵了，诸侯国不容琅琊、神武，说这两国罪该万死，引来虚空地灵，他们打算，在消灭虚空地灵的时候，打算在月圆之夜屠掉两国所有的人，以此来保全诸侯国乃至于是整个凌天大陆。一旦虚空入境，凌天大陆，将永无宁日。”

    　　萧离双目血红，哑声艰难地说：“诸侯国的其他较远帝国，已经派兵来攻了，虚空地灵的消息势必会引起轰动，所以这件消息，被诸侯国给压下去了，若非我萧家大哥，冒死前来北境，告知于我们，我们只怕会等到神武被屠国了，才会知道这件事！”

    　　“萧大哥如何了？”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“诸侯国远在边国，土质之沉，土层之厚，高出了北境几十倍，怎么可能会出现虚空地灵！”

    　　楚月眯了眯眸子，攥起了双手。

    　　额头、脖颈的青筋也在隐隐跳动。

    　　她低着头瞪大了血红的眼睛看着鞋面，豆大的滚烫泪珠掉落了下来。

    　　楚月心口猛颤。

    　　萧离微垂眼睫，用力握紧的拳，手背青筋暴起。

    　　得知此消息的时候，萧离宛若天崩地裂，五雷轰顶。

    　　楚月深吸一口气，仰头看了看晴光正好的天，终于明白过来。

    　　半晌，才闭着眼睛说：“在城中驿站，人只怕是凶多吉少，他肩负使命，为见你而来，吊着一口气就为等你。他说，七王爷为守神武，战死沙场，父亲身负重伤，断一臂，护国军队由萧家二哥带领，重新和镇北军队一同守卫疆土。”

    　　她虽是两世之人，但她自小在萧府生长，父母兄长待她极好，宠她如命。

    　　忽视了长安之事！

    　　“阿月。”

    　　从她以武玄过北境，丧事相冲，这些种种的事情，压根不是为了害她。

    　　是要她焦头烂额，是要她忙到……

    　　楚月轻点螓首，“此次比试，比之以往，更关乎前程，而且虚空地灵之事，牵扯太大，多一个人，只不过多一个人送命。看来，你我无缘这次的北境比试了，家国重任在肩，又怎能拘于脚下前程。”

    　　言罢，楚月抬手利落一挥。

    　　薛城说道：“比试就在这几日，擅离北境的弟子和学院，按照以往的规矩，都会被刻在劣迹碑、耻辱柱上。这件事，我们没告诉学院的其他人。”

    　　“不告诉是好的。”

    　　她侧头望了眼清水湖畔，闻着青音寺的香，心里想的是千里之外的国与母亲。

    　　这是她肩头的重任。

    　　光芒涌动，马匹嘶鸣。

    　　黑金麒麟驹破空而出。

    　　月圆屠国夜！　　娘亲，等我。

    　　虚空地灵……

    　　诸侯厮杀……

    　　临走前，楚月把第一卷神农卷还给了怀倾大师。

    　　“大师，此去生死难料，福祸不知，许是马革裹尸战死沙场，此圣物，晚辈归还给大师。”楚月说道。

    　　神武，等我。

    　　楚月眉目低垂，浑身戾气大展。

    　　“既知九死一生，凶险难测，为何还要偏向虎山行？”怀倾大师紧盯着她的眼睛，问。

    　　楚月眼眶泛红，扯唇一笑，怅然道：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？”

    　　怀倾大师没有收，温柔地望着楚月：“它已是你的了，不论结果如何，它都归你。”

    　　楚月紧咬着下嘴唇，收下神农卷，再次作揖弓腰：“晚辈，告辞，还望能与长辈有再见之日，再约之时。”

    　　话音才落，便见楚月拉紧缰绳，翻身上马，再凌空一作揖以示尊敬，纵马扬鞭回北境。

    　　四匹骏马，驰骋于天地之间，有着年少的放诞、不羁、热血和信仰情怀。

    　　怀倾大师微微一笑，手指轻轻地滚动着佛珠，嘴里默念了几句祈祷的佛经。

    　　而后，她远远望着湖对面的景致，低声喃喃：“这孩子……适才称呼贫尼为长辈……”

