    这个锦衣卫小旗到底有什么特殊的地方？

    值得大明君臣这样尊重气势的对待。

    就连平日端庄大气的母后也这样跟着他们胡来。

    就在安庆公主胡思乱想的时候，方世玉在侍卫的率领之下，踏入了青云楼的天字一号包厢。

    “老伙计们呐！“

    “难道你们也是过来看热闹的？”

    “祝老头，你也在这里？

    刚才他被穿着一身便装的侍卫叫上来的时候，本来以为自己倒霉，被负责纠察军纪的镇抚司给逮到了。

    正在琢磨着怎么开跑。

    却没有想到居然遇到了一堆老熟人，刚才叫自己上来的那个侍卫，想来应该是祝老头的亲兵。

    既然都是熟人，那就不用害怕了。

    “哼哼！”

    “老子看你个大头鬼！”

    看到方世玉这样说话，朱元璋忍不住怼了他一句。

    虽然方世玉说的不错，他们自己人确实是过来看热闹的。

    不过方世玉，你这个小兔崽子就不能说点儿好听的？

    比如说见证盛况，或者说共证盛世？

    说什么不好，非得说看热闹。

    就好像整天无所事事的小混混一般。

    老夫我没有把你小子给打一顿，这说明最近的养气功夫修炼有成。

    看着眼前这副场景，安庆公主有些惊讶的张大了自己的红唇。

    刚才这个锦衣卫小旗，管自己的父皇叫什么？

    “祝老头？！”

    而且自己的父皇居然没有生气。

    并且还表现出和他十分亲近的模样。

    周围的那些叔叔伯伯也是一副习以为常的模样。

    这到底是发生什么事情了？

    我的父皇什么时候改变性格了？

    按照安庆公主对朱元璋的了解来说，越是亲近朱元璋的人，他越是不会摆皇帝的架子，他的言行举止和普通人一样。

    按照父皇和这个锦衣卫小旗对话的态度来看，这根本不是亲近，这简直就是把对方当成自己的子女来看待呀！

    这简直是让人难以置信。

    “那老蓝还有罗老头他们呢，怎么也没有过来？”

    方世玉并没有搭理朱元璋那没好气的话语，而是笑眯眯的询问道。

    “你以为谁都像你一样，整天无所事事！”

    “蓝玉这小子去练兵了，应该差不多快到了。”

    “至于罗老头，现在正在工部研究你的钢筋混泥土呢！”

    朱元璋有些无语的说道。

    听到祝老头这样说自己，方世玉有些不满。

    岂有此理！

    简直是岂有此理啊！

    自己好歹是一个没啥事儿的闲差，祝老头你可是实打实的操江水师领军人物。

    居然好意思说我闲。

    我也没看到祝老头你忙到哪里去啊？

    你的良心呢？

    你的良心难道被狗吃了？

    “哇塞！”

    听到两个人聊天的内容，安庆公主忍不住惊呼一声。

    方世玉这几天闹出的风头实在是太大了。

    就算安庆公主不知道宫外发生的事情，她也知道那个会做出棒棒糖的绝世高人，又弄出了不少的新鲜玩意儿。

    比如说那个钢筋混凝土。

    罗复仁罗尚书，为了研究这个钢筋混凝土，日夜操劳，整个人瘦了不少。

    因为这个钢筋混凝土，罗复仁的夫人进宫给母后请安的时候，抱怨了好多次。

    却没有想到那个世外高人，居然是眼前这个如玉般的谦谦公子。

    而且是那么的年轻。

    居然是一个锦衣卫小旗。

    实在是前途无量。

    当安庆公主得知方世玉就是那个世外高人后，对他的感官以及好感瞬间发生了改变。

    直接从一个无所事事的小混混，变成了拥有着无穷潜力的大好青年。

    “咦！”

    “这里居然还有一个如同花一般的美女。”

    安庆公主站的地方比较偏僻，天字一号包厢又特别的空旷。

    方世玉本来没有注意他的，不过由于安庆公主几乎出生，所以方世玉很难不注意到这个女扮男装的安庆公主。”

    “这位小旗大人不要瞎看，我本男儿身，绝对不是女娇娥！“

    “您不要在心里面瞎猜！”

    安庆公主一本正经的说道。

    梁山伯和祝英台同窗数载，梁山伯都没有发现祝英台是女的。

    眼前的这个世外高人居然一眼就能把自己认出来。

    肯定是他瞎猜的。

    听到两个人之间的聊天内容，朱元璋还有太子顿时眉头一皱。

    大意了。

    怎么就把安庆公主给忘了？

    马秀英则是不动如山，反而用一副岳母看女婿的笑容，看着两人。

    听到安庆公主这样说，方世玉顿时有些无语。

    本少爷眼睛又不瞎。

    你是男是女，少爷我分不出来？

    真以为自己穿一身男装，再绑个发鬓，别人都认不出来了？

    怕不是古装剧看多了吧？

    不过方世玉懒得跟安庆公主一般见识，他从随身携带的包包里面，拿出一大堆干果还有沙糖放在桌子上面。

    “来来来，一人抓一把，我们一边吃着糖果，一边看着热闹……”

    方世玉满脸热情地朝着朱元璋这些人招呼着。

    李善长这些人也不跟他客气，每个人过来抓了一把自己喜欢吃的零食，然后一边吃着一边聊天。

    就连安庆公主也偷偷摸摸的拿了一把干果，放在嘴里尝了尝。

    “唔……”

    “好好吃……”

    “……”

    随着时间慢慢推移，广场上聚集的人越来越多。

    有些人愁眉苦脸，有些人溢彩飞扬。

    每个人的脸上挂着各色的表情，彰显的人生百态。

    “有点难以看清。”

    方世玉努力的人在窗户上昂着脖子。

    虽然青云楼的位置非常好，不过只限于宏观视角。

    至于每个人的行为举止，以及谈吐内容，哪里看得清楚。

    “我说小方子，你就不要费那个功夫了。”

    “你说你又不是千里眼，顺风了，你怎么可能看得清楚他们在干什么？！”

    朱元璋一边吃着干果，一边鄙夷地说道。

