    刘安想走是不可能的，几名地仙境的老祖宗带着刘安，也带着松灵子。“喝茶，喝茶，这茶叶几百年了，有些不好了。”五名地仙境的老祖分别落座，其中一人开口说道。

    “多谢前辈。”刘安与松灵子道谢之后就坐下。

    “我们几位道号你们也许不知道，道号不过是一个称号而已，今天找你们两个来，是说说有关炼丹的事情。”

    “丹药的雷劫，一般的是指的灵丹，极品灵丹出世，大部分都是域外天魔，这些域外天魔来自何方，没有人知道，域外天魔无声无息，一旦沾染，轻的丹药报废，重的自身走火入魔。”

    “以后你炼制极品灵丹，一定要做好防护，极阳属性或者极阴属性的都可以，当然雷属性的宝贝更好了，域外天魔其实也是一种鬼物一类的，极阳属性是克制这些鬼物，至于极阴属性，虽然不克制，但是域外天魔一旦吞噬了这极阴的东西，就无法再对修士造成影响。”

    倒茶的老者开口说道。

    “是。”刘安与松灵子开口说道。

    “鹤鸣你的天赋很高，不过炼制极品灵丹，需要万全之策，一个不好，就可能神魂俱灭，知道吗？”这老者有嘱咐道。

    “是，前辈。”刘安赶紧点头。

    “不过也不要惧怕，你身上携带的宝贝应该不错，多祭炼，虽然见到的不多，但是我还是第一次看到域外天魔狼狈逃窜的。”另外一名老者开口说道。

    “晚辈也是无意中得到的宝贝。”刘安开口说道。

    “我们道门不是那些散修，我们这几个老家伙，也不会眼红你的，你有这件宝贝防身，是我们的宗门的幸运。”另外一名老者开口说道。

    显然是把刘安的底细摸清楚了。

    刘安点点头。

    松灵子当然也不会嫉妒，宝贝有灵，高阶修士都知道，眼红也没用，哪怕是把对方杀了，顶级的宝贝也不一定自己能够使用。

    杀人夺宝在道门，那是大忌，一旦发现，人人得而诛之。

    道门很少有那种杀人夺宝的，当然散修不算道门修士，要是道门也是那样，那就成了魔门了。

    正是有着完整的规矩，完整的约束体系，底层的修士才能一步步的走上来。

    魔门那边就是不折手段，现在只呢龟缩在地底世界，说是苟延残喘也不为过。

    门派的仙二代，更是低调，要是欺负其他没有背景的修士，以大欺小的名头会落在自己身上，父母还要被人指责没教养。

    道门首先是道德，道德不好的，哪怕灵根根骨再好，也会被人看不起，没人看重。

    一名道门修士，在门派里面师兄可以管，师父可以管，做了天怒人怨的事情，那么人人得而诛之，有些弟子犯错了，师父追杀万里都要打杀了。

    当然也有一部分做了坏事，跑去魔门的。

    一般的魔门不敢收留这种人，因为这种人要是带有功法，那乐子就大了。

    门派绝对不会罢休的，而道门的功法，又并不适合魔门……。

    “鹤鸣，以后你就是宗门最年轻的长老了。”一个身份玉牌在刘安面前，松灵子也有，只是可惜了刘安的师父，师父是长老，弟子也是长老。

    “前辈，要不得，弟子不能做长老。”刘安赶紧拒绝道。

    “弟子不想出名，弟子就想过现在的生活。”刘安低声说道。

    “那随便你，对外咱们也不必说什么。”一名老者开口说道。

    “恐怕不行，那种劫云一看就看出来了。”

    “怕什么，他们敢闹就让他们滚蛋，现在是他们求我们。”

    “好了，鹤鸣既然不愿意那就算了，那这个给你，我们宗门也有小世界，有时间你进去看看，也许有一些收获。”一枚好像是某种碎片，好像是金属的。

    “在修行界任何地方都可以使用。”一名长老开口说道。

    牛！

    这种小世界，是高级的小世界。

    “传说是仙界的一块碎片，就看个人机缘，随便进去，不过消耗十分巨大，金丹期最好进去一次就是了，并且里面有未知的危险，不对劲就赶紧出来。”

    “多谢前辈。”刘安赶紧收好，哪知道居然不能收进纳戒里面。

    震惊！

    刘安与松灵子离开了，回到花果山，松灵子开口说道：“鹤鸣，好样的。”

    “弟子也失败了一次，不然也不会耽误半个月。”刘安开口说道。

    “前面我说的带你去丹道的圈子，现在不用了。”松灵子开口说道。

    “为什么?”刘安不理解的问道。

    “因为那里面不像我想的那样，还有里面的还没有成功炼制渡厄丹，失败了好几次了，还没有我经验丰富。”松灵子开口说道。

    “师公，这是我炼制渡厄丹的经验，主要是温度方面，其他的不好说。”刘安拿出一枚玉简。

    松灵子感觉自己好尴尬，自己不是那个意思，哪知道鹤鸣居然误会了，想拒绝吧，开不了口，要是想拿吧，又伸不开手。

    “师公，弟子告辞了，您就看看。”刘安也觉得自己有些冲动了，开口说完狼狈的逃窜了。

    “还是老样子，很好！”松灵子看到这一幕，反而点点头，年轻不可怕，有才也不可怕，最怕的是年轻人飘了。

    刘安直接来到老爷山，来到仙宝楼。

    “把这个找人给无量山的人送去。”刘安拿出一个储物袋递给王二。

    王二拿到储物袋，神念一动，就看到一个大一些的玉盒在储物袋里面。

    “好的。”王二立即就派人去做这件事情了。

    无量山这边，无崖子内心是焦躁的，丹宗出那么大事情，别人不知道，但是自己知道是怎么回事。

    “长老，仙宝楼派遣一个小厮送来这个。”一名弟子小跑着进来，拿了一个储物袋。

    “嗯，你走吧。”无崖子点点头，让弟子走了。

    打出一块阵符，直接拿出玉盒。玉盒里面是三个极品灵玉的瓶子。

    “这也太大胆了！”看到玉瓶里面的丹药，无崖子手都在哆嗦，自己都不敢相信，这是一个小厮送来的，这东西要是丢失，那就是血雨腥风。

    回去！

    无崖子假装淡定的回无量山了，其实心里紧张的要死。

    道门虽然门规森严，但是每年仍然有不少走火入魔的，其实也就是被死亡吓的，低级一些的危害不大。

    高级一些的就很难说了，所以要死了的修士，一般都是闭死关，不突破就不出来，死就死了。

    