    第294章工作没了（打赏加更1）

    “靖轩呢？”

    董靖轩，郑美霞的丈夫，他因为工作调到这里，她才会来这个破落的小城市，意外在这里怀了孕。

    其实刚发现自己怀孕的时候，郑美霞便急了，总不能让孩子在这破落的城市出生长大吧？

    好在自己丈夫答应她，等她这胎稳了，他们就回去。

    “先生在厂里。”

    “又在厂里！”

    郑美霞有点不高兴。

    她怀孕，丈夫也没好好陪她，整天就是工作工作，工作有她重要吗？

    然而郑美霞也只是说了一句。

    哪儿个不想自己丈夫事业有成？

    坐在自行车上的刘鑫可以说从头听到尾，在郑美霞说那句抢她布的时候，她那心就“咯噔”一声。

    不知道为什么，她听到的第一反应就是，抢她布的是李静。

    这，不会这么巧吧？

    刘鑫带着怀疑竖起耳朵听，却发现没怎么说抢她布的人，而是说了其他无关紧要的事，失望地皱眉。

    而当看到轿车走远了，郑美霞身边的那位男人却留了下来，刘鑫的心瞬间提了起来。

    李静买完布，又买了几罐麦乳精，额外带了几张票，有副食品票。

    不过她这一买，就把百货楼的麦乳精清了空。

    又买了一个挎包装麦乳精。

    买完，走人。

    李静一如既往干脆利索。

    而就在她要下楼走的时候，百货楼的经理匆匆赶来。

    很快，传来了吴芳歇斯底里的哭声。

    她被开除了，她的工作没了。

    天啊！

    李静抱着布走在前面，蒋小丫拉着李静的裤腿。

    听着那呼天抢地的哭声，李静皱了皱眉头。

    看来那个女人不仅仅有背景，心眼也不大。

    就是不知道她有没有被记恨上！

    “娘！”

    蒋小丫轻轻叫，“那个婶，不好。”

    就连小小年纪的蒋小丫都看出来她不好了。

    “娘知道，别担心，我们没有工作，不会被开除！”

    蒋小丫在后面瘪了瘪嘴巴。

    娘哄她，把她当小孩子哄。

    李静是真的没太放在心上，人家有钱有势能随便开除人又能怎么样，她没工作，她拿什么开？她还能喊打喊杀不成？

    这是个有法的社会，她不会对她们喊打喊杀，换而言之，她李静也不会因为一点摩擦，因为一点可能存在的威胁就对另一个人要打要杀。

    杀人和杀人未遂的刑法是完全不一样的。

    刘鑫见留下来的男人又进了百货楼，心里就开始忐忑。

    直到李静领着蒋小丫出来，刘鑫跑过去一把抓住抱着布的李静。

    “走走走，我们快走！”

    刘鑫拉李静，李静却纹丝未动，保持着跟刚才一样的步伐，往外走，还很淡定地问：“怎么？”

    刘鑫慌里慌张地往百货楼瞅，没看到那个男人，继续拉李静。

    “走走走，我们快走，你刚才进去是不是得罪了什么人？我刚听到一个女人说有人抢她布，让查是谁？那个男人进……快快快，快走，就是后面那个，他出来了，别扭头！”

    刘鑫压着嗓子喊，李静却还是抱着布转过了头。

    往门口走的只有一个男人，赫然便是刚才之前跟着郑美霞的那名保镖。

    跟着李静一起转头看的蒋小丫手一紧，用力扯了一下李静的裤腿。

    李静知道小丫头紧张了，偏头快速对刘鑫道：“先把小丫抱走！”

    “啊？不是，我们快走啊！”

    刘鑫都要急死了，拉李静拉不动，眼睁睁看着那个大男人朝她们大步走过来，急的一跺脚，抱起小丫就跑。

    ?  ?给“坐在奈何桥上与孟婆聊天”小可爱的加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

