    “如果我真的有这种潜力的话，我应该可以做到的。”

    正在和获得战斗的裴文德突然闭上了双眼，并且用一种近似于自我催眠的语气低喃道。

    肃——轰！

    敏锐的意识到不妙，只见小黑不仅没有停下攻击的力度，反而用一种更加迅捷的速度意图打断裴文德的“施法前摇”。

    只是裴文德敢于在这个时候闭眼，自然不可能是找死。

    啵！

    只听伴随着一声如气泡破裂般的脆响，一个金色的气泡突然出现在金刚界中。

    啵！啵！啵！

    紧接着，还不等小黑反应过来究竟发生了什么，万千的气泡就凭空出现。

    小黑放眼望去，发现每一个气泡都可以清晰的看见一个小小的裴文德身处其中，就好像是裴文德的万千化身一样。

    或是盘膝打坐、或是冥思苦想、或是仰天长啸……

    然而不管这些气泡中的小人儿正在做什么，他们的周身都有一股浓郁的凶煞之气盘旋着，隐隐呈现出一条黑色巨蟒的形态。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “其实我并不喜欢临阵突破的……”

    当裴文德再次睁开双眼的时候，他的眼神透露出一种仿佛跨越千年般的沧桑。

    “因为我从来都不认为自己是主角。”

    “临阵突破带来的不一定是胜利，也有可能是失败。”

    声音变得比以往任何时候都要低沉，只见裴文德一边说着话，一边用双手结出了一个诡异的法印。

    “但这一次不一样，这一次是在‘梦中’。”

    “论到‘做梦’的造诣，我虽然比不上你，却也有着自己的理解。”

    “一梦千年、梦中证道……”

    “除了对心智的消磨之外，这种能力其实出奇的好用。”

    瞳孔不自觉的紧缩了一下，化身黑色流光的小黑本能的向后退去，结果却发现自己的身体正在不受控制的向外溢散煞气。

    那不是小黑本身的厄运之气，而是他体内那上百条被污染的龙脉的凶煞之气。

    “什么？”

    只来得及惊呼一声，小黑就感觉自己遁出体外的元神遭受到了某种重创，就像是被什么怪物给硬生生吞食了一样。

    那绝对不是火德真君的能力，甚至不是任何正统佛道修行者的能力。

    昂！

    于是就在小黑莫名恍神之际，一条由无尽煞气构成的黑色巨蟒悄然现身在了裴文德的身后，取代了火德真君原本的位置。

    祂的体型虽然不如无鳞巨蛇那般庞大，可其一举一动散发出的凶煞与戾气却远胜寻常妖魔何止百倍。

    这条无形黑蟒现身的那一刻，就连天空中肆意咆哮的鲲鹏亦为之一震。

    ——大蟒蛇神·莫呼洛迦！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “成也萧何，败也萧何。”

    眼神中闪过一缕从未有过的凶煞，裴文德只感觉自己的内心深处正在孕育着一股愤怒、嗜杀的情绪。

    那是黑色巨蟒在吞食祸斗元神之后，反馈到裴文德身上的暴走情绪。

    这股情绪的源头来自于那上百条被囚禁、污染的龙脉，亦来自整个沩山大地的意志。

    “龙脉的力量固然赋予了你近乎陆地神仙般的能力，却也成为了你失败的导火索。”

    内心的愤怒与憎恨还在积蓄，裴文德却以自身的意志压抑住了这股嗜杀的情绪，并没有彻底沦为黑色巨蟒的宿主。

    “地龙……你们是这样称呼这个力量的吧？”

    扭头看了一眼身后那条似乎拥有着自己意志的黑蟒，已然全面压制了小黑的裴文德不禁笑了一下。

    “但祂自己其实更喜欢称自己为‘莫呼伽洛’……”

    话及至此，裴文德像是意识到了什么一样，突然话锋一转。

    “我忘了，这个年代好像还没有‘天龙八部’的说法，就连佛教‘护法神’的概念都还没有完全成型。”

    “不过不管怎么说，这股力量的本质都不会发生变化。”

    “祂是山川的主宰，大地的儿子，活着的龙脉……”

    “所以对于你这种窃取了同胞力量的‘窃贼’，祂可以说是非常的愤怒了。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “那……那……那……是什么？”

    颤抖的从某片残垣断壁中钻出来，重新化作人形模样的乌眼青一脸恐惧的望着裴文德与小黑的战场。

    如果说先前的祸斗元神与火德真君的战斗，还在乌眼青的理解范畴之内。

    但自从那条无形的黑色巨蟒现身之后，整个战况就朝着乌眼青完全无法理解的方向发展了。

    昂！

    首先是那宛若龙吟般的咆哮之后，无形的黑色巨蟒竟一口就吞下了祸斗的整个元神，取代其成为场上最瞩目的焦点。

    紧随其后，上百条被囚禁的龙脉从祸斗的元神中被释放了出来，成为黑色巨蟒不断膨胀、巨化的“养分”。

    昂！

    须臾之间，那条通天彻地的黑蟒便在体型上超越了鲲鹏，然后仰天发出挑衅似的怒吼声。

    轰隆隆！！！

    下一秒钟，伴着一阵仿佛天塌了般的巨响和轰鸣声，黑蟒与鲲鹏缠斗在了一起。

    当然了，这里说是“缠斗”可能并不太准确。

    因为两者真正接触的时间还不到万分之一秒，本就由虚无显化的鲲鹏便豁然消失不见，取而代之的是黑蟒那意犹未尽的震天怒吼。

    昂！

    随后，在这声震耳欲聋的怒吼消停之后，黑蟒的身体又忽然绽放出近百道青色的光华。

    那是原本被祸斗囚禁在元神之中的自然伟力，亦是主宰着大地气脉与山川走势的龙脉之气。

    肃肃肃……

    好似流星划破天际，上百条龙脉被黑蟒吸尽煞气后倏然直冲天际。

    然后在抵达相应的位置时，那些龙脉像是商量好了一样各自四散坠落，重新回到了沩山地区的各个角落。

    至此，波及整个尾山的大地震骤然平息，连带着景繁镇似乎都恢复了以往的平静。

    除了那残垣断壁的废墟之外，再也看不到任何妖魔横行的迹象了。

    —推荐票—/—月票—

