    柯雨萌虽然是长老的女儿，可她也从来没吃过那么多品种的圣果。

    她也是一条小馋虫，可是吃了不少圣果的，见到沈翔回来，她从收敛一些。

    “雨萌，别客气，随便吃，这些都是免费的！连同房费算在一起的，不吃掉就是亏！”

    沈翔也随手抓起一个吃起来，确实非常的可口。

    这些圣果，并不是用来炼丹制药的那种，是一种特殊的品种，主要是用来日常食用，有着很好的口感，同时又对人有好处。

    “沈哥哥，我们住十天就够了！别继续浪费天珠了吧，这太奢侈了。”

    柯雨萌觉得这种生活，享受个十天八天，这辈子就已经知足了。

    付圆圆也拿出她从坤祖山庄摘来的圣果，递给沈翔吃，然后道：“沈公子，雨萌说得对，把天珠省下来投入修炼比较好，你现在的修为太低了，如果运用天珠得当，你能很快修炼起来的。”

    “这是坤祖山庄的圣果吗？也挺不错的，替我谢谢婆婆！”沈翔抓起来一个，大口吃起来，笑道：“圆圆，你就别担心我的修炼了，我天珠有得是，接下来我说不定可以免费住。”

    “免费住？”付圆圆惊讶道：“沈公子，你帮龙临客栈解决风水问题了？”

    “如果解决了，我想应该能在这里免费住一阵子！”沈翔笑道：“不免费也没关系，我不缺天珠。”

    “沈哥哥，你的天珠都是哪来的？我阿爹当长老那么多年，他也没你那么多天珠的。”柯雨萌很好奇道。

    “都是我赚的！雨萌，沈哥哥之前说过了，我是炼丹师，我炼制的丹，都能卖上好价格。”沈翔说道。

    “真不知道姐姐为什么敌视你……她真是蛮横惯了，她这种性格，也就是在大坤门可以蛮横，出去外面那么狂傲，死都不知怎么死。”付圆圆现在只觉得沈翔是个金大腿。

    付玉雅得罪沈翔，在她看来是非常蠢的。

    “她的人品有问题。”沈翔说道：“即便她知道我和婆婆的关系很好，她也一样会敌视我的！甚至担心我将来在大坤门会代替她。”

    “难怪她那么敌视我，原来是怕我赶上她，哼！”付圆圆冷哼了一声。

    “柯秋彤也很敌视我，难道是怕我超越她？”柯雨萌也忽然想起，自己被姐姐排挤。

    “圆圆，你有空可以多在这里玩玩，陪陪雨萌，指点她修炼。我因为要炼丹，要闭关，有时候只能闷在房子里。”沈翔苦笑道。

    “当然可以……我挺喜欢和雨萌一起的！在大坤门里，很多女孩子都很有心机，难得有像雨萌这种，和她在一起，不需要揣摩她的心思，也不担心会被她下套什么的。”

    付圆圆很搞笑的娇笑起来，还搂着柯雨萌，亲了一口她娇俏的脸蛋。

    “这样就好，我先去休息休息！”沈翔离开这个空中花园，走进里面，挑了一个比较宽敞的房间。

    因为有一个神秘的杀手在，而且魔影神魂被他派去了一楼大堂，所以沈翔也得非常提防。

    为此，他放出六道神镜，让六道神镜留意这一层，若是有什么东西靠近，他就能马上出去。

    沈翔列了一个清单，他没写明购买什么药材，只是说购买的药材，有助于提升魂魄和道元晶的。

    他连同清单放入一个装有两亿天珠的储物袋里，然后直接把胖掌柜叫来。

    胖掌柜看见清单，有些吃惊，因为他不知沈翔要买具体什么药材，不过他也答应会办好这件事。

    沈翔其实是不了解圣域的药材，但他只要接触那种药材，就能知道要怎么炼成丹。

    趁现在还有空，沈翔联系关盈。

    “关盈，你什么时候来大坤门？我之前给你的生发丹，他们吃下之后，还满意吗？”沈翔问道。

    “沈公子，他们吃下之后，生出了头发，目前正在进行多种检测。”关盈回答道：“他们最后应该都会很满意的。”

    “你什么时候能来一趟大坤门？”沈翔还是挺希望关盈能来的，这么一个打手在身边，那是绝对安全。

    “我尽快来！最近族内又出了不少事情，我得留在族内……你的生发丹延期交付也没问题的。”关盈说道。

    “好吧！”沈翔有些失望，关盈不来，他以后就得更加小心。

    而沈翔入住龙临客栈最顶级的房间，拥有奢华的一整层，这件事也很快传遍大坤门年轻子弟耳中。

    要知道，这个名叫沈翔的人，可是付玉雅很敌视的人，没想到却如此富有，众人对他的身份更是浮想联翩。

    付玉雅现在是什么反应，大家并不知道。

    但是，却知道柯秋彤和她的哥哥，可是气得咬牙切齿，因为他们的妹妹柯雨萌，也能入住那么豪华的地方。

    这两个人，之前说沈翔是柯雨萌从外面带来的野男人什么的，而如今看来，沈翔是非常富有的。

    所以他们又可是各种造谣，说柯雨萌非常贪财，为此不惜和一个丑八怪在一起。

    不过还有一个消息也传出来，付圆圆也在龙临客栈最顶层！

    这可是付玉雅的妹妹，是紫金玉令弟子，居然和一个富有的丑八怪在一起，这令许多人心中很不是滋味。

    沈翔也开始进行修炼，付圆圆亲自帮他跑腿，去报名成为大坤门弟子。

    按照规则，是要本人亲自去的，但付圆圆是谁？她祖上可是大坤门的几位老祖之一，负责接收弟子的长老，也不敢招惹她。

    沈翔本身就有天道种，他就算没有吃丹，修炼速度也是很快的。

    如今来到圣域，他吸收圣域的能量，配合天珠，能很快的提升修为。

    只是修炼了两天，他就从至圣境前期，踏入了中期。

    本来他还在安静修炼的，但却被魔影神魂打断了。

    魔影神魂强烈的魂魄波动，爆发出来，显然是在通知沈翔有情况了。

    沈翔看了看边上的六道神镜，他这一层并没有问题，然后马上联系胖掌柜。

    “胖哥，那家伙来了，小心！”沈翔通知完胖哥，就马上去找柯雨萌和付圆圆。

