原本升迁酒席是一件值得高兴的事儿，可李凯的到来，和在酒桌上说的那些夹枪带棒的话，让关磊心里很不安。

深夜。

酒席散去，关磊满面笑容的一一送客，但却没有见到李凯，后者离去的时候连招呼都没给他打。

关磊站在酒店门前的台阶上，转身刚要返回包房，就看见小彭，蒋光楠俩人走了出来。

“走啊？”关磊笑着问了一句。

“嗯，我回去了。”小彭点了点头，轻声问道：“都送完了？”

“都走了。”关磊点了根烟。

“哎，那个李凯以前是跟你在一块的啊？”小彭又问了一句。

“对啊。”关磊一愣。

“他今天在桌上有点不对劲儿啊。”小彭很敏感：“他好像对你有点敌意。”

关磊吸了口烟，抬头看了一眼小彭，才笑着说道：“没事儿，他这人就是愿意开玩笑。”

小彭一看关磊不愿意多说，也就没有再问。

“走吧。”关磊夹着烟招呼道：“回去早点休息。”

……

市区内，某政府分配的住房小区内。

李凯拿着钥匙打开家门，满身酒气的走进了屋内，顺手开了客厅的方灯。

换上拖鞋，李凯准备去卫生间冲个澡时，他媳妇才披着睡衣走了出来。

“干嘛去了？这么晚才回来？”媳妇迎面走过来，顿时一捂鼻子：“嚯，这酒味儿？你跟谁喝的啊？”

李凯打了个酒嗝：“关磊升局长了，请客吃饭来着。”

媳妇一愣：“又升了？”

“呵呵，嗯，又升了。”李凯点头。

媳妇一听这话，顿时感叹着说道：“你和关磊差不多一块进的局里吧？你说人家是怎么混的？以前跟你称兄道弟，现在都当局长了……唉，你啥时候能往上走一步啊？咱都不说能当个局长，哪怕你把队长转正了也行啊。”

李凯扫了一眼媳妇，鼻孔中泛着粗气，也没吭声。

“在三处干也行，毕竟你管扫H……咱们要支着个小老板，做个浴池啥的，是不是也能捞点实惠啊，可你这不是一把，而且跟队长关系处的也不好，唉，你说……！”

“我在给你盖个皇宫，让你当老佛爷，你看咋样？”李凯皱眉怼了一句。

媳妇顿时一愣：“你别喝点酒，不说人话昂！”

“你说的叫人话？”李凯很激动的回应道：“关磊做事儿是他妈的没底线，他能上去，全靠小彭和三鑫给他运作，你知道他背后干了多少恶心事儿？你让我跟他学？那就是害我……他啊，早晚得嘚瑟出事儿。”

“出事儿我没看到，我就知道关磊这两年混的比你强的不是一星半点。”

“那你他妈的跟他过去吧。”

“我就事论事而已，你喊什么啊？”

李凯心情烦闷的扫了媳妇一眼，迈步走进客厅坐在沙发上，一边脱着袜子，一边说道：“你睡觉去吧。”

媳妇帮李凯把衣服挂在架子上，轻声嘀咕了一句：“你就是嫉妒，机会找到了关磊，没找到你。”

“放屁。”李凯听到这话勃然大怒：“我嫉妒他什么？我嫉妒他贪污，渎职嘛？”

媳妇站在客厅内，沉默许久后问道：“都是一个时期的同事，他和你以前关系又那么好……你不嫉妒吗？”

李凯愣了半天，低头从兜里掏出一根烟说道：“我不是嫉妒，就是他妈的有点不知道说啥好……认真干活的上不去，天天溜须拍马，整天开会的人，却都在你脑袋上。”

“现在不都是这样吗？小凯，生活不会去主动适应你的。”媳妇叹息一声劝说道：“你跟关磊关系那么好，又一块经历了那么多事儿，只要你虚着点，跟他处好关系，那当个正队长还难吗？”

李凯吸了口烟：“你跟我过了十多年了，我的性格啥样，你还是不了解。我不可能在跟他们混一块了……我干不了他们干的事儿。”

“你洗澡吧，水我给你热好了，新毛巾在柜子里。”媳妇没有在劝，迈步就走进了卧室。

李凯一个人坐在沙发上吸着烟，也没去洗澡，不知道心里想着什么。

……

第二日，一早。

浙J三鑫公司总部，三四十名大高层，董事，分公司一把手，二把手全部赶回来开会。

会议室内，众人没有看到骆文涛，只见到了嘉鸿，老欧，嘉俊等人。

人到齐了之后，老欧拍了拍话筒，轻声说道：“两件事儿，先说第一件！关于大L分公司廖昂，郭大宽等人的贪污事件，总公司做出如下处理，第一，廖昂清算股份退出三鑫公司，第二，免去郭大宽等十几名高层职务，扣除年薪，年终奖，年终分红，并且法务部留底，我们保留追究他们刑事责任的权力。”

众人闻声一片哗然，心里瞬间就意识到，三鑫公司的接班人争夺战，在这一刻终于明朗了。

会议桌旁边，骆嘉俊面无表情的听着处罚决定，一声不吭。

老欧抬头看了一眼众人，继续说道：“第二件事儿，经过总公司董事研究讨论，正式任命骆嘉鸿为总公司CEO，任期两年，在董事长骆文涛先生不在公司期间，大小事务均有总经理代为处理！”

“啪啪啪！”

话音落，会议厅内掌声雷动。

骆嘉鸿站起身，摆手向众人致意，眼神热切的就看向了前面不远处的第一把交椅。

嘉俊望着他，虽动作缓慢，但也笑呵呵的也鼓起了掌。

……

大L。

双全昨晚吃了安眠药，正在呼呼大睡。

“滴玲玲！”

一阵急迫的电话铃声响起。

“喂，喂，你好！”双全迷迷糊糊的拿起手机，接了起来。

“全哥，我是月月啊。”

“嗯，你说！”双全打着哈欠回应道。

“你真找不到露露吗？”月月问了一句。

双全闻声后，顿时睁开了眼睛：“怎么了？”

“哎呦，露露他妈又给我打电话了，说她姑娘真的联系不上了，家里都急了，要报案呢！“月月语速很快的回应道：“所以，我才打电话问问你。”

双全听到对方的话，扑棱一声就坐了起来：“怎……怎么还要报案呢？”