    “我是太上教的圣女！”

    “圣女？”

    “圣女？”

    显然这个身份，给人极大的感触。

    他们下意识的就起了一种恭敬之感，不敢冒犯，并且还有种崇敬的意味在其中。

    是啊！

    她是那么的圣洁，都不敢起任何亵渎的心思。

    而自己只是流离失所的难民。

    有什么资格。

    他们觉得自己很卑微，但又觉得应该守护在圣女的身边，支持她！

    “无为而治，太上独尊！”

    “入我教，即可脱离苦海！”

    她低沉说着，虽是平静的声音，但似乎蕴含着某种特殊的魔力，让周边的人们心神恍惚。

    而她的目光环视周边，所有看到的人，都似乎沉迷其中！

    信服之感，更加的强烈。

    他们有了信仰！

    “无为而治，太上独尊！”

    “人人平等，推翻统治！”

    “国家不应该存在！”

    “太上教！”

    这些人好像突然疯了一样，成为狂信徒，开始大喊着！

    “魅惑之术，有三层境界。”

    白袍老者开口道:“第一层，烟视媚行，以伪装而出的外表媚态，动人心魄！”

    “第二层，浑然天成，举手投足间，即可引人心弦，令人沉迷其中！”

    “第三层，返璞归真，不需媚态，以最本质的状态，不动声色间影响他人……”

    “婉莹，你已经达到第三层了。”

    原来这女子，正是太上教的圣女谢婉莹。

    白袍老者接着道:“有你在，我们便能够更轻易的发展更多的信徒，壮大太上，重现上古荣光！”

    “只是你这样拖延，终究不是长久之计，每一任太上教圣女，皆要入世选定君王。”

    “你的人选已经定下，就是楚皇项梵，这已经无可更改，不日你便会成为大楚的皇后，你应该清楚，你的使命是什么？”

    “难道说，你还有其他的杂念？”

    谢婉莹平静道:“李长老，你这话似乎有其他的意味啊！”

    “恒国是赵楚战争的主战场，你为什么要来这里，你心里应该清楚！”

    “你的过往，我可是全都清楚！”

    “够了！”

    谢婉莹语气加重。

    “好，我不说了。”

    李长老开口道:“王康非池中之物，他刚来战场，就对楚军造成重创，教主曾言，此子将是我太上教最大的敌人。”

    “而今，长时的战争，加重了民众的负担，使之处于水深火热之中，这正是我们太上教发展的最好时机，也是我们重现曾经辉煌的最好时机……”

    “教主说过，看似最不起眼的普通民众，也是最重要的，他们有很大的力量！”

    “看似最不起眼的普通民众，也是最重要的……”

    谢婉莹呢喃着，总觉得这句话很熟悉。

    她突然想起来了。

    这是他说过的。

    那时，她跟着他去风安城赴任，在路上遇到很多的难民，他就有说过……

    谢婉莹的脑海里，闪过一道身影，哪怕很长时间未见，但依旧记忆深刻！

    她明明可以去很多地方，却偏偏来到了恒国，是在希冀着什么么？

    哎！

    一声长叹，在这静谧的夜色中，悠扬远播……

    “千万不要忽视这些最底层的人！”

    哪怕已经深夜。

    王康依旧召集着部署进行着军事会议。

    一场大胜，也带来前所未有的战机！

    此时双方的兵力差距，已经不对等！

    他们占据优势。

    在敌方援军到来之际，必须要尽可能得更多消灭敌人，扩大战果！

    而王康也投入了忙碌当中。

    基本上整日，就在帅营。

    研究军图，制定战略。

    他就如同是一个最高明的棋手，而他麾下的各路人马，就是棋子！

    执子下棋。

    该进攻哪里？

    该动用哪支军队？

    他总览全局，运筹帷幄。

    这是王康第一次指挥兵力占优的战争。

    当然能够发挥出最大的实力。

    连日来攻伐不断，战果累累。

    王康面色肃穆道:“楚国国土面积巨大，我们能够攻得一城，占领一地，可我们能够一直就这样打下去吗？”

    “这不现实！”

    其他人也都点头。

    楚国太大了！

    挨个打下去，这需要太长的时间，这么长时间的战争，四方同盟也会被耗死，根本就吃不消。

    “所以，必须要另辟蹊径！”

    王康沉声道:“在攻战的同时，能够激发起他们的内耗！”

    “可这怎么能够实现？”

    有一将领开口道:“面对战争，楚国各诸侯王空前团结……”

    “不！”

    王康摇头道:“就算是同属一国，也不可能铁板一块，更不用说是在这种分封体制之下！”

    “各诸侯团结，是因为他们各自的利益受到打击，而且还有一个很重要的点，就是我说过的普通民众，那些生活在最底层的人！”

    人们都静声听着。

    他们知道，这位统帅大人又有新点子了。

    “楚国实行的是分封制，这种体制，封建而又古老！”

    王康沉声道:“在现行体制之下，造成的直接后果，就是身份差异巨大，等级森严，这就如同是一道枷锁，一直压在楚国人的身上！”

    “他们无力改变命运，并不意味着，他们能够一直接受这种命运！”

    “长时的战争，把这些问题无限放大，也完全的暴露出来，人民生活在水深火热之中！”

    “压迫到极致，就是反抗！”

    “而恰逢我们对楚发动战争，这对他们就是一个机会！”

    王康开口解释着。

    这都是有历史佐证。

    通常在外患之下，若是本国社会矛盾尖锐，也是起义之时。

    因为人们活不下去。

    比如说，大秦灭亡。

    当然，秦朝是因为暴政。

    但楚国造成的结果，却是相同的。

    人民处在水深火热之中，苦难加剧。

    王康一直在想着如何能够在发动战争的同时，另外寻找其他的方式，加速楚亡的进程。

    现在他找到了。

    其一，挑拨各诸侯国的关系，他已经着手这方面的准备，已经埋下了种子。

    其二，便是利用楚国体制的弊端。

    一个强大的国家，从来就不是遭外敌覆灭，而是内部矛盾造成。

    但这也有一个问题。

    怎么利用，才是关键……

    ps:这本书是爽文，但我不是纯粹的爽文，看到现在你们应该能明白。

