
话音落下，众人一片沉默。但是，这副场面，也没过多久…

“卧槽！”

这下子，不止戴沐白他们了。就连赵无极，都忍不住爆出口。至于玄墨，他的瞳孔都猛地一缩，他原本以为，奥斯卡的这个魂技只会比原著中强化几分。可他并不知道，这个魂环将会对奥斯卡原来的轨迹，发生如此巨大的良性改变。

而对于其他人来说，这个实在是太惊人了，辅助系魂师的魂技中，竟然拥有了自主攻击的手段。虽然攻击强度低下，甚至只有三次。

但是这个，对于食物系的辅助魂师来说，这实在令人难以置信。不过史莱克众人，并没有一个人选择怀疑。

这时，哪怕是拥有号称大陆最强辅助武魂的宁荣荣，此时看着奥斯卡也已经瞪大了自己的眼睛，整个人都愣在了原地。

宁荣荣在刚来到学院的时候，最看不起的就是这个拥有香肠武魂和那猥琐魂咒的奥斯卡。她一直认为奥斯卡最没前途。

就连玄墨在为奥斯卡正名，以及亲口吃过奥斯卡的武魂香肠之后，宁荣荣才对奥斯卡的印象开始逐渐发生了改观，但在她高傲的内心中，依旧隐藏着轻蔑。

可是，此时此刻，当她突然听到奥斯卡说，他的第三魂环技能是辅助飞翔，并且还具有一定的攻击手段时，宁荣荣却感觉到自己的大脑仿佛炸开了一般。

因为这是斗罗大陆中，前所未有的。

玄墨见宁荣荣这副模样，倒也没做什么，只是凭着自己的感觉，走过去安慰她了一下。

……

随着众人的狂欢，兴奋劲也逐渐消失。

不久后，唐三悠悠转醒。

赵无极见状，沉思道：“好了，既然唐三醒了，我们此行的任务也完成了，那就尽快回去吧。以免待在这里，夜长梦多。”

“等等，赵老师，我们可能还不能回去。”这时，唐三突然开口道。

赵无极皱了皱眉，不由得愣了一下，“不能走？为什么？小三，这星斗大森林可不是玩的地方。任务既然已经完成了，那我们必须尽快返回学院。否则，你们谁除了问题，回去后我怎么和弗兰德交代。”

“可是…”

“没有什么可是！”当唐三想要说话时，却被赵无极直接打断了。

玄墨见状，不由得有些好笑。于是出于朋友，或者不浪费时间，便出声提醒了一下赵无极，“赵老师，小三怕是已经突破三十级了。”

“嗯？当真！？”赵无极的身体僵硬了一下，瞪大了眼睛盯视着唐三。

“是的，所以我想在星斗大森林里，获取第三魂环，以免下次再来。”

“好好好！”

赵无极一脸惊喜，然后连忙拉住了唐三，询问起了他的年龄。当然，其记录却依旧是由玄墨给保持着的。

接着，为了给唐三寻找第三魂环，赵无极便选择在星斗大森林中，在逗留一阵子。

当然，为了防止盖世龙蛇一起找回来。当晚，赵无极便带着众人绕路，并将所有痕迹掩盖之后，这才驻扎下来。

……

很快，足足过去了两天的时间，尽管在赵无极的带领下众人仔细寻找，却始终没有找到合适唐三的魂兽。

随着夜幕再次降临，根本不用赵无极吩咐。再玄墨和组织下，男女分工合作，很快便找好了营地。

然后，男学员们负责搭建临时帐篷，女学员们以及奥斯卡，则是负责弄些食物…

没过多久，当一切都整理好了的时候。玄墨便一手拿着烧鸡，一手提着酒葫芦。

晃晃悠悠地，来到自己搭在大树旁的帐篷里后，帐篷的帘子大开，而他自己便直接靠在帐篷后的树干上。

然后眯着眼睛，一口烧鸡一口酒，双脚搭在了帐篷里的一块石头上，这副模样，看似好不惬意。

“你怎么还不修炼？难道不赶紧恢复魂力吗？要知道，这里可是星斗大森林呀？”这时候，帐篷外面，突然响起了一道温柔声音。

玄墨微微睁眼，正好看见宁荣荣站在自己帐篷外，一脸好奇地看着自己。

“哦？你怎么来了？”

玄墨一见，便将烧鸡叼在嘴上，向着宁荣荣招了招手，然后用着拿过烧鸡的手，毫不在意地从“金刚”中，取出一个清洗干净的水果，递给了宁荣荣。

但令玄墨有些没想到的是，宁荣荣脸色竟然没有嫌弃，直接接过有些油腻的水果，坐在石头上后，一口咬了下去。

“墨哥，你有这么多吃的。难道不给别人分点吗？”宁荣荣一脸疑惑地看着玄墨。

玄墨闻言，倒是微微一笑，“我的武魂，可是要倚靠这些食物呢。”

宁荣荣可谓是冰雪聪明，听玄墨这么说，便没有打破砂锅问到底。

而且由于她魂力消耗不大的缘故，便直接坐在帐篷里，和玄墨聊起了天。

玄墨倒也乐得如此，并且出于好心，或是其他什么。

玄墨在看到宁荣荣风尘仆仆上，也拿出了自己从未喝过的水囊，将里面的水递给了她，好让她可以清洗一番。

可以说，两人的好感度，在这时缓慢提升。只是各自之间，并没有察觉…

不过正和宁荣荣聊着天的玄墨，突然脸色一变，瞬间武魂附体，立马拉住宁荣荣往帐篷外面冲去，这不由得把她吓了一跳。

与此同时。

赵无极低吼一声，浑厚的声音传入帐篷之内，“所有人离开帐篷，快！”

就当众人冲出帐篷，一脸懵逼，然后想要询问的时候，玄墨的声音响起。

“来了！”

不明所以的众人，闻言。立马朝着玄墨，以及赵无极的方向望去。

“轰！”

脚下的山丘猛地一震，先是一道隐隐约约的身影缓缓出现。随后，一棵足有直径五米的古树，朝着史莱克众人飞来。

玄墨见状，瞳孔猛地一缩，心头狂震！

“小心！”

第一时间，赵无极出手，而玄墨一步跨在宁荣荣面前。

并且，三个魂环齐开，一面由花岗岩组成的五丈高石墙，竖立在了玄墨和宁荣荣的身前。

并且两个魂技，重岩之意和重力挤压，被玄墨和赵无极一起作用在了飞来的古树之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617084"  chaptername="第59章  泰坦巨猿来袭">加入书签</a>
</div>
