    竹游星认为网络肯定是一个很好的渠道，自己不能轻易放弃，同时这也是一个对全世界开放的门户，更容易进行游戏机的传播，未来推广全世界也很有作用。

    面对突然出现的竞争对手，游星电子娱乐这边似乎并没有什么太大的反应。

    这反而让苏瑞电子有点整不明白了。

    他们都已经做好随时反击的准备，法务部都组建好律师团，资料也准备了一大堆。

    然而却发现对方都没有在侵权主张方面有任何反应，不知道是什么原因。

    竹游星这边没有理会对方，他继续按照自己的节奏做事情。

    他们游戏机发售都还有一个月的时间，反正宣传上胳膊拧不过大腿，就没必要在这方面加大投入了，有那个时间做个游戏不香吗？

    于是苏瑞电子这边轰轰烈烈的开始推广，很快就占据了更多人的视线范围。

    至于竹游星，他在公司开办了游戏制作课堂，招募那些对制作游戏感兴趣的人加入进来，并且还承诺给予游戏制作人一定的回馈。

    如果制作好的游戏经过审核通过，就可以无需支付任何订金，就能在游星娱乐这边先制造出一万盒的游戏卡带进行早期销售，刨除掉卡带制作成本，游星娱乐会从中抽取百分之三十的卡带销售抽成，销售渠道还会再抽取百分之三十，剩下百分之四十分成都会属于游戏制作团体。

    游星娱乐等于是不花任何成本就能赚到百分之三十的钱，一个两个制作团体的百分之三十或许看不出来什么，可是几十款，几百款加在一起呢？

    这恐怕会比自己制作游戏赚到的钱更多。

    当然赚钱并不是开设课堂的目的，这个世界的人不缺创意，只是缺少该如何把制作游戏的创意实现出来的方法而已。

    竹游星还是更希望能有更多人投入进游戏制作中，当他们看到游戏制作也可以赚钱后，这个产业也将会良性循环。

    以现在红白机的机能，平均只需要五个人左右的团队就可以开始进行游戏的创作，不需要特别复杂的人员配置。

    这个时候程序员和游戏里的美术都能兼顾一下，只是游戏封面需要找个人设计，游星娱乐的几名职业原画师可以帮忙，只需要额外付给他们酬劳就行。

    在前世雅达利时代的时候，仅仅只是一个程序员甚至都可以一个月做四五款游戏，只不过质量十分堪忧。

    在赤色要塞刚刚发布没多久后，竹游星就暂时让第二游戏开发小组放缓脚步，让他们这二十多个人分不同的时间传授那些刚入门的人如何真正制作一款游戏。

    他们现在已经有了不少经验，传授别人怎么做游戏显然不成问题，同时也可以自省，同样有利于接下来他们游戏的制作。

    同时跟着一起的还有刚刚组建没多久的第三第四两个游戏开发部，竹游星计划着让这两个开发部以后制作特定分类的游戏，就像是第一开发部一样，到时候可以把一些经典系列直接交给两个小组之中的一个，长期做下去，像是塞尔达传说、最终幻想这类的长期项目。

    至于竹游星自己，他则是跑去再次开始了爆肝做游戏，当然这次得带上更多人一起制作才行了。

    相比较公司经营，他觉得自己果然还是更喜欢游戏开发一些。

    而且，这次既然都已经出现竞争对手，自己好歹也应该用电子游戏回击一下，真正教他们做人。

    为了应对对手，他在准备做的游戏是超级马里奥3。

    超级马里奥3可以说是游戏行业的一个里程碑。

    在竹游星前世的某媒体统计中，但凡是个游戏制作人，就没有没玩过超级马里奥3的。

    这是马里奥其中一个巅峰的节点。

    竹游星本来想再等等的，这多少算是个红白机上的大招了，不过看样子得提前开始制作了。

    在之前，两款马里奥的总容量差不多就在几十KB的样子。

    而竹游星和早泽爱理一开始制作的红白机卡带容量上限是256KB。

    这也是红白机最初的机能上限。

    但超级马里奥3的游戏容量有384kb

    明显超出了本身的容量上限。

    不过编程就是有一种神奇的魔力，后世很多游戏制作人都称呼八九十年代的游戏制作人们为奇迹大师。

    他们总是能在有限的机能内塞满好玩的东西，还一点问题都不出。

    现在竹游星只不过是将前人走过的路复现出来而已。

    他带着几个从第一游戏开发小组抽调出来的程序员，开始了为期一个月的忙碌时间。

    其实除了竹游星自己一个人之外，其他的程序员都是协助工作的，竹游星才是主力。

    他们都只是按照竹游星的要求完成程序编写，接着竹游星检查和压缩容量，写入到卡带之中。

    他们眼睁睁的看着竹游星将之前敲出来的上百KB代码硬生生写入到有限容量的卡带中，卡带还可以完美运行，这让他们看的目瞪口呆，连连惊呼原来还可以这么操作。

    超级马里奥兄弟3的宣传也在同一时间开展，似乎这就是应对竞争对手的办法。

    用自家的游戏和对方的游戏机对抗，看看到底是游戏重要，还是游戏机重要。

    当那些对超级马里奥十分喜欢的孩子们看到突然出现了个第三代超级马里奥一开始都是蒙的。

    “我们是不是错过了什么？为什么突然出现了个超级马里奥3？超级马里奥2呢？”

    “不知道啊，难道后面的数字不是代表着游戏顺序？”

    “算了管他呢，既然出超级马里奥3，那肯定要买啊！”

    孩子们很快就不再去管数字上的问题，又有新游戏发售，而且还是超级马里奥的续作，这可太好了。

    但凡是拥有红白机的人，就没有没玩过超级马里奥的。

    一方面是因为游戏机本身附带的原因，哪怕再不感兴趣也会稍微进去玩两把。

    另外一方面就是超级马里奥本身就十分有趣，大人们不好说，但孩子们就没有不爱玩的。

    现在超级马里奥已经成为孩子们心中第二棒的角色。

    第一棒的是这个世界的特摄剧主角甲子园超人。

    想要撼动这位特摄剧英雄在孩子们心中的地位，看来任重而道远。

    至于家长们听到这个消息，他们就不是太高兴了。

    之前发售的部分游戏孩子们都有喜欢的有讨厌的，如果有想买的，家长就会给开个空头支票，孩子们慢慢也会忘记。

    可是超级马里奥3不一样。

    说什么都没用，爸妈一定要买，之前什么都可以妥协，唯独超级马里奥3不能妥协。

    家长很心痛。

    自己连一款游戏都不如。

    不过这种家长其实还只是占少数。

    因为大部分家长自己看到超级马里奥3的时候都想玩，就更别提孩子们了。

    在超级马里奥3发售的同期，第一款由游星电子娱乐之外的人制造的游戏也同样开始了宣传工作，只不过发售日会与超级马里奥3错开，不然估计这第一款外人做的游戏会被打的妈妈都不认得。

    等自己这边和苏瑞电子打完你再上。

