    2月14号，大年初一。

    这一天，一大早，南江总督府召开了新闻发布会，简单解释了一下昨夜的事。

    无外乎邪教徒猖獗，意在除夕夜破坏社会稳定，制造混乱……

    魔武方平、南武王金洋挺身而出，斩杀了这些邪教徒。

    ……

     同样，这一天，华国五品榜单更新。

    第一，方平！

    这一天，刚好过完年，而方平，过完年也才20岁！

    “方平，20岁，魔武校委会秘书长、魔武武道社社长、阳城名誉提督、魔武大二学生……”

    这些，是方平的身份资料。

    “战绩：2010年2月13日，击杀六品巅峰武者一人，六品中段武者一人，六品初段武者一人。”

    而王金洋，同样入榜，瞬间进入第二。

    “王金洋，21岁，南江名誉副总督、南武武道社社长、南武大三学员……

     战绩：2010年2月13日，与六品巅峰武者交手，生还。”

    老王的战绩，和方平比起来，差了太多。

    可知道的人，都知道这样的战绩有多恐怖。

    一个五品初段的武者，和六品巅峰武者交手，能生还，这就是最大的奇迹。

    交手，不代表逃跑。

    真要逃跑，那倒是不值得大书特书了。

    这两位当代天骄，这一次真正展现出了无敌之姿。

    五品伐六品！

    伐的还是六品巅峰，哪怕邪教的武者本就弱一些，可到了六品巅峰这阶段，再弱也不会弱到哪去，天骄也是人，很难有人做到越过这么多小境界斩杀对方的。

    方平，此刻实力显示的是五品中段，王金洋只有五品初段。

    ……

    京都。

    “斩杀六品巅峰！”

    当李寒松看到这份榜单的时候，唯一的想法就是，这几个疯子已经疯狂到了极致。

    “京武……真的有些太安逸了！不，我也太安逸了！”

    李寒松都不敢想象，自己遭遇了六品巅峰，能保住性命吗？

    别说斩杀了，他能不死，那就是最大的运气。

    “可怕的家伙！”

    李寒松咕哝一句，接着下了狠心，再这么下去不行啊。

    会被越甩越远的！

    于是，刚过完除夕的李寒松，当天就戴着铁拳套，下了地窟。

    强者之所以强，并非只是单纯的靠天赋。

    天赋再强，不代表就一定可以成为强者。

    又有几人，能如李寒松这般，看到榜单，第一想法是追上去，不能被落下，几乎毫不犹豫就去了地窟厮杀。同样的人，还有。

    姚成军，一人一刀，开始往地窟深处进发。

    其他各校四五品强者，也纷纷从家中走出，这个年，不过了！

    武大学生，下三品也许不强，可中三品天骄，再弱，也不会弱到哪去。

    哪怕军部那些常年厮杀的武者，未必就比他们强。

    这些年轻的天骄武者，也是从万千普通人中杀出来的，下地窟作战的次数，不比那些军部武者少。

    ……

    其他人都往地窟进发，有些人却是没收到消息。

    魔都，郊区某地。

    秦凤青懒洋洋地晒着太阳，今天的太阳真好啊。

    大过年的，看什么电视，上什么网，他秦凤青才不干这种事。

    四品巅峰了，回头想办法弄点能源石，把自己天地之桥弄变异了，进入五品境，方平这些人没道理会甩他多远。

    至于手机，他现在关机。

    不关机，天天有人骚扰他。

    学校那边，也不急着去，大狮子他们不知道还在不在学校，在的话，去了就是自投罗网了。

    “在家再待几天，休息休息，然后再去找方平入地窟挖矿。”

     ……

    这些人，忙着追赶，忙着进阶，而方平，也在忙。

    当榜单出来的那一刻，方平就在忙。

    “给我定个名号吧，天帝或者战神，要不然刀王，你们觉得如何？”

    接到电话的武道协会成员，都快崩溃了。

    一大早，接到了方平的电话，这位昨日才斩杀一位六品巅峰武者的强者，致电武道协会，也算大事。

    留守的协会负责人，亲自来接这个电话。

    结果弄清楚了方平的目的，对方真的有想死的冲动。

    这是榜单出现之后，第一位上榜强者主动致电开口讨要名号的。

    关键是，这玩意又不是他们来定的。

    榜单，其实是政府弄出来的。

    只是武道协会负责更新，运营，以及更正一些错误罢了。

    名号，也不是随便给的。

    这东西说有用，其实也没用。

    不过凡是得到名号的强者，绝对都是同阶的顶级强者。

    方平现在五品第一，按理说，给一个也可以。

    可哪有他自己定的！

    这玩意是公认出来的，喊的人多了，那才会被认可。

    对方支支吾吾半天，死活没给个准确答复，最终方平无奈挂断了电话，而他挂断了电话，武道协会那边的负责人都快高兴的哭了。

    再被方平纠缠下去，他也要崩溃了。

     对于方平讨要名号的事，其他人也见怪不怪。

    此刻，众人都在方家楼下。

    吴奎山等他挂断了电话，也没纠缠这个，开口道：“我们先回去了，你的事，我会尽快邀请八品武者来解决。

    不过，这么一来，你这次的收获，大概要全部搭进去。”

    方平叹了口气，无奈道：“50亿的成本价，少说能卖120亿到150亿吧？市价说不定都超过200亿了，这就没了？”

    别说五品了，八品也花不起啊。

    真要八品都有钱，人家都不接受雇佣了。

    九品的，都得悠着点，起码方平觉得，吴川那个九品穷鬼，是没这么多钱的。

    吴奎山淡淡道：“能量精华起码要准备200克以上，未必够，300克差不多。你想在政府换这个，你的50亿份额，起码要拿出去一半！

    剩下的，雇佣一些八品大概差不多了。”

    方平无力，点头道：“那行吧，两大公司要多久才能给我们送来？”

    “三天左右吧，加上凑够几位八品，也要时间，起码要五天。五天后，你回魔武，锻造肉身。”

    “五天……”

    方平盘算了一下，这个期间，他只能靠财富值恢复气血来维持了。

    起码要消耗一二十亿的财富值！

    想想，方平就肉疼的不行。

    这一次，真的亏大了。

    要不是邪教捣乱，他的原计划是先入魔都地窟，挖矿，积累，等自己进入五品巅峰，再淬炼最后的三块金骨。

    这样一来，他应该可以承受住金骨开启了。

    结果，人算不如天算。

    现在这么一闹，虽然自己可能提前进入五品巅峰，可消耗太大了。

    “也罢，舍不得孩子套不着狼！”

    方平叹气，有钱，拿来换实力换时间，也值得。

    可真的太多了。

    这么多钱，七八品都花不起，要不然，八品都不会接受雇佣了。

    九品，应该也花不起。

    就吴川那穷鬼，他有百亿身家？

    除非，他卖了他的神兵，看看能不能凑够这么多钱。

    吴奎山也不多说，下一刻就御空而起，直接消失。

    其他人，也纷纷御空跟上。

    到了他们这境界，开车坐飞机什么的，都嫌麻烦，干脆直接飞回去。

    “老师们再见，我会想你们的！”

    方平说了句客气话，几人充耳不闻，想个屁，每次这小子想他们都没好事。

     ……

    送走了魔武的老师，同时也送走了陈耀庭。

    老头子也没说太多，就是看他的眼神有些不善，一副方平敢当负心汉，他就敢劈死方平的表情，让方平纠结的不行。

    这一次，陈耀庭也有不小的收获。

    京南，也自建生产线了。

    当然，京南收获有限，加上一些秘方、技术方面的问题，生产成本要高不少，不过这是个好开端。

    有自建生产线，才是名校的基础。

    以前，只有京武和魔武、第一军校三家有，现在京南也有了。

    至于上面会不会同意，陈耀庭觉得问题不大。

    他马上也要进入八品境了，一旦成为八品金身武者，那京南武大的地位会水涨船高。

    如今，有金身强者的武大不多。

    京武、魔武、华国武大、第一军校这四家，都是有八品金身的，九州军校其实也有，不过更多是名义上的，对方的那位八品，在学校担任名誉校长而已，其实主要在军部坐镇。

    如果陈耀庭突破到八品，那京南名校的地位，就稳固了。

    至于南武……王金洋虽然也提了这事，得到许可的概率不大。

    不过以南江的名义进行，那还是有希望的。

     纷纷扰扰中，方平送走了这些人。

    王金洋，也早就回家了。

    ……

    回到家中，父母在默默收拾东西。

    昨日一战，让他们看清了很多东西。

    故土难离！

    然而再不舍，这时候也该走了，儿子在魔都有别墅，也装修好了。

    以前，方名荣夫妇觉得搬不搬，无所谓。

    可现在，仇家都上门了，他们不走，难道让儿子天天在家守着？

    他们在收拾东西，方圆也在打电话。

    她其实也很不舍，她的小店刚开，她还有好几千姐妹在这。

    可昨天那一战，自己大哥差点被人杀了，她还是能看出来的。

    王金洋被人打的肚子都穿透了，自己大哥呢？

    到现在，还穿着个军大衣，戴着皮手套，捂得严严实实的。

    方圆想扒开看看，结果方平给了她几巴掌，方圆哭的厉害，方平还以为打痛她了，殊不知，自己妹妹也不傻，早就猜到他肯定伤的很重，不敢给她看。

    “小玲，过几天我就要到魔都了，想我了记得给我打电话。”

    “小玉，社里的事和公司的事，都交给你们了，以后电话和网络联系……”

    “……”

    “嗯，我哥五品第一了，我哥说我也可以很快成武者了，到时候，我也上榜，也拿第一，你们记得要看榜单。”

    “……”

    方圆这一通电话，打了很久。

    方平则是坐在窗户破碎的阳台边，看着窗外。

    故土难离，如果有朝一日，不止阳城这样的故土，人类连地球都要离开了，那又是什么样的滋味。

    “知道的越多，才能明白，自己是何等的渺小。”

    曾几何时，他觉得成为武者就是很了不起的事。

    然而，到了此刻，九品又如何？

    绝巅又如何？

    一个留种计划，就让方平看透了太多太多，那些绝巅强者，也有些悲观。

    若不然，何至于此！

     ……

    大年初二，方平和吴志豪几人聚了一次，喝了几杯。

    聊人生，聊未来。

    这些人，如今实力在同期学生中不算弱。

    吴志豪几人，上次从方平这拿到了1000万，几人也都在努力修炼，此刻，都进入了一品中段，一品高段也很快了。

    可这个境界，对方平而言，真的没太大的感觉。

     他们大二下学期，有希望进入二品境。

    毕业的时候，也许能到三品。

    在过去，三品毕业，在武大，尤其是普通武大，那就是精英的代名词。

    可此刻，三品实力，又有何用？

    不过接下来，天地之间的能量浓度增加，各校供给增加，大家的修炼速度都快加快一些。

    能考入武大的，尤其是平民家庭的武大学生，其实天赋都不弱。

    这是危机，也是机遇。

    也许，这些人会有更大的突破。

    南江地窟也开启了，如果进入地窟，这些人可能会有一些奇遇，这也是难说的事。

    ……

    大年初三，方平小姨一家来了阳城。

    方平没有给小姨一家太多的照顾，唯一给他们的，就是阳城的两套房子。

    卖了也好，留着也好，两套房子随便他们处理。

    表弟表妹年纪还小，方平也只是给了一些普通的气血丹，其他的都没给，有时候，平凡未必是坏事。

    方平在聚会，在告别。

    父母也是，方圆也是。

    方家，要搬走了。

    这事，阳城其实很多人都知道。

    除夕夜，方平就对外宣布过这事。

    阳城的人，不知道是不舍还是该庆幸。

    方平走了，那些足以灭城的强者，不会再来阳城了吧？

    可方平，是阳城的荣耀，是他们吹嘘的本钱，也是他们的骄傲，就这么走了，终归还是有些心情复杂。

    方平带着全家准备去魔都，阳城的另一位骄傲，被方平遮掩了一些光辉的王金洋，也准备搬家了。

    这一次，对方袭击的是方平。

    下一次，也许就是他。

    小小的阳城，强者太少太少。

    继续让家人留在这，不单单是家人的安危，一旦再次爆发大战，可能会毁了阳城。

    考虑到这些，王家也开始搬迁。

     ……

    正月初五。

    方平本人没什么东西，父母却是收拾了一大车的东西，雇了辆货车，一起前往魔都。

    这一天，有人来送别。

    送方平的人，没几个。

    送父母的人，也不多。

    然而，那数十个叽叽喳喳的小姑娘，让离别的气氛都消散了几分。

    这些小丫头，叽叽喳喳的说个不停，围着方圆那是恋恋不舍，恨不得能聊到天黑。

    最终，在方圆挥手中，告别了这些也许一辈子都无法踏入武道界的小姐妹。

    提督白锦山，带着一群政府人员，也默默目送方家人离去。

    这一天，不止方平走了，另一处，王金洋也走了。

    白锦山沉默了许久，没有说话，转身朝提督府走去。

    阳城出了两位天骄，如今却是不得不离去，多少让人有些不是滋味。

     2月18号，阳城方平、王金洋，各自携家人离去。

    这座神奇的小城，渐渐被人淡忘。