    想来是因为黄离岛距离天灵山太远，老师柳玄灵真人这才辗转要曲玄成真人通知自己返回重华府。（)

    陆平大概能才出来，老师叫自己回去十有八九是因为七星天的消息传了出来，老师要明白七星天当中发生的情况，后面恐怕还有门派的意思，毕竟七星天出来的本派修士随后便去了金蛟岛，现在只有陆平知道详细的情景。

    陆平看完传音法剑，对方涛道：“今后我不再出手炼制炼血期丹药，溶血期的倒是会炼制一些，不过受制于灵草和其他许多原因，也不会太多，而且多是以复元丹、复灵丹等疗伤恢复的丹药为主，灵草要一直收购，不要怕多，灵石不够到我这里拿，店里的生意你自己打理，不用总是来请示，店里剩下的那些炼血期丹药便拿回去给你家里的小家伙带回去吧。”

    陆平抬手制止了方涛的感谢，道：“这是两瓶茯苓丹，对于溶血初期的修炼效果尚可，你的修为也达到了溶血一层的巅峰，有着两瓶丹药，看看能不能突破到溶血二层。”

    方涛连忙摆手，道：“东家能照顾家里的两个孩子，老方就已经感激不尽了，哪里还能要东家溶血期的丹药。老方我自家知道自家的事，这辈子最多也就是溶血期的修为了，能活两百年多年，老方就很知足了。”

    陆平没有理会他的推辞，将丹药放在桌子，接着道：“突破之后，把之前的法术、功法都练起来，不要荒废了，同时叫家里也多做些准备，有备无患总是好的。“

    方涛年老成精，怎么听不出来陆平的话中有一丝担忧，但陆平不说出来，方涛也不好多问，只得答应下来。

    将感激的一塌糊涂的方涛送走之后，陆平也很无奈，有些事情随着自己修为的提升，即使本身不愿，也会身不由己的卷入进去，自己这也算为将来布局了，尽管这步棋看起来没什么意义。

    陆平发动了牵引阵法，将陆琴以前巢穴当中的那条微型灵脉牵引了过来，这回由于距离远，牵引引发的动静更大，好在海上也经常有地震发生，没有引起太多人注意。

    感受着洞府当中又浑厚了一分的灵气，陆平也颇有成就感，这片基业都是自己从无到有挣来的，现在洞府当中已经汇聚了六条微型灵脉，距离十条微型灵脉就可以上升为小型灵脉已经越来越近了。

    不过陆平想起锦礼真人洞府当中的那条小型灵脉，心中就是一阵老大的不痛快，进阶锻丹期后，说什么也要对那条灵脉谋划一番。

    返回天灵山必须要通过玄奇岛的传送阵，陆平现在正在考虑开通黄离岛传送阵的可行性，不过目前看来是没有可能。

    陆平本打算先拜访一下曲玄成真人，到他老人家那里摸摸底，不料曲真人仿佛早已经料到他回来一般，吩咐门下弟子挡驾，叫他返回重华府。

    陆平一路赶到天灵山重华湖，为了表示对老师的尊重，陆平自己撑着小船来到湖心岛上的重华府，正巧碰到一位老者从重华府里出来。

    陆平识得这位老者就是当日柳玄灵真人为自己开坛讲法时，坐在重华殿外听讲的两位锻丹期记名弟子中的一位。

    尽管对方是记名弟子，陆平依旧不敢怠慢，上前行礼道：“栾师兄近日可好？”

    栾师兄看到陆平，笑道：“原来是陆师弟，小姐她正要找你，师弟来的正及时。”

    陆平一时间摸不着头脑，不知道栾师兄嘴里的“小姐”是谁，难道是九师妹姜子萱么？

    看着陆平满脸的狐疑，栾师兄并没有解释什么，而是摇头晃脑的走了。

    陆平无奈，只好向着重华殿走去，进得重华殿，陆平正好看到柳玄灵真人正坐在重华殿的上首，应当是早已经知道了他的到来。

    陆平上前行礼，柳玄灵真人笑道：“不想我的门下出了一个多宝童子。”

    陆平知道恐怕七星天当中的事情已经被老师得知，连忙道：“回禀老师，弟子虽在七星天当中有所收获，但‘多宝童子’的名号可是万万当不得的。”

    柳玄灵真人笑道：“还算有些理智，只是这称号能传到我的耳中，显然是有心人在作祟，门派已经准备传出消息，说你此次七星天所得之宝已经献给门派，也算是洗去了你‘多宝童子’的‘威名’。”

    陆平心思一转，明白了玄灵真人弦外之意，可还是有些不情愿的问道：“本派会说弟子献了何种宝物？”

    柳真人笑而不答，陆平知道自己问了一个愚蠢的问题，便在储物戒当中将得到的那只玉盒当中的三十六颗金坚果拿出了三分之一，放在盒子当中献给了老师，道：“这是弟子在七星殿开启时得到的十二颗金坚果，弟子情愿献给门派。”

    柳真人一怔，道：“居然是此物？”

    说着接过来一看，笑道：“原本门派要我做这个恶人，虽说你为我门下亲传弟子，但这宝物终究是你自己所得，然而门派毕竟为你挡下了外人的觊觎之光，何况本派内部要顾忌的事情也多，便是为师也多有不便，不过能得到这金坚果还是出乎了为师意料。”

    陆平自然明白其中的含义，门派亲自出面，除了消除陆平身上的“多宝”之名外，也很清晰的向着北海修士传达了一个信息，那就是陆平受到了门派的重视，任何对陆平有所图谋的人或势力，都要遭受真灵派举派之力的制裁，以真灵派在北海的地位，的确可以做到。

    柳真人见得陆平明白了自己的意思，也没有多做解释，而是道：“原本是想只要你拿出些东西，堵了一些人的嘴便可，不过既是这种东西，说不得要让老祖出面讨些好东西来。”

    柳真人拿出一只金色的传音法剑，陆平看到这和之前曲玄成真人给自己的法剑一模一样。

    柳真人张口对着法剑说了些什么，然后将玉盒放在法剑之上，一道金光闪过，法剑便出了重华殿。

    柳真人见得陆平脸上疑惑，便道：“你已经是炼丹师，想来听说过金坚丹，知道金坚果的功效？”

    陆平点头道：“弟子知道这金坚丹是极好的锻体丹药，只是弟子手上并没有金坚丹的丹方。”

    柳真人似笑非笑的看了陆平一眼，陆平知道老师已经看出自己想讨要金坚丹丹方的想法，便转而问道：“弟子有一事不明，这金坚果虽说难得，但金坚丹不过是半步锻丹期的丹药，为何会惹得本派老祖也能出面？”

    柳真人闻言，想了想道；“这事原也不该你等知道，每个法相期老祖在修为足够时，都要面临一场劫难，过不去便是个魂飞魄散的下场，而要过这场劫难，强横的肉身便是一大助力，而能够强化肉身的方法绝大多数还不如修士修炼时，灵气对修士肉身的自然洗涤，因此，每一种能够在修士修炼之外还能增强肉身强度的方法都是极其珍贵的，这金坚丹便是其中一种较为上乘的方式。“

    陆平听得若有所悟，柳真人又点拨道：“强化肉身越早越好，想来你手上还应当有几颗金坚果，若是得了丹方，尽快炼制成金坚丹服用，你能炼制出驻颜丹，想来炼制金坚丹也有把握。“

    陆平点头应是，却见柳真人身前的一块虚空突然晃了一晃，仿佛玻璃一般破碎开来，形成了一面仿佛水面一样的波纹，这是陆平第二次看到这种情况。

    两枚玉简突然从水面波纹中透了过来，柳真人将玉简接在手中，微微起身向着空间波纹行了一礼，空间波纹再次晃了一晃，便恢复了原状。

    柳真人将手中的玉简看了看，便将玉简递给了陆平，笑道：“看来这次竹杠敲得老祖也是心甘情愿。”

    陆平伸手接过，两枚玉简并未覆盖任何封印，陆平将神识透入玉简当中，心中自然期待法相老祖的赏赐。

    一枚玉简当中记载的正是陆平想要的金坚丹的丹方，这是陆平在得到驻颜丹丹方和溶心丹丹方之后的第三张半步锻丹期的丹方。

    第二枚玉简当中记载的是一种纷繁复杂的禁制，以陆平如今远超溶血九层的神识强度，整个看下来也是一阵阵的头晕目眩，而且对这道禁制的理解也仅仅是皮毛，不过陆平对于这道禁制却是有些熟悉，仿佛接触过类似的东西。

    陆平有些不确定的看向柳真人，道：“老师，这里面记载可是宝禁？”

    柳真人赞许的点点头，道：“正是宝禁，你的神识尚未蜕变为神念便能将这道禁制全部浏览一遍，可见你的神识修为不错，这道禁制正是一道水属性的攻击宝禁，历来修炼‘临海听涛诀’的真人炼制本命法宝时，这道禁制都是首选，我看你体内法力纯净浑厚，远超‘临海听涛诀’所能达到的程度，自是有你的际遇。只是你尚未成就本命法器，想来也是宁缺毋滥，便为你讨来了这道宝禁，日后你若成就锻丹，这条宝禁正可抵上大用。”

    ——————————

    急着赴饭局，仓促之下没有认真检查，若有错字，语句不通，大家暂且海涵，回来就改！求一下收藏！