    第450章 先生真是太奸诈了

    最终一万埋伏的吐谷浑士兵全军覆没。

    目前唐军不需要俘虏，带着俘虏攻打吐谷浑的王城，这些俘虏，分分钟会反水。

    并且这一次歼灭战打的十分轻松。

    因为是将他们团团围起来乱射。

    五万人对一万人，平均五个人对付一个人。

    五张弓对付一个敌人——

    其实远不止五张弓，因为在沼泽地，这一万吐谷浑伏兵，已经被射杀了一大半。

    向外冲锋的人不足五千，唐军根本就不给他们冲到近前厮杀的机会，便将他们全部射死。

    这一次，唐军零伤亡，连轻伤都木有，就全歼了一万吐谷浑士兵。

    这一战，可说是大胜。

    为接下来攻打吐谷浑王城，开了一个好头。

    厮杀过后，唐军倒是真的饿了。

    此时，哪些后勤兵已经将香喷喷的饭菜做好。

    这些唐军正好回来吃饭。

    城墙之上，哪些解散之后登上城墙默默观看的吐谷浑士兵，一个个沉默无声，惧怕无比。

    这些人，就是魔鬼。

    他们的一万同胞，今天早上的时候，大家才刚刚分别。

    现在，便已是天人永隔。

    一万人啊，就这么被人一锅端。

    他们剩下来的人，能够顶得住压力吗？

    ……

    吃过饭之后，唐军一路前行，然后大军将伏俟城团团包围起来。

    这一下，顿时让伏俟城的吐谷浑上上下下所有人，感受到一种黑云压城的感觉。

    唐军将他们包围起来了啊。

    城中只有一万士兵防守，外出攻打大唐的六万大军还没有回归。

    他们能够顶得住大唐的压力吗？

    万一顶不住的话，唐军一旦攻破他们的城池，那么他们是不是都会被杀死？

    他们掠夺大唐的时候，可是没少了杀戮。

    推己及人，大唐一旦攻破他们的城池，还会和他们客气吗？

    伏俟城中，所有人都被吓得瑟瑟发抖。

    此时，席君买和苏长生正在商议攻城事宜。

    苏长生向席君买问道：“君买，你准备怎么攻城？”

    这一次作战，统领兼总指挥是苏长生。

    大的进攻计划，都是苏长生在拿。

    而实际上统兵还有冲锋陷阵的事情，是席君买执行。

    在攻城之前，苏长生想问一问席君买，看他有没有好的办法。

    席君买不由说道：“先生，我看着伏俟城，城墙低矮，并且也十分单薄。”

    “只要我们制作出攻城器械，最多三天时间，便能够攻上城墙，一举拿下伏俟城。”

    苏长生忍不住问道：“可是，我们全都是骑兵，来的时候轻装上阵，并没有携带任何的攻城器械。这攻城器械从何而来呢？”

    席君买不由说道：“先生，在我们来的路上，我发现有一片树林。我们完全可以去哪里砍伐树木，制作攻城器械。”

    听到这里，苏长生微微皱眉。

    砍伐树木，当然能够制作攻城器械。

    但是哪些树木，难道不需要用绳子捆扎起来？

    问题是现在他们什么都没有。

    当然了，绳索还有一些工具，他们其实倒是可以从附近的吐谷浑部落里抢夺。

    他们没有的东西，敌人有就好了。

    但是这样的话，速度实在是太慢了，至少要十几天的功夫才能做好。

    并且还有一个很大的问题——

    苏长生忍不住问道：“君买，可你考虑过伤亡问题没有？”

    “如果我们制作攻城器械，强行攻城的话，你觉得会有多少死伤呢？”

    席君买不由说道：“先生，行军打仗，岂能没有伤亡？”

    “慈不掌兵，义不掌财。战场上，想要获得胜利，就要不怕牺牲。”

    苏长生不由说道：“不怕牺牲，不代表就去做无谓的牺牲。”

    “现在，伏俟城中，守军不明，按照还有一万五千人到两万人计算。”

    “攻城一方的伤亡，总要比守城方大。唐军的战斗力更强，就按照死亡比例一比一好了。”

    “攻下伏俟城之后，我们至少伤亡一两万人。”

    “到时候，一旦等吐蕃的六万大军归来，我们又要拼掉多少兵马呢？”

    “我们带来的五万兵马，能够带回去多少？还是全部都要葬送在吐谷浑？”

    苏长生的问题，席君买不能回答。

    因为在席君买看来，瓦罐不离井口破，将军难免阵前亡。

    只要能够拿下吐谷浑来，这些牺牲，都是值得的。

    可是，他如果真的将这五万兵马全部都拼掉的话，哪蜀王李恪，可就成孤家寡人了。

    回去之后，他们该怎么向蜀王交代呢？

    沉默半晌之后，席君买不由问道：“先生，哪依你之见，我们应该如何做呢？”

    苏长生不由说道：“其实，我们完全可以在城墙便堆土，堆积出一道长长的土坡。”

    “等土坡堆到和城墙一样高，我们就可以顺着土坡直接杀上城墙，这样，我们就可以顺利攻杀入城了。”

    苏长生的话，让席君买目瞪狗呆起来。

    他怎么觉得先生的主意，要比自己的还不靠谱呢？

    席君买不由期期艾艾地说道：“先生，可是，可是想要堆起这么大的一个土堆？需要多长时间呢？半年还是一年？”

    苏长生哈哈一笑说道：“明修栈道暗渡陈仓。”

    “我们不但要堆土坡，我们还要晚上击鼓，让他们睡不着。让他们疲于奔命。”

    “这样，我们就可以悄悄挖掘地道，然后从地道里攻入城中。”

    “这里是草原，这里的土地并不算坚硬。挖地道的难度并不大。”

    “并且我们可以接着向城墙地下堆土，来掩盖挖地道的事实。”

    “城中的守将，在看到我们挖堆土堆之后，想法自然是和你一样的。”

    “我们最起码需要半年一年的时间，才能堆起和城墙齐平的土坡。”

    “而有这个时间，他们的六万大军，必然早就杀回来了。”

    “这种情况下，你说，他们的防守还会如此戒备吗？”

    “只要等我们挖掘出地道出来，到时候，伏俟城，必破无疑！”

    对席君买来说，真是听君一席话，颠覆人生观。

    他忍不住由衷地称赞道：“先生，你真是太奸诈了！”

    “滚！”

    这家伙，还是一如既往的不会夸人啊。

    (本章完)

