    第319章金枪鱼

    眼前的鱼，很大。

    它若是能站起来，应该有年疏桐高了。

    鱼的脊背有着黑黑的一条，从头贯穿到尾部，身体呈银色，两边有短刺。

    “金枪鱼。小河，晚上直播这个吧。”

    傅云河也看着眼前的大鱼,语气颇为无辜的说道：“没有这么大的锅。”

    锅？

    年疏桐看着一脸认真，正准备上星网买锅的傅云河，连忙拦住了他说：“不用买这么大的锅。”

    “这个鱼可以切开生吃，也有很多不同的吃法，晚上我们直播个一鱼多吃，一边播一边吃。”

    年疏桐说完，傅云河明白的接话道：“就是拉仇恨的时候又到了。”

    “哈哈哈哈！你这么说也没有错，但也不一定，也许有人不是很喜欢这个鱼的味道，只能拉一部分人的仇恨。”

    傅云河听着年疏桐颇有遗憾的口吻，这个人好像比自己还喜欢拉仇恨。

    金枪鱼完好无损的保存了起来，据说刚打捞上来的金枪鱼，放置几个小时之后，口感会达到最佳。

    因为金枪鱼体内的氨基酸会沉淀，沉淀过后口感最好。

    年疏桐先把金枪鱼放置在了外面，等时间到了在转移到保鲜仓中。

    小木屋的收获继续，年疏桐倒是没有下地，她开的器械被别人开走，完全不耽误收获。

    此时的年疏桐，已经过了山，来到了海的这边。

    她也没开船，直接御刀飞行。飞到了海面之上。

    她准备打捞一些海菜，也就是紫菜。

    有了金枪鱼,寿司总要来一份。

    最主要的原因是,年疏桐怕她自己吃不习惯这个生的金枪鱼。

    飞在海面上的年疏桐，神识扫看了一下，在海面上捡了一些之后，还是不太够。

    “看来还是要下海一趟。”

    已经是元婴的年疏桐，下海时间短，还是没有什么问题的。

    灵力护体，年疏桐直接下沉，扎进了海水中。

    海里，年疏桐在一个大的泡泡之中，可以清楚的看到旁边游过去的小鱼，有的还好奇的游在她的身边。

    年疏桐下潜的不深，很快就找到了自己需要的海菜。

    海菜收集之后，她也不着急，慢慢的又逛逛海底。

    十分钟之后，她看见了一片礁石，在上面发现了一个超大的蚌。

    想到上次开的珍珠，她毫不犹豫的下去把这个大蚌弄了上来。

    得手的年疏桐带着收获开始上游，当她冲出海面的时候，泡泡也随之破碎。

    她的身上，一滴水也没有,依旧干爽。

    再次御刀飞行,回到了岸边。

    年疏桐坐在一块礁石之上,打开了蚌壳。

    整个蚌壳快有年疏桐五个手掌那么大，当她打开之后，喜悦的表情立即挂在了脸上。

    好大的一个鼓包，有两颗。

    年疏桐熟练的挤出来珍珠，竟然是红色的。

    她拿起其中一颗，对着太阳光线看上一看，红色之中似有金粉浮动。

    红色带金，是不是更值钱？

    不管值钱与否，这个珍珠是真的漂亮。

    年疏桐收好之后，带着蚌壳与里面的肉，回到了小木屋。

    蚌肉交给了范师傅，晚上做着吃就好，她自己拿着紫菜，准备去研究一下海苔。

    海苔，简单的来说就是被烤制的酥脆的紫菜。

    年疏桐拿着大盆，把海菜清洗干净，挤出水分之后，把海菜弄成小碎块。

    这些小碎块再次清洗干净，这一次要更用力的挤干水分。

    十分干了之后，把紫菜碎铺在一张可以烤制的油纸上，一层一层，不要留有缝隙，一定要多铺几层。

    只有层数多一点，才能烤到一咬有酥脆口感的海苔。

    当然上面要刷一层植物油或者芝麻油等，也可以淋上芝麻粒，全部随你喜欢。

    年疏桐做了一些大片的，准备紫菜包饭吃，还有一些小片的，当作零食吃。

    所有的准备好之后，送进了烤箱，开始烤制。

    当第一锅出来的时候，有点糊，勉强能吃出海苔的味道。

    继续烤。

    至于铺海苔碎的工作，被一帮孩子们接手了。

    一个个孩子，拿着小镊子，特别认真的在铺着海苔碎，没事还比一比，谁铺的好看。

    年疏桐的工作就是负责烤制。

    当第二锅出来的时候，已经能看出来是海苔的样子了，薄脆咸香，孩子们很是喜欢。

    所以第二锅的海苔一点也没有剩下，全部被孩子们吃光了。

    年疏桐完全不介意，本来就是烤来吃的，所以她继续烤。

    她又继续烤了第三，第四遍的时候，总算留下了一定数量的海苔，准备晚上直播用。

    当这边进行的差不多的之后，金枪鱼放置的时间也到了，年疏桐把金枪鱼转移到了保鲜仓中，等着晚上直播。

    今天的小木屋，晚饭吃的比较晚，因为要吃一场全鱼宴，金枪鱼的全鱼宴。

    当然不是所有的人，只是年疏桐这些人，至于大家的宴席，也许会在丰收之后，有那么一次吧。

    晚上七点，直播开始了。

    “大家好，小河今天要给大家直播一条鱼的吃法。”

    镜头转动，一条超大无比的鱼出现在了镜头内，旁边特意放置了一根木头，上面标着刻度。

    【这是鱼？】

    【看所有的标志，是的。】

    【快一米八了，本人才一米六四。】

    【由此可见，鱼的伙食有多好。】

    【哈哈哈哈！楼上逗死我了。】

    【这是什么鱼？】

    【这么大的一条鱼，是不是大家都能吃到了？】

    【我也想知道。】

    傅云河已经走进了一点，让大家仔细的看了一下金枪鱼。

    “此鱼名叫金枪鱼，属于深海鱼类，肉质紧实细嫩，有多种实用方法，具体怎么吃，由我的东家告诉大家。“

    “因为我也不会吃。确切的说我还没吃过，今天是第一次。”

    【所以说，今天又是被馋的一天。】

    【这是重点吗？重点是东家要出场了！】

    【东家是不是隐藏的食神转世？】

    【不管是不是了，这么大一条鱼，今天总能分到一点的吧？】

    【快开始吧！】

    【你们这帮无情的人，我们要热烈欢迎一下东家。】

    【欢迎欢迎，热烈欢迎！】

    【东家万岁。】

    “大家好，我是传说中的东家。”

    (本章完)

