    听到雨仙儿的话，陈六合脑门都黑了下来，懒得去搭理油盐不进又脸皮极厚的雨仙儿，拉开了车门，钻进了轿车内！

    雨仙儿毫不客气，赶忙绕到另一边，并且把正要上车的左安华给强行的拽了出去，自己钻了进去，跟陈六合一起坐在了后排。

    左安华那叫一个恼火啊，跟雨仙儿对瞪了几秒钟，最终还是败下阵来，只好哭笑不得的摸了摸鼻子，坐进了副驾驶位。

    车内，陈六合黑着脸，也不去搭理雨仙儿，雨仙儿不以为然，自娱自乐。

    开车的慕容青峰透过后视镜看了雨仙儿一眼，眼神透露出一丝复杂。

    他们这伙人，对雨仙儿的感情，都非常复杂，爱恨交织吧！

    曾经都是最要好的伙伴，后来又是雨仙儿伤他们最深，让他们付出了许多不可挽回且刻骨铭心的代价！

    这种伤害，是无法弥补的，一辈子都会有缺憾！可最初的情谊，却又不能当做一片空白……

    这种情感，很难捋的清楚，心中那道坎，也很难迈的过去！

    “雨仙儿，不要以为脸皮厚一点，就可以当做什么事情都没发生过！你应该知道，这辆车内，没有一个人待见你，甚至每个人都有过想要掐死你的冲动。”副驾驶位的左安华冷哼道。

    雨仙儿不以为意的耸耸肩，道：“我知道啊，可是我现在不还是活着吗？这就证明，你们想掐死我，但又舍不得掐死我！”

    “哼，你还真是有够自作多情。”左安华冷笑了一声说道。

    “自己做过的事情，就要尊重自己的抉择！你大可以一条路走到黑，何必让自己活的这么没有尊严？”慕容青峰冷冰冰的说道。

    “慕容青鸾的死跟我无关。”雨仙儿抿着嘴唇，忽然说道，他知道，心中疙瘩最深的，就是慕容青峰，因为，慕容青鸾那个从前大家心中的小公主，死了……

    慕容青峰的面色阴鸷了下去，目光中凶狞闪烁，握着方向盘的双掌都用力的攥了起来，道：“即便不是你害的，但你也有着不可推卸的责任，她因你的愚蠢行径而死。”

    雨仙儿咬着红唇，没有说话，因为她不知道说什么才好，这件事情，也是她心中一道难以抹去的伤疤，青鸾的死，她同样难过，曾一度痛哭流涕，心痛到快要窒息。

    “谁做错了事情，都需要付出代价！你也同样如此，你也无法幸免！”陈六合沉沉的声音缓缓传出，一句话，似乎是决定了雨仙儿的处境。

    雨仙儿身躯微微一颤，面不改色的说道：“我从来没想过逃避，我时刻都在为那一天准备着！你们若是无法原谅我，那就让我死好了。”

    “不过，这是在我亲眼看着你崛起之后，是我把你拽下神坛的，我要帮你重新爬上去。”雨仙儿看着陈六合说道：“那样，就算我死，也能死的稍微瞑目。”

    “别以为我们不敢！”左安华回头瞪了雨仙儿一眼：“别以为你这段时间做了一些事情，就能抵消你的过错！告诉你，那不可能！你的错，十恶不赦！”

    雨仙儿惨然一笑，道：“你们想怎么样，便怎么样好了……”

    “哼！”左安华重重的冷哼了一声，这一瞬，只感觉心脏有些抽痛，对雨仙儿，他们真的是太过矛盾了。

    慕容青峰似乎不想在这个话题上过多纠缠，因为一切，最终都是要有一个结果的，这个交代，雨家是必须要给的！

    “六子，现在我们去哪？”慕容青峰透过后视镜，看了陈六合一眼问道。

    陈六合望向窗外，漠然道：“我要去哪，你会不知道吗？明知故问。”

    “什么事情，确定一下总没有错。”慕容青峰耸耸肩说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“东盛商会就开在我们巨龙俱乐部的对面？”

    “没错！”左安华咬牙切齿的说道：“这两天看着他们锣鼓喧天、门庭若市，而我们巨龙俱乐部冷冷清清、门可罗雀，心里真他娘的不是滋味。”

    陈六合笑了笑，道：“华子，以你的脾气，就没想过去踩踩场子？”

    “废话，提着炸药包去把他们炸了的冲动都有！不过，青峰这小子拦着我，说一切等你出院之后再说。”左安华说道。

    陈六合点了点头，思忖了一下之后，忽然掏出了电话，按出了一连串的号码！

    坐在他身旁的雨仙儿美眸流转，余光瞥来，看到电话屏幕上的号码是，眼中闪过了一抹兴奋，那串号码她记得，是柳云泰的私人电话。

    电话响了很久，才被人接通，陈六合开口说道：“呵呵，你胆子不小，我还以为你不敢接我的电话了呢。”

    “哼，黄口小儿，你也太夜郎自大了！我只是在想，该不该接！不接，你会认为我柳家怕你，接了，又是我给你长脸了。”

    柳云泰那不客气的声音传来：“其实你打这通电话来，本就是个错误！我们之间，没什么好说的！”

    “老狗，一通电话都让你思绪飞扬如此纠结，你还说你不怕我？”陈六合嗤笑道。

    “别呈口舌之勇了，那是小孩子才会玩的把戏。”柳云泰冷声说道。

    陈六合笑了笑，沉凝了几秒钟，忽然缓声道：“我出院了。”

    “你打电话来就是为了告诉我这个？你的一举一动我都看着呢，我知道你出院了，那又能如何？”柳云泰冷笑的说道。

    “听说你们东柳集团前头搞了个东盛商会，就开在我巨龙俱乐部的对面？很好，这个擂台打的我很喜欢。”

    陈六合笑吟吟的说道：“你们东盛商会开业几天，我还没去祝贺过你们呢！”

    “跟你打这通电话，就是想通知你一声，做好准备，我现在就去你们那看看！如果你真的不怕我的话，有敞开大门等着我。”

    陈六合轻描淡写的说道：“哦，对了，最好找几个能镇得住场子的角色，不然，我怕你们商会的那帮阿猫阿狗，不够我玩啊。”

    ----

    今天只有三章。

