    “好！”

    魂淡在听见了唐疾的话之后，没有犹豫。

    点点头。

    心念一动。

    一杆缩小般的长枪就出现在自己的手掌心。

     不过。

    相比于普通的长枪武魂。

    魂淡手中的长枪武魂。

    略显虚化。

    神秘。

    还有诡异。

    有着淡淡的诡异气息充斥在长枪四周，围着长枪萦绕着。

    魂淡见唐疾的目光落在自己的武魂之上。

    魂淡介绍的道：“这是我的武魂——魂枪！”

    “和普通的长枪武魂比的话，它略显几分虚化，但是有一个很大的优势。它直击灵魂！对于灵魂的杀伤力很强！”

    “哦！”

    唐疾点点头。

    收回目光。

    手中的十万年魂环放开。

    笼罩了魂淡。

    红色的光芒逐渐的融入了魂淡的武魂之中。

    一会功夫。

    魂淡便就彻底的融合了十万年的魂环。

    “这……”

    魂淡感应自己成功的融合了十万年的魂环，魂力也是从原本的九十级突破到了九十一级。

    魂淡心湖颤抖。

    又惊又喜。

    一切。

    在魂淡看来。

    如梦似幻般。

    是那么的不真实！

    魂淡做梦都不敢想象自己能够拥有十万年的魂环。

    但……

    眼下。

    他却是拥有了十万年的魂环。

    这个……

    魂师界之中无数封号斗罗都梦寐以求的魂环啊！

    在如今的魂师界已知有着十万年魂环的封号斗罗就只有唐昊昊天斗罗，和教皇比比东罢了。

    现在……

    又多了一个他。

    ……

    魂淡从震撼之中清醒了过来。

    对着微微一拜的道：“感谢聂兄。”

    “大恩大德，无以为报！以后若是有什么地方用得着兄弟我的。你尽管开口，上刀山下火海，我绝不皱眉…”魂淡拍着胸腹保证的道。

     “好！”

    唐疾点点头的道：“魂兄，你看现在魂环你已经彻底炼化了。”

    “是不是该付钱了？”

    做出了数钱的动作，看着魂淡。

    交情归交情。

    该收钱的时候。

    还是要收钱的。

    毕竟……

    不是所有人都能够像比比东一样，可以肉肠的。

    “嗯！”

    魂淡也不迟疑。

    唰！

    手掌往魂导器上面那么一抹。

    一堆金魂币便就出现在地面。

    魂淡道：“聂兄，这是八百金魂币，你点点。”

    在魂淡看来。

    用区区的身外之物换取一个十万年的魂环太值得了。

    十万年的魂环。

    不是区区八百万的金魂币能够相提并论的。

    “不用点，我相信魂兄！”

    唐疾手一挥。

    地上一堆用麻袋装着的金魂币便就出现在了空间之中。

    虽然在这个大陆黄白之物，并不是万能的。

    但是……

    在这个大陆缺少黄白之物话，也将万万不能！

    ……

    唐疾和魂淡一番嘘寒问暖之后，便就离开了魂淡住处。

    唐疾看了一眼月关和鬼魅的方向。

    便就回到了自己的住处。

    见唐疾回到自己的住处。

    月关和鬼魅也是连忙把事情禀告了教皇比比东。

    空荡的大殿之中。

    比比东坐着高位之上。

    在听完了月关和鬼魅禀告的事情之后。

    比比东并不淡定。

     心道：“好一个聂天心，他竟然真的有十万年魂环。”

    “要是本座能够早点遇到他的话，本座的第二武魂之上应该就可以全部的套上十万年魂环。”

    “那时……自己将无敌于大陆。”

    “可惜……出现的时间很重要。他出现得太晚了，本座现在已经不需要魂环了。”

    ……

    再在武魂殿之中签到一天。

    第二天。

    唐疾离开了武魂殿。

    ……

    “教皇冕下，天心长老离开了武魂殿，离开了武魂城！”月关禀告。

    而鬼魅一直跟在唐疾身后。

    在听见唐疾离开武魂殿。

    比比东瞬间就不淡定了。

    从高坐之上站了起来。

    “什么？”

    “他离开了武魂殿？”

    “知道是什么原因吗？”比比东询问的道。

    “天心长老”这可是一个行走的宝藏啊！

    比比东怎么可能放任他离开呢？

    不行。

    绝对不行。

    月关恭敬道：“现在还不清楚，天心长老似乎没有预兆就离开了武魂殿。”

    “鬼魅还在跟着他。”

    “走！”

    比比东大手一挥。

    准备去弄个清楚。

    好不容易才发现了“天心长老”这一个宝藏般的存在。

    比比东并不想就这样子让其不清不楚的离开。

    要走可以。

    起码也要把他身上的魂环，尤其是十万年魂环留下来才行。

    “是。”

    月关没有迟疑。

    跟着比比东离开。

    ……

    唐疾离开武魂殿。

    离开武魂城！

    比比东去追。

    这些都传入了大供奉千道流的耳中。

    千道流在听见属下汇报。

    摆摆手道：“下去吧！本座知道了，不用在继续跟踪了。”

    “他总有一天会回来的。”

    “是！”

    禀告千道流是人离开。

    千道流背负双手。

    抬起脑袋看向眼前巨大的六翼天使神像。

    呢喃道：“我能够感觉，他会回来。”

    “而且……”

    “下一次回来，他的六翼天使武魂也会彻底暴露！”

    ……

    武魂城外。

    大峡谷！

    一直在跟踪唐疾的鬼魅已经在收到比比东的传信。

    “务必拦住天心长老，本座马上就来！”

    收到消息。

    暗处的鬼魅走了出来。

    拦住了唐疾去路。

    鬼魅看向唐疾，问道：“天心长老，你不在武魂殿之中好好待着，你这是准备去哪？”

    “原来是鬼长老啊！”

    “我准备离开武魂殿了，一直在武魂殿之中待着太闷了。”

    “出去走走。”

    唐疾微笑着。

    他一直都知道鬼魅在后面跟着。

    所以……

    对于鬼魅出现在自己眼前，并没有多少的意外。

    “哦！”

    鬼魅颔首，继续看向唐疾道：“天心长老想要出去走走。”

    “不知道有没有教皇冕下的手令呢？”

    “作为武魂殿的长老，没有教皇冕下的吩咐，是不能离开武魂殿的。”

    “还有这种规定吗？”

    唐疾皱眉。

    他还是第一次知道还有这种规定。

    鬼魅沉默。

    他的无声已经告诉了唐疾。

     有这么一回事。

    唐疾开口：“鬼长老，我如果非要离开呢？”

    鬼魅认真的看向唐疾道：“如果天心长老非要离开的话？”

    “那鬼魅哪怕明知不是天心长老的对手，也要拦上一拦！”

    鬼魅话音落下。

    诡异的黑色魂力在鬼魅周身萦绕。

    一股恐怖，强悍的气息从鬼魅身上弥漫。

    他虽然不是唐疾的对手。

    但是……

    他要的也不是能够打赢唐疾。

    他只要坚持片刻就好。

