    自从沈清秋从那场莫名其妙的高热里醒来后，“养病”这些天，岳清源来看望过他好几次。身为天下第一修仙大派的掌门、或说综合性修仙高等学府校长，事务不可说不繁重，却还能对这个师弟如此上心，沈清秋人生地不熟，简直有感激涕零的冲动。

    原装货对这样一位上司和同门，居然也能翻脸不认人，说撕就撕，可见有多人渣！

    岳清源端着他竹舍里奉上来的雪瓷茶盏，眼里满是殷殷关切：“师弟休养了这些日子，身体可好些了？”

    沈清秋折扇轻摇，融入在兄友弟恭的同门友爱气氛中：“清秋早已无事，有劳师兄挂心了。”

    岳清源：“那算来，师弟也差不多该下山了吧。有什么需要的吗？”

    沈清秋摇扇的手一僵：“下山？”

    岳清源奇道：“师弟病了一场，忘记了吗？不是你之前告诉我，双湖城那一桩事交由你来处理，作为弟子们的一个历练机会？”

    原来是原装货应承下来的麻烦事。可他目前还不能把这身灵力和武技适应到收发自如，哪能带弟子下山历练。刚想厚着脸皮自打脸，翻悔说自己其实身体还是不适，系统冷酷的环绕声响起：

    【初级阶段任务发布。地点：双湖城。任务：完成历练。请点击接受。】

    同时，眼前弹出悬浮的任务简介，下方两个选项，左边“接受”，右边“拒绝”。

    原来这就是初级阶段任务。沈清秋的视线在“接受”上停留了一会儿，选项变成绿色，“叮”的一声，系统提示：【任务接收成功，请详细阅读卷宗，做好准备。祝您马到成功。】

    沈清秋回过神来，对岳清源笑道：“我自然记得，只是这些日子骨头养得懒了，险些忘了这桩。不日我便动身。”

    岳清源点头道：“若是还有不便，不必勉强。历练弟子不急于一时，除害的事其实你也不必亲自为之。”

    沈清秋含笑称是，却忍不住多看了岳清源两眼。

    掌门师兄，你现在的角色定位，太像一个发布任务的NPC了……

    清静峰的大小事务都是交给明帆这个心腹操劳的。沈清秋发现，这孩子凡是不牵涉到主角时，就会效率和智商都奇高，第二天他们就能出发了。

    离开清静峰之前，沈清秋检查了一下自己的形象。青衫，缓带，左腰悬剑，右手执扇，优雅，斯文，可靠，飘逸！妥妥的世外高人！

    总而言之，绝对不会OOC，完美！

    长长的百级石阶下，山门之旁，就是给沈清秋备的马车，还有给数名随行弟子准备的马匹。

    沈清秋：“你逗我呢？好歹也是个修□□观设定，出行为什么不御剑飞天？”

    系统高冷地回答：【就算是哈利波特式的魔法世界观设定，也不是每个巫师出门都骑扫帚的，太高调。】

    沈清秋嘀咕：“你好懂。以前在哈利波特那边混过业务？”

    系统打出了一行大大的【……】悬空符号。

    投入运行这么多年以来，有这个闲心跟系统扯蛋套近乎的人，沈清秋可能是第一个。

    不过，沈清秋再想想，也对，此次下山是为历练，这些弟子多半年轻资历浅，还没找到属于自己的佩剑。依照苍穹山派惯例，弟子们的修为到一个阶段时，才可以到十二峰中的万剑峰挑一把合适的剑。

    说是人挑剑，其实也是剑挑人，如果一个人根本没什么好天资，却非要拿一把集天地之灵气凝结的上品好剑，无异于美女配丑汉，鲜花插牛粪。你想，人家剑还不乐意呢。

    洛冰河的金手指，就是在他找到属于自己的那把奇剑“心魔”时开启的。

    沈清秋进了马车。这马车外观不甚华丽，内里却宽敞舒坦的很，一只小小的香炉幽幽燃着。坐定之后，沈清秋觉得刚才似乎有什么不对劲的地方，忽地折扇探出一挑，帘子挑起，他往外望去，顿时瞎了狗眼。

    怪不得刚才觉得这个围着马车忙前忙后的身影熟悉呢，感情这个被众人呼来喝去使唤的打杂的就是男主大大洛冰河！

    恰好洛冰河也把最后一样东西——沈清秋每次出行必备的（通常不会用到的）白玉棋盘搬上马车。抬头见沈清秋神色复杂打量自己，微微一愣，恭敬地叫道：“师尊。”

    他之前被沈清秋教训的伤好得差不多了，脸上淤青全消，总算能看清长啥样了。虽然年纪尚小，五官尚显稚嫩，却挡不住眉目之间的清隽俊逸。再加上他行走动作间自有一股朗朗之气，谁人能料这是在清静峰上被雨打风吹多年的惨淡花苞一朵。

    虽是在做着搬运杂物的粗活，态度却一丝不苟，那专注认真的模样，让人看了很难不动容。

    尤其是沈清秋这种本来就对主角有几分好感的人。

    他对于杀伐果断，恩怨分明的主角一向很有好感。定定看了一会儿，沈清秋“唔”了一声，收回折扇，帘子放下。

    不得不说，主角就是主角。怪道这小子虽然落魄，先期没背景没前途没爹疼娘爱的，却也有那么多女一女二女三女四前赴后继投奔怀抱。长得好看才是硬道理！

    当然，这也解释了为什么总有各路炮灰看他不顺眼，要把他揍成猪头泄愤了。

    他一转念，又想起一桩来：不对啊。出行弟子算上洛冰河一共十人的话，却只有九匹马，还差一匹啊？

    好吧，用脚趾头想也知道会是谁在捣鬼。

    果然，一阵窃笑中，明帆得意洋洋的声音从马车外远远传来：“实在是马匹紧缺，只好委屈师弟你一回了。不过嘛，师弟根基差，刚好也趁此机会锻炼锻炼。”

    马匹紧缺个屁，苍穹山派作为近些年修真混点抢业务第一大派，不说富得流油，还会差你一匹马？！

    明帆却是深谙炮灰作死之道，顿了顿，又说：“怎么？你那是什么表情？不满吗？”

    洛冰河不卑不亢，平稳地说：“不敢。”

    这时，响起一阵少女银铃般的笑声，宁婴婴到了：“师兄，你们在说什么呀？”

    沈清秋扶额。少女你来的真是时候！

    宁婴婴，就是明帆与洛冰河交恶的强力催化剂，但凡有她出场，洛冰河总少不了要有苦头吃，明帆总少不了要作死。

    沈清秋又矜持地挑起一点车帘，欲语还休，果见宁婴婴兴冲冲地招手：“阿洛，马不够吗？你来和我共乘吧！”

    ……真是给洛冰河拉得一手好仇恨。

    须知这种落魄主角得到美人另眼相看的剧情，虽说是终点文一种常见的爽点套路，却也最容易引人嫉妒打压。洛冰河这时如果接受了宁婴婴的提议，这一路就别想安宁了。

    沈清秋看不下去了：“婴婴别胡闹，男女授受不亲，和师弟再亲也要有个限度。明帆，为何磨蹭了这许久，还不出发？”

    明帆大喜，心想师尊跟我果然是一条线上的！忙催动队伍出发。宁婴婴撅嘴不提。

    小小闹剧暂且搁下，沈清秋收回心思，继续默读小案上摊开的卷宗。

    此次出行，不仅仅是值得纪念的第一次下山走剧情，更是事关到能否解冻OOC功能的初级阶段任务，不由他不认真对待。

    卷宗内容，地点是离苍穹山派数十里之外的一座小城。近期城中出现了数桩凶案，已经接连死了九人。

    每名死者都有一个共同点，被细致地、完整地剥去了身上的皮肤。从头到脚，手法之精细，简直就像那身皮从来都不曾长在死者身上一般，令人发指。因此，凶手被称为“剥皮魔”。

    剥皮魔下手挑的都是年轻貌美的女子。所以双湖城中，但凡有女儿、娇妻、美妾的人家，一到夜里都大门紧闭。饶是这样也挡不住剥皮魔来去自如。

    接连惨死九人，官府却对此毫无办法，城中百姓人心惶惶，更有人风传是鬼魂作祟——不然怎么来无影去无踪呢？！

    几名大户人家聚集起来，最终才决定请人上苍穹山派，向修仙奇人求助。

    这些信息他之前已经看过很多遍。但是看再多遍也没有半点儿帮助。

    剥皮魔是个什么玩意儿？！听都没听过！这特么是附加剧情还是隐藏剧情啊？！危险不？！武力值高不？！哥能不能对付得了啊？！跟说好的不一样啊！

    他质问这些的时候，系统答道：【有什么不一样？之前贵方的身份是小说看客，小说是一种艺术创作，艺术创作就会有所取舍，该略的略。而现在贵方已经成为这个世界的一份子，自然事无巨细都要亲身经历，被原作省略的剧情也要好好走完。】

    沈清秋无奈，所以才勤修苦炼数日，只求早日收发自如，免得没死在男主脚下，却挂在一些从没听过的妖魔鬼怪手里，出师未捷身先卒。

    洛冰河还在外面，他一直不敢放松警惕，留神着动静。同时在车厢里到处乱翻。一切事物应有尽有，沈清秋还翻出了五六套不同的茶具，一阵无语。上辈子他好歹也算个富二代，也没这么穷讲究富贵病好吧。

    这时，马车外传来一阵哄笑。他往外扫了一眼。

    洛冰河一个人孤独地走在队伍最后，走一阵，跑一阵。时不时有马匹绕着他，故意激起一阵尘土，弄得他灰头土脸。

    沈清秋忍不住抓紧了扇柄，指关节隐隐发痒。

    这只是一本书，所有的人都是构造出来的虚幻角色，理智上沈清秋很清楚这个事实……可是，当这个角色活生生地在他面前被这样嘲弄欺负时，要他毫不动容，也太不实际。

    几次劝阻无果，宁婴婴总算明白了她的介入只会起到反作用，急忙策马靠近马车，对车里叫道：“师尊！您看看师兄他们！”

    沈清秋心下一动，却不表露出来，不咸不淡地道：“他们怎么了？”

    她声音里带有浓浓的委屈意味，不依道：“他们这样欺负人，您也不说说他们。再这样下去……师尊您教的徒弟，都成什么啦！”

    这算是当面告状了，可明帆等人压根没压力。因为这些行为都是往日的沈清秋默许惯了的，他们只当欺负洛冰河欺负的越狠，师尊越高兴，哪里会有收敛？

    明帆最是高兴。那天在后山果然是洛冰河用不知道哪里学来的妖法在作祟。今天师尊在这里，他就被镇住了！

    沈清秋“哦”了一声，说了一句：“洛冰河，你过来。”

    洛冰河面色平淡，习以为常，应了声“是”，便走近前去。

    众人先还幸灾乐祸，以为这是要把洛冰河逮近了提起耳朵教训。然而，下一刻，三观尽碎！

    沈清秋折扇挑起了帘子，朝洛冰河高傲地抬了抬下巴，瞥向马车厢内。虽没说话，这个动作的意味却再明显不过。

    宁婴婴高兴道：“阿洛，快上车呀，师尊让你和他同乘呢！”

    晴！天！霹！雳！

    要不是深知师尊得道多年，明帆等人都要怀疑沈清秋被邪魔附体了！

    洛冰河也是整个人愣住了。可他反应极快，没迟疑多久，便答道：“多谢师尊。”登上了马车，老老实实，正襟危坐在马车的角落。坐定后，手脚都规规矩矩，像是怕自己还打着补丁的衣服把车厢弄脏了。

    系统：【警告……】

    沈清秋：“拒绝警告。本人并未OOC。”

    系统：【“沈清秋”不可能做出这种为洛冰河解困的举动。判定：OOC等级100%。】

    沈清秋道：“你有没有好好研究过这个角色复杂的内心世界？要是单纯是为了洛冰河解困，那当然不可能。可现在我的目的是为了不让宁婴婴对我这个师尊失望。婴婴可是我最疼爱的小徒弟，她求我了，我怎么能让她白求？”

    系统：【……】

    沈清秋：“所以我的行为，完全符合‘沈清秋’这个角色的逻辑。警告无效！”

    通过这些天的交流，他已经渐渐摸清了一些门路。系统虽有规则，却并非死规则。既然规则是活的，那就有讨价还价的余地。

    果然，系统暂时没想到扣分说辞。沈清秋初战告捷爽翻天，不禁笑了出来。

    他原本静坐在车厢内，闭眼打坐，似乎已经陷入冥想，这时忽然听他笑出声，洛冰河忍不住偷瞄了一眼。

    老实说，说洛冰河不惊讶，那是假的。虽说一直对沈清秋尊敬有加，但师尊待他如何、看他如何，他一向心里还是有数的。

    他先前以为叫自己上车，必然是有更厉害的在等着，也做好了心理准备，却没想到沈清秋理都懒得理他，自顾自打坐起来。

    洛冰河想了想，自己似乎从没这么近、这样仔细打量过沈清秋。

    论皮相，沈清秋真是长得没话说。也许不算一等一的美男子，但就是好看，且耐看。半侧颜的轮廓像是被溪中山泉打磨出来的，若不作横眉冷对之态，便温柔又明净。

    沈清秋一睁眼，就见洛冰河在注视自己。日后男主角专属的那种“目如两点寒星，露齿莞尔，言笑晏晏”的风采，此刻就可窥见一斑。

    洛冰河被他逮个正着，正不知该如何是好，沈清秋已经对他笑了笑。

    这一笑纯粹是下意识的。洛冰河却像被一根细微的小刺刺了一下，忙撤开目光，越发别扭，说不清是什么感受。

    很快，沈清秋就笑不出来了。

    系统提示：【违规：OOC。B格－5。目前B格：165.】

    沈清秋：“……笑一下也要扣分啊？”

    系统义正言辞：【OOC就是OOC。】

