    “刘队长，就是这个家伙，爆了我的巨岩斧！”皮城警察指着江流，一脸狰狞的对一位年轻人说道。

    这人一头白发，嘴角是不羁的冷笑，随意的扫了眼江流，淡淡的道：“大梦一场，也不过如此，杀了我们十二组的人，还敢走出安全区，不得不说，你的勇气让我佩服。”

    江流转身，看向这二人，他悄悄出村，没想到还是被对方盯上了。

    “刘队长，这家伙完成了四个首杀，身上一定有白银器，而且我们杀了他，还可以找纵横天下再拿一件白银器！”皮城警察带着贪婪的看着江流。

    “不急。”刘队长却摇了摇头，直接亮出了自己的ID。

    白发青年的ID就叫做刘队长，只不过他前缀有一个十二组的公会名称。

    “十二组听过吗？天下游戏里的前三公会，只要你交出一半的装备，加入我们，我就可以放过你，并且帮你摆脱纵横天下和血饮狂刀的追杀令。”刘队长淡淡说道，他不信江流敢拒绝。

    毕竟，他们十二组可不像纵横天下那种小角色，作为上个全球网游的前三公会，他们有这个实力。

    在整个游戏圈子里，除了那些实在过于强劲的散人，没人敢反对他们十二组。

    而这样，不但可以收获一个听话的手下，还可以获得江流半身装备，可比爆了他划算的多。

    不管刘队长打着什么算盘，江流默默拿出红药水，还不等喝下，刘队长手中剑一抹寒光。

    “你觉得，我会给你补充药剂的机会吗？！”

    刘队长冷笑一声，剑光带起寒光，直奔江流喉咙而来。

    危机关头，江流单手一挥，金光乍现！

    下一秒，刘队长头顶一个大大的‘定’字，而江流也顺势施展出闪现。

    洞察之眼之下，刘队长身上弱点暴露无遗，他陨落匕首横击！

    刺啦带出一道耀眼的匹练，紧接着插进刘队长的臂膀上，顺势又是一道定身符打出。

    战斗开始，他接上高速敏捷，不断寻找刘队长身上的弱点。

    -150！

    -139！

    神力符增幅30%的攻击，他的正常伤害都是81-106，如果再经过弱点的增幅，实际上目前游戏里鲜有人能抗住！

    这个刘队长也不例外，他出场潇洒，走的安详。

    下一击，趁着三环被动，江流寻了个三倍弱点。

    陨落匕首锋芒毕露，而刘队长头顶飘红，眼神错愕的倒在了地上。

    -486！

    不算多高的伤害，却直接秒杀了刘队长。

    “原来是个全攻加点。”

    干掉刘队长后，江流又看向站在一旁不知所措的皮城警察身上。

    “再来？”江流看着对方。

    “你你！你你你！”

    皮城警察毫不犹豫的和江流拉开距离，然而下一秒江流却消失了。

    一个闪现过去，直接命中对方后背上的三倍弱点。

    接了一个华丽的五连击，在对方没有反应过来时，就造成了秒杀的效果。

    连续干掉两人，江流习以为常，他弯腰，捡起刘队长身上掉落的物品查看了起来。

    【猛兽丹（下品）】

    【作用：攻击+50%，持续10s】

    【使用等级：10】

    “咦，是丹药吗？”江流轻咦了一声，觉得新奇。

    目前游戏的生活职业没有崛起，可这个刘队长身上，却有这么一瓶效果炸裂的丹药。

    不过一想到对方也是大公会，也就不奇怪了，既然能成为大公会，总要有奇特之处，或许这丹药，就是对方的优势所在。

    而被他干掉两次的皮城警察什么都没有掉落。

    江流将猛兽丹收起后，转身进入桃花林深处。

    ……

    这里的野怪更多，也更强，他在连续干掉十几只桃花妖后，如愿撞见了一只通体粉红色的精英怪。

    【桃花妖（稀有怪）】

    【等级：13】

    【攻击：100-150】

    【防御：50】

    【生命：3000】

    【附加：木属性尖刺（加强）】

    “50点防御！”

    江流倒吸口气，下意识与其拉开的距离。

    即便是他，面对攻防如此炸裂的精英怪，还是要小心一些。

    江流的生命值还是太少了，不然还可以与其硬钢一下。

    不过尽管如此，他也不打算放弃，将生命值回满后，他便投入了战场。

    趁着桃花妖背对着他时，他一个快步闪现过去，手中匕反握下刺！

    噗地一声闷响，匕首刺入桃花妖背部，正中一个三倍弱点：-129！

    桃花妖痛吟，怒视回头，见到江流后，它藤蔓作手臂，夹杂着破空声抽击而来。

    啪啪的破空声响，挡不住那鞭影重重。

    打了江流一个暴击伤害。

    -271！

    这伤害一出，江流只好又补充生命，旋即使用洞察之眼，再度杀入战场。

    一来二去，偷了对方一刀后，他迅速后退，找准一个三倍弱点后，立马利用闪现飞夺，紧接着匕首直刺。

    噗！

    -300！

    三百点伤害，打了这只精英怪将近10%的伤害。

    这样一对一的战斗江流经验丰富，而且他包裹里还有堆积成山的红药水。

    在不断利用闪现偷伤害时，他不断与对方拉扯，终于在经过半个小时的拉扯战后，他触发了一个陨落被动，秒杀了生命本就不多的精英怪。

    【世界消息：恭喜玩家‘大梦一场’，完成了精英桃花妖的首杀。】

    【系统奖励：蓝溪丹（下品）丹方。】

    “还有一个首杀奖励？”

    江流一喜，立即查看丹方，顿时被这个蓝溪丹的效果惊喜到了。

    【蓝溪丹方（下品）】

    【作用：攻防+50%，持续20s】

    【使用职业：药剂师、丹师】

    这时，桃花林窸窸窣窣，林中快速闪过一个熊影。

    “还有野怪？”

    江流顿时抄起陨落匕首，他在原地静等了一会，终于找到来者，一个闪现过去，匕首毫不犹豫的迎了出去！

    “哎呦~~”

    一声痛吟，熊影的主人，竟是一个目测几百斤的大胖子，由于现实中是胖子，所以游戏扫描也是个胖子。

    江流的这一下，正中他的屁股。

    胖子硬抗这一下，爆出来的伤害，却让江流皱了了起眉头。

    -10！

    虽然神力符的效果过去，江流也没有找弱点下手，可10点的伤害，意味着对方的防御至少五六十，甚至七八十点，才会抵消他的伤害。

    “你也是来领悬赏的吗？”江流冷冷的问道。

    【作者题外话】：祝兄弟们中秋快乐！

