    斯诺闻言立刻领命退下，缓缓消失在了黑暗之中，卡尔的视线一直都放在天空的繁星之上，就连和斯诺交谈时也没移开视线。

    不知遥望了多久的星空以后，卡尔这才重新低下了头，视线中一个光幕出现，开始连接一位已经许久都没有联系的朋友。

    几秒过后一道卡尔熟悉的女声从通讯另一边传来。

    “卡尔，你这个家伙今天怎么突然联系我了？

    听说你建立了死歌书院，还弄了个什么冥河星系出来，我在此恭喜你啊。

    卡尔，你终于摆脱了你老师的影响，自立门户了。”

    凉冰的语气中带着一丝调侃的滋味，卡尔对此只是轻笑着回答道。

    “老师的智慧不是我所能比拟的，在我心中老师永远是这个已知宇宙最大的智者。

    虽然我现在有了一些小小成就，但终归我所得到的一切都是老师他留下来的遗产。”

    通讯另一边的凉冰闻言神色一愣，捕捉到了卡尔话语中的关键“遗产”二字。

    “卡尔，你说你获得了太空校长的遗产？太空难道陨落了吗？”

    ”并没有，老师他只是去追索所谓的最终恐惧去了，我现在也不知道老师他在那里。

    不过我坚信老师他迟早有一天会带着破解终极恐惧的伟业重归已知宇宙。”

    凉冰对此只能在内心呵呵一笑，心中已经有了一定的猜测，估计那老家伙肯定是研究出了岔子，不然也不会几千年都没怎么在已知宇宙冒头了。

    卡尔明显也不想过多谈论有关于自己老师的话题，便转移了话题说道。

    “凉冰，不知道你这些年过得如何。”

    另一边位于以知宇宙边缘，凉冰站在自己新的旗舰恶魔之王号的舰桥中，闻言看了一眼投影光幕中，正在和兽体混战的恶魔们。

    “还能怎么样，天天打，天天战。

    这里的兽体文明太特么多了，怎么杀都杀不完。

    见到老娘都露出一副苦大仇深的样子，竟然敢拒绝本女王的堕落自由理念，活该他们被凯莎那娘们给撵到这里自生自灭。”

    凉冰的话语中充斥着莫名的暴躁，明显她此刻的境地并不如她话语中的那般轻松。

    对此卡尔一清二楚，已知宇宙的边缘是什么地方，拥有大时钟操控权限的他一清二楚。

    他曾经劝说过凉冰，而凉冰一意孤行，结果发展了近千年，还没在那里站稳脚跟，就连恶魔文明都没能重建。

    因为那里存在的都是在形体战争中失败的兽体文明，它们无比的敌视神河体生物，尤其是背后带翅膀的。

    这让凉冰在已知宇宙屡试不爽的堕落自由理念在哪里疯狂吃瘪，兽体文明根本不吃她这一套，它们只信奉力量。

    而凉冰因为那里人迹罕至的原因，加上资源贫瘠，竞争压力又大，导致她麾下转生之后的恶魔实力一直都无法恢复上来，只能一边省吃俭用，一边和那些兽体文明在哪里玩过家家。

    “凉冰，天使文明内部最近似乎出了一点小状况。

    新任的神圣左翼好像缺了一点威望，最近天使文明的正义执行效率明显降低了。”

    凉冰闻言立刻大笑起来，见自己姐姐遇到难题，作为几度被天使按在地上摩擦的她心情很是愉悦，就连屏幕中那些刚才还令她血压升高的兽体战士，也不禁觉得稍微顺眼了些。

    “看来我那位亲姐姐终于要迎来了她所谓正义秩序的末路了。

    我就知道离开了冰华，光靠她一个肯定独木难支，现在看来果真如此。

    难道我的离开就一点没有让她认识到自己的错误吗？

    天使内部从没有真正所谓的统一，如今冰华离开，如果不是神圣左翼是由冰华曾经的护卫担任的话，恐怕梅洛天庭早已经分崩离析。

    不过现在看来我们那位天使燃小朋友，并没能尽到她应有的职责。

    我仿佛已经看到了梅洛天庭分裂的未来了！”

    其实天使的内部问题天使曾经的四王都很清楚，不过却没有太好的解决办法，天使悠久的寿命和强大的力量固然是一种优势，但同时也是一种劣势。

    悠久的生命和强大的力量会让天使对于某些事物的观念不会轻易因为外物和环境的刺激而产生变化。

    在一万多年以前，天使派系之间的冲突，虽然因为梅洛天庭的统一，以及其她三王的让步，天使之王凯莎的上位获得了极大的缓解。

    可凉冰的脱离却又让这一历史遗留问题，重新摆在了梅洛天庭的台面上，最终以天启王派系的天使多数退役作为结局。

    不过这却让已经开始融合的几大天使派系，再一次有了一丝隔阂。

    原天刃派系颇具影响力的若宁更是毫不掩饰自己对于其她派系的不信任，在被凯莎警告以后，这些年算是收敛了一些自己的心思。

    而最近千年冰华退役更是让原天剑派系的高阶天使以燃为中心抱起了团，以防止被梅洛天庭的有心天使给边缘化。

    很显然凯莎不会容许那样的事情发生，一视同仁之下，才没酿成明合暗分的严重后果。

    因此直到现在这个问题才会暴露出来，不过最起码并没有向着最坏的情况发展，这也是唯一值得庆幸的事情。

    卡尔见凉冰的兴致明显高涨起来，很合时宜的提出了一个建议。

    “凉冰，如今已知宇宙天使正在衰弱，你在边缘星域发展的又那么缓慢。

    为什么不重新回到已知宇宙中重建恶魔文明，而且你还得到了诺星的弑神武器资料，想要应对天使的进攻应该并不困难。”

    通讯对面的凉冰沉吟了起来，明显有些心动，不过很显然两次失败的打击明显让她有点投鼠忌器，竟一时犹豫不决起来，这很不凉冰。

    就连卡尔都有点诧异于凉冰的反应，这可不是她记忆中行事果断，随性所欲的她。

    不过很快卡尔就反应过来，其到底是在顾及什么，也幸亏他对凉冰的性格知之甚详，不然绝对猜测不出来原因。

