    嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟……

    金属船板劈开海浪，发动机轰鸣。

    陈星驾驶着墨绿色的PG-117快艇在海面上飞驰。

    原本，他已经做好了看着这几个低保被毒圈顺走的准备了。

    但没想到，就在陈星和允崽拼命游啊拼命游，快到岸边时，一条快艇赫然漂浮着。

    这还忍得了？

    在持续冲刺状态下，陈星和允崽登上快艇。

    一脚，油门踩到底。

    同时，按住加速键，来了一个超级无敌螺旋大拐弯。

    溅起水花无数。

    陈星驾驶着快艇朝着后方海面冲去。

    带着浪花的快艇毫不留情的撞向了漂浮在水面的黑色爆炸头。

    “二龙戏佩奇用载具击倒了大红鹰刘洋。”

    “二龙戏佩奇用载具击倒了甬城财经张伟。”

    “二龙戏佩奇用载具击倒了大红鹰彭于晏。”

    “二龙戏佩奇用载具击倒了甬城大学王强。”

    灭队！

    “好家伙，这是集体断网？”

    陈星嘴角的笑意根本止不住。

    这四个好兄弟，让他补刀的时间都省了。

    而属于话痨类型的允崽却没有说话。

    如果陈星会读心术，就会知道允崽此时在心中暗骂陈星吃独食。

    好在陈星是老板，允崽也不敢多说什么。

    “你来开。”

    陈星收完人头后切换座位，到了快艇的后排。

    驾驶室的位置空了出来。

    “我来开？”

    允崽的语气中满是诧异。

    “嗯…我开倦了。”

    陈星仗着自己是老板，直接耍起无赖。

    开卷了？摸船都还没一分钟就倦了…

    是没人头拿了不想开了吧？

    允崽在心中暗暗吐槽。

    但她还是切换到了架势座位，启动快艇，朝着核电站方向驶去。

    此时开局已经将近三分钟了，手里没有枪的估计只有陈星和允崽两人。

    若是朝着航线途径的N港和较近距离的M城前进，说不定还没靠岸就会被别人击杀。

    因此，允崽选择了核电站。

    陈星瞄了一眼地图后，也没有多说什么。

    “小富于大，物少而肥，核电站，咱们漏！”

    伴随着轰鸣的马达声，快艇远去。

    ……

    嘭。

    快艇冲上陆地，陈星和允崽立刻朝着核电站的建筑群跑去。

    刚才，他们已经浪费太多时间了。

    距离第一个毒圈刷新的时间只剩59秒。

    “哒，哒，哒哒！”

    突然，一串枪声响起。

    手上没有任何防具和武器的陈允二人组慌张的四处拉视角。

    还好，当这串枪声是诱人且熟悉的频率。

    “120人机。”

    允惠报了点。

    而陈星却早已改变方向，朝着人机冲去。

    砰、砰。

    人机打出的两发子弹命中陈星，不过，就掉了一小格子血，根本不带慌的好伐。

    很快，陈星就接近了那个人机。

    看着眼前手拿M16A4的人机，左勾拳，右勾拳，拳拳到肉。

    人机的生命值飞速下降。

    再来一拳，又一个人头要到手了。

    但就在陈星挥出最后一拳的时候，密集的枪声响起。

    “痔裁八方σ用野牛冲锋枪淘汰了永恒的爱恋4”

    “靠北！”

    陈星到手的人头被抢走了，不禁怒斥一句。

    他把目光看向了不远处小棚子里的允崽。

    “老板，抓紧时间舔~盒子，毒圈要过来了。”

    允崽击杀了人机后，立刻朝着另外两个小棚子移动，搜寻装备。

    而陈星则是一言不发，舔起了地上的小木盒。

    “M16A4、5.56子弹、2倍镜、小破二级甲、一级头、止痛药、绷带……”

    陈星用玩企鹅炫舞时的手速将盒子舔空，也不管里面的东西有没有用，随后朝着核电站的几个大仓跑去。

    允崽那婆娘已经搜完三个小棚子先上路！

    “哈哈，臭老六被六了，笑死我了。”

    “这娘么能处，抢老板头她真敢干啊。”

    “痔裁八方？不应该是制裁八方么。”

    “不是说点的是技术陪玩么，怎么跑乡下当缩头乌龟？”

    “星星不用急，VSS和十字弩没几个人会捡的。”

    ……

    “我这局不当老六额……”

    看着弹幕上的嘲讽，陈星很无奈。

    当军大衣脱下，换上人机衣服的那一刻，陈星老六的身份就已经褪去。

    此刻，他只是一个普普通通、想要上分的玩家。

    ……

    “四倍镜要吗？”

    允崽比较靠近大建筑物，她搜装备的速度很快。陈星除去搜了一个大仓，其余都在吃允崽的残羹冷炙。

    允崽的VECTOR冲锋枪与M416已经基本满配，反观陈星。

    人机衣服后面的二级包两侧，分别背着AC-VAL突击步枪和M16A4。

    AC-VAL突击步枪是手游中最新出的一款枪械。

    在现实中，AC-VAL是红巨在80年代冷战背景下由直属精密机械工程研究院研制出来的一款武器。

    它与VSS狙击步枪同为一个系列，都有着“微声”的特点。

    “微声”意如其词，形容武器开枪的时候声音非常小。在特『当』种『小』作『老』战『六』时非常有利。

    AC-VAL作为一款突击步枪，优点在于射速和稳定性。间隔为0.086s的射速让它甚至超越了UMP45。

    当然，它的缺点也很显著。

    采用的9mm子弹下坠速度急快，在超过一定距离后，它的功能远远不如采用5.56mm子弹和7.62mm子弹的几款突击步枪。

    并且，装上扩容后也只有30发的装弹量让它的容错显得很小。

    万一欲瞄失误，很容易造成后续伤害不高，被敌人反杀。

    “勉强将就一下吧…”

    陈星微叹，捡起了允崽标记的四倍镜。

    装上四倍镜后的AC-val让陈星勉强有了玩的最顺手的VSS的感觉。

    “勉强将就？”

    “对啊，勉强将就一下，有了更好的就换掉。”

    面对陈星的一本正经，允崽很不理解。

    自己的M4装的还是三倍镜，4倍镜给你怎么还嫌弃起来了？

    吐槽归吐槽，不能说出来，毕竟陈星是老板。

    三个大仓的搜完之后，毒圈也刷了过来，不过陈星和允崽还没有离开的打算。

    首先，第一波毒并不疼。

    其次，这次的安全区刷的位置就在海岛的正中心，囊括了海岛的大部分，核电站西边的小山头就在安全区范围内，因此不必担心跑毒问题。

    最后就是最肥的核电站本站他们还没有去搜。

    四目相对，随后陈星和允崽收起武器，朝着超大厂房跑去。

    一场物资争夺战即将打响！

