
薛婉彤虽然命知道秦阳是在岔开话题，但是却还是忍不住被带歪了，毕竟薛婉彤的病一些可是妇科病，是颇为隐私的。

薛婉彤白了秦阳一眼：“你这是不想我再说了是吧，你啊，就不能让人省点心吗？”

秦阳苦笑道：“说起来我也是无辜者，我能怎么办，我也很绝望啊。”

薛婉彤被秦阳的俏皮话给逗乐了，不过转念想想也是，秦阳并没有去惹是生非，都是别人找他麻烦，他不过是自卫而已。

想到这点，薛婉彤就不好再说啥了，咬了咬嘴唇：“走吧，跟我去我的宿舍吧。”

秦阳笑笑，知道薛婉彤脸薄，不好在有人的地方谈及自己的病情，爽快答应道：“好。”

秦阳跟着薛婉彤一路到了她的宿舍，是一个很简单带卫生间厨房的一居室，但是收拾得很干净，花瓶里还放着几支腊梅，屋子里有着两分淡淡的香味。

“坐吧，我给你倒杯水。”

薛婉彤招呼秦阳坐下，去厨房拿杯子给秦阳倒水，虽然秦阳是她的学生，但是他的所作所为根本无法让人将他当一个普通学生对待，更何况现在秦阳是为了她诊治病情，是医生。

秦阳目光掠过外面的阳台，眼光微微一顿，几件紫色的内衣正挂在阳台晾衣杆上随风轻轻荡漾，其中还有一条连体吊带丝袜，分外的夺人眼球。

秦阳心中涌起两分异样感，薛婉彤平日看穿着都颇为正式，非常符合她老师的身份，却没想到内在的穿着却是如此的性感。

薛婉彤端着一杯水出来，看着秦阳那略微有着两分怪异的目光，转头一看，脸蛋一下子就红了起来。

“不准看！”

薛婉彤脸蛋红红的放下水，快步的走到了阳台上，拿起晾衣杆，飞快的将全部内衣都收了起来，然后抱着进了自己的房间，将之收了起来。

秦阳摸了摸鼻子，略微有着两分尴尬，端起水杯喝水，掩饰自己的情绪变化。

薛婉彤脸蛋红红的从屋子里出来了，眼光有着几分羞涩和小慌乱，想着刚才秦阳那异样的眼神，薛婉彤有种自己内心小秘密被发现了一般的羞耻感。

秦阳放下水杯，微笑道：“薛老师，你坐下来，我为你把把脉。”

薛婉彤嗯了一声，在秦阳对面坐了下来，伸出了自己的右手。

秦阳伸出手，将手指搭在了薛婉彤的手腕上，先是凝神感受脉相的跳动，等了一会儿，他圆转内气，一丝内气涌出，透入了薛婉彤的经脉，顺着经脉而上，然后进入薛婉彤的身体，开始在她身体里游走。

“咦？”

薛婉彤自然是有感觉的，她隐约的觉得好像有什么东西，在自己的身体里游走，就像是一丝丝暖流在流动，挺舒服的，但是却也感觉挺怪异的。

她不明白这到底是怎么回事，但是却隐约有一种自己的身体仿佛暴露得干干净净的感觉，这让她脸蛋越发的红润，盯着面前闭着双眼的秦阳，眼光有着两分羞涩，也有着两分复杂。

内气丝在秦阳身体里游走一圈，秦阳深深的吸了一口气，然后收回了手。

薛婉彤眼光紧紧的盯着秦阳，语气有些紧张的问道：“怎么样？”

秦阳笑道：“别着急，没什么大问题，我先问你一些问题。”

薛婉彤听秦阳这么一说，顿时放下心来，这事毕竟有些隐私，她也没去医院检查，唯恐秦阳说出有大问题。

“嗯，你问。”

秦阳笑笑道：“薛老师你是否经常服用一些药物？”

薛婉彤愣了愣：“胃药算不算？”

秦阳笑道：“算，像胃动力吗丁啉之类的胃药，都可能造成一些影响的，你平日应该爱吃冷食吧，这个最好也少吃一些。”

薛婉彤哦了一声，微微翘起了嘴，有些小委屈的模样：“就是有时候忍不住想吃……”

秦阳笑笑：“好吧，也没啥大问题，你身体还有些不提防……嗯，不协调，我给你开一副药，你吃一段时间，应该便会有好转，等好转后我再给你开一副调养的养，你只要照着吃，以后吃冷食什么的应该也不用怕。”

薛婉彤眼睛一亮：“真的行吗？”

秦阳呵呵笑道：“你要相信我的本事，没点能耐，也不敢说这话啊。”

薛婉彤知道秦阳办事靠谱，不说没把握的话，顿时有些欣喜道：“好，那可太谢谢你了。”

“你的胃病，其实也没啥大问题，无非是对你恶劣饮食的抗议而已，毕竟胃是要靠养的，你肆意欺负它，它自然要闹脾气……”

薛婉彤听秦阳说得有趣，忍不住噗嗤笑了起来：“你这么说，好形象。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“一副药当然不能万能，什么都治，先治你身体的那些小毛病吧，等之后再来调养你的胃，反正我都是你的学生，跑不了的。”

薛婉彤忍不住笑了起来：“看来我倒是运气不错，有一个医术高强的好学生。”

秦阳要来纸笔，给薛婉彤开好了药方，签上自己名字，递给了薛婉彤。

“你照着这个服药就可以了，药抓来后，最好自己熬，不要用药店代熬那种，效果差了很多……”

薛婉彤哦了一声，旋即有些尴尬的说道：“我不会熬药。”

秦阳看着薛婉彤那样子，笑了笑，将那张药方收了起来：“算了，我去帮你抓药，到时候再给你演示一遍，之后你便会了。”

薛婉彤有些不好意思：“麻烦你了，秦阳。”

秦阳笑道：“不麻烦，为老师服务是应该的……额，对了，有个事情我不知道当说不当说……”

薛婉彤疑惑的问道：“是关于我病的吗，有什么你都直说吧，没什么事情的。”

秦阳摸了摸鼻子，手向着薛婉彤胸前指了指：“那我可直说了啊，薛老师，你的内衣型号选得可能不太合适，长期束缚着胸部，导致里面气血不通，影响发育，而且还导致乳腺增生，我想你应该能摸到里面有硬块……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9637657"  chaptername="第三百一十三章  你的内衣型号可能不太合适">加入书签</a>
</div>
