
第88章真他妈活见鬼了！

哪怕此刻那屏幕早已经没有了任何画面，沈正航依然是有些难以置信。

他下意识的抬了抬手，挥舞了几下手掌，脸上带着浓浓的震惊与不可思议的神情。

“几个巴掌而已……”

“只是几个巴掌而已……”

“怎么就……”

在监控中看到的那一幕，让沈正航充满了深深的震撼，同时心中涌起一道刺骨的寒意！

江川的手段，真的是太残酷了！

尤其是看到黑熊凄惨的趴在地上，那种情形，简直让他头皮都在发炸！

一个人，而且还是一个强人，竟然被江川用这种近乎羞辱的方式，打趴下了。

换做任何一个人，恐怕都会被打的尊严全无，再也不会有丝毫的自尊！

然而，更让沈正航想不通的是，黑熊怎么就会被打的这么凄惨？！

要知道，从头到尾，江川不但没有用任何的武器，甚至就连拳头都没有用，他只是扇了黑熊几个巴掌，怎么他妈就能把黑熊那个壮汉扇在地上？

怎么……就他妈能把黑熊抽的爬都爬不起来？！

江川的手难道是钢板铸成的？！

还是他的手上带着魔法？

这他妈怎么可能？！！

哪怕是亲眼看到了整个过程，可沈正航怎么都无法想象，江川究竟是怎么做到的？

不要说被扇的是黑熊，这个名震江南的高手！

就算是他妈一头两百斤的猪站在那里，任由江川使出吃奶的力量去抽，也不可能抽成这样！！！

“真他妈活见鬼了！”

沈正航爆吼一声，一脚踢翻了面前的桌子，却怎么都无法驱散他心中的阴霾，以及那种刺骨的寒意！

……

江南。

金陵城。

“嘭！”

一个茶杯重重的砸在了纯手工编织的羊绒地毯上，溅出一片水渍。

林九脸色铁青，死死的盯着面前的管家，“你再说一遍！”

“九爷，黑熊……废了！”

“他被江川生生用巴掌扇废了！下面的兄弟汇报说，黑熊被送到医院，检查后发现他浑身的骨头裂了足足有二十几处，人更是失魂落魄的，就好像被打断了脊梁骨……”

“江川的战力，超乎想象！”

“还有黑熊带过去的那些好手，全都被打残了！他们带的武器，也都掉了出来，惊动了云江警方。

现在，热带雨林会所已经被警方查封了，黑熊等人在医院里也被警方限制了行动……

九爷，现在要赶紧把一切首尾都处理干净，不然的话，会很麻烦！”

管家每说一句话，林九的脸色就沉下几分。

等到管家说完，林九的脸已经阴沉的仿佛要滴出水来！

看了一眼林九的脸色，管家欲言又止。

“还有比这更坏的消息？”

林九抬眼，“你连这个消息都说了，还有什么是不能说的？”

管家张了张嘴，迟疑了一下，最终却还是说道：“九爷，江川……江川在离开之前，放下了话。”

他说话的时候格外的小心，目光更是紧紧地盯着林九的脸色变化，因为他知道，接下来他要说的那句话，绝对会让林九暴怒！

“说吧。”

林九深深的吸了一口气，声音低沉：“有什么，就说什么。”

“是，九爷！”

管家同样也是暗暗鼓了一口气，咬咬牙，说道：“江川说……云江，不是我们该去的地方，他不允许我们去云江！”

林九沉声说道：“我要听原话！”

管家咬了咬牙，说道：“江川说，云江不是我们该去的地方！如果我们以后敢踏足云江半步，他就……”

林九脸色一沉：“他就什么？！”

管家苦涩的说道：“他就要屠了我们！”

“……”

闻听此言，林九沉默了。

他站在那里，一动不动，整个人就如同一尊雕像。

然而，管家却是可以清晰的看到，林九的腮部咬肌高高鼓起，那显示他在紧紧地咬着牙。

很显然，他是在用这种方式，压制心中的怒火！

足足过了七八分钟，林九才终于缓缓的出了一口气。

“呼！”

而后，他怒极反笑：“呵呵！好！要屠了我们？很好！”

管家心中一颤，“九爷……”

“不允许我们踏足云江？没问题！”

林九没有理会他，而是冷笑着自语，“我们可以不踏足云江，但是，别人是不是会去，那就不是我们能控制的了！”

管家一愣，没有明白林九的意思。

“我记得黑熊曾经说过，他的那一身本事，都是从他师父那里学来的？”林九眯起了眼，沉声问道。

“对，黑熊是说过这话。”

管家愣了一下，旋即点头，“他说过，他是海外高手赵经纶的记名弟子，赵经纶回来探亲的时候，传授过他一些武学。”

说到这里，他陡然反应了过来，“九爷，你是打算让赵经纶出手？”

林九缓缓点头，冷声道：“弟子被废了，做师父的脸上也不会光彩，我们可以暂且不去云江，但是，赵经纶去，我看他江川如何应对！”

“可是，九爷，黑熊只不过是赵经纶的记名弟子，他会为此出手吗？”

管家有些迟疑，“况且，赵经纶还是海外的一方霸主，让他特意回国挑战一个年轻人，不知道他是不是愿意啊！”

“他会同意的，一定会！”

林九沉声说道：“我早就听说，海外的忠义会一直都想进军国内，只是一直没有找到合适的机会。

这一次，我把机会送到他们面前，他们一定不会放弃！

所以，赵经纶一定会来！”

管家不由松了一口气，说道：“如果赵经纶能来，那真的是再好不过了，传闻中他可是武学宗师，一身功夫已经到了出神入化的境地，收拾区区一个江川，肯定不在话下！”

林九微微颔首，沉声道：“放出话去，林氏集团的兄弟，全面撤出云江，只保留正规产业！”

说到这里，他的声音发寒，恨声道：“就让那江川多活几天！我看他能蹦跶到什么时候！”

听到林九的命令，管家立刻点头应道：“是！”

但实际上，他却是忍不住心头一震。

这么多年来，他们还是第一次被一个年轻人逼到这个份上！

当初哪怕是跟毕阳集团水火不容，林九照样没有撤回在江北的产业，至少还留了一些兄弟在江北。

可现在，就因为江川的一句话，云江的所有兄弟就都要撤回来！

他意识到，九爷心中，终究还是怕了！

他不由暗道一声，看来，在赵经纶没有到来之前，这江北的天，怕是要变了！

……

云江，要变天了！

在最短的时间内，热带雨林所发生的事情，就传遍了整个云江的地下世界！

不知道有多少人为之震惊！

甚至有人在听到这个消息之后，失声惊呼！

江川这个名字，在无数人耳边炸响，震动整个云江地下世界！

很多人都疑惑，这个江川，到底是什么来路，他怎么就能够凭借一己之力，打垮了林九手下的第一高手黑熊？

这究竟是一条过江龙，还是一头啸聚山虎？

很多人开始打探江川的消息，打探关于江川的一切。

地下世界，什么时候多了一个名叫江川的恐怖高手？

但让很多人失望的是，他们根本打听不到，江川究竟是什么来历，除了知道他跟陈长流走的比较近之外，其他的什么消息都没有。

这让一些人有了念想。

而一些原本被毕阳集团压制，或者是忌惮沈毕阳的人，此刻都不由蠢蠢欲动。

甚至，就连毕阳集团内部，那些原本倾向于沈毕阳和沈正航父子的人，也都开始重新审视陈长流与沈毕阳父子二人之间的力量对比。

如果没有江川的出现，陈长流的处境显然是有些不妙。

有沈毕阳坐镇，沈正航可以调动集团的一切力量，对陈长流进行全方位的打压，在这之前，几乎没有人看好陈长流。

然而，随着热带雨林会所的消息，在最短的时间内传出，这双方的力量对比，一下发生了巨大的变化。

一个强者的存在，足以改变整个局势！

陈长流，恐怕要翻身了！

这让很多人心中不禁火热起来，他们看到了强者能够发挥的惊人作用，很多人开始想方设法的要跟江川拉近关系。

因为他们都知道，如果江川愿意踏足江湖，那云江必然会有他的一席之地，甚至，可能就连沈毕阳，也要被他压上一头！

对于外界的反应，以及那些纷纷扰扰，江川并不知道，即便是他有所预料，也不会放在心上。

因为他从来都没有踏足地下世界的打算，更不会把自己简单的定义为一个江湖人。

现在对于他来说，最重要的，是回家！

坐在车里，把着方向盘，江川的脑海中情不自禁的浮现出柳晚珺目送他离开的模样，以及她那眼眸中的担忧，和期待。

“嗡嗡……”

江川深踩油门，车速猛然提了上来，一路疾驰。

等他开进了五方村，鲍飞扬打开了围墙的大门，江川对他点头致意，开向了自家的院子。

两分钟之后，江川怔然。

只见在灯光的照射下，柳晚珺穿着整齐的站在门口，正笑意盈盈的看着他，仿佛像是等待丈夫归家的小妻子……

。