    顾君霆淡淡地说：“不用。”

    　　苏瓷看着人，点了点头：“好的，少爷。”

    　　顾君霆唇线绷了下来。

    　　苏瓷不明白他为什么又不高兴了，抱着枕头，软乎乎地说：“少爷快点下去吃早餐哦。”

    　　然后转身。

    　　顾君霆站在原地，好一会儿也没听到这人又问自己一遍。

    　　周身的气息又冷淡了一些。

    　　看见她毫不犹豫地转身来离开。

    　　唇线更是微微下垂。

    　　苏瓷觉得少爷跟自己闹别扭了，但是她不知道闹别扭的原因是什么。

    　　她有点迷惑。

    　　“统统，七八岁的男孩心思都很复杂吗？”

    　　系统说：“崽崽，难道你没有听到一句老话，男人心海底针吗？”

    　　苏瓷有点茫然，似懂非懂地点了点头，然后认真地心想。

    　　少爷现在那么小心思就那么难猜了，那以后长大了，岂不是更难猜。

    　　钱罐子精有点犯愁了。

    　　她既想要少爷长大，又不想要少爷长大了。

    　　苏瓷拿了一颗糖，仰着小脸，软绵绵地问：“少爷，你吃糖吗？”

    　　顾君霆看了她一眼，出声道：“不用。”

    　　苏瓷只好把糖给收了回去。

    　　眨了眨眼眸。

    　　对方不吃糖，她也不知道该用什么法子哄着人了。

    　　苏瓷吃着糖，嘴里甜滋滋的。

    　　她决定先不要想这个问题，放到一旁好了。

    　　顾君霆垂着眼眸，冷淡的眼皮搭着，看着书，看上去矜贵，不可高攀。

    　　苏瓷吃着糖，觉得少爷可真好看啊。

    　　“那个...你好.，..”

    　　旁边传来一道娇娇的声音，还有点羞怯。

    　　钱罐子精转过头去，看到了面前的小女生。

    　　对方长得很可爱，脸颊带着一点害羞的绯红，手里还拿着一个东西，看上去像是礼物。

    　　苏瓷漂亮的大眼睛也看着人，她看到礼物的那瞬间，就明白了。

    　　这个小女生一定是来找少爷的。

    　　她刚想跟少爷说话，想起来，少爷在跟她闹别扭。

    　　于是只好问：“你好，你是来找我家少爷的吗？”

    　　小女生微愣了一下，然后脸颊绯红的摇头，否认着：“没，没有呀，我不是来找顾少爷的，我，我是来找你的。”

    　　苏瓷看了一眼顾君霆。

    　　对方也在看着她，还看了一眼那个小女生，脸上的神色看起来更加的淡漠。

    　　苏瓷还以为自己跟人说话，惹对方不高兴了。

    　　于是站起身，小声地说：“少爷在看书，我们不要打扰他，有什么事情出去说好吗？”

    　　那小女生根本不敢看顾君霆一眼，怕那冷冰冰的视线落在自己的身上，点了点脑袋。

    　　苏瓷同着小女生一起出去了。

    　　小女生看起来很害羞，把东西给递了过来，然后出声道：“苏瓷，你收下这个吧。”

    　　苏瓷认真地说：“可是少爷不让我帮他收礼物。”

    　　学校里有很多讨好苏君霆的，每天都有人送东西给他。但是他不收，也不准苏瓷帮他收着。

    　　小女生飞快地看了她一眼，说：“我不是给顾少爷的。”

    　　苏瓷大眼睛看着人，软绵绵地问：“那是给谁的？”

    　　小女生说：“是给你的呀。”

