    回到了十一师，冯锷感觉气氛都不一样了，残兵们洗完热水澡，换上舒服的新军装，等待他们的是冒着热气的姜汤和热食，直到他们睡觉的时候都没有人问过他们任何问题。

    至于他们带回来的那些让人眼馋的装备，根本没有人来伸手，搞得冯锷都以为十一师是地主了，装备多的用不完。

    冯锷和残兵们没人问，可是在梅春华的营房，里面却开上了小会，外面是31旅旅部的警卫替他们放哨。

    “旅长，团长，我都看过了，四百多个人啊！都是战场上的老兵了，找找师长，全部留下来吧！我们六十二团现在可是连架子都快散了，正好趁着这个机会好好补充一下，这样战斗力形成的要快点。”

    张昌元一脸期待的望着梅春华。

    四百多个老兵，他没想让尹作干全部吃下，六十二团还没哪个能耐，能全部留在三十一旅就不错了，在几个月战斗中，整个十一师都损失惨重，别的不说，六十二团一营就剩下了不到五十个老兵和军官，二营更惨，现在连营长都没，至于三营，就剩了一个连长和医院里面的几十个伤兵。

    “军政部给冯锷的授衔非常高，铨叙厅给他的叙任军衔就是上尉，这就是说他在十一师得到的职务军衔也至少会是上尉连长，甚至可以授少校营长，你们六十二团是怎么考虑的？”

    梅春华没有管老兵的问题，而是直接问尹作干。

    “旅长，一营已经认命了营长，三营准备提拔原来的连长接任，现在就二营还没有营长，当然，连长职位现在非常多，关键是补充进来的士兵已经开始训练，现在空降一个营长下去，我怕冯锷不好带队伍。”

    尹作干想了一下说道。

    “前面回来报道的敢死营有多少人？”梅春华问道。

    “十三个，现在划在一营。”张昌元回答道。

    当初敢死营剩下的残兵就是补充到一营的，这帮老兵他自然是不会放过。

    “全部单划出来，都给冯锷，让他自己管理，他毕竟算是敢死营现存的最高军官了，统计一下，他带回来的这些人，有多少敢死营的，有多少十一师的，其他的人都是什么部队的？是否愿意留下？等有数据出来之后拿给我，我找师长汇报。”

    梅春华似乎是不想做任何决定，让尹作干和张昌元自己去处理。

    “旅长，这可是四百多老兵啊！都快一个营了啊！”

    张昌元吃惊的看着旅长，他有点不敢相信，一向啥都抢的旅长怎么就打算放这些人走了呢？

    “走吧！旅长有自己的考虑！”

    尹作干拽着张昌元走出了旅长的营房，示意到外面再说。

    “团长，你怎么不劝劝，旅长怎么能这样呢？全部留在三十一旅不好？”张昌元压制不住，急吼吼的问道。

    “旅长有自己的考虑，虽然我现在还不知道全部，但是我能猜到一部分，旅长大才啊！”

    尹作干感叹着。

    “啥意思？”张昌元问道。

    “这帮残兵来自不同的部队，我们要是全部强行留下，会得罪多少人？别的不说，87师、88师、教导总队，这几尊大神我们就惹不起，别说是师长，就是罗长官都不一定顶的住。”

    “淞沪、南京两战下来，国民政府的精锐中央军损失惨重，这个时候任何一个老兵都是这些部队的精血，一个两个或许好说，一旦超过十个，他们的长官敢和彭师长赤膊相见，你想想你自己的心情，就能感受到那些人的心情了。”

    说到这里，尹作干没说话，在等着张昌元慢慢消化。

    “还有，冯锷这次带回来很多装备吧！快慢机不少于一百二十支，捷克式得有四十挺吧！这些自动火力足够一个团的了吧！为什么师长不让他上交？”

    尹作干微笑着问道。

    “那是人家凭本事从南京血火堆里带出来的，我们十一师就没有抢属下东西的长官。”

    张昌元理所当然的回答着。

    “这只是一个原因，师长自己的警卫连现在还没有装备一百支快慢机呢？”

    尹作干提醒道。

    “那是什么原因？”张昌元打仗是把好手，可是说到人心和政治就不成了，要不然也不会到现在还是副团长。

    “铨叙厅给军校生的军衔一般都是少尉吧！冯锷为什么会高几个等级？”

    尹作干提醒着张昌元。

    “还有，师长下午特地调了冯锷的档案，摆了厚厚的一摞，也许现在还在看。”

    尹作干说到这里不说了，盯着张昌元。

    “别想了，按照旅长的交代去办事吧！你和冯锷比较熟，你亲自去，需要什么东西或者他有什么要求，你都可以先答应下来，到时候直接报告给旅长就成。”

    尹作干说完之后，摇着头转身，准备返回自己的营房，天黑了，他要回去早点休息，明天还要亲自监督新兵的训练。

    “对了，告诉冯锷，这两天的训练他和那些回来的弟兄都不用参加了，好好休息一下，等休息好了再说。”

    仿佛想起了什么，尹作干走了几步回头提醒着张昌元。

    “哦！”

    张昌元点着头。

    “兹拉！”

    看着尹作干走远，张昌元点燃了一根烟，陷入了沉思，他到现在都没明白旅长和团长是什么意思。

    第二天，半天一夜的冯锷和残兵们从营房里面出来了，虽然不用参加训练，但是这些老兵还是没起床号给弄醒了。

    “你们继续休息，我去活动一下。”

    冯锷穿上军转，也没有拿装备，就这么走出了营房，开始一个人练拳，从淞沪会战以来，他就一直没有好好休息过，说实话，他现在是真不想动。

    可是练拳却像是骨子里的欲望，一有点时间，他都会坚持，在战场上，他良好的身手不知道救了他多少次了。

    “呼、呼、呼……”

    随着冯锷的继续，渐渐的额头开始冒汗，呼吸声也变得更加富有节奏，他完全沉醉了进去。

    “不错啊!”

    天已经亮了，张昌元拿着一个夹子，看着冯锷不停的挥舞拳头，移动步伐，他能看出来，冯锷的拳术相当有造诣。

