    说是真爱粉什么的太假。

    不过，他被迫追《把酒话桑麻》的直播时，对阮楚感官还算不错。差不多也算是路人粉了。

    虽然只是路人粉，但纪霖白亲口承认，也让阮楚感到足够惊讶的了。

    因为对方是自己粉丝，阮楚对纪霖白之前的一些芥蒂也淡了些许，“纪医生，那我之后除却按时服药外还需要怎么做？”

    “我的看法是，阮小姐平时可以经常去野外走走，接触大自然，呼吸新鲜空气，也许心情会好一些。如果闲下来容易多想，可以在压力不大的情况下让自己忙碌些，也要经常与身边的朋友亲人交流……”

    纪霖白虽然总有种自己漏掉了什么关键信息的感觉，但很快就将疑虑压下。

    他暂时把阮楚抑郁症好转的原因归结为两点：一，洗白后不再承受网络暴力的压力；二，走出自闭，与人交流，接触大自然。

    阮楚认真地听着，不时点头，只是在听到纪霖白说多与朋友亲人交流时，眸光却暗了暗。

    母亲去世，父亲将小三私生女带回阮家后，真正待她好的亲人就只剩下爷爷。但是，她不想让爷爷发现她得了抑郁症的事情，所以很少跟爷爷交流。

    至于朋友，自从阮烟出现取代她跟在阮志豪身边出席各种宴会后，圈里都知道她在家里不比阮烟受宠，身边不少朋友也跟着疏离了她。

    后来她一意孤行进娱乐圈，在圈里就更没什么好友了。

    现在细细想来，她才发现，她竟是孤身一人。

    忽然之间，阮楚整个人好似被巨大的孤独感笼罩，像是有什么情绪压抑在心头，喘不过气。

    纪霖白察觉到阮楚情绪的变化，想起阮楚的人际关系情况，也不难理解她此刻的心情。

    他拿出手机，点开微信二维码：“阮小姐，方便加个微信吗？纪院长这段时间都不在锦城，由我对你负责，加个微信，以后方便联系。”

    纪霖白都这么说了，阮楚自然不会拒绝。

    通过好友验证后，纪霖白又看向阮楚道：“阮小姐，我会时刻关注你的心理状况，无论何时何地，你有任何心理或是心情上的烦恼困扰，都可以跟我联系。你也可以把我当成一个倾诉对象，你所倾诉的一切内容，我都会为你保密。”

    阮楚抿唇：“谢谢纪医生。”

    等阮楚离开后，纪霖白才将阮楚最新的心理报告发给纪明辉，同时跟纪明辉了解阮楚之前的情况。

    毕竟之前阮楚一直都是在纪明辉那治疗的。

    纪明辉那边很快就回复了：【！！！儿子，你没给人家诊断错吧？】

    纪霖白：“……”

    一上来就怀疑他的医术，还真是亲爸爸。

    纪霖白：【爸，我给阮小姐连续做了三次心理测试。】

    他当时也觉得测试结果匪夷所思，所以才连续多做了几次，减少误差。

    纪明辉那边发来一个嫌弃的表情，并且发来语音：【一个抑郁症心理测试还要连着做三次才下定论，纪霖白，你还真是够菜的啊。有辱门楣！】

    纪霖白：“……”

    ——

    那个练笔是暑假写的，涉及玄学的古言。原本准备的第三本小说，但是感觉不够好，就没发那本，发了现在这本。

