    “我……我要这个吧。”

    陵川指向了一旁的紫莲灵叶，所有东西之中最珍贵的当属万年冰参，他自然不可能直接将其拿走。

    不过，这紫莲灵叶同样是极为珍贵的宝贝，不知多少修炼者都盼着能拥有。

    “好。”百里红妆螓首轻点，淡笑着将紫莲灵叶递到了陵川的面前。

    直到接过了紫莲灵叶，陵川还有些如坠梦中，只觉得眼前的一些都太过虚幻不真实了。

    “那你接下来准备怎么办？”

    小心翼翼的将紫莲灵叶收了起来，陵川这才认真地询问了起来。

    这一刻，他对百里红妆已经完全没有了敌意。

    仔细说起来，这一切原本就是郭长老先出手的，百里红妆有由始至终都不过是被动的应对罢了。

    虽然他才认识百里红妆不久，但就这短短时间里，他便已经知道了对方是一个十分大方而讲义气的人。

    换做一般人，哪怕是好兄弟，面对着这样的宝贝怕也会不顾及情面。

    然而，百里红妆只是因为有愧于他便将这么珍贵的宝贝给他，这能有多少人做到？

    百里红妆听言面露思索之色，目前她也没想好自己离开的办法。

    “现在整个玄清派的人都在找我，我想要离开也很不容易。”

    百里红妆有些无奈，她心里也明白自己每在这里多待一天，北宸他们就会多担心一分。

    如果她判断的没错，北宸他们应该也快要抵达仙域附近了。

    郭盛绝不是什么好东西，哪怕现在的他尚未解毒，但之前的计划一定是布置好了，一旦北宸他们来了，免不了会有麻烦。

    “你可知道弃民没有身份牌硬闯仙域会有什么危险？”百里红妆忽的询问道。

    陵川面色微凛，“如果硬闯仙域，那可就危险了。

    仙域大门的禁制非常强大，但凡不是仙域的修炼者都不可能闯得过来。

    我听说曾经就有弃民想要直接闯过来，然后就被那禁制灭成渣了。”

    “这么可怕？”

    百里红妆微愣，虽说她早就已经猜到了想要进入仙域很困难，但是这困难程度似乎比她想的更可怕。

    “总之硬闯真的很可怕，难不成你的朋友打算来救你？”

    陵川也很聪明，光是注意到百里红妆的表情便已经大致的猜测到了。

    百里红妆点头，俏脸透着担心，“这么看来，我的确得想办法离开这里了。”

    “现在所有人都在找你，就算你会易容术，想要离开怕是也很难啊。”陵川为难道。

    “对了，你能不能带小黑离开？”百里红妆指向了一旁体积极小的小黑。

    陵川看了小黑一眼，点了点头道：“如今很多人都在门派外边守着，我就算是去了也并不会显得奇怪。

    要想带它出去并不困难，可是它出去了又有什么用？你又出不去。”

    百里红妆唇角微扬，“这你就不用担心了，只要你能带着小黑出去就行。”

    她相信混沌之戒的强大，只要她藏匿于混沌之戒中，即便是仙域的大门也不会发现她的存在。

