    后土祖巫来到了九幽之地后，这里浓郁的大地之精气彻底与她融合起来。

    后土祖巫本就修行有土之法则，她天生便是土之神灵，而这九幽之地，土之精气充沛无比，这里乃是最为适合后土祖巫建立六道轮回的场所。

    传闻六道轮回秉承了许多开天之后的玄黄气息，这才与大地的厚重之气结合，最终演化成了一方新的界域。

    而后土祖巫则是最为核心的六道轮回化身！

    来到这九幽之地以后，后土祖巫更加明确了自己的使命。

    那一股股厚重的大地精气如同潮水一般涌来，主动的灌注到后土祖巫的肉身当中，她的实力竟然在这一刻疯狂的提升了起来。

    后土祖巫本就实力不俗，此时她很快就提升到了准圣巅峰境界，这可是肉身的强悍实力，威力自然不可小觑。

    然而这一切并没有就此停下，反而更加疯狂了起来。

    很快后土祖巫就达到了亚圣的级别，她的肉身已经极限接近于混元大罗金仙。

    若是继续提升下去，只要后土祖巫不死，她以肉身突破到混元大罗金仙境界，也并不是没有可能。

    不过后土祖巫感受了一番自己疯狂增长的肉身实力，她对计蒙和蚊道人说道：

    “我将身化六道轮回，还请两位道友为我护法！”。

    后土祖巫说着，那计蒙和蚊道人都是对后土深深一礼，他们显得十分郑重。

    后土牺牲自己，为洪荒世界完善六道，这是造福洪荒所有生灵，因此计蒙和蚊道人这一礼，后土祖巫完全当得起。

    此时后土祖巫的气势不断提升，她自己则渐渐悬浮在九幽之地上空，那九天之上，一道道后土祖巫的法相出现，这是天道对于后土的嘉奖。

    她牺牲自己完善天地，天道自然不会让后土默默无名，这是最基本的一种肯定和奖励。

    正是因此，现在洪荒世界的每一个生灵都感受到了后土祖巫的气息。

    那后土祖巫福至心灵，她的法相睥睨八方，对这洪荒世界说道：

    “今有巫族后土，愿以身化轮回，完善洪荒天道，救护洪荒万灵，凡是洪荒世界，皆可入六道轮回，免受魂魄飘零之苦，六道轮回，立！”

    后土祖巫说完，她此时的肉身也已经提升到了极限，然而身化轮回的痛苦却只有后土祖巫独自承担。

    那种每一寸血肉都化作轮回的痛，是一种根本无法承受的感觉。

    就连坚强的后土祖巫，她也直接昏迷了过去，而她的祖巫真身，此时也一寸寸分解。

    无穷的天道功德垂落，与后土祖巫的肉身和海量的地之精气融合在一起，最终缓缓形成了六道轮回。

    随着六道轮回的出现，天地之间一股股祥瑞之气弥漫，整个世界都是一片欢腾。

    那遍布世界每一个角落之中的魂灵，他们纷纷受到召唤，对后土祖巫所在的方向躬身施礼，然后一个个涌向九幽地府之中。

    感应到这一股变化，那三清老祖，女娲圣人，准提接引，他们也都纷纷起身，郑重的对着六道轮回的方向躬身行礼。

    即便是圣人，也对后土祖巫的这种大爱之心钦佩不已。

    鲲鹏老祖在虚无之地，他同样双手之礼，恭拜后土祖巫。

    随着无边功德之气的垂落，那其中一大部分加持在了地府之中，同时又有一小部分的功德散落在巫族之中。

    而一道道天命，也稍稍偏移到了巫族，让他们即将被灭绝的命运，再次有了一线生机。

    与此同时，九幽之地顿时发生了翻天覆地的变化。

    那本来隐藏在地底深处的一片空间，现在如同一方世界一般，开始了巨大的变化。

    这和当初的天庭出世很是相似，那九幽地府同样是不断的变大起来。

    十八层地府当先矗立，这是九幽之地的又一核心所在。

    紧接着就是鬼气森森的鬼门关，黄泉路，忘川河，奈何桥，望向台，判官府，轮回宫，酆都城！

    苍山血河，鬼域森森！

    六道轮回之地一成，天地使命瞬间降临，后土祖巫肉身崩碎，她眼看再无一丝生机。

    然而就在此时，两道身影飞奔而至，这两道身影竟然和后土祖巫十分相似。

    再仔细一看，便知道这竟然是两个善恶之身。

    正是鲲鹏帮助后土祖巫，不但助她完善了自己的三魂七魄，更是让她斩出了善尸和恶尸。

    唯一可惜的就是，以鲲鹏现在的能力，还无法帮后土祖巫斩出自我尸。

    此时这善恶二尸一出场，那天道有感，不得不再次降下了一团功德之气来。

    本已经被磨灭的后土祖巫肉身之中，一道道魂魄飘荡而出，正是后土祖巫的一魂七魄！

    这一魂七魄与后土的善恶二尸融合之后，瞬间化作一道完整的元神，后土的元神被那天道功德一冲，她本来就已经是亚圣的实力，竟然瞬间突破。

    混元大罗金仙，证道成功！

    后土祖巫身为九幽地府的掌控者，她在不使用鸿蒙紫气的前提下，照样成功证道！

    又一位至尊归位，天地之间自然是再次降下无边欢庆之气，整个洪荒世界都变得越发兴盛和完善起来。

    仿佛之前的那些创伤，都在这极短的时间里尽数恢复了。

    然而对于后土祖巫的证道，许多洪荒强者的反应却各不相同。

    盘古神殿之中的五位祖巫们，他们是在第一时间感受到了后土祖巫的陨落。

    毕竟他们兄妹连心，后土陨落，帝江他们感受的一清二楚。

    “妹妹！”

    帝江祖巫怒吼一声，他眼中尽是不舍和自责。

    在帝江祖巫看来，如果不是因为他实力不济，无法护持整个巫族，又岂会让妹妹以牺牲自我的这种方式来庇护巫族？

    这让帝江祖巫一时间很难接受，他心中也充满了悔恨。

    “大哥，后土妹妹似乎证道了！”

    烛九阴稍微冷静，他很快就看到了九幽地府之中的异状。

    虽然后土祖巫的气息消散了，但是那地府之中的圣人景象，却显得真真切切。

    “走！快去地府之中看看！”

    帝江祖巫脸色一喜，他急忙收起担忧，心中忐忑的奔向九幽地府。

