    黑龙打了一个饱嗝，重新摇着尾巴跑到了夏平安的身边。

    那只冲过来的幻影怪魔灵，刚刚就被黑龙撕扯得七零八落，最后直接被黑龙给吞了。

    一群穿着迷彩的战士端着各种武器，从两侧山坡的树丛和岩石后面跑了出来，开始熟练的打扫起战场。

    这是一次完美的伏击，自己这边的战士没有牺牲一个人，只是有两个丹药师在与大蜘蛛交手的时候受了一点伤，但也不严重。

    之前的那些魔火蜘蛛吐出的燃烧的蛛丝和云爆弹与火箭弹爆炸引发的明火和火头要及时扑灭，不然有可能会引起山林中的大火，那些魔物的尸体要收敛清点，要把那些魔物的脑袋给破开，看看有没有界珠。

    召唤师们也在做着“挖脑”的工作，在寻找着那些魔物身上有可能存在的界珠。

    相比起召唤师们的各种术法，那些战士们“挖脑”的工作就简单多了，几个人直接用汽油锯把那些魔鼠的脑袋切开，看看有没有界珠。

    战士们的战利品归战士们自己所有，如果战士们发现界珠，则不论什么界珠，都统一在夏平安这里按照一界珠兑换50颗壮体丹和50颗符文子弹的比例进行兑换，如果没有界珠，战士们也可以用那些魔鼠和蜘蛛的尸体按照一定的比例在夏平安这里兑换壮体丹和符文子弹。

    壮体丹可以让人的身体素质不断提高，而符文子弹可以解决魔灵和魔鼠的威胁，这两样东西，是战士们的最爱。

    只要吃过壮体丹，体验过壮体丹效果的人，对壮体丹带来的效果就会欲罢不能，壮体丹对普通人来说，吸引力太大了。

    对挣扎在生死存亡边际的所有人来说，当危机到来的时候，他们更明白实力两个字到底有多重要。

    一只魔鼠的尸体在夏平安这里可以换取3颗壮体丹或者是1颗壮体丹和1颗符文子弹，一只完整的大蜘蛛的尸体则能在夏平安这里换取2颗一级神力丹和1颗符文子弹1颗壮体丹。

    “这里有一颗界珠，是神坛界珠……”一个战士切开一只魔鼠的脑袋，戴着手套从魔鼠的脑袋里挖出了一颗界珠，高兴的叫了起来。

    “我这里也发现了一颗界珠……”另外一边的另外一个战士也发现了。

    “哈哈哈，我这里也有一颗……”屠破虏大笑着，从一只魔火蜘蛛的脑袋里掏出了一颗界珠，在擦干净界珠之后，屠破虏又失望的嘀咕了一句，“怎么是一颗神火界珠……”

    召唤师们猎杀的魔物爆出的界珠归召唤师个人所有，这些界珠对召唤师来说也是重要的资源，就算自己用不了，也可以留着，或者和别的召唤师做交换，对召唤师们获得的界珠，夏平安不干预。

    看到战场打扫得差不多了，夏平安才去打扫战场，按数目清点，给所有人发“饭票”。

    “饭票”是这些召唤师和战士们对夏平安发出来的“战利品兑换卷”的昵称，魔鼠的兑换券是手枪弹壳，大蜘蛛的兑换券是突击步枪的弹壳的，界珠的兑换券是狙击步枪的弹壳，弹壳上有夏平安自己画上去的签名，别人无法仿冒，拿着这些“饭票”，等回到基地，大家就能去找夏平安兑换丹药或者符文子弹。

    一只魔鼠可以兑换一颗手枪子弹做成的“饭票”，如果魔鼠的尸体不完整，比如说只有一半，那么，两只魔鼠的尸体兑换一张“饭票”，其他的也以此类推。

    现场清点，现场发票，魔物的尸体一具具的收入到空间仓库，干脆利落，所有人心服口服，夏平安也省事。

    夏平安的秘密坛城这些天又经历了一场巨变。

    坛城中的农夫的人数正式超过了500人，有男有女。

    技工和丹药师的人数则各自超过了50人。

    牛的数量也超过了30头。

    之前冷冷清清的坛城部落，现在彻底热闹了起来，已经彻底有了村落的模样。

    自从上次夏平安融合成功那颗“阳燧”界珠之后，铜器开始出现在秘密坛城中，秘密坛城中的工匠开始会冶铜和制作铜器。

    在仓颉的主持下，秘密坛城中的空间仓库变成了十个：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸的编号都用完了。同时，丹房的规模也扩大了十多倍，现在丹房里随时有无数的丹药师在忙活着，热火找天。

    夏平安收集到的这些“战利品”，一收到空间仓库之中，就会被人拿去处理了，炼制各种东西，简直是流水线一样。

    在夏平安的甲字仓库内，炼制出来的那些壮体丹，初神丹，还有一级神力丹堆满了几个药架。

    虽然夏平安在一只魔鼠和一只大蜘蛛身上赚的“加工费”不是太多，而且还要自己费时制造一些符文子弹，但是架不住送到他这里来的魔物源源不绝，夏平安只要在每只魔物的身上赚那么一点，这些日子积累起来的丹药就已经很恐怖了。

    等到山谷里的魔物打扫干净了，夏平安抬头看了看天色，这天色有些阴沉，这几日的气温逐渐在降低，山里越来越冷，寒风越来越劲，看来很快要下雪了。

    “这两天气温越来越冷，看来很快就会下雪了，一下雪，那些魔物就会躲起来，不容易碰到了，这乱糟糟的局面可以暂时消停一下……”穿着迷彩服扛着一把狙击步枪的郭唯走了过来，看了看天色，推了推眼镜，对夏平安说道。

    “嗯，我们这次也出来五天了，那些战士已经有些疲累，等到下雪就返回云湾山基地吧！”夏平安说道。

    “那些战士每个人都吃过壮体丹，能力越来越强了，至少还可以再坚持一周……”

    “来日方长，后面的战斗还多着呢，没必要急在一时，我的目标是每次伏击都是我带着出来的人员要零死亡！”

    是的，零死亡，这是夏平安的目标，而且到现在为止都是做到了——夏平安用遥视锁定要伏击的目标，再选择战场，以完全克制住那些魔物的武器和方式进行战斗。

    如果真的出现死亡，那或许才是真正的意外。

    在夏平安的带领下，这两百多人的队伍很快就消失在这个山谷中。

    ……

    几日后，一场暴风雪如期到来，云湾山基地内外，整个新川，乃至大半个益州省，都大雪纷飞，山间一片素白，狂风呼啸。

    大雪和大雨一样，是魔火蜘蛛最恐惧的东西，在暴风雪来临之前，所有的魔火蜘蛛逐渐躲了起来，云湾山基地外的那些山岭之中，已经不容易看到了。

    魔鼠在雪地里的行动会受限，而且魔鼠的所到之处和藏匿之处会留下明显的脚印，大雪也限制了魔鼠的行动。

    天气一冷，魔液蜘蛛吐出的魔液蛛丝也会被冻结起来，威力减弱大半，几乎失去了腐蚀性能，所以这大雪对魔液蜘蛛来说也不是好事，魔液蜘蛛也躲起来了。

    所有的魔物在暴风雪到来的时候都消停了。

    在满天的大雪和狂风之中，夏平安带着的队伍在外出狩猎数天后，终于再次返回了云湾山基地。

    “是夏祭司，夏祭司他们的队伍回来了……”云湾山基地的入口处，看到夏平安他们一个个像雪人一样的顶着风雪从远处深一脚浅一脚的走来，驻守在基地入口处的人大叫着，连忙就把堵住基地入口的推土机启动，把入口让开。

    夏平安特地从空间仓库中把那些魔鼠的尾巴和魔火蜘蛛与魔液蜘蛛的锋利的尖牙都拿了出来，让每个战士都挂在自己的身上，让云湾山基地的所有人都能看到众人的战果。

    对召唤师们来说，这样的炫耀其实无所谓，召唤师们就是在周围的人的敬畏和羡慕之中成长起来的，不过对那些战士来说，身上挂着这些东西走进基地谷口的时候，所有人都感觉自己就像一个将军打了胜仗回来一样，一个个昂首挺胸，脸上都是自豪的神情。

    驻守在基地的87军团的战士们敬着军礼，那些拿着枪的民众则行着注目礼，一个个用敬畏羡慕的目光看着夏平安他们的队伍，倒吸着冷气。

    这到底干掉了多少魔物才有这样的战果，整个云湾山基地都被惊动了……

