    第754章 对决三大天尊

    敢这么对魂殿说话的人，他风尊者还是第一次遇到。

    旁人都是畏魂殿如虎，但陆云霄一开口就是要白天尊的命。

    这么强势霸道性子的年轻人，可真是太少见了。

    不过他喜欢，陆云霄的作风，合他的胃口。

    只要魂殿吃瘪，他就开心了。

    “小杂碎，你这是在找死。”

    白天尊脸色已经黑成了极致，眸中杀意爆闪。

    自他成为魂殿天尊以来，还从来没有人敢在他面前如此狂妄。

    陆云霄竟然敢说他是将死之人，这让他的杀机愈发的浓郁了起来。

    陆云霄这不仅是在藐视他，同样也是在践踏魂殿的威严，这让他岂能不怒？

    加之黑尊者的事情，陆云霄已然是上了白天尊的必杀名单。

    对于陆云霄，白天尊已然是恨之入骨了。

    “就凭你吗？”

    陆云霄随手弹了弹手指，面无表情地说道。

    他语气虽轻，但那股无视的意味，却也已经相当明显。

    “还有我们！”

    陆云霄的话音刚刚落下，摘星老鬼和黑山老鬼便飞了过来，和白天尊一起，将陆云霄团团围住。

    一名六星斗尊，加之两名五星斗尊，以三敌一。

    很明显，魂殿对于陆云霄，已经是抱了必杀之心。

    “无耻！”

    风尊者怒喝一声，面对一个二十岁左右的青年而已，魂殿竟然连出三名天尊，简直是无耻之尤。

    他身形一动，便欲驰援，然而便在此时，一道黑影闪过，一道血红色的身影拦在了风尊者的身前。

    血心尊者，修为四星斗尊巅峰！

    “血心尊者！”

    看着身前的身影，风尊者脸色难看，一字一句地说道。

    “风尊者，你最好还是老实的看着吧。”

    血心尊者冷冷地说道。

    风尊者默然不语，他和血心尊者都是四星斗尊巅峰，有血心尊者在，他很难腾的出手来。

    风尊者看向其他斗尊，此时，场中仅剩的几名斗尊也是身上带伤。

    对于陆云霄被围攻这种事情，他们选择了冷眼旁观。

    毕竟，好不容易魂殿的注意力才从他们的身上转走，他们可不想自找麻烦。

    再说了，陆云霄抢了九妙翠晶竹，他们正希望陆云霄和魂殿搞出点事情来呢，这样，他们也好寻找机会，浑水摸鱼。

    帮忙？

    不存在的。

    “唉！”

    见到众人的神情，风尊者轻叹了一声，眼中泛起一抹无奈之色。

    “看来，只能靠你自己了啊。”风尊者在心中暗暗说道。

    “三人围攻，这情况好像有些不太妙啊……”

    场下，紫妍眨巴着大眼睛，小脸上有些担忧。

    陆云霄之前最显眼的战绩，是和四星斗尊巅峰的天火尊者打平手。

    现在虽然突破斗宗了，但还没有创造什么惊人的战绩，对陆云霄的真实实力，她并不是很清楚。

    如今面对一个六星斗尊，两个五星斗尊的围攻，这家伙，能行吗？

    “放心吧，就这三人，还威胁不到夫君。”

    清衍静倒是很平静，陆云霄的实力连她都能感受到威胁。

    这三人，又能算的了什么呢？

    只要那个九天尊出不了手，这些人，压根伤不了陆云霄一根毫毛。

    陆云霄现在，早已经不是当年那个孱弱的少年了。

    “哦……他现在竟然这么强了呀。”

    紫妍大眼睛咕溜溜的转着，也不知道在想些什么。

    见到紫妍这般模样，小医仙笑道：“紫妍，你可不要打什么歪主意哦。”

    “哼，本小姐才没有呢。”

    紫妍娇哼了一声，紫宝石般澄澈的大眼睛却是时不时地朝着凤清儿的方向看着。

    天妖凰族，啧，真想抓回来当坐骑啊。

    紫妍咂吧了下小嘴巴，眸光闪烁不明。

    ……

    “就你们三个吗？”

    陆云霄目光平静地看着身周的三人，表情平静无波。

    “我们三个就已经足够了，小杂碎，今天我要把你碎尸万段，然后将你的灵魂抓捕回去，百般折磨，本尊要让你知道，得罪我魂殿，会有多么悲惨的下场。”

    白天尊厉声说道。

    “呵，那就要看看你们有多少斤两了。”

    陆云霄轻笑一声，一双星眸中闪过一抹厉芒。

    “你只管嘴硬吧，一会儿你就知道什么叫残忍，上！”

    白天尊再也忍耐不下去了，浑身斗气迸发，刹那间，黑雾阵阵，风云变色。

    摘星老鬼和黑山老鬼也是同时发动了攻击，无边的黑气从他们身上涌起，遮蔽了整片天空。

    三名魂殿天尊同时出手，已然能轻易间，改变天象。

    三人齐扑而上，直朝陆云霄而去。

    “哈哈，来的好！”

    陆云霄眼眸大睁，手中镇妖剑散发出神圣璀璨的精芒，他挥剑而上，锋锐无匹的剑罡，划破空间，直射而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “嘭！”

    四人疯狂交手，一道道能量波动扩散而开，方圆万丈之内，没有任何人敢插足。

    那狂暴的气势，即便是斗宗强者落入其间，怕也要身陨当场。

    四人直打的虚空碎裂，罡风阵阵，空间之力逸散开来。

    斗尊强者的强大，在这一刻，展现的淋漓尽致。

    四人打的愈发激烈，身形越升越高，眨眼间，便到了上万米的高空。

    在这种高度，地面上的人群已然只是一个极为细小的黑点了。

    四人战斗起来，那般场景，若没有足够的实力，连身影都捕捉不到。

    在大多数人的眼中，只能看到，三道浓浓黑雾与一道金光，在空中展开了激烈的厮杀。

    “这就是斗尊强者的实力啊！”小医仙不禁感叹，这就是斗尊强者放开手脚后的战斗场景。

    若是全力施为，这四人中的随便一人，都能轻易间一击毁灭一个大城市。

    至于那种小城市，更是一击毁灭一大片。

    这就是斗尊强者所拥有的破坏力。

    斗皇斗宗，和斗尊强者比起来，实在是差距太大了。

    小医仙目光微闪，对实力的渴求又强了几分。

    管不了那么多了，等这次之后，她就要闭关突破斗宗。

    她要加快速度成长，只有这样，她才能尽快帮的上陆云霄的忙。

    而不是像现在这样，还要陆云霄专门让清衍静保护她。

    (本章完)

