    “(???д???)!!!！”

    崔伟惊呆了。

    在他的圈子以外，还是第一次有人这么不给他面子。

    那些他得罪不起的人也就算了。

    可这个无名小子算什么东西？

    “你听清楚了！我可是魔都崔家的继承人！我这是在给你一个机会！”

    罗修无视了叭叭个不停的崔伟。

    一个小渣渣而已。

    现在重要的是林凡的系统。

    “收集震惊值，随机大转盘抽取奖励，有意思！系统，这么说来，那个震惊值收割系统跟你还挺像的啊。”

    ［请宿主不要把本系统跟那种量产的低级货色相提并论！这有辱本系统的身份！］

    “行行行，你是订制的高端系统！”

    ［TM……］

    “崔伟！你在干什么呢？”

    不远处的男男女女们不耐烦了。

    崔伟丢了面子，只好动硬的了。

    “喂！你听见没有？我跟你说话呢！”

    说罢，崔伟就打算先拿下罗修。

    但还不等他碰到罗修，一股巨力就赫然从他的脚背上传来。

    “咔嚓！”

    这是脚骨的碎裂声。

    几秒后。

    全场就响起了傻猪般的惨叫声。

    “啊啊啊啊——”

    众人还没有意识到发生了什么，结果崔伟就自己蹲地上哀嚎了起来。

    罗修刚才的动作已经超越了他们的目力可视范围。

    “混蛋！你竟然搞偷袭！”

    这崔伟的脑回路也的确清奇，都受此重创了嘴里还一副不饶人的样子。

    这要是换做他人，恐怕早就痛打落水狗了。

    罗修懒得搭理他，摸出手机就打了一个私人电话。

    “喂。”

    “罗特级！是发生什么情况了吗？”

    电话那头是东山市诡异调查局的总调查官。

    他留电话给罗修只是为了以防万一。

    可谁曾想他这么快就打了过来。

    这些小年轻果真是想一出是一出啊。

    “我在万星广场，有个自称是魔都崔家继承人的小子找我茬，被我教训了一番，麻烦你给处理一下，对了，那小子还有几个同伙，还有一个姓苏的是领头人，打扮的很骚包，看的我想抽他。”

    “什么？”

    电话那头的东山市诡异调查局总调查官懵了。

    什么诡？

    这小子这么能搞事情？

    那个可是魔都的大家族子弟啊。

    罗修见电话那头好几秒也不说话，质疑道：“怎么，你们处理不了？”

    “倒也不是，可以处理，但……”

    “那就处理了，我还得攻略恶魔之门副本，不要耽误我的时间。”

    说完，罗修就挂断了电话。

    那话那头的东山市调查官无奈的叹了口气。

    得。

    这下他明白了。

    估计是那什么狗屁魔都三少惹出来的麻烦，竟然还得让他来擦屁股。

    这就跟那几个家族族长交涉一下。

    要是都好说话，那自然皆大欢喜。

    但如果对面不依不饶，那就只能换一种更为简单粗暴的交涉方式了。

    ……

    ［宿主，注意，诡异能量激增中！］

    “嗯。”罗修心中了然。

    资料里的倒计时还剩五分钟。

    诡异调查局的能耐还真不是盖的。

    “可恶！崔伟，你可真是个没用的家伙！简直丢了我们魔都三少的脸！”

    这时候，剩下的两男两女愤愤的走了过来，俨然一副包围罗修的姿态。

    “吾乃魔都苏家继承人！”

    “吾乃魔都鲁家继承人……”

    “本小姐是魔都……”

    “报身份吧！敢得罪我们魔都三大家族，你到底有什么底牌？”

    “诡异调查局特级调查员。”

    罗修语气平淡道。

    好像他只是在阐述一个小事儿。

    “特特级调查员？”

    几人互相疑惑地对视了一眼。

    几秒后，场中响起了一阵嘲讽的笑声。

    “哈哈哈哈哈！”

    “笑死了！你吹牛也不吹个靠谱的牛，还特级调查员，你怎么不说自己是yh守护者啊？”

    这些个家族子弟显然都不相信罗修的话。

    特级调查员，那可是堪比各区总调查官的特殊职位。

    它还有一个别称——准yh守护者！

    如今，各区明面上的特级调查员加起来也才只有几十位而已。

    也因此，特级调查员的位子无不是由强者担任，就算是他们爹的妈都没资格接触。

    这个名不见经传的小子凭什么？

    “一群傻B，你们这种货色居然都能当上调查员，也真是见诡了。”

    看来邪神游戏还真是降临对了。

    赶紧把这些歪瓜梨枣都淘汰吧。

    “你骂谁是傻B？你……”

    “谁答应谁就是傻B。”

    “你这个混蛋！”

    “玛德小法克！闭上你的道格艾格小嘴，不然我就把他拽下来擦我的鞋底。”

    论怼人，罗修可不会怕这些还受过一些基本教育的小富二代们。

    毕竟他们翻来覆去也就那么几句脏话，可罗修这里却储存着无数经典语录。

    真放开了骂，罗修能怼到他们怀疑人生。

    这群小年轻们被怼的火冒三丈后也意识到了自己几个不是罗修的对手。

    既然如此，他们也就不再废话了，直接动手教训教训这个可恶的家伙！

    以他们的势力，就算打残了一个普通人也没事，大不了就动动关系嘛。

    与此同时，东山市诡异调查局总调查官那边心里突然一咯噔。

    一股不妙的感觉笼罩心头。

    他的直觉一项很准。

    “嘟嘟嘟！”

    “编号5589，请求指令！”

    “罗特级遭到了袭击！联系队里最好的诡医，让他们把能治断胳膊断腿的诡异物品都带上，然后火速赶往万星广场！再派几位就近的高级调查员也过去，一定要安抚住罗特级，明白了吗？”

    “明白！”

    不久后。

    调查局相关部分的人员就按照吩咐前往了万星广场。

    路上几名工作人员还调侃了起来。

    “我还是第一次听说有人敢袭击特级调查员，少见呐！”

    “这点我深有体会，我看就是因为顶着个最年轻特级的名号，树大招风了，毕竟年轻人，镇不住这个场子的。”

    “罗修……罗修……”

    队伍中，刚刚通过体能恢复，顺利出院的高级调查员张四不断念叨着罗修的名字，同时眉头紧皱，好像在想什么？

    体能恢复乃是封闭式训练。

    所以张四对于这段时间外界的情况并不是很了解。

    他只是单纯的觉得“罗修”这个名字有点熟悉，好像自己受伤前在哪见过？

    ……

