    浩浩荡荡的燕国大军南下，势如猛虎。

    十余万大军，蜿蜒绵长。

    这一次南下的燕国大军，其中四万是骑兵，六万是步兵。只是这样的队伍，并没有形成阵型。因为四万骑兵是分布在各部落，每个部落都有自己的骑兵和步兵。

    大军出动，消息很快被林丰的哨探发现。

    林丰一得到了情报，脸上露出了笑容，终于是来了。

    燕国的大军，果然是南下来了。

    这是好事情。

    如此，才能决战。

    林丰看向不远处的哨探，询问道：“荀鹏派遣的六千精锐，什么时候才能抵达？”

    荀鹏派遣来支援的兵力，实际上先一步南下，只是因为人数多，赶路的速度慢，所以抵达林丰这里的时间稍微晚一些。

    哨探回答道：“回禀国公，荀鹏的兵力距离我们，还有六里路的路程，即将抵达汇合。”

    “好！”

    林丰的脸上，露出了灿烂笑容。

    荀鹏的大军来了就好。

    如果没有荀鹏的大军，一旦继续北上，在荀鹏的大军抵达之前，就和燕国的大军撞上，后果不堪设想。

    要开战，必须有充足的准备。

    这是一个基础。

    也是接下来一战的前提。

    林丰没有停止大军继续前进，反倒是勒令加快速度，双方相向而行，在最短的时间内，林丰和于山率领的军队汇合。

    于山见到林丰，很是激动，抱拳道：“末，末，末将于山，拜见国公大人。”

    林丰颔首道：“于山，荀鹏告诉了你，接下来的安排没有？”

    于山说道：“回禀国公，荀鹏将军告诉末将，一切听从国公安排。国公指向哪里，末将就往哪里打。不管是刀山火海，末将誓死向前。”

    林丰轻轻一笑，说道：“还别说，接下来的这一战，的确是刀山火海。一战下来，必定死伤无数。甚至你本身，也可能陨落在战场上，你做好准备了吗？”

    于山神色肃然，高声道：“末将，已经准备好了一战。为将者，时刻都是将自己的脑袋，别在了腰间。所以即便是被杀，那也是死得其所。为国厮杀，值得！”

    “好一句值得！”

    林丰眼中尽是赞许神色。

    荀鹏带出来的将领，的确是不错。

    于山说道：“敢问国公，我们接下来，如何迎战？”

    林丰目光灼灼，掷地有声道：“我们接下来，就是以五万多人的大军，正面抗衡燕国的大军。以我们的这一股兵力，拖住燕国的大军，为荀鹏创造袭击的机会。”

    “简而言之，等双方即将碰撞时，本帅带着你们六千人，作为先锋冲刺，挡住第一轮的进攻。后续的五万士兵，再紧随其后厮杀，大规模掩杀。”

    “燕国的人不是弱者，都是精锐。所以要取得胜利，你们这数千人是关键。如果你的六千人，都挡不住了，那么接下来这一战，我们可能挡不住。”

    林丰说道：“你的兵力，必须挡住燕国的第一轮冲锋，才会有后续的一切。你，真的做好准备了吗？”

    于山昂着头，一副一往无前的模样，掷地有声道：“末将，誓死往前。”

    他神色剽悍，全无惧色，说道：“连国公作为大军主帅，都冲在最前方，末将微末之身，有什么好惧怕的？这一段时间，我们随荀鹏将军一起，镇守在永安城，每一个兄弟都内心愤懑，因为我们大秦将士，不甘于困守。即便是我们兵力弱，我大秦的将士，那也是敢于一战，敢于拼杀。”

    “好，本帅相信你的。”林丰点了点头，继续道：“如果这一战，取得了最终的胜利。本帅，亲自为你记一大功。”

    于山说道：“国公，请容末将稍微整军，时间不长，一刻钟即可。”

    “可以！”

    林丰点了点头。

    他直接吩咐大军停止行进，然后看向了于山，看于山要怎么样整顿军队？

    管中窥豹，能判断出这一军队的战斗力。

    于山来到了六千军队的前方，他脸上面色冷肃，环顾所有人，沉声道：“所有人都听着，接下来，我们会和北方的燕国胡人交战。我们六千人，作为冲在最前面的先锋，尔等。可敢一战？”

    “死战！”

    六千人齐齐呐喊。

    “死战！死战！”

    一批一批的士兵高呼，声音直冲云霄，回荡在空中。

    其声音，斩钉截铁。

    其气势，一往无前。

    于山任由士兵呐喊，好半晌后，所有人的呐喊平息，一双双目光落在了于山的身上。

    于山高声道：“现在听我号令，家中是独子者，出列。”

    只是，没有人站出来。

    所有人依旧列阵。

    林丰把这一幕，看在了眼中，有些意外于山的做法。

    于山是准备作为先登死士。

    所以，才会这么安排。

    这一点林丰也是赞许的，军中的将士，都是家中儿郎，都是家中的顶梁柱。而且接下来的这一战，有极大的可能，会战死疆场，所以于山做出调整，也是在情理之中的。

    于山目光扫过去，他看向第一排第五个士兵，高声道：“赵铁柱，你留在里面做什么？你是家中独子，出列。”

    “我不出列。”

    赵铁柱昂着头，神色倔强。

    他梗着脖子，高声说道：“俺娘说了，在北方就是打胡人的。如果不狠狠的打胡人，这些贼人就会杀人，就会抢夺我们的粮食和钱财。所以，俺不出来。俺知道您是要让我退出，我坚决不退出。”

    于山大袖一拂，强势道：“身为军人，尤其是我大秦的军人，必须服从命令，令行禁止。难道，你要违抗命令。”

    “我，我……”

    赵铁柱神色有些无助。

    他的内心，是铁了心想要一战的。可是，于山的命令，让他一时间很是为难。

    于山哼了声，继续道：“你们这六千人，都是老子训练出来的老兵。你们是什么情况，难道老子不清楚吗？你们当中，有四百一十八人，是家中的独子，全部给我出列。否则，军法处置。”

    “哗啦啦！！”

    所有人这才不情不愿的出来。

    一个个站在了军阵的前方，重新列阵。

    于山看着所有人的神情，说道：“别不情不愿的，把你们喊出来，不是让你们不参战。这一战。只要是随我南下的人，都必须要参战。可是你们是家中独子，要更珍惜自己的性命。”

    “所以，你们所有人，重新在军阵最后面列阵，作为最后面的人。”

    “明白了吗？”

    于山一下拔高了声音。

    “明白！”

    四百余人齐齐回答。

    一个个又激动了起来，因为可以参战了。这些来参军的士兵，全都是于山麾下的骁勇儿郎，没有惧怕的人。

    所有人，都是斗志昂扬。

    于山大袖一拂，四百一十八人齐齐后退，到了六千人的军阵后方再度列阵。

    整个军队，便重新做出了调整。

    林丰看着于山的调整，眼中不加掩饰地露出赞许神色。

    于山很不错！

    这个人有潜力。

    于山再度说道：“所有人都听着，我们接下来，即将和燕国厮杀。届时，国公将会率领我们。作为先锋出战，正面阻击燕国的军队。所以，你们准备好了吗？”

    这是于山再一次鼓劲儿。

    就是要鼓荡士气。

    “杀！”

    人群中，有了呐喊声。

    “杀！杀！”

    越来越多的呐喊声响起。

    六千余人高呼，声势浩荡，更是透着一往无前的慨然。

    于山这时候松了口气，他看向林丰，抱拳道：“国公，末将已经调整完毕。我麾下的六千士兵，随时可以一战，随时可以赴死拼杀。”

    “很好！”

    林丰点了点头。

    他再度说道：“于山，接下来的这一战，是硬碰硬的厮杀。我们北上往永安城去，燕国的大军朝着我们来。你认为，该怎么样决战最合适，最有利于我们？”

    于山说道：“国公，末将的确有一点想法。”

    林丰说道：“本帅洗耳恭听。”

    于山神色严肃，郑重道：“我们这一次和燕国的厮杀，就是双方的硬碰硬，就是决战。这样的厮杀，没有太多的讲究，就是双方投入兵力对垒。”

    “只是末将认为，还是有一些讲究的。”

    “厮杀的地点很关键。”

    “北方多开阔地区，尤其是永安城附近，尽皆是辽阔地区。一旦是在大规模辽阔的区域交战，燕国的大军能彻底辐散开，直接包围我们，形成合围的攻势围剿。”

    “所以，我们应该是在稍微狭窄一点的区域，才能最有利于我们。”

    于山侃侃而谈，继续道：“从此地再往北行进三里路，有一片空旷区域，这是位于两座山之间的。中间行进的道路，那也是几足够宽阔，可是毕竟两侧有山体阻隔，意味着燕国的大军，不可能无限制的往边沿扩张。”

    “在这样的区域厮杀，我们就能缩小交战的范围。”

    “六千人，就能作为最前面的厮杀军队。”

    “在这样的一个前提下，六千人足以拖住至少两刻钟以上。再加上我们的后方，还有五万精锐，就能继续拖延时间，等候荀鹏将军的驰援。”

    于山把大体的想法说了，却是有些忐忑起来。

    他憨憨一笑，道：“国公，末将僭越了，这些只是末将的一点浅见，请国公明鉴。”

    “不，你说得很好。”

    林丰更是笑了起来。

    荀鹏这一次，还真是够重视的，安排了一个外粗内细的将领来。

    于山很是不错。

    林丰点了点头，吩咐道：“那就按照你的策略进行吧。”

    “喏！”

    于山兴奋回答。

    他的建议被林丰采纳，于山的内心也是激动不已。

    一行人迅速的北上，好在三里路的距离不远，短短时间，就已经抵达，然后大军列阵驻扎下来。

    所有人，都在准备着。

    林丰也是打量了周围的一个情况，这一片区域的确如于山所阐述的，两侧是起伏的山脉，使得往两侧突围没了机会，只能是沿着两座山之间开阔的区域行进。

    厮杀，也就只能是在这一片区域。

    这是一处好地方。

    林丰率领大军静静的等待着，于山也是站在一旁，只是于山看了眼虚尘等人，略微皱眉。

    僧人也参战吗？

    而且，也是一个垂垂老矣的僧人？

    这样的僧人确定能行。

    只是于山，没有去询问，他只需要听从林丰的命令即可。

    林丰等了一阵，看向一旁的虚尘，说道：“虚尘方丈，一旦开战厮杀失望，我和你之间，距离维持在五丈左右，相互策应。你我都是大宗师，足以杀出一条路来，不会有人阻隔。”

    “没问题。”

    虚尘方丈微笑着回答。

    于山一听到林丰的话，面颊抽了抽。

    大宗师！

    这个老僧竟然是大宗师，好吓人，要知道大宗师是陆地神仙。

    于山也是苦苦修炼，也就是一个先天高手。

    这辈子，都无法再精进。

    林丰继续说道：“十八罗汉这里，则是在我的左侧方向，他们十八人按照自己合适的距离冲刺。除此外，我的亲随高小鱼也是宗师，他会在十八罗汉外策应。我们整个这些人，就足以形成近百丈的一个范围，进行大规模的冲刺。”

    “以我们为尖刀，能够直接突破。”

    “所以，关键在我们。”

    “只要是我们率先冲刺了，那么后续六千精锐，也就可以跟着冲刺。”

    “五万大军最后，继续跟着。”

    林丰眼中闪烁着睿智神色，说道：“按照这一策略，这一战我相信，是大有可为的。”

    虚尘笑道：“我们一定会取胜。”

    于山内心，这时候也一下有了期望。原本他一开始认为的，会是他带着军队作为先登死士冲锋，没想到，竟然是林丰亲自带着人，而且是带着僧人进攻撕裂敌人防线。

    有这样的阵容，于山更是斗志昂扬，觉得这一战必胜。

    所有人，静静等待。

    军队将士，静默无声，仿佛是寒风中的雕塑一般。

    “哒！哒！！”

    忽然间，急促的马蹄声，自前方奔驰而来，哨探飞奔返回，来到了林丰的身前，禀报道：“国公，燕国的大军来了，已经靠近了我们，最多再有一刻钟，就会抵达。”

    林丰点了点头，没有说话。

    一刻钟，很快就会过去。

    林丰眺望着前方，忽然，他耳朵一动，感受到了地面的震颤。他朝着前方看去，只见远处的官道上，已经是有了烟尘飞舞。

    燕国大军，来了！

