    

    蔡致良一行没有去工厂，直接去了附近的酒店，等明天再去参加奠基仪式。

    一见到顾远德，蔡致良便握住他的手，道：“顾教授，辛苦。”

    顾远德还是之前同楚天行一道过来的，已经有大半个月的时间，今日没有去机场，便专门在酒店等候蔡致良，道：我已经从大学辞职了，以后就靠蔡先生赏饭吃了。

    “顾教授能来我这里，是金河德州电子的福气，必能如虎添翼。”蔡致良笑道：“今天听到的净是好消息，等下一定要好好庆贺一番。”

    到房间洗漱一番，缓解旅途的疲乏之后，蔡致良与众人再次说起金河德州电子。

    “如今DRAM市场迎来周期性转暖，诸位有什么看法？”

    “我用两周的时间，做了一份关于DRAM芯片的报告。”顾远德说着，递过来一份报告，道：“对现如今的DRAM芯片市场和金河德州电子有些看法，可以为你做一个参考。”

    蔡致良接过文件，看看廖成凯一点也不意外的表情，便知道后者肯定是也参与了，道：“趁着现在人还比较齐整，你就直接说吧，我也懒得看了，费时又费力。”

    “这说来就话长了。”顾远德苦笑道：“你还是看看吧，就四五页的内容，用不了十分钟就可以看完。”

    蔡致良笑道：“没关系，今天也没什么事，不缺少时间。”

    “这该怎么说呢？”蔡致良不按照套路出牌，让顾远德很无奈，道：“上个月，韩国宣布成功研制出4MDRAM样品，照以往的经验和韩国的技术研发投入判断，最晚不超过明年六七月份，估计韩国的各大工厂就可以量产4M的DRAM芯片，这对于刚开始量产1MDRAM不久的金河德州电子来说，实在不是一个好消息。”

    即便是顾远德不提，蔡致良也知道这对金河德州来说，不是什么好事情。

    顾远德接着说道：“金河德州电子目前的盈利能力，大概五六年便可以收回成本，但是这种局面哪里能够持续那么长的时间。八十年代初的时候，日本为了在与美国的争锋之后占得先机，开出海量的产能，以至于当时最先进的256K的DRAM内存芯片价格短时间之内暴跌七成，从此美国再也无力同日本竞争。而日本此后也是屡试不爽，成为这场半导体争端中最有效的手段。如此种种，一旦韩国的半导体工厂开始量产4M的DRAM，日本必然会再次扩大产能，极力打压市场价格，而1M的DRAM芯片价格必然也会随之大幅度下滑。”

    城门失火，殃及池鱼，不外如是。近两年随着韩国不断扩大在半导体产业的投资，已经逐渐追平两国之间的技术差距，随之取代美国，成为日本的主要竞争对手，而金河德州电子便是那个殃及的池鱼。按照顾远德的估计，仅剩下半年的时间，好日子就到头了，都不用等市场变幻风云了。一旦市场价格开始暴跌，金河德州电子该何去何从，却是需要一个说法了。

    “半年之前，听从你们的建议，决定扩大产能，以尽可能的抢占市场，目前看来是比较成功的。现如今资金已经到位，明天便开始破土动工，而设备也已经在路上。但是按照你的说法，等半年之后，金和德州电子二期扩建工程完工之际，便是金河德州电子开始亏损之时。”

    周期性的潮起潮落，蔡致良也清楚，只是事到临头，将被大潮吞没，总有些无能为力的挫败感。

    “那么两位，以现在这种形势，有什么好的建议吗？”

    顾远德既然用了两周的时间，整了这么一份报告，结论总是有的，道：“目前获得4M的DRAM技术授权的可能性依旧不大，所以我们应该从现在开始，进行4M技术攻关。”

    “我之前一直有这方面的考虑，虽然不清楚日本和美国的投入，但是韩国投入的资金是明确的。韩国举全国之力，投入1.1亿美元，用了两年多的时间，才攻克了4M的DRAM技术。而我们呢，二期扩建工程已经有些捉襟见肘了，哪来如此大笔的资金。再者，技术攻关所需的科研人员，到哪里去找，如今仅仅是为了应对扩产之后，所需大量熟练的技术工人，都尚不齐备。”

    蔡致良摆出了这些事实，进一步问道：“关键在于时间，韩国举国之力，从开始研发到明年量产，尚且需要三年的时间，更何况整个台湾的基础远不及韩国，又需要多长时间？两年够吗，即便是足够了，到那时又有何意义呢？”

    对于DRAM行业的特性，赢者通吃，蔡致良又何尝不知，之所以说这些，总得有人替他来解决这些问题，无论是积极的，还是消极的，不能总靠他时刻不停的提醒。

    投资DRAM芯片工厂，对于蔡致良来说，就好比大多数人炒股一般，就是赌输赢而已，最多只能投入身家的十分之一，赢了自然是好，即便是输的精光，也不至于到了伤筋动骨的程度。

    等蔡致良一通脾气发泄完了，顾远德道：“韩国两年的研发时间，其中包括1M的技术，单只研发4M的DRAM，其实用不了那么长时间。相较于两年之前，很多技术都已经成熟，一部分技术可以直接从德州仪器取得授权，以加快研发进程。另外，我们可以和工研院合作，金河德州电子目前有一间实验室可以派上用场，如果快的话，大概一年半的时间，大概1990年夏秋之时，金河德州电子大概可以量产4M的DRAM芯片。”

    “那也不慢了。”蔡致良点点头，问道：“就不能获得德州仪器全部的技术授权吗？与其到时候一块死，还不如此时抱团取取暖。”

    “德州仪器授权给我们的，都是比较容易获取的技术。”廖成凯冷笑道：“不见棺材不落泪，只有等日本人开始倾销4M的DRAM芯片之际，德州仪器或许有可能将技术授权给我们。”

    “或许我们可以考虑给德州仪器做代加工，以低于德州仪器成本的价格向德州仪器供货，这一点我们可以办得到。”顾远德道：“只要德州仪器能够获得稳定的供货来源，有可能会向我们授权的。”

    “可以，就由老廖去谈。”

    “低于德州仪器的成本可以办到，但是日本人可是不计成本的。”廖成凯却有些疑虑，道：“我们目前没有那么大的产能，无法降成本降到最低，而且也满足不了德州仪器。”

    “如果，我们如果能够获得德州仪器的授权，继续扩建就是了。”顾远德强调道：“这绝对是值得的。”

    “没错，到时候我们有稳定的供货渠道，也不用担心日本人倾销。”蔡致良随即问道：“如果我们与工研院合作研发4M的DRAM技术，需要多少资金，如何合作？”

    顾远德道：“我大概计算了一下，至少需要3000万美元。合作由工研院牵头，联合其他一些研究所、企业，与金河德州电子一同研发，其中我金河德州出资2000万，工研院出资1000万，成果由双方共享。”

    “那就是以工研院为主了？”蔡致良摇摇头，道：“不行，既然我们出资多，自然该以我们为主，至于研究成果，工研院只能以此做技术研究，如果授权其他工厂的话，必须经过金河德州电子同意，并缴纳一定的授权费用。”

    顾远德道：“工研院恐怕不会答应的，这需要他们居中调解。如果撇开工研院的话，就像你刚才说的，我们连足量的研发人员都凑不齐。”

    “想想办法，总会有的。”蔡致良道：“我不知道工研院出于什么样的目的，毕竟除了我们，其他工厂也只有256K的技术。对4M的DRAM技术研发，对我们至关重要，关乎未来的发展，但是对于工研院，那是可有可无的，他们更重视的是联华电子和台积电。所以我们不能把主动权交到一个没有动力的工研院手里，如今工研院只是金河德州的小股东，就更无所谓了。”

    思索片刻，蔡致良坚定信念，道：“3000万美元并不多，金河投资可以承担这一部分。不需要工研院出资，只需要提供一定的技术和科研人员的支持，就可以共享技术成果。”

    “我来跟他们谈。”既然资金有了着落，此事也不是非与工研院合作不可，顾远德道：“不过这样一来，进度可能会延后。”

    “两种合作方式，结局都是一样的，不会提前的，还是应该招聘技术人才，具备独立研发的能力，否则的话，永远受制于人。”蔡致良道：“总之啊，做好两手准备，但是无论哪一种结果，研发部门都必须尽快搭建起来。顾教授，此事就麻烦你了。”

    “义不容辞。”顾远德欣然接下任命，道：“自从北美分公司设立以来，已经招揽了十几个工程技术人员，年前就可以将研发部的框架先搭建起来。”

    廖成凯不乐意了，道：“那怎么行，工程技术人员本就不足，你一下子带走十几个，工厂怎么办？”

    顾远德笑道：“经过半年操作，大部分工人已经相当熟练，不需要他们在一旁监看。而且现在距离二期工程完工，尚有半年左右的时间，足够再招聘更多的工程师了，不会耽搁明年的生产计划。”

    “哪里能等那么久？”廖成凯分析道：“年后就得开始招聘工人，进行必要的培训，以便于等二期工厂一完工，这些人便可以上手，不然就得耽搁一两个月的生产。”

    这边技术攻关与二期工厂扩建还未开始，廖成凯与顾远德两个反倒先因为工程师的归属吵了起来，金河德州电子之底蕴一览无余。

    “以金河德州电子目前在台湾的态势，提高待遇，继续扩招就是了。”蔡致良自不会替他们做裁判，道：“你们是去请也好，直接去挖也罢，不要耽搁明年的生产和技术攻关。总之就是，责任到人，我只看结果。我离开之前，你们还有一天的时间，商量出一个方案出来。”

    蔡致良一瞬间将皮球再踢了回去，要相信，人都是被逼出来的。

    “真要投资三千万，这可是美元？”等顾远德与廖成凯来开之后，楚天行问了一句，毕竟连二期扩建工厂的3500万，蔡致良都嫌多的。

    “当初的谈判你也参与了，如果单纯计算金河德州电子这笔资金的收益率，其实也是不低的。”岂止是不低，按照现在的估值，那是相当高的。

    楚天行不以为然，道：“这次是赶对了时机，所以才有这么高的投资收益率。但是扩建工厂可就不一定了，刚才听廖成凯与顾教授唱双簧，可能是最糟糕的时机，明年别说收益了，能维持收支平衡就不错了。”

    “那有什么办法，拼一次还有机会，要是就这么认怂，就再也没有机会了。”蔡致良仿佛又是为了安慰自己，笑道：“三千万而已。”

    “是啊，三千万而已。”楚天行面皮抽搐，问道：“这笔钱从哪儿出？”

    “自然是大部分从金河德州电子出，金河投资出一少部分就行了。”蔡致良想着那也是明年年中以后的事情了，不着急，道：“不过这样也好，金河投资从此之后也是高端大气上档次的科技集团了。”

    楚天行点点头，说了另一件事，道：“赵思琪明天上午过来。”        

