    世界频道之中，议论的激烈程度，前所未有。

    甚至于已经有人公然喊话，已经在准备逐渐队伍了。

    而作为第一个也是唯一一个被世界公告的男人，洪毅自然是收到了不少的好友申请，还有一些私聊。

    洪毅直接屏蔽，他可不想和别人组队，自己一个人多好，自由自在的。

    躺在床上，看着那将整个城堡都笼罩在其中的保护罩，再有二十多个小时，这个东西就会永远的消失。

    到时候，每一个城堡之主将面临着更大的危险，特别是在血月来临的时候。

    这是一个残酷的世界，不适应的人终将会被淘汰，会成为强者的垫脚石。

    血月降临，整个天地笼罩着一层淡淡的血色，很是瘆人。

    不过，洪毅相信，今晚许多人会彻夜难眠。

    而保护罩最先消失的时候，是夜里十二点，正是血月降临的时候。

    血月之下，除去亡灵和黑暗属性的野怪，其他的都会被削弱属性。到时候，大部分城堡之主的兵种都会被削弱。

    就是不知道刚开始的时候，是亡灵系，是黑暗系，还是其他种类的了。

    若是亡灵系和黑暗系的，那可就太坑人了。

    不过，这也造成了能量石和异晶的大幅度上涨，各种原材料都在快速的下跌。

    洪毅也趁机将身上的全部能量石和异晶全部花完，购买了不少的木材和石块。

    第七天，虽然很多人不想这一天的到来，可这一天还是来了。

    起床，吃过饭之后，洪毅先是去各个兵种建筑将所有的能够孕育的兵种都孕育出来，去那贫瘠的能量石矿脉将那一百能量石提取出来，然后便让自己的这些兵种自由活动了。

    今天，对于别人可能是很煎熬的一天，可对于洪毅来说却是很悠闲的一天。

    在他的城堡的四周或许有着其他的兵种建筑，可他却已经不准备去寻找，然后攻打了。

    悠闲的度过这新手期的最后一天，未尝不是一件幸福的事情。

    取一些木材，拉上那些精灵，亲自在院子之中生火，烤龙肉，喝龙血，聊聊天，增加一下彼此的情感，倒也算是一种美事。

    其他的精灵倒还好说，特别是艾雪儿这个忠诚度不满的家伙，经过这一个上午的接触，忠诚度竟然上升了五点，倒也算是意外之喜了。

    到了下午，洪毅却是带着一群精灵出去了。

    半个小时之后，一群精灵簇拥着洪毅来到了一个城堡之前。

    这是姬明月的城堡，虽然姬明月已经死了，可这城堡却依然存在。

    洪毅试了试，或许是没有了真正主人的缘故，这光幕只是将精灵阻挡在了外面，并没有阻挡洪毅。

    让其他的精灵在外面等着，洪毅独自进入了其中。

    这还是洪毅第一次进入别人的城堡之中，自然是要好好的看看。

    整个城堡看上去有点破旧，毕竟不是每一个人都像洪毅那般将城堡之心升到了十级。

    七彩毒蝶的巢穴早就没有了光泽，像是枯萎的花朵似的，没有了任何的生机。

    整个城堡之中倒是没有发现有价值的东西，反倒是那城堡之心依然明亮，甚至于还可以查看上面的信息。

    这是一个五级的城堡，也算是不错了。

    不过，当洪毅靠近那城堡之心的时候，一个界面弹了出来。

    “叮，发现无主的城堡之心，占领或者是摧毁？”

    这是什么情况？

    “系统，请问这占领和摧毁分别是什么？”

    果然，系统没有任何的回答，这就有点尴尬了。

    摧毁很好理解，简单粗暴的将整个城堡直接摧毁，让整个城堡都不复存在。

    而占领的意思到底是让自己有两个城堡，还是什么？

    思考了良久，洪毅直接选择了摧毁。

    若是在平常，洪毅还可能选择占领，看看能不能有什么其他的奖励。

    可现在这个时间，他哪里会将自己的兵力分出来来保护这个城堡。

    目前，对于他来说最主要的就是能够拿到第一名，得到神明的赐福。

    “叮，你摧毁了城堡之心，你得到了木材一千单位，石块一千单位，铁块一千单位。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了十万单位木材，十万单位石块，十万单位铁块。”

    “叮，请注意，本城堡将在三分钟之内毁灭。”

    摧毁了城堡竟然得到了这么多的东西，这真的是意外的惊喜。

    洪毅又看到了一条生财之道。

    以后，自己看谁不顺眼，直接把他的城堡之心飞摧毁了，既能够得到大量的材料，又能够消灭敌人，真是一举两得的好事。

    回到了城堡之后，洪毅便躺在床上静静的刷着世界频道，看着上面的人生百态。

    不少人面对着生死选择，情绪临近崩溃，在上面的话语也大多是一些不堪入眼的话语。

    洪毅很庆幸自己的初始兵种是精灵，若不然的话，现在的自己或许真的像是这上面的人员一样，彷徨无助，不知道现在的自己会是什么样子。

    时间过的很快，不知不觉就到了夜里十二点。

    洪毅站在院子之中静静的看着上方的保护罩，在他四周站着的都是他全部的兵种。

    精灵，牛头人，狗头人，巨魔人，鹰身女妖，双足飞龙，神圣巨龙...

    洪毅相信，此时，所有的玩家和他一样，都是静静的等着接下来时刻的来临。

    在最后几秒钟，那保护罩闪灭了三次，而后一声清脆的响动，那个保护罩彻底的碎裂，血色的月光直接照射在城堡之上，将城堡和洪毅等都染上了一丝血红色。

    洪毅能够很清晰的感觉到，自己在这血月之下，身体仿佛被封印了似的，身体之内的力量有一些不能调动。

    血月之下，除去有着黑暗属性的巨魔人，鹰身女妖外，其他兵种都有一种无形的骚动，特别是精灵和神圣巨龙，他们对于这血月最是厌恶。

    与此同时，系统提示的声音在心底响起。

    “叮，兽潮将在五分钟之后开始，请各位城堡之主注意。”

    “叮，地图系统开放，每个城堡之主可以查看以本人为中心方圆十里的地图。”

    “叮，积分排行开启。”

    现在都还没有开始呢，积分排行没有啥可看的，洪毅连忙打开了系统地图。

    一个虚幻的只有他能够看到的地图出现在了他的面前，地图可以放大和缩小。

    在地图之上，除去一些森林之外，就是零星几个犹如小塔一样的标志，那是其他人的城堡所在。

    方圆十里之内，除去洪毅之外，还有五个城堡，相隔距离不等。

    五分钟的时间很快过去，不远处的森林之中传来了一声声嘶吼声。

    一阵牙酸的声音从森林之中传来，接着就是密密麻麻的野怪朝着城堡攻击而来。

    那是一群蚂蚁，一个个就像是巨大的蜘蛛，通体呈现红色，三对足强壮有力，行动很是迅速。

    不用等洪毅多说，他身边的兵种一拥而上，身边只留下了艾雪儿。

    这群火蚁最多也就是两阶的实力，自然不是洪毅众多高等级的兵种的对手，一接触就被杀的溃不成军，死伤无数。

    一下子，洪毅的名字便出现在了积分排行榜之上，名列榜首，而且积分还在快速增加。

    不过，这些火蚁能够喷出一些酸性黏液，虽然杀不死洪毅的兵种，却是将他们身上的毛发腐蚀了不少，看上去一片片的光秃秃的，像是狗啃的似的。

    这才刚开始，洪毅也没有啥担心的，搬来一张凳子，直接坐在上面悠闲的刷着世界频道。

    “这是什么蚂蚁，怎么这么大，完了完了，这么多，怎么抵挡。我要死了。”

    “就这？没有一点难度，真是让我白担心了。这一次老子也能够争一争第一了。”

    “这就是兽潮，笑死老子了。让我的兵种慢慢去打吧，我先回去睡觉了。”

    “他们进来了，我的兵种根本就挡不住，老天，谁来救救...”

    ...

    这才哪到哪，好戏还在后面呢。

