    轧钢厂，食堂。

    下午，快下班的时候。

    陈秘书终于让上菜了，看着已经做好，且不断出锅的菜肴，陈秘书忍不住咽了咽口水。

    “太香了！”

    哪怕是只闻到了味道，陈秘书都觉得这比他以前吃的所有饭菜还要香。

    见状，何雨柱笑了笑，将最后一道菜出锅后，笑着对陈秘书说道：“陈秘书，这是最后一道菜了，您回去后让厂长和各位领导慢慢吃，我这任务也完成了，就准备先撤了。

    一会儿那些菜饭若是有剩余的，就让马华这小子帮忙收拾，您看如何？”

    陈秘书一听，当然同意了，不过，他知道一会儿若是吃高兴了，杨厂长可能会让何师傅过去一趟。

    于是提点道：“何师傅，您先别急着走，您这菜做得好吃，估计要不了多久，厂长可能会让您过去一趟，不如等几分钟如何？”

    何雨柱一听，便笑着点点头，说道：“既然如此，那您就先过去，我也需要收拾一下这些东西。”

    说到这儿，何雨柱指着刚刚装盘剩下的菜，笑道：“对了，陈秘书，这些菜都是刚刚装盘剩下的，我留一部分带回去，今儿个我妹妹回来，想给她改善一下伙食。

    另外，菜虽然不多，不过我也给您留了一部分，您一会儿要是没喝醉，离开的时候就带回去给家里人尝尝，稍稍热一下就可以了，如何？”

    陈秘书愣了一下，随后哈哈一笑，说道：“何师傅够意思，说实话，若是别人这么说，我可能会不高兴，但您这菜做得是真的好，那我就不客气了。”

    “好，您先忙，等有空了咱们喝点。”

    何雨柱哈哈一笑，也觉得这个陈秘书有点意思。

    “没问题啊，到时候酒算我的，菜交给何师傅您。”陈秘书很给面子地笑道。

    “没问题啊！”

    陈秘书抬着菜过去之后，在杨厂长耳朵边说了几句。

    片刻后，杨厂长便对大伙儿笑道：“诸位，今天这菜怎么样？”

    “老杨，你这不够意思啊，有这么好的大厨，上次来的时候竟然不拿出来！”

    “就是，这味道，简直绝了，十二道菜，每一道都是十分正宗，不说别的，单说这刀功，你就算说是做国宴的大厨做的，我都相信。”

    “……”

    但凡是品尝过的领导干部，就没有说差的，哪怕是在圈子中最为挑嘴的那位，都是满口夸赞。

    闻言，杨厂长哈哈一笑，十分有面，又道：“既然这样，不如咱们请这位何师傅来，看看这些菜是如何做得这么好的，怎么样？”

    “可以啊，刚刚这些菜一上桌的时候，我就想问了，赶紧的，我可要看看能把这些菜做得这么好的大厨是何许人也！”旁边一个领导干部当即笑着附合道。

    见状，陈秘书也是个会来事儿，立刻起身说自己去请来。

    不一会儿，何雨柱跟着陈秘书走了进来，先是对着众人打了一个招呼。

    杨厂长坐在主位上，看了看何雨柱，很是有面地笑着说道：“何师傅，请你过来，是想问问这些菜是如何做的，怎么会做得这么好，今儿个你可给我老杨挣面儿了啊，哈哈哈！”

    闻得这话，何雨柱笑了笑，随后介绍起了这些菜的来历和做法，因为之前了解过在座的几乎都是本地的，所以基本上都是以北方菜改的京菜为主。

    听完后，众人感叹不已。

    这时，杨厂长让陈秘书给何雨柱倒酒，笑着说道：“何师傅这手艺简直绝了，听说今儿个是你来了兴致，所以才有我们的口福。

    不过，老杨我可要说你几句了，以后也得如此才行啊，哈哈哈…”

    “哈哈，好，厂长，各位领导，我敬大家。”何雨柱也笑了笑，杨厂长分明是嘚瑟，所以他也不能拆台。

    一口将杯中酒喝完，便提出告辞了。

    就在这时，坐杨厂长身边的一个领导笑着说道：“何师傅，且等一等。

    是这样啊，这个周六晚上，我要请人吃饭，不知道能不能过去帮我做顿饭，人不多，耽搁不了太多时间！”

    “周六吗？没问题，到时候您派人把地址给我，我自己过去。”

    何雨柱直接答应了下来。虽然对方没提报酬，但他相信不会少了他的。

    “哈哈，何师傅爽快，那就这样说定了，到时候我派车来接您！”

    “好，诸位吃得开心，那我就先回去了。”

    何雨柱离开后，拎其装好的饭盒，对着马华说道：“今日吃饭的人不算多，那些菜足够了，应该还会剩下一些，我已经给陈秘书打过招呼，你稍后等他们吃完后去收拾一下，有剩菜就带一些回去。

    另外，那里有两份饭盒，都是装好了的，一会儿陈秘书会带一份回去，剩下的你直接带走，你家里人多，补充一下油水。”

    “知道了，师傅，您先回去吧，我在这儿盯着。”马华很是高兴，今儿第一天拜了师傅，不仅能学到东西，还得到了师傅的照顾，美得不行。

    见他答应，也知道马华是个靠谱的，何雨柱笑了笑，便直接回了家。

    四合院。

    刚进门，就有好几个和他打招呼。

    何雨柱一一回应后，便到了中院。

    院子中，秦淮茹正在洗衣服，眼睛却时不时地看着月亮门的方向。

    一见到何雨柱，就直接将手中的衣服放下，便要将他手中的饭盒接过。

    而且，看她脸上的笑容，似乎一点事儿都没有发生一般。

    何雨柱脚步轻轻一闪，躲过秦淮茹夺饭盒的手，微笑道：“秦姐，今儿也没几个菜，况且雨水一会儿就回来了，我得留着给她。

    家里也没有其他的东西，现做也来不及，就不给你了，改天再说好吧？”

    一听这话，秦淮茹就知道今天吃不成了，她倒是聪明，也知道不能强取，于是便委屈巴巴地说道：“今儿家里都没吃的了呢！”

    以往，只要她露出这个表情，何雨柱就会心软，然后任由她拿走东西，哪怕是和何雨水一起饿着也心甘情愿。

    但是，何雨柱已经不是那个舔狗了，只是笑了笑摇摇头说道：“知道您家困难，不过，这年头大家都困难。

    一会儿雨水就回来了，先不和您说了！”

    说着，不再理会秦淮茹那可怜巴巴的样子，直接回了家中。

    因为知道棒梗偷鸡，所以他今天特意没有带鸡肉回来，不过，没有鸡肉，却有鸭肉，再将馒头蒸了一下，不一会儿，就准备齐全了。

    秦淮茹家中。

    贾张氏看着空手而归的秦淮茹，气不打一处来，她刚刚可是看见何雨柱带了饭盒回来的。

    当即很是不满地说道：“棒梗这几日都没有吃肉，傻柱既然带了东西回来，你怎么不让他拿给你呢？要是饿着我大孙子可怎么办？”

