    第二天一早，陈九鼎起来后，就开着车前往龙镇接陈三与郑温婉了。

    他是个说到做到的人，所以，他昨天说了什么，今天就一定要完成。

    不过，值得一提的是，今天早上，龙镇发生了一件大事。

    昨天夜里，龙镇的几个养殖场中，鸡鸭在一夜之间死了个九成。

    几个养殖场的老板望着死了的鸡鸭一阵心酸。

    没办法，这可是都是钱啊！

    但是，现在这些钱直接没了！

    十几万只鸡鸭的死亡，可以说是让这几个养殖场濒临破产的危机。

    这几个养殖场本来是用来脱贫的，结果这下倒好，贫没能脱，反而越脱越贫了。

    看了半天的几个老板，终究是忍不住哭了。

    哭归哭，哭过后，这几人商量着一起去龙镇找龙镇的镇长去了。

    毕竟遇到了这种事情，怎么着都想看看镇上能不能给多多少少补点钱啊！

    要不然，那就真的是脱贫脱贫，越脱越贫了。

    陈九鼎前脚刚离开落龙村，村长就上线了。

    额，不是，是打开村里的大喇叭了。

    “喂喂，那个通知一下啊，小鼎主任决定给咱整个落龙村修路了，听到这个消息的人，只要是这几天手里没活的，都来一趟村部。

    我给你们说说你们这几天要做的事情，这一次谁要是不来，我就把他狗，日，的赶出落龙村。

    上一次修村口那条路的时候，有很多人都没来，我都没找你们的麻烦，这一次要是再不来，你就自己滚出落龙村，以后落龙村的路你就别走了。

    喂喂，那个再说一遍啊……”

    陈九鼎他们八点多就到了源海市最大的4s店。

    “小鼎，我看龙镇不是有一家4s店吗？为什么到源海市来买车呢？”

    陈九鼎说：“龙镇卖的车，都是一些便宜车，咱要买就买最好的，是不陈三？”

    “是的老板！”

    郑温婉：……

    得，你们开心就好，我啥也不问了。

    他们三人走进店里，发现店里居然没人。

    嗯……

    好家伙，这么大个4s店，里面居然没人？

    就不怕别人把车都给开上跑了？

    心也太大了！

    于是，他们三人互相看了一眼，都能从对方的眼睛中看出尴尬。

    陈三看了一眼后，扯着嗓子说：“有没有人？我家老板要买车！”

    陈九鼎听了这话，额头上的黑线都出来了。

    这个陈三，你妈的，就不知道低调点吗？

    不过，这一嗓子的效果还是有的。

    陈三喊完，没出几秒钟，从里面走出来了七八个美女销售。

    看来，刚才她们应该是正在开会吧！

    这几个美女销售听到陈三刚才喊的话，顿时眼前一亮。

    老板！

    这可是老板啊！

    她们可不得热情的跑出来接待吗？

    可是，当她们跑出来后，看到门口站着的陈九鼎三人后，立马有一半又回去了。

    老板？就这？

    如果这样的人是老板的话，那世界上谁都是老板了。

    没办法，陈九鼎他们三人中，没有一个人看起来像是个老板的。

    他们都穿着普通的衣服，没有半点老板的气质，就连暴发户都算不上。

    大金链子，大金戒指，这些标配，通通都没！

    陈九鼎看到这一幕，有些尴尬的说：“温婉，我不是给你买了一些好衣服吗？你今天怎么又穿的普通衣服？”

    “那些衣服太贵了，我舍不得穿，所以昨天下午在龙镇随便买了几件普通的。”

    “额……好吧！不过，下不为例，以后，咱就穿最好的衣服行吗？要不你看看，今天来买个车，都被人瞧不起。”

    郑温婉听了这话，直接笑了。

    最后，这几个美女销售中，只有一个人愿意过来接待陈九鼎他们。

    好吧，一个就一个，总比没有的好！

    “先生女士，你们好，请问你们想要看什么价位的车呢？”

    “什么价位的？这个不清楚，不过路虎有没有？”

    这个美女销售听了这话，瞬间眼前一亮。

    “先生，路虎我们店里有，正好，上个周刚运来了三辆揽胜，您要不要看看？”

    “好，那就看看。”

    陈九鼎说完，这个美女销售高兴的带着陈九鼎他们三个来到一辆摆出来的揽胜旁。

    “先生，这辆就是路虎揽胜，这是今年的最新款，它的排量是5.0T，发动机是八缸，最大马力有565，是机械增压的……”

    陈九鼎听着这个美女销售说了一大堆这车的性，能。

    出于礼貌，陈九鼎他们三人听完了。

    “温婉，你觉得这车怎么样？”

    郑温婉听到陈九鼎问她，于是她说：“这车看上去确实挺漂亮的，不过，应该很贵吧！”

    美女销售听了这话说：“这车整车拿下来是321万。”

    “陈三，你怎么看？”

    “老板，这车还可以，价格也不贵。”

    陈九鼎：……

    三百多万一辆车，你陈三居然说不贵？

    好吧，陈三这家伙之前在龙家的时候，别说三百多万的车了，就连几千万的车那都开过，对他来说，确实不贵。

    陈九鼎说：“嗯……那行吧，就这车了，给我来两辆！”

    这个美女销售听了这话，瞪大了眼睛，仿佛是听到了什么骇人听闻的东西一样。

    什么？一张口就要两辆？

    我的天呐！

    这人这么有钱？

    随后，这个美女销售把陈九鼎他们三人从头到脚的看了好几遍，反复确认自己到底有没有看走眼，结果，确实是看不出来这几人有钱啊！

    但是，自己管那么多干啥？

    只要车能卖出去就行了！

    有钱就是爹啊！

    “几位爹……额，不是，先生，您说您要两辆吗？”

    “没错，我要两辆，而且是赶十一点前就要开走，能不能做到？”

    “能，保证能做到！先生，您是按揭还是？”

    “全款！”

    陈九鼎说出全款两个字后，这个美女销售再次盯着他们三人从头到脚的看了一遍。

    你妈的，为什么？

    为什么看不出你们是有钱人呢？

    你说说你们，你们这么有钱，就不能对自己好点吗？

    起码该穿点名牌衣服吧！

    名牌手表也得配一个吧！

    可是，这些居然一个没有！

    咳咳，好吧，您几位喜欢低调是您几位的自由。

