    “砰！砰！砰！……”一队荷兰雇佣军举着火枪朝着丛林的方向进行了一排齐射，隐约间听到几声惨叫。

    “去几个人看看！”一个荷兰军官低声命令道。

    几个雇佣军迟疑了一下，但在荷兰军官的眼神逼视下，只得硬着头皮，端着火枪，小心翼翼地走进林间，剩下的雇佣军丝毫不敢懈怠，也是端着火枪，警惕地看着小路两边的树林。

    过了一会，几个雇佣军从林中走了出来，朝那个荷兰军官摇摇头，示意土人已经躲到林中深处了。

    杰米尼·巴科纳中校蹙眉看着前方出现的短暂混乱，心里不由升起一股浓浓的危机感。

    四天前，近八百多人，其中包括五百多的土人仆从的荷兰军队在附近海岸登陆，然后在向导的带领下，沿着一条林中小路，朝着马打兰王国的王城卡尔塔（今印尼日惹市）袭去。在队伍的最后面，是八匹马拖着的四门火炮，试图靠着突然袭击，以及强大的火力，一举攻占卡尔塔，最好能擒杀马打兰王国的素丹和大臣，彻底颠覆这个王国。

    开始两天行军颇为顺利，路过的两个部落，在荷兰雇佣军突袭之下，尽数屠灭。根据路程计算，距离马打兰王国的王城只有十几公里了。

    然而，在荷兰军队行进至一个班图尔的地方时，却遭到了数百马打兰王国军队的阻击。经过一番激战，荷兰军队击退了这股土人军队，毙伤一百多人。

    经过这一战，荷兰人顿时有些紧张起来。那些逃走的土人，势必会将荷兰人前来偷袭的消息告知马打兰王城，这会让对方提前做好守城准备，或者，直接放弃王城，逃入密林之中。

    荷兰军队指挥官杰米尼·巴科纳中校犹豫了片刻，决定继续进攻。不管马打兰王国是否有准备，他都要带着军队攻击到他们的王城所在。因为这样一来，肯定会给巴达维亚城下的马打兰王国攻击部队带来沉重的压力。

    从班图尔出发后，没有行进多远，荷兰军队就遇到了他们最为头疼的事情。土人依靠密林的掩护，时不时地从林中对荷兰军队猝然发起攻击。

    小路上不断设置的陷阱，路边突然射过来的几支竹枪，或者数枝火枪射击，让荷兰人一路走的心惊胆战，伤亡也不时产生。而到了半夜，休息的营地更是会遭到土人的不间断骚扰，以及袭击。

    两天下来，荷兰人已经陆续损失了五十多人，而且人人精神极度疲惫，士气也降低到了最低点。行军时，每个人都是高度紧张。你永远不知道，前面的小路上有什么样的陷阱等着你踩上去，你也不知道，小路两边的树林里，何时会飞出几支竹枪。

    虽然，马打兰王国的王城就在前面不远处，无数的金银和财宝在等着他们去获取，以及众多美丽妖娆的王族贵女等着他们去品尝，但每个人却有一种无法着力的感觉。也许就是这短短的距离，他们有很多人都无法走完，将生命抛弃在这荒野之中。

    而且，非常可以肯定的是，马打兰王国如此一路袭扰，那么王城的防御定然会得到加强，恐怕不会任由他们轻松攻占吗？当然，还有另一种可能，马打兰会将一座空的王城留给荷兰人。

    “我们最终要去卡尔塔看一看。”杰米尼·巴科纳中校轻轻地解释道：“否则，总督大人一旦得知我们不战而返。原巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校的境遇，就是我们的下场。所以，先生们，请将雇佣军和土人仆从的士气鼓舞起来，让我们再坚持两天。或许，土人没有我们想象中那么聪明。”

    几个荷兰军官无奈地看了看他们的指挥官，苦笑不已，土人也没有我们想象中那么愚蠢。他们一定不会眼睁睁地看着我们抵近他们的王城，即使到了他们的王城，要么是一座防御严密且守军众多的坚城，要么是一座什么都搬完了的空城。

    --------------------------

    曼弗雷德·艾根少校举着单筒望远镜对着帝力港看了半天，然后一脸疑惑地看着身后几个荷兰海军军官。

    “汉洲人在码头是在钓鱼吗？”

    “少校，我认为，……是的。”一个荷兰军官也是一脸的不可思议。

    “他们定是城中缺粮，不得不在码头附近钓鱼以补充食物。”另一个荷兰军官说道。

    曼弗雷德·艾根少校皱了皱眉，通过望远镜，已经可以明显的看到，码头附近的岸边，散布了一百多个汉洲人，人手一根长长的钓竿，正在“悠闲”的钓着鱼。可问题是，竟然没有人建议出动战船前去驱逐和威胁他们。

    “命令斯考特号抵近码头，炮击那些……钓鱼的汉洲人。”曼弗雷德·艾根少校命令道。

    “遵命，长官！”一个信号兵接到命令后，迅速跑到船艉，向武装商船“斯考特号”发送旗帜信号，命令它前出至码头，轰击那些胆大的汉洲“钓鱼者”。

    “兄弟们，撤了，撤了！”一个随时关注山岭上瞭望塔的汉洲乡兵大声地喊道：“荷兰战船要开过来了！”

    一众正在钓鱼的陆战队士兵和乡兵嘴里骂骂咧咧地收拾起钓竿和木桶，小跑着朝帝力城而去。

    困守在帝力城的汉洲陆战队和乡兵，为了更长久的坚守，不仅在南城外重新利用原来葡萄牙人留下的耕地种植稻米和土豆，后来，还在一些有经验的明人移民的教授下，制作了些钓竿，又从农田里翻找了些蚯蚓爬虫等鱼饵，偷偷摸摸地在码头附近的岸边钓鱼。

    每日下来，钓上来的鱼获居然还不少。徐传兴大喜过望，便又赶制了许多钓竿，组织人员在海边垂钓。从刚开始的十几人，看到没有引起荷兰人的关注，后来慢慢增加到一百多人，齐聚在岸边钓鱼。

    如今，荷兰人的目光终于关注到了他们的钓鱼行为，开始出动武装商船赶来驱逐和破坏汉洲人获取更多的食物。

    “以后呀，大家也不要全部都聚到码头附近去钓鱼，这目标也太大了。我要是荷兰人，也要派船前来驱赶。”徐传兴对着几个陆战队小队长说道：“你们可以将人分得更散一些，除了码头，还有山岭边的海岸，都可以去。不过，可要注意防蚊虫蛇蚁的叮咬。”

    “靠山吃山，靠水吃水。”齐大陆笑着说道：“荷兰人若不派兵来围俺们，怎么着也困不死！”

    两月前小心种植的土豆，植株已经大部分转黄，眼看着，再过十余天，就可以收获了。虽然数量不是很多，但却让帝力城所有汉洲军民感到了一丝希望。即使再被荷兰人封锁一年两年，那又如何？全员自力更生，勉强自给，最终还是将这帝力城给守住了。

    ————————————

    建业城医院的一间实验室门口，丁传根惊讶地看着曾经在吕宋儿时的伙伴亚兹米尔，不过现在已经改为汉名叫米尔。

    一身青黑色汉洲水师军服，头戴鸭舌军帽，腰下挎着一把短刀，整个人显得异常英武。再配着他一副高鼻深目，与汉人迥异的面孔，虽然看着有些怪异，但不得不承认，非常帅气。

    四年前，在吕宋圣费尔南多小镇，他们两人加上常春生，为了给惨死于西班牙水手的小玉一家报仇，准备路上劫杀落单的西班牙水手。结果失手，被他们追赶，幸好遇到暂时避险在海岸边的曹雄等一行。随后，袭击小镇，俘获西班牙大帆船，杀死了那些罪有应得的水手，最后跟着来到了汉洲。

    而常春生和丁传根在三年前被穷凶极恶的何老六伏击，常春生身死，丁传根重伤。

    一转眼，几年过去了，丁传根随着彭老鬼一边学医，一边调理身体治病，而米尔进入海军学校，以后也会成为汉洲水师的一名军官。

    “我们有两个月都没见了。”丁传根笑着说道：“你要毕业了吗？”

    “嗯，马上就要毕业了。这次我们十几个学员和老师要跟着几个葡萄牙军官出海实训。待回来后，我就是汉洲水师军官了。”米尔兴奋地说道。

    看着一脸欢愉的米尔，丁传根这打从心眼里替他高兴。

    “你们去哪儿海训？”丁传根随意地问道。

    “……”米尔迟疑一下，表情有些严肃了，轻声说道：“我不能告诉你，长官不许我们说。”

    丁传根闻言，自嘲地笑了笑，拍了拍米尔的胳膊，说道：“海上凶险，你可要小心。回来后，记得给我带些稀罕物品。”

    “当然！”米尔又高兴起来，也伸出双手抱了抱丁传根，说道：“你是我最好的朋友，得到珍贵的礼品，我一定会送给你！”说着，还轻松地拍着他的后背。

    “咳，咳……”丁传根突然猛烈地咳嗽起来。

    “噢，对不起，传根。”米尔歉意地说道。

    “没事，没事。”丁传根摆摆手说道：“老毛病了，咳几下，就没事了。”

    告别了老朋友，米尔开始准备出海实训的随身携带物品。

    他们这一批海军学校的学员，经过连续两年多的理论学习和大半年的实操训练，已然可以毕业。再接下来的就是，就是不断地通过海上航行去学习和总结遇到的新的问题，如果再经历几次海战，他们必定会成为汉洲水师的中坚力量。

    此次海上实训，抽调了部分俘获的葡萄牙军官和水手，以及大量的海军学校教员，海防队的炮手。他们将以新建的快速巡航舰“扬明号”为训练舰，准备从建业港出发，往新乡堡、威远堡、海角堡一带海域，最后再经北口堡返回建业港。

    “扬明号”上除了配备了二十二门性能改进后的火炮，还大量装备了神火飞鸦，准备在海训过程中模拟攻击各种目标，并演练各种战法。

