    在那道纵横天穹的光柱落在卡地亚堡防线的战场上时，并没有引发震耳欲聋的轰鸣声和爆裂的漫天火光。

    来自昆仑巨舰的激光轨道类武器和普通的动能导弹杀伤方式不同，并不以爆炸产生的冲击波作为主要破坏力量。

    那是恐怖到极点的高温和纯粹的能量，在瞬间便融化了所有被笼罩在攻击范围内的一切事物。

    钢铁、石块，甚至是二次进化者那强悍无比的身躯！

    只要刚才被笼罩在激光炮范围内的东西，此时都被烧灼成气体，连大地上都出现了一个分割线十分清晰的正圆形巨坑。

    那就是激光炮的攻击轨道，此时深入地下数百米！

    在坑洞的边缘位置，土壤也被剧烈高温烧蚀成类似玻璃晶体般的流动状态。

    李天然清晰的看到，在十秒钟之前，这个区域内有五十多头恐怖的次等序列生物，但此时，这里成为了绝对死域，没有任何生物存活。

    昆仑神墟巨舰的一炮之下，那些令重炮和穿甲.弹都极为头疼的次等序列生物，像是白纸一样被瞬间撕裂、蒸发！

    ……

    战争防线上的一幕，此时被所有同盟会高官看在眼中。

    大量在人类世界举足轻重的人物围在卫星监控屏前，紧紧的盯着画面，陷入了久久沉默。

    他们刚才亲眼目睹了卡地亚堡防线的崩溃，非常清楚那些来自上古文明的生物有多么恐怖，在不考虑核子武器的情况下，它们仅凭肉体的进化程度，就足以对抗人类目前拥有的所有科技武器。

    用“神魔”来形容它们，都不为过！

    但此时，随着李天然昆仑巨舰的到来，一发激光轨道炮贯穿了整个战场，几十头恐怖的敌人瞬间蒸发，局势像是被硬生生扭转过来。

    目前为止，人类没有拥有任何光速杀伤类武器，即便是曾经研制出来的激光武器，其作用也都是用来对敌方的信号、侦查卫星进行干扰或者破坏，没有任何可以像炮弹一样直接对物质进行毁灭的功能。

    而此时李天然的昆仑巨舰展现出来的光速武器，已经完全超越了人类的科技文明。

    “光速武器！”有人终于颤声开口道：“李天然居然拥有这种力量！”

    “在十分钟之前，我亲眼目睹卡地亚堡战场的现况，认为人类文明绝对不可能战胜这些来自上古的怪物们，但现在，我改变主意了！”

    “就算这些生物拥有再强悍的身躯，再迅猛的速度，它们也远远达不到光速的程度！”

    “昆仑巨舰，可以在战场上正面碾压它们！”

    很多人都感到无比振奋，在上古文明复苏、以无敌之势毁灭了人类重要战略防线的时刻，昆仑巨舰表现出来的战力无异于一颗定心丸，让很多人类高官都感到了如释重负。

    但同时，也有很多人感到担忧。

    因为昆仑巨舰只有一艘，它无法同时兼顾到诸多战场，一旦上古文明从多个地点向人类世界发动进攻，那么整个人类文明终究还是会覆灭。

    最终能够存活下来的，或许只有拥有昆仑巨舰的李天然派系！

    “如果今日的战争，能够杀死一头王……那么卡地亚堡的毁灭也不算是惨败，反而算是胜利了。”李天然盯着战场画面，默默在心底说道。

    卡地亚堡驻守的军队大部分都是联邦士兵，算是狂息岛唯一的盟友，看到对方遭受重创，他也很不舒服。

    但他没有时间去思考其他，事情既然已经发生，他能做的就只是尽量扳回战局，尽可能的杀死更多的敌人，让这场战争的双方伤亡率尽量持平甚至反转！

    “微尼沙，为第二卡拉……”青色巨龙在战场之上盘旋飞舞，怒吼着一些人类难以理解的语言，它的目光转向远处的昆仑巨舰，目光中出现了十分古怪的神色。

    像是有些不解、有些难以接受、还有些惊愕。

    而与此同时，观察战场的并不止是同盟会的高官和人类族群，除了正在交战中的天空城堡和巨龙，其他四座古代建筑上，四名不同的王同样在观察着这场战争！

    这是两个文明之间的第一次战争，双方都在试探彼此的力量程度。

    在通天巨塔上，一名背部生有双翼，眉心有火焰颜色印记的高大人形王者面前，此时闪烁着类似卫星投屏般的电子影像，为他将卡地亚堡战场上的所有景象转播。

    他手中握着一块类似平板电脑般的设备，上面输入着一些文字，似乎是这场战争的记录。

    他亲眼目睹巨龙带领次等序列和人类发生大战，无论是人类死亡还是次等序列生物被击杀，他的脸上始终都没有出现过任何一丝表情变化。

    那激烈恐怖的战争对他而言，只不过是族群刚刚复苏后的一次小活动而已。

    但就在刚刚昆仑巨舰出现，激光轨道炮横扫战场的一刻后，他的面部终于出现了情绪变化。

    那是和巨龙一样的疑惑，但远远达不到震惊和不安的程度。

    他手指按向前方的虚空，电子影像中的画面开始重播，重播刚才昆仑巨舰出现后发射激光轨道炮的片段。

    直到连看三遍之后，他闭上眼睛。

    很快，类似平板电脑设备上的一些文字被删除，重新替换了新的文字！

    如果翻译成人类文字，那么被它删除掉的文字是“音速”，取而代之的是“光速”！

    这是一份对目前人类实力进行预估的战争记录，在上古文明的王者眼中，人类只是一群低等文明的产物，进化的阶层不够，科技力量更是只处于能够运用音速武器的程度。

    对于这种等级的文明，它们根本无需等到族群实力速度到鼎盛时期，就可以发动全面战争将其覆灭。

    但昆仑巨舰的出现，让古文明的王者改变了对人类文明的态度，也抹去了之前对人类文明实力的预估，它们开始重新审视这个种族。

    那名生有双翼的人形王看着手中的电子设备，停顿良久之后，它继续输入了一些文字。

    换算成人类语言的话，这些文字的意思是：

    目前生命进化程度，完胜！

    目前科技火力……尚未完全复苏，不足！

    根据战争获取的信息分析，巴别塔麾下族群暂时不与人类族群发动全面战争！

    最后的署名是……

    狂风与毁灭之使徒！

