    脑网络上。

    有不少人朝陈铭喊话。

    “陈铭，请赶紧把鬼吹灯副本的后续制作出来吧！”

    “我已经迫不及待想要体验鬼吹灯副本的其他剧情！”

    “陈铭，你绝对是个百年难遇的天才！”

    除了朝陈铭喊话之外，不少网友发现了其他问题。

    “网上怎么没有人讨论鬼吹灯副本？”

    “该不会是鬼吹灯副本人气太低，所以被腰斩了吧？”

    “不要啊，鬼吹灯副本的质量那么好！”

    “诸位，我们赶紧帮鬼吹灯副本宣传一下才行！”

    在这个时候，那些体验过鬼吹灯副本的网友们，他们纷纷化身成为自来水，在各个地方宣传鬼吹灯副本！

    “诸位，你们不是一直很期待，陈铭创作的神话传说副本吗？”

    “这一次，陈铭创作的鬼吹灯副本，可是融合了大量的民间传说！”

    “没错没错，在我小时候，我奶奶经常给我讲述一些民间故事，那时候，我被奶奶讲述的故事吓得躲在被子里瑟瑟发抖！”

    “那些记忆我都快忘记了，毕竟除了我奶奶之外，几乎没有人提过那些民间传说了！”

    “但在刚才，我体验鬼吹灯副本的时候，我感觉到了小时候那种，躲在被子瑟瑟发抖的感受！”

    “我脑海中模糊的记忆，突然变得清晰了不少！”

    “哎呀，你们也是这样吗，我还以为只有我一个人有那样的感觉！”

    “我清楚的记得，我爷爷给我讲过老鼠帮忙偷钱的故事，还有山上有老奶奶之类的故事……”

    脑网络上，网友们推荐鬼吹灯副本的时候，禁不住讲述起了小时候的事情。

    网友们小时候的事，引发了不少人的共鸣。

    在这时候，有越来越多的人，被鬼吹灯副本所吸引！

    登录鬼吹灯副本之后，那些慕名而来的人全都惊呆了！

    “我勒个去，我被骗了，我还以为这是民间故事汇聚而成的副本！”

    “这个副本的主题是盗墓啊，这应该是全网唯一的盗墓类副本吧？”

    “陈铭终究还是扛起了，振兴我们华国传统文化的大旗啊！”

    “喂喂喂，楼上的，盗墓什么的，怎么变成了传统文化？”

    “呵呵，看来有人不懂历史，这可是起源于三国时期的文化……”

    脑网络上，关于鬼吹灯副本的议论宛若是井喷！

    鬼吹灯副本如同进击巨人副本那样，被网友们评为了神作!

    在这时候，东升集团的高层人员这才意识到不对劲！

    如果在一般情况下，鬼吹灯副本爆火并不关他们的事！

    但现在可不是一般情况，鬼吹灯副本，可是铭盟用来对标他们集团的假面副本！

    伴随鬼吹灯副本的大热，假面副本的玩家们，纷纷涌入到了鬼吹灯副本之中！

    看着假面副本不断减少的玩家，东升集团第一时间发起反击！

    “不得不说，鬼吹灯副本的确有可圈可点之处！”

    “但是，鬼吹灯副本，分明是在宣扬封建迷信文化！”

    “况且，盗墓是极为可耻的一件事，一旦人人都去盗墓的话，这绝对会对考古界造成不可估量的损失！”

    “我东升集团接受铭盟的挑战，但铭盟制作出如此歪门邪道的副本，我东升集团予以铭盟强烈的谴责，我们建议有关部门，对鬼吹灯副本予以封禁！”

    昨天，东升集团煽动网友，大肆攻击进击巨人副本血腥暴力！

    进击巨人副本不得不提高了进入副本的年龄限制！

    如今，东升集团可谓是故技重施！

    他们试图煽动网友，给有关部门制造压力！

    然而，东升集团万万没想到，这一次网友们没有上当！

    “封建迷信？”

    “东升集团，你们旗下的副本，难道没有任何的妖魔鬼怪出现吗？”

    “如果存在妖魔鬼怪的副本都是封建迷信，那所有存在妖魔鬼怪的副本都封了吧！”

    “还有，什么盗墓是可耻的事情，人人都去盗墓怎么办，如此幼稚的言论，真不知道东升集团是怎么发出的！”

    “放眼全球，杀人打怪之类的战斗副本数不胜数，我们在副本里面杀了人，难道我们在现实里就会杀人吗？”

    “没错没错，国外公司制作的木乃伊副本，里面的情节也算是盗墓吧，他们可是以现实为原型盗取金字塔，盗取我们千古一帝的坟墓，东升集团你怎么没有谴责他们？”

    “而鬼吹灯副本里面盗取的墓地完全是虚构的，你们居然在这里说三道四！”

    “我们华国的副本领域为什么发展不起来，就是因为有太多你们这样的人了！”

    “楼上的，你说得真是太好了，我们差点忘记了，陈铭为什么成立铭盟，为什么推出鬼吹灯副本！”

    “陈铭的所作所为，就是为了对抗东升集团这样的大集团大公司！”

    “哈哈哈，老实说，我并不相信是东升集团利用阴谋诡计，迫使进击巨人副本退赛！”

    “但现在，看到东升集团如此丑陋的嘴脸，我相信了这件事！”

    “诸位，让我们助陈铭一臂之力，干翻东升集团吧！”

    目睹这些言论，东升集团的高层人员傻眼了。

    他们本想煽动网友，却没想到获得了相反的效果！

    此时，鬼吹灯副本的热度在节节攀升，而假面副本的人气出现了断崖式下跌！

    目睹这一幕，千鹤公司信心大增，他们一鼓作气，继续聚集整个公司的力量，创作鬼吹灯副本的第二篇章！

    东升集团的声誉，再度受损！

    公关部门赶紧进行应对！

    然而，陈铭乘胜追击！

    他在这时候，对东升集团发起了第三轮进攻！

    东升集团旗下大热的竞速类副本，策略类副本！

    尽皆遭受到了陈铭的精准打击！

    陈铭为韩英才家的公司，以及林中虎家的公司提供了相应的创意！

    他们家的公司，先后朝东升集团旗下的副本发起挑战！

    陈铭提供创意所创作出来的副本，全都是令人眼前一亮的神作！

    铭盟推出了一款又一款神作，令华国的网友们眼花缭乱！

    尤其是东升集团旗下的玩家们，完全摒弃了东升集团的副本。

    他们毫不犹豫投入到了铭盟出品的副本之中！

    短短几天时间，铭盟抢走了东升集团数百万玩家！

    这时候，东升集团彻底慌了……

