    “哈哈，以前加速这种不带电了粒子几乎不可能，现在只要把这个模型弄出来，不仅是加速中子，就连操控中子都不在话下。”

    看着哈哈一笑的岳原舟，卡尔面色看不出任何波澜，他平静的说道：“操纵中子？你这是在基本粒子的道路上越走越远了啊！岂不是说，如果成功做出这个初级大一统模型，那么一些高强度材料就可以解决了，比如由中子组成的材料。”

    “嗯，这个模型确实可以解决一下材料的问题，很多原本无法制造的材料，在这个初步大一统场中都可以制造了，想来通过这种技术把分离出来的中子堆在一起应该也是可行的。”岳原舟点点头，按照这个模型看来，强相互作用力材料理论上是可行的。

    只是他觉得也没有那么容易，于是他又接着说道：“不过分离质子和中子然后在操纵它们，这种精密的操作可能目前还难以做到，因为那必须精密计算每一个粒子的运动状态，又想精密细微的操作又要用非常大的力，这非常难，这就像挥舞一个万斤重的锤子去打造一个电子芯片一样，即便有太湖之光辅助，还是十分困难。”

    岳原舟说着又给卡尔介绍了这些基本粒子的特性什么的，过了一会之后，卡尔才说道：“大力微操确实困难，但是这个初级大一统模型也不止这点作用吧！”

    岳原舟：“那当然，从这个模型的数据上看，虽然现在比较难以做到这种程度，但是直接在这个初级大一统力场中，强行把物质的电子压到其原子核中应该是可以办到的。把电子压到原子核里面之后，整个原子核就呈电中性了。”

    这时候岳原舟握了握拳头继续说道：“既然大力微操很困难，那我就直接大力，强行暴力。再把这些物质压在一起，然后在大一统场中用强相互作用力锁死。这就相当于把电中性的原子核紧密的排列在一起，既然紧密的排列中子还办不到，那就试试比较大的原子核。”

    岳原舟觉得这种材料应该可以称为强相互作用力材料了，因为他知道中子星就是这种结构的，只不过真正的中子星比他现在这个初步大一统力场所能做到的更强大。

    中子星表面以内是固体外壳，主要由Fe原子核的晶格点阵和简并自由电子气构成，从外向内密度逐渐增加，高到迫使电子同核内质子结合成一系列富含中子的核。接着过渡到内核，开始有自由中子出现，这个过程称为中子漏。外壳和内壳都是固态的，总厚度大约为1km。内壳以内是核区，当密度增加到2乘以10的14次方时，原子核就完全离解消失，中子星物质变成杂有少量电子，质子的连续中子流体。

    这个初级模型自然做不到压到出现中子流体，但是压缩排列原子核也许可以试试，只要能办得到，耗费再大了资源他也在所不惜。

    “那种材料，可以想象其坚硬程度！或可为物质之最了。”卡尔说了这么一句，他觉得这种物理层面的坚硬虽然令人叹为观止，但仍然属于物质层面，对自己这种幻体而已并没有什么作用。

    岳原舟虽然知道卡尔在基本力研究这方面没自己强，但他却不会因此看轻卡尔，当然他也不知道卡尔在想什么，于是他接着说道：“不过和想象中的大一统力还是有区别的，那种传说中的大一统我现在也毫无头绪，你觉得真有那种力？”

    “当然，虽然现在办不到，但是我觉得有，就像我之前想象不到还有其他世界一样！”作为幻体的卡尔难得的往沙发上一靠。

    这时候他又继续看了很久关于这种模型的介绍和可能实现的功能，他思索了一会然后继续说道：“对了，你这个模型要是弄好了给我弄一套，有些想法一直想试试，就是苦于没有工具。”

    “哦？你对死亡的研究有进展？”岳原舟有些好奇，这家伙整天说研究死亡，在超神世界捣鼓出了虚空反虚空，如今没了暗位面，他还在研究死亡，难不成真让他研究出了一些啥？

    “进展谈不上，只不过有一些想法，还需要继续探索，如今看了这个大一统力场模型，我觉得可以试试...一些不成熟的想法。如果能通过这个模型去研究，或许可以获得一些数据来验证想法。”

    “说说。”岳原舟十分简洁的表示自己想听听。

    卡尔闻言点点头，然后站了起来一边走一边淡淡的说着：“说道研究死亡，其实也可以理解为研究生物的灵魂或者思想，思想在很多方面是宇宙本身的一种体现，是一种境界，虽然不是所有物种都能达到这一境界，但他们的思想可以比任何其他的工具都强大。”

    “还记得三角体吗，他们就不需要工具，你从四大基本力的去解读他们的脑微波和能力，但是我却从他们整体的思想去解读。”

    岳原舟点点头，表示你继续，我听着呢。

    卡尔继续说道：“自从知道暗位面是科技造物而且正在被摧毁之后，最开始我也开始研究到底如何摧毁的，但是过了一千多年一直没有什么头绪，于是我又把工作中心重新摆回到研究死亡上。不过那时候起，我就尽量不再借助暗位面去研究死亡，因为我明白暗位面的崩塌终有一天会到来。”

    “后来经过一千多年陆陆续续的研究，便有了一些想法。思想可能是世界的映射，可能是一种微观的存在，就如同你说的超弦之中的超空间状态，我认为这或许可以揭示思想的本质，即便不能，也能将意识磨砺成伟大的工具。”

    “你知道的，烈阳人把我这叫幻体，其实也属于意识的一种体现。因为自身的关系我最近对于意识状态有一些小进展。简单的说，我能通过这种形体出现本身就说明了一个问题，思想或者说意识是有力量的。”

    “我认为，在智慧生命中，原本就有隐藏于意识中的力量，他们最初的内心潜能只有一小部分被开发利用，而我对死亡的研究其实本质上就是如何让智慧生命唤醒这种意识中的力量。”

    “哦？”岳原舟惊讶的看了一眼正在广场内踱步的卡尔，这家伙竟然在搞这玩意。

    正在踱步的卡尔听到岳原舟的声音，便停下脚步，然后转过身说道：“之前我借助于暗位面研究的死亡叫虚空理论，得出的科技叫虚空科技。那么我觉得现在不通过暗位面研究的死亡或许可以叫意识理论、意识科技。”

    卡尔说道这便顿了一顿，好想是在想着些什么，过了一小会他才继续说道：“不过我还是喜欢叫虚空理论，新虚空理论。在我这个新的理论中，摧毁敌人并不需要物理毁灭，而是摧毁对方的战斗意志。”

    “唔...”岳原舟听着卡尔的话，也开始琢磨起来，虽然摧毁敌人的战斗意志没有自己的灵魂大炮那么简单粗暴，但是这家伙有一整套的理论，没准他这理论一旦成熟，就可以进一步完善和提升灵魂大炮。

    “嗯？这...理论...”岳原舟忽然觉得这理论好像有点耳熟。

    这听着怎么有点像......心胜于物，超凡入圣？

    好家伙！！！

    听着卡尔的话，内心给他点了一百个赞，岳原舟好像有点印象了，这什么新虚空理论，不就是灵能理论嘛，这狗叼竟然搞出了这玩意，他只能说不愧是幻体？

    这家伙不错嘛，岳原舟现在觉得邀请卡尔一起果然是正确的选择，不论现在卡尔把这种理论叫什么理论，他都觉得无所谓，更不会去跟他扯名字的问题，直接就好家伙就完事了。

