    当见到这一刻之后，陈朽暗中对冥渊导师竖起了一个大拇指。

    强，太强了。

    即便对方是紫衣仙尊，但是冥渊以仙王的实力，没有任何的畏惧，手持一杆漆黑的长矛，纵横在了战场之中，凌厉无比，而且长矛没有一丝的能量溢出。

    但是，当这杆漆黑无比的长矛，轰击在了老者的身上时候，就会骤然之间，将所有的能量吞吐而出，以点破面，即便是以这个仙尊老者的实力，也被冥渊打得无比的狼狈。

    虽然双方的实力境界不一样，但是此刻冥渊和紫衣仙尊紫剑锋却是杀的无比的惨烈，两个人的实力竟然不相上下，这倒是让陈朽感觉到了有些震撼莫名。看来，原来冥渊导师根本没有展现出真正的实力。

    除了冥渊和紫剑锋仙尊的战场，其余还有诸多人族天才的战场。

    这一刻身穿紫色的衣服修士，绝大多数，都是仙王巅峰的强者，他们施展出来的玄奥的法则之妙，手中的宝物更是数不胜数，全部都是上品仙器。

    这是一支装备精良的修士大军，足足有百人，将诸多的人族修士团团的围困在了里面，以一种玄奥的阵型排列，正在和大阵之内诸多的人族修士抗衡。

    “应该是紫云宗的修士，我曾经看过紫云宗修士的穿着打扮，确定无疑。不过他们怎么会找到冥渊等人的所在地？”陈朽的内心，疑问很多，他不知道问题出在了哪里。

    此时他一跃而起，身体已经重新恢复成了本体，随后如同猛虎下山，朝着外面的百名紫衣修士冲去。

    紫云宗的百名修士，还不知道怎么回事，就见到了陈朽突兀的出现在了他们的背后，一股浩瀚的杀意，铺天盖地的朝着他们扑来。

    这百名紫云宗的修士内心之中，突然之间就被恐怖的杀意所摄，眼神之中满是震撼之色，望着陈朽手持的那股大戟不断的后退。

    源源不断的杀意，从陈朽手中的这杆大戟之中散发出来，铺天盖地，仿佛是一柄绝世的凶兵，这一刻正在散发着它的威严。

    自从戮仙戟在泰山之巅杀戮了两个亿的生灵开始祭祀地球天意之后，戮仙戟就变得更加的不可揣度了，整支戮仙戟的杀气，全部释放出来，可以将一个仙王的神智冲击成空白。而现在，这铺天盖地的杀意，滚滚而来，将百名紫云宗的修士笼罩在了其中，让这百名紫云宗的修士，感觉到了无比的棘手，他们在杀意所摄之下，竟然不敢朝着陈朽冲锋。

    “杀！”

    陈朽大喝一声，此时他持着戮仙戟，冲入到了这些仙王群之中，手中的戮仙戟，开始挥动。每挥动一次戮仙戟，就会有数人死亡，而这些死亡修士的血液，灵魂，道则，全部都被戮仙戟所吸收，成为戮仙戟进化的养料。

    戮仙戟也需要自我进化，所需庞大的能量。所以戮仙戟吞噬的这些仙族的生灵，全部将其消化，比起最为恐怖的魔道，还要厉害。

    “你，你是陈朽，你竟然躲藏在这里，还带着人族来到了这里，你真的是找死。我们紫云宗，绝对不会放过你们的！”

    此时在战场之中，有紫云宗的仙王，辨认出来了陈朽的身份，这一刻他们的眼神之中满是复杂之色。

    虽然陈朽被云华宗通缉，给予重赏。但并不是每一个仙界的生灵，都希望遇到陈朽。能够杀死云华宗的云华公子的人，那绝对不是一般的高手。更何况，陈朽不但是杀死了云华公子，还接着杀死了云华宗的诸多仙王，这无不说明，地球人族的陈朽，是真的恐怖无比，盛名之下无虚士，他们此刻宁愿没有遇到这个家伙。

    “陈朽，你和我仙族之中紫云宗没有任何的仇恨，不如我们就此罢手如何？”就在这个时候，一个紫云宗的仙王，眼神之中带着一丝的狡黠的对着陈朽谈条件道。

    陈朽还没有说话，这个时候一身血迹的禹盈盈，缓缓的来到了陈朽的面前，对着不远处的一个仙王巅峰的强者道：“人族和仙族的仇恨，是永远消除不掉的。上古时代，你们仙族联合其他种族，鼓动禹皇族分裂，成就了现在的禹皇族。如果仅仅如此的话，我们人族也不会如此的仇视你们。但是你们万万不该做的就是，指使新分裂出来的禹皇族，对人族进行了惨无人道的屠杀。你们连孩子和妇孺都不放过，那一次太古之战后，人族的数量锐减到了数百亿，间接死在你们手里的人族，恐怕是超过了千亿之多，就连当初的道极王，也曾参与其中，可以说，你们整个仙族，都是带着原罪的，都该死！”

    禹盈盈身上带着血迹，说话之间，一股浓烈的杀伐之气，从她的身上释放出来，让远方还存留的二十多个仙王，竟然流露出来了一丝的惧意。

    “你到底是谁？为何知道我们皇主的名字？他是上古之时的皇主，已经消失了几万年了，难道你曾经见过他不成？”紫云宗的一个仙王，此时眼神之中满是不信。

    上古距今，已经有几万年的时间了。这几万年的时间之中，一切都已经物是人非。很难想象，还有人能够认识皇主，所以当禹盈盈说出这句话的时候，诸多的仙王第一个反应，就是不相信在长达几万年的时光长河之下，竟然还有人见过皇主道极王。

    “先不说你所说的，到底是不是真的。即便你说的所有事情，都为真的话，那么所犯下罪行的，是仙域之中的先辈，距今已经有几万年的历史了，那是历史问题。我们新生代的仙族，可从来都没有欺辱过你们地球的修士。所以你们是不是报复错了对象呢？”

    就在这一刻，另一个仙王有些不服气的对着禹盈盈道。

    “虽然已经过去了几万年的时间了，但是你们仙族之中，依旧是没有悔改之心，忏悔之心。这段时间我详细的了解过仙族的历史，发现上古时代凌、辱人族的历史，全部被你们去除了，而且你们还刻意的美化了你们仙族的历史，你们仙族仙族成为了勇气，光明，无畏的代言人，竟然如此不知廉耻。上古时代那些欺辱人族的刽子手，一直被你们仙族称之为英雄。所以说，你们虽然没有参与过那段历史，但是你们身上，同样是有罪的，既然有罪，就要承受后果！”

