    陆川回到包厢里的时候，姜沫已经加上秦潇和冯平安的微信了，她的微信好友列表终于不再只有浩气宗的四个人，有了新的突破。

    不过当她知道了冯平安其实是一个有着少女心的男孩子的时候，眼中还是控制不住地露出了惊惧的神色。

    你们蓝星来的穿越者都是什么魔道中人！

    陆川没有把姜涛的事情告诉她，如果真像他想的那样，小姑娘知道了也没用，姜涛应该也不会想要女儿看到自己狼狈的样子。

    他只是把姜涛的情况发给了李倩，并且告诉李倩姜沫在自己身边，让她不用担心。

    “秦姐，这附近有没有什么买衣服的地方推荐一下？”聚餐已经接近尾声，陆川便跟秦潇打探一下情报。

    今天的聚餐结束的比较早，主要也是因为大家都比较忙。

    张三问今天开了一天会晚上还得加班，王星河也要赶时间做自己的高达样品机，李俊锋今天跟陆川聊完，也打算赶一版新的方案给商业部。

    看着大佬们都这么卷，陆川心里也有点发毛，不是说这工作朝九晚五吗，你们在干嘛？

    反正上班第一天让我加班是不可能的，告辞。

    “男装天地会，女装女人街，两个地方离的都不远，饭店出门以后往西边走三百多米就到了。”

    都什么乱七八糟的名字，一看就都是自己人弄的，不过这样也有好处，服装的款式应该也会比较时尚，应该能找到一些比较漂亮些的衣服。

    ...

    “今天的菜味道合你口味吗？今天老板点的都是我在原来世界常吃的菜，这家店口味做得还挺地道的。”

    走出饭店的时候陆川环视了一圈，也没看到姜涛，便干脆不去想这事，带着姜沫去西边的女人街看看。“你怎么呆呆的，在想什么呢？”

    “挺好吃的，稍微有一点点甜。”姜沫回答道，“我在想，老陆你要是穿上裙子的话会不会很好看...呀！你干嘛打我！”

    姜沫的脑袋被陆川没好气地敲了一下，“你快变个冰块出来，你的脑袋脏了，需要洗一洗。”

    “噫，老陆你不会是害羞了吧，对了，他们为什么要叫你陆老板啊？你现在是他们的上官吗？”姜沫好奇地问道。

    “当然不是，他们开玩笑的，老板比较青睐我，大家也比较给面子。”陆川简单地解释道。

    “那也好厉害，部长诶，相当于武国的一部尚书吧？你之前跟我说张叔叔也认识我爹，可是他今天好像...”

    姜沫也说不清这种感觉，她觉得张三问对她很客气友善，但也不亲近。

    “大人们的事情你就别想那么多了，我靠，原来女人街对面就是天地会。”

    陆川看着眼前两个浮夸的灯牌，一个在街的南边，写着女人街，另一个在北边，写着天地会，两边的楼面上都挂着彩色的灯带，看着有点不像是卖衣服的地方。

    说是女人街，其实也就是几家并排在一起卖女装的店铺，晚上的乌托邦街道上人还挺多，店铺里也能看到有不少顾客在购物。

    姜沫还是第一次在一家店铺里看到这么多的衣服，武国的成衣店很少，普通人一般去布店，或者是订制成衣的裁缝铺，修行者则是直接去珍宝阁，或者专门售卖法器的店铺。

    但不管是什么样的店铺里，都不会有这么多不同的款式，更多的差异是衣服用料的珍稀程度不同。

    “美女您好，您是第一次来我们‘衣之家’吧，我们店里刚到了一批最新款式的秋装哦，就在这边要不要看一下？”

    两人刚进店门看了一小会，导购姑娘就凑上来介绍道，姜沫抬头看了陆川一眼，导购姑娘也注意到了陆川衣服上科学部正式员工的工牌，瞬间眼睛一亮。

    “帅哥您是带女朋友来买衣服吧，我们这一批刚到的衣服是杨秋姑娘亲手设计的新款式，非常适合您女朋友，用的料子也是最好的玲珑丝，做工也...”

    “她是我妹妹，你说的衣服在哪边，带我们去看一下吧。”陆川打断了导购的滔滔不绝，姜沫则是红着脸不说话，一副正在认真看衣服的样子。

    “不好意思，您二位都是俊男靓女，长得也不相像，是我误会了。妹妹很漂亮哦，杨秋姑娘设计的衣服在二楼，您二位请跟我来。”

    陆川不知道这位杨秋姑娘是谁，不过既然导购专门拿出来宣传，应该是乌托邦比较有名的服装设计师。

    到了二楼他们便知道这位设计师设计的衣服真的有东西，二楼的衣服明显要精致的多，姜沫也产生了兴趣，主动地上手摸摸料子，还无师自通地把衣服拿下来到镜子前比划。

    陆川和姜沫手上戴着储物戒，导购姑娘一眼就看出了两人都是修行者，她带两人上了二楼，这里的衣服明显质量更好，价格也不是一楼的衣服可以比的。

    姜沫很喜欢二楼的衣服，但一件衣服都是五六千群众币的价格，相当于半块元石一件，虽然比不上法器衣服的价格，但也比普通的衣服高了太多。

    她的消费观念还停留在武国，但实际上两国之间的人均GDP差距是非常大的，乌托邦从事普通工作的普通人每个月的工资都能有一两万的群众币，这在武国简直难以想象。

    而陆川每次都是一样的台词，不管是在武国买糕点还是在珍宝阁，都是对姜沫说喜欢就买。

    姜沫知道陆川有钱，上次在珍宝阁就见过他花钱的气派，不过姜涛和李倩把她教的很好，她自己还没有赚钱能力，就不会随便要别人的东西。

    最终姜沫也只挑了两件最喜欢的衣服，陆川也不会强人所难非要给人家多买，反正她明天上学有衣服穿就行了，以后自然有李倩带她去买。

    导购员笑着将两位顾客送出了门，心中暗暗吐槽，本来还以为今天遇到了大客户，怎么也没想到科学部的员工这么抠门。

    这么贴心给哥哥省钱的妹妹，摊上了这么抠门的哥哥，真是太倒霉了。

