    “出发吧。”

    随着一行人行动，很快隐入黑暗之中，来到了王宫附近。

    看着里面的人，杜文也有点想法。

    之前一直想着的是灭了这司马家，但应该要怎么做，那才算呢。

    “遇到的人全部都干掉？”

    老朱活动着手脚，这些天都没有他什么动手机会，他都快要闷坏了，遇到的人不是太强大就是太弱小。

    根本就没有什么可以动手的人。

    也就这里，应该有一些差不多的吧。

    “干掉吧，反正听着也不是什么好东西，信奉弱肉强食理念，现在我们干掉他们，也没有什么好说的。”

    一边老狐狸更直接，其实都已经有想法。

    就他们这样的人，可不想留下什么祸根。

    特别是这样还出过天人的家族。

    “我也是同样想法，如果你们下不了手就交给我好了。”一边的天阙直接开口。

    一个个展现出来的心狠手辣，比起杜文也有过而无不及。

    让杜文也想到了，他现在已经不是普通人了。

    什么杀人灭口，什么斩尽杀绝，灭门灭派其实都是有可能发生的。

    这次，也不是唯一一次。

    “你这边需要什么东西。”

    也没有接他们的话，看向白衣药王。

    这里的人，杜文他们肯定要处理的。

    但他们所要的东西，还要找啊。

    “玉玺，那王印，里面需要的东西，我进去可以找到的，只要没有人打扰我就可以了。”白衣药王笑呵呵的说着。

    对于之前他们说的什么杀人灭门什么的。

    完全没有在意。

    他杀过的人，可一点都不少。

    有的时候真的就下一点毒，直接让一家人全部都成为尸体凉凉。

    这都是十分干脆直接的事情。

    “那就这样吧。”

    “动手，遇到的人，都处理掉吧。”

    现在这王宫，也没有什么外人了，都是他们自己I人，哪怕是奴仆也都是跟着他们杀人放火的存在。

    这里可不存在什么打工赚钱进来的人。

    司马家，他们不缺人，不缺舔狗，同样也不需要那些他们确定不了的人。

    “什么人？”

    “找死，竟敢擅闯王宫。。。”

    “死。”

    杜文几人进入王宫的时候，已经没有办法继续潜入了。

    这样的地方，加上提前有准备，这里现在可以说是到处都是人。

    都是人眼摄像头，怎么可能避开。

    只能强行进入，强行破开这些人的防御进入其中。

    当然，这些人对于他们来说也不是什么大事情。

    天阙只是天门一开，天门之力爆发出来，现场数十名护卫根本还没有感受到什么就发现自己头部昏沉，连站都站不稳。

    后面更没有后面，都还没有来得及多做什么。

    就已经被天阙夺走了性命。

    “杀性十足啊。”

    看着天阙憋着一股气的样子，杜文也知道对方大概想法。

    追了一辈子的天人，现在就在这里有机会可以追上。

    他自然不可能放弃这个机会，现在不管是谁站在他面前要阻止他，估计都是神挡杀神，佛挡杀佛，他亲生老妈过来都没有用。

    “几位，这么闯入我司马家，是不是太过分了。”

    随着干掉这外围两片区域的护卫，杜文等人接连进入内宫殿，这里护卫也不少，而且，还有司马家的人已经在这里盯着他们了。

    其中一名眼睛像是狐狸，看着有点阴邪的男人开口说道。

    看着杜文等人十分不爽。

    只是碍于他们展现出来的实力，没有直接动手。

    不然，如果是平常时候，有人敢这样闯入他们家，不直接弄死才怪呢。

    “司马家就剩下你这样的小鬼了吗？”

    “其他人呢。”

    看着面前的人，天阙丝毫不在意。

    他巅峰时期，司马家除了少数几个人，哪一个可以让他给面子。

    而面前这样的小鬼那就更不用说了。

    一个小屁孩而已。

    如果是那些开了天门的老家伙，或许可以让他忌惮一下。

    但这里，明显还不够。

    就这点人，他们可不会放在眼里。

    天阙一边说着一边看向白衣药王。“人就交给我好了，你去处理你要的东西。”

    紧接着，整个人已经突然行动。

    根本不给这里的人活着的机会。

    肆意横扫起来。

    而其他人也开始快速行动起来。

    “那边是主殿，先到那边吧。”

    白衣药王确定了位置，直接行动。

    其他人也很快跟上。

    倒也不担心对方跑路什么的。

    就现在，这里危险，不管怎么样还是先小心一点好。

    “混账。”

    “真敢对我司马家动手，你们真是找死。”’

    随着杜文一行人集合，赶往主殿的时候，四周突然传来一阵大喝。

    “冰雪冥王阵。”

    随着四周一道道闪光出现，整个庭院直接发生了变化。

    一股股能量爆发开来。

    杜文等人原本还没有来得及查看这里是什么情况呢。

    地方直接就转变了。

    变成了冰雪天地。

    “阵法。”

    “这些家伙保存的东西还真不少。”

    白衣药王看了一下四周的情况。

    完全没有办法锁定其他什么方位。

    到处都是冰天雪地，他们也像是进入了什么其他空间一样。

    找不到出处。

    “哼，你们这些家伙，不管是因为什么来到这里，都给老夫死吧。”天上，突然出现一个巨大的头颅。

    在传出一阵巨大震耳欲聋的声音之后。

    紧接着就是一口寒气快速袭来。

    虽则这逼人的寒气靠近。

    就算是杜文等人都有点忍耐不住。

    杜文身躯一阵，源气爆发开来。

    灼热的源气让这四周的冰雪退缩一下，但很快就恢复了。

    而且，他这源气在这里面，仿佛还受到压制一样。

    “只能支撑一会。”

    杜文很快做出判断，现在他利用源气让他们这边的温度升温一些。

    不至于是之前那么寒冷。

    但这持续不了多久。

    他的源气虽然多，但要改变这边的环境还要被这里的阵法压制。

    消耗也挺大的，还比一般时候需要更多的消耗。

    “阵法，老道倒是有些看法。”

    一边的老道人扫视了这附近一下。

    “利用源晶刻画激活的阵法，虽然有好处可以让源晶替代源气，但也坏处，就是他们的阵眼跑不了，只要找到阵眼，那这阵也就破了，我们就可以离开这里了。”

    老道人开口说着。

    “那阵眼在哪里呢？”

    “就是，不要卖关子了，直接说出来。”

    看着老道人说话一半留一半的，老朱和老狐狸也是顶嘴了。。

    “找。”

    老道人没有废话，直接开口。

    意思很明显，他也不知道。

    “可以直接将这边都破坏了吗?”杜文直接说道。

    如果可以破坏，那应该就轻松多了。

    “可以是可以，但他们，应该不会那么轻松让我们自由行动。。”

    “啊，那边。、”

    老道人话才说到一半，老朱的声音已经传出。

    让他们看向了左手边。

    现在左手边，一只只蓝白色的冰骑士站了起来，连同马匹都有。

    起码数百人的军队，顷刻之间形成。

    而且对着杜文等人，仿佛随时都要冲锋了。

    “知道了阵眼又如何。”

    “让你们都试试这冰骑士的威力吧。”

    天上巨大的头颅继续开口说着。

    “还有这，冰霜巨人。”

    随着他的话落，在杜文他们的右手边，一座像是巨山的东西，竟然动弹起来，本来十几米接近二十米的高度，看着像是一座小山峰。

    而这一行动起来，就更高了，二十米出头，手中还拿着一柄巨大的锤子。

    一锤子仿佛都可以将他们这一片区域都直接砸的稀巴烂。

    随着这家伙出现，这让杜文等人多少也感受到了一些压力感。

    不是没有办法对付，但这家伙，确实对他们有一点，恩，一点点。

    体型虽然不能代表一切，但这大家伙，绝对不弱。

    “吼。”

    仿佛是有着灵智一般，不知道是天上的人操控还是自己有灵智，这巨大的冰霜巨人形成，直接一吼，形成一股风暴直接席卷而出。

    这威力，比起一般源气境后期要强大许多了。

    明显这司马家的底牌阵法，还真不是一般的东西啊。

    飓风空气炮瞬间形成，洞穿空气直接摧毁一切朝着杜文等人过来。

    “推。”

    老道人面色平淡，手掌向前一推。

    随着天门之力爆发开来，这一阵飓风在来到杜文他们这边之后，直接全部消散了。

    这化解的力量十分强大。

    让杜文也有点开眼界了。

    这么多天门存在之中，老道人的能力绝对是非常特殊的。

    其他人就算威力强大杜文也没有特别在意。

    像是老道人，虽然不是特别强，但就他掌握的天门，明显很特殊。

    像是刚才的空气炮，这样轻松化解他可做不到。

    他如果真要破解，只能硬抗过去，或则直接将对方打爆。

    “骑兵，冲锋。”

    天上的头颅看到老道人的样子，也有点皱眉，这实力有点超出他的估计。

    但现在也没有办法了。

    直接迎着头皮上，冰骑士瞬间凝聚冲出。

    之后那冰霜巨人也踩踏着大脚丫行动。

    除了这两边，另外还有两篇区域直接生成了一些生物。

    冰雕，虎豹。

    都是动物形态的。

    一边是普通人骑士形态，一边是巨人形态，另外就是地上猛兽天上猛禽。

    这阵法，还真有意思。

    “阳炎。”

    杜文看着骑士冲来，十分的有声势，四周的温度非常低下，加上被压制他十分的不爽。

    灵火已经出现。

    伴随着他源气澎湃爆发出来，身上金光一闪，随着他的一拳头挥舞出去。

    四周的冰雪瞬间融化了，那些冰骑士直接跟史越这一火拳对碰。

    眨眼功夫已经开始融化，一边狂奔着身上散发着淡蓝色的光芒，但还没有持续多久，就一只只开始倒地。

    一下就是一大波，虽然有的冰骑士逃过一劫，但还是很快被杜文操控的灵火给追上，灵火灼热的温度下，这数百骑兵，根本就没有多展现什么作战能力。

    很快就灰飞烟灭，最后化作无形。

    看着杜文的实力，在他身边的几人没有多在意。

    只是感慨一下杜文是一个变态。

    至于天上的巨大头颅，已经有点疯狂了。

    “这到底是怎么回事？”

    “这些人到底是什么人？为什么这么强？”

    迷之疑惑，但却没有人可以给他解答。

    “阵眼，应该就是在那四个地方，之前召唤出这些家伙的地方。”

    “只有阵眼才有足够的能量创造出这些东西。”

    老道人在一边开口说着。

    此时冰霜巨人已经到这边，一锤子带着狂风直接挥扫而来。

    老道人说话的时候，一只手轻飘飘的送出去，直接将这冰锤直接挡住。

    甚至，连同风压与其他东西都挡住了。

    这四周，仿佛就没有东西可以穿透老道人的防御一般。

    无形的力量在他手中就像是玩物一般。

    而随着其他的生物到来，战斗瞬间已经打起。

    飞禽猛兽那边，还有老朱老狐狸白衣药王等人动手。

    虽然他们实力受限，但对付这些家伙，根本就不爽什么。

    而杜文，本来想帮忙，但听到老道人的话，已经打算前往那个阵眼看看了。

    当然，他这想法上面的头颅根本就不会让他如愿以偿。

    在杜文刚行动的时候，四周就有更多的冰骑士形成。

    之后冲锋，带着蓬勃的气势，其实有点压制人的气势。

    像是军阵，又像是这些冰霜气势整合起来的气势。

    他也没有多在意。

    如果是普通源气境存在，或许会有所影响。

    但对于他来说，论气势压力，还不知道谁对付谁呢。

    身上的灵火飘逸，只要这些冰骑士开始靠近他，他的灵火直接就喷射而出。

    这一火焰此时在他的手里已经玩出花了。

    还带着一些源气，接连爆发好几次，冲过了这几百人的队伍。

    既然这些家伙可以复活，他也没有想法一直费力气对他们多做什么。

    反正靠近就烧掉，至于对方复活多少继续靠近，那就不管他的事情了。

    他自己节省着力气就是了。

    很快就来到了这所谓复活冰骑士的地方。

    刚到这边的时候，他还可以看到一片看着没什么特殊的冰面上，不时凝聚出一只只的冰骑士出来。

    杜文一到这边就受到了攻击。

