
　　“庭希……”

　　杨岳峰见状，也是赶忙想来将她扶起，他也知道她是方寸大乱心里太着急才有这样的举动。

　　可是像这样直接给人下跪，总归太冒失了点。

　　要知道他还没有确认这个人到底是不是体能12段的大佬呢。

　　倘若不是，那行这么大的礼，岂不是让对方占了便宜？

　　“你爸得了什么病？”凌纪忽然问了声。

　　“两日前，突然得了脑卒中，然后去医院检查的时候，发现了他的脑部多了个寄生物，它藏得太深了，做手术无法取出。医生说，唯一的办法，就只能用鳄龙胆试试。鳄龙胆里有很特殊的神经毒素，曾有人用鳄龙胆治愈过这种例子。所以，先生，请你帮帮我好吗？”

　　到底是昔日同学，见她这么楚楚可怜地跪在自己面前求情，多少都会让人有点心动恻隐。

　　只是……

　　若是别的什么事，能帮就帮了。

　　可这个事，固然关系着她爸的性命，可凌纪自己也同样担心自己的性命。

　　再次朝自己的手背看了看，瞧见那干枯的皮肤后，凌纪微微叹了一口气：“抱歉，今日我消耗有点大，帮不到你了，你还是另请高明吧。”

　　江庭希咬着嘴唇，泪眼朦胧。

　　她也不是厚颜之人，听了这话，也不再纠缠。

　　毕竟边荒这种地方，搞不好是要送命的，她爸的性命固然重要，但别人的性命也同样重要。

　　她也没理由用同情心去绑架别人。

　　“先生，如果你体力恢复的话，那么就可以帮忙吗？”

　　杨岳峰忽然插了一句嘴，然后连忙从身上拿出了一管蓝色的药剂来。

　　“我身上刚好带了一瓶【角蜥基因提取液】，先生，这一瓶算我送给你。应该可以让你恢复一些体力。”

　　他不由分说地就将这管药水，塞入了凌纪的手中。

　　“你给我，我也未必会帮你们。”凌纪淡淡道。

　　“没事，这一管就当是送给先生你的。”杨岳峰洒然笑道。

　　“送给我？20万一瓶的东西，你倒是大方。”

　　“客气了，这只是小事，能在这种地方碰到先生这种高手，20万不算什么。”

　　不得不说，杨岳峰从小跟着他父亲的确是学了不少交际场上的手段。

　　20万一瓶的【角蜥基因提取液】，若换一般人，他当然是舍不得的。

　　但眼前此人，有可能真的是一个体能达到12段的大佬。

　　若真如此，花20万，买个好印象，结个善缘，这不算是亏本的买卖。

　　在刚才大约半分钟前，他还对凌纪的实力有所怀疑。

　　但是就在刚刚因为距离够近的缘故，他的偶然一瞥，发现了凌纪的口袋里装得满满的，居然都是些生物晶核。

　　能在边荒森林里逛一圈，就带出这么多晶核，若没足够的实力，是不可能做得到的。

　　因此，他对之前罗林说的话，又信了三分。

　　这才豁出成本，决定赌一把，赌这个高手是真的。

　　“既然是送我的，那我就不客气了。”

　　凌纪也曾向往过这种东西，但它的价格比角蜥肉还贵。此前的他，是万万消费不起的。

　　此刻，他将面罩稍稍往上掀开了点，露出嘴巴，一仰头就将一管【角蜥基因提取液】给喝了下去。

　　正如他自己所说，就算他接受了这东西，也并不代表他会答应帮忙。

　　以杨岳峰家里的条件，凌纪也知道这一管【角蜥基因提取液】对他来说不算什么。

　　既然如此，喝了就喝了。

　　只是令他有点没想到的是，当这一管【提取液】喝下去之后，不到十秒钟，他的背后忽然涌来一股相当灼热的感觉。

　　那16跟触须，再次自动蔓延了出来，好像是想从他身上各个地方去汲取这一股基因提取液带来的营养。

　　与此同时，他浑身的皮肤渐渐地也产生了一丝丝的热流涌动的感觉。

　　这就像是在桑拿房里，被热浪冲击一样。

　　热浪经过的地方，每一寸的肌肉、骨骼，都得到了一种类似于【泰式按摩】后的轻松感。

　　‘这就是【角蜥基因提取液】的效果？果然要在角蜥肉之上，20万一瓶，当真有点不一般。’

　　轻轻地吐了一口气后，凌纪又往自己的手背看了一眼。

　　这本是无意地一眼，却突然发现，自己那原本有些干瘪的皮肤，在这一瓶【角蜥基因提取液】服用之后，竟然像是恢复了几分细嫩。

　　那原本凹陷、干瘪的地方，这会儿已经明显鼓胀了起来，有了几分平滑的感觉了。

　　‘【角蜥基因提取液】还有这效果？’

　　“你还有没有这种基因液？”

　　凌纪忽然对杨岳峰问道。

　　“啊？”杨岳峰一愣，回答显得有点迟疑。

　　20万结个善缘，他可以接受。

　　但如果要他再花20万，那就有点舍不得了。

　　“如果有，我可以跟你买。”凌纪从他的迟疑里，大概也看出了他的意思。

　　伸手就从兜里拿出了两颗晶核来，却一不小心掏出了那颗三级晶核。

　　熠熠生辉的光芒，让杨岳峰、江庭希都看得眼睛一亮。

　　作为从小在富裕家庭长大的杨岳峰自然是一眼就认出了这是颗三级晶核，这在市场上可是十分罕见的。

　　不因为别的，就因为有能力弄来三级晶核的人，整个平民区根本找不出几个。因此，这种级别的晶核，在市场上也向来是有市无价。

　　凌纪发现自己拿错了，就换了两个普通的晶核，递给杨岳峰。

　　杨岳峰眼皮跳动了两下之后，心中立刻有了新的计较。

　　洒然一笑，说道：“先生，你这话说得就见外了。区区20万而已，又怎能让先生用晶核来买呢？只不过我没带在身上，在车上放着呢。先生您若是需要的话，我这就去车上拿。”

　　说着，他就兀自跑开了。没一会儿果然是又拿着一管【角蜥基因提取液】过来了。

　　爽快地递给了凌纪。凌纪把晶核给他，他也客气地坚决不收。

　　“先生，你真别跟我客气，区区20万，真不算什么。”

　　杨岳峰心里是肉痛的，但面子上，还得装出一种阔气来。

　　‘他身上竟然连三级晶核都有，这说明罗林之前说的应该是没假了。’

　　——这晶核，大概率就是斩杀狞蛇而获得的。

　　而此人的实力，也应该是12段，没差了。

　　“呵呵。”凌纪轻笑一声，见他如此，也不勉强了。

　　打开盖子，又将这一管基因液给喝了下去。

　　过了十来秒，那种热浪贯体的感觉再次袭来。

　　体验了一分多钟后，凌纪再次低头看了一眼自己的手背。

　　‘果然，这【角蜥基因提取液】居然真的有效，我的手，已经恢复正常了。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，26章 江庭希的请求免费阅读。https://www.23sk.net 