    佳佳的建议很好理解，就是既然洞太多堵不住，那干脆就设置一个过滤网呗。

    也不是说全部过滤掉，如果有这个效果的话，和直接在世界内部再建个小宇宙没啥区别。

    顶多就是稍微阻拦一下不符合人革联主流价值观的，真想过来的话也基本拦不住。

    不过虽然拦不住，有这个过滤网在，也相当于给每一个越过那些“洞”的存在打一个标记。

    到时候想查想追想驱逐，也就是稍微花点精力的事情。

    相对于把“洞”全部堵上的消耗，要小很多很多。

    听着佳佳的建议，米杉有一种满满的既视感……好吧，这已经不是既视感了，这完全可以命名为“佳佳墙”了。

    面对米杉欲言又止的样子，突然感觉自己生命有危险的佳佳连忙说道：“老大，反正想要真正阻截那些乱七八糟的偷渡客，最好还是把源头解决了，那位始皇帝继续这么戳的话，就算把洞补上也没用的。”

    “这倒没什么。”米杉倒是很淡定的说道：“现在他不是翻车了么？现在的他应该不会为了有趣而折腾这些幺蛾子。”

    听到米杉这么说的佳佳眼珠子转了转后立刻凑近了一点说道：“老大，要不咱们趁着那家伙翻车的时候落井下石？”

    “你怎么落井下石？”米杉表情没啥变化的问道。

    “让他翻的彻底点？”佳佳用着疑问的语气说出了自己的想法。

    “翻得彻底点，那咱们就彻底不得安生了。”米杉微微叹了口气说道。

    “？？？”佳佳没明白米杉在说什么的露出疑惑的表情。

    “你想想看啊，扑棱蛾子精翻车是因为他吸收了太多的其他世界始皇帝对不对。”米杉摆出一副听他细细道来的态度打算狠狠水个几万字的说道。

    “不是输给老大您才翻车的吗？”佳佳完全没注意到米杉态度的反问道。

    “……这只是诱因，等等，我说的不是这个。”被佳佳的反问打断思路的米杉愣了好几秒才接着说道：“我是说，那只扑棱蛾子精在吸收，或者干脆点说是吞噬其他世界祖龙始皇的时候，肯定不会照单全收的。”

    “不会把什么记忆啊、感情啊、喜欢吃什么喜欢喝什么喜欢穿什么衣服，有什么爱好有什么习惯这些东西记下来的。”

    “……为啥我觉得这些东西才是最重要的啊，老大。”佳佳再次疑惑道。

    “……”

    停顿了大约5分钟后，米杉站在灯柱的下面，对着挂在上面，嘴里塞着口球支支吾吾没法说话的佳佳解释道：

    “你说的这些东西的确是我们认知中的最重要的东西，但对于扑棱蛾子精来说，那些东西反而是最没有价值的东西。”

    “呜呜……呜呜呜……”佳佳似乎想要说什么，但是因为这个口球是特制的，额外附带一根粗细长度都挺合适的软管，塞进去后保证可以做到除了“呜呜呜”外什么声音也说不出来。

    很满意佳佳现在这个样子的米杉接着说道：

    “他所留下的，肯定都是需要的碎片，能够完成他所期盼目标的东西。”

    “……在这一点上，他刚好和现在正在欧洲那边玩小号的讲话器帝皇刚好相反。”米杉说完后微微叹了口气说道。

    扑棱蛾子精无法成为人皇这件事，米杉在第一次拜访对方的时候就已经知道了，也和扑棱蛾子精说过了。

    可惜那位扑棱蛾子精无论是在月世界还是在其他世界，都是非常典型的偏执狂。

    他并不接受米杉的建议，他自始至终认为自己的行为才是正确的。

    那只总是把自己的对外交互终端……就是人形态的头发散开，并且在头发上标记着很多月世界商周时代仙人技术的印记，鼓动力量时候，头发展开的造型和蝴蝶极其相似，以至于总是被米杉吐槽为扑棱蛾子精始皇帝从来没有相信过别人。

    无法相信别人，无法真正的成为“人皇”，却又理所当然的认为自己有身为统治者，身为皇帝的责任和义务。

    于是这位始皇帝就变成扭曲怪了。

    扭曲到了，就算没人支持自己的选择，自己强行也要迈向更高层。

    若有人反对，那就让他们无法反对就是了，你们反对的才是正确的。

    若是思考就一定会反对，那就让他们无法思考就是了，你们思考的肯定是错误的。

    “能够被那只扑棱蛾子精留下的，肯定都是能更好做到这一点的情况，如果完全被这种东西的集合体彻底代替了那只扑棱蛾子精。”

    米杉说到这里后露出一丝不知道是后怕还是担忧的表情说道：“也许我们会创造出一个可能会毁灭无尽虚空的怪物。”

    察觉到米杉很认真的情绪，因为太多嘴被米杉亲自塞了口球挂在灯柱上的佳佳也不支支吾吾了。

    而是一边在灯柱上晃来晃去，一边扎着德莱尼的萌萌哒大眼睛看着米杉，似乎想确定米杉不是在开玩笑。

    理论上这时候应该在清理战场的百姬身后飘着四把剑的落到了米杉所在的行宫之中。

    在路过佳佳所在的灯柱时，百姬这是表情很冷漠的抬头看了一眼就没再把注意力放在佳佳的身上。

    看到百姬的出现，停下继续和佳佳解释的米杉开口问道：

    “前线有什么变动吗？”

    “没有，公子。”百姬摇了摇头表示现在东线依然是无战事的状态。

    “南边呢？”米杉接着问道。

    “米凛还在打，估计没几年打不完，美羊羊已经回来了，只是她那边暂时没有办法继续行动。”

    负责清理战场的任务，也包括把摸鱼划水的揪回来，摸鱼跑去凑热闹没多久的美羊羊，就被百姬亲自给揪回来了。

    可惜就算揪回来也没用，美羊羊那边就算加固了防御，也没有自信对方再次猛虎出笼后不溃退。

    “这也没办法的事情，谁知道对方直接掀底牌了呢？”米杉也没责怪美羊羊的说道。

    “比起这些，奴还有一件事情要向公子汇报。”百姬说道。

    “是王莽刘秀那边吗？”米杉问道。

    “是，公子。”百姬微微点头说道：“按照公子您的命令，负责保护那对夫妻的武官汇报说，对面有派人抵达未央宫，并且直接出现在大朝会上。”

    “哦？”