    半日之后，渡船行进一片硕大的海域，秦欢站在甲板之上，看着时不时的浮现几抹妖气，脸上露出一抹疑惑之色。

    “东海之内妖兽得天独厚，因此妖兽极多，但是只要不是为祸人族的, 还是可以和人族和平共处的。”

    阮溪似乎是看到了秦欢的疑惑，缓缓开口到。

    秦欢听闻后，不由的一怔，海外竟然如此开放，妖族与人族和平共处。

    “此地是瞻台仙宗的地盘，穿过瞻台仙宗就是流台仙宗，秦兄不知在何处下船？”

    “阮姑娘呢？”

    “我去流台仙宗还有些事儿，所以！”

    “呵呵, 那就此别过了, 我在此地下船即可。”

    “这是我蓬莱仙宗的信物，若是秦兄有什么为难的事，可去蓬莱阁寻求帮助，看在这件信物的面子上，蓬莱阁极多事儿都能满足秦兄。”

    “如此，多谢了。”

    秦欢从阮溪手中接过一枚紫玉，而后到了一声谢。

    半刻时辰，渡船在一个岛屿停滞下来。

    “秦兄，这是东元岛，是瞻台仙宗三大仙岛之一。”

    “多谢阮姑娘。”

    “呵呵，秦兄，希望东海仙会之时，我等还能见到。”

    “或许吧。”

    几乎一大部分的人都下了船，而秦欢也在其中。

    出了东元渡口，几个半大的小子就围了过来。

    “大人，您需要向导吗？”

    “大人，只需要一枚灵石。”

    “大人, 一周三枚灵石。”

    ······

    此起彼伏的声音轰然响起。

    而大多说修士，都是直接略过，大多数选择东元岛是因为熟悉此地，而只有一小部分不熟的，也不至于因此而浪费一枚灵石，灵石作为硬通货，不但可以作为货币，而且还是修炼的必备物品，虽然算不上珍惜，但是也极为难得，一般的修士是浪费不起。

    而此，对秦欢并没有什么的，只是一枚灵石而已，这些时日签到所得的灵石都是海量的，而且还在秦欢系统空间之中吃灰呢。

    秦欢选中了一个半大的小子，只因为这下子眸子闪烁，极为机灵。

    “公子，你可有去处？”

    “没有，有什么好的客栈吗？”

    “公子请随我来。”

    秦欢微微点头，跟着小厮一路朝不远处的东元城而去。

    城门口，两只身穿制式服装的人正在查收着什么！

    “这些是什么人？”

    “公子, 这是瞻台仙宗的人，想要进城则需要缴纳瞻台仙宗一定的费用。”

    “多少？”

    “十枚灵石！”

    十枚灵石，怪不得这些人不愿意将灵石花费在这些向导身上，毕竟进程还需要十枚灵石，虽然不多，但对于一些底层的修士，也不是那么容易得到的。

    “所有人都需要交吗？”

    “公子，是的，之前有一位元婴大修士进城没有缴纳十枚灵石，翌日尸身就出现在了城墙之上。”

    呵呵，为了十枚灵石就杀了一位元婴修士，这瞻台仙宗好生霸道。

    若是亮出修为，恐怕秦欢可以轻松过去，而且还不用缴纳什么入城费，但是能少一事还是少一事的好。

    用前世的一句话来说，那就是能用钱解决的事儿，都不叫事儿，况且仅仅只是十枚灵石而已。

    秦欢挥手拿出十枚灵石，置于瞻台仙宗的修士，而后拿过一枚玉牌，带着小厮走了进去。

    这玉牌是在东元城停留的标志，若是没有这枚玉牌，在东元城可谓是寸步难行。

    谷殳

    秦欢接过玉牌，这玉牌与阮溪给他的玉牌差不多，唯一不同的或许就是花纹和颜色，想必拿这玉牌应该也能进来。

    “走吧，带路吧。”

    “公子，这边请。”

    秦欢跟着小厮，一路在城中饶了起来。

    东元城比之大乾之中的府城也不差分毫，人来人往，熙熙攘攘，而且比之大乾之地更加恐怖的是，在街头之上晃动的人影，几乎尽是修士，虽然修为大多弱小，但是如此多的修士可堪一观。

    那小厮带着秦欢一路未停，走到一处客栈之前停了下来。

    秦欢撇了一眼身后，再次看了一眼眼前的客栈，眉间撇过一抹微笑，他才刚刚进入这东元城就被人盯上了？

    “玉仁客栈。”

    名字倒是十分中听。

    秦欢暗暗想到。

    只见那小厮上前敲了敲门，而后一个小二模样的人打开了门。

    “住店。”

    “进来吧。”

    那小二眉头微皱，而后错开身子让两人走了进去。

    “公子，这里比较安全，您且在此地歇息，明日小的再来寻你。”

    而后匆匆的离开了。

    秦欢撇了一眼店内的陈设，与一般的客栈没有什么两样，唯一不同的就是，这里没有人气，一个客栈竟然没有丝毫的人气，这不由的令人起疑。

    若是换作常人说不得就要直接扭头离开了，但是谁让秦欢是个艺高人胆大的高手呢。

    “一间上房。”

    “百枚灵石。”

    秦欢眉头微皱，仅仅只是住个客栈就需要百枚灵石，简直是一家黑店啊。。

    不过，秦欢很想看看他们究竟在玩儿什么把戏。

    秦欢随手扔给小二百枚灵石。

    “呵呵，客人您楼上请，入夜之后，不管您听到什么都当作没听到就好了。”

    “为何？”

    “呵呵，客人您只需仅记即可，置于其他，您还是不要知道的为好。”

    秦欢点头，在小二的带领下进了一间房间，而后房门被关上，那小二匆匆的离去了。

    秦欢撇了一眼门口，微微一笑。

    一个店小二竟然有金丹修为，在阴司都没有这么大的手笔。

    而后秦欢神识微动覆盖了整座客栈，一道道气息在秦欢神识之内浮现。秦欢不由的一愣。

    乖乖，竟然还有一个元婴修士，这座小店很热闹啊。

    后厢房之中，几道身影窃窃私语。

    “大人，适才一个下人带来了一个小家伙。”

    “出钱了吗？”

    “出了。”

    “出了，还问什么，只要出了钱，住进了玉仁客栈，那咱们就要保证客人的安全。”

    “大人，这小子似乎是一个有钱人，应该是一个小门派的公子，咱们要不要？”

    咔嚓！

    那小二做了一个手抹脖子的姿势。

    一道大力顿时压在了他的身上，而后双腿一软跪倒在了地上。

    “老子交了你们多少次了，咱们是正儿八紧做生意的，别把海匪那一套弄老子身上。”

    “是，是，是！”

