    就在王静凝思苦想之际，李轩施施然的走到第二个书案前，这里考校的是对联，书案上罗列了许多宣纸，上面写着各种长短题目。

    “我这里的规矩，也与王兄那边一样，凡人三题，彩头是纹银三千；不过修行者，最后一题会有变化，彩头则换成旁边这只神血青鸾。”

    龙睿兴致勃勃的看着李轩：“都尉大人如果有意，可从我这些题目中先任取其二。”

    “我先来！”宋子安依旧抢在李轩的面前，将其中一张宣纸抽出。

    龙睿的神色怫然不悦，心想你第一关都没过呢！可当他望见这位眼中隐现的红光，就眼神无奈的任之由之。

    这家伙喝了邪心酒，正在发酒疯呢。

    “水底日为天上日？”

    宋子安蹙了蹙眉，就站在原地定定发呆。他想自己应该是能想得出来的，可此时却不知怎的，脑筋打结。一时之间，想不清楚。

    此时李轩，则抽出了另一个上联。

    “碧涧生潮朝至暮？青山如画古犹今！”

    “清风明月本无价？进水远山皆有情！”

    李轩对了这二联，就负手看着龙睿：“第三题呢？”

    而此时的宋子安，则堪堪将他选择的第一题对了出来——水底日为天上日，眼中人是面前人。

    这位侧目看着李轩，眼神既不解又震惊，他心想这位怎么能这么快？

    台下的乐芊芊，也吃惊不已。她从不知自家的都尉大人，有着这等样的文才。

    玄尘道人也是一阵错愕，在之前他仔细调查过李轩的过往。这个家伙明明是胸无点墨，不学无术的人。

    唯有薛云柔没什么意外表情，很简单的道理。若李轩真的不学无术，又如何做出‘云想衣裳花想容’这样的诗句，又如何能成为理学护法？

    “给你们修行人士出的第三题，却非是对联了。”

    龙睿眼中光泽一闪，然后将一副卷轴展现在李轩的眼前：“都尉大人，我这张卷轴不知是何人制成。它有一桩神异，非是风流缊藉，情真意切的文字，不能在其上留迹。今日就有请都尉大人，以身边的女伴为题，在这书卷上写下一首诗词。”

    “风流缊藉，情真意切？”宋子安凝神想了片刻：“这卷轴是用薛侯纸做的？”

    龙睿看了他一眼，然后笑了起来：“这位宋兄见闻广博，这确实是薛侯纸，又经人以道门秘法加工。所以寻常的诗词文字，在这纸上可是留不下痕迹的。”

    李轩听他们这么一说，也从原主的记忆中提溜出关于薛侯纸的记忆。

    这是一种神奇的纸张，传闻是由九百年前大赵文远侯薛良，采四千二百年巨桑之皮，制成的纸张，所以名为薛侯纸。

    传说那巨桑修为有成，在临终前已经化形，号曰‘桑君’。所以这薛侯纸，不但可制作顶级的符箓，还能够承载顶级的文章。

    宋子安蹙了蹙眉，然后伸出手：“笔来！”

    龙睿唇角微抽，心想你两个对联还只答了一个呢。可他想了想，还是将笔墨送到了宋子安的身前。

    后者当即染墨濡笔，伏案疾书。

    看笔画他应该是想写一个林字，可结果宋子安一个木字偏旁写出来，那黑色的墨水却完全无法渗入到纸张当中。

    宋子安蹙眉，又换了一个‘江’字。可结果还是一样，黑色的墨水滴溜溜的往旁滑开，在卷轴上无法留下半点痕迹。

    宋子安又连续换了好几个字，却都不能在纸上留痕。这令他一阵大怒，脸色涨红一片。

    “我说了，非是情真意切的上品诗词文意，是不能在其上留迹的。”

    龙睿怕他恼羞成怒，将卷轴撕毁，赶忙把卷轴抢了回来，然后笑望李轩：“李都尉可愿一试？”

    李轩则是一阵迟疑：“说可以吗？非得写出来？”

    他是担心自己那一手丑得不行的字，那真没法见人。

    “必须写出来。”龙睿摇着头：“这张卷轴，便是我这一关的难点所在。不但诗词的水准得入上品，还得夹含真情。”

    如果李轩的诗词，不是写在这张卷轴上，他的玄尘道友又如何能知道，李轩对他的师妹确是情真意切？

    李轩回过头看了眼薛云柔，还是有点犹豫。

    诗词已经想好了，无非是当一次文抄公。可这词一旦写出来，撩妹撩得有点狠了。

    龙睿接下来又指了指旁边的鸟笼：“这一关确实很难，所以我们的彩头也重。这只神血青鸾罕世难寻，体内神兽血脉的纯度高达七成。如果放在黑市船城发卖，估计不会少于三十万两纹银。”

    旁边的宋子安则一声嗤笑：“劝你别费力气，你一个都没读过书的纨绔，能写出什么像样的诗词？”

    李轩却已拿起了笔，然后在卷轴之上写出了一个‘东’字。

    让李轩轻松了一口气的是，他这一手丑字并不影响他的书写。

    “你这字，简直狗爬。”

    宋子安先是嘲讽，然后脸色就一阵僵硬。

    这个家伙，他在这卷轴上写出了‘东’字？这怎么可能？不是说这卷轴，只有上品文意才能留痕？

    此时龙睿也一声惊咦，他定神注目着李轩手握的笔。看着那笔下的一行文字，一个个现于纸上。

    ——东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    这是辛弃疾的《青玉案·元夕》，是描写正月十五日上元节夜，夜里的花灯，像春风吹开了千树银花，又像满天繁星雨点般落下。宝马拉着的彩车奇香四溢，都是来观灯的富贵人家。悠扬的箫声四处回荡，皎洁的明月渐渐西斜，鱼龙彩灯欢快飞舞，通宵达旦不觉困乏。

    女子们打扮得似玉如花，蛾儿雪柳头上遍插，她们笑语盈盈地走过，一路上香气飘洒。我焦急地把她寻找，在人群中找了千百回也不见她。突然间我一回头，不经意间却在灯火稀疏之处发现了她。

    这首词的上半阙，用在这灯火辉煌的城隍夜市，倒还算是应景。可词的下半阙，其实是有些不符合他与薛云柔之间的情况。

    可李轩想到不久前，他在庙会之外望见薛云柔策骑而至的身影时，他的心情也就只有这首辛弃疾的词，能够表述个七八分。

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨——”

    龙睿在低声沉吟，细细揣摩的时候，旁边也早有书童，将诗词的内容大声宣读。

    一时间这整个台上台下，都寂静到落针可闻。几乎所有人，都在仔细倾听。

    薛云柔初时还只是为这首词的优美辞藻惊艳，可当她听到‘众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处’时，却感觉自己的心脏‘嘭’的一声，被什么东西狠狠的撞了一下。又像是被人用力抓住，漏跳了好几拍。

    薛云柔面色娇艳，毫不犹豫的飞身而来，直接来到了高台上，将那卷轴取在了手中。她爱不释手，喜不自胜的细细观看着，心绪间一股难以言喻的甜蜜萦绕流转。

    就唯独这字有些丑——嗯，是可爱！

    可薛云柔还是暗生恼恨，心想这都是彭富来与张岳那两个混账，把轩郎他给带坏了！

    否则以轩郎的天赋与才情，但凡在练字上花点时间，都不会把字写得东倒西歪，像春蚓秋蛇。

    而此时人群当中，隐藏在角落里的江含韵，则是神色复杂的呢喃着。

    “众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处？”

    “好词！我活了三百年，也就只听到三五首诗词，能够与之比较了。”

    悬在半空中的听天獒饱含深意的望向了江含韵：“其中就包括那首‘云想衣裳花想容’，那是李轩给你做的吧？”

    江含韵冷冷的睨了它一眼，目中流露出的寒意，让听天獒当即打了一个寒战。

    在台下，乐芊芊先是面现出惊艳之色，眸光熠熠生辉的看着台上的李轩。随后她却又面色寥落，伤感自怜，这首词是极好的，都尉大人的才情，真可惊艳世人，可却非是为她所作。

    “这卷轴多少钱？”薛云柔看了一阵，就小心翼翼将那卷轴收好，然后直接就放入到她袖内：“出个价，我买了。”

    “此物就送给姑娘了。”龙睿还是很上道的，他接下来又往鸟笼一指：“这只神血青鸾，二位也可带走。”

    这个时候，他才发现那一直神态萎靡的神血青鸾，此时竟抬起头，瞳光灼灼的看着李轩。

    龙睿顿时想起了之前玄尘子的言语，这只鸟儿不但性情极傲，还是个情种。

    ——这莫非是看对眼了？

    “彩头先不忙取。”

    李轩此刻虽是笑望着龙睿，可眸中却略含冷意：“看你这里的众多对联，可见龙兄是极好此道？就不知龙兄可敢答我一题？只要今晚龙兄能够对上，那么这神血青鸾我可原样奉还。”

    龙睿顿知这报复来了，眼前这位不好相与啊。

    旁边的王静就是前车之鉴，到现在还埋首于棋盘上冥思苦想。

    他却毫不在意，神色的自信的回道：“都尉大人只管出题便是！”

    李轩则背负着手，唇角微扬：“我前些年去杭州陪兄长迎亲的时候想出了一个上联，自己却一直都对不上。游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶。龙兄以为如何？”

    龙睿的神色，顿时就转为凝重。他眼里的自负，正在渐次瓦解。

