    第2701章要回东西（一）

    卢筱筱听完范老的话后满头黑线，她没有想到谢工头会为了口吃的把他最爱的酒让出去，不过想到柯百味的厨艺，好像把酒让出去也不是很亏。

    “二师父，我可以不拿小鱼干，不过你要让我尝一下小鱼干的味道。”卢筱筱朝谢工头道。

    谢工头听到卢筱筱的话后从一大包的小鱼干里跳出一条最小的递给卢筱筱，然后开口道：“你只能尝这一根，其它的都不能给你。”

    “好。”卢筱筱说完话后伸手接过谢工头递给她的小鱼干，然后快速的吃进嘴里，因为她怕要是慢了谢工头会反悔。

    谢工头在卢筱筱吃完小鱼干后，朝卢筱筱道：“好吃吧，也就柯挑嘴能吧小鱼干炸的这么好吃，就算冷了也是又酥又脆的，要不是这样我当初也不会用一坛好酒和柯挑嘴换一盘小鱼干。”

    “确实很好吃，我在京市的时候柯叔叔都没有做小鱼干给我吃。”

    “他不做给你吃是正常的，因为他不喜欢杀小鱼，嫌弃麻烦，别人杀的他又嫌弃杀的不干净，所以想要让他给你做小鱼干，必须送他满意的东西，他才会做小鱼干给你吃。”

    卢筱筱听完谢工头的话后点了下头，表示她知道了，然后她挑了几块糕点用油纸包起来，就朝范老四人道：“师父们，现在时间已经不早了，我就先回去了，地上放着的那袋粮食你们记得收好。”

    “回去的时候小心一些。”

    “知道了大师父，我会小心的。”卢筱筱说完话后就朝着屋外走去。

    谢工头确认卢筱筱走远后，他把藏着的那瓶酒拿出来，然后朝坐在炕上的三人招呼道：“筱丫头已经走远了，你们别在那装模作样了，快下来喝酒吃肉。”

    范老三人听到谢工头的话后立马快速的下炕穿鞋，因为他们怕晚了那些好吃的就全进谢工头的肚子里了。

    卢筱筱回到家的时候已经快十点了，今天她累了一天，现在是什么都不想做了，于是她进空间泡了一个舒缓身体的精油澡，就直接上床睡觉了。

    第二天早上七点半，卢筱筱是被一阵叽叽喳喳的鸟叫声给吵醒的，因为现在已经三月底快四月了，所以天气没有之前那么冷，她下床打开窗户就闻到了带着青草香的空气，舒服极了。

    她站在窗户前呼吸了一会儿新鲜空气后，就把窗户给关上了，然后进空间去洗漱。

    她洗漱好后在空间里吃了早饭，就拿着背包出了空间朝楼下走去。

    今天她打算去一趟甜水村，找村长要回金晶寄给她的信和包裹，顺便去一趟刘二妹家，告诉刘二妹她回来了。

    四十多分钟后卢筱筱来到甜水村，她见甜水村的村民已经在地里劳作了，就知道春耕开始了，于是她没有去队长家，而是朝着大队办公室走去。

    因为这个时候队长肯定不会在家里，他不是在田地里就是在大队办公室，所以她打算先到大队办公室那去看看。

    (本章完)

