    第204章 青青草星系

    危机时刻，你的大脑高速转动，眼神一晃，瞬间便想到了一个可以逃生的办法。

    此时的你伤势已经恢复了大半，在声波来袭的关键时刻，你直接钻入了附近的一个黑洞之中。。

    无尽黑洞这个地区的黑洞，有的很大, 有的很小，那些被音波震爆的黑洞，都是比较小的黑洞，而你选择的这个黑洞，则相对来说大上很多。

    正常情况，是不会有人愿意进入黑洞的, 毕竟黑洞十分危险，不说有爆炸的几率，本身一个黑洞，就代表着很多的未知。

    有可能通向宇宙的某片禁地区域，刚刚出黑洞就被打死，也有可能直接传送到宇宙荒域，飞行几十万年，毫无人烟。

    为了保命，你也只好赌上一次。

    当那恐怖音波扫荡过来之时，你已经成功的钻入了那个黑洞。

    一瞬间，天旋地转，黑洞之中传来无尽的吸力，似乎想要将你吸进更深处，你靠着强大的修为，硬生生的顶住了黑洞的吸力。

    在等待了一段时间后，果断飞出黑洞。

    眼前的场景，属实让你长大了嘴巴。

    映入你眼帘的，是满宇宙的树木碎片，一位位圣皇的尸体在宇宙中随意漂浮。

    三道身影此刻依旧在大战柳青，只不过, 在第五菩熊的身上, 此时正背着一个老头，整个战场之上，没有了其他活人。

    那个老头你认识，正是你们这趟任务的目标，炼丹师，阿卡特。

    阿卡特原本也有着圣皇九层的修为，但是此刻却陷入昏迷，显然是被柳树吞噬了不少本源，伤到了根基。

    第五菩熊，慢大人，刀大人，此时全部都全力爆发，浑身上下伤势十分严重，但他们也是知道，若不能斩杀这颗柳树，今日他们三人必定要死在这里。

    好在柳树的攻击方式比较单一，除了那次吸收了好多圣皇，发出的恐怖尖叫外，就是用粗大的柳条，进行抽击。

    虽然在其庞大的身躯下，每一次抽击，威力都十分强大。

    但是三人在经过几次抽打后，便已经找到了规律，已经对他们造不成伤害了。

    反观柳青这边，虽然一直都是压着三位圣皇打，但是，此时他之前俘虏的圣皇经验包，已经全部消耗一空，浑身上下的枝干都被三人打断了许多。

    尤其在他的主干上，此时有一个长达数十万丈的裂口，一直未能恢复。

    这是刚刚，第五普雄，祭出至尊器，第五印玺。爆发出至尊一击，强行打出的伤害。

    当然，发出这一击后，由于爆发出了至尊战力，柳树身边上百个黑洞接连爆炸，也将这件至尊器损坏。。

    “姓刀的，你在西域星系闯出偌大的威名，你的英名更是如雷贯耳，可此番相见却让我大失所望啊!”

    第五普雄擦了下嘴角的鲜血，对着一旁同样受伤不轻的刀大人说道。

    对于眼前这两个圣皇境八层的强者，第五菩熊可从来没有小瞧过，身为军部第五家族族长，又是狩猎海贼团一番队队长。

    两位在圣皇境鼎鼎大名的刀大人，慢大人，还是十分了解的。

    而在刚刚战斗中，他为了重伤柳树，甚至不惜损坏了手上的至尊器，而那两人，虽然也在战斗，但是明显有些划水，或者说是隐藏了真实实力。

    要不然的话，区区圣皇境九层的柳树，即便是身体大了些，只怕也早就被斩断了。

    刀大人听完第五普雄的话语，眉头微皱，看了看不远处正在挥动柳枝的柳树，也是无奈一叹。

    保留实力，自然是为了保障自己的安全，眼前这个第五普雄，虽然至尊器毁，身受重伤，可他若是全力爆发后，也怕被第五普雄算计，最后身死道消。

    可是，如今的情况，已经到了不得不爆发的边缘，在拖下去，只会让柳树越来越难打。

    此时的柳树，已经开始移动根茎，在各个黑洞中吸取能量，恢复伤势了。

    若是让柳树再次恢复巅峰，只怕他们剩下的最后三人，就都要留在这里了。

    “哼，也罢，老慢，你盯着点这家伙，我总感觉这家伙不是好人，别最后咱们在被他算计了。”

    刀大人霸气的对着一旁的慢大人说道，随后，便把一直蒙在头上的棕色围巾摘掉。

    一朵红色的小红花，出现在刀大人的头顶。

    第五普雄的眼睛瞬间瞪的老大，看了看刀大人头上的小红花，又看了看慢大人头上的小绿草。。

    “你。。你们？？？”

    刀大人没有理会第五普雄，而是双手握住了手中长刀，直接说道。

    “哼，就让你看看，我们青青草星系的绝技，葬花。。”

    一语说罢，刀大人手中长刀瞬间燃烧起血红色的火焰，其头顶上的小红花，一片片花瓣掉落，一共有五片，在掉落四片后，刀大人的气息上升至极致。

    那手中的火焰长刀，在火焰之中开出一朵有一朵的火花，伴随着刀大人猛然一跃，一道万丈刀光带着无比强大的力量，朝着柳树斩去。

    第五普雄的双眼猛然收缩，因为他再次看到，柳树身旁一个个黑洞被这一击压迫的爆炸。

    这一击，竟然也是堪比至尊的一击，还仅仅是以圣皇境八层的修为发出的。

    “青青草星系？那不是五百多万年前，战死的至尊星系么？怎么还有传承留到了现在？”

    第五普雄不由疑问说道。

    青青草至尊，也是当年一位人族至尊，只不过再一次与虫族大战之中，不幸陨落。

    因为青青草至尊的星系的人族并没有什么天资超绝的存在，青青草至尊更是无后，很快便被别的新至尊占领了。

    只是想不到，如今竟还有这样的强者。

    慢大人看着大发神威的刀大人，脸上也是漏出了爽朗的微笑。

    这便是他们青青草星系的独门秘笈，那掉落的四朵花瓣，名为葬花，实为葬己。

    掉落一片花瓣，可以提升五倍战力，掉落两片花瓣，可以提升10倍战力，掉落三片花瓣，可以提升五十倍战力，掉落四片花瓣，则可以提升100倍。。

    而要是五片花瓣一同掉落，那么发出最后一击后，使用者也会身亡。

    而这一击的威力，将会是恐怖的，1000倍战力。

    (本章完)

