    “回丞相，一切都在按照计划进行！”

    中书令回道。

    “好，你办事，我放心！”

    “记住，这件事，一定要秘密进行，不能走漏了任何风声！”

    “本丞相在咸阳新买了一处三进大院，你让家人也从关中搬来同住吧！”

    吕不韦点了点头，含笑对中书令说道。

    “谢丞相！”中书令愣怔片刻，随后拱手感谢。

    都是明白人，多余的一句话都没。

    吕不韦这既是笼络，也是威胁。

    中书令也知道，自从五年前跟了吕不韦，他就算是绑在吕不韦这条大船上了。

    往后，他根本就没有选择的余地。

    而眼下他做的事情，凶险万分。

    一个不慎，脑袋就要搬家。

    王城，华阳太后宫。

    “丞相如何说？”

    刚享用玩猴翔的华阳太后半躺在塌上，眯着眼问道。

    “丞相说会打开所有关隘！”

    常安连忙回道。

    “好，这件差事你办的不错！”

    “先先去吧！”

    常安转身踩着碎步去了。

    心里腹诽着，光说我差事办的不错有什么用啊？

    你倒是来点儿实际的啊。

    看着常安的背影消失，华阳太后的眼神瞬间变得凌厉起来。

    “陈平，你不让本后好过，本后也绝对不会让你好过！”

    “很快，你的痛苦就来了！”

    楚国，寿春。

    楚考烈王端坐王座，扫了诸臣一眼。

    “列位，此次作为合纵长，兵败失魂林，令尹有责，本王亦有责！”

    “然此次兵败，非令尹一人之过，是燕赵两国内讧，导致联军士气低落，被虎狼秦军抓住了机会！”

    “燕赵之祸，起于燕王，乃此战之罪人也！”

    “此外，秦国太子傅陈平凭空出世，打乱了信陵君最后的谋划！”

    “天不亡秦！”

    “陈平此人，必要除之，不然后患无穷！”

    楚王一开口，就给这次的合纵兵败定下了调子。

    联军战败，信陵君被俘，这消息早都传到楚国了。

    不过楚王并没有和其他几国一样，忙于开战后总结会。

    而是延迟了几日，思谋了应对之策。

    “此战一败，各国国力俱损，诸位且说说，何以自持！”

    楚王说完，微微闭上了眼睛。

    令尹，是楚国在春秋战国时代的最高官衔，是掌握政治事务，发号施令的最高官，其执掌一国之国柄，身处上位，以率下民，对内主持国事，对外主持战争，总揽军政大权于一身。

    总体说来，就是上将军和丞相的合体。

    可谓是无上权柄。

    “噢呀，可如何是好，我楚国此战也是损失颇重，近年连年发水灾，百姓生计艰难啊！”

    “虎狼之秦虽也损兵折将，但细算起来，终究是损失不大。”

    “若是狼子野心，再南下，可如何是好？”

    莫敖站出来说话来。

    莫敖位居令尹的两名副手左尹右尹之下，没有实权。

    但确是楚国士族的代表。

    必须是屈、景、昭三大士族选出来的人担任，在某种程度上，可代表楚王。

    这三大族，掌握着楚国十之五六的土地。

    他这话，多有责难之意。

    此次出兵，屈、景、昭三族本是不同意的。

    战败，自然要发难。

    “啊呀呀，莫敖过滤了。”

    “此战虽秦胜，可秦国国力更是不济！”

    “加之关中大闹灾荒，自顾不暇，毫无余力出兵！”

    “这般时刻，他们怕的是山东各国的攻伐！”

    作为令尹，楚王之下的第一人春申君站出来了。

    楚王之所以没有忙于开朝会，本质上就是要和春申君商量处一个对策来。

    以防老士族发难。

    这果不其然就来了。

    楚国作为战国之世最为幅员辽阔的大国。

    其面积一度超过了战国全部面积的一半。

    人口更是不在少数。

    之所以未能吞并周遭其他国家，还被秦国屡次三番的抢夺城池。

    这根本原因，就是老士族的掣肘。

    诚然，老士族并不是所有都是保守昏聩之辈。

    倒是也出了个名留青史的人物，屈原。

    屈原是一度也做了大司马，可奈何朝堂相互掣肘，他这大司马也没多少实权。

    北上抗秦，被秦军所败。

    后秦军一鼓作气，烧毁了夷陵。

    夷陵，是楚国历代先王的陵墓。

    说白了，秦人不讲武德，这一把火，直接给把楚国的祖坟给烧了。

    屈原性子烈一气之下，直接投江了。

    “此外，为防范秦国再次做强，本令尹早已有所谋划！”

    “哦？有何谋划？能防秦崛起？”

    莫敖这是在质疑春申君。

    “呵呵，封锁秦国！”

    “秦国关中本就大旱，灾民难以自度！”

    “然则，秦国国法有定，无论灾年，还是丰年，都不会拒绝山东流民！”

    “这也是秦国这些年来，人口发展之快的根本原因！”

    春申君说到这里，停顿了一下，看莫敖根本就没听明白他在说什么。

    索性就全部说开了，免得被喋喋不休的问。

    “所谓锁秦，就是联合其他几国，不给秦卖日常所需之盐铁。”

    “这是往常大战之后的基操！”

    “不过，今次不同往昔，本令尹已发密函给各国，同时停止粮食入秦！”

    “若是大批在流民入秦，秦的粮食问题，会凸显！”

    “没有粮食，流民会和老秦人争抢树皮草根，继而发生祸乱……”

    “且慢，令尹大人，你似乎忘了，秦国素来是治灾，不救灾！”

    “封锁粮食入秦，有何用？”

    莫敖不是草包，瞬间抓住了漏洞。

    “呵呵，莫敖有所不知，秦即将上马灌溉关中的大工程。”

    “已谋划让所有流民成为民夫开渠！”

    “以往如此工程，都是秦人自带粮食，但此次为了变向救灾，决定发粮！”

    “故而，粮食，会成为秦人的命脉所在！”

    春申君黄歇一口气儿说完了。

    “哦？此乃秦国朝堂大事，令尹从何得知？”

    “莫不是谣传？”

    莫敖半信半疑道。

    “本令尹的自有耳目探听消息。”

    “莫敖等旬月，便可知晓！”

    “此外，本令尹已联络其他几国，让流民一股脑的全部涌入秦国！”

    “如此，即解决了我山东诸国的压力，也拖垮，拖死了秦国！”

    春申君黄歇眼中闪烁着自信。

    论兵力，勇猛，山东六国除赵国之外，无以匹敌。

    若论谋略，山东自诩多人才。

    春申君也不遑多让。

    他似乎已经看到了几百万流民入秦，秦束手无策，引发暴乱，血流成河的画面。

    “彩！”

    “令尹大才！”

    顿时，楚国一众大臣开始高喝。

    倏忽间，已是午后。

    郑国一行人到了王城北门前，揭下了求贤令。

    “速带我等去见秦王！”

