    “千真万确，祭司长大人，之前我已经试过了，居然真的有了动情的反应。

    本来我想去立刻向您汇报的，谁知忽然遇到人类闯入者，与他们交上手了，这才没来及……”

    回答祭司长问话的是伊莲娜，此刻她精神状态看上去不大好，有些萎靡不振的样子，身上似乎还受了些不轻的伤势。

    “无妨，人类闯入者已经被我击退，暂时可以不用管。

    你说你有了反应，你确定是动情了？会不会是过于惊讶或是其他什么情绪导致？”

    伊莲娜这么一说，祭司长这才注意到她的伤势。

    看来伊莲娜在受伤后，没有第一时间去疗伤，反而来向她汇报，这足以说明事情的真实性与重要性。

    不过，出于谨慎，再加上她说的事过于匪夷所思，祭司长还是抱着一丝怀疑的态度。

    因为……

    就在刚刚，伊莲娜忽然让人来汇报，她找到了能使族人动情的办法。

    换言之，她找到了解决族人生育难题的办法。

    这可把她吓了一跳，当即也不去追击那些人类闯入者了，火急火燎赶来了这里——昨晚被叫去给埃德蒙侍寝的黛丝的房间。

    结果，到了之后，一问之下，却被伊莲娜告知了一件十分奇怪的事。

    “祭司长大佬，我在看了伊莲娜写的《第二版主》后，居然有了反应……”

    所谓《第二版主》，就是伊莲娜写的一本类似传记的故事，异世界并没有小说，一般故事都是通过诗歌或是传记记录下来。

    这类传记基本都是直叙，十分平淡，字数也少，比不得小说故事那么丰富。

    仅仅是看了一本传记，就能解决困扰她们一族万年的问题，在祭司长看来，这简直是匪夷所思。

    “确定，祭司长大人，我现在还没干呢！”

    伊莲娜十分肯定地点了点头。

    “没干？什么没干？”

    她的话让祭司长微微一愣，很快她精神力扫向下面，瞬间明白了过来。

    “真有这么神奇，拿来我看看？”

    很快，祭司长接过伊莲娜递过的一本手写的小书册，带着一丝怀疑与审视，高速翻动起了这本书册(类似于洗扑克牌的速度)。

    没错，高速！

    无面者没有眼睛，是以精神力阅读文字，看起来十分迅速，且过目不忘。

    这种神奇的能力，在无面者一族又成为“波动速读”或是“量子速读”。

    无面者族群内流传着一种说法：“翻得越快，你和马拉萨的距离就越近！”

    得益于这种能力，她们甚至用1-5分钟就可以看完10万字的书册。

    对于这种能力，别的种族，特别是拜伦帝国人类也是有所耳闻。

    对人类而言，一目十行已经足以惊为天人，没想到还有更神奇的“量子波动速读”，真是世界之大无奇不有。

    最重要的是，居然还有不长脑子的人类，想要模仿学习无面者的这种能力。

    浑然不知，除非人类也像无面者一样，不要脸……咳，是没有脸的精神生物，否则怕不是痴人说梦。

    本来，得益于这种能力，无面者祭司长可以很快看完这本书的。

    然而……

    一分钟过去了，祭司长没什么反应，依旧在高速翻动着书页。

    五分钟过去了，祭司长翻动书页的动作忽然慢了下来，像是看到了什么比较吸引人的情节。

    十分钟过去了，祭司长翻书的动作完全停了下来，不知为何，可能是看到了什么比较恐怖的情节，她的双腿有些打颤，身体也开始轻微颤抖起来……

    “呜~”

    半个小时过去了，忽然间，无面者祭司长以她那快要退化的声带，发出一声怪异的呜咽。

    随后她整个人瞬间站立不稳，浑身无力地瘫软在地。

    “祭司长大人，您没事吧？”

    伊莲娜顿时一惊，急忙上前将其扶住。

    “没事……哈~没事……”

    伊莲娜感知到，祭司长传递过来的精神波动十分异常，若是要比喻的话，就好像人类在喘气一般。

    她并不觉得奇怪，反而十分清楚，祭司长为何会有如此反应。

    所谓“枯木逢春，老树发芽，老骥伏枥，志在千里”，大致就是形容祭司长如今的样子。

    “呼~三万年，整整三万年没有体会过了这种感觉了，舒服……

    真是神奇啊，这是什么故事，为什么会如此神奇？”

    好不容易缓过神来，祭司长却是连连惊叹不已。

    万年前的异世界并没有小说，更没有小黄……咳，刘备文一说。

    在她看来，这“传记”故事简直是绝了，居然能把男女之间……咳，写的如此吸引人，让人身临其境，让人忍不住代入其中……

    最重要的是，能让她们无面者一族那本毫无波澜，激不起丝毫欲望的“半死亡”的身体，重新焕发新的生机。

    “嘻嘻，祭司长大人，这故事可是大有来头哦，还是让黛丝和您说吧！”

    伊莲娜说着，将一直躲在其身后的黛丝推了出来。

    “那个……这个……祭司长大人，其实……这故事是昨晚……埃……埃德蒙大人讲给我听的……”

    黛丝在族内最富威严的长者面前，似乎是有些胆怯，但她还是鼓起勇气，断断续续地将昨晚发生的事说了出来。

    “什么？居然是埃德蒙大人？！！”

    ……

    ……

    “啊秋……是谁在念叨我来着？”

    休息室内，正在收拾东西的埃德蒙忍不住打了个喷嚏，揉了揉鼻子疑惑自语道。

    “算了，事情还算比较顺利，霍亨索伦院长已经救出，接下来就只剩和无面者一族道个别了。”

    想到还有正事要做，打喷嚏这种小事很快被他抛在脑后。

    收拾了一番后，埃德蒙跨步出了房间，准备完成这次地底之行的最后一件事，之后便可以离开此地了。

    当然，说是道别，实际上埃德蒙是打算正式拒绝无面者祭司长提出的，那个荒唐的请求。

    若是直接不辞而别，怕不是对方会追出来，或是大肆在地底世界搜索。

    只有他一个人倒还没什么，可之后他还要去与杰西尔汇合。

    所以，无面者一族的请求，还是说清楚为好，最好是让她们直接死心。

    抱着这样的想法，埃德蒙正准备去找无面者祭司长说清楚。

    可谁知，他才刚刚推开房门，还没来得及离开，他要找的祭司长，居然不请自来了！

    “埃德蒙大人，不，神之代言人，您解决了困扰我一族多年的难题，我代表我的全体族人，对您的大恩大德表示万分感谢！”

    在埃德蒙极度诧异地目光下，祭司长在见到他后，直接以五体投地跪的姿势跪了下来。

    “埃德蒙大人，从今往后，您就是我无面者一族的主人，您的吩咐就是我族的至高命令，您的任何要求，我族都会无条件帮您实现！”

    埃德蒙：“？？？”

