    第343章 给过机会

    “对不起大人，给你丢脸了。”众人纷纷说道。

    “不是丢脸，是丢人，我丢不起那人。”

    “大人那我们怎么办？”众人无奈了。

    “修炼，努力修炼，没有达到我预想的实力的，全部老老实实修炼。”

    “是大人。”

    “你还等什么？不滚吗？”

    “可是大人，我们离开了，这里怎么办？”

    “怎么，无忧城少了几个你们看家护院的，会怎么样呢？”

    “可是大人，如果城主生气怎么办？”

    “天塌下来还有我顶着，滚蛋。”夜北辰再次说道。

    很果断，毕竟这些都是之前紫六的人，用着不习惯。

    “是大人。”

    众人说完，纷纷离开了。

    敢怒不敢言，没有一点脾气。

    “紫六，你这样会不会太过分了？”

    下一秒，一位老人踏足来到了这里。

    老人也就是至高无上的强者，也是无忧城的城主无极。

    无极的实力没有人知道达到何等境界，实力，但所有人都肯定，无极很强大，强大的离谱。

    夜北辰看着眼前出现的老人，恭敬说道：“拜见城主大人。”

    夜北辰很恭敬，毕竟眼前的人是城主，对于城主，还是很恭敬的。

    “不不不，我不是城主，你才是城主，你都可以随意处置这些人了。”

    “城主大人这是什么意思？难道你真的以为一群人不见了，我就不能镇守这里？”夜北辰眉头一皱说道。

    夜北辰也不是善茬，明白自己想要什么，那就是城主的位置，如果这个老人真的很想一战，夜北辰不介意现在就杀了这个人。

    夜北辰也算是对于无忧城很了解了，城主是一位实力很强大的人，但最强不可能超过十亿条无垢之力，其次就是无忧城之下的紫级强者，金牌强者，更是不够看。

    至于无忧城的很多势力，估计也就那么回事，摊牌了夜北辰也不怕。

    “你真的是紫六？”无极再次说道。

    “城主到底什么意思？”

    “我印象中的紫六，似乎没有你这种气质。”

    夜北辰……

    “行了，我没有别的意思，就是来这里见见你而已，见完了，也就没有什么了。”

    无极一笑，离开了这里。

    夜北辰有点懵逼，这个老人什么意思？

    “难道他已经知道我了吗？”夜北辰内心深处暗自说道。

    然后得出这个结论了，虽然不知道城主怎么样看出来的，但要早做打算了。

    想到这里，夜北辰一样悄无声息的离开了。

    无忧城怎么样他一点都不在意，接下来就是先稳定发育一段时间。

    时间也就这样悄无声息的流逝了十天之后。

    夜北辰在时间轮盘已经过去了三年左右，夜北辰这期间不断的签到得到造化仙丹，炼化，夜北辰的力量也蜕变成为了淡紫色的力量，气息攀升了很多很多。

    夜北辰对于自己的力量保守估计达到了五十亿无垢之力左右。

    当然了，还有夜北辰三年吞噬无数的力量，境界达到了无仙一重巅峰的原因，要不然，也不可能进步如此神速。

    这期间夜北辰就像是消失一样，没有人见过了。

    但实际上，夜北辰一直隐藏在无忧城无人之地。

    如今突破境界了，夜北辰的身影就来到了无忧城城门之下。

    此时此刻，一群人镇守无忧城城门。

    这些人也是当初镇守无忧城的那些护卫。

    夜北辰看到了这些人很愤怒了。

    但接下来看到了一些血腥味之后，脸色难看起来了。

    尤其是现在。

    几个人要进入无忧城，马上被护卫拦截下来一个女人。

    女人很美，但境界只是无仙三重。

    跟随他们的最强者也不过是极境无仙二重，面对这些极境无仙四重，五重的，根本不够看。

    很快，女人就被拿下了，其他人重伤，虽然没有死亡，但有两个人境界已经毁灭。

    他们特别喜欢无忧城，听闻无忧城就是一个完美理想的世界，所以踏足无忧城，但没想到一眨眼无忧城就变成这个样子。

    女人咆哮，愤怒，但一点用处都没有。

    夜北辰杀意攀升。

    一步步走进去了。

    他们已经彻底让夜北辰愤怒了。

    这不是他要的无忧城。

    “好像挺热闹的。”

    夜北辰这时候走过来说道。

    “拜见紫六大人。”

    几个人洋洋得意的时候，看到了夜北辰出现之后，吓得马上跪下说道。

    众人十分恐惧夜北辰。

    “你们好像没有把我的话放在眼里，看来，是我太仁慈了。”

    “大人，这不关我们的事情，是城主大人让我们回来的，我们不得不听啊，不关我们的事情，请大人明查。”

    “那这些人是怎么回事？”

    “哦，这些人啊，一群废物，不足为虑，我这就把这个女人给大人，大人，放心，一定给你。”众人激动说道。

    有人再次说道：“大人，你闭关这十天我们还找了十几个美女，其中一位漂亮的要命，我们都全部留给你。”

    众人得意洋洋说道。

    以前他们觉得夜北辰看不上他们就是觉得他们办事不利，现在他们努力办事，让夜北辰满意。

    夜北辰没有说话，但杀意已经攀升了。

    只不过达到了夜北辰这个境界之后，杀意很难被看出来。

    “你们都应该下地狱，虽然我也不知道地狱会怎么样。”

    夜北辰说完，一瞬间来到了一位强者的面前，然后强者直接被寒冰冻结。

    当然了，夜北辰的寒冰也疯狂涌出。

    很快的，整个城门彻底被冻结。

    但夜北辰只冻结这些守卫，其他人没有出手。

    所有人被冻结，脸色恐惧，连找城主回报的可能性都没有了。

    美女看着夜北辰，不敢相信。

    夜北辰竟然动手自己人，这是为什么？

    难道夜北辰是好人？还是故意演戏？

    不过下一秒，美女彻底颠覆认知了。

    因为夜北辰来到了这些强者的面前之后，直接让寒冰粉碎，一个个寒冰粉碎。

    也意味着一个个死亡。

    消失不见。

    就这样悄无声息的死亡了。

    不可思议。

    “这怎么可能呢？”

    所有人愣住了，没想到自己人会杀自己人。

    (本章完)

