
韩芸汐缓缓睁开眼睛，满眼的迷茫，意识并不是那么清醒。

她这一回昏迷，并没有向以前那样进入储毒空间，而是疲惫不堪，脑海一片馄饨。但是，就在这一片混沌中，她感觉到了小东西的存在，感觉到小东西比之前要强大很多。

她也不知道为什么，只隐隐有种感觉，自己的修行似乎也提高了不少。

“芸汐……”

熟悉的声音，很近很近。

韩芸汐这才回神，注意都了已经逼到她面前来的那张脸。这是她最熟悉的脸，她闭上眼睛都可以想象得出这张脸的每一个细节之处。

“芸汐，你……应我一声可好？”龙非夜说得小心翼翼，生怕说得太大声，韩芸汐又会睡过去。

要知道，他已经快崩溃了！

韩芸汐压根不知道自己昏迷了多少天，她定了定神，伸手轻轻抚摸龙非夜的胡渣，“你……”

她的话还未说出来，龙非夜忽然紧紧拉住她的双手，紧贴在自己脸上。

他深深地看了她一眼，也没说话，就忽然埋头入她怀中。

也不知道是不是韩芸汐的错觉，她似乎感觉到这个男人在颤抖。她忽然意识到自己应该是昏迷很久了。

很多事情，她可以努力，尽力，全力去主宰。可是，有些事情，她再怎么努力都主宰不了，甚至阻拦不了。比如，她无法完全了解透彻，掌控住储毒空间，她也不知道自己哪天会走火入魔，一睡不醒；比如，她无法掌控自己的去留，她不知道自己为什么会到云空大陆来，也不知道自己什么时候会走。

虽然，她和龙非夜一直坚信，她不会走。可是，那不过是自欺欺人，相互安慰罢了。

“龙非夜……我又让你担心了。”她轻叹，声音轻柔而又无奈。

龙非夜抬起头来看她，似想说很多话，最后却将她紧紧抱住，只叹息了一句，“你又让我害怕了，怎么办？”

原本看着他满脸胡渣，双眸充血，憔悴疲惫模样本，韩芸汐就心疼不已，听到他如此无力甚至是无助的轻叹，韩芸汐整颗心就像是忽然被一只大手紧紧握住，闷堵得呼吸都要停止，说不出的难受。

“没事的……没事的……”

“夜……我已经醒了，没事了。”

韩芸汐不停都重复这两句话，将龙非夜抱得特别紧。像是抱紧了他，就是拥有，就再也不会分开了。

两人相拥，谁都不愿意放手，多么希望这辈子就这样紧紧地相拥在一起。

顾北月刚刚听到内屋动静，早就冲过来了，可是，此时此刻，他就站在屏风旁边，安安静静地看着韩芸汐他们。

他很平静，那双清澈的眼睛里却满满的全是温柔。

他对韩芸汐的温柔是一种心疼的怜悯，因为他爱她；

他对龙非夜的温柔是一种体恤性的怜悯，因为他懂他。

他像个局外人，但是，没有人知道，他入戏之深，用情之深。可是，他从来都不迷失。

他非常清醒地入戏，用情。

他太清楚自己的位置，自己的任务。

他等了一会儿，看了看天色，便果断打断了沉浸在彼此怀中的韩芸汐和龙非夜。

他说，“殿下，公主既然醒了，请让属下把个脉。”

这时候，龙非夜才清醒过来，即便不舍，但是他还是放开了韩芸汐，一边为顾北月让开位置，一边问，“你到底怎么了？是储毒空间吗？你之前没昏迷这么久过！”

“我昏迷了几天了。”韩芸汐问道。

“我们已经在大央镇住三天了。”龙非夜答道。

路上的时间再加上住这里的时间，韩芸汐估计了一下，自己都吓了一跳，她立马就想起百毒门那件事。

“今日是什么时候？是约定的时间吗？白彦青来了吗？”她急急问，无意识甩开手，让顾北月都把不了脉。

龙非夜压根没把这件事放心上了，他也不回答韩芸汐，立马上前来，霸道地将她的手拉下，按在床头，让顾北月把脉。

顾北月近距离看一眼韩芸汐的脸色，基本可以确定她身体上没有什么大碍了。

他嘴角掠过几丝无奈的笑意，又一次开始帮韩芸汐把脉。

韩芸汐就冷静不下来，心急如焚，“今日到底什么时候了？顾北月，你说！”

“我是不是……”她惊恐都看向龙非夜，“是不是因为我，这事情黄掉了？白彦青来了吗？”

龙非夜和顾北月都没有回答她，龙非夜双手按住她的肩膀，不让她乱动，顾北月则垂着眼，专注地提她把脉。

“我没事了，我感觉到小东西了！”

“我真的没事了！这一回和之前不太一样，好像是小东西在修行，我感受到它在修行了！可能……可能是它影响了我！”

确定脉象正常之后，顾北月才开口，并不是对韩芸汐说，而是向龙非夜交代，“殿下，公主的脉象都正常，身体无碍。”

这是他完全可以确定的，至于储毒空间，他就不清楚了。

龙非夜悬在半空的心总算回落了一半，他立马问，“小东西怎么了？为什么你可以感觉到它？它在哪里？”

龙非夜就从来没有这么关心过小东西吧！

储毒空间的一些法则，韩芸汐也不清楚。她没有师傅，她至今对储毒空间的了解，不是自己摸索出来的，就是从储毒空间的修炼秘籍里琢磨出来的。

她晋级上储毒空间第二阶，便感知到了修炼规则，可是，这个规则并非储毒空间所有规则，仅是修炼的规则而已。

“只是感觉，我也不知道怎么回事。小东西的实力恢复了很多，我……我好像也跟着进步了不少。就是……就是很累。”韩芸汐如实回答。

“难道，公主和小东西的修行是一致的？”顾北月震惊地问。

韩芸汐也有这种怀疑，她点了点头。

“你还感觉到什么？小东西是不是在白彦青的储毒空间里？它逃不出？”龙非夜又不少疑问。

韩芸汐摇了摇头，“不太清楚。我现在已经完全感觉不道它了。”

顾北月也很好奇，但是，他并没有深究下去，而是提醒道，“殿下，公主，还有不到一个时辰的时间就到和白彦青约定的时间了，如今赶过去，或许还来得及。”

这话一出，韩芸汐就惊了，“今日？”

“正是。”顾北月点了点头。

韩芸汐二话不说就下榻，龙非夜一把拉住她的手，她误以为他要阻止她，所以激动不已，“龙非夜，你该知道这件事有多重要的！”

龙非夜要解释，韩芸汐却又强调，“这件事很重要很重要，不管付出多大的代价，我们都非做不可！”

她早就下定了某一个决心。岂能轻易放弃？

龙非夜并不知道她下了什么决心，但是，他看得到她的坚决。他只当她是为东西秦着想。

东西秦好不容易可以合作，她和他好不容易可以光明正大并肩作战，这个机会确实不能轻易放弃。而且，如今百毒门该有多少人围观着，就等着他们不出现，等着看他们的笑话。

他被韩芸汐吓到了，这些，他都不想搭理。他现在就想好好的抱着她，睡上一觉。

即便今日不出场，他一样有办法事后去收拾百毒门。

可是，他还是从了韩芸汐。

“来人，备马！”

龙非夜和韩芸汐急匆匆出面之后，徐东临就送来最新的消息。

“殿下，白彦青到了！”

徐东临还将白彦青塔台迎战的，撂下的话，转达了一遍。

顾北月已经不在他手上了，他还如此嚣张，这是为何？

是别有用心，还是储毒空间已经晋级，高于韩芸汐了？就算储毒空间晋级又如何？韩芸汐从没打算对他下毒来对付他呀！

韩芸汐的储毒空间足以用来防守，真真要对付他的是龙非夜。

这一点，以白彦青的聪明，不会想不到的。

所以，白彦青如此高调出现，必是别有用心！

韩芸汐和龙非夜一边商议，一边上马，顾北月追出来，“公主，殿下，一切小心。白彦青如此高调，必有诡计！必是打了东西秦恩怨的主意！”

龙非夜点了点头，“等我们好消息！”

“放心，一定会有好消息的，我保证！”韩芸汐的语气比龙非夜还要坚定。

龙非夜一手抱紧韩芸汐，一手挥鞭，夫妻二人朝百毒门疾驰而去。

虽然马儿很快，可是，不得不承认他们耽搁了太多时间。很快，龙非夜就认真说，“来不及，时间快到了。”

在这么赶下去，也无法准时抵达百毒门。一旦超过时间，天知道事态会发展成什么样子？

韩芸汐琢磨着，没多久忽然就按住龙非夜拉缰绳的手，“拐右道，咱们从后山上去。后山的路好走！从后山杀过去就来得及！”

“好主意！”龙非夜很快就改了方向，骏马疾驰，夫人二人就像是一阵风一样，很快就消失在山路中。

随着时间的临近，百毒门山门口越发的静寂。

虽然不少人囔囔着韩芸汐和龙非夜不会出现，可是，当这种事情真的发生时，几乎所有人都回震惊，不敢相信。

这毕竟，这不仅仅是对百毒门的挑战，也是东西秦首次合作，对质当年恩怨。

到底有什么理由，让龙非夜和韩芸汐不来呢？

已经剩下最后一盏茶的时间了，大家都已经坐不住了，就是白彦青，负在背后的双手都开始抓握起来，不得不说，他也紧张。

很快，毒宗的弟子就拿来沙漏，放在台上，这沙漏漏完一轮，时间就到了！

白彦青盯着那沙漏看，心中默数，“五……四……三……”

当他数到二的时候，百毒门里忽然冲出一个弟子来，低声同他说，“师尊，龙非夜和韩芸汐从后山攻上来了！”

白彦青原本低垂的眼睛忽然一下子亮了起来，他低声，“不必声张。”

谁知道，弟子都还未退下，人群里就又人大喊，“东秦太子和西秦公主从后山攻入了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585372"  chaptername="第950章  你又让我害怕了">加入书签</a>
</div>
