    在葱岭要塞以西六百余里、群山环抱的盆地中坐落着一座大型要塞，这座要塞被称为鲁提要塞，是贵霜帝国东北部最重要的军事要塞，是其东北防御线的核心，规模很大，不过相较于葱岭要塞却尤有不及，能够支持十五万大军驻防的须要，另外，其内部的大型仓库常年储存着可供三十万大军一年之用的粮草和大量的兵甲军械。

    在鲁提要塞的中心便是鲁提要塞的治所所在地，由贵霜国王认命的要塞总管便在此办公，不过这时，坐着总管位置上的却不是要塞总管，而是贵霜帝国的大将军——月克锋，此人是贵霜王族成员，官职为北镇大将军，此为最高军职之一，在贵霜国内，最高军职有四个，分别是西镇大将军、东镇大将军、南镇大将军，最后一个便是月克锋这位北镇大将军，这四位大将军掌握着全国四分之三的军队，另外四分之一则由国王直接掌控，在这四个大将军中，东、南、北三人均是王族成员，而在此次西征安息的战争中立下显赫战功的西镇大将军却是一个有着汉族血脉的普通家族成员。

    “大将军，有汉人的紧急军情！”要塞总管疾步来到治所大堂中禀报道。月克锋此刻正在给麾下众将布置任务。

    月克锋淡定问道：“什么情况”

    “根据我们潜伏在汉人葱岭要塞的细作回报，汉人已经向葱岭要塞增派了大军！”

    月克锋微微一皱眉头。在场的众部将都不禁小声议论起来。

    “多少人领军主将是谁”月克锋问道。

    “应该超过十万人，领军大将便是汉人中很有名的征西将军赵云！”

    月克锋不由得虎目一亮，颇有些兴奋地说道：“早就听说这个赵云精通谋略，并且骁勇无匹！我倒要见识见识！”

    “大将军，现在敌情有了一些变化，是不是要改变我军的布署”一名身材瘦削双目有神的部将问道。这人名叫剀石，是月克锋麾下最谨慎的部将，可算是月克锋的左膀右臂，曾立下无数战功。众人不禁看向月克锋等待他的决断。

    月克锋稍作思忖，摇头道：“秦军战力之强只不过是个传说，当日其与乌孙之战不足为凭，乌孙只不过是些自大的饭桶罢了，在我的眼里，秦军徒有虚名，根本不足与我军抗衡；而我军全是百战精锐。不交手便罢，一旦交手，定然会让汉人知道我们的利害！何况敌军目前在葱岭堡垒的军队只有十二万左右，他们的目的应该是确保西域的安全！我军根本就不必因此而改变计划。”

    月克锋神色严肃地扫视了一眼堂下众将，众将见状，知道月克锋要下达命令了，众将不由得停止了腰杆。

    “奎羊、冈弁，你二人率领我十万精锐及安息仆从军十万、部族联军十万，共计三十万大军务必在三日内对康居正面发起进攻。”安息的十万仆从军是数日前抵达的，而陈楚一方还不知道这一情况，这仆从军是由北贵霜征服的原安息东部行省的百姓和降军组建的一支军队，其战斗力只怕强不到哪里去。

    奎羊、冈弁两人从月克锋手中接过令箭，退了下去。

    “辛格，你率我军精锐十万从左翼共计康居，突破防线后，不必管与我军主力正面交锋的康居军队，只管一路径直进攻康居的王都！”

    身材魁伟如熊的辛格应诺一声，从月克锋的手中接过令箭退了下去。

    “剀石，你率我军精锐十万进入东面的彩虹峡谷，你的任务是阻截可能会出现的汉人军队！十万精锐应该够了吧”

    剀石稍作思忖，一脸坚毅的抱拳道：“末将定不负使命！”

    月克锋点了点头，又扫视了一眼堂下众将，勉励道：“我贵霜帝国日前横扫安息东部，威震天下；今天，我们要横扫康居乃至西域！勇士们，动人的美女和数不尽的财富就在前面等着你们，用你们的弯刀去夺取！”

    众将不由得兴奋起来，拔出弯刀用难听的贵霜语吼叫起来。

    当天，贵霜大军离开了鲁提要塞，兵锋直指康居。

    与此同时，康居的王宫内正在商议对策。康居国王康雅和文武群臣都在，气氛非常压抑。

    “国王不必太过忧心！我大秦军队已经行动，只要国王坚持下去，我们就一定能够击退贵霜！”说话的是大秦派到康居的使者，也就是李家的老二李健，之前出使康居的也是他，他本来只是一个商人，但是现在他俨然已经成为大秦在西域最重要的使者之一。

    “陛下不必忧心！末将及十五万健儿定能阻抵拒于国门之外！”身材魁梧的大将军拖坤昂然道。

    这两人的话，康雅不禁安心了些，点了点头，语重心长地叮嘱道：“大将军，就全靠你们了！”

    拖坤不由得一阵激动，“末将誓死捍卫康居、捍卫陛下！”

    也在当天，康居大将军拖坤率领十五万大军离开了王都。康雅亲自率领文武群臣送行；围观的百姓很多，所有人的神情都非常不好，他们都已经知道了贵霜大军压境的消息。

    拖坤率领十五万以骑兵为主的大军于两天后抵达边境，随即五万步卒被布置进边境的各堡垒中（这些年来，为了应付越来越迫在眉睫的来自贵霜的威胁，康居在两国边境沿乌鸦山脉修筑了数十座相互依托的小型堡垒），不过拖坤却将十万骑兵分成两部分，分别把他们放在乌鸦山脉前后的位置。

    面对即将到来的大战，众将士都不禁有些紧张和担忧；受有人默默地做着自己的工作，都不愿意说话；拖坤在各军之间穿梭着为将士们打气，然而将士们的士气仍不见有多少好转！也难怪康居军的士气不高，必竟对手的数量可是数倍于己啊！

    第二天，斥候急匆匆地奔进拖坤的大营。

    “大将军，贵霜的军队出现了！”斥候急声禀报道。

    拖坤眉头一皱，帐下部将不由得微感紧张。

    “多少人现在到哪里了”拖坤问道。

    “大约三十万人，应该是康居的主力！现在他们已经到达距离乌鸦山大约二十余里的地点了！大概今天傍晚前便能抵达乌鸦山外！”

    拖坤反倒松了口气，喃喃道：“终于来了！”随即扫视了一眼帐下众将，扬声道：“众将听令！”众部将登时肃然。

    “巴多，你负责防守乌鸦山一线的堡垒。”

    那个名叫巴多的将军当即出列接令。巴多是土生土长的康居人，精于骑射，是康居有名的猛士。

    拖坤一脸自信地道：“敌人势大，定然不会想到我军会主动出击，因此我决定亲率骑兵主力逆袭！”

    众部将都不禁倒吸了一口凉气，“将军，这～～”一名部将当即便想表示反对。然而拖坤打断了他的话，断然道：“这是反败为胜的契机，你不必多言！”部将只得退了下去。

    拖坤将目光投到右首处的一名部将身上，下令道：“泰纶，你率三万骑前出乌鸦山五里做为接应！”身材魁梧的部将泰纶出列接令。

    随后，土坤率领七万骑兵向西而去，与此同时，泰纶率领其余三万骑也离开了乌鸦山，驻守乌鸦山的康居步卒紧张地准备着，心怀忐忑地等待着。

