    

    当初大海上只有白胡子海贼团，凯多海贼团，大妈海贼团称皇的时候，彼此牵制，都不敢发生太大的战争，生怕被别人占便宜。

    后来金狮子史基重新出现，然后海贼中可以结盟的势力就出现了，金狮子史基搞风搞雨，不就是仗着他可以与另外一股皇者势力合作吗。

    第五皇出现，若再加上第六皇出现，那么新世界的格局就会是战国一般的纷乱。

    五六股海贼大势力，加上索罗国，再加上新世界仅存的加盟国与海军基地，妥妥的战国纷争版本。

    有着这么多的势力，互相吞并，战争，以至于合纵连横，这些才是索罗国有着空间发展的局面。

    至于谁是最后赢家，那就各凭本事了。

    索罗.正风的离开没有几人知道，而另外一边，蒂奇回到了海贼船上，忍不住变得激动起来。

    能与索罗.正风达成这次合作就是他最大的收获。

    双方的交易条件就是暗暗果实与有关索罗国在二十四个岛屿上的布局隐藏。

    除了这点，双方都会互相捅刀，这点虽然没有表明，可作为聪明人的蒂奇，自然也明白这点。

    新世界很大，能够容得下很多势力。

    可新世界同样也很小，因为走向王座的只有一个人，那就是最后的赢家。

    蒂奇不知道索罗.正风打的是什么主意，现在关键的是他要如何在暗暗果实到手以前，谋划一条与白胡子海贼团切割的道路。

    他没有把握在这个时候与白胡子海贼团发生战争，因为这个时候的白胡子，依然处在巅峰尾巴。

    白胡子海贼团有多强大，只有深入其中多年的他才最清楚。

    更加重要的一点，那就是现在他想借海军与世界政府的手来对付白胡子海贼团也不可能。

    如今的局势已经慢慢清晰，那就是海军绝对不会轻易同一个皇者级别的海贼势力生死搏斗。

    一旦发生这样的战争，损失过大后，那么便宜的就是其他海贼势力。

    海军能够看到这点，世界政府也能够看到这点，他们前段时间多次针对金狮子史基，是因为金狮子史基的动作太大了，世界政府需要给其他加盟国一个交代。

    思绪混乱中，蒂奇回到了白胡子海贼团的大本营，变回了憨厚模样，他又装着什么都不在乎的样子。

    就在蒂奇回来后两天，索罗.正风也来了。

    他本来是带着要设计黑胡子蒂奇的心思来的，可与蒂奇达成默契后，这次过来，是来欣赏一场皇者交战的。

    红发香克斯来了，打完大妈海贼团，凯多海贼团后，他就像是要拜码头一般，要将其他皇者拜访一遍。

    “国主，按道理说，红发香克斯与夏洛特玲玲以及凯多交手后，他的皇者身份已经得到认定了，可他为什么还要继续？”

    杰森出声询问，一脸疑惑不解模样。

    索罗.正风看着大海，笑道：“他想以最快的方式得到棋手的资格，而将四皇皇者战一个遍，就是最快的途经。”

    红发香克斯，呵呵，一个有趣的人物。

    明明对很多东西不在乎，可却偏偏在这种时候加入棋局，难道他已经察觉到其中的风暴了吗。

    新世界的混乱，世界政府那边连连被压制，天龙人内部争斗，这一切都在表明，若是红发香克斯真与世界政府那边有着密切联系，那么他心急加入棋局的心态，就有了一个合理的解释。

    新世界的海贼力量中，需要一个能够平衡各方的存在，这样一来，就意味着世界政府那边可以有着更多的时间来布局。

    “但愿我的猜测不是真的。”，呢喃一声，索罗.正风下意识握住腰间的白玉刀。

    红发的目的决定接下来双方是战争还是和平。

    有关索罗国的动向，想必红发海贼团知道不少，索罗.正风不希望这个时候，世界政府那边在背后对他捅刀。

    莫比迪克号上，索罗.正风第二次来，依然带着好酒。

    “一段时间不见，你又老了不少！”

    倒了酒，索罗.正风喝着嘻嘻哈哈说着，白胡子瞪了他一眼，嘴角上扬，揶揄道：“你是想这个时候挑战老子吗？”

    “却是有这样的想法！”，索罗.正风咧嘴一笑，语气悠悠道：“那个比我大不了几岁的红发都开始往皇者之路出发了，我似乎又落后了一步。”

    “库哈哈哈……”

    白胡子大笑起来，深深看了索罗.正风一眼，你个小混蛋没有说这句话的资格。

    相比红发香克斯那小子掀起的风暴，你个家伙暗中的所做所为更是不遑多让。

    “先喝酒，喝酒再说。”，被看了这么一眼，索罗.正风也讪讪一笑。

    这些老家伙眼光毒辣得很，小心思在他们面前藏不住。

    喝了几碗，索罗.正风偏头看向马尔科，调侃道：“马尔科，我听说你实力变强了不少，这次出海有什么有趣的事吗，说来大家听听。”

    话音落下，马尔科满头黑线，在坐的其他人也嘴角抽搐。

    扎心了！对于索罗.正风这恶趣味，在坐的白胡子海贼团成员都无语至极。

    尼玛，你怎么会不知道，马尔科这次出海，遇见了晃荡的藤虎一笑，发出挑战，然后就被吊打了。

    “你够了！”，就算马尔科再怎么懒散，现在被这么一揶揄，心里也隔应得不行。

    “哈哈哈……”

    众人大笑起来，白胡子也哈哈大笑，马尔科被藤虎一笑吊打他不在乎，谁年轻的时候不被吊打几次呢。

    大家都在高兴的喝着酒，明知道红发海贼团的人快要到来，众人都不在乎。

    时间一分一秒过去，当红发海贼团的海贼船出现的时候，白胡子海贼团的番队船队让开了道路。

    “这是在开宴会？”，海贼船上，红发海贼团的一个船员有些不确定自己看到的场面。

    其他人一听，也脸色一变，白胡子是想用这种方式来对他们红发海贼团的藐视吗？

    “有趣了，还有一个老朋友！”，红发脸色不变，白胡子如何做他不在乎，反正都要打一场。

    本.贝克曼的出声反而让红发一愣，老朋友？谁在这里？        

