
    盘算清楚这一千枚极品灵石的价值，韩玉怡与飘雪仙子自然是眼睛发亮呼吸加速，因为她们知道这个价格已经十分惊人，可以购买许多珍稀至宝，抵得上两个一品小势力的全部家当。

    可是秦隐依然不满意！

    他冷淡的摇头说道：“三千枚极品灵石，低于这个价格，不卖！”

    “这？”玄星河郁闷的苦笑：“这位兄弟，你开玩笑呢吧？三千枚极品灵石足够让元婴期老怪眼红杀人了，你去哪找这么高的价格买主？我们是会亏本的呀！”

    “这样，老朽虽然是一个小小的管事，但是还有一些权限，我给你加到一千三百枚极品灵石，你卖就卖，不卖的话老朽也是没有办法的，您另外找人收购吧！”

    玄星河的话，看起来滴水不漏真诚无比，可是秦隐却心中冷笑不止。这老家伙蒙一蒙寻常人还可以，想蒙他？开什么玩笑！

    也许在玄阴岛内，超过一千枚极品灵石的宝物确实十分稀少，足以让很多人惊诧。可是别忘了，元婴期老怪在整个修仙大陆来说，也只是一个弱者一般的存在。

    出窍、分神、合体、大乘、渡劫，一个个境界的大佬在这大陆上多不胜数，元婴期算什么东西？

    驻颜丹在这片大陆上已经消失，偶尔会出现一枚都要被疯狂争抢，韩玉怡之前侥幸能抢到一枚算她运气，这种丹药如果运送到大势力去贩卖，各大门阀宗门的大小姐们还不得发了疯啊？

    玄星河从秦隐手里用一千极品灵石收的驻颜丹，送到大势力一卖，转手就能卖好几万极品灵石，而且绝对大把大把的强者抢着要，这他娘的比卖白粉还赚钱。

    要不是秦隐暂时不方便去那些大势力的话，他根本不可能那么便宜的卖，这家伙还想要讨价还价？秦隐自然是不爽了的。

    “五千，一个子都不能少！”秦隐冷声开口。

    “什么？”玄星河大惊，韩玉怡与飘雪仙子也是一愣，大家只听过讨价还价的，从未见过秦隐这等霸道出价之人。

    “兄弟！”玄星河皱眉不喜，说道：“你若是存心过来捣乱的，请你马上离开，我们小庙容不下大佛，五千极品灵石这等高价，除非你送到神树城去，否则绝对卖不了。”

    “可是你要知道，从此地传送到神树城，消耗的灵石就是一个天文数字，等闲人还进不去，最弱也要元婴期修士才能踏入其中，你自己能进去贩卖吗？”

    “我们给的价格已经不低了，你若还是絮絮叨叨的话，那么这个生意咱们可就是做不成了呀！”

    “是吗？”秦隐咧嘴冷笑，淡然开口说道：“既然你们不想收，那么也就没必要谈了，这枚驻颜丹送你了，告辞！”

    秦隐说完，起身就走！

    “等等！”玄星河惊呼。

    他被吓得毛骨悚然，起身就震撼的拦住了秦隐，一双老眼露出丝丝精光，仿佛在打量着秦隐似的，可惜他是一无所获。

    秦隐的话，把他可吓得够呛！

    尼玛，一枚驻颜丹说送就送？刚才还在讨价还价呢，现在怎么说走就走？而且看秦隐的样子也不像是疯子，为何会这么诧异？

    “小友！”玄星河压低声音，震惊的询问：“你说这驻颜丹送给老夫，这可是无比珍贵之物，你这么轻易就送出，莫非手中还有驻颜丹？”

    “有，很多，很多！”秦隐傲然开口：“如果没有一点底牌，我们敢来此地交易？告诉你的主子，一万极品灵石一枚驻颜丹，他有多少极品灵石，我就有多少驻颜丹！”

    “嘶！”

    玄星河被吓得头皮发麻，我勒个去，遇到了个大主顾啊，刚才两人是为了一枚驻颜丹讨价还价，可现在秦隐却不仅提高价格，还说要多少有多少。

    这人到底是什么来历？

    玄星河一下被震的惊疑不定，他眼中有怀疑，有震惊，最后咬牙说道：“小友，你没说笑？”

    “你说呢？”秦隐冷哼一声，手中随手一翻，手掌心就多了十枚驻颜丹。

    “这？”

    玄星河被吓得目瞪口呆，他这回总算是知道秦隐没说谎了，卧槽，这如此珍贵的东西，他随手就抓得出十枚？

    不得了啊不得了！

    这可是一桩天大的买卖啊！

    “小、小友！”玄星河兴奋的浑身发颤，说道：“此等买卖太过惊人，老朽只怕是不能做主啊，我这就上报，价格好商量，好商量，您请坐！来人，上茶，上最好的灵茶！”

    玄星河的激动不是没有道理的，这可是超级大买卖啊，他自然是兴奋莫名，连忙让人招呼好秦隐，这才兴冲冲的退出去禀报。

    “主上！”韩玉怡担忧的道：“您如此招摇，难道不怕咱们今天走不出这里吗？这里可是玄阴岛啊，元婴期老怪多不胜数，出窍期大能也有几个，甚至分神期的神人也有一个，咱们杀不出去的呀！”

    “是啊，万一他们起了异心怎么办？”飘雪仙子也紧张万分。

    财不露白，这个道理大家都懂啊，两女以为秦隐只想卖几颗驻颜丹，这虽然惹眼但是也不会让人起杀心，可是秦隐这么招摇，那可是要惹来杀身大祸的呀！

    “别慌！”秦隐淡定的道：“自古以来都是撑死胆大的饿死胆小的，你们无需担心，朕自有底牌！记住，等下有人来商议价格的时候，你们不要心慌，最好表现出很淡定的模样，懂吗？”

    “是！”

    韩玉怡与飘雪仙子连忙答应！。，,。