    祖龙已经开口，大祭司祖义也没有任何办法。

    他面色阴沉朝着陆天龙方向看一眼，随后深吸一口气，转过身子。

    祭祀台，高约三层楼，陆天龙站在上面，能够清晰看到远处的大片草原。

    只可惜现在已经是晚上，看过去也是黑漆漆一片。

    “高高在上的神灵……”

    祖义重新开始张嘴。

    可是这次，陆天龙能够明显感觉到他和之前的不同。

    他站在那里，脸色凝重，右手高举骷髅头的拐杖，嘴里念念有词。

    语速越来越快，最后竟然好似一个个音符从他的嘴里蹦达出来，竟然有些听不清。

    祭祀台上同样也有火炬，笼罩在一片淡黄色的光芒之中。

    可是此时，那淡黄色的光芒竟然开始发生了变化！

    祖义手上，那原本就透着死死诡异的骷髅头拐杖，黑漆漆的双瞳之中，竟然开始散发一阵阵诡异光芒！

    陆天龙顿时全神贯注盯着它。

    一股股蓝色幽光缓缓从骷髅头双瞳之中扩散出来。

    像是光，又像是雾，竟然仿佛有着生命一般，直接朝着四面八方扩散出去！

    一股异常诡异的气息，顿时就在这祭祀台上弥漫开来。

    紧接着便是下面的广场。

    然后便是飘向周围广袤的草原！

    祭祀台上，风力突然变大！

    从骷髅头的五官之中灌入再吹出，竟然响起一阵令人觉得心悸的声音！

    像是厉鬼在呜咽，又像是刺耳的金属交鸣声！

    总之给人一种异常古怪的感觉，整个人都感觉很不舒服。

    苏凌月等人都被这怪异的声音弄的有些烦躁，不由自主的扭动几下身子。

    试图缓解这种噪音带来的不舒适感觉。

    广场上那两三千的的德瑟部落居民，此时却将头部深深的埋在地上。

    仿佛无尽威压正压在他们身上，让他们根本挺不起身体！

    陆天龙微微挑眉。

    似乎想到了什么！

    “嗷！”

    突然，部落外，一声嚎叫远远传来！

    紧接着，那一声声的嚎叫突然连成片，从部落周围的四面八方传来！

    黑暗的部落外，突然亮起点点油绿的亮光。

    两只一组，朝着部落方向快速飘来！

    “那是……野兽的眼睛！”

    高台上，陆天龙看得真切！

    那油绿光点很有规律的上下窜动，然后一点点的放大。

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼！”

    各种各样的野兽鸣叫声响起！

    仿佛有成千上万只，给人的那种震撼，绝对不能用语言来形容！

    轰隆隆！

    紧接着，整个大地似乎都在颤抖！

    轰隆隆的声音也越发的清晰起来！

    “那是……”

    油绿光点逐渐近了！

    站在祭祀台上的陆天龙看的清清楚楚。

    成千上万的凶残野兽，正在以冲刺的速度，猛然朝着部落的方向冲来！

    昏暗之中，它们的眼神残暴而冰冷，亮着獠牙，全力冲刺！

    狮子、老虎、猎豹，隐约还能看到大象的影子！

    它们似乎被什么东西驱使着，又或者是背后有什么可怕的东西在追赶，拼了命的朝着这边冲刺！

    苏凌月等人也意识到了什么。

    大地在颤抖，面前桌子上摆放的水果和鲜花啪嗒啪嗒往地上掉。

    她们所有人都变得惊恐无比，不由自主站起身，朝着部落外面的远处看去。

    尽管什么都看不到！

    广场上德瑟部落的那些居民们，则把身子埋的更低。

    甚至有许许多多的人，身体都在忍不住的瑟瑟发抖！

    德瑟部落祭祀大典第三部分！

    万兽齐鸣！

    “伟大的神灵，赐予我们部落永久平安，让那些凶残的野兽们远离……”

    大祭司祖义嘴里还在念念有词。

    高举在半空之中的骷髅头拐杖，黑漆漆的双瞳之中散发的诡异光芒更甚！

    他说着让神灵保佑，让那些凶兽远离。

    可现在的实际情况，却正好相反。

    那些野兽们仿佛已经彻底失去了理智，正在以凶残无比的姿态，朝着部落方向冲来！

    放眼看去倒是都是泛着幽光的眼珠，数量之多，让人到了一种毛骨耸人的感觉！

    “天呐，大祭司，情况怎么有些不对！”

    “不是应该万兽齐鸣，然后远离我们部落吗？”

    贵宾区里，祖龙突然从座位上站起来，朝着祭祀台上大喊一声。

    “首领，神灵责罚，神灵责罚啊！”

    “肯定是刚才我们第二部分的活体祭祀出了问题，导致神灵恼怒，这才派万兽来攻击我们！”

    祭台上的祖义同样满脸恐慌，对着下面大喊道。

    把所有问题都推到了刚才第二环节的活体祭祀上！

    “什么？这么多野兽，这是要踏平我们的德瑟部落啊！”

    祖龙脸色大变，完全一副惊慌失措的模样。

    “陆先生，因为你刚才破坏了祭祀大典的第二部分！”

    “现在神灵震怒，迁怒于我们德瑟部落，我，我也救不了你们了，你们好自为之吧！”

    祖龙最后大喊一声，突然按下座椅旁边的一个按钮！

    就听咔咔几声响，在他身后的木板上，竟然开了一扇暗门！

    他二话不说，带着身边手下径直钻入。

    不等苏凌月等人反应过来，那暗门猛的关闭。

    “混蛋，我们被算计了！”

    周冰冰反应过来，大叫一声赶紧冲过去。

    朝着暗门方向踹了两脚没反应。

    又赶紧去拍打刚才祖龙按的那个按钮！

    同样没有任何反应！

    很显然，祖龙他们逃跑的这条通道，已经被彻底封死！

    想要从这里逃走已经不可能！

    成千上万凶残的野兽已经冲到了部落的周围。

    幸好德瑟部落周围有坚固的栅栏。

    那些野兽不管不顾冲上去，惨叫声四起，却也没有冲破围栏。

    可部落正门方向却很脆弱，瞬间被撞的倒塌。

    凶残的雄狮、猛虎、野牛，发疯一般冲入了部落。

    那些木质的房屋，根本经不起任何的冲击，在它们的猛烈的撞击下，很快成片的倒塌。

    而那些凶兽的最终目标，似乎正是这祭祀广场。

    正疯狂朝着祭祀广场的大门冲来！

    “陆先生，都是你害了我们，我们整个德瑟部落，这回将会损失惨重，损失惨重啊！”

    祭台上，大祭祀祖义咬牙切齿对着陆天龙怒喝一声。

    转身就要往祭祀台下面跑！

    陆天龙却伸手一把拽过了他的衣领！

    眼神冷漠而残酷。

    “祖义，第一次见你的时候，我就觉得你有些不对劲儿！”

    “你身上有一股特别的味道，我当时还没想出，到底是什么东西。”

    “现在我才知道，原来你是个驭兽师！”

    驭兽师！

    最古老的传说中，驭兽师就是起源而非洲大陆。

    这些地方野兽横行，人类初始时候，在和野兽的对抗之中，吃尽苦头。

    可毕竟人是有着高级智慧的物种。

    在后来一次次的对抗之中，在那些血与泪的过程中，驭兽师逐渐出现。

    利用秘术以及手法，他们可以控制野兽，让野兽服从他们的命令。

    比较低级的驭兽师，可以控制一些比较温顺的野兽，而且数量不会太多。

    中级的驭兽师，能够控制的便会多一些。

    比较厉害的，则能够控制比较凶残的，像是狮虎豹之类的野兽。

    最为顶级的驭兽师，能够释放特殊气息，让方圆百里之内的野兽，都听命服从！

    而这祖义，显然就是传说之中，那最为顶级的驭兽师！

    他利用秘术释放特殊气息，让百里之内的野兽狂暴，然后冲击德瑟部落！

    这样做的目的，自然是想要利用这些凶兽，达成他们干掉陆天龙的目的！

    这样一来，同样会让整个德瑟部落损失惨重，可那又怎么样？

    陆天龙之前已经将三十亿米元的定金交给他们。

    有了这三十亿米元，他们哪还用管那些普通部落民众的生死？

    “你，你在说什么，我完全听不懂！”

    祖义大惊，没想到陆天龙竟然一语点破了他的身份。

    他惊慌失措的摇头否认。

    陆天龙冷笑一声。

    突然伸手从他手中夺过那骷髅头拐杖，稍微用力，顿时折断。

    而后在他脑后猛然一记手刀。

    拥有驭兽能力，本身实力却很弱的祖义顿时晕死过去。

    “天龙，天龙，我们现在应该怎么办？怎么办？”

    贵宾区里传来苏凌月的喊声。

    虽然声音都在颤抖，却还是努力保持着冷静。

    她身后的众人也是如此，远处野兽的冲击声，房屋倒塌声，人群的惨叫哀嚎声，不断在耳边响起。

    他们已经吓得瑟瑟发抖，却还保持没有慌乱，一起看向祭台上的陆天龙。

    四处都是野兽，根本无处可逃。

    陆天龙扭头看向她们。

    脸上闪过一丝灿烂笑容。

    “如果怕，还是和刚才一样，转过身，闭上眼。”

    “不要担心，有我呢！”

    惊慌失措的人群之中，漫山遍野的野兽吼叫和人群嘶喊里，陆天龙的声音悠悠传来。

    温暖而轻柔。

    “啊？”

    所有人傻了。

    陆天龙让他们转过身闭上眼睛？

    那怎么行？

    疯狂的野兽冲过来，会瞬间从他们的身体踏过去，将他们所有人踩成一滩烂泥啊！

    可是，现在还有选择吗？

    “我相信他，你们呢？”

    短暂沉默之后，苏凌月突然开口。

    她转身看着所有人，突然缓缓闭上了眼睛。

