    看到上方出现密集的乌云。

    众人都是一脸的惊骇。

    “不是吧，这和尚能召唤雷劫？”

    “我记得灵山是不修符道的啊，这到底是哪门子和尚？”

    “这不是重点，重点是这雷劫好像锁定了江浩上仙！”

    江浩心态崩了。

    他活这么多年，头一回见给自己强行加雷劫的。

    这还玩个卵？

    江浩意识到这雷劫自己避无可避，连忙举剑格挡。

    结果才想起自己手里只剩下了一个剑柄。

    迷妹们都为他捏了一把汗。

    “江浩上仙不会输吧？”

    “姐妹们，上仙如果输了，我们就一起上凌霄宝殿示威，就说这和尚不讲武德！”

    “我赌一夜初吻，上仙一定不会有事的。”

    听着迷妹们的鼓励。

    江浩看着头顶离自己越来越近的雷劫旋涡，狠狠咬牙，似乎做出了某种艰难的决定。

    “罢了！”

    他从空间中取出一枚人形果实，肉痛的看了一眼。

    然后高举果实，大声高呼。

    “人参果，请赐予我力量吧！”

    话音刚落。

    他手中的人参果大放光芒。

    真正流光顺着他的手臂快速蔓延向全身。

    随即组成了一副极为华丽极为拉风的铠甲。

    唐三都看懵了。

    “卧槽，这尼玛是人参果，你确定不是铠甲勇士？”

    而此时，雷劫终于出现。

    只见一道银色的巨雷，如同翻云覆雨的巨蟒，从天而降。

    轰~！！！

    地面猛地一沉。

    四周的房屋在疯狂的颤抖。

    雷劫在撞上铠甲的瞬间，立刻遭到某种力量的阻隔。

    真正柔和的荧光从铠甲内发出，抵抗着不断侵袭的雷电。

    “想不到连五庄观的人参果都搬出来了，玄奘，看来你是把他逼急了。”

    此时，一道熟悉的声音响起。

    唐三转身看去。

    观音不知何时出现在旁边。

    “咦，观音大士，你怎么来了？”

    “刚开完会，发现这边有动静，就过来看看。”

    观音这种级别的准圣，在三界内可谓是人尽皆知。

    众人纷纷行礼。

    江浩的迷妹们关切的问道：“观音大士，请问江浩上仙能扛得住这道雷劫吗？”

    观音自持身份地轻咳两声。

    “五庄观的人参果，乃是三界出了名仙果，外用可抵御强敌，内用可增强自身仙气。”

    “最次品的人参果，也是三千年开花，三千年结果，三千年成熟，短头近一万年。”

    “而江浩拿出来的，是一颗下品人参果，最起码也是10万年才能成熟一颗。”

    “抵御普通的雷劫，不是问题。”

    唐三点点头。

    也对，五庄观的镇元子那是什么人，手里的宝物能差吗？

    “我赌他扛不住，汪！”

    这时，哮天犬从人群中挤了出来。

    冲唐三咧嘴一笑，不停地晃着尾巴。

    “嘿嘿，唐哥早啊。”

    唐三也很久没有见到哮天犬了，立马走了上去。

    “咦，哮天犬你突破了？”

    “汪，没错，本犬已经是太乙金仙啦！”

    能在天庭见到唐三，哮天犬也很高兴，不由地回忆起当初一人一狗，锤爆狗熊的场面。

    江浩万分无语。

    就没人关注我的吗？

    我这是在扛雷劫啊，你们不要唠嗑了好不好，我才是焦点！

    迷妹们恶狠狠的瞪得哮天犬。

    “臭狗，观音大士都说了，江浩上仙可以挡住雷劫。”

    “你为什么说不行，你是不是狗眼看人低？”

    哮天犬点点头：“没错，我就是狗眼看人低啊。”

    “你！”

    一群小迷妹被气得俏脸都红了。

    她们这群嘴强王者，竟然骂不过一条狗……

    “观音大士，您快说句话吧。”

    观音笑着摇了摇头：“放心，我看的从来不会出错……”

    咔嚓！

    他话音刚落。

    清脆的碎裂声突然响起。

    四周一片安静。

    众人都朝江浩看去，只见坚不可摧的铠甲上，突然多了一条裂痕。

    然后大家又朝观音投来疑惑的目光。

    “咳咳……那个……应该是意外。”

    观音尴尬道：“以我的经验来看，可能是江浩刚才使用的那颗人参果还没有熟透，想要挡住雷劫还是很轻松的。”

    结果又是咔嚓一声。

    江浩身上的铠甲，裂缝更大了。

    一丝丝雷光顺着铠甲的缝隙，开始攻击他的身体。

    众人再次朝观音看来。

    观音尴尬的恨不得找条地缝钻进去。

    “没事，以我的经验……”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    江浩都哭了。

    菩萨你别经验了好吗。

    我们五庄观也没招惹你啊，为什么要害我？

    你要是想弄死我你就直说！

    观音尴尬的无地自容。

    他忽然想起这是唐三的杰作，便释然起来。

    只要是这牲口搞出的事情，就没有一件是可以按常理度之的。

    别说区区一颗人参果了。

    就算是镇元子亲自来了，他都相信有可能会栽在这里。

    “汪，菩萨，这件事你怎么解释？”

    哮天犬打趣问道。

    “嗯……这个，这个或许就是命吧。”

    他从慈和的目光看向江浩。

    “孩子，这就是你的宿命，坦然接受吧。”

    “宿命你妹！”

    江浩再也忍不住了，破口大骂。

    骂完他就后悔了，这可是准圣，得罪那不是找死吗？

    立马改口道：“那个……我觉得我还能抢救一下……”

    只可惜他说这句话的时候，雷劫已经彻底攻破了他的铠甲。

    惊天的爆炸之下，震耳欲聋的响声将他的话彻底覆盖。

    观音原本还想着在江浩撑不住的时候，用羊脂仙露捎带的救一下。

    在听到对方破口大骂后，观音脸黑了下来。

    “玄奘，明天就是炼丹大会了，走走走，我有些细节要和你说一下。”

    说完他拉着唐三就朝街道外走去，完全是不管江浩的死活。

    唐三嘴角抽搐：“菩萨，这……这不好吧？”

    “不好？放心吧，我都替你安排妥当了，进前十五绝对没有问题。”

    “我是说江浩啊，那孩子看起来听实诚的，就是脑子不好使，就这样把他晾街上，镇元子不会找我们麻烦吧？”

    “不会不会，炼丹大会这种事，一点都不复杂，你只管放心参加好了。”

    观音拦着他越走越远。

    唐三无奈的耸了耸肩，他发现观音自从回到南海隐居之后，整个人都变得腹黑了。

    只可怜江浩，全身焦黑的躺在地上，口里吐着白沫，浑身不停的抽搐。

    他双目茫然，完全想不通自己堂堂新生代第九剑仙，为何连唐三一道符箓都挡不住。

    而这时，嘲风一副绝世剑仙的气质出现在他的身前。

    一双冰冷的眸子看着他。

    江浩愣住了，他发现天底下竟然有比他更像剑仙的男人。

    和嘲风比起来，他之前的种种行为，就如婴孩般幼稚。

    终于，嘲风开口了。

    “少年，你想学习更高深的剑道吗？”

