    “咳！”

    沐夏摸摸鼻子，也是有点无语。

    只是拜个师，这江子默给她害羞个什么劲！

    “你起来吧，我没有收徒的意思，也没有时间教你。”沐夏失笑道，现在她自身都难保呢，况且在沧澜星域根本不会久呆。

    收徒对她来说，不是随口一应的小事。

    这是责任。

    “前辈……”江子默有些着急。

    “不用多说，我不会收你。”

    她摇头，语气坚决。

    江子默便失望地站起来。

    走到门口，又握了握拳头道：“前辈，我会让您看到我的诚意的！”

    沐夏没说什么，随他去了。

    待到小房间里只剩下她一个，她便开始了睡觉养伤的日子，她身体的恢复力良好，休息之中也能稍稍修复一点。

    不过识海被损，却是怎么也存不住神识了。

    很快三四天时间过去。

    这一日，飞舟终于停下，抵达了惊鸿学院。

    “到了到了！”

    “我的天哪，这就是惊鸿学院！”

    “好壮观，我站在下面，连呼吸都不敢大声。”

    低低的兴奋声，窸窸窣窣。

    沐夏也在人群中，仰望这座宏伟的山门。

    重峦叠嶂间，一条巨大的石梯直上云霄，山巅殿宇一座座，巍峨耸立在云雾中，十分壮阔！

    “惊鸿学院的规矩，到了这里，就不可以再飞行了，必须徒步走上山门。”

    “到了学院里面，也只有核心弟子和嫡传弟子，才可飞行。”

    “外门和杂役，同样只能徒步。”

    “好了，随我来。”

    胡长老带着众人向上走。

    好在都是修仙者，即便是步行，速度也是极快。

    只有沐夏这个杂役弟子，远远地落在了后面。

    “咦？胡长老，这一次怎么还招来了一个杂役？”同在这石梯上的另一个队伍，一位中年女子开口问道。

    “是我这边一个核心弟子的家眷，虞长老这次收获如何？可有甄选到什么好苗子？”

    “哈哈，还真是有！是我本家侄女，我大哥的独生女！”

    “咦？虞长老的本家，不是在主星沧澜星上吗？”

    “正是，我本家侄女原本是个不能修炼的废灵根，哪晓得百年前，废灵根变成了杂灵根，十年前，杂灵根又生了异变，成了双系地灵根！”

    “嘶！”

    胡长老瞪大了眼睛。

    四面一支支甄选回来的队伍，也全部惊呆了。

    从来没听过还有这样的事！

    “灵根之事，当真奇妙又玄奥！”那位女性虞长老笑着说道：“这就是我侄女，从沧澜星找来我这的虞初雪。初雪，还不见过几位长老。”

    身边一个白裙少女，便袅袅而出。

    “虞初雪，见过各位长老。”她落落大方地行礼。

    “哈哈，恭喜虞长老了，我还道这种事是千万年难一遇，这么看来，倒是老夫少见多怪了！”胡长老笑着点头，把江子默的事也说了。

    四下里更是一阵纳罕。

    没想到这一天之间，竟然碰上了两例灵根生变之事！

    那虞长老脸上的笑容微微一僵，虞初雪猛地一抬头，看向江子默，又低下了头去。

    “哈哈，这是我们惊鸿学院的大好事，多了两个好苗子！”

    “走吧，诸位，我们去学院大殿。”

    虞长老不自然地笑道，之后的目光，便始终飘在江子默的身上。

    沐夏走在最后，将这一切收在眼底。

    “唔，有点奇怪呢。”她眉梢一挑，摸了摸下巴。

    不过很快将这件事丢开，再多的古怪也和她无关。

    倒是因为有了这虞初雪，江子默的灵根生变，应该能很容易混过去了。

    果然到了学院大殿中。

    院长和几位长老全部啧啧称奇，倒也没再生出什么怀疑，只让江子默和虞初雪一起再一次测试了一次。

    江子默的测试结果，金火双灵根。

    虞初雪，则是金水双灵根。

    “好，测试结果没有问题，你们正式成为惊鸿学院的核心弟子了。”仙风道骨的中年院长点了点头，笑着说道。

    “至于其他人，也各自去领取你们的弟子服和身份令牌。”

    “从今天起，你们也全部是惊鸿学院的弟子了。”

    “是，院长！”下面足足上千人拜下。

    沐夏领的是灰扑扑的杂役弟子服，住处也分在了杂役区。

    每人单独一个小房间，十个平方不到，每百人共用一个院子。

    “唔，有点像回到了大学宿舍的时候呢。”

    “不过好在有个单独的房间，还不错。”

    沐夏阿q精神地喃喃道。

    听着外面其他杂役们叽叽喳喳的兴奋声音，她也唇角一弯，对这个暂时的落脚之地还算满意。

    “接着睡吧。”她打个哈欠，伸着懒腰往床上一倒。

    便继续她的睡觉恢复时间。

    只等着明天，江子默以核心弟子的身份，去藏书阁给她拓印出功法来。

    只是理想很丰满，现实太骨感。

    砰砰砰！

    天刚擦亮，砸门声便震耳欲聋。

    “沐夏！沐夏！还不给老子起来！”

    “你当惊鸿学院是什么地方，小小一个杂役弟子，竟敢睡懒觉？”

    “给老子起来干活！”

    被吵醒的沐夏一脸懵逼。

    干、干活？

