
    第五百二十四章亲切的苏德厚

    一个多小时后，出租车很快到达月海市最有名的别墅群之一，千山别墅区门口。

    苏家的别墅便在这里面，这处别墅区打着的口号是“城市中的园林，体会远离喧嚣的宁静”，林辰在苏软带领下，朝着她家的别墅走去。

    一路上风景极好，有山有水，虽然都是人工建设的，不过也确实对得起那口号。

    看来哪里都不缺少你想要的风景，关键是你有没有钱来买到这风景而已，林辰心道。

    当林辰到了苏家独栋别墅时，苏漫已经在门口等着他，见到他时，脸上露出笑容。

    不过，可能是因为她mèimèi在的缘故，这妖精倒是没像之前那样，一开口就是一副勾人得不行的样子，正经了许多。

    “来啦？”苏漫朝着两人走了过来，笑呵呵道。

    “姐！”苏软立马抱住苏漫的手臂，两人长相有些相似，个子都很高挑，苏漫看起来妖娆成熟，而苏软则带着些青涩，就像是一个水蜜桃和一个青苹果。

    两人站在一起，这么一对jípǐn姐妹花，视觉冲击力很是巨大。

    “姐，你让这家伙来我们家干嘛？他能干什么？”苏软看着林辰撇嘴，显然对林辰刚才不搭理她还有些气恼。

    “他是来给爸爸治病。”苏漫笑着回答道，说话时，用手摸了摸苏软的头发，有些溺爱。

    林辰看着此时的苏漫，感觉她身上有着一种很是迷人的母性，神圣美丽，hépíng时的气质截然不同，没想到这女人除了女强人和女妖精外，还有这么一面。

    苏软撇嘴道：“姐，你一定是被这家伙骗了，他也就身手好一点而已，哪里还会治病？你别被她忽悠了！”

    她有些着急的，道：“姐，他骗你说他是什么神医，该不会是想要借此追你吧？你可别被他占了便宜！这家伙是个sèláng！”

    苏漫脸微微一红，想起林辰为她ànmó的画面，而且，自己以前在拍卖会时，还主动吻过这家伙了

    “姐，你怎么脸红了？不会真的被这家伙占便宜了吧？”苏软有些狐疑起来。

    这时，别墅里又走出一个50来岁，看起来很是威严，两鬓微白的男人，笑着朝林辰走来道：“林辰，你来了，快进来坐。

    这人正是苏软和苏漫的父亲苏德厚。

    “苏先生，你好。”林辰笑着朝他点头。

    “呵呵，这么见外干嘛。如果你不介意的话，就叫我一声苏伯父吧？”苏德厚笑道。

    “苏伯父。”林辰笑道，他如今和苏漫怎么着也算是朋友了，叫她父亲一声伯父，自然也是没什么。

    “好好。”苏德厚笑得很是开心。

    这次华鼎集团度过危机，全靠叶氏集团的加入，当时，他知道叶氏集团竟然这个时候选择入股华鼎，既是惊喜，又是不解。

    毕竟，这时候选择加入，那就是和帝都严家为敌啊，华鼎集团对叶氏集团的吸引力，应该还没大到让他们愿意如此才对。

    他询问了苏漫，然后苏漫便和他说了，都是因为林辰的关系，所以叶氏集团才会这么做。

    这把苏德厚吓了一跳，他知道林辰显然不是普通人，不过没想到他不普通到了这个地方，竟然还有能力把叶氏集团拉入这棋局中。

    他和叶氏集团之间关系绝不简单，而他自己，自然也就更不简单了！

    这个推断，让苏德厚很是欣慰。

    他之前就问过苏漫了，说林辰是不是她的男人，是不是自己女婿，而苏漫没有反驳，那就是默认了啊！

    按照他对自己这个女儿的了解，她不喜欢的，那绝对会直接说出来不喜欢，没说不喜欢，那自然就是喜欢了！

    因此，见到女儿找的男人这么有本事，他当然高兴了，毕竟一个女婿半个儿。

    看着苏漫一个人支撑着偌大的华鼎集团，苏德厚也是觉得，女儿应该找个肩膀靠着了，而且她年纪也不该成家了。

    “你们两个丫头怎么这么不懂礼貌，林辰来了，也不懂得叫人家进门去坐坐，就让人站在这儿和你们说话？哪有这种待客之道，我平时怎么教你们的？”苏德厚有些责怪地看向两个女儿。

    说完，他便招呼着林辰进去。

    看着林辰和父亲走进去，而且父亲对他那么亲近，苏软有些傻眼。

    要知道，她父亲可是这月海市数一数二的人物，整个月海市的商界，哪个不给他面子，而像林辰这个年纪的人，基本上，在他面前，那是大气都不敢喘一下，往往就是紧张得说话都有些结巴了。

    而现在，他却是那么亲切地招呼林辰，关键是，林辰还一副淡定得不行的样子。

    这也太不正常了！

    “姐，爸他是怎么回事？有必要对那家伙这么热情吗？”苏软有些气呼呼的道，本来还打算让爸爸给他写颜色看看呢，现在看来是行不通了。

    苏漫笑呵呵道：“林辰是来给爸爸治病的，爸他为人处世又向来周到，这有什么好奇怪的。”

    其实她知道，父亲之所以如此，就是因为林辰多次对华鼎集团的出手相助，还有就是，估计是误会自己和林辰之间有什么了。

    想到这儿，苏漫俏脸又是微微一红，而苏软正撅着嘴有些不高兴，自然也没发现。

    “哼！他哪里会治什么病？我估计就是忽悠人的，我倒要去看看，他等下怎么收场！”苏软说完，就跑了进去。

    “这丫头，好像和小弟弟两人间有些不对付啊？”苏漫呆了呆，有些疑惑，接着便也跟了进去，至于苏软之前说的林辰是sèláng之类的，她倒是没在意。

    林辰要真是sèláng，瑶瑶那傻丫头估计早就被他强推了，再者，以她的眼力，林辰倒是是不是个sèláng，她又哪里看不出来。

    或者说，林辰确实是个小sèláng，但是并不会做什么不该做的事情，他有他的原则，这也是苏漫欣赏的一点。

    进了客厅，苏软便看到，林辰和苏德厚两人坐在沙发上，林辰正把手指搭在苏德厚手腕上，显然是在为他把脉。

    苏软轻哼一声走过去，倒是要看看，这家伙能说出什么东西来。

    苏漫也走了过来，等到林辰把完脉后，苏软便立马道：“喂，你看出什么了吗？”

    苏德厚皱眉道：“软软，你懂不懂礼貌？喂什么喂？你要叫林辰哥哥！”

    苏软没想到父亲竟然会这么帮这家伙说话，心里一阵委屈，心道，又不是我故意针对他，明明就是这家伙，他从头到尾都一副懒得搭理我的样子，他也没叫过我的名字啊！

    连叫声喂都没有，一直都是直接不理睬！

    林辰倒也没去和一个小丫头计较，开口道：“苏伯父，你身体确实不太好，有些虚弱，最严重的，就是腰椎和颈椎了，都有很严重的劳损，这是长年累月的工作过度留下的毛病，也就是说，你年轻时太拼了，没照顾好身体。“

    他顿了顿，很是严肃的道：“你别以为这没什么，现在只是感觉不舒服和身体虚弱，但是再过一两年，你就要永远瘫痪在床上了！”
