    安易艰难的侧了身子望着小豆子：“怎么找到的？”

    “娘，您看这里！”小豆子的手中拿着的正是那玉如意中藏着的地图，他指着其中一座山峰说道，“就是这里！娘之前不是测出来被偷之坟在正东方么，云叔叔又测出来大体的距离，我在娘与云叔叔测算的基础上，用了天家书中的寻灵符重新测算了一遍，脑海中竟然出现了一座大雪山，半山腰上还有一座房子，与娘这幅画中的场景十分的相像！”

    安易一愣，这地图怎么在小豆子的手里呢，一定是她太大意，昨日里瞧了忘记放回小箱子里。

    “你确定就是这里？这里离着龙城可不近！”安易仔细的看了那地图。

    若是能够找回镇墓兽的灵魄，其余的龙子就好找多了，或许试试能不能解开凤卿尘的金龙相。

    安易又皱眉，解开不解开的，与她有什么关系？现在她被囚禁在王府中，还好心救那个男人，怕是受虐体质吧？可是凤卿尘若是死了，她会很伤心吧？而且现在小豆子在王府里，总比在皇宫里要安全！

    安易叹口气。

    “娘，您怎么了？”小豆子望着唉声叹气的安易。

    “吃多了，撑得慌！”安易躺在床上难受的滚。

    这会儿小厨房里，凤卿尘找遍了角落，连片干馒头都没有找到。

    小郭瞧着凤卿尘实在是可怜，忍不住上前说道：“爷，要不然小的给您做丸子吃？”

    凤卿尘大手一挥：“本王要吃佛跳墙！”

    小郭喜道：“佛跳墙是用海参、鲍鱼、鱼翅、花胶、干贝、蹄筋、花菇等名贵食材，加入陈年花雕酒秘制而成，王爷这几日劳累，最合适用佛跳墙滋补，只是佛跳墙要吃也得晚上了，光熬就需要一个多时辰，小的怕王爷太饿，要不然先吃碗面垫垫？”

    “不需要，本王不饿，就等着晚上吃你的佛跳墙！”凤卿尘沉声说道。

    小郭欢喜的应了。

    王爷终于肯吃他做的食物了，这一次他要好好的表现才行。

    凤卿尘忍着饿去了书房，开始处理公务，终于到了晚膳时间，这才大步去了饭厅。

    饭厅里摆着两种饭食，一种是小郭做的佛跳墙，用黄瓷的瓦罐盛着，肉眼可见的海参、鲍鱼，散发出阵阵的清香来，另外一种则是安易做的葱油面，鲜亮诱人的颜色，扑鼻而来的葱油香味，上面还点缀了绿色的小葱与白色的芝麻做点缀，旁边放着四蝶小菜，油焖黄瓜、凉拌粉丝、香辣萝卜干还有蟹脚葱花。

    安易招呼了小豆子前来吃饭。

    小豆子坐下来，望着截然不同的两种饭食，眨了眨眼睛。

    “快吃吧！”安易将葱油面端到了小豆子的面前。

    “来，小豆子，吃爹爹这佛跳墙！”凤卿尘将佛跳墙推到了小豆子的面前。

    小豆子抬眸，望着对他虎视眈眈的爹娘。

    两个人全都眼巴巴的望着他，似乎让他做出选择似的。

    “爹爹，娘亲……”小豆子犹豫了一下，伸出了小手去……

