
水泥厂开工了，工人们全都回来上班了。

厂长召集所有工人开会，在会上告诉大家一个惊人的消息。

这个消息不亚于晴天霹雳,在工人们中间炸开了花。

“下岗？我才进厂，这就让我走人？我不愿意！”

“下岗有钱拿吗？没钱不干！厂里这么多人，不一定就是我走人。”

“鬼的钱啊，你还想要钱，一分钱都不会给咱们的，就是让咱们出谋生路。”

厂长宣布了下岗名单，赵有亮和江爱家都在里面。本来有一些人有意见的，看到江爱家也在里面，一点脾气都没有了。

谁都没心情上班了，下了班他们还聚集在一起，讨论下岗的事情。

“看来这次是来真的，不是吓唬咱们的。”

“你以为人人都跟你一样闲啊，还吓唬你呢。连名单都宣布了，还能有假的不成？醒醒吧，咱们马上就没活儿干了，以后干什么都不知道，家里的老婆孩子吃什么喝什么？”

赵有亮插了句话：“江爱家是厂长女婿，他也在名单里面。咱们就盯着他，他要是真的下岗了，那咱们没话说。可他要是不走，还在厂里面干活，咱们就找厂长去。”

“说得对！”

江梨走近，听到他们提到了六叔，其中还夹杂着余雁和余雁爸爸的名字。

“这不是江梨吗？”有人眼尖看到了江梨。

“不就一个小孩子，能有下岗重要吗？”另一个人说。

“你懂个屁，江爱家是他六叔。”

赵有亮一把抓住江梨的胳膊，把她拉到自己面前，一脸严肃地问：“你六叔在家里提出下岗的事了吗？”

“六叔没有住在这儿，他跟我六大娘住在余家，十天半个月可能会回来一趟。我有时候能碰上他，有时候碰不上他。”江梨老老实实地说。

“这样啊，你六大娘经常来看你爷爷奶奶吧？”赵有亮面带微笑地问。

看到赵有亮脸上的笑容，江梨起了一身的鸡皮疙瘩。

“叔，你问这个干嘛？”

赵有亮笑着说：“我就随便问问。”

“我六叔回来，我六大娘就会回来。经常回来是经常回来，我碰上的机会不多。”江梨弱弱地说。

“你跟恒恒还跟以前一样好吧？”江梨想跑，赵有亮拦着不让她走。

“嗯。”江梨点点头，搞不懂赵恒的目的是什么。

“你们要一直好下去，做永远的好朋友。”赵有亮笑着说。

江梨摸不着头脑，不过她很快就知道了。

赵有亮提着礼物上门，客气的样子像是变了一个人。

黄玉英宛得纳闷，哪怕他们一家收留了赵恒，赵有亮的表现都没有这么夸张过。

“这是我的一点点心意。”赵有亮说。

他带的礼物无非就是白糖和罐头。

黄玉英可不敢收，她把东西往外推了推说：“无功不受禄，你突然这么客气是有什么事吗？”

“也不是什么大事，最近厂里安排人下岗，我和江爱家都在名单里面——”

赵有亮说了下岗的事，以为老太太听了会生气。下谁的岗不好，把女婿的岗给下了，女儿还挺着大肚子，这日子可怎么过呀？

他万万没想到，老太太的神色会这么平静。

“哦，我听爱家说了，不是什么大事。就是下岗嘛，此处不留爷自有留爷处。你们也想开一点。不一定离开工厂就不能活了。”黄玉英说。

赵有亮愣住了：“你不管江爱家了？”

“我倒是想管，可我管得了吗？那么大的厂子也不是我说了算，我想让大家都不下岗，大家就不下岗了。你把东西拿回去吧，你求的事，我帮不了你。”黄玉英说。

江梨和赵恒在院子里玩，他们看到赵有亮灰头土脸地出来，礼物是怎么拿进去的，他又拿了出来。

“叔叔——”江梨乖巧地喊了一声。

赵有亮抹了把脸，拎着东西走了。

之后，江梨又看到不少叔叔阿姨提着东西上门。

黄玉英没有收他们的礼物，还反过来给他们做思想工作，充当心理导师的角色让他们接受现实。

江梨看到不少人垂头丧气地出来，脸上是一片茫然。

“赵有亮要下岗了，你知道吗？”江梨悄悄告诉赵恒。

“他在家里说了。”赵恒一脸淡定。

赵有亮喝醉酒说出来的，刘二妮当时就哭子，双胞胎也是一脸死了爹娘的表情，只有赵恒没有感觉。自从豆豆死了之后，他对这个家已经没有多少感情了，只等着那边来人接他走。那边说不定还不如边沿农场，他已经做了最坏的打算。

“刘二妮该愁死了。”江梨说。

李金枝提着大包小包进门，发现屋里只有江梨和赵恒。

她把东西放到桌子上，问江梨：“你爷爷奶奶呢？”

“去隔壁王奶奶家了，王奶奶抓了两只小猪崽，爷爷奶奶过去瞧热闹了。”江梨回答道。

她探头往桌子上看了两眼，发现李金枝这次十分大方，不给爷爷奶奶拿南瓜了，带来的都是稀罕物。一罐麦乳精，还有两瓶水果罐头。

江梨惊奇地问：“大娘，你家发大财了？”

“没有啊。”李金枝刚刚坐下又起来了，把袋子里面的东西全部拿出来，特意摆在最显眼的地方。她一边动作一边说：“这是我买来孝敬你爷爷奶奶的，他们辛辛苦苦地把你几个叔叔拉扯大了，到老了也该享福了。我家里再没有，也要省出钱来给你爷爷奶奶买东西，让他们好好补一补身体。”

江梨往外面看了一眼，引起了李金枝的注意。

“你在看啥？是不是你爷爷奶奶回来了？”

“我在看太阳，它没从西边升起来呀。”江梨笑眯眯地说。

赵恒趴在桌子上临摹字，听到这话笔尖划出了长长的一条道，嘴角绷不住地扬起一个微小的弧度。

李金枝也听出来了，她不敢拧江梨的耳朵，怕拧疼了江梨闹起来，老太太饶不了她。轻轻揪了一下江梨胸前的小辫子，她佯装生气地说：“我平常很抠吗？”

“不抠，我大娘可大方了，每次过来不是给我奶拿南瓜，就是给我奶拿冬瓜。你拿过来的南瓜可面了，下稀饭很好吃。还有冬瓜，既能做菜又给做汤。”江梨歪了下头，小模样俏皮可爱。

不管是南瓜还是冬瓜，都是李金枝亲手种的，一分钱都不用花。她每年都种不少棵，一棵能结很多。放到自己家里，吃不完还容易坏。不如拿到婆婆家表表孝心，还能落个好名声。

“我听人说，南瓜有营养哩。”李金枝顾左右而言他，找了个借口说：“没开水了，我去烧点儿。”

说完，她便溜去了厨房。

江梨牙尖嘴利，她不能打又不能骂，只好躲起来了。

“你猜我大娘突然拿这么好东西上门，她想干啥？”江梨小声问赵恒。

李金枝不是个大方的人，别人送给她的罐头，她放到柜子里放过期了，也舍不得给家里人吃。她占别人便宜可以，别人要是占她便宜，跟割她身上的肉差不多。她今天突然这么大方，江梨觉得怪怪的。

赵恒说：“无事献殷勤非奸即盗。”

黄玉英和江和平看完猪崽回来了。

“一斤五块钱，这也太贵了。”黄玉英说。

每年开春都是抓猪崽的季节。

看到邻居家里养猪，黄玉英心里痒痒的。一头猪养到过年，最少有一百多斤了，杀了正好过年。

“要不，咱再等等，看看有没有便宜的。”江和平说。

黄玉英叹了口气：“没有便宜的，我问了一圈，全都是这个价。”

走进屋里，看到桌子上堆满了礼物，黄玉英吃惊地问：“谁来了？”

她以为江爱家和余雁回来了。

“我大娘拿过来的。”江梨往厨房看了一眼。

李金枝把水壶加满开水，提着出来了，眉开眼笑地说：“爸妈，你们回来了。”

“啊，这些东西是你拿的？”黄玉英拿起麦乳精，心疼地说：“这得花不少钱吧？”

“也没花几个钱，是别要送的。我有个亲戚过来看我，买了两罐麦乳精和五六瓶罐头。我又不是吃独食的人，给家里留了一些剩下的全给你们拿过来了。”李金枝满面春风地说。

“什么亲戚呀？你家还有这么有钱的亲戚？”黄玉英用怀疑的眼神看着她。

不怪她多想，李金枝的父母都是老实巴交的人，几个兄弟也是普普通通的人，没有哪一个考上大学一飞冲天的，有时候还需要李金枝接济，不像是有这么多钱买这些东西的人。

“我嫂子那边的。”李金枝笑得有些不自然。

话说到这份上，黄玉英也不好多问。

“妈，我有点事想私底下跟你说。”李金枝说。

黄玉英挑了下眉：“在这儿不好说？”

“不好说。”李金枝笑着说。

“行，那咱们到里面说。”黄玉英从善如流地站起来，跟李金枝进了里屋。

李金枝说话的声音很低，江梨支着耳朵听了半天，也没听清楚只言片语。

“你把东西收下了？你就那么谗吗？”黄玉英的声音拔高了好几度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69696224"  chaptername="第294章  你就那么谗吗">加入书签</a>
</div>
