    “天井”的“井头”叫马镖，长的确实够彪悍，一脸的横肉，五短身材，一双眼睛凶光闪闪，身上的煞气极重，是“天井”的老大，和其他的科长是一个级别的存在，他只听命于局长和组长西门烈的，对于副组长吴强的都有的时候都不好使，阴奉阳委。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，这个马彪看到洛天上前，不由的用眼睛斜视着他，冷声问道：“你想做什么？”态度傲慢无比，根本没有把洛天放在眼里，洛天虽然长的高大，不过在马彪的眼里，却是显得太过单薄了，甚至他不知道洛天能不能禁得起自己的一拳，毕竟自己是一个入室中期的高手，对于审讯犯人有一套，深得西门烈的信任，所以此人也唯西门烈马是詹。

    “兄弟，有话好说，我是新来的顾问，按照局长的说法是和西门组长一个等级的存在，也是你的领导，现在我要和吴组长进去审讯犯人，让开吧，对于今天的事，我不追究就是了，”洛天上前，深吸了一口气，先礼后兵，看着这个马彪淡淡的说道。

    “嗤！什么顾问，我没有听说过，没有局长或者是西门组长的手批，外人不得进入天井，想进去，拿他们的手批去，”

    马彪对吴强还有所忌惮，不过对于这个什么新来的顾问，他却是不放在眼里，只要西门烈在，他什么人也不惧，所以即使知道洛天是新来的顾问，他也想给洛天一个下马威，天井是他的地盘，而且自己的实力也高，工作能力也强，即使给洛天点脸色，上级也不会把他怎么样，更何况，他是真的没有听说什么顾问来这里。

    “马胖子，你他妈的找死，不要以为西门师兄罩着你，就不把任何人放在眼里！”吴强是真的怒了，马彪对自己怎么样，他还能忍受，现在对洛天却是冷言冷语让他受不了，上前一步，就要揍这个马胖子。

    却是被洛天拦住了，然后转身看向马彪：“兄弟，该说我我都说了，不想说第二遍，现在我就教你如何尊重上级，”洛天说完，随手一巴掌就扇了过去。

    马彪看到洛天要动手，当下冷笑，还没有等他拉下架式，洛天的巴掌就扇了下来，啪的一声响，很清脆，这个马胖子五短粗壮的身材就飞了起来，呯的一声重重的摔在地上，脸上出现一个清晰的大手印，牙齿掉了好几个，哇的一声吐出一口鲜血，即使如此这还是洛天手下留情的结果，不然的话，以他入圣后期的实力，一巴掌就拍碎了他的脑袋。

    “哗啦”那些守卫看到自己的“井头”被打，顿时哗啦一声，拉开了枪栓，对准了洛天。

    “他妈的，你们谁敢开枪，想造反是不是？”吴强大喝，他想不到洛天说动手就动手，干脆利索，那一巴掌看的他都感到牙根子疼。

    洛天冷冷的扫视着这些守卫，“谁敢动手？我废了他！”

    说完，身上狂暴的气势猛然暴出来，顿时把这些守卫一屁股坐在了地下，甚至手中的枪手掉了，那种气息和压力太恐怖了，即使让他们面对最凶猛的猛虎，他们也没有这种感觉，一个个大汗淋淋，惊惧的望着洛天，即使吴强此刻不说话，这些人也不敢反抗了，洛天的眼神太可怕了，那种一种冷漠到极点的眼神，漠视生命的存在。

    “你敢打我！”马彪惊怒的望着洛天，吐齿不清的说道，眼中出现极度的怨毒，一直以来，在国安，除了局长和西门烈，说实话，真的没有人敢动他，甚至吴强也有所忌惮，作威作福贯了，他根本没有想到这个身材单薄的年轻人的实力如此可怖，甚至和他们的组长一样恐怖，直接出手，一巴掌扇飞了自己，让自己在手下面前面子荡然无存。

    “打你？你错了，”洛天摇了摇头，我是在教你怎么尊重领导，你顶撞副组长，对我这个顾问不屑，态度恶劣，不服从命令，故意刁难，仗着那个西门烈为所欲为，今天是让你长长记性，国安不是他西门烈的，敢在这里拉帮结派我这个顾问是不答应的，局长也不会答应的，”洛天一口气给这个马彪扣了一堆大帽子。

    说完，已经来到了马彪面前，又是正反两巴掌，啪，啪，这两巴掌打的马彪牙齿乱飞，估计嘴里没有几个了，嘴巴明显的干瘪下去，这还不算完，洛天上前一步，抓起马彪的手腕，只是轻轻的一捏。

    “咔嚓，咔嚓，”一阵让人头皮麻的声响传来，马彪的手腕硬硬的被捏碎了，即使这个一向以彪悍著称，审讯犯人无数的家伙也受不了，忍不住出一声痛呼，冷汗直流，眼中除了畏惧就是怨毒。

    “此刻你竟然还有怨言，看来教训的还不够啊，”洛天平静如水，淡淡的说道，接着又一把抓住马彪的另一个手腕一捏，再次让人头皮麻的声音传来，马彪的两只手都废了，不要说在场的那些守卫心惊胆战，就是吴强也是吓的不行，他没有想到洛天这么狠，这简直是对待生死大敌啊，太狠了。

    “天哥”

    吴强都有些看不下去了，虽然这个马彪很过分，甚至有的时候狠不得杀了他，不过他毕竟是国安正式的一员，还是元老级人物，更重要的是，他是自己的师兄西门烈的心腹，红人，现在洛天直接废了马彪，等于是和师兄结下了仇啊。

    洛天根本没有搭理在场人的想法，我行我素，一脚踏在马彪的胸口，让马彪的胸口像是压了一座大山一样，面对洛天的狠辣，这个马彪终于害怕了，似乎只要自己再硬气一点，再用那种眼神看这个年轻人，他毫不怀疑，他会要了自己的命。

    “对于上级要绝对的服从，而不是有选择的服从，不要自以自己有点实力，有点能力，就不把任何人放在眼里，在我的眼里，你连条狗都不算，这是和平年代，如果是在战争现代，你如此顶撞领导，耽误大事，该杀！记住，能力是可能培养的，不过人品才是最重要的，我这样对你，你服不服？”洛天望着地上的马彪淡淡的问道。

    此刻马彪还能说什么，他已经被洛天给打懵了，胸口的一只大脚踏的他说不出话来，眼中强烈的愤怒却是不敢表露一丝一毫。

    “好，很好，既然你认了错，来人，把他吊在外面的树上，没有我的命令，谁也不能把他放下来！”洛天冷喝一声，一把把马彪踢到了几个守卫的面前。

    此刻马彪气的吐血，真想骂人，可是却骂不出来，你踏着我，什么也说不出来，我什么时候认错了，好小子，等到组长出关，到时有你的好看。

    那几个守卫面面相觑，他们还从来没有遇到这样的事，即使西门烈组长以前训斥他们，也仅仅是训斥，从来没有出过手，这个新来的家伙太狠太恐怖了，这是把人往死里打啊，简直像土匪一样。

    “敢不服从，和他们的一场一样！”看到那几个守卫大眼瞪小眼犹豫不决，洛天冷声喝道。

    “你们几个还不动手！”这时吴强的眼睛一瞪大声叫道，他现在是明白了，这个天哥来到国安算是要立威了，反正现在已经得罪了师兄，那就得罪到底吧。

    不错，洛天现在就是要立威，打压就打压最牛叉的那一个，杀鸡骇猴，只有这样才能镇得住这些人。

    “是，是，”那些守卫急忙答道，然后找来了绳子，把他们的“井头”吊在了天井前面的一个大树上.

    这下子可热闹了，在国安可是头一遭，天井的“井头”竟然被人打的像条狗一样，还吊在树上，这是国安局，还是土匪山寨啊，一些人围着窃窃私语。

    “这位兄弟，我现在可以进去么？”洛天似笑非笑的看着刚才拦路的那个守卫。

    “领导请！”那个守卫早已面无人色，喉咙干涩，想陪笑一下，只感觉面部的肌肉僵硬的很，很艰难的吐了三个字。

    “还不带路！”洛天一瞪眼.

    “是，是，”那个守卫吓的一个哆嗦，魂差点都被洛天吓出来了，急忙带头往里走去。

    洛天和吴强两人进去了。

    而外面的马彪被吊在那里，有不少的人在围着议论，却是没有一个人敢把这个马胖子放下来，甚至有不少的人还暗中怯喜，可以看的出这个马彪平时的人缘也不怎么样。

    “喂，兄弟，这是怎么回事，马井头怎么被人打成这样，还吊在树上，这倒底生了什么事？是什么人这么大胆？”有不明所以的人偷偷的问其中的一个守卫。

    “别提了，是一个年轻人，是新来的什么顾问，太狠了，天哪”那个守卫左右看了一眼，低声说道。

    “洛顾问？”先前那人不由的问道。

    “你认识？”那个守卫一愣。