    《盛唐太师》

    李世民文治天下，虚心纳谏，厉行节约，劝课农桑，国泰民安。

    渭水之耻如鲠在喉，励精图治，卧薪尝胆，威加四边。

    仗义每多屠狗辈，位卑也能擎天！

    太师，辅弼国君，掌佐天子，理阴阳，经邦弘化，治国兴邦。

    这是一个草根到太子太师的传奇故事，小人物的逆袭。

    李二时代的穿越小说，汉唐的小说大背景在那里，别的不说就是气魄够大，更重要的是作者靠谱啊

    《我真不想当灯神》

    许愿不，我帮你实现啊！

    武大郎：小人相当大宋的快餐之王。

    陈世美：我想做个好人。

    杨玉环：看在我美的份上，救救我，我不想死。

    宋徽宗：仙人仙人你快告诉我，我的字是不是最美的！

    康熙：鳌拜欺朕太甚，有没有仙人帮我除掉此獠，朕封他****。

    朱明，什么我帮你杀了鳌拜，你竟然说我名字犯忌，你给我死去吧！

    这是一个大佬的小号，应该也是靠谱的，毕竟大佬很硬气的表示自己不会凉的

    《明末不求生》

    螳臂当车，向死而生。

    世间盛衰枯荣，自有其定理，从洪武驱逐鞑虏以来，明朝经历了近三百年岁月，肌体早已腐烂透顶，不可造就了。

    但是当明朝土崩瓦解以后，接过洪武衣钵的，绝不应该是满洲老汗努尔哈赤，而应该是一位继承洪武帝反抗精神，起自草野之间、为民请命的义军豪杰。

    大顺要维护的不是一家一系的帝统，而是天下万民的道统。

    投大顺的明末小说，很少见了，而且也够肥了，可以宰了

