    对于女人来说，自然是希望自家男人可以飞黄腾达、光耀门楣。

    武家大郎武植，不仅在江湖上名声赫赫，更是有官职在身，孙二娘说不羡慕是不可能的。

    只不过，她也仅仅只是想想，从来没盘算过自家男人什么时候也可以当官。

    现在听到武植这么一说，她就感觉心脏蹦跳得很厉害，也是目光灼灼地看着武松。

    武松却是有另外一层想法。

    他知道，自家大哥不可能会在朝廷上长久待下去，自己就算谋个一官半职也没有什么用，到最后皇帝肯定也会把他给清算了。

    “哥！我就不用当官了吧。反正过不了多久，咱们兄弟就会回到枕水山庄。”

    “以咱们现在的行径，到时候皇帝肯定会派人来抓咱们，免不了是一场恶战。现在这种没必要的事情，能少一件就少一件。”

    武松看似五大三粗，但其实也有着自己的主见。

    随着跟随武植的时间越来越长，他的见识也是日益增长。

    这未雨绸缪的能力，虽不及武植，但也要比别的人强上许多。

    武植拍了拍武松的肩膀，笑：“我们不可能一辈子当土匪，那赵佶更不可能一辈子当皇帝。”

    此话一出，边上几个亲信心中微微一凛！

    那李逵更是面色大喜，原来大哥要造反，这敢情好啊！他早就看那鸟皇帝不爽了！看看能否有机会砍下他的狗头！

    武植继续说：“别急，现在给你谋个一官半职，也是方便以后为你打下基础。”

    “枕水山庄虽然是咱们老家，但不是你我兄弟展露拳脚的地方。你且把心放宽，把眼界放大。”

    “这世界很大，咱们不仅要像鱼一样在水里游，更要如鹰一般在天上飞！”

    那李逵在边上听着，不由地抓了抓自己的后脑勺，闷闷地说：“哥哥，这又能在水里游的，又能在天上飞的，不就是龙吗？”

    武松和孙二娘身体微微一顿。

    二人彼此对视一眼，随后心中了然！

    皇宫大内，延和殿。

    身为皇帝的赵佶，已经有好几天没有上早朝。

    他又如平时那样，要么写书法，要么玩女人。

    只不过相比起以前，现在身边这些女人，玩弄起来索然无味。

    现在他脑海当中，浮现出来的总是潘金莲那令他魂惊梦影的身姿。

    赵佶本在床榻上，肆意地蹂躏拿捏一个西门庆刚刚从民间挑选上来的美女。

    只是，他不消一会儿，就已经没有了兴致。

    无论如何，那玩意儿就是不坚挺。

    赵佶是越来越烦躁，一把就将这个美女踹到床底下。

    他光着身体，迅速下了龙床，一边走一边骂：“来人，给我把这个没用的女人拖出去砍了！”

    “官家饶命，官家饶命啊！”

    任由这个美人如何求饶，赵佶依旧冷漠。

    等太监把这宫女拉出去之后，西门庆这才从外边走进来，他弓着腰，像狗一样对着赵佶谄媚。

    “官家若是不满意此女，小的再去挑选一些更出色的。”

    赵佶现在哪有什么心情玩弄这些庸脂俗粉？

    他对着西门庆喝问：“潘金莲的那个舅舅找到了没有，什么时候能到东京来？”

    “回禀官家，潘金莲的舅舅已经找到了，正在路上，估摸着明天就能到。”

    赵佶烦躁地来回踱步。

    “明天！又是明天！“

