    叶云开简直不敢相信自己的眼睛，他伸手摸着李赫的头顶。

    李赫的发型，有点另类。

    他只有前半部分有头发，后脑勺那一片，是凹凸不平的伤疤。

    仅仅看着这些伤疤，就知道当年的叶雾生，受了多重的伤。

    他能如今还活着，真的是从阎王手中捡回了一条命。

    叶云开一言不发的看着那伤疤，心疼的眼泪一滴一滴的往下落。

    他的弟弟啊，真是受了很重、很重的伤。

    那一瞬间，叶云开从心里原谅了他的迟迟未归。

    “我头部受伤了。”

    叶云开不懂李赫这是什么意思，他下意识的看向叶琳琅，问，“琳琅，这是啥意思？”

    叶琳琅一直以来心里的猜测成为了现实。

    “头部受伤引起的失忆，对吗？”

    她就说，叶爷爷叶奶奶那么好的人，如果叶雾生还活着，怎么不可能回家？

    他肯定就算是爬，也要爬回葭象镇的啊！

    李赫将帽子戴好，云淡风轻道：“醒来后，我就成了寒国人李赫。”

    叶云开带着哽咽声，粗声粗气的道：“你不是什么李赫，你是叶雾生。我们是兄弟，所以我们的名字是，云开雾散！爹说散不好，你就叫了雾生，你是雾生啊！不是李赫。爹说，有雾的天气，都是好天气。”

    叶云开太激动了，叶音担心吓着叶雾生，便拉了拉叶云开的手。

    “云开，你让雾生缓缓。”

    叶云开无奈的坐到叶雾生面前，他道：“我们真的是兄弟，你如果不放心，以后可以做一个DNA亲子鉴定，通过DNA基因数据进行比对，这就可以证明我们是同胞兄弟。”

    叶雾生摇摇头。

    一模一样的脸。

    这哪里还需要做什么DNA亲子鉴定？

    “你们是怎么找到我的？”

    寒国与紫荆市，隔了一片海。

    他前不久的确来过紫荆市，可他确认他并没有看见过叶云开一家。

    叶云开这会才反应过来，他还没有给自己的亲弟弟介绍人呢。

    “这是音子，我老婆。”叶云开指了指叶琳琅，“这是你侄女琳琅，我们来紫荆的当天，就是你离开紫荆市的那一天，你坐在半岛酒店的奔驰车里面，就是看见了一个侧面，然后就查了那车牌，再查到你是寒国人，得知你想治腿后，便一直在传递一个消息给你。”

    叶雾生没有料到最先发现自己的人，是自己的小侄女。

    这幸好他之前伤的是头部，而不是脸。

    要是毁了这一张脸，小侄女也认不出自己。

    那他这一辈子，都将是寒国人李赫。

    而无法以自己的本名叶雾生活在这个世界上。

    “谢谢你，琳琅。”叶雾生真心向叶琳琅道谢。

    听见叶雾生如此真诚的道歉，叶琳琅浅浅笑了，“小叔叔，我们是一家人，不用这么见外。”

    叶云开点点头。

    “对，不用这么见外。”

    叶云开突然想到了什么似的，他抱起小鱼儿凑到叶雾生跟前。

    “雾生，这是我的二儿子，小鱼儿。”

    原本在睡觉的小鱼儿，睁开琉璃般清澄的眼睛。

    （求票票～么么哒～）

