    克拉克坐在办公椅上，整个人都懵逼了。

    上次和傅松的官司失败，又被对方摆一道后，克拉克绞尽脑汁才相处一招克敌制胜的方法。

    而这种方法的代价之高，远超众人想象。

    其他不说，光那一万枚3D眼睛，就是一笔不菲的数字。

    现在的3D技术还不是很成熟, 眼镜的造价更是高昂，但为了票房，都是值得的。

    事实也正如他猜的那样，本来被《人在囧途》压住的预售，直接冲破云霄。

    前两天他回到公司总部，还专门就此事在全体领导层会议上做了发现，工作有人模仿学习。

    可现在……

    不仅如此，《人在囧途》预售冲破一亿后, 并没有停止，截止到上映前一小时，已经逼近1.5亿。

    而《驯龙总动员》依旧在一亿徘徊。

    虽然很多人会觉得一亿票房也很不错，但预售排名可不仅仅只是排名那么简单。

    比如口碑，又比如排片。

    电影初映时，院线会根据票房预售排片。

    如果一家电影院有10个放映厅，《人在囧途》是《驯龙总动员》的1.5倍。

    那么这家电影院便会有6个厅放《人在囧途》，4个厅放《驯龙》。

    再考虑还有其他电影，第二名的《驯龙》可能被降到3个。

    这样双方的播放厅次更是被拉成一倍，加上上映初期观影人数较多，很多明明想看《驯龙总动员》的人，也会因为座满无法购票。

    可我来都来了，《驯龙》看不成，看《人在囧途》总可以吧？

    毕竟看好这部电影的人更多不是吗？

    长长叹了口气，克拉克闭上眼睛。

    他当初将《驯龙》从圣诞档调到元旦档，就是因为咽不下这口气，才和《人在囧途》刚正面, 将对方直接弄死。

    现在再看，小丑竟是我自己。

    如果票房预售被彻底压制对克拉克来说是屈辱的话, 那对《桃子花开》周伟来说，就是灭顶之灾了。

    截止到现在，《桃子花开》的预售只有200万。

    本来以这部剧的类型，虽然注定难以大火，但拿到500万预售还是没问题的。

    但现在所有焦点都被《驯龙》和《人在囧途》吸走，其下场可想而知。

    最坑的是排片，未来三天，《桃子花开》的播放时间只有深夜场。

    也就是凌晨2点到4点。

    当周伟看到这条信息后，整个人都蚌埠住了。

    特么这个阴间时间，真会有人专门跑到影院观影？

    当然了，元旦凌晨的首映，《桃子花开》在部分院线还是有一场的。

    不然片方那边交代不过去。

    周伟也是因为这个，才在找了五家电影院后，来到播《桃子花开》的影城。

    他排队买票，排他前面的是一对夫妻。

    “美女，来两张《驯龙总动员》。”

    售票员露出职业化的微笑：“对不起，《驯龙》的票卖完了。”

    “啊？卖完了？老公, 怎么办？人家想看3D。”

    丈夫也没想到会出现这种情况：“那下一场要到什么时候？”

    “凌晨2点到4点，这个时间段现在还是有票的。”

    丈夫对妻子道：“要不咱们等等？”

    妻子立刻不乐意了：“你说咱们干等两个小时吗？”

    丈夫：“呃……要不先看其他影片，回来看《驯龙》怎么样？”

    “好吧！”

    丈夫对售票员道：“哪部电影还有位置？”

    “哦，有《桃子花开》《遇见她之后》《六个扑水少年》……”

    妻子忽然道：“等等，这个《桃子花开》怎么写着2.5D？”

    “这部电影用了2.5D特效，2.5D特效虽然会比3D差一些，但同样十分炫酷。”

    “老公，人家要看2.5D的。”

    见这对夫妻进入买完票进入放映厅，周伟忽然有些感慨。

    虽然导演迟云平人品不咋样，但眼光没的说。

    一个自己完全看不上的噱头，就能在夹缝中迸发出惊艳的人气。

    周伟进入放映厅，其实《桃子花开》他已经看过，不过在电影院观影的感觉是完全不一样的。

    他需要再体验一遍。

    很快，电影放映结束，周伟出来，旁边还是那对中年夫妻。

    丈夫：“你在这等我一会，我去买《驯龙》的票。”

    妻子忽然道：“等等，刚才的《桃子花开》你感受到特效了吗？”

    “有啊，不过不多，比如男女主角打羽毛球的片段。”

    妻子呆愣愣半天，才期期艾艾道：“那就是2.5D特效啊？”

    “嗯，你没见羽毛球都飞到眼巴前了吗？”

    “屁的眼巴前，老娘只感觉眼珠子像被一个棍挠了一下。

    不要看《驯龙总动员》了，应该也不咋地，这些洋鬼子就会拿所谓的高科技骗人。

    你去买两张《人在囧途》的票，我要看这个。”

    “那……好吧！”

    旁边周伟：“……”

    恐怕连克拉克都不知道，自己从没放在眼里的一部电影，也能背刺他一刀。

    而反应到他面前的，只是票房数据忽然以一个极不合理的曲线，突然下跌。

    随着《人在囧途》在票房预售上大获成功，之后的三天，这部电影的票房一直居高不下，横压各个魑魅魍魉。

    三天后，凭借着高口碑和接地气，它的热度再攀高峰，话题度空前。

    特别是很多记者将这部电影，和时下的农民工拖欠工资问题联系在一起，风头竟一度超过《我不是药神》。

    毕竟药神所描绘的慢性粒细胞白血病患者，只是社会上一个很小的群体。

    而农民工、欠薪却是遍布全国的痼疾。

    又有记者把粤省其他楼盘被青松人力资源卷的，不得不改变工程款结算规则的事爆出。

    于是“拒绝欠薪，从青松人力资源做起”的口号，瞬间在网上炸翻天。

    可惜这个时代没有头条的说法，不然傅松和他的公司妥妥的上热搜。

    仅仅四天时间，《人在囧途》票房便突破10亿。

    七天更是达到15亿，而且日票房还在上升。

    已经有专业人士判断，这部电影有很大概率超过《我不是药神》，成为另一部现象级作品。

    拳打《驯龙总动员》，脚踢《桃子花开》，有人已经把傅松誉为电影票房教父。

    只是众人并不知道，现在的电影票房教父，却陷入了自己搞出来的大麻烦里。

