    第216章欠你的，扯平了

    七王爷一心只想赶到龙渊殿，让父皇为他做主。

    即便怀王叫住了他，他仍大步流星的往龙渊殿走。

    并且，嘴上还不耐烦地说：“你看你的，别叫上我，我可没你这般无聊！”

    七王爷头也不回地走在前头，脚底生风般,步伐走得更快了。

    “行，我好心提醒你一句，你却不领情，一会可别后悔！”怀王没所谓的在宫里慢悠悠地走着。

    老七的眼光怎么和太子似得，那么多身材窈窕的姑娘不喜欢，非要喜欢这种胖姑娘。

    关键这林芝瑶比太子的蒋良娣还胖，真是一个比一个眼光差劲呐！

    被怀王这么一提醒，康王等人也看到了远处的圆脸姑娘。

    九王爷忙追上七王爷，“七哥,你快看，那不正是咱们苦苦找寻的林姑娘吗？”

    闻言，七王爷立马顿住了脚步，顺着九王爷手指的方向一看。

    果然就看到了心心念念的人儿。

    于是，七王爷直接朝远处的林芝瑶飞奔而去，其余皇子则跟在七王爷身后。

    林芝瑶正跟着宫女慢慢走着，突然间，一个圆脸男人就朝她飞奔而来。

    见状，林芝瑶刻意绕道，同宫女说：“我们换条路走！”

    然而，无论她怎么绕道，七王爷还是追上了她，“瑶儿,真的是你！”

    面对气喘吁吁的七王爷，林芝瑶在宫里还是给了七王爷面子,照常行礼,只是嗓音生硬且疏离,“民女见过七王爷。”

    就在这时,其余皇子们也纷纷赶到。

    林芝瑶又朝其余皇子行礼，“民女见过诸位王爷。”

    七王爷直接挡在皇子们前头，满心满眼都是林芝瑶，“瑶儿，你怎的在宫里？”

    “王爷又怎会在这？”林芝瑶不答反问。

    七王爷：“当然是进宫找你了。”

    林芝瑶挑眉：“你知道我在宫中？”

    “那倒不是。”十王爷笑道：“林姑娘，七哥听说你一夜没回蒋府，蒋府为此还报了官儿，他不仅大闹康王府，还大闹穆王府，如今正准备大闹皇宫呢！”

    林芝瑶看了七王爷一眼，没说话。

    怀王则说：“老七，我就说了吧，林姑娘不在我们手上，你非是不信，这下信了吧？”

    康王也跟着洗白，“就是，我就说林姑娘被别人劫走了，你也不信！”

    这会子，他心中松了一口气。

    找到了林芝瑶，想必老七就不会闹到父皇那了。

    怀王：“要我说,虽然林姑娘人是找到了，但老七你冤枉了我们，既然咱们进了宫，那便还是闹到父皇那，让父皇评评理，看看你私闯穆王府，打伤穆王府的仆人，该当何罪？！”

    听说还是要闹到皇帝那，这会康王和九王爷倒是没跟风，而是不敢吱声了。

    见皇子们纷纷声讨七王爷，好像还是因为她失踪一事，七王爷冤枉了他们？

    于是，林芝瑶出声道：“诸位王爷有所不知，昨儿夜里，我先是被一伙人绑走，所幸姨母宋才人想要见见我，便求皇上召我进宫叙旧。”

    “若不是皇上派了身手好的皇家侍卫接我进宫，恐怕后果不堪设想。”

    闻言，众皇子微微一惊。

    七王爷惊讶过后，颇为得意的对怀王说：“四哥，你不是能耐么，要闹到父皇那，没想到吧，此事就是父皇干的！”

    得知这场闹剧因皇帝而起，怀王冷哼一声，就撇过了头，到底是不好再闹到建元帝那了。

    穆王适时出声：“行了，既然人找到了，咱们还是散了吧！”

    九王爷跟着说：“散了吧散了吧......”

    得知林芝瑶并不是被另一伙人绑走，还是被建元帝派的人救走，九王爷心中颇感惋惜。

    原本不管是谁绑走了林芝瑶，反正林芝瑶名声已毁，都没法成为七哥的王妃了。

    他们还不用担责任，反正不是他们干的。

    现如今，林芝瑶名节尚在，照样可以当七哥的王妃。

    到头来他们白忙活一趟，还被七哥给记恨上了。

    “康王，老九，你俩且慢！”自从得知康王绑了瑶儿后，七王爷就觉得康王不配让他再叫二哥了。

    康王和九王爷回头，纷纷看着七王爷。

    “康王，你那日在吉祥楼割袍断义时，我原本还想着等你气消了，看看事情有没有回旋的余地。”七王爷从袖袋里摸出一把匕首，“可我万万没想到，你为达目的，居然让密卫绑走瑶儿，想毁掉她的名声，破坏我们的姻缘。”

    林芝瑶：“......”昨夜被劫走后，她就在姨母的兰沁殿，还不知道劫走她的人是谁。

    如今听说是康王劫走了她，林芝瑶也同仇敌忾地瞪向康王。

    “事已至此，好在瑶儿平安无恙，此事我便不同父皇说了，就当是我之前欠你的，现在咱们扯平了！”七王爷左手拎着袖口，右手握着匕首。

    此刻，没人知道七王爷曾欠过康王党什么。

    只七王爷、康王、九王爷知道，七王爷指的是他曾透漏消息给太子一事。

    “只是，从今往后，我裴盛殷与你们康王党就如同这袖袍，恩断义绝！另外，若是你们再敢打瑶儿的主意，我就是拼劲所有，也要让你们像这袖袍一样，一刀两断！”

    话毕，七王爷用匕首将袖袍割断后，就拉着林芝瑶走远了。

    穆王党原本是要走的，见七王爷和康王党闹掰，愣是围观了这场割袍断义。

    怀王：“二哥，这事你确实做的不对，不怪人家七弟和你决裂。”

    “就是，人家七哥好不容易有了欢喜的姑娘，你们还想尽办法拆散人家。”十王爷看热闹不闲事大，“俗话说，宁拆一座庙，不拆一桩婚，你们这样做简直缺大德了！”

    “都是自家兄弟，你们两个都给我少说几句。”穆王制止了幸灾乐祸的怀王、十王爷。

    然后拍了拍康王的肩膀，“二弟，事已至此，你和十弟都想开点，若没别的事，我们就先走了。”

    然后，他就带着怀王、十王爷先行离开。

    康王和九王爷看着七王爷的背影，直到七王爷的背影消失在皇宫尽头，他俩才失魂落魄地离开了皇宫。

    从这一刻起，他们与七王爷算是彻底决裂了！

    与此同时，七王爷拉着林芝瑶走在皇宫的小道上。

    男人走的很快，一开始，林芝瑶没有反抗。

    可她穿着高底履，快步走久了脚底难受。

    见男人板着脸，一声不吭地拉着她走在皇宫里，林芝瑶实在受不了，甩开了男人的手，“王爷，我正准备出宫的，您又把我拉到这儿干什么？”

    被女人甩开了手，七王爷才从兄弟决裂的复杂情绪当中回过神来，开始哄未过门的王妃。

    “瑶儿，昨儿的事情，是我的不对，你别生气了好不好？”七王爷厚着脸皮凑近女人。

    林芝瑶后退一步，与男人保持一段距离，“你哪错了？”

    “我...我......”七王爷憨憨地挠了挠头，“说实话，我也不知道自个昨儿说了些什么，只是听下人说，你被我气哭了......”

    “这么说来，殿下根本就不知道自个错在哪，又何必认错？”

    “瑶儿，虽然本王不知道自个当时说了什么，但我肯定是喝醉了说胡话！”

    “谁知道是说胡话，还是酒后吐真言？”林芝瑶侧对着男人，“既然您不记得昨儿说了些什么，我便提醒一下您。”

    “昨儿您失约在先，还说我是商女，没嫁给您就开始管东管西，指手画脚，若是嫁给你还得了？您还说我爱嫁不嫁，不嫁就让我滚蛋呢！既如此，我看我现在就滚吧！”

    林芝瑶攒着小手绢，就急着要出宫。

    “别...别介......”七王爷没想到自个居然说了如此严重的混账话，忙拉着女人的手腕，“瑶儿，你别急着走，先坐这消消气。”

    正好两人旁边有个石桌，七王爷拉着女人在石桌旁坐下。

    他自个也在石桌旁坐下，开始大吐苦水，“你刚才也看到了，二嫂给我介绍了她的表妹尚薇宁，可我却选择了你，因为咱俩的婚事，昨儿二哥在吉祥楼与我割袍断义，我一时心情不好，便喝多了酒。”

    “......”林芝瑶噘着嘴，“喝多了酒就可以那般对我，那你将来遇上不顺心的事儿，喝多了酒，是不是也可以说伤人的话来伤害我？”

    “本王哪就那么不经事，从小到大，我就这一回喝多了，再说了，往后你嫁给我了，有你管着我，我也不会喝多。”

    “......”林芝瑶娇嗔地瞪了男人一眼，“谁说要嫁给你了，再说了，我就一个商女，配不上您这般高贵的王爷......”

    “瑶儿，我都说了那是酒后的糊涂话，当不得真的，你该知道的，本王一直就想找个会做买卖的女子为妻，两人一起做买卖。”

    七王爷还死乞白赖地说：“不管你嫁不嫁，反正本王就娶你一人，你若是不嫁，本王就跟着你到江南去！”

    面对厚颜无耻的男人，林芝瑶实在憋不住，“噗嗤”一声笑了。

    说实话，当初七王爷与她互表心意后，她从未奢想过做他的王妃。

    她清楚自个的家室和身份，能够进府当个小妾就不错了。

    后来听说七王爷要娶她为妃，还只娶她一人，后院不纳妾，这在一妻多妾制的东梁国实属不易。

    更何况，七王爷还身在皇室，这份独宠更加不易，让她颇为感动。

    就在刚才，她看到七王爷为了她和康王党割袍断义，她心里头也是有些动容的。

    见女人笑了，七王爷招来身边的一个护卫。

    那护卫正守在远处，见七王爷招手，便提着一个布袋交给了七王爷，就又退避三舍了。

    七王爷把那布袋递给林芝瑶。

    林芝瑶看着那个灰蒙蒙的布袋，“这里头是什么？”

    七王爷：“你打开看看就知道了。”

    林芝瑶听话地打开布袋，就见布袋里全是她昨儿上交给黑衣人的首饰和银子那些。

    加起来得有好几百两银子呢！

    一时间，娇俏的脸上流露出失而复得的喜悦，“王爷，这些东西你是从何得来的？”

    七王爷将女人的笑容看在眼里，“昨儿我大闹康王府，康王又交不出人，便带着我去了下房，给我看了那些受伤的密卫，还把这个布包交给了我。”

    “嘻嘻...”林芝瑶财迷的把布袋抽绳拉紧，“谢王爷帮我找回属于我的东西。”

    “咱俩之间不必言谢，对了，我的人在京郊草地找到这枚玉坠，上头有血迹。”七王爷打量了对面的女人一眼，担忧地问：“瑶儿，你有没有受伤？”

    林芝瑶摇摇头，“他们只是绑了我，给我套了麻袋，所以我并未受伤，至于这玉坠上的血，想必是黑衣人和皇家侍卫打斗时流下的血。”

    哄好了未婚媳妇，七王爷有些疑惑地问：“你刚刚说...昨晚你被康王党劫走时，被皇上派人接进宫与宋才人见面。”

    “可宋才人久居深宫，而你住在宫外，好端端的，她怎会突然召你进宫见面？”

    (本章完)

