    

    “师兄，你累了吗。”

    九尾狐鬼媚笑着问道，

    “不累，不累，抱着师妹我怎么会累呢”

    李浩一脸恍惚，仍旧不让怀中的美人，

    “师兄，我看你还是累了，不如就留在我这房中休息吧。”

    “我要把我最好的东西送给你。”

    九尾狐鬼慢慢的拉过李浩的脸，接着月光，两人四目相对。

    鬼~~~

    李浩双眼瞪的老大，惊恐的面容极度扭曲，

    刚刚还是可人的小茹师妹，怎么一转眼的功夫就变成了一只鬼物了呢，

    他想大声呼救，可身体就好像被什么控制了一样，一点力气都使不出来，

    九尾狐鬼看着他笑，贪婪的张开嘴一口一口的咬了下去，

    寂静的夜，只有草屋中回荡着嘎巴嘎巴的声音，谁也不知道里面到底发生了什么事情，也不知道为何过了中元鬼节之后，李浩师兄竟然一下子人间蒸发了。……

    沈炼带着其他弟子返回逍遥宗，

    一路上只嗅得到鬼气而见不到鬼物，所以其他的弟子还以为中元鬼节也不过如此，都是为了吓唬三两岁孩子的传说吧了，

    眼见着即将到了逍遥宗，

    众人的心情也逐渐放松了许多，

    猛然间，

    一股强大的鬼气席卷在了每一个人的心头，如同一颗大石头般将他们紧紧的压在身下，

    这是什么？！

    不远处，

    两名身披黑甲的鬼物正打着灯笼引领着一名老者缓缓前行，

    老者身上散发着浓郁的功德之力，只不过从气息上来判断修为也只不过是鬼兵境而以，然后充当他护卫的那两只鬼物竟然深不见底，远远看上一眼，只叫人心底发寒，

    那是比鬼王境高出不知道多少境界的存在，

    他们二人面如死灰，步履轻缓，正在为那名老者引路，

    用不了片刻就能够和他们迎头遇上，

    沈炼定睛一看，竟然是两名阴兵，在看那老者，身上的功德耀眼，一看便是生前德高望重之人，

    如今鬼门关开，这名老者也要归家接受祭拜，一定是崔钰担心这种鬼魂会受到其他恶鬼的袭扰，所以派出阴兵在其左右进行护卫，

    三鬼缓缓而来，

    逍遥宗其他的弟子被吓的不敢动弹一下，

    刚才还以为中元鬼节没有什么了不起的，现在看来真是祸从口出，遇上了不该遇上的东西，

    然而，这三只鬼物来到他们面前的时候，

    两名阴兵似乎认出了沈炼，恭敬的欠了欠身，一句话都没说，

    阴天子微服私访，他们做属下的自然知道要低调行事，所以只是行了个礼多余的便什么都没做，

    至于那名老者，似乎也从沈炼的身上感受到了什么一般，同样行礼。

    三鬼没做任何的停留，继续向前赶路，只是吓的逍遥宗弟子冷冷发寒，

    “师兄，那三只鬼物竟然没刁难我们……”

    过了许久，其他人才缓过神来，似乎差了一点他们就要凉凉了。

    “好险啊，我还以为我们死定了。”

    “那鬼物是什么境界的存在，我看就算是鬼王境巅峰也比不上吧。”

    “你傻啊，鬼王境能和那样的比吗，我看最少是个鬼皇境的存在。”

    众人你一言我一语，却不知沈炼早已继续赶路了，

    果然还是沈师兄稳如泰山，

    见到鬼物一点心里不慌，

    沈炼只能笑笑不语，

    自己这等身份，那个阴魂见了不抖三抖，还敢找他的麻烦，那得多想不开啊。

    等到了后半夜，沈炼终于带着众人返回了逍遥宗，

    李家村鬼物被灭，

    逍遥宗算是完成了村民们的委托，

    只是诸位逍遥宗的长老谁也没想到，沈炼竟然能够单挑赢了鬼王境的鬼物，这可太让人意外了，

    整个逍遥宗，即便是大长老顾长青遭遇了鬼王境鬼物，也不可能像他一样完好无损的就回来啊，

    说他强吧，也不过是先天三境而以，说他不强吧，鬼王境的鬼物已经被杀了，

    着实让众人无法接受，

    反倒是顾长青笑的合不拢嘴，

    自己徒弟是什么人，他太清楚了，那可是拥有着无上最强灵根的存在，

    自己这个做师父的就算什么都不做，沈炼的前程也是无限光明，

    等到一切尘埃落定，

    沈炼也回到了自己的房间休息，

    中元鬼节已经进展了大半，看起来一切都很顺利，

    可没过多久，

    判官崔钰竟然只身前来，并且手捧着一卷文书跪了下来，

    “陛下，崔钰办事不利还请陛下降罪。”

    沈炼看的一脸懵逼，该不会是阴曹地府里面出了什么乱子吧，

    可当他结果崔钰手中的文书看了一眼，这才弄清楚发生的事情。

    十世恶人，十恶不赦。

    文书上面只有简简单单的八个字，完全用血写成的文书，

    “陛下，一个时辰之前，一名女子来到阴曹地府喊冤，她用自己的鲜血书写了这八个字，微臣经过简单的调查，竟然发现有阳间的凡人竟然动用歪门邪道规避了生死簿的记载，如今那名恶徒竟然豢养鬼物为祸人间，还请陛下责罚微臣的不查之罪。”

    “告状的女子呢。”

    沈炼幽幽问道。

    “仍在阴曹地府内。”

    “随我会阴曹地府，我倒要看看这十世恶人，有多么的十恶不赦。”

    沈炼走过崔钰的身侧，进入面前张开的时空裂缝，带着崔钰返回了阴曹地府当中，

    阴曹地府，

    判官殿，

    一名散发女子正跪在大殿中央哭泣，因为是自杀而死，所以她那一身雪白的长衣，已经被自己的鲜血所染红，

    凄凉的哭声回荡在判官殿内，

    周围的阴兵却没有任何的阻拦，

    或许，

    阴兵也为这名女子的遭遇感到动容，只可惜，阴曹地府内制度森严，谁也不敢逾越半步。

    “你，叫什么名字。”

    沈炼将那八字文书扔在了女子的面前，毫不客气的问道。

    “民女周芸，拜见阴天子陛下。”

    “陛下，民女一族三百一十六口人被那恶人张亮所害，还请陛下为民女做主。”

    “说吧，如果这件事情真的和阴曹地府有关联，那阴曹地府管定了。”

    回来的路上，沈炼已经听崔判说过关于这名女子的事情了，

    女子周芸原本是出生在名仕之家，家中资产颇丰，而且因为祖上余荫所以后世之人也备受福泽，可惜善极必反，周家的家运被一恶徒所窥，不仅用豢养的鬼物杀掉了周家满门，更是将周家的风水祖坟毁坏，将诅咒之物立在祖坟当中，致使周家百年的福泽风水变成了祸乱风水。

    周家族人在也无法轮回为人，世世代代将沦为牲畜，行径简直恶不可言，

    更令人可恨的是，那名恶徒竟然是十世恶人转世，即便生而为人，也拥有着强大的鬼气，能够控制多只鬼王境的鬼物，这也是周家为何怎么斗也斗不过对方的原因，甚至遗祸全族。

    而且恶徒还通过极端祭献活人的方式强行逆天改命，将自己的命格改成了不生不死之相，超脱了阴曹地府的控制，

    有悖于天道，本就是大罪，

    而他，竟然藐视天道轮回，更是罪无可赦。

