    与北齐一样，‘南越’只是中原帝国的称呼，南越朝廷还是延续着‘百越’的古称，辖境东起福州西至交趾，绵延四千余里，不过地势狭长，只占据着沿海一线，实际领土并不算大。

    南越陈氏的历史相当悠久，在春秋时期便向当时的中原霸主楚国称过臣，后来起起落落，最没落的时候只是南越的一个县侯。

    甲子前，宋氏和姜氏争霸天下，陈氏钻空子平定百越各路诸侯，就此一统百越，还打到了湘潭一带。只可惜刚刚有了逐鹿天下的资本，就遇上正在带兵攻打襄阳的大将军许烈。

    许烈回头一瞧：“呦呵，这哪儿冒出来一群野人”，然后就带着兵推到了柳州，陈氏逐鹿中原的梦想也就此折戟沉沙。

    甲子前说是三国乱战，但和南越对阵的记载寥寥无几，基本上就是‘某年某月破某地，斩敌多少多少’，流水账般一笔带过，也就被各种乱七八糟的毒物算计记载得比较详细。

    虽然和中原帝国对敌几乎没打过胜仗，但南越也不是中原百姓想象中那般不堪，兵力和肃、楚、魏王差不多，财力甚至比在大西北吃沙子的肃王还雄厚些，百战百败还是因为中原王朝太强了，能争霸天下的没一个是善茬。

    如今天下乱局再起，大玥分为了东玥和西玥，一国二君势如水火；北方大齐卷土重来，对中原虎视眈眈。

    原本用来镇压南越的魏王已经成了东玥皇帝，手底下的重兵全部拉了回去对抗西凉军，位于天下边角的南越朝廷，自然就察觉到了机会，开始大肆扩充军队。

    在天下大乱之时乘势而起，把目光放到地大物博的中原之上，是每个掌权者都该有的眼界。但在这种时候大肆拉壮丁暴兵的，并非南越的君主。南越君主陈瑾，在几年前便染上了恶疾，疯疯癫癫至今未曾痊愈，政事都交给了二皇子陈炬。

    南越二皇子陈炬，既不是长子，也不是嫡子，按理说没有干涉政事的资格。不过嫡长子早夭，陈炬的生母又是曾经的南越第一美人、上任八魁之一的周贵妃。

    周贵妃诞下皇子陈炬后不久便逝世，陈瑾相思成疾，对这个儿子偏爱到了极致，甚至把其寒门出身的外公都封了国公。在陈瑾染上恶疾后，陈炬能在外公的辅佐下控制住朝堂，也就不奇怪了。

    南越再小，也是正儿八经的‘国’，京城邕州的繁华虽然比不上长安，但也比寻常州郡强得多。

    时间到了九月，南越国都邕州，依旧还是夏天的气候。大街小巷人头攒动，天南海北的商客在此汇聚，其中有从南洋跨海而来的，而从西域出发，一路过肃州、河西走廊、长安、楚地……，数万里商道的最后一站，也是这里。

    暮色时分，位于皇城外的朝凰街附近，安国公府，刚刚从外地赶路的驿使，快步跑进府邸，送上了背后的信筒。

    等候在外的幕僚，拿着信件看了两眼，便快步来到书房，敲了敲门。

    书房整洁素雅，看起来和中原王侯将相的府邸没什么区别，唯一的不同，就是窗口挂了三个鸟笼，里面养的并非富贵乡绅喜欢的杜鹃、金丝雀，而是三只黑色乌鸦，安静地站在鸟笼里面，看着进来的幕僚。

    书房内的雕花卧榻上，身为安国公的周勤，闭目盘坐，头发花白年逾五十，皮肤却白皙如婴儿，气色极佳。

    听见敲门声，周勤睁开双眼，恢复了正常的坐姿，端起小案上的茶杯，平静道：

    “进来。”

    房门打开，幕僚躬身走了进来，轻声道：

    “周公，外面的探子送来了消息，大玥在岳阳的军队，忽然集结南下，已经过了湘潭。大玥在楚地以南没有对手，这支军队，很大可能是朝着我百越来的。”

    楚地和南越部分接壤，南边没有四王的军队，两万西凉军往南方调集，根本就不可能瞒住，南越能及时收到消息，并不奇怪。

    不过大玥在自己辖境能调兵，还没到柳州附近，南越知道也没啥意义。

    周勤眉头稍微皱了下，抬手接过了信报，扫了两眼后：

    “给大玥朝廷送封国书，我百越年年朝贡，也认长安城新君为天下之主，斥魏王为祸国逆贼。肃王世子如此调兵，让我朝坐立难安，让大玥朝廷给我们个说法。”

    幕僚点了点头，略微寻思了下：“肃王许家打人从来不讲道理，如今成了摄政王，大玥皇帝才九岁，根本镇不住肃王。若真要对我百越用兵，送了国书估计也会被束之高阁……”

    周勤抬了抬手：“先送过去再说。大玥如今东有四王叛乱、北有北齐入境，即便对我朝用兵，也来不了多少人，无需提心吊胆。”

    幕僚想了想，觉得也是，大玥朝廷若是三面开战，背后还有个北齐左亲王，西凉军再强也不可能四面开花。估计也只是察觉南越在招兵买马，派点兵过来吓唬一下。

    念及此处，幕僚没有再多言，躬身退了出去。

    书房的门关上后，周勤脸上的平淡消去，轻蹙眉锋，坐在榻上思索了片刻。之后站起身来，走到书桌旁，写下了一张纸条，装在竹筒内，绑在了一只黑鸦的腿上。

    “去飞水岭。”

    “嘎——”

    黑鸦从鸟笼里飞了出来，在院子里盘旋了一圈，便朝着北方的柳州一带疾驰而去……

    --------

    雁山一带，大玥与南越交接之处。

    黄昏时分，位于雁山之间的关口，车队和马队在镖局的护送下来回穿行，南越官兵手持兵刃，站在城门处，检验着进出之人的身份路引。

    南越在甲子前差点被许烈平推过后，便向宋氏称了臣，虽然互相有所提防，但明面上并非敌国，通商密切，来往商客颇多。

    因为最近南越内部抓壮丁充军役，很多百姓出关往大玥跑，关口的检验比往日严格了些，以前光有路引即可，现在还得偷偷塞银子，即便如此，出关的‘商队’还是比往年多得多。

    许不令站在关口不远处，甚至瞧见十几号妇孺老幼押送着一车竹子出关，收了银子的看守自己都看不下去，还找了块布遮挡起来，装成货物的模样才放行。瞧见此景，许不令暗暗摇头，窥一斑而见全豹，光是瞧这边军素质，就能明白南越为啥被堵在山沟沟里出不来。

    许不令身后，钟离玖玖和钟离楚楚站在一起，瞧见曾经出来时的关门，都是轻轻松了口气。旁边还有玉合、清夜和不少王府护卫。

    在楼船上过完中秋节后，一行人便日夜疾驰赶往南越，刚刚抵达这里。

    因为是偷偷潜入南越处理寨子的事情，带太多人容易走漏行踪，许不令也不好顾及周全，只带出生于南越的玖玖和楚楚先行进入。剩下的人停留在关外等待，若是出岔子可以直接入关接应，柳州就在关门后几十里开外，距离并不远。

    眼见到了目的地，许不令回过头来，轻声道：“夜莺，你带人先找个地方住下吧，我趁早入关，以免横生枝节。”

    夜莺点了点头：“公子一路小心。”

    宁清夜提着佩剑站在旁边，本来也想跟着入关，一起去楚楚的老家看看，不过进入异国不明底细，人太多确实容易引人耳目，此时只是嘱咐道：

    “楚楚武艺低微干啥啥不行，又比较冲动，你多护着些。”

    话是关心，但明显不怎么好听。

    钟离楚楚翻了个白眼，对宁清夜说话的风格都习惯了，全当是关心她。

    宁玉合站在清夜身侧，也有点不放心：“令儿，你要是应付不来，不要逞强，立刻让小麻雀回来报信。南越武林虽然没什么枭雄，但着实狡诈，不乏死婆娘这样手法阴险的高人。”

    钟离玖玖轻轻切了一声，摆了摆手：“南越是姐姐我的地盘，不用你操心，都回去歇着吧。”

    许不令轻笑了下，眼见天快黑了，要到了封闭关门的时间，也没有多说，和玉合清夜道别后，便带着钟离师徒走向了关门……

    -----

    一杯茶，一包烟，三千个字写一天……

    又是短小的一天，最近码字太慢了(ˉ□ˉ)

