    第855章 求生欲极强的马小龙   

    雇佣兵说白了就是为了钱拼命的人，他可不敢保证在他离开之后杨琅还能保持本心！   

    阿兵的实力他见过，据陈阳所说已经达到了先天巅峰，看着一群雇佣兵还不算什么太大的问题！   

    “恩。”

    陈阳点了点头，“让他在那也好，带回来我还真不知道该怎么安排他！”

    

    如今的陈阳可不像当初了，一个先天巅峰武者对他来说还真是可有可无，再加上沈佩茹在缅国的那处玉石矿需要人看守，阿兵留在那也算是相得益彰！   

    一群人穿过密林来到路边，由于距离蜀都还有些距离，陈阳便开始让人在路边拦车，以高价让人把他们送了回去！   

    到了蜀都，陈阳没急着让他们离开，而是找到了之前他们去过的那处会所！   

    “马哥，他们我就交给你了，今天无论如何，都必须得让他们玩一次，谁要是不玩，就别回家了！”

    

    陈阳的打算是让他们趁着过年回家陪陪老人，但是这群小子满身杀气，血光四溢，这样回家还不得把家里人给吓死！   

    所以今天不论如何，都必须得让他们把身上的铅华洗净！   

    风暴小队众人脸上有的为难有的兴奋，为难的是国家机器的纪律，兴奋的是终于能碰女人了！   

    “都听见没有！？

    陈阳兄弟说了，想回家过年的，今天就好好的放松一下！”

    

    马小龙的话就跟点燃鞭炮的引线一样，渴望回家的众人立马嗷嗷叫着冲进了会所！   

    陈阳嘿嘿一笑，也跟着走了进去！   

    当初在沪海，这群小子也没少进金碧辉煌，但每次进去他们都跟木头似的动都不敢动，但这次不一样，事关能否回家过年，一个个都铆足了劲冲进去！   

    会所看场子的人一看情况，以为是有人捣乱，刚要出来喊人，就看见陈阳将一大叠华夏币摔在前台的柜子上！   

    “老子懒得管你们这里正不正规，不能让他们嫖，但还要把老子这群兄弟伺候开心了，只要做得到这些钱全都是你们的！”

    

    那一堆华夏币少说也有百来万，大厅经理一看，立马跟看场子的人挥手让他们别添乱，吩咐了几个服务员就将风暴小队众人带上了楼上的房间！   

    国家机器的成员，陈阳绝对不允许他们出去嫖，但按个摩洗个桑拿什么的，却是没有任何人不许！   

    陈阳懒得说话，嘿嘿一笑跟马小龙就坐在了大厅的沙发上，二郎腿一翘，怎么看都不像是正经人！   

    看场子的眼睛毒，一直到看到二人这番表现，才终于确定这两人不是官方的人，才大胆的给风暴小队安排服务！   

    众人在楼上舒服不提，陈阳和马小龙面前也多了一堆果盘和烈酒，两人一边吃一边喝，全然不顾周围人的看法！   

    “陈阳兄弟，你来蜀都是还有别的事吧！？”

    

    马小龙灌下去一口威士忌，舒爽的直咧嘴！   

    在外两个多月，他给风暴小队下了禁酒令，连他自己也挺长时间没喝酒了！   

    “嗯，有点事，正好你也来了，干脆你也跟着我去算了！”

    

    一想起来马小龙无家无室，陈阳就不忍心让他一个人回沪海，再说自己戒指里也为他准备了血族的血液精华，也是时候让他接触接触武者的世界了！   

    “嘿嘿，我都随便！”

    

    马小龙满脸无所谓的态度，笑了笑就又喝了一杯！   

    约莫过了一个来小时，也不知道是不是之前约好的，风暴小队的众人居然是一起走出来的！   

    果不其然，众人连走路姿态都轻松了很多，身上的血气和杀气也变淡了不少！   

    众人从会所出来，陈阳也是让会所安排了三辆车，将众人送到车边。

    

    “走吧，你们也该去机场了，给你们十天的假期，十天后来济世堂找我，我给你们调理身体！”

    

    说完陈阳甩出了十张银行卡，“这里面是两百万，钱用一次取一次，千万别存到自己卡里。”

    

    这些人身份敏感，要是被上面查到账上突然多了两百万，指不定会闹出什么麻烦来！   

    众人一听这个数字，顿时瞪大了双眼！   

    “教官，这钱我们不能拿...”   

    “对，太多了，你是训练我们，按理来说应该我们给你钱的...”   

    “教官，快收回去吧...”   

    一群人露出拒绝的神色，他们哪敢想一次进账两百万的事啊！   

    陈阳哈哈的笑了一声，“还记得在边境线上干掉的那几个镁国佣兵么！？

    这些钱就是从他们那弄来的，当是咱们可是说好的，回来就平分，本来应该给你们一人八百万的，但是钱太多我怕你们飘了，就暂时不给你们了！说起来，还是我占了你们便宜！”

    

    这么一说，众人就想起了当初干掉的那群镁国佬，好像的确有这么回事！   

    会所那几个分派来给陈阳他们开车的人听了这些话，立马吓得脖子一缩！   

    奶奶的，这群人居然是雇佣兵！   

    幸亏刚才在里面的时候没冒然动手，要不然恐怕怎么死的都不知道！   

    “行了，都别磨蹭了，钱收了，该滚哪去滚哪去！十天后回来！”

    

    马小龙的威严比陈阳还高，一句话说出来，众人立马收起银行卡钻进汽车，朝着机场疾驰而去！   

    “行了，咱们也该找个地方了！”

    

    陈阳看了看时间，虽然一早上做了这么多事，时间也不过才九点来钟，封清明那边没消息，中路那边也没消息，所以他也不急，准备先让马小龙吸收了这血族血液！   

    马小龙不知道陈阳要干嘛，但他无所谓，只要陈阳说了，他就敢跟着去！   

    时间不大，两人便找了个酒店，以防被人打扰，陈阳还专门开了个角落里的房间！   

    跟马小龙讲了一遍王九成等人的情况，马小龙听完整个人都愣住了！   

    “你是说，我那群战友，全都变成吸血鬼了！？”

    

    马小龙的嘴张得都快能塞下一个鸡蛋了！   

    别的他都能接受，但一听现在所有人里面就他最弱，这他就忍不了了！   

    这帮兔崽子，要是知道自己很弱，回去以后还不使劲的虐自己！？

    

    

