    青山书院。

    路明远迈着轻松的步伐，漫步在这陪伴了自己十二年的校园内。

    边走，他边回忆。

    书院南侧有一池，池周尽是垂柳，池中有一草亭，呈蘑菇状，名为风雩亭。取自《论语·先进》“浴乎沂，风乎舞雩，咏而归”。

    这里环境宁静，自由，是书院的学子们休闲娱乐的好去处。

    书院西侧则是一片紫竹林，常常有文人墨客在此唱和酬答，结社读书。

    还有东侧的桃花林……

    这里的一景一物、一草一木，路明远都异常熟悉。

    可惜，以后估计不能常来了。

    就在这时，一道浑厚的声音传了过来，原来是到了一处学堂。

    “昨天我们讲了如何使用列表法来求解鸡兔同笼问题。不过，列表法有一个局限性，那就是动物的数目不能太大，要不然会很麻烦。”

    “那么今天，我们就来学习另外一种简单的方法——假设法。”

    “通过昨天的列表法，我们可以发现一个规律，即‘每减去一只兔子，增加一只鸡，总脚数就会减少两只’。通过这个……”

    骤然间听到这个，路明远会心一笑。

    没想到，自家青山书院也开始大力教授算术了。看来，自己那道神通的影响还真不低呀。

    记得原来的时候，可没多少人愿意钻研算术。

    毕竟就连数术家学派里都没有几个专门研究这个的，其他人哪敢投入进去。

    万一竹篮打水一场空，那岂不是既浪费了时间，又浪费了生命。

    心里想着这些，不多时，路明远便来到了一处清淡素雅的阁楼。

    这里便是书院的书办殿，掌管着书院的各种卷宗和档案。

    片刻后。

    “路明远，师从崔修文，崔老夫子，神通是【农用工具大全】，对不对？”

    殿内，一名身着素裙的青年女子正坐在桌前，细细的看着手上的档案。

    “对，没错！”

    路明远站在桌前，点头应道。

    确认无误后，素裙女子执笔蘸墨，很快便将信息登记完毕，随后起身将路明远引到了后阁。

    这间后阁里的布置倒是很怪异，里面空旷的很，什么家具都没有，只有最中心的部分竖立着一块样式古朴的石镜。

    这石镜看起来应该有些年头了，他甚至已经很陈旧到表面粗糙的连个身影都照不出来。

    见此，跟在素裙女子身后的路明远眉头微蹙，对方为什么要带他来这儿？来看宝贝？

    额，不对，自己不是来登记神通的吗？

    许是看出了他的疑惑，素裙女子解释道：“这面镜子就是‘鉴天宝镜’。”

    “鉴天宝镜？”

    听到石镜的名字，路明远更是不解，我是来登记神通的，这鉴天宝镜跟我有什么关系？难道要靠这个石镜？

    还有，我为什么从来都没听说过这个镜子？

    鉴天宝镜，这个名字倒是大气。

    鉴天，难道真的可以鉴定天地。

    等等，鉴定，难道是我想的那种？游戏里经常出现的那一种，老底都能给你扒出来的那一种？

    这样的话，那我可就危险了。不，或许是我想多了。

    路明远看着眼前这块平平无奇的石镜，胡思乱想着。

    素裙女子可不知道路明远瞬间闪过的那些心思，她继续解释道：

    “这鉴天宝镜上面固化着一道神通——【鉴天】。

    此神通连接着天道虚拟网，可以鉴定任何在天道虚拟网上面出现过的神通。”

    听到此处，路明远瞬间愣住了。

    不是，登记的时候还有这个步骤，我怎么不知道。

    而且最重要的是，它能不能把我的另一个神通给鉴定出来？

    那万一能鉴定出来，那自己该怎么办？

    想到这里，路明远偷偷瞥了眼前方那个看起来瘦弱的云姓青衣女子，见对方没注意自己，他斜着眼睛瞄了瞄四周，想着是不是要逃走。

    逃跑的话，是直接跑呢，还是先把这云书办给打晕了，然后再跑？

    再或者找个借口，说自己身体不舒服，等下次再来？

    额，这是不是显得有些做贼心虚了？

    而且跑了之后呢，抛下家人和朋友去隐居山林？

    而且真的能跑得掉？

    就在路明远心中百感交集、思绪万千的时候，云书办那轻柔的声音传到了他的耳中。

    “好了，路明远是吧，你现在可以开始释放你创造出来的神通了。”

    听到这话，路明远心中却突然一定。

    暴露就暴露吧，反正我又没干什么坏事？而且暴露了之后，说不定书院会保我呢，毕竟我怎么说也是一个大财主。

    额，大肥羊。

    至于神通补遗里面用到的那些高级技术，那都是我发明……

    额不对，是一个胡子花白的老爷爷传授给我的。

    想罢，路明远便准备释放自己的新神通【农用工具大全】。

    直到此时，他才发现，不知何时，眼前的石镜居然变了一个样子，全身泛着柔和的宝光。

    这卖相，才像是一个宝物。

    至于刚才那个平平无奇的样子，估计扔在地上都没人捡。

    须臾，一把镰刀突兀的出现在了路明远手中，而他此时却目瞪口呆的看着眼前的宝镜。

    但是如果仔细看去，他的眼底深处，甚至还藏着一丝喜意。

    只见鉴天宝镜上出现了几行字迹：

    神通：【农用工具大全】

    上传人：路在脚下，真名：路明远

    价格：100气运点

    上传时间：人族新元历1118年4月2日

    所属种族：人族

    户籍：人族、大乾王朝、昌丰城、桂花巷36号。

    “这么厉害，连户籍和真实名字都能鉴定出来？”

    看到没有其他意外的信息，自己也没有暴露，路明远放下心来，随后却故作吃惊的感慨道。

    说实话，这鉴天宝镜连户籍都能鉴定出来，这点确实出乎了他的意料。

    另一边的云书办却没有理会路明远，而是掐了个法诀，瞬间，鉴天宝镜上面的字迹和光华尽数散去，重新变为了那个平平无奇的古朴石镜。

    直到这时，云书办才开口道：“它可没那么厉害，这个户籍其实是你们入学的时候统一填写的。”

    路明远这才了然，原来是手动的，不过这也很厉害了，都快赶得上上一世的电子户籍和面部识别了。

    经过之后的交谈，路明远才知道，这个鉴天宝镜居然是联网的。

    联网的意思就是说，世界各地的鉴天宝镜里面的信息都是想通的，他们用的也都是同一个神通，都是【鉴天】神通。

    而且听云书办说，只要是登记神通，都要经过这个鉴天宝镜，不管是通过书院也好，官府也罢，甚至是通过百家学派，都要经过这一关。

    路明远闻言，在心中暗自庆幸，还好自己没想着作假，而且也谨慎起见开了一个新的马甲，要不然今天可就完全暴露了。

    暴露了之后，也不知道书院对自己到底是一个什么样的态度？

    是保护呢？还是先割一刀？

    最后，在云书办“不准将鉴天宝镜的事情告诉他人”的告诫中，路明远怀着复杂的心情走出了书办殿。

    他敢肯定，刚才放置鉴天宝镜的那个房间周围，绝对有高手坐镇着。

    而那个鉴天宝镜，就是来坑人的。而且一坑一个准。

    要不是他路明远生性谨慎，他肯定逃不过这一劫。

    逃不过的话，从此就是另外一种生活了。

    看来，还是得赶紧加入农家，让农家帮忙宣传自己的新神通，然后有了气运点之后，赶紧买一个推算神通看看。

    看看这推算神通到底有没有那么神？

    有没有书上说的那么夸张，甚至能算过去未来？

    不过，要是真的能的话，那他暴露就是迟早的事情。或者说，已经暴露了。

    突然，路明远摇了摇头，将心中的那些胡思乱想给甩了出去。

    自己可不能自乱阵脚。

    登记完了，那么接下来就是加入农家的事情了。

    这个也好办，书院里就有农家的讲师。到时候只要找一个农家讲师，然后通过考验之后，就可以加入农家。

    此次，路明远准备拜访一个名为苏近的农家讲师。

    苏近老师为人豪爽，对学生也很有耐心，所以经常有学生来向他求教农家的问题。

    甚至就连路明远此次改良耕犁的事情，苏老师也曾给过指导。

    青山书院，农家分院。

    路明远面前正站着一位相貌堂堂的中年男子，这位男子便是苏近老师。

    “明远，你也知道，想加入农家的话，必须改良出一种农用工具，或者创造出一种农家神通。

    你先前说的改良耕犁的事情，做好了？”

    虽然眼前的学生和自己关系很好，而且也比较聪明，确实适合加入农家，但是学派里规定的硬性条件可必须满足，对于这点，苏近可不敢徇私。

    “苏老师，已经做好了！”

    随后，路明远便将手拉犁给召唤了出来。

    见到手拉犁，苏近眼前一亮，这个结构看起来确实适合用手拉。

    至于这个手拉犁是对方从神通召唤出来的事情，苏近却丝毫不在意。

    当时路明远确实有把耕犁做出神通的意想，当时苏近听闻后，还劝过对方，但是路明远显然没有听进去。

    在苏近的想法中，一个耕犁最多也就二三十两银子，而神通的最低售价呢，至少是一百点气运，换算成银子的话，将近两百两呢。这谁会买？

    而且一个好的耕犁，还可以传给下一代，甚至下下一代。

    哪像神通那样，人死道消。

    不过对方执意如此，他苏近也管不了，倒是这个手拉犁挺有意思。

    门前的草地上，苏近试验了半晌，发现了手拉犁的妙处。

    “明远，你这个手拉犁，如果配合上增加力气的神通的话，甚至比曲辕犁还好用，比它灵活多了。”

    这个路明远也知道，不过这样一来，成本就更大了，而且还有一个问题。

    “苏老师，我这用的只是普通的钢铁材料，用力过大的话，容易坏。”

    苏近闻言，摆了摆手，丝毫不在意这点，“这个简单，加入农家之后，你就可以学习高级材料的构造方法了，到时候替换一下材料就可以了。”

    “这么说，我可以加入农家了？”

    路明远一脸欣喜的问道。

    虽然他早就有加入农家的把握，但是此时听到苏老师说真的可以加入的时候，他还是抑制不住心中的喜悦。

    至于用高级材料改进耕犁的事情，他倒没什么感觉，高级材料的构造方法肯定不是免费的，而且替换的时候也是要成本的，这些以后再说。

    “当然可以。走，我现在就带你去。”

    说罢，苏近将手拉犁递还给路明远，抬脚便朝书院外走去。

    推荐成功的话，他也是有贡献点的。

