    这天一大清早。

    夏竹鸢便带着玄盟重要成员，乘云船来到了归祖山。

    小院前。

    对于这次面见玄盟成员，陈玄表现的还是很认真的。

    他令徒弟们准备了一张大长桌，一块看板，还请聂银瓶做会议记录。

    一切都是按前世大公司的高管会议的章程来的。

    很快，玄盟成员就到了。

    好家伙，一眼望过去，竟有二三十号人。

    “没想到，玄盟成员有这么多，看来我倒是低估了夏竹鸢的能力呢。”

    本来陈玄还以为，玄盟就是个小商会，能有三五个合伙人就不错了。

    现在看来，夏竹鸢的生意做的还挺大的。

    而在陈玄观察玄盟的时候，玄盟的成员们同样的也在观察他。

    玄盟成立前，很多人就听说过陈玄，知道他是中元域背后的隐世高人。

    而玄盟成立后，他们对于这个所谓的玄盟会长，更是充满了期待和向往。

    如今一见，不少人失望了。

    “有些过于年轻了些吧，我还以为是个老头子呢。而且看其模样，似乎毫无修为，倒是他身后那帮徒弟，看起来一个个很雄壮威武的样子。”

    不少代表团成员，没有参与界域外的仙战，所以并不知道陈玄的厉害。

    今日一见只是个年轻人，不免有些失望起来。

    但夏竹鸢、元明圣主、还有一帮刚参加过界域外与暴行团之间仙战的那些个仙人，却都是充满着敬畏。

    “竹鸢，你来了啊，快来快来，坐我旁边。”

    陈玄拉着夏竹鸢坐到了他的左手位。

    至于其他人，他则是很随意。

    “你们也都入座吧。”

    “看到没，会长左手边坐的是竹鸢副会长，右手边坐的是他的大管家聂银瓶，所以这入座，还是很有讲究的。”

    “来时，竹鸢副会长就告诫过我们，不能在会长面前失了礼仪，如何入座，我们得尽快商量一番，切不可失了体面。”

    有人说道。

    而南域代表团那边，龙破天眼睛一眯，站了出来：“诸位，先不说别的，我认为那左手边第二位，当数李准上仙莫属。除了他，还有何人，有资格坐那。”

    陈玄左手边第一位，是他自己安排的，众人不敢有意见。

    可第二位谁来坐，玄盟内部却是意见不一起来。

    有人认为该当元明圣主去坐，因为他可是玄盟的大长老，但也有人认为，论实力理当仙官李准去坐。

    元明圣主见有分歧，主动让贤道：“李准上仙，既然大家都想让你坐上去，那你便也别客气了，请吧。”

    李准一听，底气上来了。

    自己好歹也是上界的仙官，坐上去，也确实没什么不妥。

    只是他才刚走出去，还没坐下呢，就听陈玄忽地说道：

    “咦，怎么是你啊，你也是玄盟的成员？”

    陈玄可是记得，两个月前，这个人可是扮过病号，想要拜入自己门下的呢，结果因为体质过于虚弱，且所描述的专业与实际情况不符，被陈玄拒绝了。

    没想到，竟又被这家伙混进了玄盟。

    不过玄盟毕竟是夏竹鸢发起的，如果是她看中的人，自己倒也不好过多的说什么，但自己好歹也是个会长，对于这种有诚信问题的员工，还是要敲打的。

    “既是玄盟成员，以后就勿必要听从竹鸢的安排，不可再偷奸耍滑，如果让我知道你再有偷奸耍滑的行为，我定不饶你。”

    陈玄面色严厉。

    一番话说出来，李准额头上已是满头大汗。

    不知道为什么，陈玄语气加重的时候，他分是感受到了一座大山正面压了过来，特别是最后那一句“定不饶你”。

    此话一出口，李准只觉自己的天灵盖像是被人用锤子狠狠地敲击了一下，嗡嗡的乱响，吓的他一个腿软，差点摊坐在地上。

    “可明白？”

    “明......明白！”

    李准冷汗直流。

    “好了，下去吧，这里座位不够，你初入玄盟，当懂礼数，旁听就好，座位自然是要留给玄盟长辈们的，明白？”

    “明......明白！”

    李准连连点头，退了下去。

    “看来我还是低估了这位高人的实力，在他面前，感觉比面对无量仙君时，还要压力大。在这样的大能者面前，我居然还想要拥有一席之位，实在是太过异想天开了。”

    此时李准已经完全忘记了，自己是一位天仙，找了个角落，掏出一个小本子，老老实实地站着，一副认真听讲的小员工模样。

    玄盟一群人，完全的看傻了。

    “什么，李准上仙，连入座的资格都没有，只能旁听？”

    “都说会长脾气古怪，要求极为严苛，今天算是见识了。”

    “呃，龙帅，李准上仙在会长那，似乎不受待见啊，我们怎么办？”

    南域代表团那边，见李准在陈玄那受到了排挤，都是看向龙破天。

    “跟李准划清界限，保持距离。”

    龙破天立时说道。

    “跟李准上仙保持距离？可是来的时候，你明明让我们讨好李准上仙的。”南域代表团众人迷茫了，到底怎么做才对。

    “别TM的再叫上仙了，叫李准，懂吗。”

    龙破天极为现实地说道，“你们刚才没看到，在会长面前，李准连个屁都不敢放吗，这还不足以说明问题吗，会长的实力肯定是大于李准的，不然李准不早就翻脸了。”

    “此一时彼一时，李准是靠不上了，会长不待见的人，我们也得敬而远之。”

    龙破天一叹，然后笑脸吟吟地走向了元明圣主：“元明大长老，请吧，那会长左手边第二位，非你莫属啊。我刚才说什么来着，除了您，还有谁有资格坐那啊。”

