    “好。”叶佳期答应，“集团有事？”

    “倒不是，纽约那边有个合作的CEO来京城，我去接应一下。”

    “那你快去吧，不要让人家久等了。”

    “嗯。”

    小柚子扑进叶佳期的怀抱，眼睛红了一圈：“为什么，为什么呀，小柚子要纪老师！”

    乔斯年系好围巾，从叶佳期怀里把小柚子拉下来，沉声：“不准跟妈妈耍小性子。”

    “今天雪太厚了，纪老师不方便过来啊。”叶佳期耐心给她解释，“安全最重要，不是吗？”

    小柚子嘟着嘴，没反驳，但也没接受。

    “今天妈妈陪你一起学习吧。”

    小柚子还是没吭声。

    乔斯年淡淡道：“妈妈陪你学习还不乐意？”

    “没有。”小柚子道。

    “姐姐，你四不四要哭啦？”小知宝歪着脑袋看小柚子。

    叶佳期：“……”

    真是看热闹不嫌事大。

    乔斯年懒得管了，干脆出门。

    叶佳期又哄了小柚子好一会儿，小柚子表示要自己一个人去小书房学习，叶佳期便同意了。

    一到书房，她就偷偷给纪长慕打电话：“小哥哥。”

    纪长慕刚来到佟茜住的酒店接她出门。

    “什么事？”

    “我有作业不会写！”

    “你说。”

    “一篇英语阅读理解不会做，小柚子要你教。”

    “这个讲起来麻烦，下次教你。”

    “你明明说过有问题随时可以问你的。”

    “……”纪长慕头疼，阅读理解这种东西讲起来很麻烦，他见佟茜还在收拾背包，便找了个安静的地方站着，“那你说。”

    小柚子把长长的一篇英文念给他听，读得不流畅，时不时还卡壳，这期间还不时去查字典：“小哥哥等等哦，这个单词小柚子不会读。”

    等一篇读完，佟茜已经出来了。

    她看到纪长慕在打电话，好奇笑问道：“长慕，在跟谁打电话呢？我好了，走吧！先去喝杯奶茶好不好。”

    纪长慕对她做了个手势，示意她等会儿。

    那头，小柚子听到了佟茜的声音，差点“哇”地就哭了。

    原来纪老师不来给她上课是要跟小姐姐一块玩！不想跟她呆一块！

    小柚子眼睛红通通，很难过，屏气，不吭声。

    “乔沐元？”纪长慕抓着手机，“题目呢？”

    问了两声，小柚子还是没开口，纪长慕又皱眉喊道：“乔沐元！”

    小柚子这才回过神，哼了哼，挂断电话。

    纪长慕：？？？

    小公主脾气。

    莫名其妙的小脾气。

    佟茜这才明白他在跟谁打电话：“补课的小妹妹？”

    “嗯。”

    “她在问你问题啊？”

    “一些英语上的问题。”

    “她学习好吗？”

    “还行。”

    佟茜笑了：“肯定没你小时候学习好。”

    “没有可比性。”

    纪长慕带着佟茜下楼，直接在酒店楼下就买了一杯草莓奶茶给她：“拿着吧。”

    “你呢？”

    “我不喝。”

    “也是，小女生喜欢奶茶比较多。”

    雪后的京城风景秀美，风姿绰约，树梢头都挂着晶莹的霜花和积雪，寒意四起。

