    “你们今天的表现比起三天前要好许多，但还是太慢了，让我非常不满意。”

    萨卡斯基面色冷峻的呵斥道：“跑个圈都那么慢，你们还有什么用？在接下来的三年里，我会用最残酷，最苛刻的方式来训练你们，所以你们都要做好心理准备，因为我的训练很有可能会，死人的！”

    当他说出死人的时候，很多新兵都是脸色一下子变得非常惊恐，又是一波恐惧值落入他的怀中，让他非常满意。

    “现在，你们所有人都给我听清楚了，按照我的要求训练，每一个月都会有考核期，若是不能达到我的要求，我会有几百种手段让你们知道后果。”

    恐吓了一会之后，萨卡斯基将训练的任务交给了鬼蜘蛛和卢卡斯，对于这种事情，鬼蜘蛛早就已经熟能生巧，连老兵他都能够训练好，更别说这群生瓜蛋子的新兵。

    萨卡斯基退到一边，看着鬼蜘蛛训练这些新兵，脸色一直都是冷峻的，使得那些新兵根本不敢造次，全都紧张的按照鬼蜘蛛的要求开始训练。

    看着系统中持续不断上涨的恐惧值，萨卡斯基的心情还是非常不错的。

    日复一日的训练，萨卡斯基也没有浪费时间，他自己也是一刻不停的修炼，跟白胡子接触过之后，他就知道了自己的不足，实力比起最顶峰的强者还是有些差距的，所以提升实力是当务之急。

    转眼间，一年多的时间就过去了！

    在这段时间里，萨卡斯基一直都留在马林梵多的海军本部，就算平时出去，也从来都没有出过马林梵多。

    一开始的时候，萨卡斯基发现有人一直在监视自己，他知道应该是空或者泽法派人盯着他，不过三个月之后，那种被监视的感觉就没有了。

    伟大航路前半段在这一年多的时间里倒是没有什么事情发生，但是新世界在这段时间却是一直都没有平静过，准确来说，在萨卡斯基提出了海贼四皇之后，新世界就一直没有平静过。

    但目前为止，海贼四皇依然就只确定了一位，那就是白胡子海贼团的白胡子，白胡子是萨卡斯基直接提名的白胡子，在这一年多的时间里经历了无数的挑战，但无一例外都失败了，所以白胡子已经成为了公认的第一位皇者。

    除了白胡子之外，新世界还涌现出了无数的海贼团势力，但却没有一个能够像白胡子海贼团那样成为四皇海贼团，彼此之间虽然都是不断的攻伐，但真的想要继白胡子之后成为四皇，还需要一段时间。

    新世界的那些有资格竞争四皇的海贼团，就目前而言，最起码也有十几个，比如百兽海贼团，BIG·MOM海贼团，月光·莫利亚统领的海贼团，以及其他各大海贼团，别的不说，这些海贼团都是非常强大的，比起二十年后的所谓十一超新星海贼团强大的多。

    就拿这个时期的月光·莫利亚来说，在海贼王的漫画中，二十年后的月光·莫利亚绝对是菜鸡一个，但现在的莫利亚可不一样，现在的他绝对是新世界非常厉害的人物之一，从他的海贼团有资格竞争四皇就可以说明问题。

    而且除了莫利亚的海贼团实力之外，他个人的实力也是非常强的，在海军通缉榜上的排名，都是数得上号的。

    现在的莫利亚是属于意气风发的时期，还没有被百兽凯多击败，等他被凯多击败之后，他才会堕落，二十年后的他，甚至还不如这个时期的时候强大。

    新世界虽然渐渐地脱离掌控，但整个世界的大部分地区还是处于世界政府的控制范围之内。

    有一点倒是让萨卡斯基注意，那就是龙自从那次跟他战斗过离开之后，就再也没有出现过，世界政府虽然已经让CP0全力通缉龙，但却找不到半点痕迹，就连革命军那些人的下落也是完全找不到。

    三年之期还有一年半还多，不过当初的那三十个新兵在鬼蜘蛛的训练下已经完全是脱胎换骨，从新兵晋级，虽然还没有授予军衔，但是比起普通的海军士兵，他们绝对要优秀许多。

    最让萨卡斯基满意的就是，一年多的时间，在他的魔鬼训练之下，这些新兵给他提供了大量的恐惧值，足足十八万多的恐惧值，因为萨卡斯基没有出去过，所以这些恐惧值他都是一直积攒着，没有使用。

    十八万的恐惧值看着很多，但实际上在萨卡斯基看来，也就是那么一回事，要知道他可是训练了一年多，每天都会有人给他提供恐惧值，四百多天的恐惧值加起来十八万，平均算一下，每天也就四百多的恐惧值，而且大量的恐惧值都是前期提供的。

    这些新兵的恐惧基本上被他压榨完了，现在就算他用最严厉，最冷酷的方式训练，也只能得到少量的恐惧值。

    不仅仅是新兵的素质提升，萨卡斯基自己的实力也提升了许多，就算没有使用系统，他也能够感觉到自己实力在不断的提升，尤其是武装色霸气方面，没有使用系统，他已经在原有的基础上变强了许多。

    以前经过系统的提升，他能够将武装色霸气覆盖在自然元素岩浆之上，不过范围却是有限，但现在，他已经能够将将武装色霸气覆盖半个身体的岩浆，只不过距离他想要的效果还有不小的差距，因为到了现在，是越来越难提升了。

    “萨卡斯基中将，元帅让你去找他。”

    一个空的亲兵忽然出现在训练场上，对萨卡斯基说道。

    萨卡斯基一怔，他已经被闲置了一年多，刚开始的时候，他见到波鲁萨利诺和库赞等人建功立业，心中还是蛮着急的，可是随着时间的推移，他已经平静下来，他相信以自己的能力和实力，放在海军本部之中也不多，不可能一直这么被闲置。

    现在空吩咐他的亲兵来找他，显然是一种信号，空准备重新启用他了，虽然还不知道到底是什么事，但就目前，对他而言，肯定是好现象。

    “我知道了，现在就跟你过去。”

    将鬼蜘蛛和卢卡斯叫过来吩咐一声，然后在这两人激动的表情下离开了。

    鬼蜘蛛和卢卡斯对视一眼，都是从对方的眼中看到了喜意，他们跟萨卡斯基一样，一年多没有任务，一直都在训练新兵，早就已经不耐烦了，现在见到萨卡斯基被元帅召见，自然是非常激动。

