

　　    丁江在心中暗自点了点头，郑莉这个女孩子气质出众，应对得体，一看就有大家闺秀的风范。（）傅华这人果然不凡，做什么事情都很到位，连找女朋友都这么有眼光，丁益如果在这方面能赶上傅华就好了。说起来丁益也是的，这一次也不知道怎么啦，竟然惹到了傅华不搭理他，还找到自己出面打圆场。只是这一次有这女孩子在场，好多话就不太方便说了。
　　
　　    原来丁益见一再邀请傅华，都被傅华拒绝了，心中就明白事情不像傅华所说的那样子简单了，傅华不但生了他的气了，而且这口气至今还没消掉，所以干脆就拒绝跟他聚会。丁益有些不知道这期间究竟发生了什么才让傅华这个样子的，不过他是很珍惜跟傅华之间的这段友谊的，于是找到了父亲，让父亲出面邀请傅华来谈谈，他想赶紧当面把事情说清楚，看一看究竟是哪一方面惹到了傅华，该道歉的就道歉，是误会的就解释清楚，以消除彼此的芥蒂。
　　
　　    傅华也笑了笑说：“是啊，丁董您跟我就没必要这么客气了。”
　　
　　    丁江笑了笑说：“应该的，你傅老弟给我们丁家的帮助太多了，我们父子心中都很是感激的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“丁董您这话有点过了，我当初也只是做了一个中介而已，您别老放在心上。”
　　
　　    丁江笑笑说：“这一定要的，老弟啊，你的能力我是很清楚的，天和这边我基本上都交给了丁益了，你和他是好朋友，以后你还要多帮帮他，有什么他做的不好的地方，你该骂骂他，他如果不听的话，你跟我说，我让他给你道歉。”
　　
　　    傅华来之前就大约猜到丁江是被丁益拖来帮他打圆场的，丁江现在说这些明显是借着说客气话来跟他道歉的，他看了丁益一眼，然后笑着对丁江说：“丁董啊，您也太看得起我了。”
　　
　　    傅华话虽然说得很客气，丁江却听出来傅华并没有要原谅丁益的意思，傅华的客气其实只是给他丁江面子而已，心中就越发疑惑，他是很了解傅华个性的，知道傅华并不是一个斤斤计较的人，为什么自己出面隐晦的道歉了，傅华却还不肯放过丁益呢？丁益究竟是做了什么才惹到了傅华了呢？
　　
　　    其实丁江不知道，傅华不吐口原谅丁益，倒不是他要跟丁益计较什么，他只是不想再去沾上丁益和关莲之间的烂事，不想惹祸上身，这其中的一些情形丁益并没跟丁江交代清楚，而傅华也不好在丁江面前告丁益的状。
　　
　　    不过丁江明白话题不能继续围绕着这个打转了，这个话题只能点到为止，不适合在郑莉面前聊下去，正好菜也上来了，就介绍菜品给郑莉听，然后领着郑莉和傅华开始吃了起来。
　　
　　    吃了一会之后，丁江看了看傅华，笑着说：“老弟啊，我听说你今天在市政府办公大楼里跟金市长聊了一会儿，是不是你们和好了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这海川地方就是小啊，刚发生的事情丁董就知道了？”
　　
　　    丁江笑了笑说：“这世界本来就不大吗，再说这事情关系到海川的二把手，自然是传的飞快。前段时间有关你和金市长之间的矛盾在我们海川传的是沸沸扬扬，其实我是很为你担心的，你跟顶头上司闹得那么不愉快，就算你占了上风，以后的关系也是不好处理的，更何况这种状况一般总是做部下的吃亏。今天听说你老弟跟金达市长和好了，我替你也松了一口气。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实还没有完全和好，我们只是相约找一个机会好好聊聊。”
　　
　　    丁江笑笑说：“能聊聊就行了，我感觉金达这个人并不是一个心机阴沉的人，他还是比较讲原则的，话说开了误会就消除了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我也是这样子认为的，所以也想早点把误会解释清楚。”
　　
　　    丁江点了点头，说：“你们早点消除误会是对的，这样子也可以避免某些人从中上下其手，挑拨你们之间的关系。”
　　
　　    傅华笑了，说：“丁董是意有所指啊。”
　　
　　    丁江笑了笑说：“是，我是意有所指，在你老弟面前我也不遮遮掩掩了，我告诉你我在担心谁。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“让我猜一下，是穆广吧？”
　　
　　    丁江点了点头，说：“老弟是聪明人，让你猜对了。虽然这个穆广来我们海川市之后，各方面表现都很不错，很亲民，也很廉洁，可是我总有一种感觉，他这些都是刻意表演出来的，他骨子里是一个什么样的人还真是让人捉摸不定的。这种人才是真正可怕的家伙，因为你不知道他究竟在想些什么。”
　　
　　    丁江果然是老江湖，对海川政局有着他独到的观察，而且入木三分的抓住了各个市领导的本质，这让傅华心中也不得不佩服，这老头虽然是半退休状态了，可还是对时局有着很好的把握，可惜的是他并没有把这本事传给丁益，又或者丁益虽然也有这种政治敏感，却被女人搞昏了头，不但不能理智地避开麻烦，甚至还在冒险的招惹麻烦。
　　
　　    傅华若有深意的看了丁益一眼，然后笑着对丁江说：“丁董啊，我很赞同您的看法，我也觉得这个穆广是很难对付的，我是想尽量避他远一点的。您对局势的把我真是很准啊，难怪天和公司在您手里能够发展的这么好，我相信有您给天和掌舵，天和公司一定能走得更长远。”
　　
　　    傅华虽然都是在称赞丁江，实际上话是说给丁益听的，他是想让丁益离关莲远一点，避免将来招来不必要的麻烦，只是丁益一直在闷着头吃菜，对傅华的话似乎并没有听进去。
　　
　　    傅华心中暗自叹了口气，他对丁益这种怎么点也点不醒的人有些无可奈何了。
　　
　　    傅华话中有话，让丁江似乎感觉到了什么，他看了看傅华，又看了看丁益，这个敏锐的老人从傅华的话中察觉到了一下端倪，他感觉丁益和傅华之间的矛盾似乎跟穆广有关，可是又因为什么跟穆广扯上了关联呢？丁江有点百思不得其解，他感觉丁益这一边似乎没有什么可以扯上穆广的地方。但是傅华的话却又暗示丁益跟穆广有着很大的牵扯，这是为什么呢？
　　
　　    不过目下在酒宴上倒不是深究其中原因的时候，丁江笑了笑，对郑莉说：“郑小姐，听我们这些家伙说这些官场上的事，是不是很无聊啊？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“还好了，我也没专心去听，您安排的菜真是很好吃，我的心思都在菜上呢。”
　　
　　    丁江笑了，说：“好吃就多吃一点。”
　　
　　    话题就转到了吃上面去，再也没谈什么政治了。
　　
　　    酒宴结束后，丁江让丁益送傅华和郑莉回房间，丁益将傅华和郑莉送到了房间门口，笑着说：“两位好好休息，我先回去了。”
　　
　　    傅华看了看丁益，说：“你先等一下，我有话对你说。”
　　
　　    傅华说完就让郑莉先回房间，等郑莉进了房间，傅华说：“丁益啊，丁董今天说的话你也都听到了，我想你应该知道怎么去做了？”
　　
　　    丁益眉头皱了起来，说：“傅哥，你知道你的意思，可是你要知道，男女之间的事情不像壹加壹那么简单的。”
　　
　　    15、傅华就明白丁益还是难舍关莲这个女人了，他看了看丁益，说：“老弟啊，我的话你现在听不进去，可是我还是要最后说一次，你还是离那个女人远一点吧，你这是在玩火，我和你父亲都认为穆广这个人不是很好对付，如果你让穆广知道了这件事情，怕是你们天和公司也要跟着你遭殃的。你年纪也不小了，作为一个男人你也应该孰轻孰重。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“傅哥，这些道理呢我也是知道的，可是我就是难以下这种决心，我不知道怎么了，就是难以抑制的想要她，我现在也很苦恼。”
　　
　　    傅华说：“是不是她缠着你不放啊？”
　　
　　    丁益说：“那样子还好了，她如果缠着我不放，我会心生厌烦的，现在情况反过来了，我能见到她的机会很少，只有她想见我的时候，她才会出现，就是出现也是跟我相聚个把小时，就马上闪人了。”
　　
　　    傅华知道这种情形才是更麻烦的，男女之间如果是天天黏在一起，倒是很容易因为新鲜感的丧失而心生厌倦，像这种欲断还连的反而会一直缠夹不清。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“丁益啊，断和不断只有你自己才能决定，你自己慎重考虑吧。今天的情形你也看到了，我估计你父亲已经看出些端倪了，他如果要问我，我是倾向于把这件事情告诉他的。”
　　
　　    丁益慌了，说：“傅哥，千万别，你不能告诉我父亲的。”
　　
　　    傅华说：“我告诉他也是为你负责啊。”
　　
　　    丁益说：“你给我一段时间让我自己处理好不好？你放心，我会处理好的。”
　　
　　    傅华说：“丁益啊，你这是呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

