    

    第七十四章哥只是个传说

    张大壮想了想，便是就说道：“凡哥，我没有你那么大的能耐，但是这段时间跟了你，我就想着以后我就都跟着你混了，但是前提是你不嫌弃我烦！”

    “呵呵呵”

    林凡闻言顿时就是笑了起来，说道：“大壮你这说的什么话，我怎么可能会烦你呢？”

    “那那这么说的话，凡哥你是已经将将来的打算都是已经想好了？”张大壮在说这话的时候，眼中露出了浓浓的兴奋的光芒。

    “是啊！哥打算关了这个小作坊，然后干一票大的，大壮，你确定你要跟着哥继续干么？”林凡在说这话的时候，脸上的神色无比的认真。

    “凡哥！你说的都是真的吗凡哥！”

    在听到林凡的回答之后，张大壮别提是有多么的高兴了。

    “凡哥，以后你就是我亲哥，我张大壮今天就把话扔在这儿，以后凡哥你到哪儿，我就跟到哪儿，除非是哪一天凡哥你觉得我烦了，想要赶走我了，不然的话，我就跟定你了！”

    张大壮的话音一落，林凡立刻就是满脸嫌弃地看了一眼张大壮。

    说道：“大壮，你不是对哥哥我有了什么不该有的想法吧，我可跟你说，哥的性取向可是很正常的，你可不能迷恋哥哈，因为哥只是一个传说！”

    闻言，张大壮的脸，那叫一个尴尬啊！

    尴尬中的尴尬！

    你妹儿的！

    这凡哥原来也不是一个啥正经人啊！

    这平时的时候看起来一本正经的，这今天说的这句话，这怎么不管自己怎么听，那怎么就都不像是一个正常人所说的呢！

    啥叫他的性取向正常啊！

    那自己的性取向也很正常的好不好！

    还不要迷恋哥，哥就只是一个传说！

    丫丫个呸的，这他

    额—――

    好吧，他凡哥确实不是一个一般人，那就是一个狠人啊！

    在他的眼里，那确确实实就是一个传说就对了。

    看着张大壮的脸色，一会儿这样色，一会儿那样色的，林凡也是赶紧收起了自己玩笑的心思。

    这小子，以后自己还是少跟他开这样的玩笑为好。

    要不然的话，这容易给这小子吓到。

    “呵呵呵大壮，哥就是跟你开个玩笑罢了！”林凡赶紧笑着说道。

    张大壮一听，这才松了一口气，他就说嘛，他的凡哥，那可一直都是一个正经人的。

    “行了，等我们今天把那些该退款的人的货款都给退了，了了这边的事情之后，我们便是就可以进行我们的下一步了，去吧，记住了，退款的时候，给他们多加百分之二十的费用。”林凡说道。

    “好！我知道了凡哥！”张大壮答应道。

    林凡知道，这前几天因为自己的那一招“买二送一”这么个活动，所以说肯定是吸引来了不少的人来进货的。

    这今天，要是没有意外的话，那些之前尝到甜头的供货商，是一定还会继续过来的。

    只不过，现在的情况就是自己的存货都是被陈光远那孙子派来的人给烧毁了，而且还是连同机器一块是被人给毁了，所以，这些人来了的话，是一定要打发走的。

    之前没有交定金的也就算了，但是交定金的那些，是已经要好好的做一个安抚工作的。

    林凡料想的不错，就在他交代了张大壮去准备做事的时候，陆陆续续地就是来了不少的供货商。

    但是，这供货商又哪里有不精明的呢！

    在他们来到厂子里面，看到那一地狼藉的时候，也是立刻就反应了过来了的。

    一定是出事儿了。

    林凡没有说明发生了什么事情，简单了交代了几句，便是就也将那些供货商就都给打发回去了。

    虽然说这事情并没有挑明说，但是供货商不是傻子，自然是猜到了一些端倪的。

    毕竟，现在市场上，跟林凡的新春礼盒打的火热的可是陈光远的金元食品厂。

    这如今，在这样一个节骨眼上，林凡的厂子出了这么一个事情，那就算是傻子，估计也是能够猜得到到底是出了什么事情的吧。

    就在所有的供货商陆陆续续地离开了之后，有一辆熟悉的车子也是经过了林凡的厂子门口。

    这台车子不是别人的，正是陈光远的。

    在他开着车子经过林凡厂子门口，看到里面那一地狼藉的时候，嘴角露出了一抹得意的笑容，随后也就是直接开车离开了。

    “陈哥！”

    开走的那台车上，陈光远坐在主驾驶上，副驾驶上则是那个把张大壮给气得咬牙切齿的李大刚。

    此时的他一脸谄媚的笑容看着陈光远。

    他今天就是带着陈光远来看他的“光荣任务”完成的是有多么的出色的，要是陈光远满意了，这以后他可就要开始那种跟着陈光远吃香的、喝辣的一个美好生活了。

    “大刚啊，这一次做的不错！这些是给奖励给你的！”

    陈光远从旁边的一个盒子里面拿出一个信封，虽然陈光远并没有说这里面是有多少钱，但是这拿到手里，那李大刚一上手摸那信封的厚度，就是也猜了一个八九不离十了。

    “陈哥，你这也太客气了，你是我哥，这你的事儿那就是我的事儿，我怎么可能会放过林凡那孙子呢！谁让他不长眼，惹了陈哥你不是？”

    这李大刚嘴上虽然说是这样说，可是这信封却还是被他在一边说话的时候一边就是将这信封给塞进了自己的怀中的。

    “呵呵呵就你小子会说话！这一次，林凡可是再也没有半点儿机会了！”陈光远通过后视镜看了一眼那几乎是看不到的林凡的厂子一眼说道。

    “陈哥，您这么厉害，那林凡跟您斗，那就是拿着鸡蛋往您这块石头上来撞的啊！他这不是找死是什么？”李大刚笑着说道。

    这如今李大刚，对于陈光远那可以说是一个彩虹屁接着一个彩虹屁的拍的，毕竟，这陈光远与他而言，那就是一个粗粗的大腿，自己必须要抱紧了才行啊！

