    “晓琪，这是郭晓冬，你认识的。这个是谢小云，晓冬的女朋友，应该是刚交往的。”

    “晓冬，琪琪你认识，小云，这是赵晓琪，我之前的女朋友，现在也是最亲最亲的异性朋友，你们都是女孩子，以后可以多多走动。”

    四个人做好，林萧先给几个人做了介绍。

    他和赵晓琪的关系有些怪，林萧也没有打算详细解释。

    起初，谢小云是被林萧吸引，但稍稍接触之后就知道自己没戏，这才收起了心思，正好郭晓冬也是很好的男人，对她也有好感，谢小云就顺势接受了。

    现在看到赵晓琪竟然是林萧的前女友，而且，林萧话里话外对她还格外的在乎，谢小云立刻就对赵晓琪产生了浓厚的兴趣。

    “晓琪姐姐，我们到那边儿聊吧，别耽误他们的正事儿。”知道林萧今天来找郭晓冬是看方案的，谢小云主动起身，对着赵晓琪道。

    “去吧。”看赵晓琪先看自己，林萧拍了拍女孩的小手。

    得到林萧的首肯，赵晓琪站起身，跟着谢小云走到了一旁。

    林萧和郭晓冬则一起来到书房，打开投屏，郭晓冬开始坐在电脑前给林萧演示大楼的图形。

    这件事儿郭晓冬十分上心，那天一起吃饭之后，郭晓冬就拉着六建的几个资深设计师没日没夜的忙着，现在总算把初步的效果图做了出来。

    演示文档的第一张就是大楼的外观全景。

    四十多层的大楼，全玻璃外形，在阳光下格外耀眼。

    “萧哥，这个是大楼的整体外观，用的是全玻璃的外墙。全玻璃外墙在海城还是有优势的，海城雨水多，尘土却不多，即便是玻璃外墙，也不会显得很脏，一次清洗可以保持很久的洁净，效果很好。建成之后，白天的外观，基本就是图片里所展示的样子。”

    进入工作状态，郭晓东也变得严肃了起来，十分职业化。

    前世，郭晓冬独立创业可以成功，果然不是没有理由的。

    “夜晚呢？我希望在外墙可以添加LED屏幕，这个以后也是一个创收点，而且可能会成为海城的名片。”郭晓冬进入了状态，林萧也严肃起来。

    “这个没问题，成本本身也不算太大，大体一千万左右的预算就可以，不需要很高的清晰度，只要色调比较亮就没问题。如果这块儿做成广告位，一千万的投入半年就可以收回。”这个点子之前郭晓冬也想到了，林萧提起，郭晓冬顺势切换图片。

    这一下，变成了新大楼夜景的样子。

    夜晚的大楼更是美轮美奂，郭晓冬把图片做成了动态，上面正在播放一个炫酷的歌手组合的MV画面。果然，在外墙添加大屏广告位，郭晓东也早就想到了，还直接把效果做了出来。

    林萧默默的点了点头，经历过后世蓝星的发展，林萧知道，这样的模式是对的。

    几年之后，很多当红歌手发新歌，粉丝都会一掷千金为偶像购买广告，很多新产品，新电视节目，品牌发布，都会用这样的超级大屏做宣传，一个小时就需要几十万甚至上百万的费用。

    “嗯，外观很好，没有问题，楼宇内部呢？”点了点头，林萧询问道。

    有切换了一下画面，这一下，变成了大楼一层大堂的样子。

    “大堂净高七米二，会显得特别豪华，电梯井一共七组，除了中央的两组电梯井，四个方向分别都安排了一个电梯井，通向不同楼层。还单独预留一个独立电梯井，规模不大，是给重要人物用的。”

    “大堂四周会分割出独立的二层悬空空间，可以做一圈儿商业，无论是开咖啡厅，茶吧，简餐还是图书店都合适，这也是长期增收的项目，可以抵消净空高度增加带来的成本，未来还可以盈利。”

    郭晓冬侃侃而谈，林萧则听得认真，不得不说，郭晓冬的这个设计方案还是十分优秀的，而且十分超前，林萧基本挑不出什么毛病。

    一个多小时，郭晓冬说的都有些口干舌燥了，所有的介绍才全部做完。

    “方案很好，基本挑不出毛病，我这边没什么意见，就这么决定吧。”演示文档到了最后一页，林萧闭眼回忆了一下整个演示的过程，一锤定音。

    “萧哥，不用听听嫂子的意见么？”见林萧直接决定，郭晓冬犹豫了一下道。

    他说的嫂子，自然就是陈雪妃了。

    “不用了，你把文档拷贝一份发给我，我回去给她讲解吧。过几天雪妃升学宴，我打算把这个大楼作为礼物送给她。”直接拍板，林萧道。

    “送给嫂子？”一听林萧的话，郭晓冬惊讶的出声。

    这大楼，地皮带造价，可是超过二十亿啊，这还是成本的价格。

    一旦大楼建成，价值还会不断上扬的。

    “嘿嘿，不然你以为雪妃那种女神这么好追的么？原本这个大楼我们就是各占一半儿，现在我也只是把原本自己的那一部分送给她罢了。”随意摆摆手，林萧道。

    看林萧已经起身准备走出去，郭晓冬犹豫了片刻，终于还是叫住了林萧。

    “萧哥。”

    “嗯？怎么了？”

    脸色纠结，郭晓冬最后还是说话了，“你为雪妃嫂子付出这么多，如果最后不能在一起。”

    在郭晓冬看来，林萧的行为简直太疯狂了，即便陈雪妃在美，也不能这么无限制的花钱讨好啊。二十亿的东西，说送就送么？

    “你不懂。”脸上挂着一丝微笑，林萧道，“你说的是对的，一般情况下，我这样做肯定是不合适的。但是雪妃不一样，她值得这些，而且，我们一定会走到最后。”

    两世为人，林萧了解陈雪妃。

    前世，陈雪妃一生孤独，林萧就知道她的性子，对感情忠贞专一，恐怕，内心都会觉得一生只应该有一个男人。

    而这一世陈雪妃在被他冒犯之后，只是简单的找了一下麻烦，发泄了一下情绪，之后，两人就水到渠成的在一起了，感情还越来越好。

    林萧不相信陈雪妃会离开他，而且，仙帝重生，林萧对钱根本不看重。

    如果想要赚钱，林萧有得是办法。

    能够用一点经济上的所谓损失，换来陈雪妃开心，林萧绝对愿意做。

    “好吧，萧哥你自己心里有数就行。”最近这一段儿林萧的变化太大了，而且都还是正向的变化，郭晓冬心里已经对林萧十分信任和服从了，既然林萧有把握，郭晓冬也就不多废话了。

    两人一起走出书房，客厅里，赵晓琪和谢小云凑在一起，正看着一本服装杂志开心地聊着天。

    “晓琪，马上六点了，我送你回去吧，我也得回家了。”看了看时间，林萧道。

    “好吧。”看林萧出来，赵晓琪也合起杂志站了起来，“小云，我的电话你记下了，改天打给我，我陪你一起逛街。”

    “好的，谢谢琪琪姐。”

    女生的友谊就是这么奇怪，只是一个多小时，赵晓琪和谢小云就已经成为闺蜜了。

    道别了两人，林萧开车把赵晓琪送回天海观园，然后驾车返回烟波山。

    上山的路上，一辆奥迪A5正好从山上下来，隔着车窗，林萧依稀看到两个女孩儿身影，应该就是今天陪陈雪妃一起商量升学宴的郭秀娟和宁希。

    果然，车开进陈家二号别墅，林萧正好看到了正在从门口往别墅走的陈雪妃。

    听到汽车的声音，陈雪妃停下了脚步。

    林萧也直接下车，把钥匙递给一旁的王峰，林萧对着陈雪妃伸出了手。

    脸上挂着一丝笑容，陈雪妃把小手放到了林萧手中。

    两人并没有回到别墅，而是来到小花园散步。

    “林萧，今天资源股大涨，从开始跟进你的操作到现在，已经涨了二十个点左右了，你觉得什么时候出手比较合适？”牵手散步，走了两圈之后，陈雪妃想起了今天大盘的变化，对着林萧询问道。

