    绥南市，这是一个处于莱恩联邦沿海的富有城市。

    全世界最忙碌的港口之一便在这里，这里的城市没有任何风景可言，到处都是高楼大厦，到处都是忙碌的人群。

    此刻，在一处接近港口码头的大厦高层中，一位看起来稍有些病恹恹的中年人正站在办公司内透过玻璃幕墙远眺海天。

    “咚咚咚~”

    “请进！”

    张耀转身，同时慢慢走回自己的办公桌看向正在走近的男子。

    “张先生，你要我们调查的事我们已经调查清楚了。”

    “很好。”张耀的面上终于露出了很久没有的笑容。

    “说说吧，具体情况。”

    “好的。”这名男子自顾自己的坐下，同时面向张耀从公文包内拿出几份照片递了过去。

    “这是我们公司的同事在亚美利亚国家自然公园花两天时间拍下的，您可以看看。”

    张耀点点头，然后开始翻看起面前这一副又一副的照片。

    在那照片之上，赫然正一棵橡树。

    整棵橡树高度大概达到了五十米左右，外表也没有任何神异。

    但，只要细看的话，就能发现这棵橡树与周围的其它橡树存在极大的差异。

    就说树叶，那颜色翠绿带点顺滑的光泽就显得极为显眼了。

    几幅图从天空，从地面，各个角度都有拍摄。

    其中最引人注目的还是那满满绽放在橡树之上的橡树之花。

    那些橡树之花白里透红，粉嫩的同时在阳光的点缀下还格外夺目。

    细细扫过这些橡树图片，张耀面色如常。

    放下照片，张耀再次开口。

    “你应该知道我需要知道的并不止这些，有什么全部拿出来吧，钱对于现在的我来说并不算什么事。”

    男子听到张耀如此说，当即一笑，随后再次从公文包内拿出一个U盘。

    “张先生，你想要了解的都在这里了，不过这个价格却必须提高十倍。”

    “十倍？”张耀皱眉。

    不过看着面前男子的镇定与其手中的U盘，张耀最终点了点头。

    “行吧！不过，我希望你们给出的东西能够值这个价。”

    “当然，我们大洋联合信息资讯公司的实力与声望难道张先生你还不知道吗？”

    男子自信一笑，随后却又道：“但我希望张先生你也必须满足我们的一个要求，这份资料可不是钱那么简单的事。”

    “要求？”

    张耀深深地看了男子一眼，随后这才淡淡道：“说吧，你们需要得到什么？”

    男子知道张耀会错了意，所以立刻便笑道：

    “张先生，我想你可能是误会了，我们公司做生意最讲究诚信，所有的业务也全部是按实际的市场价格来定下的。”

    “我们的要求，其实很简单，那就是希望张先生你看过这个资料后能够当着我的面将所有资料删除并现场销毁这个U盘。”

    “同时，为了张先生您的安全，我个人提醒您一句，你最好能够对其他人保密这份资料的内容。”

    男子的话引起了张耀的兴趣。

    “有意思，看来这份资料的确不会让我失望了。”

    “也好，你们的这个要求我答应了。”

    说着，张耀便接过男子手中的U盘，然后将其插入电脑的USB链接口。

    很快，在张耀的办公电脑上便出现了一个视频影像。

    整个视频影像长达近两个小时。

    画面一出现便是一片热带雨林。

    看着这熟悉的画面，张耀不自觉的就想到了这两天由西约各个媒体放出的新闻影像资料。

    只不过西约放出的影像视频只有简短的三分钟而已，而这份视频却长达两个小时。

    可以想象，这份资料的保密程度一定很高。

    目前世界普通人知道的事，大概就是那橡树引起的所谓黑域，以及其骇人听闻的高度，甚至于降临神启给予德鲁伊教团的范尼坎贝尔女士神物。

    至于神物是什么、以及其间发生的紫月污染、以及诡辩的鳄鱼之类的很多则被全部略过。

    张耀之所以花了很大代价来求证这件事的原因其实也很简单。

    那就是在莱恩联邦，各大新闻媒体的评论主基调全都在说这次的橡树神秘事件大概率又是西约的一次阴谋。

    又或者说是这个小小的名不见经传的德鲁伊教团为了发展信徒故意搞出的一场戏剧。

    他张耀是什么人？

    不过是一个资产才刚刚破十亿的新晋富商而已。

    他缺少官面上的照护与信息，但却不代表他一无所知。

    至少对莱恩联邦的严格新闻媒体管制这一点而言他是深有体会的。

    所以，对于西约这次的大动作，他是抱有着很大的信任度的。

    只因，这次放出消息的人，并不止所谓的德鲁伊教团范尼坎贝尔。

    这其中还涉及到了西约十二国中其它近二十名身份地位极高之人。

    这些人在范尼坎贝尔放出消息的不到一天，竟全部不遗余力的认可并大力宣传。

    在西约放出这新闻并开始疯狂屠版之时，最开始张耀并不在意，并抱有很多国内主流媒体同样的想法。

    但仔细看了看相关视频之后他便开始留意起来并开始搜索这所谓德鲁伊教团的相关信息，以及这次放出新闻后那些接连冒出的支持者。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    他发现这些人竟全部都有一个特点，那就是他们全部都有在各国医学院挂职，并且职位都很高，这其中自然也包括了那所谓的德鲁伊教团的教士范尼坎贝尔。

    医学教授？跑到热带雨林考察？然后发现了这神奇的橡树？

    世界哪里有如此之巧的事？

    这其中要说没有其它什么内情，张耀说什么也不会相信的。

    由此，张耀抱着怀疑的态度便开始了更加深入的调查。

    而后很不巧的他就发现了两个月前出现在一篇亚美利加一个小报刊报纸上的一个新闻。

    而这个新闻的版面很小，但内容却着实惊人。

    只因亚美利亚国家医院奇迹的康复了一名肺癌晚期议员。

    整篇报道内容大多都是说这是奇迹，是这人的好运，但今日此时联想到这所谓的雨林神秘橡树，张耀自然就惊喜的难以自己。

    这一切，只因张耀患有肝癌已经超过两年。

