
　　“夫人只要您能救了我，我这条命就是您的，我发誓会一生指忠诚于您，直到死。”莉娜猛然抬头，一脸坚定道。

　　“起来，跪着像什么话？”林芙收起笑容冷淡道。

　　“我错了，求求你夫人救救我，我以后再也不敢了，只要你给我一条活路，让我做什么都行。”莉娜后悔的肠子都青了，她就是一时鬼迷心窍拿了一笔钱，不但失去了工作，还要有生命危险。

　　“你找错人了，我根本没有能力救你。”林芙说完就要走。

　　“夫人。”莉娜焦急的呼喊，“我们现在是一条船上的人，暗中指使我监视您，给您使绊子的人现在要杀我灭口，以后就肯定也想杀您。”

　　林芙停下。

　　“夫人，我很有用的，只要您留下我，我会体现自己价值，绝对不会让您失望。”

　　莉娜已经做好死的准备。

　　但她不想就这么死了，她想到了夫人当时在书房给她的那句话才猛然惊醒。

　　原来夫人当时就猜到了。

　　“我怎么救你？”林芙蹙眉，“你觉得我会为你引火烧身，惹来管家和少将的怀疑吗？”

　　“不是的夫人，对您来说救我很容易的。历代因莫莱斯公爵夫人都有属于自己的私人军事武装，只对公爵夫人负责。这支军队和武器资源本应该是老夫人转交给您，但老夫人并不赞成少将娶您，所以故意在这时候回了封地。就是为了故意拖延您掌管自己的军事武装。”

　　莉娜一口气把目前扶氏故意隐瞒的事情说了出来，然后紧张局促的迎视林芙倏然犀利的双眸，却并没有躲闪。

　　显然，她并没有说谎。

　　林芙脸色蓦然一变，语气冷了三分，“你说老夫人回封地是不想把手中掌管的军事武装交出来？”

　　“是。”莉娜猛的打了个寒颤，只觉得身上的压力越来越大。

　　“扶天，扶月和管家以及你们所有佣人警卫都知道？”

　　“……是。”23sk.Com

　　林芙猛的闭上双眸，浓密卷翘的睫毛蝶翅般颤抖不休，良久她才睁开眼睛，狠狠的握拳。

　　心中的滋味并不好受。

　　她并不想从扶氏得到什么，能进入军校，毕业后从基层一步步做起她就满足了。这个时代对她来说，太波澜壮阔了，她不想把自己限制在一栋大宅里。

　　可是她这人最恨欺骗，特别是所有人都知道，就她还被蒙在鼓中，因为知道老夫人不在暗自轻松。

　　这也难怪，大宅里的佣人警卫会用那样的态度对她。

　　莉娜抿了抿唇，心中一狠，又追了一句，“正是因为您没有掌管属于您的军事力量，所以我才敢暗中搞小动作的，说白了，就是大家都认为您名不副实，只是暂时的，迟早公爵夫人的位置会属于它真正的女主人。”

　　林芙出门时精心化的妆容此时看起来多少有些显得可笑。

　　但她却并没有回应莉娜带着挑拨的诛心之语。

　　“公爵夫人的私人军事武装是怎么回事？你跟我说说。”林芙转过身，在一旁的长椅上优雅的坐下，双手搭在膝盖上，睥睨着莉娜。

　　她举手投足间不经意散发的尊贵气质，让莉娜心中又惊又喜。

　　她果然来对了，林芙小姐绝对不是星网说的农场主女儿。

　　“是。”莉娜恭敬低头，这点倒是很有管家的风范。

　　“扶氏家族在因莫莱斯星系有自己的宇宙舰队，这是扶氏自己的私军，只效忠公爵大人。其中，这支宇宙舰队中有一个军团的兵力只属于公爵夫人的，只效忠历代公爵夫人。”

　　“一个军团？”林芙以为自己听错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第26章 诛心之语免费阅读。https://xs.23sk.com 