    高台之上，杨鼎天见柳飞歌虽胜不骄，丝毫没有骄狂的神态，眼神中的赞赏之意更甚。

    “多谢宗主厚爱！”

    柳飞歌等声浪渐渐平息下来之后，恭声对杨鼎天说道。

    “哈哈！这是你靠自己的实力争取来的，不用谢本宗主，这样吧，今天本宗主高兴，再加上你成为蓝月榜的帮首，本宗主该给你个见面礼才是，你说你想要什么吧？只要要求合理，本宗主一概满足！当然，灵石、宗门贡献点什么的，你就不用要求了，你的那位师兄已经帮你赚得够多了！”

    杨鼎天哈哈笑着，说着，还将视线投向了朱友能那边看了看，意思再明显不过了，你和你师兄赚取灵石和宗门贡献点这点儿把戏，本宗主是了然于心，只是不想揭穿你们而已。

    朱友能见杨鼎天将视线投了过来，顿时吓得一个激灵，将脖子一缩，整个人藏到了高台下面，不敢再露面。

    “那敢问宗主，要求能不能是元技啊？”

    柳飞歌出言试探着问道。

    “哈哈！当然可以，只要不是我天鼎谷的压轴元技，其他的元技都可以！”

    杨鼎天哈哈一笑，很是痛快地说道，当着这么多的弟子，他自然不能表现得太小气了！

    “那能不能将刚才嬴若妖师兄施展的那个什么五行颠倒阵传给弟子啊？”

    柳飞歌想起之前嬴若妖的那个阵法，早就见猎心喜，如今有机会和杨鼎天提一个要求，自然是立即将这个条件提了出来。

    “哼！想得美，那是我天鼎谷的核心阵法，威力无比，岂能轻传给你？简直就是痴心妄想！”

    嬴若妖站在一旁闻言，顿时按捺不住，没等杨鼎天表态，立即跳将出来，声音嘶哑地说道。

    “无礼！退下！”

    杨鼎天见状眉头一皱，冲着嬴若妖喝道。

    嬴若妖不敢违逆杨鼎天的命令，只好再次悻悻然地退到一边，蹲在高台的一角，不再言语，而是用手指在高台上画着圈圈，心里暗暗诅咒着柳飞歌。

    “柳飞歌，你真的想要这个阵法？”

    杨鼎天似笑非笑地看着柳飞歌反问道。

    “若是宗主觉得不便，那弟子便换个要求吧，随便给宗主个什么阵法就行！弟子只是对着阵法有些兴趣，想要钻研一二而已！”

    柳飞歌也感觉自己的要求似乎有些唐突，赧然地笑了笑说道。

    柳飞歌说话的期间，也将视线偷偷瞄了瞄萧青松，却见萧青松根本没有注意到自己，而是蹲在高台边上，小声地和朱友能二人嘀嘀咕咕起来，脸上还带着满意的笑容，估计是收获颇丰。

    “咳咳！也不管管我，就忙着数灵石了，也不怕周围的弟子们笑话！”

    柳飞歌看到萧青松的架势，不由暗暗腹诽道。

    “哈哈！无妨，既然本宗主答应了你，自然不能失信，给，这是一枚玉简，本宗主已经将一些阵法的基本常识和你要的五行颠倒阵都放了进去，你自行参详即可，有什么不会的，可以直接来问本宗主！”

    杨鼎天说着，从怀中摸出了一枚玉简，递给了柳飞歌。

    “多谢宗主！”

    柳飞歌闻言大喜，赶紧双手将那枚玉简接了过来，稍稍用心神扫了一下，便将玉简收了起来。

    台下的九鼎谷弟子们，看向了柳飞歌，一个个的目光中充满了艳羡，很明显，这个柳飞歌不仅成为了蓝月榜的榜首，而且还得到了宗主的赏识，今后在九鼎谷中可谓是前途无量啊！

    “之前我说狠话的时候，柳飞歌会不会在意呢？按理说，不应该和我这样的小角色计较吧！”

    第一个被柳飞歌挑战下去的燕宝，心中有些忐忑地想道，生怕自己只见说过的话被柳飞歌记在心中，那可就不妙了！

    “哈哈哈！还说我，让你们都说我，原来大家都一样，都是蠢货啊！”

    高家威则是开怀大笑道，在他看来，自己倒霉并是很要紧，只要有人比自己更倒霉就行！

    至于紫星榜上本来无比高傲的秦日天、孟无忌等人，和柳飞歌争雄的心思早就烟消云散了，自己等人，和人家柳飞歌，根本就不是一个层次的人了！

    “好了，今天的蓝月榜排位战，就算到此结束了，楚长老，叫弟子们都散了吧！”

    杨鼎天见此间事了，淡淡地一笑，吩咐楚啸天道。

    “是！宗主！”

    楚啸天点了点头，恭声说道。

    “呃？楚长老，现在就都结束了么？除了紫星榜和蓝月榜不是还有个烈阳榜吗？我还要挑战烈阳榜呢？”

    柳飞歌微微一愣，赶紧对楚啸天出言说道。

    “呃？”

    楚啸天闻言，顿时一愣，一下子都不知道该说些什么好了，这个柳飞歌，还真是有意思啊，修为虽然在同辈人中独占鳌头，可对于九鼎谷宗门中的事情，简直就是白纸一张，啥也不清楚啊！

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    ……

    杨鼎天等人都是哈哈大笑起来，似乎听到了什么好玩的笑话一般。

    就连蹲在高台一角画圈圈的嬴若妖，也是一双血红的眸子看着柳飞歌，满是古怪的神色，似乎很是怀疑自己怎么被一个傻子给打败了！

    “呃？楚长老，有什么不对么？”

    柳飞歌看到众人的反应，终于意识到有什么不对劲了，连忙出言问道。

    “咳咳！柳师侄啊，这个烈阳榜并不是弟子们挑战产生的一个榜单，而是一个检验弟子真实实力的试炼场，咱们九鼎谷的秘境中，有一座烈阳塔，我九鼎谷弟子凡是成为真传弟子之后，就可以去挑战这座塔，只要能够从第一层进入到最高层，就可以成为烈阳榜的强者。”

    楚长老干咳了一声，忍住笑意，为柳飞歌解释道。

    “哦！原来如此，那怎么才能成为真传弟子呢？”

    柳飞歌这才恍然，接着虚心地请教道。

    “哈哈！哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    杨鼎天等人听了柳飞歌的问题，顿时又都是一阵狂笑，沈若水、朱红衣几个女子更是笑得前俯后仰，花枝乱颤。

