    十分钟前，爱情公寓3601。

    陈美嘉正在整理卧室，胡一菲走进房间喊道：“美嘉～看我给你买了什么？”

    陈美嘉闻言转过身来：“哇！好漂亮的孕妇裙！

    可是一菲，这几件衣服我在网上看过，都是防辐射的……标价可离谱了，你怎么买这么贵的东西啊？”

    女魔头无所谓的摆了摆手，笑道：“嗨～这不是前天发奖金了嘛，我这辈字都没一次性见过这么多钱，手一痒就网购了一晚上。”

    胡一菲把衣服放在床上，看到上面铺了两床薄厚不一的被子，随口问道：“诶？你们俩分床睡啊？”

    “对啊，子乔怕热我怕冷，还是各盖各的舒服。”

    胡一菲轻轻点头，开始想念起了自己不回家的老公，沉默几秒后抬头看见夫妻俩床头挂着的一个晴天娃娃，忍不住笑道：“噗！这个布娃娃好丑啊！”

    陈美嘉整理着新衣服，一脸认同的狠狠点头：“我也觉得丑，但是没办法，子乔硬是说好看。”

    “嗨～往好的地方想，能送你这种东西，子乔一定是直男。”

    陈美嘉闻言反而叹了一口气，开始抱怨起了婚后生活：“自从住在一起之后，我才发现跟直男的生活状态完全不一样，各种别扭。”

    “哎呀～小两口都是这样的，磨合一阵子就好啦，对了，子乔呢？”

    “唉，一大早就去隔壁帮忙做情感咨询了……提起这个我就犯愁！”

    陈美嘉叹了一口气，上前抓住了女魔头的手，恳切问道：

    “一菲姐，你们的工作不是那种类似于神盾局的特工吗？怎么还有专门学习骂人的课程呢？

    子乔最近拿着几本莫名其妙的书，都是什么《王阿姨骂街集锦》、《口吐芬芳一百零八式》、《如何在祖安拥有双亲》之类的，每天都神神叨叨的背到半夜呢！”

    胡一菲：(ノへ￣、)……

    “呃，这个……美嘉，前天发奖金，子乔往家里拿回来了多少钱啊？”

    “五十万啊！怎么啦？”

    “那美嘉，你觉得凭子乔原来的本事，能赚到周薪五十万吗？”

    “当然可以了！那是我的老公！”大龄少女无知者无畏，说话底气很足。

    胡一菲满头黑线，一时间不知道怎么向自己的好姐妹解释世道艰辛。

    “那个……美嘉啊，其实就子乔这个条件吧……恕我直言，他能找到一份年薪十五万的工作就很不错了。

    正是因为他了解现在这份一周就能拿到五十万奖金的工作来之不易，才会一反常态的那么努力，你应该骄傲啊～从前的浪里小白龙现在为了你和宝宝已经知道上进了……虽然这个上进的方向有些奇怪，但好歹也算是上进了，对吧？”

    陈美嘉若有所思的点了点头：“好像是这么个道理，可现在子乔每天都抱着他的脏话大全，我是吃也吃不好、睡也睡不好，还多了个人一边背诵脏话一边和我抢床……我真的好焦虑啊！”

    “那个，缓解焦虑有很多方法啊，比如……咱们可以叫上公寓里所有的女生一起去血拼啊！正好不久前发了奖金，不出去好好逛逛简直对不起自己啊！”

    “说得也是，那……咱们问问？”

    ————

    “没问题一菲姐，我和宝儿姐都很想去，那咱们下午两点，在3601的客厅集合？”

    “嗯嗯，好的，放心吧，我的工资还有很多，宝儿姐那份算我的。”

    挂断电话，大力朝宝宝比了个OK的手势：“我已经答应他们了。”

    瓜婆娘歪了歪头，疑惑道：“可是，我没的说过要去噻。”

    小丫头露出了标准的浪式微笑，循循善诱道：“安心啦～我也是第一次参加女生购物团，一起去玩玩呗，反正暂时也没有其他事好做。”

    “哦，要得。”

    ……

    ————

    同一时间，爱情公寓3602，原张伟大律师事务所内。

    张伟接起电话：“啥？一菲你让我参加你们女生的活动，还是购物团？不去！坚决不去！”

    电话那边的胡一菲语气强硬：“呸！谁找你了，要不是陈朵去哪都得带上你这个累赘，我们才不会让你参加女生们的活动呢～

    我告诉你，这件事没得选，你们那边的调解工作快一点，下午两点，你们必须出现在3601！听清楚了没有！”

    女魔头最后一句话声音很大，震得张伟耳膜生疼，对方长年以来的积威使得张伟下意识开口答应道：“好好好！我知道了，我们一定到！”

    挂断电话，我们的金甲战士生无可恋的咧嘴苦笑，用肩膀撞了下坐在身边的吕子乔，沉声道：

    “子乔，出大事了！你老婆和一菲要组织女生们一起出门血拼！”

    闻言，情感带师吕老布手上拿着他的《伦理哏相声选》一边刻苦攻读，一边发出了有气无力的声音：

    “我听到了，可那又能怎么样呢？自己选的媳妇，再败家不也得含泪养下去么？

    再说了，咱们公寓里，除了那几个单身的小家伙之外，你、我、曾小贤、关谷、展博、孟浪，有一个算一个，有谁是敢在家里大声说话的？

    想开点，不就是钱嘛～婆娘们想花就花呗，旧的不去，新的不来，与其想着怎么阻止，还不如多研究研究怎么多挣点。”

    张伟不得不承认，吕子乔的话似乎很有道理，但身为一只有尊严的貔貅精，他还是决定要做出最后的努力：

    “子乔啊，我还是不甘心，你一会儿不行就帮帮我呗？”

    吕老布满脸疑惑：“不是，一菲都放出话来了，我怎么帮你啊？”

    “嘿嘿……”金甲战士神秘一笑，“用你昨天惹急了一菲的功夫给一会儿需要调解的情侣拱拱火，只要咱们在两点之前完不成调解，一菲也就没办法逼着我们一起去了不是？”

    “不行！”吕子乔闻言大惊失色，差点从椅子上跳了起来，“绝对不行！这招我还没练熟！再弄出来个一菲的翻版我可承受不起。”

    顿了顿，吕老布叹了口气说道：“炮儿啊，别说兄弟不挺你，反着拱火我是肯定不敢的，最多我一会儿就只管坐着看戏，不帮忙稳定他们的情绪了，这样总行了吧？”

    张伟闻言，脸上愁苦之色尽褪：“嘿嘿，子乔我就知道你够意思！”

    就在两个老男人革命友谊更加深挚了几分的时候，放假门口处穿着一身职业装的陈朵小妹妹开口说话了：

    “张伟哥，‘它们’告诉我，王也的炁出现在附近了，同时出现的还有另外两个人……”

    PS：第三更，爆更周开始，求一波推荐票、月票！

    鞠躬下台

