    华中贸易在办公室在哪里，南易是知道的，想来，边上的小店不可能太多，稍微排查一下就能找到。

    旦日。

    早上，南易在办公室坐了一会，临近中午，他就离开办公室，去了东八里庄的国棉二厂。

    过去，京城说起本土工业有“一黑一白”的说法，黑，说的就是位于京城西边的京钢，白，说的就是位于东边的国棉厂。

    京钢大多是糙老爷们，国棉多是娇滴滴的姑娘，在前南易的记忆里，他记得曾经两个厂为了解决年轻职工的婚姻问题，举行过一场轰轰烈烈的相亲大会。

    结果却并不是太理想，原因就是两个厂子隔得太远，拉条直线都有三十多公里长，双方都不愿意找“外地人”组建家庭。

    京城的城市不小，有太多的本地人可能远的去过西域、滇省，但是多半他们的足迹并没有踏遍京城的东南西北。

    一个外地人向本地人问路，本地人答不出来的概率还是挺大的。

    对普通人来说，生活的圈子相对固定，每天会走过的路线也相对固定，对国棉的职工来说，她们生活的圈子就很固定。

    到了厂区外面的街道上，南易稍微分辨了一下，就搞清楚路南是厂区，路北是生活区。

    正值饭点，外面的街道上行走着不少女工，穿着各色的裙子，花枝招展。

    站在那里，提着耳朵倾听了一会，南易就学会分辨哪些是老资格的女工，哪些应该是来了没多久。

    不看年龄，而是听她们谈话时的音量。

    讲话很大声，几乎是在吼叫的就是老资格，低头窃窃私语的那些就是新来的。

    棉纺女工工作不繁重，却又很辛苦，纺织机器24小时不间断运转，导致三班倒的女工们休息不好；棉花织成棉线的过程中，棉线随时有可能断裂，女工的眼睛不能休息，得时刻盯紧棉线，哪里要是断了赶紧就要系上。

    纺织机器轰鸣，几个小时下来，就算离开车间，耳朵里还是会轰轰轰，睡觉根本睡不踏实，几年下来，年纪轻轻耳朵就会变得不好使，早早就耳背。

    所以，通过说话的声音大小来判断纺织女工是否老资格，准确率高的吓人。

    东八里庄是五十年代规划的纺织工业区，除了国棉，还有不少和纺织有关的单位，棉印公司、纺织供销公司、研究所、化纤机械厂，还有一所纺织职工大学，在过去，这里承载着全国人民的穿衣重任。

    站在街上认了认路，南易就往国棉二厂的方向走去。

    问了问路，搞定传达室的老头，南易在厂区里走了十几分钟才走到厂办的门口。

    在门口，请人帮着带了个信，南易就在边上等着。

    闲来无事，南易就在那里打量路过的女工们，纺织厂，女儿国，女人就是多。

    “这张是圆脸，这张是瓜子脸，长脸，鹅蛋脸，咦，这女的怎么长了一张网红脸，网红脸啊……”看到网红脸，南易体内的洪荒之力就蠢蠢欲动。

    网红脸，南易最喜欢了，他巴不得全民喜欢网红脸。

    “将来，全球的整形市场总额一年有多没少的两三千亿美金总有吧？嘿嘿，玻尿酸、肉毒杆菌、整形医院、亢龙岛神仙水。”

    亢龙岛上居民长寿的秘诀已经破解，就因为岛上山泉的水质非常特殊，里面含有各种对人类有益的矿物质，长期饮用可以调节人体的细胞活性、提高免疫力。

    抚摸着下巴，对整形市场，南易开始蠢蠢欲动。

    由不得南易不动心，一年几千亿啊，哪怕只能吃下千分之几，一年就上十亿美金；从现在就涉足整形技术和整形产品的开发，那能吃下的市场何止千分之几。

    九十年代前就布局整形医院的话，那行业的上中游都能做到龙头，一个龙头一年吃下百分之几的份额不过分吧？

    两个龙头呢？

    百分之五？百分之六？

    一年一百八十亿美金，长做长有，是一门好生意。

    “同志，你好，是你找我吗？”

    正当南易对“网红脸”想入非非的时候，一个清秀的女声就在他耳边响起。

    转头望去，南易马上就看到一个干净的女人，是的，干净，这是马家雁给南易最直观的印象。

    “你好，我是亚清公司南易，亚清公司你听过吗？”南易露出和煦的笑容，做了自我介绍。

    “你好，我是马家雁。亚清公司，我当然听过，你们公司现在的名气很大。”马家雁落落大方，不媚俗，不羞涩。

    “如果我说，我过来就是为了邀请你加入亚清公司，你会答应吗？”

    “邀请我？为什么？”

    马家雁脸上微微显出惊讶，表情的幅度不大。

    “我和曹琳是朋友，和你的弟弟马家军也接触过，听曹琳说起你后，我就对你产生了浓厚的兴趣，啊，不要误会，不是男女之间的那种兴趣。”

    “唔。”

    “对你产生兴趣之后，我就让人打听了一下你情况，那还是去年的事情，你有没有无意中见过一个行为举止不像女人的女人？”

    马家雁想了一下说道：“去年经常在我们胡同见到一个女人，样子……样子的确不像女人。”

    “她叫黄霞，诨号黄三儿，是我让她过去的，就是为了打听你的情况。不仅是你们胡同，你在陝北插队的村子，我也有让人去过；

    甚至还找过当初和你在同一知青点插队的知青打听过你。在这里，我向你表达一下歉意，我冒犯了你的隐私。”

    说完，南易对马家雁微微鞠躬。

    “不用道歉，我只是一个普通人。”马家雁淡淡的说道：“反而，我有点受宠若惊，我还从来没有被别人这么重视过。”

    “谢谢你的宽容。”南易颔了颔首，继续说道：“前后花了将近十个月，一共花费1万3千7百52块6，全国粮票759市斤，不图你样貌，你觉得我图你什么？”

    “你是特务？”马家雁忽然警惕的看着南易说道。

    “哈哈哈，我要是特务，那我就是眼盲心瞎，为了一个纺织厂的会计，我花费这么多时间，这么多经费？你小看了钱能发挥出的能量，一万块钱，已经可以换到级别很高的情报，起码比你们国棉二厂的级别要不知道高到哪里去。

    何况，你们厂有什么情报值得特务惦记吗？

    铜亭牌纯棉精梳纱的技术吗？

    这个在国内还算先进，放到国外，已经是很过时的技术了。”

    “那你图什么？”

    南易避而不答，而是自顾自说道：“你可以拿到很高的工资，你可以和你的弟妹搬到楼房去住，你的三弟、四妹可以接受最好的教育，可以去国外留学；你的二弟，只要你想完全有能力养他一辈子。想得到这些，你只需要为我工作就可以。”

    “做什么？”

    “会计。”

    “只是做会计，就能拥有你说的这些？”

    “是的，只是做一个会计，就能拥有美好生活。”南易说着打开自己的军挎，从里面掏出两本书，一本《福泽谕吉自传》，一本《洛克菲勒自传》，把书递给马家雁，“好好看看，他们两个人都是会计出身。

    下个星期一请一天假，去燕南园88号参加亚清公司的招聘考试。好了，我还要赶回公司继续上班，祝你有美好的一天，再见。”

    今天周五，两天时间已经足够让马家雁去验证一些事情，等验证完，南易相信她会动心的。

    如果用京城的房价来换算，现在的一万三可以相当于三十多年以后接近两千万，如果有个人花两千万去调查一个小公司的平凡会计，那个会计会怎么想？

    敢怎么想？

    哪怕这位会计有点姿色，只要不是普信女，她大概可能也许不敢浮想联翩。

    回燕南园的路上，南易买了两包龙潭方便面。

    回到办公室，用开水泡上，垫垫肚子，等吃完，收拾好，南易就把财务科的科长李好叫到了他的办公室。

    “李科长，财务科忙不忙？”

    “南总，我和阚副科长还好，李萍和沈哲华他们两个出纳比较忙，公司的出项比较多。”李好不知道南易把他叫过来是何用意，只能如实回答道。

    “只要等到我们的商场开始营业，你和锦前很快也会忙起来。到时候，你们两个人肯定忙不过来，财务科要增加会计人员这是肯定的，而且还不是一个两个。

    不过呢，离商场正式开始营业还有一段不短的时间，现在就把人员配置好，稍显过早，这会加重公司的负担，增加开支。

    所以，我决定，现在就开始向外招聘财务人员，但是，不要一次就招齐，一个一个招，先招一个，等你们财务科把人带好，看情况再招第二个。

    这样，既可以减轻公司的负担，等到商场开始营业，也不会出现无人可用的情况。”

    “南总，你的这个办法太好了，一个一个来，人比较好带，公司也可以少开支好几笔工资。”李好半拍半真的说道。

    “既然你也觉得合适，那就准备在报纸上登招聘启事吧。岗位要求，你比较清楚，招聘启事就由你起草一下，等你起草好就交给人事科。”

    “好的，我等下回去就立即起草。”

    “嗯。”南易颔了颔首说道：“最好下周一之前的《京城晚报》上就能看到招聘启事，会计岗位很重要，面试的时候一定要慎重，不要让滥竽充数的混进我们亚清公司。”

    “我一定会慎重。”李好点点头说道。

    “通过初试的人员简历到时候拿过来给我看看，我要亲自把把关。”

    “明白。”

    “好了，没其他事了，你去吧。”

    ……

    周末。

    南易在华侨饭店见了从香塂飞过来的温迪·罗德斯，她是马世民的秘书，同时她也是情策委金融小组成员。

    看过罗德斯带来的文件后，南易就问道：“金融小组的意见呢？”

    “BOSS，金融小组一致赞成这次的兼并，虽然香塂海外信托银行因为经营不善要结束营业，可它还是掌握着不少优质客户，并且在东南亚、北欧金融界都有不错的人脉关系，对我们南国银行将来进入北欧很有帮助。”

    “既然你们都觉得合适，那就兼并吧。”

    这次罗德斯过来，就是向南易汇报兼并香塂海外信托银行的事宜，看过报告后，南易也觉得这家即将结业的银行值得兼并。

    “OK，那我明天的飞机回香塂。”

    “嗯哼，回去后继续关注永业银行，这家银行我们志在必得。”

    “Got！”

    南易和罗德斯的见面时间很短，却已经决定了一个涉及上亿港币的兼并案。

    这之后，南易一有空就会拿着银行相关的书籍，他感觉自己的银行专业知识太匮乏了，还得好好充充电。

    5月30日，周四。

    杨开颜在南易的办公室里和他探讨广告宣传的问题。

    “安保处的人现在闲在那里没有事做，我想把他们利用起来。”杨开颜说道。

    “怎么利用，让他们上街搞宣传？”

    “对，就是让他们上街搞宣传，我们尽快把安保处人员的制服定下来，让他们换上制服、挂上绶带、打上彩旗，上街宣传亚细亚。”

    “你这个想法挺好，还有好几个月的时间，他们可以把整个京城都跑个遍。制服我来定，你回去尽快把方案弄出来，等我们讨论以后，就去市里申请。”

    “申请什么？”

    “申请上街啊，你以为不申请就能让几十号人满大街做广告啊，杨科长，你都到我们国家多久了，怎么还没接上地气？”

    “什么你们国家，我们国家，我是京城人。”杨开颜嗔道。

    “管你……”

    叩叩叩！

    “请进。”

    “南总，杨科长也在啊。”李好推开门进来，说道：“要不，我等下再来？”

    “没事，李科长，有什么事你就说。”

    “南总，是这样，第一批通过初试的名单已经出来了，我拿过来给你过目一下。”李好嘴里说着，人走到办公桌前，把手里的一沓文件放在桌上。

    南易看了一下文件的厚度后，说道：“看样子不多，李科长，你稍等一下，我现在马上看。”

    “好的。”

    南易拿起文件看了起来，看着看着，等看到其中一份简历，他的眉头就蹙起，嘴里失声说道：“她怎么也来面试了？”

    听到南易的话，李好头往前一伸，看到简历上姓名栏里的“马家雁”三个字。

    “南总，这个马家雁有什么问题吗？”

    “问题倒是没问题，只是原本我还想参加复试，可现在却不方便了。”南易略显遗憾的说道。

    “就因为这个马家雁？”边上的杨开颜问道。

    “对啊，她和我老婆沾亲带故。”南易回了杨开颜一句，又对李好说道：“李科长，简历我都看完了，这些人都还可以，复试我就不参加了，你和人事科要用心筛选，绝对不能徇私舞弊。

    复试一定要在公开公平公正的氛围中进行，不要让候选人觉得我们亚清公司的面试如同儿戏。”

    “明白，我一定会严格把关。”

    “好，你先回去，我和杨科长还有事情要谈。”

    等李好离开，南易就对杨开颜说道：“电视广告方案你们企划科也要尽快拿出来，时间不等人，离和电视台签订的合同执行日期也没多久了，不要让时间白白流逝。”

    “你放心，我肯定不会耽误时机，你自己那边也抓紧。”

    “嗯，我不可能贻误战机。”南易点点头说道。

    和杨开颜聊完之后，南易就去了报刊亭，买了一捧《大众电影》回来，有最新一期的，也有往期的。

    “83年第一期封面，李秀眀，不合适；83年第二期封面《城南旧事》，小英子，你是来拉屎的吧，呵呵，不合适；83年第三期，任治湘，不合适；83年第四期，殷婷茹，待定；83年第五期，不认识；83年第六期，潘红，待定；

    83年第七期，宫雪，怎么是她；83年第八期，男的，Pass；83年第九期，不认识，Pass；83年第十期，不合适；83年第十一期，又是殷婷茹，加一；83年第十二期，宫雪，加一……”

    看完83年，南易看了84年的，接着又看了85年已经出版的五期封面，一到85年，《大众电影》开始国际化，五版封面全不是内地的，甚至除了第三期的林靑霞，其他的都不是国人。

    “宫雪出现三次，殷婷茹两次，宫雪的腿……”南易脑子里开始出现宫雪的样子，三百六十度看了看，又开始幻想殷婷茹的腿，“想个屁，就没见过，怎么想。”

    杨开颜买断的朝廷台的60秒广告时间总得塞满，南易这会就是在挑选广告演员。

    亚细亚的广告、清河国际的广告、文昌服装厂的广告、燕尾蝶的广告、文昌食品厂的广告、雄起的广告、南陈酒的广告，所有的广告，南易都打算用知名演员来拍。

    谁让现在演员的片酬便宜，拍个广告给个几百块就行，要是肯给个一两千，都能让演员们乐癫了。

    南易往椅背上一瘫，脑子里把能想到的内地女演员全给过了一遍，没一会，他脑子里就出现了一份不短的名单。

    有的他能回忆起全身的样子，有的只能回忆起脸蛋的模样，能回忆起全身样子也没多大的用，他就没在荧幕上见过她们穿紧身裤的模样，不知道身材如何，就没法决定拍衣服广告的人选。

    特别是健美裤，必须要找一个腿型特别好的演员来拍。

    “不行，还是得见见真人。”

    南易的身子离开椅背，坐直，拿起话筒就开始拨号。

    等了好一会，电话才被接通。

    “王流氓，我问你，你知不知道谁对演员的情况比较熟悉？我这边要拍广告，演员的名字我知道，可她们是哪个单位的就不清楚了，不知道该往哪联系。”

    “这事你去问问郑骁龙就行了，他们电影艺术中心一准有不少演员的联系方式。”

    “你帮我约一下，晚上我请他吃饭。”

    “带不带我？”

    “你爱来不来。”

    “丫的，求人办事还这么横？”

    “得，王爷，给个面，今晚小的做东，请您务必赏光，您?好了，天上飞的，水里游的，您想吃什么都有。”

    “这还差不多，等我信。”

    “揍性。”

    南易反复按了几下通话键，又重新拨号打去方公馆。

    经过漫长的等待，得到接线员一个家里没人接的回复。

    南易只能撂下电话，想着等到晚上再打。

    除了打到方公馆，南易也不知道第二个能联系到宫雪的电话，他这个宫雪名义上的男朋友，对宫雪的了解真的不多，可以说寥寥。

    晚上，南易和郑骁龙、王蒴一起吃了个饭，就从郑骁龙那里拿到了一份通讯录，他需要联系的演员名字几乎都在通讯录上。

    六一儿童节这天，叶亰带着浩浩汤汤的一票集资户过来燕南园检查工作。

    一个个都把大钱投在亚清公司，过来表示一下关心，这也是人之常情，南易不能推搪，只能好好的接待。

    办公室里塞不下没事，正好是小孩子们的节日，太阳公公从一大早就笑呵呵的，阳光灿烂，不扎眼，不烫肤，在院子里站着唠唠嗑，看看桃花也挺雅的。

    正好，去年飞香塂的时候，南易就惦记着背回来几大箱子的纸水杯，这回，正好用得上。

    “南总，给我们讲讲亚清公司的情况。”

    贾明伟，诨号贾司令，集资户里面的大户，虽然住在二机部大院，可家里人大多在政法系统供职。

    “老贾想了解点什么，只要你和在场的诸位想知道的，我一定知无不言言无不尽，诸位都算是亚清的股东，我有义务向大家交代亚清的情况。”

    “工地我们已经去看过，房子什么时候能盖好，我们心里有数。等房子盖好，就得往里头上货，你这边货准备的怎么样了？”

    南易微笑道：“那我就给各位交代一下亚清公司的货源组织情况……”

