    之后的时间，陈牧先带着呱呱泡蛙在小区里跑步，再接着离开小区，一路跑到最近的一处小公园。

    借公园里的单杠给呱呱泡蛙练上肢力量，借公园的喷水池给呱呱泡蛙练习吸水吐水，锻炼口部肌肉。

    在条件有限的情况下，陈牧合理借助周边能找到的器材和环境，给呱呱泡蛙整了一套非常全面的训练方案。

    结束之后他将累到一动都不想动的呱呱泡蛙抱起，给小家伙擦了擦汗，问道：“晚上想吃什么？”

    此时呱呱泡蛙恨恨的盯着他，用意念回应道：“我要吃鲟鱼鱼子酱！”

    这其实不是呱呱泡蛙最喜欢的食物，而是他目前认识的最贵的食物。

    他感觉自己跟了这个主人简直是上了大当，决心要好好整他一番。

    然而陈牧想也没想的回答道：“好。”

    到了附近一座大超市，看到鱼子酱的价格，陈牧怔了一下，但伸出去的手依然没有收回。

    只是之后他默默将给自己买的晚餐素材换成了打折促销的便宜罐头。

    逛完超市回到家，陈牧在厨房忙活了一阵——他没买超市里成品的精灵口粮，他不太信得过那东西，而是买的自己认识的树果原料，回来自己调配了一份精灵食物。

    相比之下他更信得过自己的手艺，这可是过去受到过许多精灵认可的技术。

    弄好之后他端着食盆和碗碟出来，将呱呱泡蛙抱上桌。

    “吃吧，盆里是你的晚餐，我做的。我还不知道你的口味，所以做的比较淡，以后有什么偏爱的口味可以告诉我，我再调整。

    旁边那一小碟是你喜欢的鱼子酱，省着点吃，这东西可贵了。”

    说完他也坐下，自己的面前是一碗白饭，和一个促销打折后9块9的罐头。

    那一刻呱呱泡蛙有些发怔。

    精灵都是很聪明的，在散养中心住了好几年，他通过和那里的工作人员接触也学习了不少人类世界的常识，比如基础的物价啥的。

    他低头看了看自己碟子里那一份起码上千块的精品鱼子酱，再看看陈牧面前那一看就很廉价的促销罐头，一时间竟有些感动的不知道该说什么。

    下午刚训练完时窜起的怨气就这样被陈牧轻描淡写的给击穿了。

    “吃啊，胃口也是锻炼的一部分，吃的多才能变强。”陈牧鼓励道。

    呱呱泡蛙随即低下头，用食盆旁的小勺挖了一勺树果糊。

    “呜～好吃！”

    他开心的用意念传音道。

    陈牧笑了笑，温柔的摸了一下他的脑袋。

    “吃完我给你按摩一下，缓解下午锻炼后的肌肉疲劳。晚上可以给你自由活动，你有任何想做的事或者想要的玩具都可以说，在非训练时间，什么要求都可以提。”

    他虽然语气很平淡，但感情却很真挚。

    已经年近三十的心理年龄实在不支持他再做出时不时抱起精灵蹭脸颊、举高高这样腻歪的行为，但那份发自内心的关心和宠爱缺还是自然而然的传递给了呱呱泡蛙。

    一旦收服，他愿意尽可能的给予精灵全部。

    因为在他过去奋战的那个年代，愿意投奔人类的精灵可是很珍稀的。

    当精灵愿意交付性命与你并肩作战，那么作为训练师自然应当倾其所有的去回报，这是那个年代的训练师所普通共有的朴素价值观。

    陈牧自然也不例外。

    “真的什么要求都可以提？”

    呱呱泡蛙双眼放光的看着他。

    “是的，除了不训练。”

    “呱……”

    那一刻，刚刚振奋起来的呱呱泡蛙眼里又失去了高光。

    为什么这样子……

    晚上，在帮呱呱泡蛙按摩之后，陈牧将电脑让给了呱呱泡蛙看动漫。

    过去在散养中心，工作人员经常会在喂食的时候用平板和手机给精灵们放动画看，主要是猫和老鼠那种无台词的类型。

    呱呱泡蛙就是从那个时候开始迷上的二次元。

    奈何过去工作人员放片纯粹是兴之所至，随手为之，经常今天放第一集，明天放第十集，后天就直接另一部片子了。

    那时候没少把呱呱泡蛙气的牙痒痒的。

    如今有了新家和主人，他自然要一次补番补个够！

    一直到凌晨快1点，呱呱泡蛙依然坐在电脑前看的津津有味。

    陈牧洗完澡走过来按住了他的头。

    “好了，先别看了，早点休息吧。”

    呱呱泡蛙闹腾的挥舞小手，用意念传音道：“不要嘛，我就快看到大结局了！就差一点点了！”

    陈牧凑过去看了一眼剧集列表。

    这部番总共50集，呱呱泡蛙现在才看到第17集……

    这何止是一点点……

    陈牧直接伸手，把他从电脑前给抱了起来。

    “别闹，明天还能看，电脑以后都给你用。快去休息，明天早上还得训练呢。”

    一听训练，呱呱泡蛙顿时身子一僵。

    他眨巴着无辜的大眼睛，回头看向主人，试图萌混过关。

    “明天，能不能休息一天？”

    他用意念问道。

    奈何见到的只有夜色里一张静静微笑的侧脸。

    房间里没有开灯，屏幕的亮光只照亮了这张脸的一半，另一半隐没在昏暗的阴影之中，那模糊的眼角眉梢在呱呱泡蛙的视角里仿佛飘扬着静谧的杀意……

    呱呱泡蛙情不自禁的抖了一下。

    虽然相处才小半天时间，但聪明的呱呱泡蛙这时已经总结出了和陈牧相处的生存守则——

    什么都好商量，除了训练。

    “呱……”

    认命的叫了一声，他只能乖乖被抱去睡觉……

    第二天早上，陈牧再次带着呱呱泡蛙出门训练。

    在呱呱泡蛙训练的时候他始终全程陪同，做体能训练的时候，他自己的训练量远比呱呱泡蛙更大。

    回去的路上路过一家健身器材店，陈牧还顺便进去买了些小型的家用健身器材，比如握力器、腹健轮和一个小哑铃。

    他的身体经历时光冲刷重新回到了十五岁，青春回来的同时，他过去那么多年锻炼的效果却也一并被消去了。

    如今他也一样需要锻炼。

    回到家后，累了一上午的呱呱泡蛙又一次迫不及待的跳进了厨房水池里泡澡，而这时，同样锻炼了一上午的陈牧却依然在客厅里一下一下、动作标准的做着单臂俯卧撑。

    偶尔从水池里探出头瞥了一眼客厅，呱呱泡蛙有些忧伤的吐了两个泡泡。

    他感觉自己的生存守则怕是得遵守很长一阵子了。

    他很怀疑：自己就算进化了很可能仍然打不过面前这个战力变态的主人。

    事实上如果听到他的心声，陈牧会很平淡的回答他：是的，不用怀疑。

    当年二十七岁巅峰期的时候，他甚至有过只凭一把军刀单人搏杀野生大力鳄的战绩……

    呱呱泡蛙要想挑战现有的生存守则，怕是起码得进化两次才勉强有希望……

