    想到在办公室的那个绵延的吻，温夏的脸色立刻红了起来。

    她拘谨地看着面前的男人，身子不断地往旁边缩了缩，几乎紧紧地靠在车门上。

    “战司宴，你……你别乱来！”细细软软的声音警告道。

    “咔哒”一声。

    身前仿佛有了拘束感，温夏低头一看，是战司宴为她系好了安全带。

    她顿时就有些尴尬了，嘴角微微撇起。

    “乱来了？”

    耳边，磁性的嗓音响起，似还带着一丝丝的威逼利诱。

    温夏的耳根子也有些发红起来，她连忙摇头，赶紧道：“战总，您没乱来，是我误会。”

    说着，她有些手足无措地抓了抓自己的头发。

    “坐稳。”

    战司宴放开她，开车疾驰而去。

    车子最终在一家幽静的庭院停了下来。

    温夏不用猜便知道，这是一家中餐厅。

    很快，两位服务员迎了过来，将他们带进了一间包厢。

    包厢的装修是禅意文化，给人一种宁静高雅的感觉。

    两人面对面，盘腿而坐。

    温夏向外望去，窗外的景色很好，假山坐落，流水潺潺，别有意境。

    还未等她回神，几名服务员便进来上菜了。

    一道道热腾腾的菜，摆放在桌面上，温夏看清后，惊讶地睁大了双眸。

    红烧土豆，酸辣土豆丝，锅巴土豆，薯条，芝士土豆泥，牛腩炖土豆……

    “怎么都是土豆？”她惊呼出声。

    这吃下来，人都得变成土豆了吧！

    见她丝毫没有惊喜之情，反而面容震惊，战司宴的脸色不免沉了沉，“你不是喜欢土豆？”

    “这……”温夏懵逼的同时，想到了食堂里他对她的提问。

    她没想到他对自己竟然这么上心，还特意准备了这么“丰富”的土豆盛宴。

    只是……

    “战总，您误会了。”温夏如实道：“我喜欢的，只有红烧土豆。”

    战司宴嘴角微微一抽，薄唇抿成了线，脸色显得尤为严峻。

    显然是因为这场乌龙。

    “不过，很感谢战总的好意，我不挑食的，其他也吃。”温夏弯了弯唇，笑眼眯起。

    至少战司宴这次是好意，她也不希望对方尴尬。

    说罢，她拿起筷子，就开始吃了起来。

    战司宴见她吃得津津有味，阴沉的脸色稍稍缓和了一些，但整个人端坐着，迟迟未开口。

    “战总，您不吃？”温夏热情地夹了几块土豆，放在了对方的盘子中。

    她笑了笑，说道：“趁热吃，土豆凉了就不好吃了。”

    “嗯。”战司宴低低地应了一声，眸色晦暗，伸手拿起筷子。

    温夏见自己调解了气氛，便自顾自地继续吃了起来。

    她吃得最多的自然是红烧土豆这道菜，她承认因为调料和厨师手艺的原因，这道菜比秦婶烧得美味许多。

    可最令她难忘的，还是秦婶为她做的菜。

    想到这里，温夏垂了垂眸，眸中似有微光闪烁。

    “为什么只喜欢这道菜？”战司宴夹起一块红烧土豆，清冷的嗓音开口询问。

    他擅长观察细节，自然注意到了温夏的情绪。

    温夏嘴巴里塞得满满的，正咀嚼个不停，闻言，她有些微怔。

    放下筷子，她咽下口中的食物，抿了抿唇道：“说来话长吧，和战总没什么关系的。”

    战司宴眼眸暗了暗，嗓音也沉了几分：“因为你那个前男友？小爱的生父。”

    “你说过他温文尔雅，并且很会做菜。”

    “什么？”温夏破涕为笑，连忙摇头：“不是他啊，怎么会是他。”

    “那是谁？小爱的生父不是这位会做菜的前男友？”男人面容阴骘，大掌握住，“你究竟有几个前男友？”

    温夏：“……”

    她无奈地扶额，语重心长道：“不是前男友，是秦婶。我最喜欢吃秦婶做的红烧土豆，仅此而已。”

    “五年前她已经离世了，所以这道菜会影响我的心情。”

    这件事对于温夏来说，没什么好隐瞒的，更何况这个男人已经知道她的身份。

    “抱歉。”战司宴清咳一声，知道自己误会了她，神色有些许尴尬。

    “没事。”温夏抿着唇，摆了摆手。

    她没再说话，而是低头又吃了几口，便放下了筷子。

    “是我影响你的心情了？这不应该是你的食量。”战司宴也放下银筷，深邃的眼眸看向对面的女人。

    温夏摇了摇头道：“没有，真的吃饱了。”

    “那我们可以讨论一下香水的问题了。”战司宴抬手，向她招了招手，淡然道：“过来。”

    “香水的问题？”温夏愣了一下，这个话题是不是转的有点快？

    而且，在这里谈公事吗？

    温夏环顾了一圈四周，正打算开口说回去谈，突然几个服务生进来，将桌上的碗筷收走，送来了一壶普洱茶。

    “战总，你有什么想问的，尽管问。香水方面的问题，我都可以解答。”温夏毕恭毕敬地回答。

    战司宴微微蹙眉，显然对于温夏这样恭敬的态度有些不悦，再次提醒：“夏娜，我说过来。”

    “是。”温夏没有拒绝，只好站起身来，绕过长桌，在男人的身边坐下。

    这时候，两人都是面朝落地窗，可以直接看清外面的景色。

    这个视觉，加上鼻尖萦绕着茶香，让人觉得惬意无比。

    “战总真会享受，谈公事都选环境。”温夏调侃一句。

    其实得知他和温曼的关系，并不是男女关系之后，她对他就没有那么排斥了。

    “看人。”战司宴品了一口茶，淡声回答。

    “咳咳。”温夏咳了一声，赶紧转移话题：“战总，咱们还是聊香水吧。”

    下一秒，她只觉得脖颈处有一团热气，瞥了一眼才发现战司宴凑了过来。

    她顿时浑身僵住，连忙往旁边挪动，却被拉住了手腕。

    紧接着，大掌扣住她的腰肢，将她带入怀中。

    “谈公事可以，别动手动脚。”温夏想要挣脱开，可束手无策。

    她被迫靠在男人的肩膀上，一时有些愣住。

    这样的姿势，倒像是男女朋友才会做的。

    “这款香，有名字吗？”战司宴低头轻嗅怀中女人的味道。

    温夏点了点头，轻启红唇：“何情薄。”

    “奈何你情薄，我便不相守。”

