    石林区中，那股神秘的净化力量消失后，林飞举起手中的黑色令牌，仔细打量。

    令牌的制造，十分古朴，除了轮回两个字外，还刻着许多玄奥的符文。

    颜色黑黝黝的，甚至有些地方，已经长锈，显然已经历了十分漫长的历史岁月。

    林飞研究不出来什么。

    接着，林飞手持着令牌，小心翼翼地向石林区之中走进去。

    到处都是一根根高耸入云的撑天巨柱，数量极多，密密麻麻。

    每一条石柱，都绽放耀眼的神芒，照亮了整个世界。

    这个石林区的面积太大了，一直延伸到天际的尽头。

    行走在石林区之中，林飞时刻可以感觉得，有一股十分强大的净化能量，向自己的身体淹没而来。

    不过，令牌散发出来的黑色符文，产生了作用，将这股净化能量，阻隔在外。

    否则，林飞怀疑，自己现在，只剩下一个灵魂体，其余的一切，都被净化掉了！

    “噫？那是什么？”

    突然，林飞发现，在一些石柱上，似乎刻有文字和符文。

    林飞细看之下，不由得非常惊喜，满脸是震憾之色，甚至，差点激动到雀跃起来。

    石柱上的刻字，有的是遣言，有的是弥留之际的心语，还有的是——武道传承！

    而且，林飞判定，这些传承，应该是神灵级别的传承！

    狂喜之下，林飞神识力释放出去，稍微清点了一下，发现其中八根石柱上，留在刻字。

    其它的石柱，则是一片空白。

    每一根石柱之上，留下的传承，都有所不同。

    显然，是不同的神灵所留下。

    “八个神灵的传承……，莫非，我现在身处的这个世界，是……？”

    突然，林飞有了一个十分震憾的猜想。

    “罢了，既然遇上这种千载难逢的机会，那就先将这些神灵的传承，全部记下来再说。”

    林飞激动地想道。

    其实，传承，武技秘术，法诀这些，林飞并不缺。

    可是，随着实力境界的越来越强，许多以前修炼过的武技秘术，已经不够用了。

    武技秘术，是分等级的。

    不同的实力阶段，就需要不同等级的武技秘术。

    可以说，突破到天仙之后，林飞发现，很多以前修炼过的武技秘术，用起来，确实不够顺手了。

    所以，林飞迫切需要修炼一些新的，等级更加高的武技秘术，来提高自己的战斗力。

    现在可好了，这里，足足有八个神灵的传承，都是他们在各自辉煌时代的举世无双的秘法！

    “嗯，就从这种六道时光拳开始吧！”

    林飞来到其中一根石柱旁，开始仔细研读，记忆。

    这是一种十分高明的秘术，涉及到时间力量，练成之后，一拳打出去，可以影响整片天地的时间流速，让对手避无可避。

    当然，要练成这种拳术，虽然在时间力量方面，达到十分高明的境界。

    幸好，在六道时光拳后面，还附着一篇法诀，是专门阐述时间力量和时间法则的奥秘的。

    林飞花了大约两天的时间，才将八根石柱上，所有的传承，牢记于心，并且，初步融汇贯通。

    “这些传承中，其中居然有一种，是一个自称太阳神君留下来的，叫太阳神术！”

    林飞对这种太阳神术，感到十分震憾。

    因为，直觉告诉林飞，自己以前所修炼的太阳金经，极有可能，就来自这种太阳神术！

    只不过，太阳金经，低级很多，粗陋很多。

    而太阳神术，则是一种圆满的神术。

    太阳金经，极有可能，就是从太阳神术衍生出来的一种低级法诀。

    “太好了！我的太阳金经，早就修炼到大圆满的最高境界。

    就算再想提高，也没有办法了。

    想不到，现在得到了太阳神术，又可以修炼了。”

    林飞十分惊喜。

    当然，除了太阳神术，其它的七种神灵传承，也是十分神妙，每一种，都让林飞满意之极。

    当然，除了武道传承，八根石柱之上，还刻有每一个神灵，生平的种种经历，事迹，以及临死之前的未了愿望，心语等等。

    这八个神灵，大多不是属于同一个时代的。

    不过，在各自的时代，应该都是属于威震诸天万界，赫赫有名的强者。

    然而，有一点是相同的。

    那就是，到了弥留之际，都来到了这个石林区，盘坐在这里，对自己的一生，进行回顾，反思，或者忏悔。

    石柱上的这些文字，就是他们在回顾，反思，忏悔的过程中，所留下的。

    林飞注意到，每一个神灵，人生最后的愿意，都是希望自己能够获得一个绝对纯净的灵魂，往生彼岸！

    “这样说来，我现在所处的这个世界，莫非，就是轮回磨盘的内部世界？！”

    林飞十分震憾。

    “难道，是这块黑色的令牌，将我传送来到轮回磨盘的内部世界了？！

    难怪，这块令牌上，刻有轮回两个字，原来跟轮回磨盘，果然有着密切的关系！”

    林飞举起手中那块黑黝黝的令牌，满脸不敢置信。

    接下，林飞把神识力释放出去，将整个石林区，仔细地感知了一遍，发现其它的石柱之上，再也没有文字。

    “嗯，这一次，总共有八个神灵进入轮回磨盘之中。

    在八根石柱之上，留有文字。

    极有可能，这些石柱之上的文字，不会永久保留，隔一段时间之后，就会自动消失。

    所以，古往今来，虽然曾经有数量众多的神灵，进入这个轮回磨盘接受磨砺。

    但是这一段时间之内，就只有八根石柱上留有文字。”

    林飞猜测道。

    “这个世界，有着数量众多的神性精华，和神灵级别的法则链条，对于我来说，简直就是修炼的圣地！”

    林飞决定，先在这个世界之中，修炼一段时间，再想办法出去。

    既然这块轮回令牌，能将自己带进来。

    林飞相信，它应该还能将自己带出去的。

    于是，林飞开始修炼。

    大道之锁，出现在林飞的头顶之上，开始大量吸收神灵级别的法则链条。

    这个大道之锁，十分特别，可以无限量地吸收神灵级别的法则链条。

    或者，因为它本来，就是利用天地大道的意志，凝炼而成的。

    随着吸收的法则链条，越来越多，大道之锁的体积，以肉眼可见的速度，变得越来越大。

