    好，既然枭都是这么的热情了，那么长安自然是不好拒绝，如此，他才能更好的去调查！夜晚的雪花亭是极为安静的，谢长安在很多年前养成了一个习惯，那就是散步，他喜欢一个人散步，因为一个人散步的时候，可以静静地思考，这里真的是无比安静啊，甚至可以说是诡异的安静，以前的雪花亭难道也是这样的吗？谢长安不知道，这是第一个晚上，他不打算探知一些什么，在头一个晚上，戒备会森严一些，那么谢长安唯一要做的就是熟悉环境。

    “怎么样？夜晚的雪花亭是不是更好看一些呢？以前曾听白楚说起，你喜欢晚上散步，于是我就来找你喝酒了，你应该知道的吧，白楚酒量不错，可是他喜欢一个人喝酒，他曾不止一次的说起，他希望成为青莲剑仙那样的人，青莲剑仙剑术当世第一，不，不管在任何时候，他的修为剑法那都是第一的，毕竟，在诸多的修炼者中，他是唯一一个用剑成仙的人！

    青莲剑仙文采斐然，对于酒更是有着常人难以企及的认知，现在天元大陆认字都是从青莲剑仙的文字开始的，天元大陆之所以有那么多的人学习剑法，其实也是因为这个缘故，但是这么多年过去，再也没有人能达到他那样的高度，即便高度容易达到，可是胸怀之无法企及了，作为一个修炼者来说，青莲仙剑是杰出的！很多年前，在枭还是一个少年的时候，他曾有缘见到青莲一面，那样的风采，即便是过去了这么多年，他依然无法忘记！

    在修炼上，青莲剑仙不喜欢收弟子，他生性慵懒而浪漫，类似传授这样的事情，他不喜欢，他从来都是指点一招，至于能领悟多少，全看个人的造化和悟性，毕竟，者修炼还是自己的事情，若是自己不行的花，就算是遇上了一个名师，也不行！他指点旁人学习只有半个时辰，可是在遇上了枭之后，竟然是破例指点了一个时辰，随即潇洒而去，此后，枭再也没有见过青莲剑仙。

    可千万不要小看了这一个时辰的指点，这对于枭的成长那是深远的，他想要成为青莲那样的人，因此，在早期枭的招式和动作都是模仿青莲的，还别说，这枭真的是很有天赋的，居然是将青莲指点的招式全部吸收干净，转化成了自己的东西，随着实战经验的丰富，枭渐渐地有了自己的路子，最后变成了现在这样，若非如此的话，以白楚的眼光，如何能看的上一个灵兽？

    很显然，枭今天的心情很是不错，能让谢长安这个小子亲自前来，这酒一定是很让他高兴了，毕竟，这个男人的前世那是什么场面都见过了，枭长啸一声，左手隔空一抓，一根树枝稳稳地落入他的手中，枭已经是有很多年都不曾用剑了，这么多年不用，也不知道生疏了没有，“我这里有一套剑法已经是有很多年不曾使用了，长安是用剑的高手，不妨一看，能指点指点自然是最好的！“这一路剑法飘逸自然，没有什么威力！

    怎么看都像是女子惯用的剑术，可是三招之后，这剑术竟然是多了一丝的诡异，枭的身法也是越发的迅捷，尤其是在这样的黑夜中，更是无比的森冷，空间中充满了他的道道身影，这样的剑术当真不错，第四招剑锋一转，竟然是朝着长安进攻而来，长安身体后移，随即一个转身，谢长安单手成拳，带着霸道的气势呼呼而来！

    他二人竟然酒这么开始了交手，一人剑术高超，一人赤手空拳，却气势霸道，谢长安以守为攻，招式古朴，却颇有功力，将枭的剑法全部化解，谢长安心中冷笑，原来这个小子是在这里等着自己呢，他是要接着酒劲儿来考自己的本事了，好，既然是这样的话，那么自己就来见识一下，看看这人的功力究竟如何？枭原本是想给长安一个下马威的，却没有想到，这小子看着年轻，但却异常的沉稳！

    和自己游斗数个回合，不落下风，此刻枭才知道对于长安那是一定不能小看的，不然吃亏的就一定是自己了，他的剑术是越发的凌厉了，道道剑影竟然是形成了一道剑网将长安笼罩其中，这是要困死他吗？可长安丝毫不惧，竟然是以一双肉掌直接攻向了剑网，“砰！“剑网轰然碎裂，在剑网还没有形成规模的时候就已经碎裂了，这样的事情，之前是从来都没有遇到过的，谢长安有着混天元气守护，区区剑网自然是伤害不了他的！

    “好了好了，我雪花亭能有今日的规模，那是很不容易的事情，要是你我再这么打下去，只怕这地方是真的要塌了，你的实力我现在已经很清楚了，我现在终于明白为什么白楚能和你玩的这么好了，因为你们都是一样的人，都是属于那种坚韧的人，应该说，对于这样性子的人，我是很欣赏的，我知道现在你对我依然是有着疑问，可是我要告诉你，黑夜旅行人以及一片树叶这两件事情不是我做的！“

    谢长安会相信吗？他当然不信，既然他来了，那么就一定要弄个明白，做错事情的人再最开始的时候都是嘴硬的，对付这样的人，谢长安有着自己的法子，那就是和他们耗，反正他是做好了持久战的准备，要是得不得自己想要的答案，那么他是绝对不会离开的！此刻，谢长安笑道：”我当然知道你是什么样的人，不然的话，我就不会和你一起喝酒了，你应该知道，我只和朋友喝酒。“

    如此看来，谢长安的言语更具有迷惑性，这让枭有些吃不准了，这小子的心中究竟是再想什么呢？他是真的相信自己了吗？不，对于任何人自己都是不能相信的，有的时候，枭连自己都不信，更不用说旁人了，奇怪吧，这就是枭！

