    阿鬼把简瑶好好地夸了一阵，什么机智，果敢，沉着，稳重，能用得词几乎都用了。最后他道：“简大夫，你没有要从军的念头吗？”

    若是成为一名战士，她一定是非常优秀的。

    “算了吧，我这人没有吃苦的精神。”一点苦还能忍受，每天吃苦，这得多大的毅力，她怕自己坚持不下来。

    何况，宫尚也不会让她去的。

    果然，听到这话，宫尚眸底浮起的紧张立马松懈了下去。他搂着简瑶的腰朝阿鬼冷声道：“你要培养人才，外面大把的是，别打她主意。”

    “阿尚，你这话就偏激了，怎的别人就可以‘冲锋陷阵’成为英雄，人才。你的媳妇就不可以？”

    “就是不行。”

    “还就是不行，亏你以前也当过兵呢？一点奉献精神都没有。”

    “就是因为我当过兵。”所以才舍不得简瑶去吃那个苦，况且，孤鹰岭的事经历过一次就行了，他不想再来第二次。

    “你手底下要是缺人，我给你找。”宫尚道。

    猴子立马接话：“我们要招女兵，你有吗？”

    “滚！”

    大家闲聊了阵阵，欢笑声不绝于耳，洋溢着整个房间。

    什么是最可爱的人，我们的战士！

    简瑶看到他们一张张笑脸，想起前几天还在枪林雨弹中穿梭的英勇神武的身姿，第一次体会到这句话背后的深义。

    都说军人是严肃的，都说军人保护人民是应该的。

    其实他们也是血肉之躯，也有基本情绪。只是长时间的训练把其它都磨去了，只剩下肩上的责任和义务。

    其实，他们和我们一样，高兴的时候需要尽情的笑，悲伤的时候可以尽情的哭……

    表彰大会，是在部队的一个训练场时行的。

    底下站满了人，粗粗估计，少也得几千。一样的装服，一样的表情，一样的动作，甚至连眼神都是一样的。他们整齐划一，排排而立，仿佛看到的就是同一张面孔。

    只不过被扩大了倍数而已。

    这大概就是军人之风，军人之骨，严谨，严肃，认真。

    除了陆老爷子，上面还派了个更大的官来给简瑶他们颁发奖章。看着她在台上致词，那意气风发的模样，宁雪的嘴唇都要咬破了。

    一不小心，她成了举世闻名的神医。

    一不小心，她又成了全国人民心目中的女英雄。

    这一个个头衔，把她的前途，把她的人，照得发光发亮。却是她宁雪一辈子也无企及的境界和成就。

    所以，在宫家做得再好，又有什么用。

    比起一身殊荣的简瑶，宫老爷子给予她的宠爱，宁雪竟有微不足道之感。

    她一直觉得简瑶是不堪的，不配成为她的情敌。到今天她才知道，简瑶比自己想象的要强悍，有爆发力。不堪的只是简瑶的出身而已。

    唐禹只得了一面小锦旗，为此他很不满：“就这个，我怎么拿回去在于瞳面前刷存在感啊？”

    “那你还想要什么，真要金牌啊？当这是奥运会哪？”涂松打趣。

    “有，当然最好了，没有的话，这个也……凑合吧！”

    看他十分牵强的样子，沈健一把夺过他手中的锦旗：“你不要给我吧，我不嫌多。”

    “你不嫌，我嫌。”唐禹立马抢了回来，“政府给的，哪怕是一张纸，那也是无上荣耀。”

    “你小子还知道这是政府给的啊？”就刚才那副嫌弃的样子，真该把这面锦旗给他收了回去。

    “我那不是觉得金牌更好吗？”

    唐禹护着怀里的锦旗，一边嘟喃着一边朝简瑶望去，看她满手的奖杯，还有勋章，眼睛都直了：“二嫂拿得是不是有点多？”

    “你是嫉妒了，还是想打二嫂的主意？”沈健打趣。

    话音刚落，宫尚就投来一道阴测测的眼神，看得唐禹头皮直发麻。不由瞪了沈健一眼，见后者耸着肩膀偷笑，才知道是他故意在挖坑：“这么说话有意思吗？”

    “这不怪我，我的意思是你想打二嫂奖章的主意，二哥自己理解错了的。”

    沈健狡辩，唐禹也懒得理他，切了一声道：“你记着，这账有机会我一定讨回来的。”

    沈健又耸了下肩膀，意思是尽管放马过来，我无所谓。

    叶妃打了下他胸口，笑骂道：“原来你也有没正形的时候啊！”

    “你错了，我这不叫没正形，我这是在故意逗老三！”

    叶妃摇了摇头，好吧，再成熟稳重的男人，开起玩笑打起趣来，其实都是一个德行。

    “宫老，恭喜你啊，有这么一位能干出色的孙媳。”表彰大会结束后，陆老爷子特地跟宫老爷子道贺。

    其目的，大家心知肚明。

    宫老爷子回握了对方的手：“同喜同喜，你家陆风也不错。”

    他嘴上客气，但眼底全是不屑的神情。

    这点，陆老爷子看得清楚，他道：“陆风是男孩子，入伍多年，又勤奋又刻苦，有什么样的成就都在情理之中。倒是你家简瑶，不得了，一介女流，又无从军经验，也没接受过特殊教育和培训，却能把军人的精神和魂发挥到极致，连我都深受震憾，宫老，你就没有什么感想吗？”

    “宫家世代从商，都是做生意的，军人的这些，不懂，自然也体会不到。”宫老爷子就是不想承认简瑶，所以任凭她得的荣誉再多也无济于事。

    陆老没想到他这么固执，邀他来观礼，就是想让他看看站在太阳底下，站在他们这么多军人面前的简瑶究竟有多优秀，有多了不起。

    可没在想，宫老根本不在意这些。

    笑了笑，他道：“宫老，金子不止你眼前这一颗，你要相信小尚的眼光。你觉得适合他的，未必真的适合他。配不上他的，未必就真配不上他。以简瑶今时今日的成就，别说是宫尚了，就是皇亲国戚，她也是上得了台面的。”

    宫老爷子抿着嘴不接话。

    这时候陆风来叫人：“爷爷，你难得回部队一趟，老涂他们说想跟你合个影，你这边要是聊完了，就过去吧！”

    “好。”

    陆风搀着老爷子走远后，宫老爷才哼了一声道：“任凭她简瑶得再多的奖章也没用，我宫家大门是永远不可能朝她开的。”

