    

    第二百六十六章撤退！暂往贫民区

    端木谷尚？

    宁远听到这个熟悉的名字，不由得眉头一蹙，透出一抹愕然的神情。

    这不是端木燕的父亲吗？

    “听到我以前的名字，想必你也知道了，我就是端木燕失踪已久的父亲。”

    D先生低叹了一口气，

    “所以你们去阿修罗炼狱的时候，我才没有亲自前往去，就是怕让我的儿子端木燕给认出来。”

    “你隐瞒自己的身份，到底意欲何为呢？”

    宁远疑惑的问道。

    “其实我一开始只是富人区的一位私家侦探而已，由于无意中卷入了天天好集团的生物病毒项目，欧克瑟王族为了杀人灭口，才想方设法想要将我除掉。”

    他语重心长的说道，脸色挤出了厚重的褶皱，

    “机缘巧合之下，我逃过了对方的毒手，同时组建了人类反抗组织，吸引那些不满于欧克瑟压迫的人类加入，逐渐成为了一股不容小觑的力量。但同时为了保密身份，我必须伪造出端木谷尚已经死去的消息，好躲过欧克瑟的追杀，也为了不连累到我的亲人。”

    “所以你不让端木燕知道你的身份，就是怕欧克瑟会对他不利？”

    “对。”

    端木谷尚和声细语的说道，“这下你能理解了我的苦心了吧，我这些年一直在秘密调查关于这个世界正在走向毁灭的真相，我不能离开这里，否则一切就会前功尽弃！”

    宁远一怔，顿了许久才问道，

    “那你是怎么知道，雷霆雅塔莱斯的？”

    “很简单。”

    他淡淡一笑，伸手递给了宁远一块石头，晶莹剔透，如同琥珀般亮丽光滑，“我正是靠着这个东西的力量，才勉强躲过了欧克瑟的追杀。”

    “这是什么东西？”

    “雷霆之石。换句话说，这是来源于某副铠甲的铠甲心脏，经过我多日的研究，已经提取到了一定的信息，这是名为雅塔莱斯的宇宙终极铠甲的一部分。”

    宁远下意识的凝视着那块名为“雷霆之石”的东西，瞳孔微微一紧。

    雅塔莱斯遗留在这个世界的遗物吗？

    “无论是作为人类端木谷尚，还是人类反抗组织的首领D先生，我都有不可推卸的责任留守在这里，阻止这个世界最终走向毁灭。”

    D先生面孔开始变得严肃起来，

    “宁远先生，我想将整个组织的安危托付给你。由你带领组织撤向其他地方，以避免欧克瑟的围堵截杀。”

    宁远：？？？

    这么唐突，这老东西不会是不想管事，就将这个烂摊子丢给自己吧？

    如果是自己一个人单打独斗的话，这个世界自然不会有人有本事奈何得了他，可如果要是多了一堆拖油瓶来碍事，恐怕就无法全面兼顾了。

    搞不好，还会被人反过来威胁自己。

    “额咳咳，这个责任也太重大了吧……在下才疏学浅，恐怕难以胜任啊。”

    “呵呵，宁远先生是在开玩笑吗？你要是难以胜任的话，我岂不是就更不配当这个首领了。”

    “…………”

    看着端木谷尚那一脸意味深长的坏笑，宁远额头顿时布满黑线，起了一身鸡皮疙瘩。

    总感觉这糟老头子一肚子坏水，搞不好这是在给自己下套呢。

    …………

    被对方那厚脸皮外加赖皮无耻的话一阵糊弄。

    终究还是宁远败下阵来了，只得悻悻接受对方任命的“临时组织首领”。

    出去办公室之后。

    他特意将幸存的组织成员全部都给召集了过来。

    然后便将D先生的决定一五一十的告诉了众人，当然这中间隐瞒了D先生就是端木谷尚的事实。

    由于宁远在最危急的时候力挽狂澜，救下了岌岌可危的大家，所以组织的成员们对宁远担任他们的新领导都没有太大的异议，相反还掀起了一轮又一轮支持的声浪。

    清算了一下剩余的成员，这次欧克瑟的进攻让他们死伤惨重，三分之二的人类战士战死，大部分都是组织原先的骨干精英，只剩下不足千人的规模。

    “如今我们的位置已经暴露了，继续留在总部肯定是不行的，不知道能够撤到哪里去。”

    秘书小蝶忧心忡忡的说道。

    宁远却是目光炯炯发亮，不动声色的说道，

    “既然南博市难以立足，那就撤到贫民区。”

    “贫民区？”

    人群中出现了一些诧异的声音。

    端木燕一脸笃定的点头，“正好我们B区前段时间被欧克瑟给摧毁了，我们可以撤到那里休整，以后实力恢复了再卷土重来。”

    “不错。”

    宁远淡然道，“之所以决定要前往贫民区，不光是因为贫民区相对安全些，而且那里居住着大部分的人类。如果有可能的话，他们将成为我们强大的后备补给力量。”

    一群人这么一听，一个个豁然醒悟的猛点头，不愧是首领啊！果然高瞻远瞩！

    宁远却是狡黠的淡淡一笑。

    这当然只是糊弄这群家伙的客套话了。

    之所以要退往贫民区，是因为自己强行穿梭时空加上召唤帝皇铠甲，消耗掉了相当一部分力量，需要一段时间静养来恢复。

    而且更重要的是，他要在这段时间里钻研出关于雷霆之石的秘密，这事关召唤雷霆雅塔莱斯铠甲的终极秘密。

    就这样，在宁远的指挥下，剩下的人类反抗组织残部有条不紊的朝贫民区撤去……

    欧克瑟王宫。

    “死了？全都死了？”

    接到前线战报的王族大总管李笑愁，再也按捺不住心中的怒火。

    倏地将手中的茶壶一捏，粉碎为一堆齑粉！

    雷霆大怒道：“进攻敌方总部的军队，全军覆没？”

    匍匐在地上，瑟瑟发抖的冷血比克颤声道，

    “是那个宁远……本来我们已经快将对方给赶尽杀绝了，谁知半路居然杀出了一个金黄色铠甲……”

    “够了！”

    李笑愁不耐烦的打断了对方的话，负着双手来回踱步，一双浑浊干枯的眼珠子里透出精光，

    “事到如今，只有加快启动研究终极病毒的计划了！”

    “终极病毒？”

    趴在地上的冷血比克听到这句话，身体筛糠起来，

    “是那个东西吗？当真要释放出来……”

    “哼。”

    光头李笑愁嗤之以鼻的笑道，

    “到时候，欧克瑟之王也好，那个璎珞也罢，通通都会是我的手下败将！”        

