    “哼，死到临头，还敢狡辩，废了他的修为，交给霍明煜处置！”城主大人脾气暴躁，没耐心听他狡辩，直接大声命令。

    话落，护卫上前一把按住了白承彦，而白承彦却是受了刺激，一边疯狂的挣扎，一边暴躁的大吼，“我没杀霍家！我没有杀霍明煜的亲人！城主，父亲，们相信我，我真的是被冤枉的，我承认我想除掉苏沫，但我不至于派人去灭了整个霍家啊！霍家对我没有威胁，我为什么要去杀他们？”

    说着，他猛地爆发出灵力，顿时掀开上前抓捕他的护卫。

    城主看到白承彦还敢公然反抗他的命令，顿时横眉怒目，眉毛倒竖，一个挥手，朝着白承彦拍去一道凶悍的力量。

    白承彦虽然实力不错，但哪里抵挡得住城主大人的攻击，瞬间被击飞出好几米，重重摔落在地上，就算他已经没了爬起来的力量，但嘴里却依然不肯妥协的念叨着，“不——不是——不是我——我没——没做过——”

    霍明煜看到他这副鬼样子还在嘴硬，怒不可遏的大吼，“白承彦，早就看我霍家不顺眼，这次就因为让在炼丹比赛上丢了脸，就因为让在霍家受了羞辱，就因为那点可笑的尊严，竟然杀光了我霍家所有无辜的人，我要宰了，替我父母报仇！”

    霍明煜鼓着愤怒的双目，狂躁的大吼着，随后便是冲过去，抬手朝着已经没了反抗之力的白承彦狠狠劈去一掌。

    只听一声惨叫猛然扬起，震荡在整个大厅之上。

    白承彦狂喷出一口鲜血，像是条死狗似的趴在地上，连挣扎的力气都没了。

    可这时候，他却目光阴鸷的盯着霍明煜，蠕动着满口鲜血的嘴唇，艰难的说道，“霍明煜，捉贼——要——要抓脏，无凭——无据，凭什么——说我杀害了父母！想让我承认——我从未做过的事情，就算——就算打死我也不可能！”

    白承彦的面色虽然早已苍白得没有一丝血色，但表情却凶狠狰狞，布满血丝的眼睛更是汹涌着可怕的倔强，那是一种不愿屈服的倔强。

    霍明煜本就在气头上，听到白承彦这番话，看到他这样的反应，更是受了刺激，又是抬手朝他轰过去。

    一道道灵力打在白承彦的身上，犹如重锤一般，捶得他口吐鲜血，来回翻滚，直到他整个人被霍明煜锤得彻底失去了知觉和生机，霍明煜才渐渐停了下来，虚脱的喘着粗气。

    此时此刻，他亲手打死了白承彦，算是为他的父母报了仇，紧绷的精神才稍稍缓下来。

    只是此时的苏陌凉耳边却是不断回荡着白承彦的话，心里涌上些说不出的感觉，渐渐的皱起了眉头。

    说到证据，他们的确没有证据证明是白承彦干的，只是他们第一个想到的是白承彦，除了他就想不到别人了。

    至于其他几个势力，苏陌凉思来想去，都没有发现他们的作案动机。

    因为阎罗殿的人上次跟她谈妥了条件，和和气气的离开，实在没有大动干戈的必要。

    而白羽堂堂主那就更不可能了，他要的是进入仙池的名额，她都已经答应他了名额，还签了字据，他何必多此一举，把关系闹僵？

    至于双龙门嘛，似乎从未把霍家放在眼里，她也没有听说过这两家的恩怨，她实在想不出，双龙门屠杀霍家的动机是什么！

    若是其他家族，应该更没胆子招惹霍家了吧。

    就算他们恨霍家，杀了霍家的其他人倒还说得通，但是连霍明煜的父母也一起杀了，就太说不通了。

    因为他们杀了霍明煜的父母，不等于得罪霍明煜了吗。而大家都知道霍明煜跟她的关系特别好，霍明煜的父母被杀，她焉能袖手旁观啊。

    这是用大脚趾头都想得出来的事情，她不相信那些家族势力想不到。

    所以，纵观整个幽冥城的势力，的确只有白承彦最有嫌疑！

    但听到白承彦死前的那番话，苏陌凉却是有些动摇，总觉得哪里不对，但细想却想不出结果来。

    然而，就在苏陌凉沉思之时，上边的城主已经挥手吩咐，“把尸体抬下去！”

    护卫得令，立马上前抬起早已被打得血肉模糊的白承彦，快步退出了大厅。

    看到事情处理完毕，城主这才抬起头望向苏陌凉，关心道，“苏沫丫头，没有大碍吧吧？”

    苏陌凉微微点头，抱拳回答，“幸好有双龙门少主出手相助，我们都没有大碍，谢城主大人关心。”

    “嗯，没事儿就好。”城主闻言，放心得点点头，随后望向白羽堂堂主，冷着脸直言不讳的责备道，“堂主，这件事虽然与无关，但养不教，父子过，养出个这样心狠手辣的儿子，也是有责任的，所以，好好回去反省吧。”

    堂主见城主心情不好，立马抱拳鞠躬，“让城主费心，实在抱歉，我回去会好好整顿白羽堂，不会再有此类事件发生了，请城主放心。”

    城主闻言，只是沉着脸，不耐烦的挥手，“好了，们退下吧。”

    白羽堂堂主识趣的行礼，快步退出了大厅。

    而苏陌凉却是站在原地，并没有打算离开。

    城主见她还待在这里，有些诧异的挑眉，询问道，“怎么？还有什么事儿吗？”

    苏陌凉上前一步，恭敬行礼，“城主大人，我有事儿想要请帮忙。”

    “什么事儿，但说无妨！”城主见她这么正式，不禁正了脸色，示意她说下去。

    苏陌凉点点头，严肃的开口，“城主大人，我要跟坦白一件事，其实我们这次去南鞍森林是想破解里边的阵法，从这里出去！”

    听到这话，城主脸色微变，猛地拧起了眉头，“出去？怎么突然想要出去了？”

    这群人在这时候突然提起出去实在太可疑，他第一反应就是他们很可能因为兑现不了炼制解药的承诺，害怕遭到他的责难，又因为在幽冥城里，逃不出他的手掌心，所以才生出了逃出幽冥城的念头。