    小年夜，林晓同着大家一起吃了年夜饭。

    因为这两天有QQ游戏上线、QQ新版本更新的任务，当晚也就没有闹到太晚，吃过饭各自散场。

    林晓也没回四合院，虽然这年头酒驾还没有入法，但是多年养成的习惯让他秉持着喝酒不开车，开车不喝酒的原则。

    公司倒是有司机，不过林晓觉得没什么必要，反正公司附近也还有一套房子，走几步路就回去了，而且第二天到公司也近。

    确切的说，林晓拥有的还是两套房子，当初吩咐任小雯买的时候，是把澜语墨租的那一套也买下来了的。

    不过澜语墨的房租交了有半年，平时也没有和原来的房东交流，而林晓也没有主动的去找澜语墨。

    所以直到现，林晓把这房子已经买过来快一个月了，澜语墨还不知道自己的房东变成了林晓。

    进了小区，林晓下意识的抬头看了一眼，三楼同一单元的两套房，有一套还亮着灯光。

    看了看时间，晚上九点，倒也不算晚，怪不得澜语墨没有睡呢。

    上了楼，林晓也没有直接回自己房子，而是敲响了澜语墨的房门。

    过了一分钟左右，澜语墨打开了房门。

    自从上次听到澜语墨说能够从敲门的声音中辨别是不是他的声音，林晓对于澜语墨直接开门，也就毫不奇怪了。

    不过澜语墨打开房门后，林晓才想起自己忘记拿拖鞋了，于是转身就要往自己的屋子走去。

    “我去拿……”

    “不用去拿拖鞋了，这里有。”林晓话还没说完，澜语墨却是先一步开口说道。

    林晓愣了愣，就看到这时澜语墨从鞋柜里拿着一双男士拖鞋出来，以他的眼力劲，自然能够看出来，这双鞋之前应该是没有人穿过。

    这是为自己准备的？林晓回过神，目光看向澜语墨，正待说话。

    澜语墨这时已经先一步说道：“上次你自己提的要给你准备一双鞋。”

    林晓笑了起来，他想起之前自己是说过，请澜语墨提高点待遇，准备双拖鞋。

    不过，以澜语墨之前的性子，应该是不会向自己解释的，只会让自己在那独自回想。

    澜老师的这个表现，有点意思。

    “语墨，你吃了晚饭吗？”

    自从出售了中华网的股份回到国内后，林晓已经基本上没有叫过澜老师了，而澜语墨也已经习以为常。

    “嗯，吃得鸡蛋面。”

    澜语墨回答着，顿了顿，又加了一句：“我做得没你做得好吃。”

    林晓听完，看着眼前那个一脸清冷淡定的澜语墨，却隐约感觉到了她平静表情下的孤独。

    小年夜，一个人煮一碗鸡蛋面自己吃，这个日子……他经历过，而且还不止一次，所以非常能够体会这种感觉。

    林晓并不知道澜语墨家里的情况，却也没有贸然去问，如果有得选择，谁不会选择去回家？毕竟澜语墨也不是走不开，放假后他已经没有什么事了。

    林晓沉默好几秒钟，然后笑着说道：“那我下面给你吃？”

    林晓试图开个玩笑，不过澜语墨显然并没有听懂。

    听到林晓的提议，她犹豫了一下，最终还是摇了摇头说道：“算了，我吃不下。”

    咳，这回答……无人驾驶啊。

    转念一想，林晓这时突然开口朝着澜语墨说道：“这可是你说的啊，不是我请你帮忙不给你报酬。”

    “帮忙？”

    “嗯。”林晓点着头，“我没有带家里钥匙，今天要在你这借宿一晚。”

    澜语墨看着林晓，那一汪秋水中带着疑惑。

    林晓则是在澜语墨的注视下，面不改色。

    作为一名拥有中年灵魂的男人，早就不知道脸皮这东西是什么了。

    自已是房东，在这住一晚，也不过份吧。更何况，自已的出发点还是为了不让澜语墨显得孤单呢。

    作为一个过来人，林晓非常清楚，如果空荡荡的屋子里能够多一个人，哪怕这个人甚至一句话都不说，也会驱散很多的孤独感。

    终于，澜语墨收回了目光，转身朝着卧室走去。

    “我去把客房收拾一下。”

    澜语墨住的这间房子是两房的，平时她还偶尔用来办公之类的，林晓要在这睡，就要临时收拾了。

    当然，也不用大收拾，毕竟平时间澜语墨就爱打理，家里都挺整齐，也就十几分钟，澜语默就收拾好了。

    “房间好了。”只是和林晓说了一声，转身澜语墨就洗漱去了。

    林晓看了看时间，才9点30。

    “睡觉的话，时间好像还太早了。”林晓说着，打量了一番客房，看到有一台电脑，就直接开了机。

    澜语墨平时在家应该挺无聊的吧，那就给她装个小游戏玩玩。

    这样想着，林晓直接登陆了QQ 首页，开始了下载QQ游戏。

    虽然名义上QQ游戏说是明天才上线，但那主要是指QQ的版本更新打通QQ游戏的登陆端口，以及在网吧管理系统的软件上线，在QQ.com的首页，其实今天就已经有了QQ游戏的下载通道。

    等林晓下载安装完，正好看到澜语墨从走廊经过，他立即朝着对方说道：

    “语墨，进来玩个游戏。”

    澜语墨听完眉头掀动，她突然觉得自已同意林晓留在这里住宿，是不是太草率了。

    此时澜语墨甚至在想，自已晚上不会是也要再拿把菜刀放在枕边吧？

    就在这时，澜语墨突然听到电脑的音箱里传来一阵欢快的声音，与此同时，林晓的话声也再次传来。

    “我们公司刚开发了一款休闲游戏，你过来试试。”

    澜语默表情微微一滞，意识到刚刚自已好像想错了什么的她，语气稍稍有些慌乱的拒绝说道：“不用，我不玩游戏。”

    林晓有些奇怪的看着澜语墨问道：“只是一款休闲小游戏，很好玩的，没事的时候你可以用来打发无聊时间，你不试试吗。”

    “休闲小游戏？”澜语墨听到这个有些陌生的名词，忍不住的走进了客房，看到电脑屏幕上各种动物小头像的画面，顿时有些诧异的问道：

    “这是什么？”

    林晓笑了笑回答说道：“连连看。”

    “连连看？”

    “嗯，这款游戏是要把所有能连接的相同图案，两个一对地找出来，每找出一对，它们就会自动消失，只要把所有的图案全部消完即可获得胜利。”

    林晓解释说道：“不过，无论是横向或者纵向，从一个图案到另一个图案之间的连线不能超过两个弯，其中，连线不能从尚未消去的图案上经过。”

    一边说着，林晓一边用鼠标操作了一番。

    “听起来好像很简单。“澜语墨说了一声，“这样的游戏会吸引人玩吗？”

    林晓笑了笑，朝着澜语墨说道：“你试试不就知道了。”

    抱着将信将疑的心态，在林晓起身后，澜语墨坐在了电脑跟前，然后开始用鼠标点起来。

    连连看难不难？当然不难，点点鼠标，看仔细一点就可以了。

    好不好玩？在这个游戏匮乏的年代，那是真好玩！

    甚至前一世，连连看在登陆电脑游戏后，说是风靡一时也不为过，在QQ游戏大厅里，这就是最爆款的游戏之一。

    而且是持续了很长的一段时间，对于女性的吸引力尤其要高过男性。

    此时的澜语墨也是如此，第一关只有十几个头像，澜语墨轻松的玩过了。

    玩过第一关，澜语墨下意识的就点了下一关，然后接着往下玩。

    看到这，林晓的目光嘴角顿时微微的泛起笑容，这就是这游戏的魔力，简单上手，却总有让人继续玩下去的冲动。

    事实也的确如此，随着头像越来越多，澜语墨的注意力也越来越投入。

    等到第四关以后，每次看着满屏的动物头像被自已清除，澜语墨心里都涌起一股莫名的成就感，这又吸引着她继续的点开下一关。

    林晓看到澜语墨玩得高兴，索性也就不打扰对方，直接在客房的床上躺了下来。

    仅从澜语墨的反应来看，林晓就知道，一旦QQ游戏大厅上线，那这款游戏肯定是异常火爆。

    躺在床上也没有什么玩，触目所见，是澜语墨那纤细却又不失丰腴的背影，鼻间还隐隐萦绕着澜语墨身上传来的淡淡清香，心情异常轻松的林晓躺了一会，竟然迷迷糊糊的就睡了过去。

    而澜语墨则是继续的沉迷于连连看的世界，直到隐隐传来困意，澜语墨才猛然的反应过来，再一看时间，已经是11点多钟了。

    “我竟然玩了这么长时间？”澜语墨无比惊讶。

    想到刚才自已还在问林晓这样的游戏会吸引人玩吗，澜语墨不由得非常费解。

    “林……”澜语墨转过头，想问问林晓，这到底是为什么，却发现此时的林晓竟然和衣躺在床上已经睡着了。

    澜语墨将电脑的声音关掉，又关了机，然后轻手轻脚的走到了林晓的旁边，给林晓盖上被子，这才退出到房间外。

    回到自已的卧室，躺在床上，澜语墨盯着天花板，感觉那白色的的天花板，在今天似乎都不如平时那般的冰冷。

    与前一次她没法进家门被迫留在林晓家不同，今天林晓也在隔壁屋，但是澜语墨心里却并没有任何的担心，反而是感觉前所未有的踏实。

    尽管林晓其实来到房子里也没做太多，甚至两人都没有聊几句，自已就开始玩连连看了。

    但即便这样，仿佛自已一个人吃面的时候，那种孤独感却完全消失了。

    嗯，明天早上，还能再叫林晓煮碗鸡蛋面吧，澜语墨的嘴角慢慢的浮现起一抹笑意，也渐渐睡了过去。

    林晓半夜醒了一次，因为穿着衣服睡毕竟不是太舒服，从床上坐起，缓了会神，才想起自已是睡在澜语墨的屋子里。

    好在他也不认床，，起来上了个厕所，回房间脱了衣服继续倒头就睡。

    第二早上林晓按照平时的时间起床，发现澜语墨已经起来了，并且还在厨房准备好了鸡蛋和面。

    那意思，不言而喻。

    林晓拿着澜语墨准备好的洗漱用品洗漱完，开始钻入到厨房做起了早餐。

    早餐自然又一次吃的是鸡蛋面，等吃完早餐，此时的澜语墨则是终于问出了她昨天晚上就很想问的问题。

    “那个连连看看起来玩着很简单，但是为什么还能这么吸引人玩下去，我昨天一下玩了近两个小时。”

    林晓听完，笑了笑说道：“新鲜是一方面，另一方面则是因为此类休闲游戏操作简单，极容让人心情放松下来，不知不觉忘记时间。”

    “同时，因为每一关的连连看难度都在升级，但是这样难度又不给玩家带来太强的挑战，所以在激发玩家的挑战欲后，又短时间内能够带给通关的满足感，也就极易吸引人玩下去。”

    林晓说到这，顿了顿说道：“如果在这个基础上，再加入一些积分的排序，就能激起人的好胜心，带来通关以及竞争胜利的双重满足感，那游戏对于玩家的吸引人就能够更加持续。”

    澜语墨听完点了点头，接着问道：“你是要把它作为QQ游戏的拳头产品，然后推出来和联众竞争？”

    前段时间关于林晓的事闹得沸沸扬扬，澜语墨自然不可能不知道，所以林晓要推出QQ游戏她也并不意外。

    “也不仅仅是这一个。”林晓笑了笑，“既然对方主打棋牌，在棋牌类的游戏，我们也要发力。”

    澜语墨点了点头，没有再继续的问下去，反正林晓在她的电脑上安装了QQ游戏，她等下准备自己去试试。

    吃完饭，林晓告别澜语墨，前往公司。

    澜语墨则是在稍稍的收拾完后，进入到客房，开始登陆起QQ游戏，打发无聊的时间。

    林晓来到公司时，小马哥和任宇新等人都已经在公司了。

    “林总，QQ 2000版更新已经正式推送了。”

    林晓一进办公室，小马哥便立即朝着他说道。

    “好！”林晓听完，连下了两条指令。

    “小龙，爱游网马上也更新QQ游戏相关的专区！”

    “大智，hao123的游戏一栏，把QQ游戏加上去！”

    袭击，正式发动！

