    吃完宵夜分开之前，东承灵又摸了摸任索的脑袋——如果他想避开倒是能避开，不过他现在已经不在意了。

    “明天见。”

    在教师宿舍楼下分别，任索走到大门的时候，发现有一只黑猫站在门前看着他。黑猫脖子挂着红缎带和黄铃铛，明显是某个老师养的。

    当任索和黑猫视线交错的时候，突然就达成了共识。

    任索带着黑猫去小卖部买了包辣鱼仔和一瓶牛奶，然后撕开包装，一条一条地喂黑猫吃辣鱼仔，等黑猫辣的张开嘴巴的时候，任索就灌它喝冻牛奶。

    一只喜欢吃辣鱼仔的猫，也算是自然界的奇迹了，天知道它主人是不是蜀州人。

    等黑猫吃饱喝足，任索摸了摸它的脑袋：“我住在402，谁要是在我不在的时候进去，你记得告诉我哦。”

    黑猫点点头，用肉球按在辣鱼仔的包装上，喵了一声，仿佛在说：“以辣鱼仔的名义起誓。”

    “那就交给你，黑铃铛。”

    摸着黑猫的脑袋，任索也慢慢理解为什么那些人会喜欢摸自己的脑袋了。

    任索选择的超进化是「拟兽：猫」，这个进化赋予他假寐、夜视、灵敏等被动技能，但对他影响最大的，却是语焉不详的「猫之气场」。

    这个气场的强大，不仅能让他和任何猫都能达成友善关系，更重要是他似乎是一瞬间就变成猫科动物专家——他能通过眼神、身体语言就明白猫想说什么。

    在这之前，任索曾经领会过的最复杂的眼神，莫过于在高二的课堂上，数学老师忽然看了数学课代表任索一眼，然后任索就心领神会，直接跑去老师办公室将放在桌子上的数学周测试卷拿回教室。

    此事一举让任索成为数学老师的首席狗腿，课代表当了足足三年便可见一斑。但那是因为任索联想起当天的日期，才从数学老师的眼神看出‘我忘了拿试卷’的情绪。

    而现在，任索看了黑猫一眼，就看出它‘我想一边吃辣鱼仔一边喝冻牛奶’的心思了。

    唉，要是任索也能用这招看人，以后玩斗地主就赢定了。

    同时，任索也可以通过语言来拜托猫猫们干活，当然前提是猫听得懂你在说什么。

    回到家，任索不用开灯，仅凭窗外的些许阴暗月光，就能看清楚房间里的细节。

    夜视，视网膜对光线的敏感度提高到一个新层次，哪怕是微弱的反光也能被映入眼球。

    洗完澡，任索梳头发的时候，用手摸上去，自己也能感觉到一阵微妙的柔软感。

    他的头发其实没变，但摸起来的时候却总能让人产生欣喜之感。

    「猫之气场」让任索整个人都散发着猫的气味，虽然他的外表没有变，但其他人接触他的时候，却会产生‘他是猫’这种奇妙的错觉。

    至于东承灵这些人为什么会如此亲昵地摸他的头，也是因为这个原因——她们下意识忽略了任索的真实身份，像抚摸猫一样，抚摸任索身上毛发最为旺盛的部位，获得‘撸猫’般的快感。

    任索打开一罐冰镇可乐，咕噜咕噜地看了半罐，坐在沙发上，感觉脑子像是装了「无限精力」一样清醒。

    假寐，猫的一种奇妙本能。猫是需要大量睡眠的生物，一天睡16小时不在话下，但猫并不像人类一次过睡16小时，而是分段分段睡，它们能迅速入眠，也能瞬间惊醒。

    假寐赋予了任索相同的能力，允许任索迅速入眠，不过任索有「好梦术」，其实不太需要这个技能。

    重点是，假寐赋予了任索‘猫时间钟’。

    对于猫来说，它们一天要睡16小时，每次大概睡两到三小时，只要睡够就可以了；

    而任索现在，一星期要睡42小时，每次大概睡8小时，只要睡够就可以了。

    当把‘一天’拉长到‘一星期’，才是假寐的强大之处——只要睡个两天两夜，任索就能连续爆5天肝！

    比起「无限精力」，这个可养生多了。

    任索看了看时间——11:46。

    时间差不多了。

    任索准备慢慢等待，然而这时候门铃忽然响起来。

    打开门，任索面前出现一个意料之外的客人。

    “黎丹……丹哥？”

    “不请我进去吗？”黎丹问道，当他路过任索旁边的时候，想举起手，但很快又放下去了。

    “请。”

    任索拿出一瓶优酸乳算是招呼他，坐下来问道：“这么晚了，连电话都不先打一个……有什么事吗？”

    “一点私事。”

    快一个月没见，黎丹的黑眼圈越加浓重，双颊瘦削，活像林将就木的狸猫。

    “我希望你能让我睡一觉。”黎丹直截了当地说道，“如果你想要酬金，尽管说，任索。”

    任索有点惊讶：“这倒是没问题，也不用钱……但为什么这么急？”

    黎丹神色中闪过一丝痛苦：“我不想再听见那些声音……只要睡梦才能让我从无休止的痛苦里稍微喘一口气……”

    任索好奇问道：“发生什么事了？”

    黎丹看了任索一眼，眼中的寒意让任索毛骨悚然。

    但很快黎丹就冷静下来：“保密事项，抱歉。”

    “不不，是我该抱歉。”任索说道：“你要在这里睡吗？”

    黎丹：“我的车在下面，我在自己车会安心一点。”

    任索：“那你先下去，我换套衣服就下来。”

    黎丹点点头，站起来准备离开，然而在关门之前又忽然转过头说道：“任索，如果你在路上看见任何能吸引你视线，但又像是无主之物的东西，千万，千万不要捡。”

    “我们修士因为比普通人更强，看得比普通人更多，所以会注意到一些，普通人注意不到的东西……”

    “这是幸运，也是不幸。任索，抓住机会的人，有的成功，但更多失败了；而只要不抓住机会，不起冒险的人，起码能活下来。”

    任索微微一怔，本来笑着回问为何这么认真，但看见黎丹那红彤彤的双眼，神色也认真起来：“我会记住的。”

    等黎丹离去，任索忍住砰砰直跳的心脏，迅速打开小世界游戏机给自己装备上「好梦术」，下楼找到黎丹停在路边的车。

    任索十分自然地坐进副驾驶，说道：“等你睡着，我会自己离开的。”

    黎丹沉默片刻，坐在主驾驶位上：“请开始吧。”

    「好梦术」再一次发挥功效，黎丹很快沉沉睡去。

    然而接下来，就是任索的时间了。

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于睡眠状态，开始获取。”

    “发现钥匙已经成型，需要花费403秒时间进行获取，获取时需要一直保持接触状态。402、401、400……”

    已经获取了一次钥匙的黎丹，一段时间没见，居然……冒出第二把钥匙了！