    秦然想到了‘二十猎犬’戴米恩所制造的幻境中瑞德修女雕像的话语。

    虽然与眼前雕像的话语有所不同，但一个‘赐予’和一个‘继承’，却让秦然莫名的感受到了类似熟悉的感觉。

    也许是因为当初戴米恩制造的幻境太过真实了，真实到秦然明知道那是幻境，却依旧带入了现实。

    所以，对被世人赞颂的瑞德修女雕像，秦然是心怀警惕的。

    秦然本身就是一个谨慎到多疑的人。

    当对方没有真正意义获得秦然的信任前，秦然在任何时候都会选择保留，更何况，眼前雕像上的幻影，表现出了相当的智慧。

    除了第一句话之外，后面的询问足以说明一切。

    而这，让秦然心底又多了一分猜测。

    瑞德修女的灵魂？

    还是？

    “我不是玛瑞林的修士！”

    “玛瑞林教会早已经消失在百年前的三次大战中，我只是恰巧的获得了进入到了这里的方法。”

    心底飞的转动着，秦然表面上却是不动声色的说着。

    “是这样吗？”

    雕像上的幻影露出了一个悲伤的神情。

    “您是瑞德修女的灵魂？”

    秦然询问道。

    “是的。”

    雕像上的幻影这样的回答着，并且，很自然的流露出了仁慈、平和的神情。

    而听到这样回答的秦然，则是表示恭敬的一欠身。

    “见过圣瑞徳阁下！”

    秦然的语气更是无比恭敬。

    看着秦然鞠躬行礼，听着语带谦卑的声音，雕像上的幻影笑了。

    “你不要这样，我……”

    “请问圣瑞徳阁下，您的第一个学生是谁？”

    “在您所有的弟子中，您认为谁才是最适合继承玛瑞林的？”

    就在雕像上的幻影还想要说些什么的时候，秦然突然的开口了。

    顿时，雕像上的幻影一愣。

    它显然没有料到秦然会这样问。

    不过，雕像上的幻影马上就反应了过来。

    “时间过去太久了，久到我已经忘记了他们的名字——我一直在雕像中沉睡，它让我的灵魂永存，但记忆方面却需要时间来恢复。”

    雕像上的幻影解释着。

    看起来非常的合情合理。

    只是，秦然的心底却浮现了一抹冷笑。

    如果之前他还在怀疑的话，现在他完全可以肯定，对方不是那位瑞德修女了。

    因为，不论是在普通书籍的记录中，还是在神秘侧的记录中，那位瑞德修女都没有收过任何一位弟子。

    她所教导的学生，都是常人所知的医生、护士。

    她更推荐用常人就能够掌握的医疗手段来救助更多的人，而非是稀有的、难以掌握的神秘侧。

    而且，这位瑞德修女成功了。

    她不仅教导除了足够多的医生、护士，还推出了数个改变了平常世界医疗水平的明制造。

    所以，她受到了尊敬。

    应有的、不可置疑的尊敬。

    当然了，这样的尊敬，绝对不会被眼前冒名顶替的某种怪物所继承。

    “是这样吗？”

    秦然点了点头。

    看起来是接受了这样的解释。

    雕像上的幻影立刻就要继续说什么，可还没有等幻影开口，秦然就猛地抬起了双手。

    “ms！”

    一声低喝。

    秦然缠绕在左手上的【拳手绷带】就如同从阴影中蹿出的毒蛇，急的向着雕像前方的桌子的而去。

    而他的右手中，一捆手雷则是急飞出。

    准准的落在了雕像下方。

    -1后仍然有大师级别的【火药武器.爆炸】想要做到这一点，非常的简单。

    而在【活化绳之术】的控制下，【拳手绷带】已经将那厚重的桌子缠绕。

    接着，秦然手臂一用力。

    呜！

    那张厚重的桌子就凌空向着秦然飞来。

    当桌子来到了面前，秦然一个蹿起，好似扛着一面盾牌般，开始迅的向后退去。

    同时【庇护之戒】的【庇护力场】随之开启。

    轰轰轰！

    就在【庇护力场】笼罩秦然的时候，爆炸出现了。

    巨大的爆炸声接二连三的响起。

    手雷内的弹片，在这狭窄的房间内四处飞射。

    已经退到了房间边缘的秦然，并没有彻底避开，也受到了波及。

    那厚重的、被当做盾牌的桌子，第一时间就碎裂了。

    【庇护力场】形成的强大级别防御，也是来回的晃动。

    虽然没有破碎，但却变得极不稳定。

    被波及的秦然都是这样，更不用说身在爆炸中心的雕像了。

    六颗手雷同时爆炸产生的震荡，让这尊雕像，直接飞上了半空，无法计数的弹片，更是在雕像上留下了一道又一道的痕迹。

    当雕像摔落的时候，其中的一条石质手臂和半截身躯，更是脱离了雕像的本体，跌落地面。

    完全被秦然一连串行动，弄懵的雕像幻影，直到爆炸生后，才反应了过来。

    “啊啊啊啊！”

    随着雕像的破碎，雕像上的幻影出一阵扭曲的吼声。

    似乎是被取下了伪装的面具，那本该仁慈、平和的面容，随着吼声而变得邪异鬼魅起来。

    圣洁的光辉早已消逝。

    剩下的，就是一片浓郁的负能量。

    阵阵冤魂的哀嚎，从幻影体内传来。

    秦然甚至能够清晰的看到那些冤魂身上的病号服——这是灵魂的记忆，并不是真实的。

    但足以说明它们来自哪里。

    圣瑞徳医院！

    “吞噬灵魂……邪灵？”

    秦然看着冲来的类邪灵幻影，再次抬起了左手。

    类邪灵幻影冲来的虚幻身影就这样硬生生的停住了。

    或者，准确的说是被束缚了！

    【束缚之指.束缚之力】！

    源自大地的力量，无视着幻影本身的无形身躯，如同一只大手牢牢的将对方困在了原地。

    类邪灵幻影不停的挣扎，却根本无法通过判定，只能眼睁睁的看着秦然又一次抬起双手。

    秦然双手大拇指相互交叉，剩余手指伸张开来，两掌心对准了类邪灵幻影，嘴中低声念道：“aIopLds！”

    轰！

    一道闪亮、灼热的锥形火焰将类邪灵幻影所淹没。

    烈焰的焚烧中，类邪灵幻影挣扎的越猛烈了。

    浓郁的负能量气息在挣扎中爆，但却毫无用处，无法真正意义上压到烈焰的负能量，只是延缓了类邪灵幻影的死亡。

    特别是，当它的后路被切断的时候！

    不知何时，才出一击【燃烧之手】的秦然，已经站在了它的身后。

    或者，更加准确点说，是挡在了它与雕像之间。