    面对突如其来的一幕，待在凶兽身边的小女孩被吓到了，她看向那个充满血渍的，已经倒下的树木上，脸色被吓得瞬间惨白起来。

    身旁的巨兽也是仰天咆哮一声，那原本还波动着的裂缝里边好似感受到了什么，迅速的消散了。

    小女孩赶忙上前拍拍那巨兽的肚皮去安慰它，但那巨兽却一直扫射着四周，极为的不安，它伸出脚蹼，直接将小女孩给收入了肚皮之下，给保护了起来。

    七宗罪这边。

    “魔鸠大人，变蜥他···死了。”

    “哼，废物，还说什么就连热成像感应器都无法察觉到他，结果什么都还没带回来就死了。”

    其他教徒不敢多言，刚才的那恐怖的威势，作为凶兽基因的结合者，他们还是有所感受的，很强，非常强，那是一头不亚于七阶的实力。

    甚至感觉，要比魔鸠还要强一点。

    就那一尾巴，就将身为五阶的变蜥给击杀了。

    “魔鸠大人，我们现在该怎么办？”

    “先看看他死之前看到的画面吧。”魔鸠露出嫌弃的表情，但身后的教徒可不敢怠慢，直接将视频给调了出来，他们所看到的画面和古堃他们差不多，不过却是能够看到站在那巨兽旁小女孩的面孔。

    “老大···这是修罗族？”一个教徒有些惊奇道。

    “修罗族？”

    在这里，并不是所有人都知道修罗族的存在，修罗族的存在也是只有少数人能够知晓，那个教徒显然身为情报人员，显然是知道一些的。

    魔鸠也是示意他继续说下去。

    “修罗族，域外种族，现在正在和蓝都星以及地球联邦打着拉锯战，具体我不知道，但我知道，他们很强，基因非常强！我们七宗罪好像就有那么两头修罗族。”

    “修罗族，听起来怪耳熟的。”

    “是的，就是我们七宗罪的中的修罗小队成员。”他说出这句话的时候，语气都带着敬畏，魔鸠没有在意，显然他也是知道修罗小队的存在的。

    “修罗族只是对地球联邦和蓝都星对他们的代号，至于什么种族，语言不通便不知道，但可以知道的是，他们真就如同修罗一般，非常好战，且强大，科技也是远远超过蓝都星以及地球联邦的，现在外边什么情况我也不知道，总之修罗族对我们来说非常重要。”

    魔鸠点点头，他来这里，是为了调查那裂缝是什么情况，看看能不能获得什么好处，没想到这里居然还有修罗族，在七宗罪内部的那两头修罗族他不是没见过，但他并没有那个资格去获得修罗族的基因。

    但现在，如果让他捕捉到一头修罗族，那么那基因却不是有他的一份了？这样的话，他距离突破七阶又更近了一步。

    他幻想着，嘴角微微翘起：“你不说，我还没想到，我们的联邦的朋友可能也已经到了，你们，去将他们找出来！”

    被点中的四人瞬间凶兽化，每一头都拥有五阶的实力，其中两头是犬类基因另外两头则是战斗力比较强的狼类，猫类凶兽基因。

    在这个没有多余生物的地带，气味是非常好分辨的，都不用多少秒，他们便找到了古堃他们的方位，瞬间，四头基因变种人冲出，速度很快。

    而在古堃这边，身后的霜狼忽然发出一声哀鸣，古堃意识到不好，刚喊了声，那霜狼便被突然出现的人型凶兽给击杀了，死状相当血腥，没办法，它也就三阶的实力，怎么可能是五阶兽人的对手？

    “准备迎战！”

    瞬间，杵龙和古堃抽出武器，悍然出手，站在身后的龙小柒和余倩虽然也是被惊吓到了，但很快也反应了过来，龙小柒一拍腰间，十几枚银针闪烁，直接朝着那其中两头兽人而去。

    而余倩，胸口处涌现出如同水银一般的液体，将她的全身覆盖，六把兵刃瞬间窜出。

    四人碰撞。

    两头兽人被龙小柒的银针命中，里边的毒液开始生效，虽然对他们来说不致命但也是被压制住了，而接下来余倩的兵刃，那可是由五阶精神力操控的兵刃，直接压得两头兽人后退。

    而另一边，古堃与一头兽人硬碰硬，不分伯仲，而杵龙却落入了下风，但还是能够扛得住的。

    虽然他只有四阶九星的实力，但丰富的战斗经验以及强悍的肉身还是给他足够与之抗衡的资本。

    就在众人以为要陷入苦战的时候，那四头兽人好似感受到了什么一般，只是诡异一笑，便直接转身迅速离开了。

    古堃等人一时间有点愣神，忽然耳边传来的呼啸声让古堃脸色大变：“不好快躲开！”

    轰隆！

    话音刚落，一声巨响响起，一根两人环抱粗的尾巴从天而降，瞬间落在了他们的面前。

    那巨大的冲击力瞬间将他们四人给掀翻了，龙小柒瞬间晕厥了过去，甩在一旁不省人事。

    余倩、杵龙、古堃三人反应还算快，但也是被震得不轻。

    “小柒！小柒！”杵龙快速来到龙小柒的身旁。

    此刻龙小柒的脸上渗出了血珠，看起来有些凄惨。

    余倩推开杵龙，看了看龙小柒开口道：“没有大碍，只是晕厥了过去，快离开这里！”

    可还没等他们有所行动，那巨兽的双眼便出现在了他们的不远处，这远比在视频里看到的还要恐怖。

    他们都有了一种要死在这里的感觉了。

    忽然，在它的身后，传来了一声小女孩的尖叫声，虽然很沙哑，但还能够听得见的。

    那凶兽的眼睛真的是以肉眼可见的速度变红，那恐怖的气息让古堃等人脸色煞白，这到底是什么凶兽为什么那么恐怖？

    那凶兽直接转身朝着身后望去，古堃一把抓起龙小柒直接朝着身后逃去。

    而这巨兽根本就没有在意他们，因为在它的视野中，只有四道身影正急速的朝着那个小女孩冲出。

    “嗷吼！”这一声兽吼，就连远在七公里之外的项宁都能听见。

    “不好，出大问题！”项宁意识到不妙！

