    仔细观察这些尸体，每具尸体上都有着一个枪眼，让人胆寒的是，枪眼全部位于眉心。

    即便是最优秀的特种枪王，也没有办法在黑暗的丛林中，准确命中歹徒眉心，更何况还是六名强悍的匪徒。

    这样的精准度，太恐怖了！

    “这……是人能做到的事情吗？那家伙明明跟我一般年纪，怎么杀人如喝水？击杀六名匪徒之后，还能在我家中与我长谈，他的心智简直太可怕了！”

    林雪凝不禁有些恍然。

    她与叶孤城谈判中，对方并没有任何危险举动。

    尽管看上去冷漠，不过大体上还是很老实。

    她怎么也不会想到，叶孤城居然会是这么厉害，这么残忍的一个人！

    经历过大风大浪的林雪凝，头一次觉得有些后怕。

    市局二把手也同样震惊，他在短暂思考后，立马说道：“林董，我很想要知道，究竟是谁救了你？我有必要见一见他！”

    “张局，小雪今晚遭此大难，警方目前最应该做的是调查劫匪，而不是询问施救者，这有失公允。”

    林雪凝身后一名老者拄着拐杖走了出来，面无表情的说道：“老朽特意从临省赶过来，你们还是把心思全部放在劫匪身上，我没两天还得离开。”

    “许老，劫匪的底细我们会调查清楚，不过……”

    张局思考片刻，还是说道：“孤身一人击杀六名匪徒，救下林董，这已经骇人听闻，更可怕的是，强强正中眉心，杀伐果断，这种人身上背负着多少条人命？”

    “你的意思是施救者还需要被警方排查，并且备案？”

    “许老，这种人心存善意为利器，但凡有一丝不轨之谋，那便是杀人机器！”

    “张局，你还是先把重心放在劫匪身上，我不希望小雪还会遭遇这般困境。”

    许老留下这么一句话后，拉着林雪凝回到别墅。

    客厅内，许老手指不断敲打着桌面：“小雪，那人给你的感觉如何？”

    “第一印象不算太好，不过也不像是大奸大恶之人，许老，你也同意张局的话？”

    “他说的没错。”

    许老点了点头，愁容满面：“京都派来的保镖，能被悄无声息抹杀，那六名匪徒很强，偏偏那名青年一人强杀这些匪徒，还能全身而退，他的实力……不言而喻啊！”

    “他应该不会害我。”

    “你留有他的联系方式么？如果可以的话，我试试这个青年。”

    “明天他会来青云公司。”

    “好，我先查查这个人的底细。”

    ……

    翌日。

    叶孤城准备好丰盛的早餐。

    吃饭期间，洛雨桐开口说道：“昨天晚上我在网上查过了，目前还有一所学校招生，而且门槛不高，只要多准备点钱，小果就能去那儿上学。”

    “不是说好去晴海幼儿园么？”

    叶孤城摸了摸小果头发，开口说道：“小果，你觉得晴海幼儿园怎么样？”

    “小果很喜欢。”

    一边喝粥，小果一边回答：“那幼儿园好大好大，跟游乐场一样，一定很好玩。”

    “看见没有，小果特别喜欢那儿。”

    “可是……”

    洛雨桐有些为难的叹了口气：“昨天我几乎把能找的关系都找了，三名校董成员的推荐信已经弄到手了，不过青云公司林雪凝的推荐信，我真没有办法！”

    “雨桐，你准备好三名校董成员的推荐信就可以，我待会儿就去林雪凝那儿把推荐信拿到手。”

    闻言，洛雨桐把筷子放下，很严肃的瞪着眼睛：“叶孤城，我在警告你一遍，林雪凝是青云公司一把手，她身后更是有京都青云集团撑腰，你要是惹了她，我们都会很麻烦！”

    “放心吧，我不是只会用暴力解决问题。”

    洛雨桐直接翻起了白眼。

    不管是宴会厅上带走她，还是对付孙绍轩。

    叶孤城处理事情的方式只有一种，那就是拳头。

    而且这家伙的拳头足够硬，总是能见着血！

    吃过饭后，叶孤城打车前往青云公司。

    距离稍远，半个小时的时间，他才到达。

    青云公司大厅，叶孤城走到前台询问：“您好，请问林雪凝董事长在公司吗？如果在的话，请帮我联系一下，我要见她。”

    前台小姐抬头打量叶孤城，还是保持礼貌的回答道：“不好意思先生，如果没有预约的话，你是不可能见到林董，方便的话现在可以做个登记，我会帮你传达到董事长办公室那边，林董同意的话，会安排时间见面。”

    “我昨天晚上跟林董约好了，你打个电话问一下就行。”

    闻言，前台小姐眉头紧皱，脸上的笑容也没了。

    林雪凝是什么人？

    青云公司一把手。

    就算是滨海市一把手来了，也必须要经过预约。

    叶孤城穿着打扮平平无奇，甚至于还有些寒酸，要让人相信他跟林雪凝有约，实属不可能。

    “先生，如果你是想要开玩笑的话，那还是请离开。”

    前台小姐忍着气，开口说道：“这里是青云公司，在这儿闹事的话，后果会很严重。”

    “算了，我上去见着林董，她会跟你解释。”

    叶孤城可没有时间跟前台小姐耽搁，他正准备上电梯，就听见前台小姐大喊：“保安，这里有人闹事！”

    这么一喊，大厅内七八个保安手持警棍靠了过来。

    “怎么回事儿？”保安队长王平安询问道。

    “王队长，他说跟林董有约，想要上去找林董，这不就是纯纯的闹事么？”

    前台小姐没好气的瞪着叶孤城，开口说道：“瞧瞧他这打扮，跟林董接触的资格都没有，怎么可能提前有约，估计就是来找茬的！”

    王平安看了一眼叶孤城，也是一肚子火气：“快滚快滚，林董怎么会跟你有约？青云公司不是你胡闹的地方，滚出去！”

    “有没有约，你通知一声不就行了？”

    叶孤城有些烦躁，明明一通电话可以解决的事情，非要弄得如此麻烦。

    “你是觉得林董时间不值钱？一个电话的时间，就会耽误数以百万计的生意，那是你这种穷酸小子一辈子赚不到的钱！”

    作为青云公司的保安队长，王平安自认高人一等，他挥了挥警棍，说道：“再不滚出去的话，我动起手来你这小身子骨遭不住！”

