    在大多数的恐怖片和口口相传的故事里里，夜晚绝不是一个好的除灵时间，这个时间段阴气重，阳气弱，鬼怪一类的生物会因为没有阳光的克制而如鱼得水。

    是否换个时间进行除灵活动，周子航就这个问题请教过长宁，长宁对此的回答是这样的。

    “我本就一身神通，妖魔鬼怪之流几乎不敢出现在我面前，若是白天，诡异会因为害怕而不敢现身，夜晚除灵恰到好处！”

    大多数人对于自己不了解的事物总会更加相信专业人士的意见，毫无疑问，在这个只有两个人的房子里，长宁就是当之无愧的专业人士，特别是在对方换了一身衣服以后，真还有那么几分驱魔专家的味道。

    既然长宁表示没问题，周子航也乐见其成，自己身上的问题早一天解决就能早一天上班获得收入来源。

    搬来一张方桌放至客厅的中央，长宁将黄布往桌上一盖，香火蜡烛，纸钱纸车往桌上一摆，面对周子航的卧室，长宁正了正衣冠。

    “你这里阴气很重呐。”长宁掐了几下手指，挪动了几下罗盘，满脸严肃的对着周子航道。

    “是啊，都出现鬼了，能阴气不重吗？”周子航对长宁的话颇为赞同。

    “莫慌，一切有我，你且退后，看我如何收了她！”长宁一甩衣袖，一副霸气外漏的样子。

    “我先回避一下？”周子航想要离开。

    “不用！后退一些就行，有我在！区区鬼怪伤不了你！喝！”

    也不等周子航回答，长宁大喝一声，一连串的表演便开始了，只见他左手画圆，右手点朱砂，在黄纸上一通龙飞凤舞以后一张丑陋至极的符咒便画了出来。

    长宁将符咒丢至空中，左手拿起铃铛剧烈的摇晃，右手抄起一坛米酒往嘴里送了一大口。

    当空中的符咒缓缓飘落，长宁猛的将嘴里的酒液吐出，酒液与符咒接触的那一刻，符咒啪的一声便亮起了火光，符咒燃烧的非常迅速，离地面还有几厘米之时便已燃烧成一团灰烬。

    这长宁有点东西啊！周子航眼前一亮，这长宁就算是在变魔术，也应该能值回500块的门票钱了吧？原本还想找个机会偷偷溜溜球的周子航被长宁一通眼花缭乱的操作吸引住了，原地站定等待着长宁接下来的动作。

    符咒燃尽，长宁一甩长袍，脚踏七星，手持一把桃木剑，舞了一通剑舞以后对着周子航的卧室道[space]

    “七星踏月镇宅邸！桃木法剑斩阴魂！在下长宁，受周子航先生邀请，清理门户！先礼后兵！纸钱豪车奉上，还请居士搬离这里！不然在下就不客气了！”

    说罢，长宁双手向上一翻，纸钱纸车被其从桌上吸在手中，卧室房门无人自开，长宁用力的将纸钱、纸车往房内一掷，不一会儿，纸钱、纸车便从房内被扔了出来。

    “好家伙！敬酒不吃吃罚酒！我这就让你看看我的手段！”

    长宁一拍桌子，桃木剑便被震至半空之中，长宁单手握紧，口中念念有词。

    长宁的动作似乎触怒了房间内不知名的存在，客厅中的家具像是地震一般剧烈的颤抖起来，这种场面已经不能用魔术两个字来形容了，在周子航的印象里，任何魔术都不能做到眼前的效果。

    这个世界原来真的有鬼啊！而且这长宁……看上去真是有点东西！周子航好奇的向卧室内伸长了脖子，想看看大白腿会不会再次出现。

    “呔！大道鬼怪！居然还敢放肆！看你耶耶和你大战三百回合！”

    长宁甩了个剑花，脚尖在桌子上轻轻一点，身子便如利箭一般向前飞行了四五米，在卧室站定，长宁从口袋里掏出一个破碗，向外撒起了糯米。

    在第三次向外撒糯米的时候，飞溅的糯米突兀的在半空中炸裂，一个满脸鲜血的男人虚影惨叫一声在半空中浮现，这正是精细鬼。

    鬼出现了！周子航有些兴奋，瞪大了眼睛想要将半空中的虚影看个真切。

    半空中的精细鬼抹了一把鲜血淋漓的脸颊，露出青面獠牙的姿态，哇哇大叫着“还我命来！”便冲着周子航飞来。

    长宁反应极快，随着一声“孽畜休得猖狂。”桃木剑便压在了精细鬼的头顶，精细鬼哇哇大叫着手足乱舞，长宁确实更加用力的一压。

    精细鬼无奈，向后吐出一团黑气，长宁猝不及防之下被黑气喷了个正着。

    “卧槽你妈的！你玩真的？”长宁小声的呵斥道。

    “不是你说要给客户完美体验的吗？”精细鬼朝着长宁挤眉弄眼。

    “还愣着干嘛！”长宁对着精细鬼一顿挤眉弄眼，指了指一旁的周子航，精细鬼心下了然，幻化成一阵妖风，朝着周子航就逼近过来。

    “快躲开！”长宁对着周子航大喊道，但周子航却无甚反应，依然好奇的打量着精细鬼。

    长宁无奈，只能偷偷给精细鬼做了一个暗示，精细鬼心领神会，在即将和周子航贴脸的时候啊的一声后退了好几步，仿佛感受到了什么可怕的东西一般。

    “对了！快用钱砸他！”长宁急促的喊到，表面上做着运功疗伤的姿势。

    “用钱砸？”周子航面露古怪之色，真就有钱能使鬼推磨呗？

    “哎呀！钱是国家发行的法定货币，上面自然而然的带有一部分的国运，这种国运会让鬼怪之流害怕，只管砸他就是！”长宁一副恨铁不成钢的样子。

    “长宁先生，我这边还顶的住，只要我身上有钱他就不敢靠近我，你那边快点！”

    ……遭了！这家伙不好忽悠啊！长宁心里咯噔一下，大脑飞速运转想着法子。

    但此时的精细鬼已经从地上爬了起来，再不确定下一步动作，这戏也就演不下去了。

    长宁一咬牙，用眼神示意精细鬼变成恐怖的样子去吓唬周子航，精细鬼心下了然，一抹脸蛋，一个只有半边脑袋的恐怖形象便被幻化出来。

    精细鬼张牙舞爪，脸上的表情狰狞至极，周子航坐在椅子上内心毫无半点波澜，甚至见精细鬼迟迟不靠近自己，以为真是钱起了作用，胆子都大了起来，对着精细鬼开始品头论足。

    “滋滋，这真鬼和电影里的就是不一样，看这建模，看这身形，简直是太逼真了！以后要不我也学两手驱魔，抓他七八只鬼转行去拍恐怖片，这他么绝逼能火啊！只是为什么这个鬼是男的？我看见的不是女鬼吗？”

    精细鬼使出了浑身解数，但周子航却没有半分被吓到的意思，无奈之下，精细鬼只能转头朝着长宁扑了过去，二人又假惺惺的打到了一起。

    “怎么办，这人一点恐惧都没有。”

    “一点恐惧都没？”长宁皱起了眉头。

    “是的，我从他身上感受不到负面情绪的产生，而且接近他的时候，我感受到了危险的味道，要不我们拿500块得了，500已经不少了。”

    “卧槽，不怕你？还危险？这他么到底谁才是鬼怪？”长宁差点惊呼出声。“行吧，五百就五百。”

    “呔！妖魔鬼怪！卑鄙小人！竟用出恶劣下作的手段！我今日留不得你！拿命来！”

    长宁巴拉巴拉了大喝一通，衣袖一甩，几张符纸从衣袖中飞出，长宁用桃木剑黏上半空中的符纸，对着精细鬼就一阵劈砍，精细鬼惨叫连连，一声高过一声，最终在长宁一个潇洒的盖碗动作后没了动静。

    “周先生，搞定收工，我就说只要我出马！一切都没有问题的嘛！”长宁拍拍双手后将手背在身后，做出一副得道高人的模样。

    “真没事了？”

    “当然没事了，以后保证您这家宅安康，谷畜丰登，事业有成！”长宁微笑着说出一堆吉利话。

    “但是长宁先生，我看见的是一只女鬼啊……”在长宁展现出自己的神异之处并收服一只鬼后，周子航对其已经没有什么怀疑了，现在他怀疑的是家里的鬼不仅仅有一只，而是两只！

    “女鬼？”

    “是啊，是啊！超凶的女鬼！”

    “但我在你这里只感受到了一只鬼啊？”长宁信口胡掐道。

    “不，这里肯定有一只女鬼！”周子航笃定的说道。

    见周子航这幅模样，长宁知道不说服他是拿不到钱了，轻咳几声道。

    “现在这社会不比以前了，男人穿女人衣服是非常正常的现象，有那么几只男鬼喜欢穿女鬼的衣服是不是也是非常的正常的啊？”

    “不是穿不穿衣服！我看见的那女鬼腿又长又白！和刚才那个完全不一样！”周子航以为长宁不相信自己，连忙举证道，他实在是太想搞定自己身上的异常情况了！

    “鬼怪这东西嘛，总是千变万化的，人都可以化妆打粉美白，鬼不就更容易了嘛！”长宁继续敷衍道。

    “但是那个女鬼她，她，她胸有沟壑！”周子航还是不能接受男鬼就是女鬼的事实，努力的辩解着，似乎是想证明什么。

    “不就一点沟壑嘛，那鬼吹吹气不就有了。”长宁挥了挥手。“放心吧，你家里的鬼我已经帮你解决了，诶？你干嘛这样一副不相信的表情，刚才你也是亲眼所见不是，我和你说……”

    长宁还想继续说下去，却看见周子航朝着自己的身后指了指，长宁回头望去，一个只有上半边身体，穿着护士服没有脑袋的女人漂浮在半空中。

    “你看到我的头了吗？”阴沉沉的声音在空气中响起。

    “没看见，打扰了。”长宁讪笑着，往后退了好几步。

    “我看到了！”女人的声音忽然变得异常响亮，脑袋的位置冒出丝丝白烟，不一会儿白烟便组成了一个颜值加强版的长宁头部。

    “你觉得我的头，他好看吗？桀桀……”女人的笑声异常的刺耳，豆大的汗珠从长宁的额头上滑落，没想到终日装神弄鬼，这一次居然见到了真正的鬼！而且这个鬼一看就非常的凶！

    “好……好看你麻痹！”长宁嘴里一声怒骂，脚下双腿抹油，长宁往外头跑，女鬼在后面追，女鬼的焦点全在长宁身上，对一旁的周子航视而不见。

    见如此情景，周子航心里暗暗道，【钱真是个好东西啊！有了钱，连鬼都不敢靠近我！】

    忽然间，周子航眼睛一亮，这女鬼看起来这么凶，连长宁这种得道高人都没办法搞定，但却对自己视而不见。

    一定是因为自己今天为了付给长宁钱而把钱带在身上的原因，是不是只要自己挣足够的钱，将钱带在身上，这女鬼就拿自己没办法？到时候就算自己不能将她驱离，自己的正常生活也不会受到影响了？

    周子航越想越觉得自己的想法是正确的，这个长宁还真是请的值，怪不得人家都说长宁那个驱魔师事务所专业呢！

    刚赞叹几句，满头大汗的长宁又从门外跑了进来，见长宁回来，周子航更加满意了。

    看看！看看！专业的驱魔人知道自己的雇主还没安全，回来带上雇主一起走。

    “长宁大师！你只管对付那女鬼！我身上带着钱！有国运护体！不怕！”周子航说道。

    “卧槽！”长宁满头黑线，国运那玩意是他瞎编的，对方居然信以为真了？就说这人怎么看见女鬼都不跑呢！

    骗钱那是养家糊口，基本的职业操守长宁还是有的，见周子航将自己的胡话信以为真，长宁连忙说道。“这鬼太凶了！那点钱没用的！赶快跑！”

    “哈？”周子航从兜里的钱包掏出五百块，歪着脑袋回头看向长宁。

    “快跑！”长宁挥舞的双臂，焦急的指挥着周子航，他看的真切，女鬼已经出现在大门口，正朝着这边飞速过来了！

    没多时，令长宁惊恐的一幕发生了，周子航的脖子上突兀的裂开了一道口子，一双白皙的大长腿从他的脖子中伸了出来，将只有上半身的女鬼死死缠绕，一眨眼的功夫便将女鬼拖进了口子里，那道口子也飞快的恢复原状，一切都好像什么也没发生过一样。

    这他么到底谁才是怪物！长宁瑟瑟发抖的躲在墙角，再也不敢直视周子航看过来的目光。

    “被吓跑了吗？五百够了啊！怪不得您动不动收五百呢！”周子航恍然大悟的看向长宁，角落里的长宁一个劲的陪笑着不敢说话。

