
荔湾镇的“门”失控了，血雾吞掉了半边小镇，现实和噩梦的边界变得模糊。

此时陈歌也不清楚自己是在门内，还是门外，血雾笼罩之下，所有建筑表面都在慢慢浮现出血丝。

“再往前走一段路，就到发现手机鬼尸体的那栋楼了，要不要上楼检查一下水缸？”现实当中手机鬼童童的尸体已经被警方带走，如果那水缸里还有一具尸体，这就说明陈歌现在可能是在门后的世界里。

门后世界是根据推门人记忆编织成的，只要小布记忆当中有手机鬼尸体，水缸中应该就有很大的概率出现尸体。

当然，这只是陈歌的推测，他现在也没有更好的方法可以去验证。

“范聪所在的小区和小布同学在一起，距离这里很远，想要过去，肯定会遇到一些东西。”

陈歌朝身后看了一眼，四周全都是血雾，来时的路已经消失，这片被血雾笼罩的世界似乎只能进不能出。

“假如这里真的是门后世界，那想要从门后世界离开，只有通过门才行，荔湾镇的门就在范聪家对面的那栋楼里，看来不管出于什么原因，今晚都必须要去他家所在的小区一趟了。”

给自己找好了理由，陈歌准备等会把自己分析的结果告诉车上其他乘客，拉着他们一起去那个小区。

“我是在给他们指路，救他们出去。”

104路公交车外皮上的血丝越来越多，大雾就好像有生命一样，想要慢慢吞噬掉所有外来的东西。

“你在嘀咕什么呢？”车内乘客相继下车，医生凑到陈歌身边：“等会咱们两个走在一起，不管发生什么事情都不要分开。”

“好的。”陈歌看向车门，醉汉和那一家三口挤在一起，笑脸男独自站在一边，自称为剪刀的“杀人狂”则站在最后面。

“在确定建筑安全之前，你们最好不要靠近这些大楼，里面说不定什么时候就会冒出一些恐怖的东西，比如说染血的手臂和飘飞头颅等等。”陈歌在小布游戏里见到过类似的场景，他很有经验。

“你是在开玩笑吗？”醉汉已经彻底清醒过来，他完全是被吓醒的，如果今天他能活着离开荔湾镇，估计以后都不会再去喝酒了。

“我瞎说的，具体会出现什么我也不清楚，很可能比我说的还要可怕。”陈歌指着手机尸体所在的那栋楼：“我们过去看看吧，逐层搜索，确定没有危险后，就先躲进去。”

“你看起来对这地方很了解。”中年男人阴沉着脸，言语中充满了不信任：“周围那么多建筑，你为什么非要去那栋楼？该不会你在里面布置有陷阱吧？”

“你多虑了。”陈歌朝中年男人笑了笑：“杀你，还用不着陷阱。”

中年男人脸色瞬间就变了，陈歌摆了摆手：“说着玩的，我从小到大连只鸡都没杀过，现在之所以还能保持平静，主要是因为我平时恐怖游戏玩的比较多。”

陈歌转身，指着自己挑选的那栋楼：“我让你们去这栋楼肯定是有原因的，俗话说知己知彼方能百战不殆，我们先躲进楼内，再通过窗户观察外面的公交车。幕后黑手将我们弄进血雾，他肯定会派人过来查看，我们最起码要知道对手的长相和能力，这才能做出相对应的计划。另外，大雾弥漫，能见度很低。我们距离车子太近，可能会被对手发现，离得太远又看不见，综上所述，我觉得那栋楼是最合适的。”

这一番说完，连笑脸男都不自觉的点了一下头。

中年男人无法反驳，但他就是觉得不踏实：“你打头阵，我们跟在后面。”

“没问题，不过你们可不要乱跑。”陈歌一口答应下来，他提着两个大袋子走在最前面，医生紧随其后。

“这个人绝对有问题。”中年男人拽着自己妻子的胳膊，他的妻子就像是木偶一样任由他摆布，也不反抗。

“我倒觉得他说的挺有道理。”醉汉见一家三口没动，他也没动，在他看来所有乘客当中这一家三口是最没有威胁的，所以他决定和这一家三口呆在一起。

“听着没问题，等到了地方，再后悔就晚了，小心为妙。”中年男人抱起小男孩，他们朝着陈歌走去，但保持了一段距离。

笑脸男依旧是那副样子，不过他没有选择跟随陈歌，而是一个人走到了马路对面。

血雾浓重，路这边的人只能看见一道模糊的身影。

队伍最后的是剪刀，他脸色很差，每往前走一步，都会响起两个脚步声。

几人在血雾中穿行，当陈歌来到那栋楼的时候，衣服被拽了一下。

他回头看去，见医生把围巾往下拉了拉，小声说道：“血雾里的建筑最好别随便进，如果是空房子还好说，就怕住有东西。”

“没事，我会小心的。”陈歌发现医生懂很多，就好像他也来过门后的世界一样。

两人一前一后进入公寓楼，漆黑的楼廊，大片脱落的墙皮，还有弥漫在楼道当中的血雾，光是呆在里面，就让人感觉很不舒服。

“嘎吱……”

散发着怪味的木门被推开，陈歌没有放过任何一个房间。

“你真准备每个房间都转一圈？”医生表情古怪：“万一真碰到什么东西怎么办？”

“主动去找它们，总比它们突然出现来找我们强。”陈歌速度很快，他片刻不停，似乎不知害怕为何物，很快就来到了小楼最高一层。

楼底下，醉汉和一家三口还在一楼徘徊，几人凑在一起，不知该不该继续往上走。

“那个家伙好像已经跑到顶楼去了。”醉汉站在楼梯一侧，顺着楼梯间的缝隙往上看。

“我们就别上去了，呆在一楼，随时可以逃走。”中年男人胆子也很小。

“爸爸……”他怀里的孩子好像有所发现，盯着中年男人背后漆黑的走廊。

“也好，我听你的。”醉汉还在往上看，光线太暗，他眯着眼睛，总觉得某一层的楼梯往外凸起了一块，不知道是装饰还是什么东西。

“让他在前面开路，我们守在后面就行。”

中年男人还想说什么，他怀里的孩子又轻声喊了一句：“爸爸……”

“喊什么？我能听见，小点声。”

“走廊里有扇门的把手在动，你看，就在那。”男孩抬手，指着走廊深处某个地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48901482"  chaptername="第630章  惊悚派对开始">加入书签</a>
</div>
