    叮铃铃~

    摩托罗拉A388持续响动着，一只手伸过来抓起电话，按了接听键。

    “喂...!”

    “大妖！你在哪呢？你是被开除了么？你是不是昨晚就没回来？你去哪了？”电话里，李成刚一连问出好几个问题。

    “等我睡醒了...我再给你打过去...警告你，别再打扰我睡觉！”说完直接挂断，随后翻个身再次睡了过去。

    也不知过了多久，陈凡感觉有人在摇晃自己，迷迷糊糊睁开眼，就看到萧灵姗俏生生的坐在床边，正摇晃着自己。

    “别睡了！你个懒猪，你都睡了一天了，还睡呢！”

    “几点了...”陈凡无法，费力坐起身低声问道，脑袋还是不太清醒。

    “都下午六点多了，你都不带饿的？”

    “帮我倒杯水...谢谢！”

    萧灵姗怔怔的看着他，一副无语的表情，长这么大，陈凡是第一个这么使唤她的，还那么自然...

    但还是起身去给陈凡拿水去了，同时也不禁纳闷，自己为什么会被拿的死死的。

    咕噜咕噜~

    一口气喝完一杯水，陈凡感觉头脑清醒多了，随后起身很随意的揉了揉萧灵姗的头顶，使其整齐的发丝变得凌乱，轻笑着说道。“谢谢了，今天的事都办完了么？”

    一边说着一边走了出去，进入卫生间扑哧扑哧的凉水刷把脸，之后随手拿过架子上的毛巾就往脸上对付。

    闻着味道还蛮香的...

    “陈凡！！！”萧灵姗目睹这一切，恨不得活剐了他。

    “干什么啊？！喊什么？！”陈凡吓了一跳。

    “你...你再敢揉我头，我，我就要你好看！”萧灵姗气得呼吸急促，胸口止不住的起伏着。

    “知道了，我还以为什么事呢...”陈凡撇撇嘴说完，自顾自走到沙发上坐下，随后就看到，早上二人的合作协议，都已经签字按手印的，萧灵姗的那一份，竟然还在沙发上放着。

    “你就这么随便放？不怕没了？”

    “在我的公寓里，没了那就是你拿去了！”萧灵姗气呼呼的走过来坐下，特意强调了一下我的公寓这几个字。

    看似还是介怀陈凡用她的毛巾，这不就等于间接的...想着想着，小脸不禁又红了起来。

    “说正经的，事儿办的怎么样了？”

    “是谁不正经啊？！哼！”萧灵姗嘟囔一句，但在之后还是回复了陈凡的话。

    “营业执照办完了，这两天应该就下来了，公司开户行要等营业执照下来了才能办，另外650万资金，我已经申请调取了，这个要过几天才能用，你若是着急先用的话，可以先走盛林科技的财务，这些我跟紫薰姐谈过了。”

    “至于你说的拼装玩具项目开发事宜，我也跟紫薰姐聊过，但是她的意思是，让你过去跟她聊，生意上的事情，紫薰姐的意思是，还是要正式一些，毕竟我跟紫薰姐的关系放在那，想要正式都正式不起来。”

    “最后一点，关于招人的事情，紫薰姐跟人事总务打招呼了，初期公司成立，凡灵科技的人事工作，暂时由盛林的人事总务担任，当然，凡灵也要付工资的，也不用再多给一份工资，但是至少要每月多付小半个月的，这样人家干起活儿来才不会有怨言。”

    听着萧灵姗的话，陈凡不禁连连点头，他是真没看出来，萧灵姗的执行能力这么到位，基本上自己交代的，或是没交代的，都给你办得妥妥的，找不出一丝毛病。

    “可以啊，事情办得挺到位！”陈凡不吝夸奖。

    “废话！你当我总经理助理是白干的？”萧灵姗撇撇嘴。

    “以后你当总经理，我给你干助理！”陈凡站起身，伸个懒腰，半真半玩笑的说道。

    “说好了，你可不许反悔！”萧灵姗喜笑颜开，之前的不快，已经没了。

    “不反悔！你休息吧，别乱跑，以后若是要喝酒的话，必须给我打电话！”陈凡说完话，就走向门口，看似要走了。

    “不吃饭了？”萧灵姗下意识的问道。

    “吃你个大头鬼，不能跟你喝酒！”说完开门就走了，毫无停留。

    随着陈凡的离去，萧灵姗突然感到诺大的公寓，显得有些空旷...旋即摇摇头，重新调整状态。

    仅仅不到两天的接触而已，就连当事人都没想到，二人的关系会走的这么近。

    这就像上辈子认识了一生，这一世不需要太多的过程，脾气相投，性格相合，其实不需要用太长的时间去交心。

    ......

    陈凡再次回到八人间寝室，不禁有些恍如隔世之感。

    寝室人大多都在，陈凡只是点点头示意，算是打过招呼了，随后一边忍受着李成刚的唠叨，一边不察觉的从系统仓库再次把书本拿出来，躺在床上看了起来。

    能够明显的感觉到，除了李成刚，寝室其余人，对待陈凡的态度冷漠了许多。

    都被开除的人了，现在多说一句话，也没啥用，以后天南地北的，能不能再见都是未知数。

    “我说大妖，你今天不能当死人了啊，说真话，你到底是不是被开除了？狗日的公司，若是真的，明天我就拉一个横幅在公司门口，埋汰死这盛林科技！”

    李成刚是真为陈凡着急，若真被开除了，这以后就职大企业，可就落个下乘了。

    “不是开除，是我自己选择离开的...”陈凡一边翻着书，一边回了一句。

    “狗日的，果然是真的，明天我就去拉个横幅，办不了它，我就恶心死它！”李成刚真怒了，至于陈凡说的自己选择离开这话，在他听来就是场面话，谁还不要个面子啊，自己承认被开除了，那多没面子啊。

    “你消停点吧......跟你说了不是被开除的，再有，我短时间内也不会离开盛林，明天还得去公司开会呢！”陈凡无奈，只能把书合上，认真解释了一句。

    “我艹，都这时候了，你还在跑火车，你给谁开会啊！”李成刚都无语了，他都怀疑自己这兄弟，是不是脑子气糊涂了。

    “明天先跟林总简单聊几句，然后有可能要给盛林公司高层开个会！”陈凡再次翻开书一边看一边回答。

    噗~

    这一下，寝室内其余人都听不下去了，不禁噗笑出声。

    “我说哥们儿，差不多就行了，你这吹牛吹的，我都快听不下去了。”其中一人忍不住开口说道。

    倒也不是冷嘲热讽，没那必要，就简单的听不下去罢了。

    “怎么着，我们哥俩吹牛打屁，碍着你是咋地？听不下去就闭上，谁让你听了？毛病！”李成刚可不惯着这帮人，一个个死德行，前几天散的那些烟，都尼玛白瞎了。

    “得得得，这一届的实习生，都是这个！”说着竖起大拇指，继续说道。“还大学生咧，被开除了不认头，在这里吹牛逼...”

    “你找练是吧！！！”李成刚怒吼道，狗日的，打不残你！

    李成刚，身高186公分，体重120KG，外号大熊！

    这也是对面那个冷嘲热讽的人，不敢叫嚣的原因，自认打不过！

    “大熊！我想看书...”

