    从蓟城的西城门进入到王宫正门，大约三十多里地。如果乘凤辇大约需要足足两个时辰。

    为了简化仪式，凌珑跟莫桀打过招呼了，除了人烟最稠密的主城区乘凤辇缓缓而行，其余地方都换马车比较快一些。

    这样，原本两个时辰的路程就缩了一半的时间，仅一个多时辰就到达了王宫正门。

    凌珑对此十分满意，毕竟大祭司是她这边的人，仪式方面的细节比较好商量！不过全程没看到顾容天的影子，估计一切搞定之后他就没有必要露面了吧！

    抛头露面举行仪式，沿街供人免费参观这样的苦差使，他一般会交给她跟莫桀两个跟班去做。

    “哎，把大祭司叫过来！”马车里，凌珑吩咐春叶道。

    春叶立即再通知随从侍卫，很快一身白色僧袍的莫桀就骑白马过来了。

    “又有什么事情？”私下里说话，莫桀就收起了大祭司的庄严和正经，显得有些漫不经心。“这一路上你不是口渴肚饿就是拉屎撒尿，先把凤辇换成了马车，待会进宫门的时候还要再从马车换成凤辇，你也折腾得够了吧！”

    掀起帘子，凌珑翻个白眼。“以前我说你是他的跟班你还不承认！为什么干活的时候他不见踪影了！”

    莫桀也有些口渴肚饿，就舔了舔性感的嘴唇，再看看天上的大太阳，说了这么一句话。“你现在正进行引渡仪式，难不成还要给你找个替身？连干这么点活都抱怨，还想着富贵荣华！”

    被怼的某女不由忿然：“我是说咱们仨应该有福共享有难同当吧！身为国师，这么重要的时刻他怎能先行开溜，只留下我们俩傻叉一般顶着大太阳沿途供人免费参观呢！这人有点不仗义吧！”

    莫桀想了想，觉得凌珑的抱怨似乎并非完全没有道理。但他本着兄弟如手足女人是衣服的观念，还是铁了心坦护他的好哥们到底。“容哥的绝代风华沿途被那些庸脂俗粉们瞧了去，再对他生出些不敬的龌龊心思，你喜欢这样？”

    凌珑被他给反问住了。沉忖了片刻，只好悻悻地哼道：“好吧！看在他长得好看的份上原谅他！”

    “……”莫桀再次被雷到，表示叹服！“疯丫头，记住你的身份！别只顾着扑腾翅膀，忘了谁帮你飞起来的！”

    历来被扶植的圣女和女王都乖顺得像只兔子，到了凌珑这里就完全变了！

    她是只伶牙利爪的野猫，看起来温良无害，但若招惹到她，随时都会亮出她的尖牙利爪。

    哪怕面对老虎豹子，她也毫不退缩。

    他都不知道该赞她胆大包天呢，还是无知者无畏！

    “进宫门！女王归来！”司宫大监的声音传了过来，提醒两人仪式中最重要的环节到了！

    看着眼前恢弘的宫门，凌珑不由收起了嬉笑的心态，神情难得变得庄严起来。

    莫桀亲手将五色花瓣洒到换乘了凤辇的凌珑身上，她则阖起眼眸，等待着女王的灵魂附体。

    十八名彩衣侍婢抬着凤辇缓步跨进了宫门，等到鞭炮声重新响起，女王涅槃仪式正式结束——女王已重新归来！

    *

    虽说知道自己只是充当了一枚棋子，只是一场游戏的道具而已。但当凌珑重新睁开眸子的刹那间，她有种如获新生的感觉。

    凤凰不死之身，浴火涅槃归来！

    从这刻起，她就是燕国的君王了！

    凌珑发誓，这场游戏她不会甘心做任人摆布的棋子，定要亲手扭转乾坤，不作个天翻地覆誓不罢休！

    群臣早就跪伏在宫门里叩拜，同时高称：“女王归来，万福金安！”

    “众爱卿平身！”凌珑精神大振，忙拿出随身携带的麦克风，以燕国君王的身份发布登上王位来的第一次正式讲话：“朕登基之后，一定爱民如子，兴新业废旧制，和爱卿们一起共创燕国辉煌！”

    热情激昂的演讲中，她看到众臣满脸的惊骇，察觉到可能是自己又无意间说了句惊世骇俗的话。

    春叶在旁边急急地低声提醒；“陛下该自称孤！”

    此时的社会背景类似于历史上战国时期的格局，整个华夏王朝分崩离析，各诸侯国纷纷割居封地自立为王，自称孤。

    王朝跟皇朝有着本质的区别，诸侯王无人称朕，否则那岂非是有觊觎整个中原山河的野心？

    “孤？”凌珑摇摇头，坚决反对这个自称。“我可不想做孤家寡人！朕这个自称多威风啊！再说了，我做了燕国的女王，难不成连什么样的自称都做不了主！”

    当即，她郑重宣布道：“朕荣登大宝，跟各位爱卿荣辱与共！燕国强盛，无惧任何邻国！”

    任何国家，集体荣誉感总是能轻易被接受并且受到欢迎。所以尽管凌珑的话有些狂傲，却并无人跳出来反对。否则就是胆小怕事，认为燕国不会强盛，长敌人志气灭自己威风，总会遭到群起攻之。

    于是，凌珑的新自称，就这样被敲定了下来。

    *

    登基仪式很隆重，毕竟是一国之君荣登大宝，对于燕国来说是件了不起的大事。可是也没达到国君级别的程度。

    燕国的傀儡女王，每隔几年涅槃重生一次，若每次都倾国力举办庆贺，国库的银子承受不住。

    女王加冕仪式进行到最后的关节，各国来使前来祝贺，其中就有魏国十三公子穆远翔。

    “你还真通过了圣女考核！”穆远翔一副无比震惊的模样，似乎有些不可置信。“哈，真能作！”

    凌珑有些意外，将穆远翔上下打量一番，道：“你没去看热闹？”

    原以为他会跟那一大票死对头一起去看她出丑的热闹呢！毕竟所谓的圣女考核大会对于她来说摆明了就是毫无胜算的侮辱。

    穆远翔几次遭她狠虐，估计早在心里恨透了她，难道他不热衷去看她如何倒霉出糗吗？

