    当天外的一点星光透过能量罩洒入秘境之中时，代表着新的一天来到了。-

    在群山的中央有一座山峰，状若松鼠，对空拜月，故被名为松鼠峰。

    站在松鼠峰右侧崖顶往前往，若运足目力，透过能量罩，隐约可看到一片金风火焰在外肆虐。

    那便是栖霞界所在的方向。

    每天的清晨，何冲都会坐在这个位置上看外面的金霞，家乡是如此的近，又是如此的远，只是一墙之隔，他却再也回不去。

    莫说他现在还没有能力打通秘境的防护罩，就算能够打通，走出去也只会落于无尽虚空里。就算家乡就在隔壁，他也通不过那连紫府大能都可吞噬的金焰罡风。

    起初他也曾全力以赴的想抓住唐劫，但随着唐劫一次又一次逃走，并变得越来越强，何冲知道，时机已彻底远去了。

    所以他最终能做的就是每天在这里，痴痴地看家乡。

    但是他知道，迟早有一天，唐劫会来找他的。

    带着他无法抵抗的力量。

    今天何冲如往常一样，来到松鼠峰顶，看朝阳霞光。

    山下是段老四和邓玉庆在下棋。

    在这秘境之中，没有什么乐子，下棋就成了二人唯一的爱好，十余年的熏陶苦战，到是培养出了一对棋圣。

    看着那境外霞光，再看身周连天碧草，不知为何，何冲的心中却微微泛起了一丝不安感。

    脑海中突然浮现出一个影象。

    那是虚慕阳。

    想起了翠微山上，与虚慕阳的一战。

    想起了安阳小院，虚慕阳决绝一爆。

    怎会无缘无故想起他，何冲摇了摇头，拂去心中乱思。一片云从远处飘来，遮住了何冲的视野，何冲挥了下衣袖，云朵飘飞，重现远处霞光。

    然后何冲看到，一道光柱从遥远的霞光中冉冉升起，竟是向着这边而来。

    这是……

    何冲惊愕地看着那光柱。

    他看到那光柱落在秘境的能量墙上，映照出最辉煌灿烂的色彩。

    那是连接两个世界的光。

    是传送！

    何冲一下站了起来。

    是从栖霞到秘境的传送，是从上古战场到洞天福地的传送！

    终于有人从十方谷进来了！

    何冲兴奋得想要呼喊。

    在这里守十多年，他一直在期待，期待有一天，天神宫能再次从十方谷进入。

    但是这么多年来，他却一直未能等到期待中的援兵。

    没有唐劫，他们进不来。

    今天，从上古战场到这里的传送终于再度开启了。

    何冲兴奋的朝着光柱落下的方向飞去。

    他飞的如此快，如此急，就象溺死者抓向最后的稻草。

    然而等他冲到近前，看着那熟悉的身影，何冲彻底傻了。

    “唐劫？”

    眼前站着的分明就是唐劫本人，只是与以往不同，他穿了一件崭新的月白长衫。在他的身边还站着一个人，头上戴了个斗笠，却是看不清脸。

    何冲先是楞了一下，随即醒悟过来，大声叫道：“你出去了，你能离开这里了，对不对？”

    唐劫布传送阵一事一直都是瞒着何冲的，否则要让他知道，就是掘地三尺也会把传送阵找出来。

    所有的平和，安静，都是隐藏在对归去无路那深深的绝望之下，任何一点希望都可能成为动荡的火苗。

    唐劫自然不会允许这样的事发生。

    然而今天，他不用再隐瞒了。

    穿着崭新的衣衫，直接从十方谷而非传送阵进入，如今的唐劫再不需要掩饰任何东西。不需要向何冲掩饰传送阵的存在，也不需要向天神宫掩饰秘境与自己的关系。

    他走十方谷是因为只有从那里，他才能再次进入上古战场，而在上古战场，可还有大量的宝物存在。

    相比第一次进入，如今的唐劫可不会再对那满地的法宝神珍束手无策。沿着上古战场转一圈，高价值的就收入周天星辰万宝大阵，低价值的便直接碎裂成金砂，进一步扩大帝刃。就连那满地的尸体唐劫也没放过，统统收入山河社稷图中——唐劫在血河界重新布置了一个传送阵，把山河社稷图解放了出来。

    没办法，有钱。

    看着何冲，唐劫的嘴角拧出一丝笑意：“是啊，传送阵就在山的另一头。那里有片小树林，一直往里走，你会看到一片山壁。山壁前有棵树，绕着树走三圈，山壁就会现出一个洞。别直接进洞，朝洞口右侧三米处走，就能安全进洞，洞里就是传送阵。”

    “原来是这样……”何冲喃喃低语着，脸上却未见一丝兴奋。他看着唐劫，缓缓道：“看来你很有信心能赢我了？”

    “你知道我不是一个盲目自大的人。”唐劫用他特有的方式回答何冲。

    身边的人摘下头顶斗笠，何冲赫然看到又一个唐劫。

    “分身！”何冲的目光收缩着，对于唐劫有分身这事，何冲到是早就知道了。

    尽管是两个唐劫，何冲还是一下子分辨出先前说话的那个是炼体的本体，戴着斗笠的这个是血肉分身。看其境界，竟然也到了灵环期，这个家伙竟然将一个先天受到重重限制的分身也提升到如此地步，简直令人震撼。

    “怪不得你这么有自信呢。一个灵环分身，再加自身实力大涨，终于让你决定了解这一切了吗？”何冲自然看得出来，即便是本体的实力也出现了突飞猛进。

    但是再如何猛进，他的**层次依然停留在金钢之体中期。

    “一个金钢之体中期，再加一个灵环期，对付已经化魂的我……你不觉得这还是有些不够吗？”何冲嘿然道。以栖霞界的实力换算标准，一个化魂境的实力相当于五个心魔期的联手，唐劫仅是多了一个分身就妄想赢自己？他大概是忘了当初自己输得有多惨了吧？

    也好，年轻人就是性急，却也因此才给了自己机会。

    何冲已狞笑着飞入空中，身上暴涨出如潮气势。

    唐劫却无动于衷，只是回答道：“以我现在的境界对你，的确还是稍嫌低了些。可就是这样，才有战斗的意思啊。要是等我与你境界相同再来战你，胜之又有何意思？”

    “你说什么？”何冲愕然。听唐劫这口气，他竟是故意如此，而且连分身都不打算动用。

    唐劫已道：“我说，对付你，我一个就够了。至于他……”

    唐劫指指分身：“那只是用来防患于未然的，顺便也看住你的那两个手下。”

    说话的时候，远处已飞射两道人影，正是段老四与邓玉庆。

    唐劫分身一闪，已化成一道电光急冲二人。段邓二人本能出手推出一股灵气潮流，然而下一刻，分身双拳同出，一红一白两股气劲化成龙若手法术，分别落在段邓二人身上，下一刻两人已同时应声飞起。

    段邓二人同时大惊，他们还想再反抗，就在法术将展的同时，就觉得全身突然一重，无边血气围绕二人，竟如大山般厚重，挤压得二人几乎喘不过气来。

    这是什么法术，二人骇然。

    分身负手凝立当场，萦绕的血色雾气越发浓厚，压得二人动弹不得，分身这才朗声道：“呆在这里别动，我不杀你们。否则……死！”

    看到这一幕，何冲的眼神也猛然收缩着。

    段邓二人这些年来虽然受困于兵主秘境，但秘境中灵气浓厚的环境也使他们进境飞快，两个人都是只用五年的时间就度过了三枯期，虽然卡在了冲击天心的瓶颈上无法过去，却也已是脱凡巅峰，实力也已比以往强横许多。然而面对唐劫分身的攻击，脱凡巅峰的实力却显得如此无力，只是一击之下便遭败北。

    举手投足打败两个脱凡巅峰，这不是一般的灵环真人能够做到的，这意味着唐劫的分身和本体一样，同样有着远超境界的实力。

    何冲的眼神猛烈收缩着，他看向本体：“好，好，果然有两下。那就让我看看，你自身的实力如今又增长若何！”

    说着他大袖一挥，那长袖已呼啦啦如条长龙卷向唐劫：“袖里乾坤舞！”

    面对这如龙长袖，唐劫却是一动不动，就在长袖卷来的同时，唐劫轻哼一声，躯体已在哼声中骤然涨大数倍，变成一个十米高的巨人，随手一抓，已抓住那长袖，沉声喝道：“给我下来！”

    何冲长袖一甩，竟如抽不尽的万丈长布般不断拉长，轻轻松松就卸掉了唐劫的无边伟力。这正是法修对体修的最大优势，面对无尽伟力，并非一定要硬碰硬。

    轻松化解这一拉的同时，何冲已对着下方按出一掌。

    巍峨的巨掌如山岳般从空中落下，唐劫仰面向天，突然眦了下牙，身躯在巨掌下再度暴涨，从十米窜升到十三米，与此同时，唐劫对着空中轰出一拳。

    这一拳击向天空，就象是击向山岳。以何冲化魂期的修为，这一掌之力也的确有一山之力。然而当山岳巨手与铁拳相撞时，赢的却是铁拳。

    雄浑之力捣出一股冲天气流，就算是山也要一拳轰塌。

    狂野拳潮中，巨手破散，那凶悍绝伦的拳劲已直向何冲面部袭来。

    就在将要击中的刹那，何冲身上金光乍现，一道金色护体钟罩已挡住这狂野一拳，余力未消，何冲的身体已被震得飘飞出上百丈。

    尽管如此，何冲却不觉得奇怪，唐劫若是连这一击都挡不住，也不会敢来找自己麻烦。

    就在飞退的同时，何冲左手法印轻捏，天空中已自生成一把锯齿长刀。

    这刀长达十八丈，迎着风斩下，天为之裂，山为之崩，绝非只是法术虚影那么简单，而是隐藏了何冲多年炼就的一件法宝天月殇。

    此宝非金非铁，不现其形，可变化万物，可融于术法，一旦施展开来，既有开天纬地之威，亦有飞针成花之细。

    这刻何冲面上杀意凝现，对着唐劫一指而下，喝道：“去！”

    破天巨刀迎刃斩下。

    这一次唐劫没再用拳头对战。

    手一晃，他手中已多出一把黑色战戟。

    “八荒苍天戟！”何冲色变。

    这件法宝他自然是再清楚不过。

    可是何长安的宝物怎么会落到唐劫手里？

    难道说……

    何冲已不敢想象。

    下一刻唐劫已长笑着挥戟而上，撞向那空中落下的砍刀。

    刀戟相撞，再度激荡出最灿烂的光华。

    无形的力波以唐劫为中心向着四面逸散开来，撞在远处的峰头上，激荡出乱石飞瀑。

    汹涌的气流在空中炸出一片滔天漩涡，唐劫与何冲就象两个威风凛凛的天神，对峙而立。一个高大威猛，一个金光加持，堂皇不可一世。

    “何冲！”唐劫咆哮着飞向何冲，战戟划出一道又一道气劲飞射何冲。

    体修的征战之道就是冲锋，冲锋，无尽的冲锋！

    不管实力的对比如何，体修的战斗风格都只能是，也必须是勇往直前，无所畏惧。

    他迎着风，驾着电，冲向何冲，迎接他的是咆哮的海浪，扑面的冰霜，滔天的火焰还有数不尽的剑雨。

    何冲近乎疯狂的释放着法术，化魂真人，神念大成，虽欠紫府，亦可念达天地，纵还做不到一念起万法生，却已可“信手拈起诸般法，只若万花拜一人”。

    乱法如雨，千术如潮，洪流浪卷，云起雾灭。

    而面对这恐怖法术浪潮，唐劫的做法就简单多了，管你多少法术，我只一力相抗，决死冲锋！

    于是在这兵主秘境的天空上，一场生死搏杀就此展开。

    兵主秘境不小，兵主秘境不大。

    他们从天之南打到地之北，从山之西打到湖之东，就连那熔岩沼泽里的火鸟都惊动了。

    它从熔浆中苏醒，舒展着翅膀飞入空中，凝立空中，远远观看着这场战斗。双目中有日月在轮转，有星辰在起落。

    它当然也看到了分身与段邓二人的对峙，却只歪了歪头，什么也没说。

    它看着唐劫战斗，看着他在法术的洪流中冲锋，看着他被火焰炽烤，冰霜冻结，利刃破体，看着他又一次次恢复过来，呼喝咆哮着追赶何冲，将他追得上天入地，看着他体内光华鼎盛，隐然有道纹光华绽放，眼神便越发浓郁了。

    呼！

    战斗还在进行。

    风卷硝烟。

    何冲啪的拍出一掌，在将唐劫击退的同时，自己也借力再退，口中却是不免的感到一阵口干舌燥。

    这个家伙，真的是又成长强大了好多！

    何冲已记不清自己对唐劫砸了多少法术。

    总有成百上千个了吧。

    秘境中的山都为之平了几座，唐劫却依旧生龙活虎的冲杀着。

    这个家伙就象是打不死的巨人，无论怎样的攻击对他造成的伤害都会大幅度减弱，而有限的伤害在他超强的体质下很快就自动愈合。何冲也曾想一口气打到这家伙来不及愈合，但事实证明他错了。

    唐劫似乎对生命之道也有所领悟，只要他愿意，随时都能快速复原自己的身体。

    不仅如此，他似乎对阴阳之道也极了解，所以他总是很轻易的就分辨出何冲的攻击哪些是虚，哪些是实。他甚至还拥有某种洞察能力，可以轻易的看破何冲的弱点——分身眉心处，一点星华流转，而分身看到的，就是本体看到的。最后唐劫的攻击甚至还带有丝丝杀戮气息，使得何冲一旦小受伤害就极难恢复。

    总之，虽然是个以力证道，肉身成圣的猛汉，但在实际的战斗中，却表现出太多太多力量之外的东西。

    这让他感到头痛不已。

    体内的灵气还在不断消耗着。

    尽管他已是化魂，尽管他一个呼吸就是一周天，恢复灵气的速度无比快捷，但是他释放法术的速度更快。

    在这疯狂施法中，何冲能感到自己的灵气飞快下降着。

    而唐劫，这个家伙的体力就跟耗不完似的，还在不停的冲击。

    不，不是耗不完。

    何冲敏锐的感到，其实来自本体的力量也有所削减。

    和他撑下去，拼消耗？

    何冲脑子里闪过这个念头。

    但是这个念头转瞬就被何冲否定。

    和别人拼消耗也就罢了，以何冲化魂期的实力，怎么都能赢。

    但是面对炼体的唐劫，他没有把握。

    力气不是灵气，不仅受体力影响，同样受意志影响。

    没有法修能够爆种，因为灵气干涸了就是干涸了，没有灵气你意志通天也放不出一个法术。

    力气却不同，每一次你以为对方走到极限，对手却随时可能给你一个惊喜。

    强大的意志并不无敌，但强大的意志能够让炼体修者超常发挥却是再正常不过的事。

    何冲太清楚这区别，如果真要拼消耗，那么最后败亡的可能只会是他。

    吼！

    来自唐劫的冲击还在继续。

    秘境的天空下，充斥了唐劫挥舞战戟的身影，黑色的战戟化成一片光潮，裹卷着何冲，如长江大河，川流不息，凝聚出的风啸更是如飓风龙卷，卷得云舞破碎，千山树摇。

    看着唐劫仿佛一个战神向自己冲杀，何冲长长吸了一口气。

    他厉声道：“你，真的以为你赢定了吗，唐劫！”

    随着这暴吼出声，何冲突然停手。

    所有的法术同时止歇，何冲身上的金光则随之大冒，那是对自己全力的防御。与此同时，何冲手中已幻化出千万道虚影，捏出无数法印，口中更是颂念出奇特音律，字字如洪钟巨响，鸣动耳边，偏又听不清他在说什么。

    在身为化魂，信手施法的境界下，何冲竟用比常人更多的时间来施展这个法术，更念动天经咒语，其背后蕴含的意味已不言而喻。

    这已不是法术而是神通，而且还不是一般的神通。

    唐劫到不奇怪。

    他并未追击，反倒停下了手中战戟，就那样看着何冲施法，喃喃道：“终于要来了？”

    眼神中已升腾起兴奋的光焰。

    真正的勇士，绝不畏惧对手的强大，更愿意直面一切天威。

    下一刻，随着何冲颂念经问，在何冲脑后竟渐渐生出一个金色虚影。

    那是一尊直立的人形虚影。

    刚一出现，便仿佛充斥了整片天地。

    古朴，浩大，威严，充满神圣的气息与力量，望而生威，竟令人从内心深处升起无法直视之感。

    唐劫的双眼却是越发明亮。

    他仰望何冲身后虚像，就象是在瞻仰一尊古佛，口中喃喃吐出八个字：

    “天神法相，无上威仪！”u