
　　千年前，同时飞向星海的文明有六百万。听起来多如繁星，但考虑到他们是从统共二十亿个文明中脱颖而出的，那这个数字就显得有些微妙了。

　　所以，迈入星海的文明本来就是千里挑一，其余的大多数仍旧被星球的引力束缚于大地之上。或者偶有迈向太空的，最多的最多，也只开发出了一些亚光速航天器而已。

　　科技的落后让他们被蔑称为“土著文明”。运气好一些的，会被那六百万中缺少人口的文明启发，接纳；运气稍差的，则是被直接屠灭，家园也会被占领，很快无论是历史还是血脉都一起灰飞烟灭。

　　不好不坏的，则是母星轨道上被设置观察站，被当作社会学之类的观测样本。

　　当然，偶尔也有些土著文明是论外，现在不提也罢。天籁小说网

　　列维娜出生的地方叫“初丹”，就是一颗被划分为观测对象的星球。

　　百年前，帝联观测用的探测器大大咧咧的出现在初丹星的上空，甚至不屑于隐藏自己的行踪。

　　初丹的精灵忽然发现自己并非宇宙的唯一，而天外来客又宛如天神般静静的注视大地时，爆发的动乱和恐慌几乎掀翻整个社会。

　　而初丹社会之所以会有如此激烈的反应，是因为那里的精灵稍有特殊：虽然原因不明，但他们就是认为自己才应该是整个银河乃至宇宙最为先进与美丽的族群。

　　这种显得奇怪的自信刻在初丹精灵的灵魂深处，宛如他们与生俱来又牢不可破的思想钢印。

　　所以，天上一个超越初丹理解的探测器才会让精灵们如此的无所适从。而以这个几乎无解的矛盾为前提所爆发的动荡，正是帝联所期望研究的社会现象。

　　不经历冲突，怎能不断进化？莫名存在着的思想钢印对这些精灵是诅咒，同时也是一种祝福。给他们带来痛苦的同时，又有相当实际的反思。

　　一些精灵认为自己族群的落后一定是政府的政策或者科学家的研究走了歪路的原因。从口角，到棍棒，再到刀枪；批判的烈度越来越强，初丹政权愈发坚韧。而那里的科学家发表成果前，还大都练就一身好武艺。

　　另外一些精灵则想方设法的联系上了地外的声音——大多是帝联境内的拾荒者或者佣兵团之类非官方组织。

　　精灵们以一种留学生的心态与这些不怀好意的团体接触，踏上离家的旅途，然后十有八九便再不回来。

　　经过百年的沉沦，初丹星一些出走的精灵终于带回了来自地外的知识。在增强了精灵的科学与灵能造诣的同时，也将外星系渲染的发达又美好。

　　但现在，列维娜终于发现这好像不是真相。

　　而她面前的圆球小玩具还在卖弄着那套歪理：

　　“这是个比烂的世界，像帝联这样还这么有人情味的政权可不多见了。你应该心怀感恩！”

　　“觉得帝联对你们土著太苛刻？我还觉得是帝联对你们太好啦！去年咱们丢了几颗畜牧行星的事知道吧？是咱们的游牧邻居融了他们境内差不多两百亿个土著，整了个灵能武器才打过来的。如果我们也有……哼。”

　　“邻居空出来几颗土著母星，又得到好几颗建设完备的畜牧星球，这次算是赚大啦。”

　　“咦？什么表情？觉得无所谓？你这心态不对耶！帝联强大一分，你的家乡就安全一分。再怎么样，也比全家老小一起被抓去当武器强吧。”

　　“歪？你在听吗？”

　　列维娜久久之前已经陷入了沉默。说来奇怪，听着AI以自豪语气不断卖弄着帝联所谓的“仁政”，她那几乎要冲炸整个心室的愤怒感居然渐渐消失了。

　　怎么说呢？列维娜只是在想，和自己面前的一个玩具小球置气真的有必要吗？自己应该生气的对象绝不是它。或许……也不该是这什么帝联。

　　列维娜摇头，忽然将AI提溜而起，无视它的抗议，面纱后的表情是轻轻的嘲讽：

　　“话说回来，你嘴里这么‘人道’的帝联，在看到你个堂堂领主出了这么大纰漏——被从位子上踹下去，还让可能是灭星武器的东西在你眼皮子底下发动时，会让你吃上什么挂落？”

　　AI没说话，只是它寄宿的玩具身上的光开始明暗闪烁，尽显其内心的动摇。

　　列维娜此时用四根手指捂了一下面纱后的嘴，却是学起了AI的语气：“噢，我不小心忘了，就是您大概连人都算不上。”

　　“而帝联是否真如你所说的这么慷慨，会将它所谓的人道也分你一些呢？听清楚了，人道，‘人’道哦。”

　　霎时间，列维娜面前的小玩具中发出了“吱吱”声。这是AI在全功率运算，期望找出最佳的反驳方案。

　　但女仆同样知道该如何在吵架中立于不败之地。

　　几乎想也不想。

　　列维娜直接把这个小玩具扔到了自己泡的诡异茶水里。咕嘟咕嘟的气泡冒出，AI的话全部化为乌有。

　　“你该感到开心，因为我保证这杯是超水平发挥。”

　　女仆摇摇头，将AI带来的不愉快完全抛在脑后。随手开始清理起那小玩具自杯中扑腾出的液滴。

　　……

　　白艾斯毕竟只是顶替了殖民地AI，这颗星球并没有臣服于他的脚下。

　　因此他的表面功夫还得做足，所有事情务必追求合理。

　　按照规章，科研船驻扎时殖民地必须保证相当的安保力量。只是昨天执法者们才损失惨重，那么增加个体的战力也成了唯一的选择。

　　所以，古画晴空是确确实实给左吴和艾山山送来更好的装备的。

　　公寓门外，左吴尽力安抚着艾山山的动摇。明明只是简单的签收包裹，给人的感觉却像是在签下恶魔的契约。

　　总算将快递无人机打发走。

　　艾山山猛地转头看向左吴：“怎么办，假AI在视界里问我想执行什么任务……”

　　“还能选的？”左吴摸摸下巴：“它给了什么选项？”

　　“要么去近地轨道负责科研船的停泊事宜；要么就去之前那个矿坑附近驻扎，随时保护过来的科研人员，”艾山山绞起手指：“怎么看都是在近地轨道附近呆着更安全吧！”

　　“确实，”左吴点头：“你会开科研船吗？”

　　艾山山愣住：“……你想做什么？”

　　她确实会开科研船，科学的发展让许多事物的操作变得相对简单。只要不做什么复杂的动作，又有AI的辅助，一个人完全可以将星舰开动起来。

　　左吴眯眼，摸着自己的下巴：“我想，等上面的科研人员下来研究时，咱们就偷走他们的科研船直接跑路。这样，无论这颗星球往后是爆炸还是被占领，都不关我们的事了，”

　　“毕竟来着的科研船身份是假的，我们把它开走应该没什么问题。运气好说不定还能联系上帝联本部，应该是大功一件。”

　　艾山山懵懂点头：“……好棒的思路。但很遗憾，科研船至少得有船长授权才能开走。”

　　“船长？”

　　“就是科研船上的首席科学家，所有人员和设备配置都是围绕着他一个人确定的。一艘科研船就相当于船长的课题小组，”她解释道。

　　左吴点头，又抱手思考了一会儿：“艾山山，你说我俩在AI眼里算不算这颗星球上最厉害的执法者？”

　　“应该……是的吧，”艾山山眨眨眼睛：“你想直接绑架科研船的首席？！”

　　“对。既然咱们是最厉害的执法者，那首席科学家的安保工作有概率是会在名义上交给我们的，即使保护船长的另有其人，也不会把我们安排在太远的地方，”左吴咧嘴：

　　“这么想来，第一个选项就有把我们发配离开地表的意思。我们若是想做些什么，还是留在矿坑附近更有活动的余地。”

　　艾山山依旧有些犹豫：“可是假AI给我们留在地面的机会，就说明它根本有恃无恐！矿坑附近大概率会有相当厉害的东西盯着咱们！”

　　左吴抱手：“有道理……不过我们呆在近地轨道的话，有没有可能把接近首席然后绑架？”

　　“我觉得不行。船长会配备的单兵动力甲比我们强很多。而在几乎没有重力也没有掩体迂回的太空，装备之间的差距会被成倍放大，”

　　艾山山确信：“咱们的装备再怎么升级，也没有超出执法者的范畴，我们追不上船长的。

　　“那在矿坑里呢？”

　　“……那船长的水平机动范围就会限制在矿坑的直径范围内，垂直机动也会被复杂的地形阻挡，”艾山山苦起一张脸：“真的要去劫持科研船哇？！”

　　“看看情况呗，”左吴耸肩：“能劫持到最好，实在没有机会，再去近地轨道想办法也不亏。”

　　“只是你和列维娜一定要待在我身边，一定。我眷顾的射程范围与几十公里深的矿坑还有几百公里高的近地轨道比起来，还是太短了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二十二章 提桶跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 