    第22章 从未来的赛亚人雷辰

    贝比直接从贝吉塔的身体中冲出。

    就在贝比化作一道光芒飞到天空的时候，他的身后传出孙悟空的声音。

    “十倍龟派气功波”

    一道金色的龟派气功波直接就把贝比送到太阳之上。

    “我不甘心。”

    在进入太阳星的那一刻，贝比的口中传出惨烈的声音，最终渐渐的消失，彻底的灭亡了。

    “爸爸！”

    成年特兰克斯从天而降，飞到了贝吉塔的旁边。

    “啊！

    贝比从贝吉塔的身体出来后，贝吉塔的理智慢慢的恢复过来，感受着浑身的伤口，贝吉塔脸色冒出难受的表情，忍不住发出一声叫声。

    在特兰克斯把贝吉塔的一边的手臂放在自己的肩膀上，慢慢的把贝吉塔给扶起。

    “卡卡罗特，真没想到贝比竟然让你杀死了，不然的话，我贝吉塔是不会放过他的。”

    贝吉塔看向孙悟空，脸色微笑的说。

    虽然贝吉塔被贝比寄生着，但贝吉塔还是有一些贝比用着他身体做的一些记忆，所以贝吉塔也知道贝比是被孙悟空给击败的。

    孙悟空没有说话只是微笑的点了点头，然后转过身，看向雷辰。

    雷辰的超级赛亚人四与孙悟空的超级赛亚人四，在模样上是差不多，头发是刚硬的（改为红色）红色，长长地拖到脚踝处，两鬓披到肩上。

    身上覆盖着红色的体毛，下半身是一件红色裤子，黑色的休闲裤。

    而孙悟空除了头发是黑色，体毛为红色。

    “你难道是从未来的赛亚人？”

    突然孙悟空对着雷辰疑问的说，在人造人剧情上大特兰克斯就是从未来来到这里，而且雷辰又是知道自己的名字，还知道这样救出贝吉塔，所以他就猜雷辰是不是从未来穿越来这里的。

    雷辰脸色一愣，好像现在的自己所做的事情有点类似未来大特，而孙悟空怀疑他是从未来来的这也正常。

    而贝吉塔在听到孙悟空说的这句话后，他开始想起了十几年前的大特坐着时光机穿越到过去的这件事。

    贝吉塔也带着怀疑的眼神看着雷辰，贝吉塔根本就没想到雷辰是从另一个世界来的赛亚人或是雷辰根本就是这个世界的赛亚人。

    雷辰摇了摇头，开口说：“不好意思，卡卡罗特你猜错了，我并不是从未来来的，如果硬要这样算的话，我应该算是从十年前来这里。”

    “什么意思，你说你是从十年前来到这里的，可为什么我们十年前并没有见过你呢？”

    贝吉塔有些不相信的说。

    孙悟天等其他人脸色也带着疑问的看着雷辰，他们不知道雷辰这句话到底是什么意思，如果说雷辰是从十年前来的，但他们应该认识雷辰才对。

    可在这个世界上根本就没有雷辰。

    “我就这样跟你们说吧，就比如说十七八年前，未来的特兰克斯做时光机来到这里，那你们说，在他改变这个过去世界后，那他那个世界未来有没有什么变化呢。”

    雷辰对着贝吉塔等人说。

    “啊，我明白了，未来虽然是未来，但不代表是我们这个世界的未来，这就好像两个平行世界一样，起点虽然是一样，但不代表是同一个世界。”

    特兰克斯身为科技天才布码的儿子，就算他没有布码那么厉害，但对于一些科学理论他还是懂的。

    特兰克斯曾经听孙悟饭还有自己的母亲说过，在自己刚刚出生不久的时候，未来的自己来过这个时间。

    (本章完)

