    第68章她说我不配穿你的衣服呜呜呜

    能不碰那些女人他绝对不碰，甚至衣角都不会摸。

    而且，凭借着他那张绝世无双的脸，他仅仅是坐在那就已经风华无限了，那些女人自然是上赶着来找他。

    所以每次他的任务完成的也都很顺利。

    池幻看红茯的眼神就知道她在想什么，下一秒直接故作惊讶的开口，“红茯姑娘，你这是怎么了？好像很不高兴的样子，不欢迎我啊？”

    “你凭什么穿他的衣服！”红茯想要压下心底的怒火，可怎么都压不住。

    只要看到那睡袍被池幻穿在身上，她就忍不住想要杀人！

    “这是黎渊给我的，我凭什么不能穿？”池幻抬起胳膊，格外做作的闻了闻那宽大的衣袖，“这衣服好香呀，有些人只怕这辈子都穿不上。”

    “你……”红茯三两步走到她面前，“你给我脱下来！”

    说完，她直接上手去扯池幻的衣服，她本以为池幻会想方设法的躲，结果池幻只是做了做样子，实际上任由她扯她的衣服。

    红茯冷冷一笑，虽然这个池幻平时装的挺厉害的，但终究还是顾忌着她的身份，她可是墨园的杀手，要是动起手来池幻只有吃亏的份。

    算这个池幻识相。

    然而，红茯还没有得意几秒，身后蓦然传来一道声音，“你在干什么？”

    声音不大，不怒自威。

    红茯听到这声音腿险些吓软了。

    她立刻松手看向身后，“公……公子。”

    黎渊阴沉着一张脸，快步走过来，“红茯，你想做什么？”

    他话音才落，池幻直接“哭哭啼啼”的扑进了他怀里，“黎渊，她欺负我，她想把我的衣服扯下来，她还说我不配穿你的衣服，呜呜呜……”

    黎渊最受不了的就是女人哭，更何况此时此刻这个女人还是池幻。

    “别哭了。”

    尽管池幻整个人都扑到了他怀里，但他还是没有伸手将她搂住，池幻猜，他定是还在生气。

    而后黎渊看向红茯，“她穿谁的衣服关你什么事？”

    红茯垂着眼眸不敢再多说半个字，“属下知错。”

    “你既然知道她身上穿的是我的睡袍，那你还敢上来扯她衣服？手不想要了？”

    黎渊冷眸盯着红茯，声音虽然不大，但是那轻飘飘的声音落在这方天地，却重如巨石压的红茯喘不过气来。

    “属下知错！”红茯立刻跪在地上，头都不敢抬，“还请公子看在属下多年来和公子出生入死共同完成任务的份上，饶过属下，这样的小错属下绝不再犯！”

    黎渊的视线落在池幻身上，将她细细的打量了一番，见她没有在与红茯的拉扯中受伤，这才对红茯说了一句，“下去。”

    红茯立刻离开了这里，只是虽然嘴上说着知错，可心里是真的不服。

    她就想知道池幻到底给公子灌了什么迷魂药，怎么惹得公子对她那么好？

    红茯走后，黎渊将池幻推开，“光天化日，不要拉拉扯扯。”

    他一边说，一边走进了她的房间，池幻连忙跟上去，这个时候她才注意到他手里拎着东西。

    (本章完)

