“二叔，你家要请人挖煤？挖多少啊？”龙翠娥问道。

“具体挖多少还没有算，反正要挖很多，不但要请人挖，还要请人背，你也知道，我身体才恢复，暂时也干不了太重的活。我家打算收生姜来烤，光靠你二婶一个人，那是远远不行的。翠娥，你问一下胡铭义，请他帮一下行不行？”胡建军本来就要请胡铭义和龙翠娥帮忙的，既然遇到了，就顺便问一下对方的意思。

“二叔，有什么行不行的啊，你家哪天要人帮，提前讲一声就行，到时候胡铭义去挖，我帮着背。”龙翠娥很爽快的就答应下来。

相比起刘春花的势利和泼辣彪悍，龙翠娥这本来是外人的亲近却显得更像是一家人。

“那背煤多少钱背一背啊？胡铭义帮着挖，我给一块钱一背，只是这背，我也不是很清楚行情。”

“二叔，这帮忙还要给钱的啊？”龙翠娥问道，不过她的脸上还是露出了一丝喜色。

刚才听刘春花说胡建军花钱请胡建业挖煤，龙翠娥还以为是刘春花胡诌的呢，现在听到胡建军这么问，她才晓得是真的。

在农村，邻里之间互相帮忙那是再正常不过的事情，通常情况下就是帮了忙，吃顿饭而已，直接给钱的，真的很少。

“翠娥，这不是一背两背，所以怎么好意思让你们白帮忙呢，钱还是要给的，否则我还真过意不去，只是，我们没有得钱帮人背煤过，所以这个行情......你看这样，两块钱行不行，两块钱一背。”胡建军坦诚的说道。

“二爷，没事的，要什么钱嘛，我家胡铭义帮你挖，我帮你加背就是了，不拿钱了，那多见外。”虽然听说胡建军要给钱，龙翠娥是高兴的。但是两家的关系毕竟不错，胡建军之前也没少帮她家，龙翠娥还是有点坚持不要钱。

“如果这样的话，那我就找别家了，那一干就是好几天，你们白帮我，也太吃亏了，如果只是一天，我绝对不给钱，我给你也不好意思拿，但是，我是背来烤姜做生意，那么多的量，你好心帮，我也不好意思请。”这个话一说，起码就证明胡建军还是个厚道的人。

“二叔......既然你这么说，那......那就按照你说的吧，你给胡铭义一块，我也收一块得了。这样你看可以不？”既帮了有人情，还能有点钱拿，龙翠娥自然不会真的不敢。

在黄泥村，由于缺乏种地之外的其他收入，哪家都没有太宽裕，能够有点工钱贴补一下家用，这是让人愉悦的好事。劳力人人有，可就是缺乏将劳力转化为收入的途径。

“行，那就谢谢你家了，就这么说好了，对了，你这是要去哪里？”虽然之前给胡铭晨说的是两块背回家，但是龙翠娥自己主动说一块，胡建军也就默认了。

帮着家里还了一千余块钱之后，胡铭晨身上应该也没多少钱了，工钱上能省一点是一点。

“二叔，我到徐家去串门。”

“那我和你一起去，我还要找几个人帮忙呢，顺便去问问他家行不行。”

哪里有什么行不行的啊，听说有工钱可以拿，胡建军一开口，徐进南和宋春美两口子马上就同意了。

虽然胡建军家还欠得有徐进南家几百块钱的账，但是徐进南和宋春美并没有提，并不像钟英和胡又琴一般，先提还钱再谈工价。对于这点，胡建军也不可能那么白目，当面就请求和许诺，过一两个月，挣到一点点，就会先把他家的钱还了。

有了胡建军这样的话，徐家两口子就更放心，更不会说什么了。

从徐家下来，胡建军又去了童家。目的是一样，一方面请人，二方面解释还钱的事情。

童家老二童柏粮在黄泥小学教书，所以不能帮忙，童家老大童柏果身体不好，没有请他，不过两兄弟的女人都表示会帮忙背煤，何况，胡建军答应给人工费呢。

胡建军这一圈走下来，就解决了一个挖煤的和五个背煤的。

胡建军回到家，胡铭晨也从街上回来了，听说胡铭晨不但谈好了开学时候的进货，而且，他还解决了迫在眉睫的货款，胡建军感到惊讶。

“给你供货的那个王老板愿意借你两千块？他没找你要什么抵押吗？”胡建军吃惊的问道。

“爸爸，你觉得我有什么抵押可以值两千块？呵呵，人家既然主动说借，就不会看重什么抵押不抵押，要不然，人家还不如不提呢。”胡铭晨愉悦自豪的说道。

家里面找人借钱，那是厚着脸皮上门，并且还被自己人上门追债。而胡铭晨倒好，是别人要主动借他钱，数量还一开口就两千，要是胡建军他们去找别人借，两千块几乎在单一的人家那里是没辙的。

且不说人家拿不拿的出来，就算是有些人家拿得出来，也担心胡建军和江玉彩还不起那么大一笔数目。相反，胡铭晨小小年纪就有如此面子，并且人家还连抵押都不提。

人比人真的是气死人啊。

“那也没提利息吗？”胡建军还有点不死心，觉得不会有这种好事，应该还有附加条件。

“老爸，你想什么呢？利息，和我一个小娃娃谈利息，你觉得聪明人会那么做吗？你就放心吧，人家什么都没要求，只要我赚钱了将债还给人家就行。老爸，你请人帮忙那边怎么样了？”

胡建军叹了一口气，就把今天他所遇到和发生的事情告诉给胡铭晨。

“算了，大妈就是那样的人，她家不干就算了，既然有大哥胡铭义挖，你也找到了背煤的人，那就很好了，时间不多了，是不是明天就可以开始干？”胡铭晨在开的开之余，觉得时间比较紧迫了，就有点说干就干，时不我待。

“可以啊，那我一会儿再去跑一趟，和他们约好，白天就先去挖了背到洞口，天黑之后再背回家里。”

在杜格乡，从小煤窑背煤回家，几乎都是在晚上。

一方面是乡里面的干部们下班了，二方面是晚上背不引人注意。因此胡铭晨家每一年挖煤和背煤，都是在晚上悄悄的进行。

“不过......爸爸，到时候我们家还是要多给人家一些工钱，一块钱一背还是低了，从煤窑背煤回家来，这距离还是蛮远的，人家又是在晚上作业，不容易。”胡铭晨沉吟了一下后说道。

“那也不是我自己说的，是你大嫂龙翠娥主动提的。她拿的是一块，其他人就不好多给了嘛，做一样的事情，当然要一碗水端平。”胡建军解释道。

“这我知道，你刚才说过了。说真的，这个节骨眼上，人家愿意帮我们家就算是不错的了，你看像大妈和大爹，还不乐意呢。所以啊，人家有那份心和那份情，我们也不能亏了人家，我看这样，背回家来，一趟还是一块，不过他们从井下背上井口，一背给五毛钱，这加起来就是一块五了。反正王老板答应借我两千块，资金上，不那么困难了。”胡铭晨像个大人一样说道。

“也行吧，就按照你说的，咱们也不能做那种忘恩负义的人，一会儿我去和他们敲定时间的时候，我给他们说一下。”胡建军点了点头，对胡铭晨的建议表示了赞同。

胡建军的为人处世和心肠还是不错的，否则他们家这么穷也不会经常能借到钱，否则也不会需要帮忙的时候有那么多人给与响应。

第二天一大早，在胡建军的带领下，胡铭义，徐进南他们一帮子人就各自带着工具到村寨后头的山背面挖煤和背煤去了。

胡铭晨家不可能有那么多背篓工具，所以帮忙干活的人，都是自己从自家带工具。

胡建军找了一处比较隐秘的矿井，带他们下去开始挖了之后，他就回来。

他们开始挖煤了，可是家里的两口烤姜炉还没有搭建好，胡建军要回来和胡铭晨将这个炉子搭起来。

江玉彩和胡燕蝶胡雨娇他们也没闲着。江玉彩要做饭做菜，中午的时候送到矿井那边去给胡铭义他们吃。而胡燕蝶和胡雨娇则是开始去挖黄泥巴背回家来，那么多煤就需要很多黄泥巴来拌和，这也需要提前准备。

总而言之，为了胡铭晨的姜生意，全家人是统统动起来了。

而钟英和刘春花他们则是有意无意的一直在观察胡铭晨家的动静和进程。

观察，的确就是观察，而不是关心。既然知道胡铭晨家要干这个事情，他们就很想知道这个事情是否能够真正的进行下去，或者只是放空炮而已。

要是以小人之心度之的话，他们可能还会希望胡铭晨家进行不下去呢。要是他家一切进展顺利，那岂不是侧面反衬出他们的短视眼光吗？

晚上吃过晚饭之后，天已经黑尽了，龙翠娥他们就开始把挖出来的煤往胡铭晨的家里面背，为了加快进度，也为了少付一些工钱，胡铭晨家除了胡雨娇和胡燕蝶留守看家之外，胡铭晨和母亲江玉彩也加入到了背煤的队伍，反正是能背多少背多少，多一个人总是多些力量，胡建军则是到井下去帮胡铭义一把。

