    蒋干郁闷的坐在办公室抽着烟，没心思办公，天都市常委会的决议已经传到他的耳朵里，没有想到自己白白兴奋了一个星期，满怀希望黄安国会被调离这个职位的计划竟然落空，想到这里不由对黄安国更加嫉恨起来，不就是运气好，让他走了个狗屎运，攀上了省委书记嘛，竟然年纪轻轻就辉煌腾达，坐在自己头上，蒋干心里恨恨的想到。

    人的嫉妒心是可怕的，人的yu望更是无穷的，永无止境的yu望就催生了罪恶，蒋干此次的失败并没有让他甘心。冷静下来思考，他也觉得此次的行动太仓促了点，先不说黄安国的背景，单是抓住他索要经费违规的事情就想扳倒他，证据稍显不足，力度也不够大，要是能再加把火就好了，怪就怪自己当时头脑太狂热了，一心想着市长的宝座，失去平常应有的冷静，而且他和黄安国两人的力量根本不成正比，黄安国背后有省委书记支持（蒋干这个层次的官员并不知道黄安国是高建强的女婿），自己背后则是只有赵志远，两人的关系还是互相利用更多一点，虽然赵志远答应帮助他，但从这件事情看赵志远明显就是没有帮自己全力运作，顶多就是叫人在旁边煽风点火。

    不过想想赵志远这样做也无可厚非，当时赵志远就跟他说过了这样并不能一击致命，在这样的情况下，赵志远能帮他就已经不错了。

    机会，机会啊，如今只能等黄安国继续犯错误的机会了，蒋干在心里苦闷的想到，但经过了这次的事情，黄安国以后只会更加谨慎，想要再抓住他的把柄恐怕就更难了。

    “蒋市长，您喝杯茶。”秘书刘宏给蒋干倒了一杯茶。

    “嗯，放桌上。”蒋干心不在焉的说道，如果稍微抬头的话，或者留心一下的话，定会发现此时的刘宏脸上露出了阴险得意的笑容，完全不像平时在他面前一副温文尔雅，谦卑有加的样子。

    “蒋市长，您有心事嘛。”刘宏看似‘关心’的问道。

    “哦，没有，身体不太舒服，所以精神不太好。”蒋干随便说道。

    “蒋市长您可要注意身体啊，千万不要过度劳累啊，不然您要是病倒了，可是我们g市人民的损失啊，像您这样的好干部，打灯笼都找不到啊。”刘宏谄媚的说道，但语气里却似乎没有往常的恭敬，而是稍微带有一丝嘲讽的味道，或许刘宏自己都没发觉，此时正心绪不宁的蒋干更是毫无察觉。

    “嗯。”蒋干随意点点头。

    刘宏听完也没有像往常一样出去，而是站在那看着蒋干，眼神不断变换着，时而狂热，时而冷静，时而又有一点稍微的顾忌。

    “怎么，还有事嘛，没事就先去吧。”蒋干觉得今天刘宏怎么话这么多，倒完茶还不出去，若是往常刘宏这样拍他几句马屁，他或许还会有点高兴，但今天他人正烦着，哪有心思听这些，抬起头有点不耐烦的对刘宏说道。

    “哦，没事，没事，那我先出去了，蒋市长，有什么事您叫我啊。”刘宏赶紧收敛自己的表情，又恢复了一副恭敬的样子说道。

    蒋干没说话，刘宏知道自己该出去了，谄媚的表情在转身的一瞬间变为阴沉，快步走出蒋干的办公室，刘宏的心里有点愤怒，如果是平常他绝对是不敢有这种想法，但或许是因为此时掌握了蒋干想陷害黄安国的把柄，蒋干在他眼里已经没有了平常高高在上的地位，今天蒋干对他这种态度其实是正常的，哪个领导没点脾气，特别是心情不好的时候，但是此刻在刘宏的眼里，蒋干对他的这种态度变成了对他的轻视，他觉得自己在蒋干眼里就是一条呼之即来，挥之即去的狗，甚至比狗还不如，人家狗有时候主人还会宠一下，给点甜头，可是至从他当蒋干的秘书起，蒋干根本就没得到任何好处。

    人的阴暗面一旦爆发出来是可怕的，就像此时的刘宏，心里面想着全是蒋干对他如何的不重视，干嘛干嘛之类，也不想想自己当上蒋干的秘书，别人对他就得毕恭毕敬的，想要叫人办点事，打个电话到下面的局里，别人不都还是客客气气的答应下来，平常那些孝敬蒋干的人，哪些人敢少了他一份，这些就是他当上市长秘书才能得到的，但是在他眼里如今都变成了是他自己努力得来的，也是他自己应得的，可以说此刻的刘宏心理因为yu望的膨胀已经开始变得有点扭曲了。

    “到底要不要现在就拿出录音带去威胁蒋干？”刘宏的脑袋里不断的思考着，刚刚在蒋干的办公室看到蒋干舒舒服服的坐在大背椅上，自己还要给他泡茶，刘宏的冲动就不断的膨胀，也想自己马上就能享受到权力带来的好处，但是最终他还是忍下来了，他想等知道黄安国那件事情的结果后再做决定。

    其实刘宏还是过于谨慎了，此时此刻他完全可以拿出录音带来威胁蒋干，不管黄安国因为这件事倒台，被调离市委书记这个职位，蒋干成功当上市长，还是黄安国安然无恙，照样坐在市委书记的位置上，对他来说都没有影响，有了录音带，就有了蒋干不得不的听话的把柄，但是他潜意识里还是觉得应该等知道黄安国没事后再来威胁蒋干会更有效果，他觉得只有黄安国还在市委书记这个位置上，有黄安国来牵制蒋干，他的这盘录音带才能发挥出最大的效果，所以他只有等消息，可惜他没有蒋干的那种消息渠道，不然他也可以在第一时间知道结果。反正也差不了几天，该属于他的早晚跑不掉，刘宏在心里这样安慰着自己。

    本书qq群67602860，有兴趣的朋友可以进去，给书虫提点意见，谢谢！

    推荐几本好友的力作《重生洪荒之猴》

    《异变的人类》

    《媚惑仙旅》

    大家若是闹书荒了可以进去看看。

