    “别碰我！”

    就在特勤中队的人要抬着秦天去机场医务室的时候，秦天一声怒喝，把所有人都吓傻了。

    “如果你们不想死，就别碰我……我身上有毒……”

    “嗡！”

    现场几十人一脸懵B，一时间搞不清楚到底是怎么回事。

    可当他们看到地上另外一个老头口吐黑血、全身皮肤发黑面临死亡的时候，终于回过神来。

    或许是本能反应，靠近秦天的几个人，立即退后了几步，生怕自己也像那老头那般如此凄惨难看。

    然而，其中一人看起来像领导的男子走了出来，关切地望着秦天，问道：“秦先生，您……您这样……如果不送你去医院，要是出了什么差错，我可不好向邹老爷子交代啊？”

    此人不是别人，正是特勤中队的队长：莫荣恩。

    “你们是邹老调来的？”秦天抬头看了莫荣恩一眼。

    “是的，我叫莫荣恩，是机场特勤中队的队长，邹老爷子急坏了，我一接到邹老爷子的电话就立即赶过来了，还好，没来晚……”

    “现在你带人守在我四周，别让任何人靠近我！”

    “可您的伤？”

    “这个你不用担心，只需要给我点时间，我自己就可以搞定！”

    说完，秦天不等莫荣恩反应过来，他就跌跌撞撞从地上爬起，缓缓地朝着小树林走去。

    在小树林深处，秦天盘腿坐下，闭上眼睛，开始自救。

    刚才遇到了那两个老头，秦天不得已用了毒体自爆。

    现在他全身都是剧毒，必须要立即控制，否则后果不堪设想。

    加上他受的重伤，也必须马上开始救治。

    时间拖的越久，对秦天就越不利。

    陈福生这一招玩的可真够毒的，秦天万万没料到，这老东西竟然派了两波人，而且还都是武功如此高强之辈。

    看来，秦天之前对陈家的了解还是不够。

    这次才吃了陈福生的大亏。

    其实，秦天早就料到了自己带着‘蟾蚣’从邹青山那离开，必然会被人盯上，可他还是轻敌了。

    就在秦天闭上眼睛自救的时候，莫荣恩带着人，把守住了这附近的区域，不然任何人靠近。

    然而，当他发现树林里的尸体后，顿时惊呆了。

    六个人全部死绝了。

    四个中年男人死的无比凄惨，一人被人活生生捏死，一人被人踩烂了脑袋，二人的死亡原因极其诡异，还有一个老头中毒而死，另外一个老头就不用说了，是他亲眼看到秦天用匕首划破咽喉而死。

    一股极其恐怖的气息在现场弥漫开来。

    莫荣恩不知道秦天到底是谁，可他看到这几具尸体后，立即感觉到了秦天的不同寻常。

    这个年轻人杀人手段极其毒辣，可以说根本不会给任何人活命机会。

    掏出手机，莫荣恩看了一眼还在自救的秦天，立即拨通了邹青山的电话：“邹老爷子……”

    “怎么样？他没事吧？”电话接通，立即传来了邹青山急切的声音。

    “邹老爷子您放心，秦先生没事，只是……只是他受了点伤，看样子挺严重的！”

    “现在他在哪？”

    “就在距离机场三公里外的小树林里，我要送他去机场急救，可是被他拒绝了，而且还不让我们任何人碰他……”

    “嗯？”邹青山听到着，脸色立即露出了狐疑之色，赶忙问道：“到底什么情况，你立即把现场的影像传过来……”

    “是！”

    很快，莫荣恩就链接了设备，将秦天所在的小树林影像，传到了邹青山的手里。

    邹青山看到现场后，顿时大吃一惊。

    特别是看到那名中毒而死的老头，他更是惊呼一声：“毒体？他……他竟然自保了毒体？”

    “嘶！”

    这句话，顿时把徐天霸给吓出了一声冷哼，他更是倒吸了一口凉气，随后说道：“老伙计，这……这不会出事吧？”

    这一幕实在太过恐怖了。

    被杀之人的尸体，残忍程度，可以说超越了所有人的想象。

    徐茜歆在看到这些影像后，身体都有些颤抖起来！

    看着秦天紧闭双眼，盘腿坐在地上，她更是不知道如何是好？

    “爷爷，我要去机场……”徐茜歆咬着下唇喊道，她实在看不下去了，她要亲自去现场，不然她的这颗心永远都悬在半空中。

    “不行！”徐天霸眉头紧皱，直接拒绝了。

    “为什么？秦大哥他……”徐茜歆实在搞不明白，到底为什么不让她去？何况，现在都什么时候了，还讲究那么多干什么？

    “小哥说过，不然任何人搅和进去，你不能去！别坏了他的事，这不是你任性的时候！”

    “可是……”

    “听话，这件事非同小可，现在最重要的是调查出动手的人到底是谁！”

    “嗯！”邹青山点点头，与徐天霸面面相觑，冷冷地说了一句：“我倒要看看，谁胆子这么大？竟敢打我的主意？哼哼……”

    ……

    不知道过了多久，秦天缓缓的睁开了眼睛，感觉自己经历了一次生死的洗礼一般。

    这次的事情后，秦天感觉自己的实力还是太弱了，遇到真正的高手，他对付起来非常的吃力。

    如果不是他在关键的时候自保出了毒体，现在估计已经躺在医院的太平间里了。

    秦天深深呼吸了一口气，动了一下自己身体各个部位，一阵酸痛感，立即从身体各处传来。

    “先生，您醒了？”莫荣恩走上前，蹲下身轻声问候道。

    “嗯？”

    秦天一愣，看到这个家伙后，脸上露出了微笑，如果不是莫荣恩及时赶到，秦天会不会死？谁也不敢保证了。

    那时候秦天的身体仿佛被掏空了一样，十分虚脱。

    而过分的施展体蛊之力，又挨了一拳，让秦天身体的所有经脉都受到了伤害，那种撕裂的疼痛感，是秦天这辈子都从未体会过的。

    “谢谢你，莫队长……”

    “先生您客气了，邹老爷子非常担心你，已经接连打了几十个电话询问您的情况了！”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，摇着头笑道：“这老头子，紧张什么？明知道我可以自救……还……”

    说到这，秦天好像意识到了什么，下意识看了一眼尸体的方向，对莫荣恩说道：“莫队长，现场估计得麻烦你收拾干净了，记住，这件事不允许任何人知道！”

    莫荣恩心里虽然对秦天的身份充满了好奇，但是他却不敢多问，只能点着头对秦天说道：“嗯！先生您放心，邹老爷子已经交代过了，护送你离开京都，直到你安全抵达富州城！”

