    风家在自己的地盘召开大会，邀请那些向他们献媚的势力掌教，同时还有其他九个通天世家！

    具体要做什么，现在还没有人知道，不过能肯定是，辰武大陆不会有人被邀请就是了。【..:

    “十大通天世家，十大圣境，不得了呀，看来以后新世界可能要被这些地方给霸占了。”一个人叹气道。

    十大圣境是像桃花仙境这种隐世的大势力，底蕴雄厚，实力强大，他们的玄境里面有着非常丰厚的资源。

    此时桃花仙境也改名为桃花圣境，而且弟子经常出来走动，其他九大圣境也是如此。

    太武门之中，古东辰和众长老在开会，沈翔也在这里。

    “掌教，你说通天世家该不会是打算联合起来攻打我们吧？和他们套近乎的势力可不少。”沈翔说道：“我身上有太极降龙功，和那把宝刀，他们多半是惦记这个。”

    “怕什么？尽管来吧，把这些狗屁通天世家都灭在这里！”一名老者冷笑道。

    “王长老，你渡过八劫了，是不是手痒了？嘿嘿……”沈翔笑道。

    “确实有点，通天世家这些家伙太狂了，竟然让掌教给他们下跪认错，哼哼，真想去把他们攻下来。”那王长老笑道。

    众人无语，接下来他们讨论着如何防范通天世家，然后就是十万魔山那边，他们知道妖魔人三界的通道以后不会关闭了，而且最后还会进行合并，这样下去绝不是办法，只会让三方生灵涂炭，他们觉得有必要去谈判！

    -----十大通天世家和十大圣境大会举行，竟然是选什么天子和天女，都是资质非常妖孽的年轻人，以后都会成为这些势力的巨头，另外一方面，风家还怂恿这些厉害的势力却抓拿沈翔，逼沈翔交出太极降龙功和那把仙器级的宝刀，当然，他们不知道那是神刀，否则早就杀过来了。

    沈翔的太极降龙功和那把刀确实很让人惦记，不过老辈不可能会出手去抢夺，那只会让人笑话，但是那些天女和天子却有想法，如果他们能得到这些东西，他们今后的实力更强，他们都是年轻一辈的最强者，他们都自信可以打得过沈翔。

    早在多年，凡武界之中就有人要抢夺黄锦天的太极降龙功，不过最后黄锦天亲自去找那些人，一个个挑战，几乎战遍了整个凡武界的强者，和黄锦天大战的强者，不是陨落就是重伤，留下了一个传奇。

    如今沈翔也面临这样的处境，而且还不仅仅是一个世界的，而是一整个庞大的新世界！

    古东辰出手打死了风家长老之后，风家竟然就这么沉寂了，不过却让人更加不安，谁都知道风家不会就这么善罢甘休的。

    与此同时，一个惊天的消息传来，所有的大陆都在快速移动，有的已经碰撞在一起，传说的事情终于应验了！

    而妖魔界和人界的通道完完全全打开，三个世界竟然都合并在一起，所有的大陆都好像有着吸力一样，相互吸引着，不久之后，所有的大陆都会合并成一大片陆地！

    这才是一个真正的新世界，不过肯定会战争不断，因为魔界和妖界更加容易过来了，而且他们资源缺乏，肯定会对人界发起更加猛烈的进攻！

    沈翔最担心的事情，就是风家会出动那些可以飞升的老家伙，黄锦天说过，一旦整个世界进化了，空间会变得更加稳固，黄锦天就可以出来，其他势力隐藏的老家伙也会出来，到时候冲突起来，一定会是惊世大战！

    “不用担心，这些老家伙不进入天界的话，活不了多长时间的，他们的寿元有限！”苏媚瑶这样说道。

    群不知死活的家伙，竟然打太极降龙功的主意，要是我能恢复实力，一定把这些通天世家全部掀了。”白幽幽愤怒地说道。

    “幽幽姐息怒呀。”沈翔急忙说道，他知道苏媚瑶和白幽幽虽然还在重伤之中，但实力还是有一点的，具体怎么样他就不清楚了。

    “三个世界合并，地心更加恐怖了，不知道会发生什么样的情况？现在空间也越来越稳固，看样子比圣丹界还要稳固得多，到时候你的罗天门可能用不了。”龙雪怡担忧地说道。

    天地间的无形变化，谁都能感应得到，灵气都在提升，变得非常浓郁，这是最明显的，而且部分传送阵也开始慢慢失效，要想进行空间传送的话，恐怕只有用那些古来失传的方法了。

    王者大陆，沈翔漫无目的地走在街道上面，融入世俗之中，感受着这种久违的感觉，听着街上小贩的吆喝声，让他顿时回忆起小时候的事情，想起了他父亲。

    那个消失的世俗界，到底去了什么地方？这其中定有很大的秘密，只不过苏媚瑶和白幽幽都没有告诉他。

    一家热闹的奢华酒店之中，都是王公贵族级别的人物，沈翔进入里面，点了一些酒水，一个人自饮着，想着一些东西，他总觉得这片大地上面，定然隐藏着很大的秘密。

    “三界大合并，许多玄境都出世了，还有的直接和世界融合在一起，因此出现了许多险地，不过里面却有很大宝贝，听说还有一些神秘的古老宫殿，没想到会有那么多玄境暴露于世！”

    “通天世家和圣境已经出手，霸占了许多好的玄境，真是强盗，这些本来就是天地孕育的，人人有份，但他们一句话就说是他们的了。”

    “没办法，谁让人家强大呢？不过肯定有人不会妥协的，看看这些野蛮的势力怎么面对，我们也这找个机会混进那些大玄境里面……”

    听到这个消息之后，沈翔眼前一亮，他缺一些灵药来炼丹，他想去这些玄境找找看，有没有他需要的灵药。

    沈翔去了一趟神兵天国，柳梦儿和东方馨月还在专心炼制那种能开创玄境的阵盘，沈翔没有打扰她们，随后来到王者大陆，准备前往一个最大的玄境。

    这些玄境都是和世界融合了，变成一块土地，没有空间的阻隔，里面有着无数奇珍，但却都被一些蛮横的势力瓜分霸占，其他人想进去，只能铤而走险混进去探寻。