    

    “战龙？楚天？我怎么会不知道，家父在帝都位高权重，自然知道的比常人多的多，此人有些实力，手下有不少的人，不过是草莽之辈，老老实实的做事还行，否则的话，我有一百种方法，让他解散战龙，跪在我的面前，只不过，商伯父，您也知道，小侄可是一个从来不惹事的主，是不是？”

    这个龙少随意的说道，一双目光望向商英，意味深长道。

    “咳，是，那是，凭龙少的实力，战龙哪里会是您的对手，擒贼先擒王，那楚天再厉害，如果犯到您的手里，那还不是如同揉面团一样？”

    商英干笑了一下符合道。

    “行了，说说到底怎么回事？你不会和战龙有过节吧，”

    龙少问道。

    “唉，也不算是有，只不过，最近商家出现的事有些蹊跷只是有些怀疑而已——”

    商英并没有隐瞒，把最近商家的七叔还有一些精英弟子莫名的消失的事说了一遍。

    “没有证据的事，不好办啊，不过这件事我记住了，毕竟战龙的事，上面对他也挺重视，等到时机成熟了，我会为你讨还公道的，”

    “龙少，您小看我商家了，只要上面不追究，我商家完全可以摆平这个小子，”

    商英眼中冰冷的神色一闪而过，认真的说道。

    “上面的事我给我顶着就是了，小事而已，我们还是淡淡的将来的合作问题吧，”

    龙少凝重道。

    “好，龙少，这边请，”

    商英明白龙少的来意，于是站了起来，邀请龙少进入了一间密室，至于那个心腹飞鹰都留在了外面——

    ——

    一连七天，楚天都会按时出现在这方温泉池水之中，借助温泉池水的特性，修练已身，近战的能力再次的有了提升。

    又过了三天，楚天给财神微微打了一个电话。

    “可以开始了，首要目标就是东隐的川德家族，”

    电话中，楚天只有简单的一句话，却是让东隐掀起了惊天巨浪。

    当初，楚天给微微留了半个月的准备时间，现在时间到了，

    开始，楚天想大规模攻击东隐所有的忍者家族，衣秀宫一行，从那个东隐老鬼的口中听说，原来这一切都是川德家族搞的鬼，所以，楚天决定只针对川德。

    境外，海浪惊天，一望无际。

    一座巨大无比的岛屿位于海上，四面无陆，只有海上交通，发展却是极具现代化，这就是东隐国，因为资源有限，曾拼命的扩张，历史上，和华国渊源很深，交过几次手，均以失败告终。

    国内，现代化的城市一座接一座，这个国家虽然重工业不多，不过，轻工业极为发达，一些科技领先于世界前列，且军国主义思想极浓，对外极为残忍。

    在他们的背后有强大的家族的军力，家族，还有一些忍者力量，几乎遍布全世界。

    此刻，一座具有浓重东隐色彩的一座建筑大楼内，几个巨大的显示屏上，一些红绿相间的数字正在不停的跳动着，牵动着一些人的神经，不少的职场的精英男女正在紧张的望着上面变化的数字。

    “不好，不能再等了，需要马上汇报，这次的股市似乎有些异常，”

    有人望着那屏幕，滚动了一喉结，艰难的说道。

    这是一家超大的集团公司，资产过万亿，是上市公司，背后支撑的家族正是川德家族。

    “不必担心，现在是市场的洋流期，每年一到这个时候，都会有一些小鱼小虾在浑水摸鱼，不过，他们是撼动不了我们的这个巨无霸产业的，最后只能沦为家族陪葬品，告诉下面，加大反击力度，把他们击溃！”

    一个中年男子似乎是这里的总指挥者，笃定的哼道。

    “是，渡山君，”有人躬身答应。

    “渡山君，要不要通知家族，”

    中年男子身边有人小声的请示道。

    “这等小事不必了，我们可以搞得定的，”

    听到家族二字，这个中年男子眼中闪过一丝忌惮，不过，很快的镇定的说道。

    “集中一点，由星连线，狙击外来的集团资金渠道，给我全力攻破！”

    华国，一处公司之中，战龙旗下的财神微微亲自坐镇，操控一切，几十台计算机全力运转着，下面的几十个精英精准熟练的操作着。

    “财神，已经投进了三千亿，对方的股市开始下降了，有几股不明的资金来源，正在注入对方的账户，妄图对我们反杀，”

    下方有人开始报告。

    “来的好，釜底抽薪，逼他们回辙，集中力量对付川德集团，启动灭杀行动，”

    微微冷酷的喝道，端坐在宽松的椅子上，如同统帅一般，指点江山，运筹帷幄，只不过，纤纤玉手，手持红酒，却是激动的有些颤抖。

    这时，她的电话响了，正是楚天打来了。

    “一切都在顺利进行中，放心吧，对付别的集团势力，我可以失败，对付川德集团，我不可以败，也不允许败，三天内打不跨川德家族，让这家族的经济不倒退二十年，我向你以死谢罪！”

    微微咬牙说道，神色凝重无比，战意浓郁。

    “别胡说，整个川德家族也比不上你的一根手指，你自己也要——”

    微微的话让楚天心中感动，只不过，话没有说完，微微啪的一下就把电话挂了，她不敢分心。

    此刻，东隐川德家族的集团公司。

    那个名叫渡山的中年男子的汗水开始下来了，眼中出现了慌乱的神色。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？”

    此人再也不能保持淡定了。

    “报告渡山君，对方似乎并不是浑水摸鱼，似乎是有备而来，而且资金雄厚无比，深谙股市韬略，堪称鬼才，我们的股市已经下降了三十个点，已经突破了临界线，目前已经赔了八千亿，而且几条资金渠道根本进不来，已经被阻击，对方打电话过来，已经放弃了援助，”

    这时，先前报告的那个人一天后，再次的跑来，神色慌张，满脸大汗的说道。

    “混账，没用的废物，我堂堂的川德家族精英无数，怎么可能会出现这种局面，查，给我查，到底是哪方的势力在针对我们川德家族，”

    渡山君一下子从椅子上跳了起来，愤怒的咆道，

