    斗剑峰之顶，一座被阵法环绕的擂台上，两名身穿万剑门服饰的护法，正驱使着各自的飞剑激斗在一处，使得灵光不时乍现，剑诀的碰撞声不绝于耳。

    而在擂台东西南三个方位，分别盘坐着万剑门的筑基弟子、前来观礼的低阶弟子、参与斗剑的数十名万剑门结丹护法。

    北面则矗立着一座宝光四溢的楼阁，不但坐着万剑门的各堂长老，还有周围州府十多家宗门的元婴长老。

    但无论是各堂长老，还是别派元婴，此时都只能端坐在第二层，第三层仅有的一张座位空置着，无人敢于靠近。

    “童兄，那几十个参与百年斗剑的弟子，应该就是万剑门日后的中流砥柱了。

    呵呵，百余岁就进阶了结丹期，背靠大树还真是好乘凉啊！”

    贵客席中，一位骨瘦如柴，面容阴厉的老者朝身旁的元婴修士冷冷笑道。

    “天资卓绝，加上资源充足，百岁结丹也不是多么惊人之事。

    不过，不成元婴终究只是蝼蚁，撑不起一家大型宗门的。”

    童起麟面无表情地道，眼中怒色闪动。

    “桀桀，童兄说得极是。

    那位虹君老祖可是自那场大战后有百余年不曾露面了，他若安在，自家宗门选定掌门这样的大事，总该亲自出席一番，不然如何能令新掌门服众呢！”

    不远处，一位魔气森森的皂袍老者意有所指地道。

    “不错，我等也是为万剑门的未来考虑，到时理应劝谏一番的。”

    “哎，诸位都如此说了，那便也算顾某一个。”

    ....

    被人起头之后，这些别派的元婴长老纷纷阴阳怪气起来，他们倒也不敢明着与万剑门作对，毕竟洛虹的威名太盛，便以这种劝谏的方式想要逼迫洛虹现身。

    威名再盛，也得在活人身上才有用！

    洛虹百余年没现过身，也难怪这些苦万剑门久矣的门派怀疑他已伤重坐化。

    但过分的是，他们交谈之时并未传音，也没施展类似隔音罩的法术，完全就是当着万剑门的一众堂主所说。

    这已算得上是一种羞辱了！

    “王阁主，这些人我们怕是弹压不住了，要不你再往后山跑一趟，试着请老祖出关？”

    宋姓老翁面色难看地传音道。

    “再跑几趟也是没用的，以老祖的神通，这里发生的事他如何能不知，既然现在没有现身，不论谁去，那都是请不来的。

    为今之计，也只有派人传讯雷音宗，麻烦焰净大师前来一助了。”

    自从当年服用悟道酒后，王虎便似开了窍一般，修炼起天罡剑诀来得心应手，凭借酿酒的贡献，换得了一枚地元丹，如今不但已是结丹后期的修士，还隐隐为万剑门之首，身上再无从前的草莽之气。

    “哎，早知如此，当年我们就该服从老祖的安排，一心培养弟子，不去扩张势力的。”

    宋姓老翁面容苦涩地道。

    “当年我们做此决定也是实属无奈，周围的宗门都将肉塞到我们嘴里一般地试探我们了，再不给点反应，只怕连这百年的安稳都维持不了，何谈完成老祖交代的任务。”

    说起此事，王虎也是颇为头痛，他毕竟是散修出身，不懂世家宗门的那些弯弯绕，被人逼得张了第一口，局势就超出他的掌控了。

    当年不敢扩张虽然会被人认为是心虚，没底气，但只要不动人利益，也不会引人来攻。

    而大肆扩张之后，虽能获得一段时间的安稳，却会迎来今日众派逼宫之危。

    若是善谋者，定然选择前者的隐忍之策，可王虎他们毕竟半路出家，一时没认清形势，选了饮鸩止渴的一条路，如今便是毒发之时。

    好在王虎也不是没有成长，他现在细细想来，隐隐觉得此事背后另有黑手，在场的这些元婴长老都是对方用来试探老祖的棋子。

    只是这黑手具体是谁，他还没有一点眉目。

    剑修斗法多是以攻对攻，所以胜负见晓极快，不过三日工夫，上百场斗法便悉数落下帷幕。

    最终，百年斗剑的头名，被如今已是结丹初期巅峰的齐珊珊摘得。

    也就是说，她从今往后便万剑门的掌门！

    剑修靠手中之剑说话，齐珊珊既然用剑堂堂正正地击败了门中所有同门，自是没人会有不服，那些落败的结丹护法也是纷纷拱手恭贺。

    然而，正要举行大典之时，以童起麟为首的别派元婴长老，却是直接拦住了齐珊珊的去路。

    “童前辈，你这是何意？难道要在本门大典之时捣乱不成？！”

    王虎暗暗在袖中扣住阵盘，猛地起身怒喝道。

    “王阁主这就言重了，我等也是为万剑门考虑，还请贵门老祖出面主持大典，不然这新掌门，如何能够服众？”

    童起麟笑容灿灿，摆出一副和善的模样道。

    “童前辈这话才说得可笑，服不服众，又岂是你们说了算的！”

    齐珊珊此时竟出人意料的强硬，祭出本命飞剑，便沉声说道。

    “不错，我等万剑门修士都未说话，岂容你们这些外人在此指指点点！”

    齐珊珊身后，获得百年斗剑榜眼和探花的侯进与秦莅同时上前数步，愤声附和道。

    “小辈放肆，竟敢这般与我等说话，今日顾某便替你家老祖给你等一个教训！”

    这些元婴长老何曾被结丹修士这般对待过，当即便有人怒声喝道。

    甚至一言不合，就要出手为难齐珊珊三人。

    可奇怪的事，即便面临元婴修士的灵压，三人脸上都无半点惧色。

    见有人动手，秦莅眼中寒芒一闪，剑指一夹，便取出了一张粉色纹路的灵符。

    紧接着，他二话不说，便将此符朝顾姓修士打出。

    只见此符在空中瞬间焚毁，可随即却无任何异样，但连同童起麟在内的一众元婴修士，竟都不约而同地感到了一股心悸。

    数息后，才有回过神的元婴修士发现，刚还对齐珊珊三人喊打喊杀的顾长风，此刻却是呆立不动，用神识一探后不由惊声道：

    “死了！顾兄死了！”

    “什么！这怎么可能！”

    “是那张符！快擒住他们！”

    阴厉老者一声暴喝，提醒众人道。

    然而，就在众人有所意动之时，他却悄然后退了几步，好让自己看着没那么显眼。

    “我看谁敢动！”

    齐珊珊见状也大喝一声，与一旁的侯进各自取出了一张符箓来。

    一众元婴修士的身形当即一僵，不敢再上前分毫，皆是眼含怒意惊惧地看着三人。

    “一符灭杀元婴修士，虹君老祖果然名不虚传，不过看你们的样子，这种符箓应该也只剩这两张了，如何能对付我们这么多人？”

    童起麟面色狰狞地道。

    “确实对付不了你们全部，但最先动手的那两个，一定会死！”

    侯进此时也是拼了，满脸凶相地道。

    这三张符箓，乃是从老祖留给他们的秘盒中开出来的，确实是没有更多，可哪怕只剩一张，此时也足以震慑住这些别派元婴。

    眼见闹出了人命，王虎当即也不再犹豫，法力一催，便激活了护山大阵。

    一时间，四面八方剑气纵横，天上地下尽是杀机！

    “桀桀，小辈，你们手中的符箓确实厉害，不过可惜，你们的修为实在太低，给本座倒！”

    一声阴笑突然从人群后方传来，不知何时，那阴厉老者手中竟多出了一只黑乎乎的罐子，一缕缕青烟从中飘出，很快便融入了空气之中。

    顿时，齐珊珊三人便觉头晕目眩，神识无法集中，自然也就无法驱使手中灵符。

    看见他们这般窘态，一众元婴修士不禁杀心大起，毕竟闹到这个地步，也不见万剑门老祖现身，显然对方不是已经坐化，就是出了大问题，他们已经无需顾忌了。

    “小辈，你刚才不是很嚣张吗？我倒要看看你的骨头有没有你嘴那般硬！”

    “哦？本座也很好奇，什么人的骨头能比嘴还软，不如你给本座演示一下。”

    突然，一道陌生的男声从楼阁那边传来，其中蕴含的法力波动，令一众元婴修士都不禁打起了寒颤。

    一个叫人思之胆寒的名号同时在他们心中浮现出来。

    虹君老祖！

    下一刻，众人纷纷循声望去，只见在那楼阁第三层的主座上，一位年轻男子正一脸冷漠地看着他们。

    他就是虹君老祖？

    似乎是看着太过年轻的关系，众人心中不禁起疑，但很快身边传来的一声惨叫，便令他们不敢再有丝毫怀疑。

    只见，刚刚还在叫嚣的那位元婴修士，此时竟似一滩烂肉般躺倒在地，身多出戳出了血淋淋的骨头渣子。

    “不错，你的骨头的确够软，是本座错怪了你。”

    原来，是洛虹方才祭出了乾坤之力，直接将此人全身的骨头揉成了碎渣，才让他变成这般模样。

    “宋兄！洛道友，只因一句话你便废了宋兄，如此行事，未免太霸道了些吧！”

    众人之中，童起麟的修为最高，已是元婴中期巅峰，此时心中虽对洛虹忌惮万分，但还没有到不敢说话的地步。

    “呵呵，你们都已经打上门来了，难道还指望着洛某留手？老实说出是谁给你们的胆子，洛某还能让你们兵解转世！”

    洛虹冷笑一声，沉声威胁道。

    “洛道友所言，童某不是很懂，我等不过是好言相劝，你们万剑门的修士却突然痛下杀手，这才令我等被迫反击。

    我觉得，洛道友才该给我等一个交代！”

    想着那位的承诺，童起麟才状起胆子道。

    “其实洛某平素最爱讲理，毕竟研究出那么多东西，无人倾诉总觉得有些憋闷。

    不过，洛某讲理时可是非常挑人的，而对于那些不打算讲理的家伙，洛某一般能比他们还不讲理。

    洛某现在不要你觉得，而要我觉得。

    本座说你进犯本门，那你就是进犯本门了，谁管你做没做！

    此外，你等可没资格称呼本座为道友！”

    洛虹猛地将笑容一收，放出自己化神修士的庞大灵压，顿时便令童起麟等人连连后退。

    “你....你消失百年，竟是为进阶化神！这怎么可能，你不过五百岁而已，如何能进阶！怎么可以进阶！”

    童起麟此刻简直是要疯，好家伙钓出来的鱼，竟然比自己的靠山还大，这还怎么玩！

    见他这般模样，洛虹也懒得与之废话，神念一动，便令青锋动手。

    虽然有禁令存在，但这些人主动招惹洛虹，自是不受禁令保护的。

    还有那个幕后势力，等他办完万剑门的事，也免不了要去走上一趟。

    虽不至于将其灭门，但也绝对要让其一蹶不振。

    拍出一掌帮青锋快点完事后，洛虹便不管了，目光往万虎等人身上一扫，果然这些人没给他什么惊喜，一个突破元婴的都没有。

    不过他们的事办得倒是不错，尽管与他交代的有些偏差，但八十一位结丹剑修还是给他成功培养起来了。

    “参见老祖，恭贺老祖进阶化神，仙路大进！”

    王虎只觉惊喜来得太突然了，当下兴奋得头脑发晕，连忙与众人一同跪地拜见。

    齐珊珊三人见他们的老祖竟然就是当年的洛师叔，大为震惊的同时也不禁有些恍然。

    他们本就奇怪，老祖怎会这般轻易就决定着重培养他们，原来考验早在他们不知道的时候，就进行过了。

    “嗯，你们的这些年干得不错，稍后本座自会论功行赏，现在先将门中的结丹护法都召集起来。

    本座出关时已用神识扫遍山门，门中的结丹护法应当不止参加斗剑的这些才对。”

    万剑图一事已拖得太久了，今日有望收尾，洛虹也不禁催促起来。

    “门中的各处要地离不开人，这些结丹护法虽没来参见正式的斗剑，但其实此前早已比过一轮，他们正是落败的那些。

    晚辈这就传令他们来此，请老祖稍候！”

    王虎深怕洛虹怪罪他没按照他的吩咐行事，解释一句后才祭出一块令牌施法传音。

    不过片刻，数十道遁光便从四面八方而来....

