    静冈县东部，伊豆半岛。

    白色宝马肌肉车停在了一家环境还算不错的家庭旅馆院门口处。

    为了迎合大家的喜好，他们每年的聚会都不会在什么太高端的地方进行，反而是这种很有家庭氛围，评价又还算不错的家庭旅馆很受大家的欢迎。

    “今年为什么会突然跑到静冈县来？周助他们从关西赶过来很麻烦欸！”

    不二由美子下了车跟羽田寻小声抱怨着。

    前段时间，不二周助、手冢国光、越前龙马加上小菜鸡不二裕太组成了踢馆四人组跑到关西踢馆去了。

    “哈哈，谁叫他们这么好战呢？”

    被羽田寻用伊豆的泳装美女诱惑过来的越前南次郎还是穿着那件僧袍, 一人斜躺在后座上色眯眯的笑了起来：“而且啊，能看到这么多泳装美女有什么不好的？特别是由美子你！”

    不二由美子闻言毫不客气的劝道：“南次郎老师你也消停一会儿！别给龙马丢脸哦！”

    南次郎小声吐槽道：“我真是想不明白羽田小鬼怎么会被你迷得神魂颠倒，不就是身材比我家伦子好了一丢丢吗……”

    羽田寻对自家老师的口花花早就习惯了，但当老家伙说到师母的时候他还是没忍住按了一下录音笔：“南次郎老师，我已经录下来了哦！”

    南次郎顿时焉了：“啊！没天理啊！小两口合起伙来欺负老年人！我要跟龙马告状！”

    “越前恐怕也不会给你做主哦，南次郎前辈。”

    一身精致西装，将头发也打理得一丝不苟的榊太郎出现在车前。

    冰帝的网球部教练！也是一位超级富翁，这家伙因为厌烦了不需要奋斗的人生, 才决定执教冰帝。

    “啊, 榊教练啊！好久不见。”

    南次郎下了车，慵懒的倚靠在车门处掏着耳朵：“上次输给我的东西是不是该结账了？以你的财力不会买不到吧？”

    那种东西你让我怎么好意思去买啊！

    榊太郎顿时脸色一黑，面无表情地捂着肚子：“我身体有些不太舒服，先行离开。”

    羽田寻三人这才缓步走进旅馆，迹部景吾才满脸笑容的带着桦地崇弘迎了上来，看来是很乐意看到自家教练吃瘪：“哈哈，羽田！我特意为你选的地方不错吧！沙滩上要穿泳衣哦！”

    最后一句是特意说给不二由美子说的。

    不二由美子翻了个白眼：“你这家伙！”

    干得漂亮！

    我做事，你放心！

    羽田寻和迹部景吾隐晦的交换了一个眼神后问道：“阿隆昨天提前出发了，他到了吗？”

    迹部景吾笑了笑：“已经到了，刚刚已经和忍足他们出门去买今晚制作寿司的食材了。”

    羽田寻笑眯眯的看着迹部景吾：“其他人呢？”

    迹部景吾想了想：“今年应该就我们冰帝、你们青学还有立海大的人会来，还有就是不动峰的橘吉平不知道会不会来……”

    迹部景吾话音刚刚落下，大厅玄关处的障子门被大力拉开：“阿啦！欸？南次郎老师、迹部、羽田小鬼、不二大姐？你们都在这里等我们吗？”

    菊丸英二活泼的声音从几人身后响起。

    迹部景吾脸色一黑，他现在最不想看到的就是青学的菊丸英二！

    果然下一刻，菊丸英二眼里冒着精光的看着迹部景吾：“迹部！迹部！听说你抢了一个女朋友回来？她有没有过来？长得好不好看？”

    迹部景吾黑着脸看向羽田寻，带着询问的意味。

    谷臠

    羽田寻幸灾乐祸的摊了摊手，表示自己的无辜。

    手冢！！

    迹部景吾额头的青筋暴起, 双拳捏得紧紧的，双眼冒出火焰：“走！我们去接一下手冢吧！”

    菊丸英二呆了呆扭头看向身后苦笑的大石秀一郎：“大石，我是不是说错话了？”

    ……

    伊豆海边。

    “可恶！可恶啊！早知道就不来这里了啊！”

    一身豹纹吊带泳装的铃木园子拿着照相机发泄似的踩着海水。

    毛利兰身上的则是略显保守的蓝色泳衣，她苦笑看着闺蜜：“园子……”

    铃木园子语气里不无愤慨：“小兰！你知道我这次的目的吧！”

    不等愣神的毛利兰回答，她便接着道：“平民化！以前我们外出的时候不是别墅就是私人海滩，私密性太强了！那些平民帅哥怎么机会看到我园子大小姐的风采呢！”

    呵呵……为了找男人你还真是拼了啊！

    一旁套在儿童游泳圈里飘浮着的柯南半月眼看着铃木园子吐槽。

    铃木园子还在抱怨，显得格外伤心：“可是这些家伙一点都不珍惜机会！为什么每一次他们搭讪的对象都是小兰你啊！”

    毛利兰笑着安慰道：“今天迹部大哥和羽田先生的伙伴们不是要到了吗？不是说他们都是帅哥吗？你的机会很大哦！”

    “是嘛？”

    铃木园子对自己有些丧失信心：“如果还是失败的话，我一定要把小兰你昨晚的内衣照发给新一！”

    毛利兰顿时脸色通红：“不要，园子！”

    内！衣！照！！

    柯南也脸蛋发烫，有些想入非非。

    “嗨，两位美丽的小姐！”

    就在这时，一道男声从沙滩上传来。

    一个穿着沙滩裤，花衬衫，帅气的年轻男人正在不远处看着几人。

    铃木园子顿时惊喜的转头，双眼发光的看着男人露出来的腹肌：“啊？你是在跟我们说话吗？”

    男人笑了笑：“是的，如果有幸的话，我能请你们吃一顿饭吗？”

    铃木园子顿时又有些泄气的推了推身旁的毛利兰：“你要邀请的是她吧？那就去吧！不过不要有什么其他的想法，这个女人的爸爸就在那边喝酒哦！”

    男人明显愣了一下，指着铃木园子：“但是，我想邀请的人是你！”

    此话一出，三人都很是意外。

    毛利兰一脸惊喜的撞了撞铃木园子：“我就说嘛！园子你也很有魅力哦！”

    不对！这不应该啊！绝对有问题！

    而柯南则皱了皱眉头，脑海里不由发出了质疑三连。

    按照往常的经验来看, 园子看上的男人，十个男人九个坏，羽田寻是个意外。

    而看上园子的男人……不出意外的话，没一个好人！动机不纯！都是坏蛋！

