    第178章病娇女配（11）

    会议内容当然是他们花家村以后的发展和规划了。

    只是花茶没有参加罢了，因为她都已经选择放手当甩手掌柜了，怎么“经营”她自然也不会管的。

    花茶回到这个家主住的家时，那个叫小叶的妹妹，应该说是她的亲妹妹，来了。

    “姐姐，我可以来找你玩吗？”她是瞒着妈妈来的,她太喜欢自己的姐姐了，没忍住就偷偷跑来了。

    “小叶，对吗？”长得真可爱。

    “嗯嗯姐姐你居然知道我的名字我就知道你，唔～”小叶说着说着才想起来自己还不能说，要等爷爷同志才能说的。

    小叶哪里知道她爷爷现在就在她家啊。

    “不用捂着嘴，姐姐知道你,也知道爹妈和小宇，你以后,只要姐姐在,想什么时候来都行。”虽然没感情，但亲情在这摆着呐，何况，这个妹妹真的挺讨喜的。

    “真的吗？你知道自己是我亲姐么？亲的哦！你还知道小宇，他可没良心了，我让他来，他都，”

    “谁说我没良心的？！”花宇是偷偷跟着后面来的，听到这就很不服气啊？

    “我啊！你怎么来了？不是说不来的嘛！”哼，肯定也是想看看姐姐的。

    “哼，来看看你亲姐长啥样不行嘛？！”从小他爹妈就念叨他们有一个亲姐的事，不好奇才怪！他又不是女孩子，不能黏着这个姐姐，所以只能偷偷看一眼咯。

    就好奇而已,真的！

    花茶看这个弟弟傲娇的样子，莫名有点想笑。

    “好了，都进来吧。”不知道也就算了，既然是亲姐弟那就当亲姐弟处呗。

    “我就，”

    “行了，姐姐都同意你进来了，来吧！”小叶知道小宇也想见姐姐的，所以直接拉着进来了。

    花茶不知道怎么和从未见过面的弟弟妹妹相处，但好好招待总对了吧。

    “小一，那几个盘子过来。”花茶准备拿点水果给弟弟妹妹们吃。

    至于水果的事，小一和小十以后就是她的人了，适当知道点是可以的。

    “好的小姐姐。”

    花茶拿了几种水果放在盘子里让小一去洗，又拿了一点零食出来。

    “过来坐，吃点零食，水果一会就洗好了。”花茶朝两人招手道。

    龙凤胎已经被自家姐姐的大手笔惊呆了，他们可是见都没见过这些东西。

    还是小宇最先反应过来，“走了，姐叫你吃零食呐！”好吧，他也第一次见这些东西，看起来就好贵的样子。

    “哦？哦。”小叶连忙狗腿跑到自己姐姐跟前。

    “姐，这些都是给我们吃的吗？”看起来都好好吃的样子哦。

    “嗯，吃吧。”这些在后世都是普通的东西，现在却是没有的。

    龙凤胎在自家姐姐这里眯着眼睛吃着喝着,心里对这个姐姐更是崇拜到了极点。

    花爷爷回来看到这一幕也很欣慰，孙女从小就没有亲人朋友在身边长大的，他也很担心她会不会排斥他们的。

    花家安排事情也很迅速，给花茶安排放货的仓库房已经腾出来了，花茶只需要和他爷爷还有族长村长四人一起去放货就行了。

    当然这一幕还是很震撼的，花爷爷还好，毕竟见识过，但族长和村长不淡定了啊！

    他们虽然知道每一代家主都有特殊能力，但他们这几代守护人太久没有家主了，都以为家族历史说的是夸大而已，没想到这一幕他们有生之年还能见到，太震撼了！

    花茶能理解，如果她不是魂穿也会很惊讶的。

    一仓库房的货，花茶很快就填好了。

    至于怎么分配怎么安排，他们决定就好，花茶只负责提供货源。

    但花茶提了一点，她希望她的族人能优先得到安排，不管族里是以奖励还是别的形式都好。

    毕竟她是家主，要照顾族人。

    距离花茶来到花家村已经好几天过去了，族里热闹异常，花茶这里也是，除了她的弟弟妹妹来过之外，亲身父母也来过一次。

    相较于他们的相认流泪，花茶倒没有什么太大的感觉，毕竟是第一次正式见面。

    但她也说会经常过去看他们，他们也可以随时来找她的，只要她在村里。

    而离花茶不远处的某人也结束了任务，准备回程了。

    杜仲这几天脑海总会回想起花茶那个眼神，回想她第一次出现时的情形。

    他觉得自己不正常，是被那个不正常的女同志花茶给影响了。

    但他心里非常清楚，他好像有点在意她了。

    她那天在车上是去哪？她还会出现在他们的大门口吗……

    然而回到营里的杜仲发现，那个不正常的女人没出现好多天了。

    她去哪了？难道是找到新的对象嫁人去了？

    什么新的对象？她本来就没对象，他怎么会一副被抛弃的怨念样子？！

    只是她真的不回来了吗？

    此时的花茶正好在打喷嚏，“是谁在想我吗？”呃，这可能应该不存在啊！

    她的亲人都在这里，到这个世界也不认识谁，难道是要感冒的前兆？

    花茶揉了揉她的小鼻子，心里在想，一定要注意别感冒了，感冒太难受了。

    花茶等到花家族人进去正轨后已经是大半个月过去了，花家的族人倒是有几个不错的小伙子，但是都不是她的菜。

    别问她怎么知道的，因为她偷听到的，没办法，她天生丽质难自弃，但她就想一朝选在君王侧，只有兵哥哥才是她的菜，够男人！

    所以，她想回去了。

    “在这里不好吗？”花爷爷想不明白，孙女回去那边干嘛？她都不认识谁的，呃～有段时间她确实早出晚归的，难道？

    花茶还没出声回答，只听爷爷又道，“你前段时间出去是？找到对象了？”因为找对象这事他孙女提过一嘴，不然还会是有什么原因？

    “咳咳，爷爷，我会很快带个对象回的！”她才不承认自己没追到人呐。

    “真的有人选了？！”她这一副肯定的样子，必然是有这么个人才对。

    “诶呀爷爷您就别问了，我反正会带个对象回家过年的！”租都要租一个回来！嗯！

    (本章完)

