    张葡卓一路上想着傅父傅母的冷言冷语，一时间也怀疑这段感情，自己也因为感情的事情几次三番和父母闹翻过，那种滋味的确不好受，她又怎么能让傅英润也承受这么大的压力呢？

    一时间，积压已久的工作压力和情感的压力压得张葡卓有点喘不过气来，这时，熟悉的电话铃响起来了，联系人显示的是苏静安，她这才想起当下最重要的是先把人给找到，她赶紧深吸了一口气，稳了稳自己的音调，装作平静地接电话，

    “静安？”

    “阿卓，你联系上英润了吗？”

    “没有，我手机联系不上他，平时他都不会这么久不联系我的，没办法我去他家找过他，可是…可是伯父伯母好像不太愿意跟我讲英润的事。”

    “没事的，你先不用担心，我已经告诉莫瞿，他应该也会一起派人找的。”苏静安听到张葡卓费劲地压抑哭腔，意识到张葡卓应该在傅家受到了冷遇，有点失落，这时候不适合再让她去找傅英泽，应该先稳住她。

    “阿卓，你听我说，你要相信英润对你的感情，他在认定了你之后就一直坚定不移，你父母那边也被他打动，再说，傅家父母也已经同意你们订婚了，你要相信后面的问题也会迎刃而解的。”

    “别想得太复杂，简单一点执着一点，认定的人就在身边，再大的困难一起解决一起承担，伯父伯母以后跟你接触了解之后一定会喜欢上你的，坚定一点一切都是值得的。”

    “嗯，我知道了。”

    挂断电话，苏静安赶紧联系谭子欣，得知傅英泽还没联系上，电话那边谭子欣也像热锅上的蚂蚁。

    “我打了傅家的电话，管家一听是我就把电话给挂了，还说英泽走到这种地步都是因为我。静安，英泽到底出什么事了？我真的好担心他。”

    “你先别急，我…啊！”走在回公司的路上，苏静安一个不留意被脚下一个台阶绊倒了，热辣辣的疼痛感马上袭来，既然也赶不回去，苏静安干脆放下文件，一屁股坐到了石阶上。

    “怎么了？”

    “没事，就被绊倒了一下。”

    “你先等一下消息吧，不用担心，我已经让莫瞿派人去找了，一有信息我就马上通知你。”

    挂了电话，苏静安才发现膝盖已经红了一片，离公司还有一段距离，得想想办法怎么回去处理一下工作，节目组那边的事情一直不解决就会阻碍公司后面的规划。

    她强撑着站了起来，可是依然伸不直膝盖，每动一下伤口处都要撕扯一下周边的肉，苏静安走了两步就觉得吃力，正想歇一会，一种离心感，怎么回事？正纳闷发现莫瞿不知道什么时候把自己整个人横抱了起来。

    “你怎么知道我在这？”

    “本来想着回公司看看，开车发现有个傻子走得跟蜗牛一样，我就下车看看是哪只蜗牛。”

    “刚被绊了一下很痛好不好，你还取笑我？”苏静安装作生气地用拳头锤了一下莫瞿。

    “看出来了，一会回去就给你擦药，笨蛋。”

    风吹得路边的树稀稀疏疏，黄色的叶子飘到了莫瞿的头发上，苏静安想用手帮他拨掉，莫瞿把头低了下去，苏静安感觉莫瞿有话想说。

    “静安，从我刚认识你的时候，我就觉得你好像有超越这个年龄段的成熟聪明，只是，我们现在在一起了，如果你遇到困难，你要记住你有人可以依靠。”

    “嗯，我知道。”苏静安害羞地往莫瞿胸口靠了靠。

    “对了，傅英泽他们的事你那边有什么进展吗？”

    “我已经联系上傅家了，也不知道是不是不相信，感觉他们那边挺不在意的。”

    苏静安想了一下，这的确不符合常理，傅家一向视二子为掌中宝，对两个儿子的期望颇大，现在这个情况，他们那边连人都不派出去找，到底是不相信他们的话，还是另有隐情。

    不一会莫瞿都把苏静安抱回了公司，对于这种杀伤力极大的发糖行为，公司的人已经开始免疫，莫瞿叫人拿了医药箱给苏静安仔细清洗伤口。

    “不好了，综艺投资商那边打电话过来说如果还解决不了节目组那边的事情他们就要撤资了。”

    小秘书慌慌张张地跑进来，看到莫瞿半跪着一时间居然又哭又笑。

    “莫总，你…你求婚啊？”

    “……”

    “你哭什么？”

    “我…我感动”

    “……”

    “没什么事，你先出去吧。”

    看着公司新来的小秘书一脸懵圈的样子出去，苏静安笑了出来，不一会眉心又拧了起来，撤资，这可不是小事。

    “你有没有觉得他们这时候说撤资也太巧合了吗？”

    投资商是傅英泽找的，应该是和傅家有关系的，做综艺节目时明里暗里他们都感受到了的那些压力，还有现在节目组的恶意诬告，这一连串的事情未免也太过偶然了吧，再加上傅家反常的行为。这桩桩件件加起来，不得不把矛头指向傅家，他们的目的现在还没完全浮出水面，但是目前应该是想先拖住我们找到傅家两兄弟。

    苏静安和莫瞿对视了一眼，

    “方丈悟了吗？”

    “我猜，我们想得应该一样。”

    “你刚叫我什么？你再说一次。”

    苏静安看莫瞿两只手凑了上来就开始挠她的腰，痒得她在沙发上翻来覆去。

    “知道错没？”

    看着莫瞿两只眼睛直逼自己，苏静安想调皮耍一下莫瞿，两只手薅住了面前人发际线前的头发，莫瞿的发际线暴露无遗。

    “你看看，这不就是方丈了吗，哈哈哈哈哈哈”

    莫瞿一屁股坐上沙发开启了更猛烈的进攻，苏静安心里暗叫不好。两个人折腾了好久，两个人都发现自从开公司之后，工作上的问题越积越多，越来越忙，两人好久没那么开心过了，眼下却还有很多的事情等待着他们去解决，能力越大，责任就越大。

    之前，姬萱妍诽谤自己嚣张跋扈，还污蔑自己勾引男主，自己在公众面前的形象就被抹黑了，再加上节目组这次指控自己潜规则旗下演员，桩桩件件对自己和莫瞿还有公司影响都不好。

    自重生之日起，苏静安就告诉自己她决不允许自己努力争取来的东西像前世一样被夺走，这一世每一样东西，她拼了命也要护住。

    特殊事件特殊处理，她半赔着笑脸让公司公关部先加班稳住舆论，花钱花人力牵住投资商的同时制定B计划，等到把一切都有条不紊地安排后，她发现公司最里面那个小咖啡厅的灯好像还亮着，她疑惑地走了过去……

