    胡楚轩最近也没少听到王子龙这个名字，据说是在到处找他们团队，或者说是在到处找他胡九郎，他沉吟一声：“看来有必要和他打上一场了。”

    “可别。”九尾出声阻止道，她可没忘了王子龙出招是有多阴险，她把她遭遇王子龙的事情详细的和胡楚轩说了一遍，末了还补上了一句：“男神，你遇上王子龙可要小心一点。”

    “放心吧，我们男神那么厉害，还不一定谁要小心呢！”无意在身旁拍了拍九尾的肩膀，笑着说，而胡楚轩却不置可否，毕竟王子龙能混到那么大的名气，实力肯定不低。

    “男神厉害我当然知道，但是小人的心思又有谁能够猜得到？毕竟王子龙是针对着我们男神来的，男神你还是要多加防备才行。”九尾说道，毕竟她对自家男神还是很有信心的。

    “我都了解了，今天就先说到这里吧，你们打副本也累了，都先去休息吧。”胡楚轩把两个小丫头哄回房里去了，内心却隐隐感到不安。

    先不说王子龙如何，现在想要和他挑战的个人或者团队实在是太多了，其中不乏有阴险小人。

    而这个队伍最好下手的则是这两个不谙世事的孩子，虽然还有婷婷和小仙在不至于保护不住，但也有些吃力了，如果……

    “你是在想他们吗？”闫婷婷见胡楚轩那么久了还没有回屋出来看一眼，但见他一脸忧郁便知道胡楚轩的心思了。

    “是啊，要是酒精过敏他们还在就好了。”胡楚轩忍不住叹了口气，只不过他知道现在不是这种伤春感秋的时候，他不能把队伍的气氛带低下来。

    思及此他站起身，把身上沾着的尘土拍掉后，又将闫婷婷拉起来了：“我们团队的羁绊还没断，以后一定还可以再遇到他们的。”

    “是这样的。”见胡楚轩自己能想开，闫婷婷松了口气，毕竟现在的胡楚轩是团队里面的精神支柱，如果连他也垮了那可大事不妙了。

    “说起来明天的任务难度可能有点大，你也早点去休息吧。”胡楚轩将闫婷婷推回房内，拒绝了她要守夜的要求，静静的等待着清晨的来临。

    次日，他们几人便带着刚加如队伍的九尾出门去了，今天的副本不同于之前，之前只需要无脑打怪，有胡九郎在根本不必担心打不过。

    现在胡楚轩他们的队伍是在一个不算小的城镇的外缘，而这个任务的地点则是在城镇中心，这个副本难就难在只有名字而没有任何的提示内容。

    胡楚轩知道女孩子天性都是爱逛街的，就带着她们四处逛了，顺便找找任务的触发点在何处，但是还没等到他们触发任务，便遇上了欺凌弱小的事情。

    几个身强体壮的玩家围着一个小姑娘，笑得那叫一脸奸邪：“平日里占着黑狗义从的名义，可没少给我们脸色看，怎么现在一离开他们就凶不起来了？”

    “你以为你能打得过我吗！”能够听的出来这个女生正在逞强，声音都是颤抖着的，看起来是怕极了。

    而那些小混混最爱看的就是这样子的小女生纷纷调笑起来，胡楚轩他们听到这个，便挤开了围成一圈全的路人，想看看是怎么回事，毕竟不能放过任何一个触发任务的机会。

    其中看起来是领头的张义阻止了他们的嬉笑，看着被围在中间的王晓彤：“看你这样子是要跟我们打一架了？我们就不以多欺少了，来单挑吧。”

    “我……”王晓彤身为一个牧师，一直以来又都是被其他人保护着走过来的，几乎没有尝试过跟别人pvp，一时心里有些发怵。

    “怎么，怕了？我还以为黑狗义从捧在手心里疼着的女神有多厉害，不过就是个废物罢了。”张义和兄弟们互看了一眼，想染是意有所指。

    听到熟悉的四个字，胡楚轩啧了一声，这个帮派一如既往都那么容易招黑，说起来自己来这个游戏后好像都没有怎么听说过了。

    “谁会怕你！”王晓彤厉声说道，她想着自己怎么说也是混到这一步了，怎么说都不可能打不过一个小喽啰，既然要打就先下手为强。

    因为那个帮派跟胡楚轩多少还是有点关系的，既然他们的人被欺负了，自己也不能放着不管了，但是看小姑娘喊得很有气势，他便打算先观望观望。

    只见王晓彤先行出招，一时间围观的群众看到真打起来了纷纷往后退去，给他们让了一个地方来。

    那张义真就直接开打了，可以看得出来黑狗义从团队平日里积怨多深，那张义打起这小姑娘来是一点都不怜惜。

    不过王晓彤也不是好欺负的，平日里白小新也没有少教她战斗的技巧，这会刚好拿来实战了。

    毕竟是个pvp新手，王晓彤很快便有些招架不住了，被张义踩在地上，身上已经受了不少的伤，却还是虚弱的叫嚣着：“你要是敢杀了我，等我男神，过来，你们就完蛋了。”

    “呵，白小新那孬种还能是男神？”张义嘲讽道。

    “才不是白小新，我男神可是胡九郎！”王晓彤喊道，因为失血过多她已经没什么力气了。

    在战圈的闫婷婷一听王晓彤的话，抬手便在胡楚轩腰上拧了一把：“好你个胡九郎，是不是又去哪里招惹桃花了？”

    “这不可能，我最近都是跟你们待在一块做任务，哪里有那个时间。”胡楚轩握住了闫婷婷的手解释道，他看着王晓彤的脸，突然意识到了什么：“不过我好像在哪里见过她？”

    张义听说王晓彤的男神是胡九郎，便迟疑了一下，他们是听说胡九郎没有加入黑狗义从团队才敢这么干的，看来胡九郎和这团队还有点关系，得罪胡九郎的话……

    但是很快他又觉得只要直接在这里灭口，不就神不知鬼不觉了。这么一想，张义冷哼一声，直接掐住了王晓彤的脖子：“去死吧！”

