    长时间的沉默。

    显然，蚁后异形皇后只是带着“眼睛”和“耳朵”来的，无论那未知的神秘生物说的再天花乱坠，又或者“树神”说些什么，它都是无动于衷。

    而“树神”或许是陷入了沉思当中，一时间没有任何回应。

    有了前车之鉴，普瑞斯和菲伦两个“灵启”也不敢再乱说话。

    它们俩不敢，并不代表所有的“灵启”都不敢。

    善于揣摩心理和更知趣一些的“木头人”托托米，他却清楚不能再沉默下去了。

    “树神”的实力，无须质疑，绝对足够强大。

    但说起智慧，至少托托米不敢恭维。

    所以一直在沉默的托托米，决定说点什么。

    “强大的存在，我有一个疑问，或许您可以解答我。”

    用恭敬的语气，托托米发出了精神力广播信息。

    他的精神力不够强大，肯定无法覆盖庞大的“艾特星云”。

    不过这不是问题，托托米相信未知生物的强大。

    他甚至怀疑自己只是一个隐晦的念头，都能被未知的生物敏锐地捕捉。

    事实证明，他的想法没错。

    无论是理所当然的猜测，还是那未知的生物真的洞悉了托托米的念头，在他客气地时候，它已经做出了回应。

    “人类，确实是这个宇宙中很奇特的生物。”

    “他们没有强壮的身躯，但他们有着更多强壮的生物甚至是凶兽，永远都无法比拟的神奇的大脑。”

    “银龙帝国的人类文明，他们的大脑利用率已经达到了百分之二十左右。”

    “如果他们能彻底地开发自己的大脑，在达到百分之五十以上后，他们一定会发现很多神奇、玄奥的事物。”

    “智慧，决定了人类文明的发展。”

    “如果有足够的时间，我相信即便在浩瀚无穷的宇宙当中，也必将叫响彻人类文明的名号。”

    “正是因为如此，正是因为人类还存在着很多的劣根性，所以我要影响他们的脑电波，影响他们的思维意识判断。”

    “因为我担心，迟早有一天，在我没有找到脱困的方法之前，在他们知道我的存在后，他们就会演变成第二个天星文明。”

    “不要以为我的担心是多余的，人类在某些方面和天星族实在是太像了。”

    “魔戈族鳄人，根本不是银龙帝国人类文明的对手。”

    “为了扼制银龙帝国人类文明的发展，我间接扶植了鳄人文明。”

    说到这里，未知的生物幽幽地叹息了一声。

    它的叹息声中，有惆怅，有不甘，也有一种莫名的情愫。

    比它的叹息声更复杂的，是托托米的叹息。

    一瞬间明白了很多事情的他，心中却有了更深的疑惑。

    “这么说，帝国每年在保密工作上投入了再多的人力物力，都是多余的？”

    “因为这样或者那样的泄密，被处死的机密人员，都是妄死的？”

    想起了自己曾经深爱的女孩，她的父亲因为泄露了一段跟动力引擎改良有关的情报给鳄人，最终被处死，而女孩也承受不了打击自杀，托托米就想哭。

    未知的生物明显听到了托托米喃喃的精神语言，只是它没有回应。

    对于像它这样的强大存在，一些文明的灭绝或者生存，都算不上什么。

    只是一些因为它被妄杀的人类，对它而言，或许就跟人类有意或无意踩死的蚂蚁一样，根本不算什么。

    “既然你需要帮助，为什么不和人类文明直接谈呢？”

    “你都已经认可了人类文明的潜力，为什么不帮他们变得更强大……”

    很快就意识到了自己的伤感完全是多余的，收拾了情怀的托托米用明显包含着情绪的精神力声音问道。

    只是他的话还没说完，便被未知生物的淡笑声打断了。

    “你曾经也是个人类，当然，现在的你还拥有人类的大脑、智慧或者说灵魂。”

    “那么你告诉我，即便我可以用记忆中一些知识、方程式让银龙帝国人类科技文明迅速地发展、崛起，到最后，你觉得他们会尝试解救我，还是想办法攻击我、控制我甚至是杀死我？”

    未知生物用淡漠的语气，打断了托托米的叙述。

    哑口无言，托托米很清楚，未知的生物说的没错。

    以他的推断，人类文明在发展起来后，在确定榨干了未知生物的利用价值后，他们一定会盯上它的身躯，极力地压榨最后一点用处。

    “不是我的族类，肯定不会与我同心。”

    这是银龙帝国流传很广泛的一句谚语，几乎所有人都明白这个道理。

    “我为什么要帮助一个将来一定会杀死我的文明？更重要的是，除非银龙科技文明水平达到了天星族的程度，否则它们不可能解决微纳虫带给我的麻烦。”

    “而我刚才提到的第二个可能，银龙帝国文明就算发展到逆天的程度，也帮不到我。”

    没有给托托米“废话”的时间，未知的生物用定论结束他继续纠缠的打算。

    “好吧，第二种可能是什么？”

    明显感觉到了“树神”有些不耐烦的迹象，托托米也不再纠缠于那些真相，他直接了当地问道。

    而这个时候，已经差不多推测出了第二种可能的他，又补充道：“能帮到你的，明显只有异形或者我们异种文明，那么请你告诉我，你需要我们怎样做？”

    或许是为了证明自己存在的价值，已经展现出了自己智慧的托托米，不介意再给自己加一些印象分，他继续问道：“或者说，你需要多少异形、灵子进入艾特星云范围送死的同时扼制你提到过的微纳虫？抑或被你吞噬？”

    “很多，非常多。”

    未知的生物没有犹豫，直接回应了它。

    “微纳虫无法被抑制，再多的物质和生物进入艾特星云，也不能间接扼制影响我的微纳虫数量。”

    “我需要更多的能量，而我只能通过吞噬异兽文明的生物，才能获得更多的能量。”

    “只要我的能量达到原来的三成左右，这些微纳虫就不再是问题。”

    “如果我能脱困，做为一个宇宙中罕见的空间文明生物，我有百分之八十的把握，可以带着你们离开这个牢笼似的小宇宙。”

    “还是那句话，留给我们的时间不多了，天星族随时都有可能回来，所以你们要尽快地拿出主意。”

    说到最后，未知生物仍旧用“时间”结束了这次对话。

    (未完待续。)

