    眼看着李刚的拳头，就到了自己的眼前，一直站着不动的武植，身体突然微微扭转。

    他的左手则是顺着扭动的姿势，以腰部开始发力，同时左脚轻轻迈出半步。

    寸劲直拳！

    武植这一拳挥出，并没有像李刚那样一边吼叫，一边把所有的气劲都迸发出来。

    武植却是将自己体内那灼热无比的真气，完全凝聚在自己的右手之间。

    而随着他的拳头挥出去的一瞬间，空气当中甚至产生了一种类似鬼哭狼嚎一般的声音！

    所有人，几乎是下意识的捂住自己的耳朵。

    而他们眼睛所见，是武植的拳头，与那高壮的李刚，在半空之中对撞！

    在这一刻，也不知道是因为捂住耳朵的关系，还是因为其他。

    人们居然听不到，两个裹着强大劲气的拳头，在空气当中对撞所产生的冲击声音！

    但，两个人的拳头，结结实实地撞在了一起！

    身处于半空之中的李刚，身体突然一顿！

    紧接着，李刚右手连着的后背，突然爆裂！

    骨头混杂着鲜血，就像是被爆开的玻璃，被炸得四分五裂！

    同时，李刚的整只右手，更像是被人砸碎的瓷片。

    血肉横飞，支离破碎！

    不过只是眨眼的间隙，李刚的一只手没了！

    他两个人倒着飞了出去，最后人还没有落地，就已经被旁边早已经蓄势待发的守墓人截住，迅速拖入黑暗之中。

    黑暗里，不停传出李刚那凄厉的惨叫声！

    李长生站在不远处，目瞪口呆地看着眼前这一切。

    楚门弟子？

    不是很厉害么？

    不是一拳崩碎山川么？

    虽然他有料到李刚会败，但万万没有想到，李刚居然败的如此彻底！

    而且武植，现在所展示的这一种强，也已经超出了李长生的预计！

    他目光死死地盯着武植，暗暗咬牙，仿佛要将武植看个透！

    感受到李长生投来的，强烈目光，武植乐悠悠的看着他，笑说。

    “小长生，老子知道自己很帅，但你丫也不能这么含情脉脉地看着我啊。”

    “老子跟你这种死变态不同，老子不搞男人！”

    武植咧开嘴巴，脸上的笑容，是要多欠揍就有多欠揍。

    山羊胡子一听这话，吓得心脏都快跳出来了！

    他连忙在边上小声说道：“殿下，现在不宜与武植硬碰硬！他这是在故意激你！”

    “我们此次的目标并非是武植！”

    李长生当然知道，不然的话他也不会隐忍至此了。

    要怪也只能怪这个李刚是个废物！

    李长生瞪了山羊胡子一眼，说：“你不是一直吹嘘这楚门的弟子有多厉害么？”

    “怎么也是个废物！连他一拳都接不下来！”

    山羊胡子无言以对，他本想说不是人家李刚不行，是武植实在太强！

    但考虑到李长生那杀人一样的目光，山羊胡子就把自己所有的话语吞进嘴中。

    低下头沉默不语。

    也好在边上守墓人数量实在太多，一个李刚还不够他们吃的。

    这些人，此时仍旧在不远处虎视眈眈，洪正泰连忙出来打圆场。

    “咱们还是赶紧走吧，旁边这些不能不鬼的东西，实在太多了！”

    “若是被他们拖住，后果不堪设想！”

    洪正泰的话，赢得了旁边众人的一致赞同。

    大家都不想就这样死在这里，特别是连宝藏影子都没有见到的时候。

    武植耸耸肩，转身带着众人朝前走去。

    出了这个房间，呈现在众人面前的，是一条一直往下延伸的通道。

    有了前面的经验，这一次众人走得很小心。

    不过，武植却是大步流星，似乎知道这里没有机关一样。

    不过武植在行走的同时，却是摆出了一副与藤原璋子分外亲密的动作。

    两人交头接耳，窸窸窣窣。

