    

    “师父，您先好好恢复一下，我去给您煮碗汤，想必师父刚刚醒来，肚子应该很饿吧。”

    唐三小心翼翼地将大师靠放在一块巨石边上，然后转身去生火给大师做饭。

    大师有气无力地背靠石头，一脸的疲惫和困倦，看着唐三忙活的样子，平日里严肃板正惯了的死人脸不自觉挂上了温和的笑容。

    任由唐三在一边鼓弄，大师自己也是闭上眼开始冥想修炼用以恢复一些气力。

    唐三生完火之后佯装手从腰带的一颗玉石上抹过，实则是在系统背包中取出食材来开始煮汤。

    手上不停的同时，唐三不忘瞄了几眼大师，见大师正闭眼冥想，于是不着痕迹地将一块猫眼大小的黑石扔进了锅里，随后拿起勺子不断搅拌。

    不多时，大师感觉自己总算是有了点儿力气，睁开眼后勉强着把上身撑起坐直，正好唐三也把汤煮好了。

    一股鲜香扑面而来，大师的鼻子不由自主地微微耸动了几下，口中唾液快速分泌，喉结忍不住滚动了两下。

    唐三端着一碗热气腾腾的肉汤来到大师的身侧，一边手里拿着汤勺轻轻搅拌着一边小嘴嘟起在碗面上吹着，随后舀了一勺自己试了试温度，感觉刚刚好后这才又舀起一勺送到大师的嘴边。

    大师见此心里好一阵感动，但却并没有接受唐三的喂食，而是笑笑伸手摸了摸徒弟的脑袋，自己接过了碗，语气温轻和蔼地说道：

    “谢谢小三，师父自己喝就好了。呵呵……”

    唐三没有坚持，只是乖乖地坐在一旁，看着大师一点一点把碗里的汤喝完，然后露出天真开心的笑容。

    “嘿嘿，师父，现在肚子里有没有感觉舒服了点儿？”

    大师笑眯起了眼，放下手中的空碗，点点头道：

    “嗯，这都多亏了小三的照顾呢。”

    闻言，唐三的小脸上笑得更灿烂了，都不好意思地挠起来后脑勺。

    “嘿嘿！”

    “对了！”大师突然想起了什么，面色急切地朝唐三问道：

    “小三，我中毒昏迷后那条曼陀罗蛇怎么样了？”

    听到大师的问话，唐三好像早有准备，神色不变的回答道：

    “师父，那曼陀罗蛇在您昏倒后就被我们侥幸杀掉了。”

    唐三语气平常，好似在说一件极其普通的事情。不过大师没有去在意这些细节，而是抓住了唐三话语里的一个点：

    “‘我们’？”

    见大师面露疑惑，唐三侧开身子抬手一指。大师沿着唐三手上指着的方向看去，一眼就看到了不远处躺在地上睡觉的悟空。

    对此，唐三早已准备好了说辞。于是，面对师父的疑问，唐三开始了解释。

    “师父，事情是这样的……”

    ……

    时间很快就又过去了一大段，眼瞅着夕阳欲下，师徒俩才意识到已经是傍晚时分了。

    现在大师的身体还是很虚弱，没办法，大师无奈只得同意了唐三再多留一夜的提议。

    随后，唐三借口这些天里食物已经吃完需要补充，拉起悟空也不管大师的阻止，一头扎进了丛林里，同时嘴上如此喊道：

    “不会耗费太多时间的师父，很快！”

    ……

    在森林里似有目的地奔袭着，唐三想起先前跟大师说起自己将曼陀罗蛇的魂环吸收了的时候系统突然回馈的信息，顿时心中一片火热！

    此刻的他是零级这一点无疑，魂力等级并没有提高哪怕一级。但是，现在的唐三确确实实是大魂师的阶别！他，能够直接获取魂环。最重要的是，他这一次无需等到魂力重修到十级！！！

    情致振奋之际，唐三当即就是启用了系统的搜索功能。不多时，快速奔跑中唐三眼中神光乍定，邪邪地舔了一圈嘴唇，念叨一声：

    “找到你了！这个森林里最强的魂兽，一千六十八年的曼陀罗蛇！！！”

    脚下速度一快，唐三朝着在树梢上潇洒腾跃的悟空大喊一声道：

    “悟空，加速了！”

    “叽叽！”

    唐三的速度极快而步径诡异，若是有其他人站在这里的话，看到身前的一片场景只会感觉突然的某个瞬间在眼前一抹黑影略过，然后除了树林中的草木就再也看不到别的东西了。

    周边的风景飞速从眼角上略过，唐三和悟空两人距离目标越来越近。

    虽然失去了全部魂力，但唐三敢直接就去猎杀曼陀罗蛇自然是有所倚仗的。

    从小和悟空一起修炼的搬血伐术在这些年来已经将两人的肉身力量提升到了一个不可思议的高度，加上一身不俗的、无需内力支撑的拳脚功夫，以及唐门的犀利暗器，这些就是唐三的底气。

    唐三不是莽夫，知道单凭这些还不足以直面千年魂兽，所以这一次他不打算正面硬刚，而是想像早上猎杀蛮牛那样采用奇袭的方式。

    为此，唐三特地在不引起大师怀疑的前提下了解到了曼陀罗蛇的所有信息，不只是这种魂兽的肉身弱点，更有它们的行为习性。

    奔跑过程中回顾了一下早就根据曼陀罗蛇的资料制定好的完美计划，唐三心中底气再度硬上三分！

    这次行动十拿九稳，绝无意外！！！

    ……

    浑身沾满了蛇血独有的甜腥气，唐三身形狼狈地扶住一棵大树的树干俯着上身喘息不止，脸上布满的血污使他看上去无比狰狞。

    在他的旁边，一只毛发被血液染成赤色的猴子躺在一泊鲜血当中，胸腔剧烈起伏。

    好一会儿，终于缓过一口气来的两人默契地同时扭头对视了一眼，然后又同时畅怀大笑起来！

    “哈，哈哈，啊哈哈哈！！”

    “叽叽叽叽！！”

    他们成功了！

    一个透露着淡淡紫芒的光环飘浮在一条青色巨蛇尸体的上空半尺处，虽然颜色很淡，但毫无疑问的这就是一个千年魂环！

    从发现目标到发动奇袭，到最后完成斩杀，总共历时不到一刻钟！

    这一条岁逾千年的曼陀罗蛇死状奇惨，双目被某种利器刺瞎、鲜血直淌，蛇吻更是被一把长刀完全贯穿，蛇头内的脑髓更是被捣成稀烂！

    但这并不是关键，奇异的是悟空和唐三是如何做到这一点的。

    随着视线的迁移，最终不难看到在巨大蛇身的七寸处出现了角度非常诡异的曲折，外表上坚硬的蛇鳞丝毫无损，难以想象到这样的弯曲是如何造成的。就好像是被某种力量透过外壳直接作用在脊骨之上一般！

    若不是有着这样的限制，唐三和悟空如何能够在曼陀罗蛇为数不多的弱点上给予致命的重创？

    不要忘了这是一次奇袭！而曼陀罗蛇身上的那处诡异的弯折也是由唐三亲自偷袭造成的。

    在向大师了解了曼陀罗蛇的全部知识之后，唐三自然是无比清楚这蛇躯壳的无坚不摧，并且据斗罗大陆上的人所知，这曼陀罗蛇身上的弱点仅双眼和口腔两处。

    但他们不知道的是，无论在哪个世界蛇类生物都有一个亘古不变的致命弱点！华夏有一句古话说到：

    “打蛇打七寸！”

    这一句话是对所有的蛇类生物都通用的。

    唐三正是想到了这一点，但出于慎重，所以也没有想着单靠这一点直接杀死曼陀罗蛇，而是做着最坏的打算，哪怕只是限制它的行动也好！

    唐三使出一种隔山打牛的发力技巧，越过坚硬的外壳直接打碎曼陀罗蛇七寸处的脊骨，果不其然对曼陀罗蛇造成了极大的伤害并且在非常大的程度上限制了它的力量发挥。

    最后，唐三和悟空亦是豁出全身力气和手段才惊险地将这条千年巨蛇杀死！

    损伤情况也在唐三的预料之内，毕竟千年魂兽的临死反扑所能造成的伤害还是很大的。不过表面上虽然看上去这哥俩无比狼狈，但也仅是筋骨肉痛加上脱力而已，血也都是曼陀罗蛇的，唐三和悟空身上压根就没有什么严重的伤势。

    最后不管怎么样，唐三还是成功了！

    事不宜迟，唐三右手一招，将那千年魂环召到身前，就地盘腿而坐开始吸收魂环！

    悟空疲惫的躺在原地，并没有起身为唐三护法的打算。作为这片森林的霸主，千年的曼陀罗蛇拥有一片范围极大的领地，在这附近绝不可能出现第二头魂兽！这也是唐三事先通过系统的检索功能了解过的，如此他才敢这般胆大的在此处直接吸收魂环。

    当魂师的身体强度达到一定程度的时候，吸收魂环就跟吃饭喝水一样简单，顶多像走个流程，感受不到多大的痛苦。何况对于唐三来说，吸收这么一个千年出头的魂环所要遭受的痛苦是远远不能和融环的痛苦相比的！

    不过五分钟，唐三就已经完成魂环的吸收了。

    再一次睁眼，感受着体内充盈的魂力，此时此刻，唐三只想引天长啸一番！

    这个千年魂环所提供的魂力，直接让唐三升了十级！

    虽然那只是从零级到第十级，但唐三还是止不住心中一片激动。

    ……

    入夜。在一条小溪旁，一堆篝火给予了这片区域些许光明。

    大师坐在火堆旁看着唐三和悟空离开的方向一脸焦急，正当他忍不住就要起身前往寻找的时候，唐三和悟空回来了！

    像特意显摆似的，一个明晃晃的黄色魂环套在唐三的身上，一头被已经大变样了的蓝银草给捆得扎扎实实的野猪在悟空背上扛着，唐三远远的吆喝一声道：

    “师父，我们回来啦！”

    不一会儿来到大师跟前，悟空一把将野猪庞大的身躯往地上一扔，“Duang”的发出一声闷响。

    唐三笑嘻嘻的站着大师面前，小手指着旁边的大野猪邀功似的说道：

    “师父您看，这是我用蓝银草的第一魂技捕到的大野猪哦！怎么样？我厉害吧！嘻嘻！”

    没曾想大师满脸阴沉，不但没有夸赞唐三，反而在下一秒厉声喝道：

    “住口！小三，你以为这样我会很高兴？只是获得第一个魂环就让你骄傲自满成这个样子了吗？这个森林里晚上到底有多危险你知不知道！你这个不知天高地厚的臭小子，要是一个不小心被魂兽杀了怎么办？啊！？”

    唐三被大师这突如其来的一嗓子给吼蒙了，小脸上顿时委屈巴巴起来：

    “可、可是……”

    见唐三这个样子，大师吼完之后立刻就后悔了。刚才大师看到唐三浑身是血的模样确实是吓了一跳，作为唐三的师父，大师也是一时心急才会这么大声呵斥他怕他出事。

    不过看起来孩子好像没事，心里猜测那血应该是野猪的，大师也就没有一开始那么揪心了，看到唐三十分委屈的样子也是心有不忍，但不善言辞的他也不知道该怎么去安慰。场面僵持了一会儿，大师无奈抬手摸了摸唐三沾满的泥土尘灰的头发，像是松了一口气地道：

    “算了，现在教训你也没用。你没事就好……”

    闻言唐三抬起了委屈得皱成包子的小脸，看着大师的眼里透露着倔强。

    也不知道怎么回事，大师感觉自己好像看懂了这孩子的眼神，失笑一声摇摇头道：

    “话说回来，小三真的非常厉害呀！明明才刚获得的魂环不久，就能够自己杀掉这一头将近两百年的鬃毛豪猪。不得不说，小三，你真了不起！”

    听出了大师话语中的赞赏之意，唐三脸上立马舒展开来，笑容绽放，全然一副小孩子得到长辈夸奖的骄傲模样。

    兴奋的手舞足蹈，唐三眼冒星光地朝大师喋喋不休道：

    “嘻嘻嘻！师父，没错吧！我可是超~厉害的哦！悄悄告诉你哟师父，在吸收了那条曼陀罗蛇的魂环之后，我的魂力又提升了三级呢！”

    “哦？”听到这句话大师顿时来了兴趣，发出了疑问的声音，不过好像并没有出乎他的预料，接着说道：

    “很正常，这个结果在我的武魂十大竞争论的武魂拟态研究中已经推测到了。现在，我反倒是对于你获得的魂技和武魂的改变更加关心。来，释放出你的蓝银草给我看看！”

    “是！师父。”

    ……

    肚子快饿到不行了，眼瞅着那师徒俩说话没有停止的趋势，悟空无奈地翻着白眼自己将那头野猪拖到溪边处理切肉。

    看样子显然熟练的很，悟空手起刀落之下还能分神去看唐三和大师的交流。看着唐三那副纯天然小孩子天真傻缺的模样，悟空不由得咂吧着嘴心生叹服。

    【老大的演技实在是太强了，学不来~学不来……】

    猴子在这边飞速的解剖着今晚的晚饭，而另一边随着唐三蓝银草武魂和魂技的展示引起了大师一阵又一阵的惊呼。

    自己研究了大半生的武魂学术理论在自己的徒弟身上得到了证实，这让大师如何能不激动？！

    瞧着自家师父不疑有他的表现，唐三表面上陪笑着的同时心里也是一片激动！

    【果然可行！】

    是不是觉得哪里很奇怪？

    没错！唐三吸取的明明是千年魂环，如今怎么变成黄色了？而且他的魂力等级也只是十级而已，他如何敢说自己是十三级了呢？

    想想，唐三的水灵环的灵环技是什么？

    伪化！！！

    不只是能够变幻身体外貌，如今这一技能又一次展现了它的强大之处：

    伪化，伪装与变化之能。唐三使用水灵环的灵环技，可以根据自己的想法伪造自身魂力和魂环的表象。除却无法拥有相应的能力之外，从魂环的颜色再到魂力等级的能量波动上都是无懈可击！

    心中无限狂喜，唐三面上的笑容愈发真实起来，和大师一起开怀大笑。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    这一天夜里奇异的没有任何魂兽进犯，显得分外平静。也正好为大师和唐三这师徒俩的魂兽森林之行画上了愉悦的句号。

    师徒俩毫无疑问是很开心的，只是隐约感觉自己好像忘了什么东西。

    ……

    夜月高悬，大师睡得很安稳，大概是因为身体依旧虚弱。而唐三，尽管要在夜里提防魂兽的偷袭，但也是处于半睡半醒的状态。

    火堆里的火已经熄灭，夜的黑暗久违地将小溪这里笼罩起来。

    半夜，突然一个黑影悄咪咪的摸到大师的身边，在月光的笼罩下隐约可见其“邪恶”的身形。

    不是其他的什么东西，正是大半夜不睡觉准备搞点事情的悟空！

    只见它手里握着一支毛笔，笔上蘸着墨，笔锋上的颜色竟是比这黑夜还要漆黑几分。

    “呱叽叽！”

    忍不住发出怪异的笑声，这猴头的眼里全是不怀好意！

    抓着毛笔抬手朝着大师的脸上就是两画三画！

    【叫你们忽视我，看我猴哥怎么报复你俩！】

    在大师的脸上留下自己的旷世画作之后，悟空又蹑手蹑脚的摸到唐三身边。它的动静非常小，尽管为了提防夜里魂兽的偷袭唐三并没有熟睡，但就这点动静还不至于把他惊醒。悟空目露“凶光”，抬手就要下笔！

    唐三突然一个翻身惊得悟空一蹦三尺高，差点没把它给吓死。心悸的拍了拍胸口，悟空看着唐三睡着的样子一时间惊疑不定，随后又回想起平日里自己曾经挨过的毒打，顿时就不敢下手了。

    念及至此，悟空老老实实的回到自己的位置猫腰睡好，不再有其他的动作。

    这一夜，这三人都睡得很安稳。

    第二天……

    “啊！！！”

    醒来后到溪边洗漱的大师看到溪面上倒映的自己的样子，吓得直接大叫出声！

    在他的脸上，两边眼眶都被画上了重重的黑色圆圈，脸颊两边还各自画了三根猫须，额头处更是被画了一只乌龟。

    大师气得双手直发抖，从始至终都忽略了悟空的他在短短的一瞬间里自以为想到了犯下如此滔天大罪的唯一嫌疑人。

    然后转身过来，第一眼看到的就是极力憋笑的唐三，顿时怒火鼎盛到了极点！

    “小三！！！！！”        

