    看了一眼后台，300收藏了！

    所以要兑现诺言“破300收就加一更！”

    但是时间不能确定，我尽量明天加出来。

    还有就是，推荐包红包每天500点一直在发。

    书友圈发了红包截图，不清楚为什么被屏蔽了，只能我自己看到。

    （实在不行弄个QQ群给你们发红包。）

    然后说个事。

    第一个呢，推荐是上了，效果不是很好。

    就感觉很难晋级。

    心情挺差的，真的。

    不过我会继续努力的，不晋级肯定是我做的还不够好。

    第二个事情呢，是昨天，不对，现在过十二点了。

    我21号刚做完核酸，万幸是阴性。

    结果22号就爆出来消息，我附近区域出现一位次密接。

    怎么说，就很烦，真的。

    说这个不是想表达什么别的，就是想以亲身经历告诉大家：

    疫情现在常态化，大家一定要重视起来！

    因为不知道什么时候就会炸个雷子！

    希望大家照顾好自己，出行一定要带好口罩！

    别的碎碎念就不多说了，天天更新这么晚也不好意思求票。

    就希望大家追读追读，点点收藏，就是对我最大的支持了。

    最后最后，最近形式确实严峻，也发生了不幸的事情，大家一定要保护好自己！

    然后，祝大家幸福快乐，没了。

    晚安！

