    第136章 唐三，白级一考（两章合一）

    剑斗罗开始动真格的了，使用第八魂技移山填海，又称十二平流斩，连续发出十二道极其强大的剑气攻击。

    轰轰轰！！

    庞大剑气劈斩而出，每一道剑气威力都是极强，可劈山断海。

    林逸全力以赴，使用神重劲，一拳轰出。

    剑斗罗皱眉，生怕伤到林逸，但攻击已经发出，只能相信。

    “我的攻击十二道，越来越强，林逸只是一拳，不可能一拳将我的攻击全部化解，他会受伤……”

    然而，一拳出，轰散他前两道斩击。

    轰！

    让剑斗罗惊讶的是，拳劲没有散去，而是新生一重，并且比前一拳的力量更为强大。

    这让剑斗罗震动，第二重拳劲后第三重，然后第四重，第五重。

    第五重的时候，自己也只剩下第十二道斩击，两者碰撞轰然炸开，两股威力都是可让一座大山崩碎。

    轰！！

    劲气涟漪散开，剑斗罗向后震退二十米远，林逸只是后退十步。

    剑斗罗心中震动，自己的第八魂技逊色林逸一筹，这一碰撞，自己处于劣势。

    “好强的劲力，一重强过一重。”

    剑斗罗惊叹，道：“就到这里吧，算我输。”

    林逸摇头：“怎么能算你输，剑前辈还有最强的第九魂技没用。”

    剑斗罗凝重：“跟你交手，我怎么能用第九魂技，并且，我的第九魂技太强了，即便跟我同战力的封号斗罗，我的第九魂技一出，都可将其秒杀。所以，太危险了。”

    剑斗罗是不打算用的。

    林逸自信：“尽管来吧，我还有底牌。”

    这让剑斗罗震动，思虑过后点头，第九魂环闪耀。

    “第九魂技，神魔两斩！”

    骤然，剑斗罗自身仿佛化作一把剑，与七杀剑合二为一，剑斗罗消失了，天地间只剩下一把剑，高耸入云。

    这一剑确实强，但林逸拥有免伤，只会承担这一剑百分之五十威力。

    一剑斩下，即便九十六级封号斗罗面对，都会被秒杀。

    但，林逸使用转化盾，吸收这一剑百分之十的威力转为己用，并且进行增幅，再结合自身的力量。

    顿时，林逸的拳头蕴含力量极其恐怖，神魔两斩若是可一剑劈天，那么林逸这一拳可碎天！

    林逸自身的力量结合这一剑转化来的威力，进行各种增幅后，再次轰出，并且是神重劲。

    轰！！

    拳头与庞大巨剑碰撞，两者看起来差距悬殊，林逸拳头在巨剑面前显得渺小，但巨剑在颤动，无法劈斩下来。

    咣咣咣！！

    一重重劲力不断轰击巨剑，巨剑锋芒越来越少，当第五重劲力爆发时，便是林逸这一拳力量的最强。

    轰！！

    恐怖轰炸过后，拳劲，剑气肆虐，周围空间都浮现裂纹。

    轰鸣爆发后，林逸与剑斗罗各自震退出去。

    这让剑斗罗震动，林逸面对自己这最强魂技，竟然接下来，或者说，势均力敌！

    与此同时，林逸魂力快消耗完了，这让林逸知道，自己可短时间拥有媲美剑斗罗的战力了。

    剑斗罗惊叹：“真是妖孽至极，十二岁，六十级而已，就拥有如此恐怖的战力，若是获取第六魂环成为魂帝，我定然不是你的对手了。”

    剑斗罗相信：“下一届全大陆高级魂师大赛，冠军必然是天水战队。”

    切磋完后，林逸进行恢复，心想着九转鸿蒙塔以后能获得魂力恢复类魂技就好了，相信是有可能的。

    魂力恢复后，林逸离开天水城，目标地，独孤博的药园。

    去那里自然是要得到仙草，仙草的提升可是很大的，并且没有副作用，这样的机遇不比神榜差，自己必须要得到。

    当然，林逸自然不会抢夺或者偷盗，而是要跟独孤博做个交易。

    此时，唐三他们回到了海神岛。

    回来后，唐三立刻找了波塞西，请求进行海神考核。

    波塞西劝解道：“等几年再进行吧，你们资质都不错，降临的海神考核等级肯定不低，现在你们的实力是很难完成的。”

    唐三坚定：“现在必须要进行，不然的话下一届全大陆高级魂师大赛史莱克战队是不可能获得第一的。林逸太强了，让我有心无力，让我觉得短时间无法超越他。不说超越林逸，史莱克战队综合战力超越天水战队就行。眼下只有海神考核才能让史莱克战队超越天水战队，所以必须进行。”

    唐三不敢说海神考核能让自己战力超越林逸，只能想着史莱克战队的所有人都进行海神考核，综合实力上面超越天水战队。毕竟，林逸个人实力太强了，太变态了，除非自己获得神榜奖励几次，那还有希望。

    见唐三他们如此坚定，波塞西点了点头：“好吧。”

    波塞西让海马斗罗安排唐三他们的考核。

    随后，海马斗罗带着唐三他们八个人前往海马圣柱。

    很快，他们到了海马圣柱台上。

    海马斗罗道：“开始吧。”

    唐三他们是期待的，并且有些紧张，这是他们唯一大幅提升实力的机会。不说实力能超越林逸，只要让史莱克战队的综合战力超越天水战队就可以。他们的目标就是获得战队榜第一，毕竟战队榜第一的奖励太丰厚了，特别是队长奖励。

    所以，唐三心里很想拿全大陆高级魂师大赛冠军。

    海马斗罗抬起双手，交叉在胸前。神色很是虔诚，双手掌心中闪耀着淡淡的蓝色光芒。

    与此同时，海马圣柱台上闪耀起蓝色光芒。

    海马斗罗问道：“你们谁先来？”

    戴沐白第一个上前，有些期待，自己会是怎样等级的考核？

    蓝色光柱落在了戴沐白的身上，同时眼前的海马圣柱颜色发生变化，从蓝色变成了白色，然后又变成了黄色，紫色，最终变成了黑色。

    黑色的光芒从海马圣柱底部不断向上蔓延，最终站占据了海马圣柱每一处。

    随后，六道黑色光芒射出，化作六面正方形，融入到了戴沐白的额头上，戴沐白的额头浮现一个黑色六角形图案。

    海马斗罗短暂惊讶后苦笑：“竟然是黑级六考，不知道是该替你高兴还是悲伤。”

    戴沐白好奇：“黑级六考很高吗？”

    海马斗罗点头：“当然。我当初也只是黑级四考。”

    这让戴沐白高兴，太好了。

    海马斗罗解释：“海神考核从低到高分别是白级考核，黄级考核，紫级考核，黑级考核以及红色的顶级考核。海神大人会根据不同的人不同的资质来降临考核。海神岛几百年来黑级考核只出现过31次，只有7个人通过，其余24个人都失败了。我们海神岛七个封号斗罗中，只有仅次于海神斗罗的海龙斗罗是黑级六考。”

    “这样的考核通过的话，会让人实力快速提升，但如果失败的话，结果只有死亡。不过也不要过度担心，黑级考核每一年必须要完成一种考核，也就是说六年时间完成所有便成功，没有便是失败。”

    唐三等人明白了，戴沐白有些凝重，一年完成一个考核，看起来很难啊。

    海马斗罗道：“这就是大祭司为什么阻拦你们不让你们现在进行考核，如果你们是海神岛魂师还好，现在就可以，但你们不是。对你们来说考核会很难，对于我们海神岛的魂师来说，十年完成一个考核就行。对你们来说要一年完成一个，这就是为什么你们现在不适合考核，毕竟，每一考只有一年期限。”

    虽然艰难，但是唐三他们都非常感兴趣。

    唐三凝声说道：“这是我们史莱克战队超越天水战队唯一的机会，现在必须要开始进行考核。虽然难，但我们会拼命努力！下一届全大陆高级魂师大赛上，我史莱克战队，不想再被林逸虐了！”

    想起之前斗魂被林逸不断暴揍，并且打碎了那，唐三就愤恨。

    随后，唐玉，唐天。玉天恒他们依次上前。

    最终，三个人都是黑级四考。

    这让唐三笑了，讽刺：“才黑级四考，垃圾！”

    海马斗罗：“嗯？”

    唐玉唐天他们还没愤怒，海马斗罗率先怒了，眉头皱起。

    这让唐三脸色一变，意识到说错话了，急忙道：“我不是说你，我是针对他们。”

    唐三急忙解释，看到唐天他们只是黑级四考，唐三必须讽刺，毕竟他很讨厌唐天他们，总是挖苦自己，总是预言自己上榜，看到他们只是黑级四考，自然要嘲讽。

    唐天他们咬牙切齿，又无可奈何，黑级四考，无法改变的事实。

    随后轮到奥斯卡，得到的也是黑级六考，跟戴沐白一样。

    马红俊上前，也是黑级六考。

    随后轮到叶泠泠，让海马斗罗惊讶的是海神之光快速变化着，很快就成了黑色。等黑色完全覆盖海马圣柱后，并没有消失，继续变化着。

    在海马斗罗惊讶的目光下，黑色变成了红色。海马圣柱上的红色光芒直冲云霄，蓝天都被染成了一片血色。

    与此同时，海神岛的所有魂师看着高空，为之震动。

    海马斗罗与其他六个封号斗罗惊呼出声：“顶级七考！”

    此时，即便是波塞西眼眸中都闪动着惊讶，面露喜色。

    红光散去，叶泠泠的额头上浮现一个红色七星芒图案，海马斗罗惊呆了。

    “竟然是红色！最顶级的红色考核！”

    海马斗罗面对叶泠泠的态度都发生了转变，原本海马斗罗的态度是淡漠孤傲的，但此时面对叶泠泠他是极其的恭敬。

    这让叶泠泠惊诧，一个封号斗罗为何对自己如此的态度？

    奥斯卡他们疑惑，自语：“只是差了一考，对待我们的差距竟然这么大。”

    海马斗罗解释：“虽然只差了一考，但红色的顶级考核与黑级考核不同。出现红色顶级考核必定通过，并且叶泠泠小姐将会是海神岛大祭司的继承人。”

    这让唐天他们惊讶：“也就是说海神斗罗如果不在的话，那么叶泠泠就是海神岛的主事者？”

    海马都罗点头：“就是这样的。”

    唐三疑惑：“红色的顶级七考一旦出现必定完成，难道说这是顶级七考的特权吗？难度会降低很多？”

    海马斗罗摇头：“并不是，顶级七考不是黑级六考能比的，难度自然更高，但是顶级考核每次出现都是必定完成的，再困难也会完成。”

    这个时候唐三是最为期待的，心里想着：“史莱克八个人之中我是最天才的，叶泠泠都是顶级考核，我会是怎样的考核？最起码也是红色的顶级考核吧？另外这个考核似乎跟魂环颜色有关，魂环颜色分别是十年白色，百年黄色，千年紫色，万年黑色，十万年红色。考核同样。白级考核，黄级考核，紫级考核，黑级考核，红级考核。那么会不会有金色的考核？毕竟十万年魂环之上有百万年金色的神环。”

    想到这里，唐三有些期待，询问：“前辈，红色的顶级七考就是最高的考核吗？有没有金色的考核？”

    海马斗罗怔了怔，这是他从没有想过的。

    海马斗罗说道：“在我的认知之中，最高级的就是红色的顶级七考，我从没有见过金色的考核。”

    唐三自信：“或许我的考核会更高。”

    海马斗罗摇头：“你是他们之中最厉害的，但你最多也会是顶级七考。”

    唐三道：“我觉得我刚才所说并不是没有道理的。或许顶级考核之上还会有金色的考核，所以我觉得我还是有可能降临金色的考核。”

    唐三是激动期待的：“如果真的会降临金色的考核，那么我一定可以超越林逸！”

    见识了林逸的实力后，唐三即便知道有海神的考核，内心也有些不抱希望，不觉得能短时间超越林逸，想着史莱克战队的综合战力能超越天水战队就行，没有想过通过考核让自己的实力超越林逸。但是，既然考核跟魂环年限颜色规律一样，那么或许真的会有金色的考核，那么就是神级考核。

    “我唐三是史莱克八个人之中最天才的，叶泠泠都是红色顶级考核，那么我或许会是金色的考核。”

    想到这里唐三很是自信，并且有些自得。仿佛待会自己的考核会很高一般。

    叶泠泠下台，是高兴的，顶级七考。

    叶泠泠红色顶级七考很正常，毕竟武魂九心海棠，可以说是凌驾七宝琉璃塔之上的，甚至不比九宝琉璃塔差。是第二辅助武魂，第一自然是林逸的九转鸿蒙塔。

    这就是叶泠泠为什么会是顶级七考的原因。

    这个时候，波塞西来了。

    唐三期待询问：“海神斗罗，你应该知道的更多。海神考核分别是白色，黄色，紫色，黑色，红色。同样，魂环颜色由低到高也是白色，黄色，紫色，黑色，红色。所以，我觉得红色顶级七考不是极限，会不会有金色的神级考核？”

    波塞西点了点头：“算你聪明，确实有，顶级七考不是最高，金色的海神九考才是最高的。通过的话，会成为海神的继承人。”

    听到这，唐三很是兴奋：“那我觉得我有可能是神级考核！”

    唐三上前，昂首挺胸，跟唐玉唐天他们擦肩而过时，唐三的面孔扬起，仿佛在说：你们三个垃圾，才黑级四考，就看着吧，我唐三定然会是最高的考核。最起码红色顶级七考，最高从未出现的金色考核。

    看着唐三这个样子，唐玉唐天他们很是不爽，真是太能装了。

    同时，他们内心是有些担心的，害怕唐三也是红色的考核。

    这个时候，昊天宗的长老们还有玉元震，唐啸他们都来了。

    唐啸期待：“小三是怪物中的怪物，是史莱克第一怪物，他定然会是红色的考核。”

    长老们是不高兴的，自然希望唐三的考核会是低级的，但是他们也知道有些不可能。

    唐三昂首挺胸的走到了海马圣柱台上，他可以察觉到人都来了，看着自己，唐三觉得自己有些万众瞩目。

    唐三暗道：“待会就让所有人震惊，我唐三是史莱克之中最怪物的，最低也会是红色的顶级弃考，或者会是从未出现过的金色的考核，红色的顶级七考完成会是大祭司的继承人，我完成海神九考，就会是新的海神！”

    想到这里，唐三美滋滋幻想了起来，成为海神后自己会多强。

    唐三上前，心头都加速了，显然期待紧张。

    海马圣柱的光芒开始发生变化，唐三自信：“一定会是前所未见的颜色！从未出现过的考核！”

    波赛西看好唐三：“不知道会是怎样的考核，不知道是否会出现奇迹。”

    唐啸相信：“定然会是从未出现过的考核！”

    波赛西点了点头：“嗯，毕竟是唐晨的孙子，青出于蓝而胜于蓝。”

    海马圣柱颜色闪耀，白色……

    一分钟后，依旧是白色……

    所有人惊愕，颜色没有发生变化，海马圣柱白光闪耀。

    随后，白光散去，海马斗罗高声宣布。

    “唐三，最低，白级一考！”

    唐玉唐天：“噗！哈哈哈哈……”

    唐三：“……”

    (本章完)

