    无数的典籍填满了眼前的这片星空，密密麻麻的叫人头皮发麻。

    易阡陌神识虽然消耗殆尽，但他可以利用意念塔，从念力井中再抽取，以他如今的境界，这并不困难。

    他的神识一扫，十万卷典籍便被轻松的篆刻到识海中，当初他在一重天西王殿阅览时，将近十万里的经书。

    而现在这里的经书，是一重天的十倍都不止，其中一些刻录的玉简，就更不用说了。

    随着时间推移，木子心发现易阡陌的身上，忽然亮起了光，尤其是在他的脑后，竟然出现了光晕。

    而那些典籍在飞速的流逝着！

    “这家伙到底是什么怪胎，竟然可以阅览的这么快！”

    木子心不敢相信。

    便是老周来了，她都不认为他可以以这么快的速度阅览，这也就证明易阡陌的念力，超过了老周。

    而她不知道的是，易阡陌的速度之如此如此之快，是他的念力已经转化为更高等级的神识。

    这是三千世界的丹师，才能够拥有的东西，老周即便再强，也不可能超越这个世界所能够达到的极限。

    随着典籍飞速阅览，易阡陌感觉到自己的积累也越加丰厚，他意念塔，随着他的阅览，竟然在渐渐的增高。

    本来第三重已经有了将近一半，而随着阅览，第三重似乎要完全成形……

    一个时辰……两个时辰……

    一日……两日……三日……

    整整十日的时间，易阡陌面前的典籍终于变少了，在他飞速的阅览下，很快星空便回到了原来的样子。

    当最后一个玉简消失后，木子心看着他有些发毛，不由的发出感慨，道：“你是人吗？”

    易阡陌长长的出了一口气，他的瞳孔中还闪烁着无数经文的符号，大约片刻后，才渐渐消失，恢复清明。

    “我当然是人。”易阡陌回道。

    他没有离去，而是盘坐在地上，开始消化起了这些刻录下来的经文，刻录下来是一回事，消化掉又是一回事。

    这让木子心很担忧，说道：“你现在不走，再想走怕是没机会了，无极阁主应该快返回了，他们一定会通报无极仙帝！”

    “你以为我为什么不走？”

    易阡陌笑着道，“我等的就是这位无极阁主，至于无极仙帝……如果他来的话，我也想跟他过过招！”

    木子心愣了一下，忽然意识到了什么，说道：“你从来这里，就没打算要走，对吗？”

    “走不了的，九重天虽大，如果仙帝要杀我，哪怕我躲到一重天去，也会被他们绞杀！”

    易阡陌笑着说道，“既然如此，我何不快速的积攒起实力，跟他们打一架，这样就死了，我也死的痛快！”

    此前被召唤的事情，让易阡陌判定自己时间不多。

    这才做出了来来无极阁打劫的决定，这里除了这里有足够的仙药让他修炼之外，还能顺手给老周报仇。

    若是被仙帝追杀，把战场选在无极阁，也能够恶心到对方。

    他从踏入这里，就是孤注一掷的，至于走？

    除非证明了仙帝杀不了自己，他才会选择逃，要不然他现在就是跑，那也只是死路一条。

    但他并不知道，召唤自己的人是轩辕，九位仙帝早已经闭关修炼去了。

    “老头子有你这样的弟子，是他的幸运！”

    木子心说道，“不像那忘恩负义的人无极恶贼，成了仙帝，就将兄弟之情抛的一干二净，脑子里只想着自己。”

    “你可别这么夸我，你要是再夸我一下，我就要上天了。”

    易阡陌说道。

    “此前说你虚伪，是我错了，师母在这里给你道歉。”

    木子心说道，“比起无极恶贼，你简直就是天底下最大的好人了。”

    “我去！”

    易阡陌浑身鸡皮疙瘩，道，“比起你刚才这些话，我还是喜欢你说我虚伪，毕竟，不用承担什么责任，你现在这话说的，我要是打不过那些仙帝，那岂不是对不起你们期望了。”

    “你得了吧，你会在乎我们怎么看？”木子心没好气道。

    “在乎！”

    易阡陌忽然神情凝重，道，“我在乎我关心的，或关心我的，所有人的看法。”

    木子心沉默了，过了好一会，她忽然说道：“如果你打不赢，我们也绝对不会苟活！”

    “那我……一定要打赢！”

    易阡陌咬着牙道。

    随着典籍的不断消化，他感觉自己的视界，也变得越来越宽。

    读万卷书，便可看透世界的本质，而易阡陌阅览的典籍，又何止万卷？

    当一部部典籍被消化掉，他的视界确实发生了变化，这些典籍除了无极阁的各种丹术之外，还有许多丹术创造的历史与经验。

    可以说，只要有这些典籍，即便没有这无极阁的丹师，他也可以再造一个无极阁。

    而除了丹术之外，无极阁内还有无数其它的典籍，包括功法秘籍，甚至还有关于仙境的整个历史。

    而在这无数的典籍当中，易阡陌看到了关于天器的记载，但也只是一笔带过，说的是开天辟地时代，第一位帝君为了稳定世界，开创了天器、地器与人器。

    天器为天道所掌，悬于天界最高处，地器为龙灵所掌，位于大地最深处，镇压地脉，人器散落于苍穹之中……

    这记载到此终结，自此之后，便没有了关于这三器的记载。

    “开天辟地的时代？”

    易阡陌心底想道，“这就对的上了！天界最高处？不是九重天，那就是十重天！若是此战能胜，必上九重天！”

    随着最后一部典籍被消化掉，整个仙境对于他来说，已经没有了秘密，所有仙境的历史，都被他理清楚了。

    不过，这些典籍内记载的东西，有许多都是有人故意让他们看到的，还有那些看不到的部分，才是真正的仙境历史。

    但这已经不重要了，他只要实力赶上九位仙帝，那就一定可以知道所有的一切。

    随着最后一卷典籍被阅览完毕，易阡陌的识海发生了翻天覆地的变化，悬空的意念塔，忽然拔高，从两重塔，进阶到了三重塔。

    他的神识近乎化为实质，如果说此前他布置暗域，还需要先破对手的心理防线，那么现在他的暗域，直接可以深入到对手的识海，影响对方的意志。

    若是猝不及防之下，他甚至可以直接不动手，以神识抹去对手的意志！

