    昨晚，夏龙终究还是请了客。

    将欧布奥特曼、龙神一号与魔格巴萨作战的视频发布后。

    后台粉丝数像是坐火箭般涨的飞快，

    最后在所有人紧张的注视下，在晚上八点前终于突破了五万大关！

    当然这也跟夏龙取得各种夺人眼球的标题，以及傻妞给予了大量网络渠道有不小的关系。

    完成任务后，夏龙成功获得了一张随机魔法卡。

    库洛牌——风牌。

    来自《魔卡少女樱》中的魔法卡牌，具有操控四大元素风的能力。

    “还算不错，不过这样下去，我应该不用变身就用能力应付一般的怪兽了吧？”夏龙收好卡片捏着下巴沉思，想要无视掉其他人加菜的举动。

    “老板，再来两份高级和牛肉！”

    “再加上一份鳕鱼，最新鲜那种！”

    夏龙看着眼前开开心心的三人组，和愈发干瘪的钱包，心里在滴血。

    吃了我的饭就是我的人了，要是不帮我完成全部职业任务。

    哼哼哼……

    说起来，五万粉丝任务完成后，职业任务又推出获得十万粉丝的新任务。

    不过这一次任务期限放的相对要宽松不少，足足给了十天。

    聚餐结束后，夏龙辞别众人返回了自己的房间，随后径直进入奖池空间。

    与往常不同的是，在黄金大转盘旁边多了一尊庞然的机器人。

    龙神一号像是守护者似的，静默的站立在大转盘般，等待着有人在此唤醒它。

    “傻妞。”

    夏龙打了个响指。

    下一秒，龙神一号胸口机甲自动打开，一团金色大光球立刻飞了出来悬浮在夏龙身前。

    “您有什么吩咐，主人？”

    “和魔格巴萨的战斗数据都收集完善了吧？”

    “已经收集完善，根据分析目前可以对二十三项进行优化。”

    傻妞说完，相当智能的在夏龙身前投放出一块全息影像虚影。

    1、关于合金战刀重量配比分析

    2、对于腿部及关节重要零件替换报告

    3、能量传输方式改进方案

    4、情报收集系统的建立

    ……

    密密麻麻。

    全部都记录着一条条可优化事项。

    夏龙随意点开几点，看的眼皮直打架犯困后，便没有再看下去。

    “关于优化就交给你了，我有其他事情想要找你商量。”

    “请主人吩咐。”

    “如果我能搞到怪兽的尸体，你能不能通过研究分析，制造出用的上的装备？”夏龙开门见山的问道。

    “这得视主人你弄来的怪兽尸体完整度和种类判定。”

    “如果拿魔格巴萨举列子呢？”

    “它的双翼可以制作成辅助飞行的道具，安装在龙神一号身上，能够大幅度提高速度。”

    “行，能制造就成，如此一来我也能省点卡片。”

    夏龙得到想要的答案后就转身离开了。

    接下来，龙神一号要做一次优化升级，加上调试估计还需要不少时间。

    既然只要回收怪兽尸体，傻妞就能够制造出可以使用的装备。

    那么如此一来，手中卡片就能最大程度利用，自己就不用万事都靠系统了。

    可谓是一举两得！

    ……

    接下来两天时间都过的风平浪静。

    没有任何异常现象生出，倒是让夏龙难得清闲了几天。

    不过这种和平很快就会被打破的，毕竟伽古拉可不会让红凯和自己悠闲度日。

    夏龙端起咖啡，目光穿过蒸腾的水汽望向窗外。

    算算时间，伽古拉身上的伤也快好了吧？

    就在这时，夏龙听见身旁的早见善太忽然开始说话。

    “好了，二十年后的我，你现在肯定事业有成变成了大款，在加勒比海滩上和美女喝着香槟吧？”说到这里，早见这家伙忽然捏着下巴笑得灿烂，不知道想到了什么少儿不宜的画面。

    “言归正传，前几天救世主突然出现我们ssp的面前，神秘的光之巨人还有骑士将我们从怪兽手中救了出来，他们的名字叫欧布奥特曼和帝骑！我们ssp在将来一定会查明他们的真实身份，搞定！”

    原来是在拍摄vlog（视频网络日志）么？

    夏龙抿了口咖啡，发出一声满足的叹息。

    一点也不在意早见昂扬的斗志。

    就凭这群家伙，除非自己主动暴露否则根本不可能查清自己的身份，倒是红凯有些悬。

    毕竟这家伙喜欢当谜语人，又老是出现在怪兽出没的地点，很容易引起怀疑。

    不过这就不是他需要操心的事情了。

    之后奈绪美收完衣服回来和大家打了招呼，结果被躺地上睡觉的松户森绊了一跤，秀了一波美腿。

    夏龙端着咖啡欣赏完毕，有时候真的很佩服圆谷的化妆师。

    奈绪美多漂亮一女生啊，剧中愣是被化妆成这么普通平凡的模样。

    圆谷化妆师，强！

