    青洛娇躯微动，已经是站到了那天赋碑之前。

    纤手伸手，汹涌澎湃的邪气能量，好像长江大河般，滔滔不绝呼啸着，旋转着，缭绕在青洛的娇躯之上。

    轰！

    一尊由邪气能量凝聚成的秀气巨掌，击在那天赋碑之上。

    “第一名！”

    林飞大喜。

    广场上的其他人，也是一片哗然，想不到这个邪影族的女子，资质竟然是这样高。

    现在选拨测试，已经是进入到了后半阶段，之前已经有一大半的人测试完毕。

    在这种情况之下，能排在第一名的，说明了天赋资质绝对是十分好的了。

    一直站在天赋碑旁边的那四个老者，也是不由得互相交换了一下眼神，轻轻点头，表示欣赏。

    青洛走回到林飞身旁。

    顿时，广场之中，许多的青年男武者都是对林飞十分妒忌。

    青洛本来就是容貌绝美，现在又显示出来这样可怕的天赋资质，让每一个年轻的男武者都是暗暗倾慕。

    只不过，让他们难过的是，青洛和林飞两人之间，显然关系非同一般。

    “呵呵，青洛，不错。”

    林飞对青洛说道。

    “不好，我变成第二名了。”

    阿紫有点不情愿。

    “好吧，念在你是主母的份上，第一名就让给你了。”

    阿紫在一旁对青洛嘀咕道。

    “小妞，你在胡说什么。”

    青洛伸手向阿紫柔软的腰间掐去。

    顿时，阿紫咯咯娇笑着向旁边躲去。

    “萧银月。”

    这个时候，又有一个美女上前，向那天赋碑说出了自己的名字。

    正是萧银月。

    “她拥有琉璃月光体，资质极高，排名肯定不差。”

    林飞暗道。

    轰！

    萧银月纤掌伸出，一掌轰在那天赋碑之上。

    “第二名！”

    林飞轻呼道。

    这萧银月，拥有罕见的琉璃月光体，资质果然是十分高，夺得了第二名。

    接下来，那些还没有测试的年轻武者，也不再等待，一个个纷纷上前测试。

    终于，选拨测试进行到了尾声，这个广场之中，绝大部分的人，都是已经测试过了。

    青洛始终排在第一名的位置。

    而阿紫和地精，则是被排挤到了第五名，和第七名。

    任姗姗和孔雀公主则是分别排到了第十名，第十三名了。

    而萧远山，和罗辉，林婉儿等人，则是排到了二十名之外了。

    不过，不管排在第几名，林飞身旁的这些好友，全部都是进入了前400名之内，成为四大学院的新学员，已经是板上钉钉的事情了。

    这一点，让林飞十分高兴。

    毕竟，能够进入四大学院，意味着以后的人生，将会更上一层楼。

    而且，以后这些熟悉的朋友们，一起去到中圣州，又可以常常见面了。

    “主人，你还等什么啊。

    你也上去测试吧。

    选拨测试就快结束了。”

    阿紫催促道。

    “对，你也上去进行测试吧。”

    青洛在旁边也是点头，对林飞说道。

    “好，我也来测试一下吧。”

    林飞点头，缓缓向那天赋碑走了过去。

    顿时，整个广场，所有的人都是安静了下来。

    目光都是盯在林飞的身上。

    因为，所有的人都是认得林飞。

    这几年以来，林飞可是整个东域之中，最惹人关注的一个焦点人物。

    特别是前一段时间，苍炎圣地总部发生的事情，更加是让林飞成为了整个东域之中，风头最盛的人。

    林飞击败中圣州古老大教无尘派的圣子，击败了白虎学院的一级学员计东来，让林飞已经是成为了东域年轻武者的第一人。

    在整个东域之中，已经是没有任何一个年轻强者，敢说自己是林飞的对手了。

    现在林飞要进行测试，自然是让所有的人注目。

    整个广场中的人，不管是林飞的敌人，还是朋友，还是那些和林飞没有多大关系的人，都是很想知道，这个一直是众人关注的焦点的年轻人，到底资质天赋，是怎么样的。

    站在天赋碑旁边的那四个老者，一见林飞走上前来，也是一个个神色微动。

    “这个年轻人，就是护道者候选人林飞了吗？”

    一个老者，向其他的三个老者，发送神识传音问道。

    “看样子，应该就是他了。

    而且，据说是真苍老前辈，亲自指定的。”

    另一个老者答道。

    “嗯，看看他的天赋资质，究竟怎么样吧。

    就算是真苍老前辈亲自指定的又怎么样。

    最终还要经受得住考验的，才有资格成为真正的护道者。

    要不然，迟早也得陨落。”

    第三个老者说道。

    “不错。先看看他的资质天赋怎么样吧。”

    其他的三个老者都点头称是。

    这个时候，林飞已经是走到了天赋碑之前，说出了自己的名字。

    然后，没有施展任何的招式，直接一拳轰了过去。

    轰！

    林飞的拳头击在天赋碑之上。

    轰隆隆！

    高达成千米的天赋碑，猛地摇动了一下，然后再次寂静了下来，竟然没有什么动静了。

    那石碑之上，排名没有任何的变化，根本就没有显示林飞的姓名。

    “这是怎么回事？”

    “为什么那石碑之上，没有显示他的排名？”

    “不对啊，这林飞，是我们东域之中，实力最可怕的年轻人，按理，他应该排第一名才是，怎么可以没有显示他的名字的。”

    广场中的武者，都是十分好奇，一个个忍不住低声议论了起来。

    “我明白了。

    天赋碑是根据一个武者的天赋资质，和以后的发展潜力来排定名次的，而不是根据武者现在暂时所拥有的战力来排名。

    天赋碑之上，没有显示他的排名，这说明了，他的天赋资质，和以后的发展潜力十分差，根本就无法排进一千多名之内。

    所以，天赋碑没有显示他的排名。

    要知道，一个武者现在暂时所拥有的战力，即使很强大，但也代表不了，他的天赋资质和以后的发展潜力就一定会很妖孽的。”

    忽然，有人暗暗压低了声音说道。

    “不错！

    如果这个林飞的资质天赋和将来的发展潜力太差，比这块天赋碑之上所有的有排名的武者都要差的话，天赋碑自然就不会显示他的排名了！”

    其余的人恍然大悟，都是想到了这一点。

    “想不到，这个林飞的战力如此可怕，可是，资质天赋和将来的发展潜力，却是这样的差。

    真是一个奇葩了。”

    立即就有人轻轻摇头道。

    “哈哈哈……

    竟然有这样的事。”

    “今天真是太高兴了。”

    “想不到啊，闹了半天，原来是一个资质奇差的人，哼，就算现在的战力强一点又怎么样。

    将来注定无法走到更高的层次。

    最终，还是垃圾一个！”

    而三大圣地，三大世家这些和林飞有仇恨的教派势力的人马，一个个都是大笑了起来，十分畅快。

    而林飞的身旁的那些人，则是一个个有点懵了，感觉不可思议。

    “不可能！

    这么多年来，我一路看见主人一步步从弱到强，靠自己的奋斗成长起来。主人的资质天赋，绝对是妖孽之资，肯定是那块天赋碑出了什么问题。”

    阿紫首先叫了起来。

    而青洛，地精，还有其余那些平时和林飞亲近的人，也是一个个都不相信。

    这个时候，在这个广场的上空，某一处虚空之中。

    一个隐身在虚无空间中的老人，则是满脸震惊。

    “我刚才没有看错吧。

    难道，这个年轻人的资质天赋，竟然达到了这样可怕的程度？

    难道，我们圣尊大陆，又要出一个妖孽天才了？”

    这个老人的目光，穿透虚无空间，紧紧盯在林飞的身上，震惊的同时，内心之中，又是隐隐有着一种狂喜。

