
……

因为得到了系统奖励，也就是红云老祖的身陨下落、镇元子空间神通袖里乾坤。

柳玄凭借极高、极其巅峰的资质悟性，又有了系统的帮助，就将镇元子的拿手神通就掌握到融会贯通，登堂入室了。

至于威力而言。

因为柳玄的修为根基要远远超出镇元子，就导致他施展出的袖里乾坤也会更加强悍几分。

随后。

柳玄又查看起了洪荒老好人红云老祖的身陨下落，这才发现，其是被东皇太一鲲鹏两人一起镇压而死，直接陨落在了一座无名荒山。

他本来是不打算过去那座无名荒山的。

红云老祖身死道消。

也不知尸骨是否也被东皇太一两人给打成了齑粉，但可以肯定的是，红云老祖身上已经没有宝物了。

细细一想。

红云老祖有什么宝物呢？

第一个印入眼帘的，自然便是鸿钧道祖赐给红云的那一缕鸿蒙紫气，也就是他的成圣之机。

这也是他为何会身陨的一个主要原因。

可鸿蒙紫气对于洪荒其他大能而言，是非常贵重无比的。

它可是与成为圣人惜惜相关，有了鸿蒙紫气就代表已经拥有了半只脚踏入圣人的行列。

对于柳玄来说则不是。

如今以他神话大罗法的修为，鸿蒙法力早就可以凝聚精炼为鸿蒙紫气了，根本不需要去窥探那缕鸿蒙紫气。

而且最重要的是。

成为洪荒圣人，这个结果对于柳玄而言，他是不能接受的，相比超脱洪荒，这才是他的大道之路。

第二件宝物便是红云老祖从混乱葫芦滕上得到的那枚极品葫芦——九九散魄葫芦，先天极品灵宝层次。

可红云老祖遭到了鲲鹏与东皇太一的镇压偷袭，这件极品灵宝还会在他陨落的地方吗？

想想都知道，这根本就不可能。

但是！

红云老祖身死道消的那处荒山，恰好是柳玄从不周山回到东海之滨，人族祖地的路过之地之一。

这过去查看一下也无妨，看看会不会有什么意外收获，当然，柳玄对于这个收获也没抱太大的希望。

半刻钟之后。

不知辗转腾挪了多少亿亿万里，柳玄终于抵达了红云老祖身死道消的那座无名荒山。

荒山的占地区域也不算大，仅有数十万里方圆大小，这点区域也就是柳玄元神神识轻轻一扫的区域而已。

刹那间。

柳玄似乎发现了一点有意思的东西，脚步一踏，向着自己神识刚刚查看到的位置急速掠去。

这是在一个数万丈高的小山巅之上，狂风在耳边呼啸，白云滚滚翻腾。

此地的区域就好像是被大能强行从山体横截面斩断一般，让此地形成了一个很平坦光滑的区域。

在很平滑的这座山顶上，有一个很突兀的地方。

树立着一个很令人瞩目、很是沧桑的灰色石碑，石碑后面则是一个小土包，石碑上雕刻着数个大字：“红云兄长之墓！”

这居然是一座坟头。

可是此刻。

红云老祖的坟墓似乎有点不安生。

岁月痕迹逗留的灰色石碑轻微摇晃着，石碑后面的坟包也在发生战栗，石粒土块从坟包上簌簌滚落。

不知何时。

一尊看不清面容、丝毫没有气息、如同死物空气的青色身影，就来到了坟头的一侧。

不做声，没有丝毫动作，就这般颇有兴致的注视着坟墓的变化。

轰隆隆！

一道沉闷压抑的雷鸣炸响。

原来在红人老祖坟墓之上的苍穹高空，已经汇聚了数百万里方圆的黑色劫云，天地风云激荡，一时之间，整座无名荒山充满了庞大的煌煌天威，压抑到了极致。

而这些所有的变化，所指的一个目标，便是红云老祖那座似乎已经裂开一丝丝缝隙的坟墓。

轰！

就在此时。

化形雷劫似乎已经酝酿完毕，早已饥渴难耐，一道水桶粗细的银色雷霆稳如巨龙一般，向着荒山的坟墓打了下来。

嘭！

一声炸鸣，红云老祖的墓碑坟墓都给炸没了。

电光火花直冒，无数生灵惶恐不已，被吓得瑟瑟发抖，被雷劫散发出来的天威压得直不起身来。

不过在这般极其危险的局面下，却是有一尊青色身影离雷劫之地隔得特别近，也就才数十米的距离。

可是。

那尊青色身影目光有神的看向了被炸没的坟墓中央，一点事情也没有，甚至天上的恐怖雷霆不敢沾染到他身上的一丝一毫。

“咳咳！”

忽然间，被炸没的坟墓中间烟雾缭绕，遮挡视线，却是传出了一身虚弱的咳嗽声，一道白色身影隐隐约约。

轰隆隆！

化形雷劫没有给那道白色身影太多的时间，才打出第一道雷霆不久，才过了几个呼吸时间。

第二道雷霆又接着打来了，威力比起之前更加恐怖几分。

白色身影还没有化为人形，好似一团雾气，又好是一团白云，他好像都没有发现柳玄的存在。

面对强悍劈下的第二道可怖雷劫，他释放出全身的防御道法，向着雷劫硬扛而去。

嘭！

一声沉重的砸响，他那似乎是白云的身体，直接从半空中砸落了下来，身躯凹陷在了山顶之上。

这人心生一丝绝望之意。

这才是第二道天雷就将自己打得溃不成军，后面不知还有多少道，那自己怎么可能承受得下来。

看来自己此次强行化形，是一个错误的决定，自己的积累还是不够，没有达到度过化形雷劫的层次。

轰隆隆！

天穹之上的化形雷劫可不会在乎渡劫之人是怎么想的，如履行职责一般，酝酿雷霆完毕。

再次轰然降下一道气息骇然的雷劫。

噗！

这一次，那朵白云身躯发出了一丝极其虚弱的声音，似乎在这一道雷霆之下受了极大的重创。

看来是没希望化形了。

也罢也罢。

可惜了！

白云身躯经过了三道化形雷霆之后，头部已经呈现了出来，面容清晰，脸上露出了无尽的苦涩与无奈。

本来以为度过化形雷劫不过就是一个轻易的事情，没想到，自己的化形天劫如此恐怖，如此之艰难。

他大意了。

化形天劫的威力远比他想象的还要恐怖可怕，尚未出世，就要身死道消！

轰隆隆！

第四次雷霆酝酿完毕，天威更加恐怖，威能带着绝望压抑的气息，向着白云男子劈下！

就在白云男子等待着雷劫最后审判的时候，一道温和平淡的男性嗓音响了起来：

“听吾法旨，速速退散！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70725322"  chaptername="059、顺路去看一眼">加入书签</a>
</div>
