
　　小宿命术，乃是三千大道，最为神秘，排名第一的“大命运术”有关联的无上秘术，隐隐克制三千大道，无比神异。

　　莫说是同阶，便是越阶战斗都是小事情。

　　方清雪在小宿命术之上的造诣比他还要深，居然也会输？

　　“输了。”

　　方清雪面无表情。

　　虽然输给了这至尊塔之中的烙印投影看似有些丢人，但输了就是输了，她也不屑于隐瞒。

　　方寒点点头，没有询问。

　　方清雪其人高傲无比，自然也不需要他安慰。

　　不过他心中还是有些震惊。

　　方清雪乃是上古电母天君转世，修行的小宿命术在大命运术不出之时，几乎是最强神通了。

　　同阶之战都会输，着实让他惊讶。

　　“这尊塔之中的诸多烙印投影不知来自何处，出手宛如石破天惊，我先胜五十九场，然后连败三次，不能够跨入第六十层。”

　　方清雪领着方寒上前，向他诉说着至尊试练塔的种种情况：

　　“这方至尊塔据说是天符大帝以易道为根基，大屠神法贯穿诸多次元，内部蕴含着比纯阳之气还要精纯的气体.........

　　一共八十一层，登顶便可以在大易宝库之中任意取用一件宝物。”

　　三千界大一统，整个世俗界，无论是上古宝藏还是远古秘库亦或者是其他隐秘地方的宝物几乎全都汇聚在大易王朝。

　　这个奖励，自然无比的吸引人。

　　加之这众圣殿堂之中的元气浓郁，至尊塔之中更是充斥着比纯阳之气更高等的元气，加之时间流速的不同。

　　在此潜修之人，自然数不胜数。

　　“那位天符大帝的用意何在？”

　　方寒心中闪过思量，不由问道。

　　洪太师已经强横的无可匹敌，那位天符大帝即便是不如洪太师也必然是强横无敌的人物。

　　他想要做什么，几乎无人可以抵挡。

　　又何必弄出来这么一座试练塔，还放出奖励来？

　　他能够得到什么，目的又是什么？

　　“或许是练兵？或许是其他。大易王朝称霸世俗界，天界下来的大人物都遁逃消失不见，没有必要算计我们。”

　　方清雪无所谓的说道：

　　“方寒你总是心机重，疑惑别人算计你，其实，你又有什么值得人算计的呢？”

　　“清雪说的是。”

　　方寒摇头苦笑。

　　若是按照那位大易洪太师的说法，自己可是永生之门的器灵转世，窥视自己的人，只怕不会少。

　　不过此处人多眼杂，却是不能说出口了。

　　“据说，玲珑仙尊也曾经上过塔，但也未曾登顶。”

　　方清雪止步不前，却是已经来到了至尊试练塔之下：

　　“这至尊塔一共八十一层，却只分为八个档次，每十重一个跃升，你或许可以尝试冲击第六十重。但也不要大意，这塔中的存在几乎是为战斗而生，堪称同阶无敌。”

　　“玲珑........”

　　方寒却没听到方清雪的后半句，下意识的看了看自己的手掌。

　　在他的食指之上，一条常人不可见的情丝紧紧的缠绕在其上。

　　这是玲珑仙尊的青丝，是她晋升天仙的最后一劫，应在他的身上。

　　却没想到，她也来到此处。

　　“我去试试。”

　　微微一愣神，方寒一步踏出，便被接引进入了至尊试练塔之中。

　　方清雪没有过多停留，自己也踏入其中。

　　这至尊试练塔不知是何等级，其内空间无比之多，一人进入便是一方世界，千人进入便是千方世界。

　　自然，也根本不影响所有人一同修行。

　　嗡嗡嗡~~~

　　流光一闪而过，方寒的眼前一暗一明，好似进入了另一重世界。

　　就好似飞鸟如水，鲤鱼腾空，说不出的不自在，不和谐。

　　外面的世界就已经显得格格不入让方寒心头压抑，这至尊他之中，更是让他难受的想要吐血。

　　“法则，大道皆有不同？不是我被压制，而是塔内的一切都与外界不同！”

　　方寒敏锐的感觉到了不同，这根本不是来到另一个世界可以形容。

　　不过，他也没有多想。

　　抬眼看去，只见天高云淡，树木葱葱，神泉流淌，紫气氤氲，自己好似来到了另一处圣地仙境。

　　哗啦啦~~~

　　神山高耸入云，一条条的水流拍击而下，水汽蒸腾而起。

　　【至尊试练塔第一重........龙马】

　　唏律律~~~

　　随着一道字迹闪烁消失，一道红光跨越天际而来，于长空之中，化作一匹扬天长啸的龙马。

　　这匹龙马高大雄壮，踏步如龙，气息十分之强大。

　　“一匹马？”

　　方寒忍不住眼角一跳，这第一重，居然是一匹马。

　　观其气息，赫然与自己不相上下，似乎是根据自己而演化而出的。

　　他曾经做了数年的养马小厮，虽然一直被他视为耻辱，但这突然看到一匹马，居然还有些怪异的亲切。

　　唏律律！

　　方寒一愣神中，只听一声宛如龙吟一般洪亮的马嘶之声回荡开来。

　　一只足有脑袋一般大小的马蹄已经狠狠的向着自己脑门踩了下来！

　　“好快！”

　　方寒吓了一跳，这匹马的速度太快了，连他都没有察觉到。

　　这匹马的速度，还要超过他！

　　唰！

　　就在这时，方寒的身躯一动，瞬间消失，跨入了万里高空之上。

　　却是下意识的使用了三千大道之中的大挪移术。

　　轰隆！

　　方寒的身形刚刚显化，就听到一声惊天动地的轰鸣之声。

　　回头一看，那一方偌大的圣地已经被轰然踩塌了，大陆都为之裂开。

　　“好马！”

　　方寒一笑，踏步之间运转了大挪移术，轰然一拳轰击而下。

　　速度比我快又如何？

　　方寒这些年历经百战，早已不是当年的养马小厮了。

　　轰！

　　唏律律！

　　霎时间，一人一马开始交战，战斗的余波撕裂了大地，战场向着星空蔓延而去。

　　“这简直一匹为战斗而生的马！”

　　交手片刻，方寒心中震惊。

　　这匹马战力强横，战斗起来简直如鱼得水，比他在无极星宫所镇杀的洪天京还要强横的多。

　　唏律律！

　　龙马腾空，宛如真龙纵横星空，转转挪移之间演化出种种神兵，镇压而下。

　　“好古怪的法门，这是什么神通？”

　　方寒眉头不由的一皱。

　　这匹马速度无比之快，战力也十分强横，演化出的神通颇为强大，但是他竟然都没有见过。

　　甚至于，即便是交手片刻，他都无法窥视到一丝奥秘。

　　简直就像是另一套神通体系！

　　“看不出，就没有必要拖延了。”

　　方寒深吸一口气，抬手崩碎了轰击而下的神兵洪流，轰然一指点下。

　　轰隆！

　　好似星球爆炸，如同亿万火山一起喷发，天崩地裂都不足以形容。

　　却是直接施展了小宿命术！

　　那龙马宛如极光，速度快的不可思议，但是却也没有能闪过那小宿命术的一指。

　　就好似，宿命之中，这一指必中，中者必死！

　　砰！

　　龙马没能闪过，被一指点中，化作流光消失在虚空之中。

　　嗡~

　　方寒本能的想要施展大吞噬书吞了这龙马，还未来得及动手，就被一道流光裹挟着消失在第一重之中。

　　去往了下一层。

　　..........

　　另一边，第七十重之中，方清雪双臂张开，发出长长的吟唱之声：

　　“亘古不变的宿命啊，我和你一同，承载在命运的河流之中，贯穿古今，在时间的长河之中，与你永恒相伴！”

　　命运的力量降临在方清雪的身上，并宛如黑洞一般向着她的敌人笼罩而去。

　　轰！

　　轰！

　　星空剧震，火焰蒸腾。

　　无垠虚空好似化作了无边火海，一颗颗星辰都在火焰的灼烧之下破灭。

　　唳！

　　而在无尽火海之中，一只巨大的三足金乌翱翔其中，极致的火焰硬生生的抵挡了小宿命术的力量。

　　随即，其翅膀扇动，漫天火焰宛如天河般倒灌而下，将方清雪淹没其中。

　　.........

　　呼呼~~~

　　至尊试练塔之外，方寒脚下微微一个踉跄，面色之上闪过一丝不易察觉的红色。

　　“多少重？”

　　早早出来的方清雪踱步而来，问方寒。

　　“第六十重，没能过去，宿命的力量都不能够笼罩。”

　　方寒缓缓吐出一口气：

　　“第六十重的守关人的那位神王姜太虚，斗战无双，我大神通术虽然修行不少，但没能够融为一体，比不上他的信手拈来，再来一次也是不能胜。”23sK.com

　　方寒的眸光之中闪过一丝惊艳。

　　那神王姜太虚，风姿气度绝世，同阶一战，他都不能够胜。

　　“这至尊塔之中的守关人，皆是斗战无敌之辈，若不能够将所学神通融会贯通，挑战多少次也只能失败。”

　　方清雪微微点头：

　　“我四次闯关，这一次的这只金乌大帝稍微差了一筹，但只是火焰一道便破了我的小宿命术，棋差一招，没能胜！

　　而据说，六十重守关人之中，这神王姜太虚是最强之人，你也是运气不好。”

　　“神通不是越多越好........”

　　方寒一战之后似有明悟：

　　“传说中，鸿蒙道人凝练鸿蒙天道，世间自在王佛只修大因果术，我此时尚且不能够无所不能，无所不通。”

　　念头转过，方寒深深的看了一眼这至尊试练塔：

　　“我倒要看看，最后一关，是何等样的存在，是不是真的同阶无敌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1312章 同阶无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 