    卡西亚有些震惊于坐在门口吃的热火朝天的六个恶魔，更惊讶于相貌粗犷的他们，竟然能够让吃火锅这件事变得如此有欣赏性。

    冬日里的一把火，对于过往的行人有着致命的诱惑。

    而在这里看一会，大都忍受不住香味的诱惑，想要亲自进火锅店尝尝火锅的滋味。

    “老板，这是演员吧？”秘书在卡西亚耳边小声道。

    “不管是否是演员，都足以证明这老板不一般。”卡西亚脸色凝重的说道，将目光从众恶魔身上收回，转身向着火锅店门口走去。

    “欢迎光临，请问几位？”一位身材高挑的精灵面带微笑的迎上前来。

    “两位。”卡西亚打量了一下那精灵服务员，微微点头道。

    “这边请。”精灵微笑着引导卡西亚往里走去。

    “竟然用精灵当服务员吗？这种容貌水准的精灵，月工资不低于一万五千铜币，成本是普通人类服务员的五倍。”卡西亚皱眉跟在那精灵的身后，也有一些餐厅用精灵或者漂亮的恶魔作为迎宾服务员提升进店人数。

    进了大门，卡西亚停下脚步，看着恢弘的大厅露出几分讶色。

    这千余平的大厅摆放着上百张火锅桌，规模比起卡西亚的大厅大了一倍不止，而此时已经有大半的位置坐着客人，沸腾的火锅冒着热辣的气息，十分热闹。

    更让他惊讶的是，这火锅店里的服务员竟然全部是精灵！？

    姿容美丽的年轻精灵散布于大厅的各处，面带微笑的为客人们提供服务。

    一楼大厅里散布着大约三十位精灵，按照市场价来说，一个月光是给这些精灵发放的工资就要四五十万铜币，这还没算厨师的工资。

    他们卡西亚火锅，厨师、服务员、各管理的全部工资加起来，也不过二十五万铜币。

    “莫非麦米餐厅的老板是打算扩大麦米餐厅的火锅店规模？这家火锅店就是对标麦米餐厅弄的？”卡西亚一脸疑惑，这样的配置，亚丁广场上的餐厅，大概也就麦米餐厅能比的了。

    “先生？”领路的精灵停下脚步，回身微笑的看着他：“您想在那个位置用餐呢？”

    “我喜欢热闹，就给我选个中间些的位置吧。”卡西亚面带微笑道。

    “好的，这边请。”精灵微微点头，领着他们来到一个靠近中间的位置落座。

    “请稍等，很快会有人给你们来点单。”精灵服务员微笑离开。

    “老板，这火锅店好大啊。”秘书左右看了看，有些咋舌道。

    “他们还有二楼。”卡西亚看了一眼左手边的旋转楼梯，这火锅店打破常规将厨房设在二楼，并且还在二楼设置了包厢，能够适应客人的多样化需求。

    “他们生意那么好，会不会影响到我们店呢？”秘书有些担心道，一双大眼睛水汪汪的望着卡西亚。

    “看了菜单就知道了。”卡西亚的目光四下打量着，站在门口看整个大厅十分开阔，虽然有些绿植点缀，但丝毫不影响空间的通透。

    不过落座之后才发现，虽然每张桌椅之间间隔不远，但彼此之间都用各种绿植或者细竹帘进行了巧妙的隔断，避免了吃饭过程中总是与隔壁桌的客人四目相对，无语凝噎的尴尬。

    卡西亚若有所思，菜品的味道决定客人是否进店消费，而用餐体验则决定了客人是否会再次消费。

    “不愧是麦米餐厅老板开的店，连细节都做的如此到位。”卡西亚在心中自语，心情有些沉重。

    “你好，打扰一下，这是菜单，请看看需要点什么菜。”一位精灵拿着菜单走来，面带微笑的说道。

    卡西亚接过菜单，深吸了一口气，才将菜单翻开。

    看着菜单上生动形象的图片和价格，卡西亚握着菜单的手微微颤抖，额头上出现了许多细密的汗珠。

    秘书身体微微前倾，看了一眼菜单上的价格，也是惊讶的捂住了自己的嘴巴。

    这菜单上各种菜品的价格，竟是与卡西亚火锅的价格十分接近，甚至素菜的价格比起卡西亚火锅还要更便宜一些。

    精灵有点讶异于两人的反应，不过神态并未表现出来，只是安静的站在一旁。

    “一份鸳鸯火锅汤底，然后要鸭肠、毛肚、麻辣牛肉，还有这些……”卡西亚声音略微有些沙哑的点了餐。

    “好的，请稍等。”精灵收回菜单，微笑着离去。

    “老板，这可怎么办，他们的价格和我们的几乎一样。”秘书一脸惆怅的看着卡西亚说道。

    “闭嘴。”卡西亚沉着脸道，右手指节在桌面上轻叩，左手已经不自觉的握住了拳头。

    如果说他最不愿意面对的对手是谁，必然是麦格无疑。

    他必须承认麦格是一个天才厨师，创造出火锅这样美味而又独特的美食。

    而他不过是一个拙劣的模仿者，从未想过要超越麦格，甚至连追逐的想法都没有升起过。

    他只想在麦米餐厅不同的层次赚点钱，井水和河水之间隔着一座山。

    可万万没想到，麦格竟然开始进军中低端火锅市场，而且一出手便是这样的大手笔。

    与卡西亚对标的价格，意味着他们面对的将是同一批客源，麦瑞火锅与卡西亚火锅之间，将会产生极其激烈的竞争。

    卡西亚的确有点慌了。

    没过多久，卡西亚点的鸳鸯锅和各样食材便端上了桌。

    锅中锅样式的鸳鸯火锅，清汤浓白如奶，红汤热辣似火，浓香已是伴着热气扑面而来，只是闻上一口，便驱走了刚从外面进来的寒意。

    卡西亚看着面前的汤锅，抿着嘴沉默了许久，只是这一锅汤，他便已经输了。

    然后他的目光落到了桌上摆着的菜，鸭肠从中间剖开吗，清洗的通透干净，泡在清水中，毛肚被切成等大的片片，黑色薄膜表面同样没有丝毫的杂质，所有菜品都进行了精致的摆盘，完成度丝毫不亚于麦米餐厅。

    沉默了一会，卡西亚拿起筷子加了一根鸭肠放在锅中烫着，七上八下，然后喂到嘴里。

    麻辣汤汁在口中爆发，鸭肠的脆爽口感在咀嚼中得到最完美的释放，香辣的红汤除去了鸭肠的腥味，同时赋予了鸭肠美妙的滋味，渣渣渣的声音，几乎要把舌头都嚼了。

    “吃吧。”卡西亚看着畏畏缩缩的秘书说道，然后继续往火锅里加入各种食材。

    “嗯。”秘书小心答应了一声，小心翼翼的吃着，不时偷偷瞄一眼卡西亚。

    一顿火锅，在沉默中结束。

    卡西亚结了账，带着秘书起身离去。

    “老板，市场那边我已经叮嘱过，今晚我们的人会来他们店门口守着，很快就能确定他们的供应商有那些，从食材上卡……”

    “行了，把这些计划全部取消。”卡西亚打断了秘书的话。

    “可是……”

    “如果我们的对手是其他人的话，这种手段或许有用。”卡西亚有些自嘲的笑了笑，“但我们的对手偏偏是麦米餐厅的老板，他现在可是城主眼前的红人，在他面前耍这种小手段，我还不想成为第二个班纳特。”

    秘书闻言面色微变，犹豫了一下，又道：“按我们火锅店该怎么办呢？”

    “明天开始取消各种活动，关店一周，让厨房部负责切配的人每天前往麦瑞火锅吃两顿火锅，费用我出，让他们在一周内搞清楚火锅食材该如何清洗、切配、摆盘，一周后有不合格的，全部开除。”

    卡西亚顿了顿，看着秘书道：“还有，你来负责拟定新的菜品价格，在现有价格的基础上降低三成，卡西亚火锅接下去要做均价六十铜币的火锅。”

    “打不过，就跑嘛。”

