    

    “少爷，我这陈儿酒也就你喝了不算浪费，其他人，那就是糟蹋了！”老陈头舒舒服服的躺在沙发上，用牙签从牙齿缝里掏出一点碎肉，放在嘴里嚼了嚼，一脸回味儿，秦淑仪的手艺也是让得这老东西赞不绝口。

    “为啥？”陈玄有些疑惑的看着这老家伙，难道这老家伙知道陈儿酒能够让他的九转龙神功自动进步？

    不对啊，除了大师娘和二师娘之外，这就是他的秘密了，应该没人知道才对。

    老陈头心里一突，暗道不妙，急忙打了个哈哈说道；“少爷，我这酒壮阳，特别是像你这种还没开苞正儿八经的处男效果更好。”

    “滚你娘的，以小爷我这身子骨还用补吗？”陈玄踢了这老东西一脚。

    “补什么？”秦淑仪和李薇儿两人收拾完从厨房里面走出来。

    李薇儿不屑的扫了陈玄一眼，说道；“淑仪姐，还能补什么啊，要我看就是某个小犊子那玩意儿看着挺唬人，其实根本就是不中用，正在向陈爷爷请教配方了。”

    我擦！

    陈玄一脸黑线，这娘们竟然怀疑他不中用，哥要是脱了裤子，站着不动都能吓死你。

    秦淑仪红着脸瞪了李薇儿一眼；“你这个小色女成天在胡思乱想些什么啊。”

    “九师娘，某个女人一看就是到了如狼似虎的年纪，胡思乱想挺正常的。”陈玄看了李薇儿一眼，笑道；“娘们，哥好歹也是一个医术高明的神医，要不我给你治治？”

    李薇儿正准备发怒，不过听到陈玄这话后，她一脸魅惑的朝陈玄走来，然后一屁股就挨着陈玄坐下，一只玉手勾搭在他的肩膀上，笑眯眯的说道；“好啊，小犊子，要不咱们现在就去房间，老娘都等不及了。”

    陈玄一脸恶寒，赶紧扒开这女人的咸猪手，说道；“得，算小爷服了，这病没法治，你还是另请高明吧。”

    “切，小样儿，老娘还治不了你了。”李薇儿一脸得意。

    看着这两个只要一见面就斗嘴的冤家，秦淑仪苦笑了声，然后说道；“对了，明天萧氏集团的人将会前往聚宝阁，与我们共同商议对付柳氏集团，江家那边我也通知了，到时候他们会派人前来参加，小犊子，这两家都是你牵的头，所以明天这个会还是你来主持吧。”

    陈玄摊了摊手，说道；“九师娘，对于商业这块我就是一个门外汉，还是你来吧，对了，明天东陵市上层圈子也会前往聚宝阁，到时候你尽管使唤他们就是。”

    秦淑仪想了想，也就点点头，说道；“好吧，这件事情不能再拖了，虽然柳氏集团那边暂时还没有大张旗鼓的对咱们动手，不过咱们聚宝阁最近好几个销售渠道都遭到了打压，必须尽快对他们出手，有萧氏集团做主力，再加上江家，还有东陵市上层圈子的力量，以及咱们聚宝阁，这所有的力量联合起来阻击柳氏集团，相信不出几天就能让庞大的柳氏集团逐渐衰败。”

    陈玄点了点，说道；“九师娘，这件事情你完全可以放开手脚去做，如果柳氏集团敢玩阴的，我就亲自杀上他柳家，让那群鳖孙知道什么叫有钱的干不过拳头大的。”

    秦淑仪瞪了他一眼，说道；“整天就想着打打杀杀，我告诉你，在这件事情上你别乱来，我会处理好的。”

    陈玄举手投降；“好吧，正好还有两天我就要去东陵大学报道了，柳氏集团这事儿也只能交给你们了。”

    闻言，秦淑仪和李薇儿两人一怔，不知不觉，这个少年进入她们的生活已经快半个月了，虽然时间不长，不过她们似乎已经逐渐习惯了有这个少年的存在，现在马上要离开，还真让她们有些舍不得。

    “不行，我不答应。”李薇儿恶狠狠的瞪了陈玄一眼，说道；“东陵大学那可是出了名出美女的地方，以你这小犊子那点歪心思，只怕不出十天半个月就能弄大某个女人的肚子，到时候老娘这里找谁负责去？”

    陈玄的脸一黑；“娘们，哥凭啥给你负责？咱有一说一，我连你的床都没爬过，你可不能赖上我。”

    “哼，老娘还偏就赖上你了，咋地？你要是有本事今晚就去爬老娘的床，到时候老娘脱光了衣服等着你，你敢不敢？”李薇儿挑衅的看了陈玄一眼。

    陈玄哑口无言，如果不是九转龙神功没有突破第一转，他非得让得这娘们知道惹怒他这个太平村扛把子，那是会付出‘血的代价’的！

    见到陈玄一脸憋屈，不敢应话，在一旁看戏的老陈头有些怀疑的看了他一眼，试探着问道；“少爷，你不会真不行吧？”

    “操，你个老不死的，你才不行，你全家都不行……”陈玄肺都气炸了。

    “那你倒是上啊！”老陈头郁闷的说道。

    闻言，陈玄哑火了，上？这他娘的能上吗？那可是要命的差事儿！

    对别人而言这可能是好事儿，不过对陈玄这家伙来讲，九转龙神功没有突破到第一转之前，这事儿碰都别想碰！

    见到陈玄这样子，秦淑仪偷笑道；“行了，薇儿这丫头逗你玩了，这样吧，你去了东陵大学，每个星期必须回家三次，到时候你回来师娘亲自给你下厨，这个要求不过分吧？”

    陈玄眼睛一亮；“不过分，求之不得啊！”

    夜晚来临，所有人都回房休息了，老头陈也住在一楼，就住在陈玄的隔壁。

    陈玄依旧是盘坐在床上修炼着九转龙神功，刚才被李薇儿刺激了一番，陈玄真恨不得现在就能突破到第一转，然后跑上楼去让那个娘们付出代价，所以，对于九转龙神功，这货可是一点都不敢怠慢。

    不过就在陈玄进行深度修炼时，一股让他毛骨悚然的危机，忽然笼罩他的全身。

    感觉到这里，陈玄瞬间睁开了眼睛，一缕缕可怕的杀意宛如要让房间内的空气都冻结！

    有杀气！

    一念至此，陈玄如同一只灵猴一样从窗户掠了出去。

    漆黑的夜色之下，数道人影正在不断的接近着别墅周围，不过让陈玄感觉到的恐怖危机，却是在远处的一处楼顶上，一旦这股恐怖危机降临，绝对可以将他瞬间抹杀！

    第一百零六章

    来不及多想！

    陈玄的身影犹如鬼魅一般隐于黑暗之中，现在他只能尽快的解决掉朝别墅周围接近过来的几道人影，然后才能解决远处楼上的恐怖危机。

    毕竟，一旦陈玄离开了别墅，那么此刻已经接近别墅的这些人必定会对秦淑仪、李薇儿、老陈头三人下手。

    “速战速决，一旦情况有变，交给五号！”

    黑暗中有着低沉的声音传来，然后四道人影分四个方向朝别墅而来。

    不过他们没有发现的是，黑暗中，一双犹如饿狼一般的目光早已经盯上了他们。

