    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华看来海关的基本作用是收税，其他什么管理出民族工商业等等，都只有在主权国家中才有效，现在的中国主权沦丧，出入境管理等同虚设，至于保护民族工商业更无从谈起。

    既然不曾拥有，那就不怕失去。

    庄继华见汪精卫和廖仲恺瞪眼看着自己，才感到自己太放肆，他不好意思的说：“对不起，对不起，我失态了。”

    汪精卫俊脸严峻正要开口，廖仲恺却抢先说道：“是不是有好主意了，有就快说，没有就出去领罚。”

    庄继华差点被噎住，廖仲恺什么时候变风趣了，汪精卫却来了兴趣了：“快说，什么主意。”

    庄继华先整理一下思路，然后又清清嗓子：“汪主席，党代表，海关不就是个收钱的机关吗，既然他停了，我们再立一个就行了。”

    汪精卫和廖仲恺本热切的盼望庄继华能出个好主意，没想到居然是这个，不仅大为失望。要是能立一个，那还不如收回海关来得便当。廖仲恺当时就又开在沙发上了，汪精卫的俊脸再度阴沉。

    “我们立一个并不是立海关，”庄继华不管两人的神情怎么变化，依旧按照自己的思路说下去：“鉴于海关停关，为了….”说到这里庄继华不由停住，想了想，最后干脆蛮横的说：“反正随便找个理由，防止坏人打劫也好，或为便于洋人治病也罢；反正我们成立一个公司。这个公司为外来商品服务，提供各种服务，至于服务项目可以参考海关检查项目，既然提供了服务，那么自然要收取费用，这个费用是多少，也请参考海关关税收费。如此我们名义上没有收回海关，实际上收回了海关。至少我们把钱收到腰包里了。列强还无话可说。谁让他们擅自宣布停关的。”

    本已经不抱希望地汪精卫和廖仲恺渐渐被他的设想所吸引，等庄继华说完之后，汪精卫皱眉说：“这恐怕骗不过列强吧。”

    “本来就没指望骗过他们，”庄继华笑道：“这是一个悖论，说我们是海关，可我们没有完全履行海关的职责，也不是政府行为；要说我们不是海关。可我们的收费与海关一样，而且没有我们同意，他还进不来。于是这中间就存在一个认定。列强肯定说是海关，可我们可以说不是海关，比如我们没有检查入境人员的护照，我们也没使用海关的工作场所。这只是一种商业服务，他们享受了服务，当然就应该付钱。天经地义。”

    这种方式收钱。二十一世纪的地痞流氓都会。

    “这不是掩耳盗铃吗？”居然可以这样，汪精卫有点傻了。

    “啊，算是吧。”庄继华实话实说。非常诚实。

    廖仲恺看着庄继华的样子，实在忍不住：“哈哈哈，文革，你呀！你….”说着用手指着庄继华。

    汪精卫感到太匪夷所思，国家大事怎能如此儿戏。

    “不过这之前，我们还要耍点流氓。”虽然说耍流氓地事，可面子上庄继华还是一本正经。

    廖仲恺好不容易止住笑，听见庄继华要耍流氓，忍不住又想笑，这可是国民政府主席办公室。

    “文…革，你也太直白了吧，要文明。”廖仲恺“责备”道。

    “是，党代表，学生知错，我换种说法吧，之前我们还要发动群众抗议海关擅自停关，不过抗议中，可能有什么砖头，瓦片、匕首之类危险物品飞进他们地家里，发生这种事国民政府当然很遗憾，所以保证追查闹事者，不过由于群众情绪不好控制，万一造成他们人身伤害就太遗憾了，所以请他们最近一段时间最好不要到广东境内来。至于什么时候来，那就看汪主席和廖部长什么时候不缺钱了，或者大家谈判有结果了，他们再来。”

    庄继华说完之后，廖仲恺也不笑了，而是若有所思地问：“文革，这法子怎么地痞味那么浓。”

    “您看出来了？”庄继华笑着说：“本来就是跟地痞学的，美国黑帮就曾玩过这一手。对付列强这些流氓就要用流氓的手段，与谈什么国际法，什么道理，没用。凭什么一个外国人可以掌握中国的海关，凭什么一个外国人可以宣布中国海关停关，海关是什么？”庄继华本来还挺高兴的，可现在他越说越激动：“是一个国家主权的象征，凭什么由他们掌控，在我们的国家任意践踏我们地主权，杀戮我们的人民，人家流氓拿了钱，还要

    的安全，我看他们比流氓还不如。既然他们流氓，流氓一次给他们看！”

    “可要引来列强干涉怎么办？”汪精卫还是不敢决定，他神情凝重的问。

    “不就是派几艘军舰来吗？其实，我们还可以分化列强。”庄继华又说：“粤南为英国人的势力范围，可是美国、日本等国早就想进入这块地区，只是英国人防范很严，他们才没机会，现在全国反英，对他们来说正是一个机会。而且还可以抛根骨头给他们。”

    “什么骨头？”廖仲恺精神一振，如果能分化列强，只剩下英国，那么这个策略就可行。当然这主要还是沙基事件给了他信心。

    “广九铁路和粤汉铁路。”庄继华稳稳的抛出自己的设想的骨头：“把这两条铁路连起来，不仅有利于广东经济开发，也有利于军事调度。我们公开招标，明说拒绝英国公司投标，您说来地回事那些人？不管是那些人，来地肯定是大财团，在国外，这些大财团对政府都有很大的影响，我们要求他们向他们国家的政府施加影响，要求他们不要与英国人搅合到一起。有这两条，我估计服务公司有八成把握可以办下去而不引来列强地干涉。”

    汪精卫忽然拿起桌上的电话说道：“接外交部胡部长。”

    庄继华一惊，立刻说道：“千万别。”

    汪精卫纳闷的问：“什么？”

    “胡部长身边的人可能泄密，如果英国人知道了，公司就没有了。”庄继华说道。

    “兆铭，文革说得对，这事还真不能让胡展堂知道，不是他的问题，是他身边的人的问题。”廖仲恺站起来走到汪精卫桌前。

    “可是我必须找外交部商议，不能就这样轻率作出决定。而且也让外交部有所准备。”汪精卫辩解道。

    庄继华在心中直摇头，这个汪精卫难怪斗不过蒋介石，白面书生呀，做事优柔寡断，相比蒋介石一旦发现对有利，立刻就断然决策，老汪啊，你还是当你的汉奸吧。

    “把陈友仁找来，他精通外交事务。”廖仲恺建议道。

    汪精卫恍然醒悟，胡汉民当外交部部长本就是安慰性的，真正精通外交事务的是陈友仁。

    他又拿起电话，想想又放下了，过了会，他抓起电话：“白秘书，你过来下。”

    廖仲恺和庄继华在旁边莫名其妙的看着汪精卫拿起又放下，不知道他想做什么，现在他又把白斯同叫进来，两人更有些糊涂了。

    白斯同很快进来，汪精卫对他说：“你去外交部，让陈次长立刻到我这里来。如果胡部长问，你就说我决定先向公使团抗议，让陈次长过来商议。”

    白斯同走后，汪精卫还是忧心仲仲的，庄继华有点不耐烦了，他极力控制自己，廖仲恺发现庄继华的情绪，便故意转换话题，让庄继华先汇报整编的情况。

    庄继华于是就把昨天在蒋介石那里说的话掐头去尾重新说了遍，汪精卫听得还挺满意，可廖仲恺昨天是听过的，他立刻发觉庄继华是敷衍汪精卫，但没有立刻点破，只拿眼瞪着庄继华，庄继华假装没看到，这让廖仲恺有些生气，决定事后找机会与找机会谈谈，不能对国民政府主席这样不尊重。

    对于下一步工作，汪精卫也不知道该怎么作，他说了些在庄继华看来今世些虚的大话套话；不过庄继华掩饰得很好，庄继华讲话时他一直毕恭毕敬，满脸虔诚，时不时还捧汪精卫两句，廖仲恺在一旁直纳闷，这庄继华什么时候学会演戏的，以后得小心点，不要被他骗了。

    陈友仁年近五十岁看上去象只有四十来岁，留有这个时代很有流行的小胡子，西装革履风度翩翩。

    庄继华把他的计划又向陈友仁陈述一遍后，陈友仁很是惊讶，他从1918年就追随孙中山，参加过巴黎和会~未听说过，如此处理外交纠纷的，在他看来停关事件是个外交事件，应该通过外交途径解决，庄继华的手段无疑是在耍无赖，其中更有些手段称得上是流氓手段了，一旦揭穿，必然导致国民政府威信大跌。

    “不行，这是无赖，绝对不行，政府不能把自己的身份降低到流氓无赖的程度。”陈友仁情绪激动，坚决反对。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>