    第220章 交接   

    好在太子看着不像是有什么事的样子，不然他们即便是看到信号就不敢耽搁片刻的赶过来，依旧还是会被责怪惩罚。

    

    因为到那个时候，没有人会在意那些，只会看到结果。

    

    不过，虽然看到太子没有什么事，肖郎将依旧问候了一下。

    

    这还是有必要的。

    

    万一太子受到了惊吓呢？

    

    万一伤到哪里他看不出来呢？

    

    再说了，即便太子什么事也没有，他问候一声也是应该的。

    

    “太子无事吧？”

    

    肖郎将还特意看了一眼李承乾，观察他的神情。

    

    这可是太子，一句话都能够决定他的命运。

    

    李承乾显然也没有跟这些人计较。

    

    这里本来就是在郊外，这些人从城里赶过来，能够这么快就已经是很难得了。

    

    要不是因为他出手，这才使得他们占据了压倒性的优势，所以很快就解决了这件事。

    

    可能这些人赶来的时机刚刚好，是侍卫们快要坚持不住的时候。

    

    李承乾对于东宫的侍卫们还是有信心的。

    

    他相信，即便是刺客人多，但侍卫们应该也能够坚持到现在。

    

    “没事。”

    

    李承乾想着赶紧做好交接，处理好这件事，然后他就可以早点进城去买东西了。

    

    在这里耽搁这么久，说不定策划这次刺杀的人都反应过来了。

    

    到时候万一再派出一批人过来，他们就又要被耽搁一阵子。

    

    李承乾倒是不怕事，只是觉得有些麻烦，还大乱了自己的计划。

    

    现在真的出了事，这些人将此刻带回去，肯定也不敢自己处理，肯定是哟上报李二的。

    

    他肯定要早点回去。

    

    不然的话，李承乾都担心李二会不会派人来找他，然后将他带回去。

    

    毕竟一开始李二就不怎么同意他出宫的。

    

    现在又真的出了这样的意外。

    

    “你们将这些人都先带回去吧！我们就先进城去了。”

    

    肖郎将听到李承乾居然还要单独带着人走，而不是跟着他们一起回去，整个人都有些被吓傻了。

    

    太子不跟着他们回去，万一再次遇到什么危险，那他带着这么多的刺客，也赶不过去啊！   

    人家要是就是趁着这个时候，他们掉以轻心，放轻松的时候，再次派人来袭击呢？

    

    这太子受到惊吓都是他们的罪过。

    

    这要是真的有点什么损伤，那他们还不得吃不了兜着走？

    

    肖郎将如今还年轻，就已经是郎将了，他还想着好好办事，已经往上爬呢！   

    这要是在他巡防到时候，遇上太子出事。

    

    即便这事可能也不能怪他，是太子一意孤行。

    

    但他肯定也无法脱罪。

    

    “殿下不回宫吗？

    这些刺客虽然已经被拿下，但是幕后之人或许不会善罢甘休！还是让属下等护送殿下回宫吧！”

    

    肖郎将也不敢直接怼李承乾，就只能好言好语的劝告。

    

    这是太子，别看平日里好像太子也没有什么名声传出来，好像也不怎么样。

    

    但太子就是太子！   

    就算是现在太子还没有什么实权。

    

    但就凭着太子出宫，皇上特意交代了他们，让他们留意太子侍卫队的信号，一旦有情况，立马赶到，无比保证太子安全这一点来看，就知道太子绝对不是传闻中那样一无是处。

    

    而且，皇上也不像是传闻中那样，最宠爱三皇子李恪，对太子有意见，并不满意。

    

    肖郎将想着，这要是还不算满意的话，那他也不知道怎么才算是满意。

    

    难道要皇上天天当着众人的面夸赞太子，那才算是满意？

    才算是看重？

    

    但其实皇上也没有整日将三皇子挂在嘴边。

    

    他是真的不知道那些人是怎么得出这样的结论的。

    

    就他这样，没有身在中枢的人，都看得很清楚。

    

    皇上对太子绝对是很重视，对太子的安全如此紧张，太子在皇上心中的份量肯定不轻。

    

    所以肖郎将在心中也将李承乾的地位放在了比较高的位置。

    

    太子，绝对不能得罪。

    

    所以即便是对太子这样一意孤行不满，肖郎将也不敢太过直白的表现出来。

    

    “无妨。

    你们只要快些将这些人带回去就行了。”

    

    李承乾摆摆手，根本就不觉得这有什么。

    

    “你若是干脆一点，或许我们现在就进城了！”

    

    李承乾干脆装作有些不快的样子出来。

    

    他也看出了这位郎将是有些怕自己的。

    

    看他听到自己的话之后，都有瞬间的呆愣。

    

    所以李承乾就故意这样吓吓他。

    

    省得他那么多的废话。

    

    果然，肖狼家过一看李承乾不满的表情，顿时不敢再多话了。

    

    他还想要有个好前程的，可不敢得罪太子。

    

    现在最好的就是不要让太子记住他！   

    他宁愿不要什么功劳，也不要太子的看重。

    

    还是稳一点比较好。

    

    也没那么考验心脏。

    

    “是！末将遵命！不敢耽误太子！”

    

    肖郎将一挥手，就叫跟来的人将那些刺客全部带上。

    

    李承乾看他老实了，也就没有多待，叫上侍卫们就先往城中去了。

    

    李承乾虽然对于中医也不太了解，也不知道有哪些药能够治疗疫病。

    

    他现在连瘟疫究竟是怎么样的都不知道。

    

    只知道那些人的症状大概就是咳嗽。

    

    可能现在随便拉出来一个大夫，也比他知道得多。

    

    李承乾也就不想再这方面浪费功夫。

    

    但是在其他方面，他却似可以出一把力的。

    

    现在时间短暂，想要叫人现做，可能有些来不及了。

    

    所以酒精的事情，李承乾想着可以直接去买别人酿酒的蒸具。

    

    高压锅消毒现在应该还没有那样的技术，做不出能够打到标准的材料来。

    

    除了这些之外，还有个人清洁方面，要勤洗手的话，这个时候是没有洗手液的，李承乾就想到了制作肥皂。

    

    有些肥皂添加一些东西，似乎是可以杀菌消毒的。

    

    所以李承乾之后就在系统奖励里面找。

    

    他记得当初是有肥皂的制作方法的。

    

    系统向来比较周到详细，这次果然依旧靠谱。

    

    所以李承乾这次还想着买制作肥皂要用的材料。

    

    先买少一点，拿回去试试。

    

    现在只做出来，肥皂也不能立即用，肯定还要放一阵子的。

    

    

