    <!--go-->    以下末日七日，秦越尘封的记忆，若出现真名、地点…等纯属巧合。

    —————————————————

        

    第一日：病'毒初现

    雨星

    2060年3月初！H市

    “现在插播一条新闻，昨天清晨A市著名景区海滩发生恐怖袭击事件，据详细了解，下海之人上岸后忽然变得暴躁不安，情绪失控，胡乱咬人，现已出现36名命案……”

    一座公寓内，一个绝对标准意义上的美女，正一边嗑着瓜子，一边观看电视上忽然跳出来的新闻。

    一张瓜子脸杏眼，穿的清凉，上身一件白色的t恤，有点透亮，隐约可以看到里面白色的衣服。

    下面只穿了一条超短裤，白花花的大腿暴露在空气中，修长而笔直，说不出的诱人。

    她皱着眉头，真看着电视剧关键的情节，没想到一下子蹦出这么个玩意儿出来，顿时一脸不爽，不过看到出现命案，倒是引起了她的兴趣。

    “目前歹徒已经被警方控制，歹徒的数量有139名，但他们情绪不稳定，已经送往医院，而被咬的人也出现暴躁不安的情况，现在已经送到各大医院……”

    “小越，小越你快过来！”女孩一边喊一边叫着房间内的男人。

    “干嘛？我正码字呢，你别打搅我！”房间内男人一脸不爽的说道。

    听到男人的话，苏萌忍不住翻了个白眼，一天几块钱，你还写啥呀写……

    不过苏萌也不想打击他，叹了口气，继续道：“A市出现恐怖分子了，你过来看看新闻呀！”

    “大姐呀，我们在H市呢！你一脚油门儿踩到280，那也要12个小时，看好你的电视，别打搅我！”

    “你……！”苏萌一下子坐了起来，脸颊鼓了鼓，不过下一秒又坐下了，本小姐不生气，本小姐是淑女……一边右手给自己扇扇子，一边小声嘀咕道。

    “小越我饿了！”苏萌的声音软糯中带着几分甜丝丝的味道，又带着稍许的撒娇。

    果然没过一会儿，就听见屋里的动静，秦越缓缓走了出来“我下午还要上班呢，我这稿子要码出来的！”

    苏萌选择无视的他的话，而是伸了伸懒腰，说道：“等一下吃啥呢？”

    秦越也是一屁股坐在她旁边，面对这个女人他真有些无语，怎么说呢，她是姐姐的闺蜜，可以说是最好的朋友，也和自己认识的有五六年了。

    她可以说是有身材，有脸蛋，而且每天豪车一辆，按照现在话来说，就是活脱脱的一个富婆，身后更是追求者无数。

    不过今年她已经二十三了，但至今还是单身，秦越也不知道为什么。

    别问我为什么不下手，因为我的年收入不过是她一顿的饭，更何况他也不一定看上我。

    秦越摇一摇，这个女人在别人面前装的高冷御姐，在自己面前，怎么像一个活脱脱的男人啊，而且该遮的地方你不遮，话说大姐，你一点也不冷吗？！！

    “我姐不在，你啥时候走啊？”

    苏萌先是一愣，但也习惯了一样，微微叹了口气，惋惜的说道：“额，我从来没有见过像你这种男人，这么直白的男人，小越啊，你这样很难找到女朋友的！”

    “那是以后的事情！”

    苏萌“噗嗤”一笑，“你就是这样，才有些独特。”

    “什么？”

    “没……吃了午饭再走！”

    “随便你，不过你自己动手！”秦越也伸了伸懒腰，坐在椅子上时间太长，真有点酸了。

    “好啊，让你尝尝本小姐的手艺……你干嘛不放弃写作，姐姐再给你找个好工作。”苏萌忽然问道，不过她的身体不动不动声色的扭了一下，她身上那条短裙再也遮盖不住春…光，黑色的小衣若隐若现……

    秦越眼睛撇了撇，没有说话，赶紧站了起来，“我去给你倒水。”

    苏萌见到他的样子，一时间笑的花枝招展，仿佛在说，小样，老娘还治不了你！

    “救命，救命啊！”

    “不！不不要！”

    门外楼道里传来求救的声音，这让苏萌皱了皱眉头，大白天的还有人抢东西不成，而且这座公寓人可不少的。

    “扑通！”自家的房门被强行撞了一下，苏萌坐不住了，一下子站了起来，一边走，一边哼哼道：“你们要打架，都给我跑远一点，不然我让你们一个个都消失'！”

    猛的一下打开，苏萌一脸怒气，但是下一秒傻眼了，只见一名穿着保安制中年男人一动不动躺在地上，衣服上满脸鲜血。

    “小小小……小越，有人死在我们门口了！”苏萌紧张的声音都变得口吃了。

    “瞎说什么呢？”这时的秦越还在厨房泡茶，完全不知道门口发生了什么。

    或许是看到了突然打开房门的女人，这具尸体蠕动了起来、四肢弯曲到了人类无法弯'曲的极限，刹那间站立了起来……

    “啊！”苏萌一声尖叫，飞快的关门，依靠着门上大口大口地喘着气，白天演恐怖片呢

    响声的的关门声加上一声高贝尖叫吓着了，让秦越从厨房跑了出来：“你疯了，大白天的邻居要投诉我的。”手中还端着茶。

    “诈尸了！”苏萌惊魂稳定的说道。

    “炸你个头看，开门！”

    苏萌赶紧摇摇头，满脸惊恐而又委屈的看着他。

        看到她的眼神，秦越也知道不对劲，因为这个女人认识五六年了，她从来不会露出委屈而又害怕的眼睛。

    “咣当！”一声，巨大的撞门声，让倚靠在门上的苏萌吓得嗓子也都提的起来，后背更是传来一股疼痛。

    秦越觉得更不得劲儿，想从猫眼看一下，但是强壮的撞门声实在太大了，防盗门都快被凸出来了。

    拉开苏萌赶紧将沙发推过来堵住门口，并第一时间选择报警电话，可是令人没有想到的是居然：

    “嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...”

    请继续等待，或过后拨打，现在因呼叫过于集中，线路繁忙....”

    “报警电话竟然爆满！怎么可能！？”秦越瞪大了眼睛不可置信的说道。

    “外面是什么鬼东西？”没办法放下电话，秦越自始至终都没有看到什么，甚至有点怀疑这个大姐是不是找人过来给我演戏啊！

    不过看到她惊魂未定的样子以及无法拨通的报警电话，认秦越不得不相信发生了什么。

    过了几分钟，撞门的声音居然没有，但时不时会有“嘶哑”的嘶吼声，就像一个怪物发出的低音一般。

    “各大民众请注意！现我市出现不明病毒，整个大街上已经乱成一团，这里是现场直播……”

    后面的电视还在响，这一下看清楚了外面的世界，末日降临了……

    <!--over-->

