    前厅一时间一片死寂，只能听到慕依依急促的呼吸声，分明是紧张到了极点。

    沈钰珠担心她就此晕了过去，忙起身将她一把扶了起来笑道：“三妹妹，七殿下问话，你有什么说什么便是。”

    “云香，给三小姐端一杯桂花汁儿来，加几片薄荷！”

    “是！”云香忙慌慌张张走了出去，心头暗道这可是什么造化？

    一向默默无闻的三小姐居然和七皇子有些瓜葛，看起来这瓜葛还不小。

    她最是个机灵的，忙将正厅里服侍的婢女们一起带了出去，随后将正厅的门从外面关了上来。

    不多时云香端着用冰块儿冰好的桂花汁儿走了进来，随后退了出去。

    慕依依喝下了桂花汁儿，这才觉得心头不那么慌张了，一阵阵的眩晕感也慢慢退去。

    她死死攥着盛着桂花汁儿的杯盏，两只手几乎要嵌进去似的。

    她当真是傻，之前一直以为那个救了她娘亲一命的少年，可能是京城里的贵族子弟，亦或是富家子弟，要么是这附近庄子上庄丁的孩子。

    可她是绝对没有想到居然是当今的七皇子。

    玉佩上明明雕刻着一个轩字儿，她却从未朝着那方面去想。

    怎么可能？

    在那样荒僻的庄子上，居然会遇上皇族子弟？

    赵轩缓缓站了起来，一步步走向慕依依。

    慕依依忙从椅子边站起来，傻傻地看着那个走过来的陌生青年。

    他们两个是这世上最熟悉的陌生人。

    赵轩看着她笑了出来，这笑容没有掺杂任何的东西，很真实。

    “没想到你还存着这玉佩，这么多年过去了，倒也是难为你了。”

    慕依依动了动唇，好看的唇哆嗦着说不成个话，眼底早已经染了泪意。

    赵轩抬起手想要抱抱她，只是人家兄长和嫂嫂还在一边站着，自己拿捏着身份到底不能越矩。

    毕竟慕依依还是个未出嫁的姑娘。

    赵轩抬到半空中的手缩了回去，摘下了随身佩戴的香囊，从里面取了一颗早已经失去了光泽的红豆，递到了慕依依的面前。

    慕依依眼底的泪瞬间落了下来。

    这些年她渐渐大了，心头也慌了起来。

    她是永宁侯府不受宠的庶出的姑娘，婚姻大事根本不是她能说了算的。

    其实之前魏夫人已经帮她物色好了一门好亲事，便是送给一个五十多岁的朝官做续弦。

    幸亏父亲慕侯爷还要些脸面断然拒绝了，接着魏夫人又要将她作为联姻筹码随便嫁给一个喜欢男人的贵族子弟。

    就在她绝望至极的时候，大哥带着嫂嫂回来了，一切变得不一样了起来，她这才逃出了一条活命。

    兜兜转转，终于遇到了她要等的那个人，可对方居然是七殿下。

    一时间悲喜交加，她不晓得该怎么办才好。

    慕依依也哆哆嗦嗦从腰间取了香囊下来，倒出来一颗红豆。

    七年前，她藏了几颗红豆把玩，不想得了赵轩那么大的恩惠。

    可彼时她除了满身的伤痕，再没有任何能送得出手的东西。

    她便赠了那人一颗红豆，也是她的一颗真心，只希望以后若是有缘再见，一定报答他对自己娘亲的活命之恩。

    此时看起来估计这份儿恩义怕是永远也报答不了了，他是高高在上的七皇子，她一个永宁侯府的庶女拿什么报答？

    两个人都垂首看着对方手掌中的红豆，竟是万般的情绪无从说起。

    沈钰珠也是心头诧异至极，忙冲一边同样傻了眼的慕修寒低声道：“世子爷，我们暂且回避一下？”

    慕修寒这才反应过来，转身冲赵轩道：“殿下，我想起来还有些事情要处置，我和珠儿先失陪了。”

    他说罢带着沈钰珠走出了前厅，将这压抑空旷的空间让给了里面的那两个人。

    沈钰珠跟着慕修寒走到了偏厅里坐着，慕修寒却坐不住，站了起来满地地转悠。

    “你说这叫什么事儿？”

    “这两个人何时勾搭上的？”

    “世子爷不必捉急，一会儿问问三妹妹便知，只是……”沈钰珠看着慕修寒笑道：“只是不知道殿下要如何处置三妹妹的事情？”

    慕修寒冷笑了声，坐了下来：“都是男人，我哪里看不出来他的那点子心思，怕是要将三妹纳入他的帐中了。”

    沈钰珠点了点头：“此间事情还得父亲出面才行，你一个做兄长的也算不得数。”

    “不过现在殿下被放在火上烤，若是有人晓得殿下的心上人是三妹妹，少不得要对三妹妹不利。”

    “妾身以为今天的事情还是不要伸张，等殿下准备好提亲了，再伸张出去。”

    “到时候护着三妹妹的责任便是殿下的事情了。”

    慕修寒点了点头，欣赏地看了自己妻子一眼，到底是他的贤内助，考虑问题当真周到。

    许久之后慕依依才从正厅里红着眼眶出来，找到了偏厅里待着的沈钰珠和慕修寒，将当年和七殿下的事情原原本本说了出来。

    沈钰珠越听越是称奇，当真是一桩奇缘。

    慕修寒听完了慕依依的叙述，便按照沈钰珠的建议，让慕依依什么都不要说，什么都不要流露半分。

    就当是来自家哥哥家做客而已，接着命百川亲自送慕依依回了永宁侯府。

    另一边，赵轩却命人过来请慕修寒过去叙话。

