    而在这种关系到妖魔一类的东西，江昱自然是当仁不让。

    “禁月石魔，每一只都有小战将的实力，它们不喜月光，本来我们确实可以考虑晚上借助月色做文章。

    可惜这戈壁谷太窄，再加上这里是南半球，月亮的移动轨迹很难将月光洒进这里，也难怪会有那么多禁月石魔栖息在这里。”

    果然不愧是妖魔控，这种冷门的东西都可以说一些自己的见解。

    “那岂不是没戏了？”石磊在旁边说到。

    毕竟妖魔这种生物一般是不存在绝对的无解的，都会有一些或多或少的缺点。

    但是禁月石魔的缺点却被环境等原因而完美的化解了，这找谁说理去！

    “其实禁月石魔也没有想象中的那么难解决，它们没有眼睛，感知能力也极其迟钝，完全依靠着对大地、石壁的轻微震动来捕捉闯入者的动向。”南珏说道。

    “飞过去有没有可能？”艾江图随口说到，老实说，他刚刚是亲身经历的那种来自禁月石魔的压迫感，不到万不得已，他并不想正面和那些禁月石魔硬刚。

    “飞就算了，你们没看到两边断层石壁上的那些太阳黑蝙蝠吗，别说是从隔壁谷上面飞过去，就是从天空中过去，都会被它们给包围，妖魔的领空是最不能侵犯的。”赵满延摇着头说到。

    相比起禁月石魔这种平均小战将的妖兽，太阳黑蝙蝠这种大战将才是最不能招惹的。

    毕竟它们的数量也不少。

    “怪不得这地方这么多天了，也没有被人闯进去过，情况还真是复杂！”蒋少絮其实对魂种并没有那么的渴望。

    毕竟她这么一个主修心灵系的人，其实早就已经注定了其他系的平庸甚至是鸡肋，有魂种固然好，没有也不要紧。

    “还有没有什么其他的一些办法？如果没有的话，那我们恐怕就只能回去了。

    毕竟从那些禁月石魔的数量来看，我们是不可能过的去的。”赵满廷挠了挠自己金色的头发，随口说到。

    “站在肯定是没有什么办法的，但是我这里应该是可以制造出一个可以改变大地波动的元素仪的，到时候应该是有机会过去。”南珏还是有办法的。

    但是从她那不确定的语气来看，这个元素仪的效果究竟如何，应该并不能保证。

    “目前也只能这样了，我们先回去吧！等南珏所说的那个元素仪制造出来了之后，我们再来一次看看情况。”

    本来这一次就只是过来侦查一下，众人也并没有什么沮丧的情绪，归程也并没有不甘心之类的东西。

    毕竟他们事先就了解过了这里究竟有什么，所以这种情况也在预料之中。

    而在回到了汉密城的酒店之中后，艾江图也是接到了来自封离的信息。

    “导师说，大概在后天中午的时候，新队员就会到来了。”

    “中午是快要来了，在这里闲的脑子都要死机了。”官鱼随口说了一句。

    除了他之外，其他人并没有什么表示，直接就向着自己的房间走去，毕竟新队员于他们来说，还没有晚上吃什么来的重要。

    南珏也是赶紧把自己关在了屋子里面，开始沉下心来制作元素仪。

    两天时间转瞬即逝，时间很快便来到了封离之前所说的时间。

    但是此时再酒店大厅之中，众人却被另外一件事情给吸引住了全部的目光。

    “少絮，从我们相识开始，最难忘的，便是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到一阵春风拂过，暖融融的，把我的心都融化了，这么多年来，我一直在寻找理想的爱情。

    但是没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动，遇到你是我今生的幸福，你可以成为我的女朋友吗？我会用我一生的时间去保护你，相信我高吗？”

    陆一林此时似乎喝了一些酒，性格也张扬了很多。

    说着便从自己的口袋里拿出了一个淡蓝色的玉佩，从它散发出的那股冰系魔法的波动来看，显然斌不是凡品。

    “这是我母亲给我的成年礼物，她说，这是送给我未来的妻子的礼物。

    我想，现在的它应该也已经找到了它最终的主人。

    少絮，你愿意让我为你亲手带上吗？”

    那满目的深情，那手捧玉佩时的绅士感，老实说，还挺像那么回事儿的。

    “你感觉陆一林有机会吗？”在旁边看着这一幕的赵满廷有些兴奋的对着旁边的石磊问到。

    他也不知道为什么这么兴奋，但是就是特别的期待后续的发展，可能是他的吃瓜之魂在不断燃烧吧！

    “你感觉蒋少絮那种女人像是会被这种场面感动的人吗？”石磊早已看穿一切都说到。

    “虽然因为感动而同意的可能性几乎没有，但是你怎么知道蒋少絮就对陆一林没有好感？如果没有好感的话，她应该也不会去撩他了吧！”赵满廷理所当然的说到。

    但是他却成功赢得了石磊那极度鄙夷的眼神。

    似乎也是感觉赵满廷的智商实在有限，所以石磊直接将目光投向了旁边的张涛。

    “额…为什么呢？这个陆一林看上去也不像个傻子呀！怎么光干些啥事儿呀！”

    一听张涛这话，石磊才满意的点了点头，暗自庆幸这个世界上还是有聪明人的。

    “话说，蒋少絮究竟是怎么想的呢？既然不喜欢，就别随便撩别人吧！到最后别人动真情了，又不好收场！”

    赵满廷似乎也知道了蒋少絮同意的可能性不大，有些疑惑的说到。

    “还不明白吗？对于蒋少絮来说，她随口的几句暧昧之言并不能算在撩这个范畴里，只能算是正常交流的一种方式，陆一林可以没怎么遇到过这种类型的女人，中招了也在清理之中。”

    石磊还算是比较详细的解释了一下。

    而张涛也是摸了摸下巴，继续补充到：

    “其实我感觉，有好感可能只是一方面，在家室方面的门当户对应该也是他选择追求的原因之一。”

