    尘埃落定，许宣躺在地上抽抽起来，他手里的太阴宝器也是四分五裂。

    “我要你给我女儿陪葬。”

    这女人抓起一块尖锐的笏板碎片，朝着男人的心口直接扎了下去。

    事情结束，这男人想活都难。

    我来到水井前，身手一抓，长枪飞出落在手里。

    这女人的女儿，要么魂魄真的被炼化，要么就是在说谎，现在我身手的因果已经结束，剩下的事情和我无关。

    离开许宣家，事情就这样结束。

    一周后的一个中午，我躺在摊位前休息，听到有脚步声传来，在我的摊位前停下，我睁眼一看，来人是个二十左右的女子，身手穿着一件夕颜花的旗袍，整个人气韵十足，手里端着一只雕刻精细的长盒子。

    看到这女孩的第一眼，我就觉得熟悉，仔细一想和许宣老婆倒是有几分相似。

    “江先生，这个东西是我妈让我送来的。”

    女孩声音空灵甜美，将手里的长盒子放下。

    我打开盒子看了一眼，里面躺着的是一块完整笏板，而且也是真正的太阴宝器。

    “我妈让我转告你，这东西能伤人，让我转交给你最合适，希望你能妥善安置这个东西。”

    女孩说完，转身就走。

    “等一下！”

    我叫住了对方。

    “有什么事吗？”

    “你可知道太岁是什么？”

    我问道。

    女孩先是一愣，接着莞尔一笑，这一笑可谓倾国倾城。

    “好自为之。”

    我开口。

    女人一笑，离开。

    看着盒子里的笏板，这东西害人无数转取生人魂魄，现在又是太阴宝器，简单的说可不就是成精了。

    “泣血似神明。”

    “沟河魂立冥。”

    “千里一脉魂。”

    “渡人难渡江。”

    说着，我掌心的血滴落，落在笏板之上。

    顿时周围血气大涨，一道穿着红纱的厉鬼出现，飘在我的面前。

    “主人。”

    我抓起笏板，这东西瞬间消失。

    ……    事情结束，过了几天清闲日子，渐渐的我这摊位变得开始小有名气，前来找我算一卦的人开始变多。

    为了不影响自己的生活，所以每天我只看五个人，当然如果真的遇到问题，总有列外的时候。

    那女人将笏板交给我的第五天，早上我刚开门，就有一位三十冒头的男人站在我家门口等着。

    “请问，是江先生吗？”

    我是！    男人犹豫了一下，接着开口：“没想到江先生这么年轻，鄙人于岩，请问先生这里什么都可以问吗。”

    当然，只要正经问题，都能推算一遍。

    我请于岩坐下，对方从口袋拿出烟，给我递了一根，可我对这东西不感兴趣，直接将其放在一边。

    “于先生，你来是问官途还是钱途。”

    我问道。

    其实算卦这东西，并不是什么都能看的出来，这和看病是一样的道理，有的病一眼就能确诊，有的病需要询问之后才能确定。

    对方只说是不是什么都能问，这全靠我猜肯定不现实。

    于岩一笑道：“都不是。”

    都不是，难道是感情问题。

    我见他长得一表人才，穿着佩戴不像是差钱的主，只要愿意有大把的女人靠过来，难道想要一颗真心不成。

    于岩见我胡思乱想，赶紧开口解释道：“其实都不是，我来就是想求个心安。”

    求心安？

    这是做了什么亏心事，需要求心安。

    “可是遇到什么麻烦了？”

    我问道。

    于岩谈了口气，开口道：“实不相瞒，最近我家里怪事频发，我怀疑是遇到了什么不干净的东西。”

    “我家住在不远处，听说这里新开了一家算命的，所以特地过来看看。”

    原来是要镇宅。

    这是我的拿手活。

    影响宅院的因素有很多，多有方位不正，风水颠倒，阴煞闹宅等因素，不同的因素有不同的解决办法。

    家宅不安，多为风水问题居多，接着就是招惹阴煞入宅阴气家宅不宁。

    “说说，家里如何的不太平。”

    我端来清茶，两人准备边喝边聊。

    于岩端起茶盏喝了一口，跟我说：“其实这房子我们一家人已经住了五年了，这五年一直过得都相安无事，最近我老婆确定怀孕之后，家里就开始不安宁。”

    “房子装修的时候，我还请风水大师前来看过，大师说我们小区是紫气东来之地，住进来小改家里的风水后，可以形成招财进宝的风水格局。”

    “这几年，我们家的生意起步发展的也不错，前半个月前我老婆恶心干呕吃不下饭，去医院检查是有孩子了，我们结婚好几年，一直想要个孩子，这下终于如愿了。”

    “可没想到，问题接踵而来，大半夜睡得好好的，我的家人就被客厅的脚步声吵醒，要不就是厨房传来锅碗瓢盆碰撞的声音。”

    “三天前，我老婆又被吵醒，想要起床去看个清楚，当晚我在公司加班，具体情况也不清楚，根据我老婆描述，她从床上坐起来的时候，发现卧室门前站着一个小孩，浑身青紫一脸怪笑的看着她。”

    “我老婆受到惊吓，从床上跌下来流产了。”

    说道这里的时候于岩的表情阴晴不定，一口怒气在吼很难发泄出来。

    “家里人，除了你老婆，其他人呢，有没有不舒服或者受伤。”

    我问道。

    于岩摇头：“除了我老婆流产，我爸妈都还好，只是最近怪事连连，加上我老婆流产，我爸妈更是嚷着要搬家。”

    听着于岩的描述，我有些搞不懂，如果真如他所说，他们家的情况应该是招鬼，而不是风水不稳。

    鬼缠人一般都有所求，而且多会选一些运势底的人，要么就是恶鬼吸人精气，厉鬼寻人复仇。

    他们家突然出现这个事情，而且都听到家里不安生，这小鬼应该不是害人。

    具体什么情况，还得到实际地方看看才行。

    “这样，说是方便的话，现在带我去你家看看如何？”

    我的诉求，于岩没有拒绝。

    因为他老婆流产，所及家里老两口寸步不离的守着，生怕再发生什么事。

    来到于岩家，开门的是他的父亲，看上去整个人沧桑感极强，在给他父亲介绍之后，一家人对我似乎并不欢迎。

    于岩带我来到他的卧室，他老婆现在躺在床上，精神头并不好。

    

