    焦鉴传音为司鸿妙璃解释道：“会被送到此地的犯人，几乎个个桀骜不驯。为了方便日后管理，所有新来的囚犯，都要给个下马威，打掉他们的锐气与傲气，免得频繁惹是生非，浪费咱们的时间与精力。”

    “尤其眼下情况特殊，大战未平之前，接下来送进来的犯人，可能会越来越多。”

    司鸿妙璃轻轻颔首，表示明白。

    很快，他们穿过狭窄的天然甬道，走出去之后，就见宽阔的谷地中，新老囚犯正厮打成团。

    由于老犯人的人数与修为都占据了绝对上风，准备来说，是老犯人单方面凌虐新犯人。

    伴随着嘶吼哭喊声，人群中鲜血不断飞溅，场面一片混乱。

    聂碧流等人对于这一幕，脸上没有任何意外的表情，只沉声喝道：“都住手！”

    他声音方落，老犯人们尽管满脸尚未尽兴的郁闷，但还是立时停止动作，尔后纷纷让开道路，让“节级”与“杖直”们能够看清楚战圈内的情形。

    却见刚刚还好端端的新人，此刻皆已血肉模糊，即使以修士的体质，也难以起身，躺滚在地，不住口申口今哀嚎。

    不过，老犯人们都有着分寸，这些新人看似凄惨，但都没有性命之忧。

    司鸿妙璃目光扫过人群，双眼一眯：少了二人……

    与此同时，聂碧流也发现少了人，便指着其中一名老犯人，问道：“还有二人，去了哪里？”

    那老囚犯嘿嘿一笑，说道：“有个小子是九大宗出身，被冯灼带走了。”

    “至于另外一个，范平带去单独教规矩了。”

    聂碧流闻言，眉头一皱，被冯灼带走的必然是龙滔尔，这却没什么，冯灼也是琉婪皇朝出身，还曾是玉麟书院执教，他将龙滔尔领走，必然是为了照顾。

    对于这一点，无论是“节级”还是“杖直”，都不会从中阻拦。

    毕竟渡厄渊乃正道五宗掌管，对于五宗出身的囚犯，多少会有着偏袒。

    只要没有违抗戒律，这都没什么。

    倒是另外一个新犯人，范平的手段，聂碧流非常清楚，可别被对方将新来的犯人弄死了！

    想到这里，聂碧流立时吩咐身侧一名“节级”：“你去看看情况。”

    那“节级”点头，正要举步，却听司鸿妙璃开口道：“节级长，我也想去看看。”

    聂碧流闻言颔首道：“那你去吧。”

    这位宋师妹初来乍到，本就该多熟悉一下渡厄渊的环境与规则。只不过碍于对方刚刚经历了接二连三的噩耗，不便一来就安排种种差事。

    现在她主动开口，聂碧流自然不会拒绝。

    当即命刚才那“节级”：“你带着宋师妹。”

    那“节级”点了点头，道：“宋师妹，你跟我来。”

    说着，他招呼司鸿妙璃跟上自己，朝谷中深处走去。

    ※※※

    阴风从四面八方吹来，穿过幽暗深邃的岩石间隙，鬼哭狼嚎的音调里，掺入了一丝水流的潺潺。

    片刻后，果然前方出现了一条乌沉沉的河流。

    这河流并不宽阔，严格来说，其实只是一条小溪。

    那溪水呈现出铁色，望去非常的沉重，传达出冰寒刺骨的气息，流淌之际，时不时的冒出一圈圈涟漪，却仿佛有着活物，生存其中。

    裴凌跟在范平身后，在崎岖狭窄的路径上攀爬着，逆流而上，沿途人越来越少。

    这时候，裴凌传音吩咐：“给我说说这里的情况。”

    范平眼神有些茫然，机械的说道：“是。”

    紧接着，他说道，“我等现在所在的‘黄’字区，除却那些看守之外，一共分成三派人马。”

    “最占上风的，便是正道五宗出身的修士，或者他们附庸宗门的弟子。”

    “这些人与看守关系密切，就算本来不密切的，他们在外面的亲朋好友，往往也会转弯抹角的托关系，请看守对他们照顾些。”

    “第二方，则是魔道四宗出身的修士。他们虽然不受看守待见，但根基雄厚，手段狠辣。这渡厄渊对我等来说，不啻是人间炼狱。但对他们而言，却如游鱼入海……甚至还有一位魔修，似乎在宗门得罪了高层子弟，对于此地，竟然说出‘乐不思蜀’之类的话来……”

    “总的来说，这两派人都高高在上，目无下尘。”

    “他们彼此之间势同水火，默许对方是敌人，但却完全看不上其他人……”

    “这里的第三方，就是除却九大派弟子之后的所有修士。”

    “囊括了散修、异族在内，整个群体。”

    “我等便是这第三个群体，人数最多，看起来声势最为煊赫。但实际上，无论做什么，都要避着那两方，否则后果不堪设想……”

    “眼下，‘黄’字区正道一方，以燕犀城的逆徒孟南楼为首。”

    “此人乃燕犀城长老弟子，据说天资纵横，颇受师尊宠爱，原本前途无量，却因百年前迅速崛起，引起了魔道忌惮。因魔宗算计，意外堕魔，还因此误杀了情同手足的师弟……”

    “由于此事，他对魔修憎恶至极，连带着对修炼过魔功的散修、异族都看不顺眼。”

    “不过，只要不是魔修，或者未曾修炼过魔功，不去招惹他，他跟他约束之下的正道囚犯，一般也不会故意找茬。”

    “而‘黄’字区魔道一方，领头的是天生教弟子任津。”

    “任津此人魔性深重，初至渡厄渊，便使用语言蛊惑，煽动哗变，以至于一晚上便死了数十名囚犯，尔后取其尸首祭祀上天，声称要寻求天意指点，接下来是想法子越狱，还是先收几个炉鼎……”

    “不允许祭祀这一条，就是为他加的。”

    “杀人乃是此地戒律，任津却是一来就找到破绽，令看守只能亲自动手惩戒，却无法通过戒律对付他……”

    “至于我等这些人，则以朱明萼朱姑奶奶为首。”

    “其乃异种妖兽，传闻跟脚高贵，为青要血脉。”

    “朱姑奶奶以武服人之后，没甚动作，平素除了吃就是睡，不怎么管事，倒是她左右的几个男宠，小鸡肚肠、汲汲营营……非常的棘手。”

    “‘黄’字区的看守，最绕不过去的，便是节级长，你想必已经见过。就是新来时会训话的聂碧流，他负责管辖整个‘黄’字区的‘节级’。”

    “我等衣食住行，包括发生冲突之后的裁定，等等一切，都由他全权做主。”

    “所以在‘黄’字区的看守中，最不能得罪的就是他。”

    “此人出身于正道五宗中的九嶷山，修为乃是化神期，执掌‘黄’字区已有百年。”

    “其为人还算公正，虽然比较偏袒正道五宗的犯人，但对其他人，倒也还算公道。”

    “其次就是‘杖直令’。”

    “原本的‘杖直令’由于正魔大战，刚刚被抽调走。”

    “现在由一名叫‘焦鉴’的‘杖直’代‘杖直令’，若无意外，此人过些日子，应该就是杖直令了。”

    “焦鉴是正道五宗中，寒黯剑宗弟子。”

    “此人对所有囚犯都没什么好感，除却碍着宗门面子，对正道囚犯还算客气外，对魔修，还有我等，皆抱着敌意与恶意。”

    “若是落到他手里，往往都难逃皮肉之苦……”

    “好在此地‘杖直’专司行刑，没有节级长的吩咐，杖直不可动私刑。”

    “‘黄’字区平日最常见的刑罚便是鞭刑，此外还有杖刑、水刑之类……但最可怕的惩戒，还是停发祛煞丹。”

    “我等只是结丹修为，根本扛不住此地煞气，没有祛煞丹，三两日之内，就会陷入求生不得求死不能的处境……”

    裴凌静静听着，这范平已经被他用【惑魂神通】控制，眼下可谓是知无不言、言无不尽。

    正边听边思索之际，二人走到了一堵岩壁面前。

