    秦笑颜这才解释说：“他是陆淮安的同学，来这讨教经验的。”

    宋临南闻言便没再说什么。

    现在的他比起以前来算是大方了，工作上的异性接触他还是不再斤斤计较，至少对陆淮安他没有之前那么大的敌意了。

    过了一会，秦笑颜真和球球聊天的时候，宋临南突兀的来了一句：“回去把婚戒戴上。”

    秦笑颜反应过来之后，失笑解释说：“这段时间学做菜嘛，戴着不方便。”

    怀孕的那段时间还好，她稍微圆润一点，戒指勉强能卡得住。

    流产之后日渐消瘦，戒指就有些戴不稳了，她才摘下了。

    当然她并不会把这个原因告诉宋临南。

    宋临南：“菜我来做，戒指给我好好戴着。”

    秦笑颜嘟哝：“你自己都不戴。”

    宋临南看了一眼自己光秃秃的手，说：“我的是不见了。”

    秦笑颜知道是他出事的那段时间不见的，却故意噘着嘴打趣说：“结婚戒指都搞不见了！我看你是不想过日子了。”

    宋临南：“有时间重新定做一对。”

    其实老夫老妻了秦笑颜也没有那么在意这些形式上的东西。

    年轻的时候也许还是渴望一段轰轰烈烈的爱情，但现在的她只想平平安安的细水长流。

    不想在经历什么大风大浪了。

    在儿童餐厅吃饭的时候遇到了桃桃，桃桃身边依旧只有顾今岑一个人。

    看到这对父女俩，秦笑颜不由自主的就想到了叶欣宜。

    看着桃桃神似叶欣宜的小脸，秦笑颜总觉得他们之间有什么故事。

    却又觉得不太可能。

    “哥哥！”秦笑颜原本还在犹豫要不要过去打招呼，桃桃就挥着肉呼呼的小手高兴的对着球球喊道。

    球球也露出了难得的笑容，撒开了宋临南手朝着桃桃跑过去。

    秦笑颜还有些好奇这俩小家伙什么时候这么熟悉了。

    事后询问球球才得知，桃桃之前在托儿所，和球球学钢琴的地方挨着。

    桃桃闲不住比较好动，呆萌呆萌的性格很开朗。

    各个教室串门，跟那里的小朋友关系都比较要好。

    宋临南和顾今岑本就是朋友，便拼了桌。

    圆形餐桌上，两个孩子坐在一堆，嘀嘀咕咕聊着一些天马行空的话语，充满童趣。

    秦笑颜坐在一旁，一边填饱自己的肚子一边伺候两个小鬼吃东西。

    宋临南则和顾今岑聊着两人的一些近况以及一些工作上的事情。

    秦笑颜只是听着没有插话，毕竟宋临南很少有这样的机会和他的朋友聊聊天。

    听着他们的聊天内容，都是些怎么资金股票类的事。

    秦笑颜之所以竖起耳朵听他们聊天，是想从他们的聊天内容中得到一些关于桃桃和桃桃母亲的消息。

    但男人的聊天内容就不像女人专聊家长里短、情感八卦。

    女人听起来有些枯燥无味的话题，他们聊得津津有味。

    直到一顿饭吃完了，也没听见任何关于桃桃的话题

    更别说桃桃的母亲了。

    顾今岑带着桃桃离开之后，秦笑颜才说：“你和他真的是朋友吗？”

    宋临南疑惑：“为什么这么问？”

    “你都不关心他的私人感情问题吗？”

    宋临南：“我关心他感情问题干嘛？”

    “不是啊，你俩好朋友，他突然冒出这么大一个女儿，你就不好奇孩子的妈妈是谁吗？”

    宋临南：“又不是我孩子我好奇什么？”

    秦笑颜是觉得没法继续聊下去了，侧头看了一眼已经歪头在车上睡着的孩子，秦笑颜伸手扯过宋临南脱在椅背上的外套搭在孩子身上，不由放轻了说话的声音：“你有没有觉得桃桃很像谁？”

    宋临南从后视镜中看了一眼秦笑颜，说：“你妹妹。”

    秦笑颜顿时觉得一拍即合：“你看！你也这样觉得！所以我才叫你问一问，所不定他是咱们妹夫呢？”

    宋临南：“那你怎么不直接问你妹？”

    秦笑颜：“孩子又不在欣宜那儿我从何问起啊，你直接问顾今岑一句哪来的小女孩，然后看他怎么回答呗。”

    宋临南：“我觉得两个的感情问题还是交给他们自己去处理，不管他们是不是发生过什么，我们都不要去干涉比较好。”

    秦笑颜：“我不这么觉得，我觉得有时候有个人牵线搭桥挺好的，就像我们俩，当初要不是你哥在中间帮你说好话，离婚那会我估计不会等你这么多年。”

    宋临南皱眉：“你舍不得改嫁难得不是因为找不到我这么优秀的男人？”

    秦笑颜白眼一翻：“少臭美！要不是你哥你现在还不知道在哪哭呢！”

    宋临南：“那我还得好好谢谢他？”

    秦笑颜：“你们哥俩的事你们自己看着办，我现在是在想，刚好明天欣宜回来，又是周末，我也打算请大家来家里聚一聚一起吃个晚饭，你就叫顾今岑也一起来。”

    宋临南：“叫我可以叫，来不来就是他的事了。”

    秦笑颜点头：“嗯，你试试。”

    想到顾今岑和叶欣宜要碰面，她心里还挺激动的。

    看着桃桃的样貌，秦笑颜觉得叶欣宜和顾今岑肯定有什么鲜为人知的故事。

    想了想又问宋临南：“你和顾今岑这么多年朋友了，你觉得他这个人怎么样啊？”

    宋临南回答说：“作为朋友倒是挺仗义的，至于男女之情我就不清楚了，毕竟我又没跟他处过对象。”

    秦笑颜：“我又没让你说亲身感受，他以前有没有谈过什么女朋友？或者说花不花心什么的？”

    宋临南很认真的想了想说：“我的朋友除了厉嵘，好像都比较像我，专一又痴情。”

    秦笑颜白眼翻出天际：“你专不专一我说了才算，别开玩笑了我跟你说认真的，若是桃桃真是欣宜的孩子，那我得了解顾今岑的为人，若是跟厉嵘一个德行那我就不凑合他们俩了，我可不能让一花心大萝卜毁我妹妹的大好人生。”

    宋临南：“是有听说他以前有一个女朋友，后来不知道因为什么事分手了，醉生梦死好一阵才缓过来，后来就没听说他找对象的事了。”

