    ;

    皇龙族來到万丹仙国的事情虽然有不少人谈论过，但都沒有什么重要的消息，显然他们都在那森严的王宫里面，一点消息都传不出來。

    “那么你以后就是我的贴身随从。”沈翔想了想，只有这样安排黄锦天了。

    “就不能高级一点吗。”黄锦天有些不愿意。

    “太高级了，别人会对你起疑的，这样好一些。”沈翔说道。

    黄锦天也只能答应下來，因为跟着沈翔又吃又喝，不用整天睡大街。

    马总管很快就回來了，他一进來，看见黄锦天，便说道：“这位就是你师傅的朋友吧，不知道怎么称呼。”

    “叫我老黄就行了。”黄锦天为了不让别人认出他的身份，他也稍微易容过，他是沈翔的师傅，掌握太极降龙功，也是许多大势力比较关注的一个人物。

    “马总管，他是我师傅的一个远房亲戚，我让他做我的随从，能不能让他在这个地方出入方便一些，有时候我会让他帮我做一些事情。”沈翔说道。

    马总管很干脆就答应下來，沈翔可是立了大功，让他脸上添了不少光，六王子还夸张他眼光好，招揽了一个这么厉害的炼丹师。

    黄锦天在这里也有了一份工作，也能领到仙晶，他还是比较满意的。

    “过两天六王子会來，如果你到时候表现得好，得到六王子的看中，说不定你能进入王宫，我给你透露一点消息，老仙王要离开万丹仙国，到时候七个王子会进行非常激烈的争斗，而现在已经渐渐开始了。”马总管低声说道。

    进入王宫，沈翔当然非常乐意，而黄锦天也给他传音，让他一定要尽力进入王宫里面探查情况，摸清楚那几条皇龙的实力。

    “嗯，到时候我一定会好好表现的。”沈翔点头道。

    马总管离开之后，黄锦天便哈哈大笑起來，这时候沈玲玲跑过來，好奇地询问黄锦天在笑什么。

    “小玲，别管他，他脑子有病的。”沈翔说道，把沈玲玲拉过來，他现在正考虑着怎么安排好沈玲玲，到时候他进入王宫的话，可不能把沈玲玲带进去。

    “燕大哥，你炼丹术那么高强，到时候一定能得到六王子的重用，说不定还能进入那个王宫。”沈玲玲有些激动地说道。

    “嗯，不过我不能带你进去，里面现在很危险，而且在里面如果不小心惹怒一些厉害的家伙，就会面临灭顶之灾。”沈翔很严肃地说道。

    沈玲玲点了点头，她好像也知道一些什么：“那么到时候我要去哪里，我现在不是六号店铺的丫头了，我无亲无故，燕大哥不在身边，我根本不知道该去哪里。”

    沈翔看向黄锦天，给他传音：“师傅，帮我安排好这个小丫头，她的情况有些特殊，虽然现在是人仙的实力，但却是被人使用了一些秘法提升上來的，对她有很大的害处。”

    黄锦天一听到，立即皱起眉头，然后走过來：“小玲，我探查一下你的修炼情况，把手伸过來。”

    沈玲玲看见黄锦天变得那么认真，沒有之前那种疯癫的模样，顿时有些畏惧，但她还是伸出手來。

    “果然，这些家伙还真的敢用这种方法來培养奴隶，不可饶恕。”黄锦天平淡的几句话，但却看出他很是愤怒。

    “小玲，这都是六号店铺做出來的事吗，其他势力会不会也怎么干。”黄锦天询问道，脸sè变得温和了许多。

    “我听说几个王子都是这么干的，这种秘术只有他们懂得使用。”沈玲玲低声地说道。

    沈翔说道：“他们需要种植非常大量的药材，需要一些实力比较强的人來维护，这能减少成本。”

    沈玲玲小声地说道：“我还听说，成功镶入天丹的人，也有部分会被送去挖仙晶。”

    黄锦天看着沈翔，给他传音：“我最恨别人如此对待这些小可怜，小鬼，想办法把七个王子都给yin一遍，拿出你在帝天那种惹事的本领來，大不了在天界亡命天涯。”

    “这个……有点难度，现在你先帮我安排好她再说吧。”沈翔考虑了一番，决定现在就把小玲送走，他感觉这里很快就要发生大事了。

    “师傅，你听说过圣丹界的龙家吗。”沈翔问道。

    “当然听说过，香月丫头还和说过那个女龙王是你的大姐，要把这小丫头带过去，这倒是沒问題，不过需要一点仙晶，來回传送费用的话，怎么说也得百來万吧，那个地方太远了。”

    沈翔手头还有一千万仙晶，他立即拿出了一百万递给黄锦天：“尽快回來，顺便把这玉符交给她，她看了之后就知道会怎么照顾小玲了。”

    沈玲玲刚开始有些不愿意，但是沈翔好好劝说了一番之后，告诉她，说要带她去一个大姐姐那里，让她在那里修行，以后能成为一名强者……

    黄锦天带着小玲离开，前往那圣丹界，那里现在被称之为圣丹域，里面的丹药资源还是很丰富的，特别是那个有着四大家族统治的另一边圣丹界，那才是真正强大的圣丹界。

    黄锦天是中午出去的，天黑才回來。

    “那女龙王问你要不要帮助，她知道你要在这里干什么了，她说她现在很闲。”黄锦天并不是空手回來的，他带回來了许多好吃的。

    沈翔从口味上就能看出这是來自龙家那些酒店的，他当初可在那里吃过几次，他已经猜到黄锦天在那边肯定死皮赖脸地大吃特吃。

    “肯定不用她帮忙，这种事情人越少越好，而且牵扯到皇龙族……还有一个皇羽族，说不定以后的势力更多，到时候肯定会形成两股力量，一方是帮助六王子得到王位，另外一方则是阻止六王子。”沈翔说道。

    “还有皇鸟族也來，这太好了，皇鸟肉我还沒吃过呢。”黄锦天顿时激动起來，突然桌面上那些仙兽肉顿时差了好几个档次。

    “师傅，你也听说过皇羽族。”沈翔好奇地问道。

    “当然听说过，不过这皇鸟族一向低调，皇龙族以前也是这样，但最近一些年來变得很高调，不知道哪一方是帮助六王子的，但不管了，鸟和龙我们都吃定了。”黄锦天嘿嘿笑道。

    “有人來了。”黄锦天身躯一颤：“很强的家伙，难道是那个六王子，这么晚了他來干什么。”