    雷霆宗重建之后，雷闪算是有了一个较为安稳的修炼环境。

    雷霆宗现有筑基修士三人，加上三位筑基修士都有几个筑基好友，烈山派也是难以强攻，只能默许了雷霆宗的再兴。

    战狂门与雷霆宗算是盟友关系，但因为一些边界纠纷，很快便是发生了几次摩擦。

    为了争夺雷霆峰西面的一片庄园，战狂门的一位执事和几位外门弟子与雷霆宗的人发生了争执，随即演变成冲突。

    双方激愤之下，很快便动起手来，雷动带着江永，以及另外几个雷霆宗的弟子，竟然打赢了，还失手击杀战狂门这位练气七层的执事，以及一位练气六层的外门弟子。

    雷动最近刚突破到练气七层，加上他天赋异禀，在战斗方面极有天赋，在劣势之下，竟然反败为胜，将这位战狂门的练气七层中期执事一剑枭首。

    与此同时，刚突破到炼气六层不久的江永，趁那名练气六层的战狂门弟子试图逃跑时追杀上去，一剑将其刺了个对穿。

    雷动也是知道这下闯了大祸，但他刚才一击也是几乎耗尽了全身灵力，已是无力追杀其他几个战狂门弟子，只得眼睁睁看着他们逃去。

    没能击杀这几个逃逸的战狂门弟子，雷动心知他们必会向宗门回报此事。

    他现在已是少宗主，见识眼界今非昔比，自然知道这意味着什么。

    遂匆匆赶回宗门，先向师傅霍当说了此事，又被霍当带着找到代宗主凌源，然后又叫来了长老况芹，四人就此事展开秘议。

    为了避免战狂门激愤之下与烈山派联手攻打刚重建的雷霆宗，几人最后决定收缩防线，把有争议的几处农庄让给战狂门，以息事宁人。

    谁知战狂门吃了这个大亏后，竟是不依不饶，不断派人袭扰雷霆宗北部的几个农庄，陆续被击杀外门弟子数人。

    这天，战狂门的人在追杀到雷霆宗的地盘时，被凌源带人驱逐回去，却是越想越气。

    这位执事与之前被杀的执事乃是关系密切的好友，他激于义愤，这段时间一直在追杀雷霆宗的人。

    这次被凌源带人赶走，他气得面孔涨红，竟是不顾修仙界的规矩，带人将雷霆宗边境的一处农庄给屠了，临走时还放火将这片庄园烧成一片废墟。。

    事后，凌源等人来到被屠杀殆尽的这处农庄，只看到一片焦黑的废墟。

    从中找到几具化为焦炭的尸首，有的从体型看，还只是幼儿。

    看到这一幕，凌源也是知道，相于战狂门相安无事，只能是以杀止杀。

    于是，凌源回到宗门，召集包括雷闪在内的精干弟子，命令他们开始组队袭击战狂门的弟子。

    双方目前还没有触动筑基高手，凌源盛怒之下，也没有破坏这一默契，只是吩咐雷动他们带人出击，务必尽可能击杀在两派边境一带出现的战狂门弟子。

    接到命令后，雷闪也是分到了两名手下，分别叫秦泽和何用，都只有练气三层的修为。

    找他们二人较量了一番后，雷闪发现这两人的战力比自己还要差上不少。

    好在凌源也曾叮嘱道：“小闪，这次袭扰战狂门的任务，你虽也不能例外，但不要太过深入敌方势力范围。”

    说白了就是让雷闪划水了事。

    但雷闪却心知以这次两派冲突的惨烈，恐怕即便是雷霆宗方圆三十里范围之内也算不上安全，还是有可能遭遇到战狂门的袭击。

    何况，还有个烈山派在一旁虎视眈眈，谁也不敢保证烈山派的人不会趁机袭扰。

    “归根到底还是雷霆宗刚重建不久，实力不够，这才引起这么多的纠纷。”

    沉吟半晌，雷闪觉得既然冲突不可避免，自己也不能完全不出任务，唯一能选择的只有发生冲突的地点了。

    “或许我可以再次带人前往寒枫谷，雷霆宗现在占据着东面的出口，我完全可以从东面进入后，在矿洞中袭杀战狂门的人。”

    反正这次的任务就是要多杀点战狂门的人，一是削弱战狂门的实力，二是迫使他们主动求和，只有这样雷霆宗才能真正在南堀县东部一带立足。

    带着秦泽、何用来到寒枫谷后，与雷霆宗镇守东面出口的执事蒙熬略微交谈了几句，得知最近战狂门的人一直在矿洞中袭击雷霆宗的人。

    蒙熬和江永就是之前有出席过雷霆宗重建会议的两名精英弟子，现在他也突破到了练气六层，被任为执事为宗门镇守寒枫谷的这道出口。

    按照之前与战狂门的协议，这道出口早已移交给雷霆宗，之前倒也相安无事。

    自从两派发生冲突后，这里也不可避免地成了交战区。

    雷霆宗本来就人少。

    原本有十五个弟子在此挖矿，除了重建前培养的两个练气三层的弟子，其余都是在雷霆宗重建后加入的新人，都只有练气一层的实力。

    这些人遭遇战狂门的袭击后，几乎毫无还手之力，被击杀了六人，其余九人已是战战兢兢，不敢再深入矿洞，导致雷霆宗再难在这寒枫谷获得收益，反倒还要倒贴不少费用。

    看到雷闪带了两人过来，蒙熬原本灰败的面色也是不由缓和了许多。

    雷霆宗现在局势可以说是岌岌可危，但为了宗门的长远利益，又不便贸然放弃这个据点。

    如此一来，他这个镇守此处的执事，可就有些尴尬了。

    在他看来，雷闪带人过来，象征意义大于实际意义。

    虽然还是打不过战狂门的人，但至少出了事，能多个人担待。

    与他这个普通的执事相比，雷闪虽然也领了个执事，但却是雷家少主，在宗门有着深厚的底蕴，话语权也比他强了不知多少倍。

    对蒙熬安抚了一番后，雷闪没有废话，便让他带上驻地的那两个练气三层弟子，加上他带来的两人，六人略微收拾了一下，便杀向了地下矿洞。

    六人这次并不是下来挖矿，而是来找那些战狂门弟子晦气的。

    蒙熬分析道：“闪少，战狂门在寒枫谷的人大概有三十多个，但挖矿的也就二十多人。其余十多人都是些管事、巡逻、监察之类。我们这次出其不意，应该能杀几个正在挖矿的战狂门弟子。但下次再来的话，他们势必会派修为较高的人在矿洞巡逻，再想打赢就没那么容易了。”

    雷闪微微点头：“今天先杀几个再说。回头我再想想办法，看下次能否杀他们几个高手。”

    六人全副武装，很快就找到了几名正在挖矿的战狂门弟子，一个照面之下便击杀了其中二人。

    剩下几人见势不妙便四散而逃，却因修为不济被雷闪等人追杀上去又斩杀数人。

    可惜最终跑了两人，没能全灭这几人。

    “一共杀了六人，跑了二人。”

    蒙熬四处察看了一下，向雷闪回报道。

    “继续！”

    雷闪知道也就是今日。等下次过来，战狂门势必有了准备，就没法这么轻易得手了。

    随后，六人四处袭扰，又击杀了八名战狂门弟子。

    其他战狂门的人见势不妙，纷纷停止了挖矿，提前撤回北面出口的营地。

    雷闪他们找不到敌人，也只好返回驻地。

