    当一切都寂静下来，何奥仿佛能听见生命一点点流逝的声音。

    他的灵魂仿佛就像被打开水龙头的水箱，一点点的变少，直到干涸。

    超忆正在吸取他的灵魂和生命作为燃料。

    恍惚间，何奥听到了一声声轻微的脚步声，然后有什么冰凉的东西放在了他的嘴边，一种带有奇怪味道的冰凉液体蔓延到他的嘴唇上。

    这是他需要的东西。

    他的灵魂发出了呐喊和渴求，下意识的，他张开了嘴，开始疯狂的吮吸这冰凉的液体。

    随着这液体进入身体，那种不断枯竭的感觉渐渐消失，仿佛一道汹涌的水流冲入把水箱重新加满了水。

    甚至于，原本的水箱在这新的汹涌的水流之下，被撑得更大。

    随着灵魂一点点的充盈，剧烈的疲惫感冲击了何奥的精神，在那最后一滴液体被他吮吸完全之后，他的身体终于坚持不住，昏睡了过去。

    ——

    刺耳的警铃声响在四周，带着巨大噪声的直升机封锁了天空，金发女郎如同一道流光划过天际，落在脸型瘦削的男人身前，

    “穆修，你已经被包围了，迅速投降。”

    “联邦！”

    穆修看着悬浮在身前的赛琳娜，如同发狂的野兽一般嘶吼一声。

    他的皮肤被鲜红的血液充斥成愤怒的红色，他原本并不挺拔的身形迅速膨胀起来，转瞬之间就膨胀成为了一个浑身通红、身高近四米的小巨人。

    随即他纵身跃起，一拳砸向赛琳娜。

    赛琳娜微微屈腿，向着侧边闪去，躲过了这愤怒的一拳。

    穆修的拳头砸中了赛琳娜身后停放的汽车，直接砸塌了车顶，将整个汽车几乎压扁了下去。

    随即他直接抓住了这辆汽车，像是抡石头一样抡向赛琳娜。

    赛琳娜迅速助跑，跃上了旁边的一辆卡车，她的手掌张开，一个七厘米左右的微型炮口从她掌心弹出，涌动的光芒一闪而过。

    炽烈的激光炮直接击中了穆修的左肩。

    火红的皮肤被灼烧的焦黑，隐隐还有一些烟雾升起。

    在这激光炮的攻击下，穆修不退反进，他嘶吼一声，猛地跃起，巨大的反冲力击碎了坚实的地面，而他的身体也获得了爆发性的加速度。

    赛琳娜躲闪不急，直接被他一把抓住，像一个玩偶娃娃一样握在手里，撞在一旁的大楼上。

    穆修两人直接撞进了大楼内部，摧毁了隔层的楼板。

    所幸这栋大楼早已经过了疏散，没有平民所在。

    穆修转过身去，看着外面的大街，一手扒在大厦的外墙，无数的直升机围绕过来，漆黑机枪炮也对准了他。

    这里距离地面大概十多米，赛琳娜刚刚被穆修砸在墙上，一道道红色的警报窗口弹在她的视野中。

    “穆修，你跑不出去的，现在投降还来得及。”

    赛琳娜没有管这些警报窗口，而是看向穆修因为剧烈运动不断耸动的肩膀，大声吼道。

    与此同时，她开始试图挣脱穆修的手臂，涌动的炮口再次在她的手心浮现，她身体表面的仿生肌肤已经受到了不同程度的损坏，露出里面的合金防护层。

    “联邦！”

    穆修再次嘶吼一声，然后握住赛琳娜，像是孩童掷出洋娃娃一般将她掷向天空中的直升机。

    赛琳娜原本的鞋子已经损毁，她双脚白皙的脚掌破开，露出两个圆形的小型喷气口，炽热的高压气体喷射而出，推动她在天空中飞行。

    靠着这些喷气口调整方向，她躲开了天空中的直升机，撞到到了地面上，在地面上砸出蛛网一般龟裂的痕迹。

    而此刻穆修原本所站的位置已经没有了人影，他恢复了原本的体型，钻入了大厦中。

    赛琳娜站起身，关闭了视野中的警报窗口。

    此刻她的身体已经多处破损，银色的合金隐隐约约暴露在外，但是这实际上并未对她造成严重伤害。

    “赛琳娜督查？”

    她的通讯系统里传来联邦调查局同事试探性的声音。

    “我目前没有问题，”一道半透明的3D地图出现在赛琳娜的视野中，她迅速计算着穆修可能逃亡的路线，她的声音冰冷严厉，“安排人员封锁前往希望大厦的道路，他跑不掉的。”

    希望大厦曾是曾经希望集团的总部所在，后面因为安全原因废弃，随着希望集团迁移到新的总部，这栋大厦逐渐成为晨曦市流浪汉以及帮派分子的巢穴。

    那里鱼龙混杂，晨曦市政府根本做不了疏散。

    按照穆修之前的线路推算，他就是要逃往希望大厦，一旦他混入希望大厦，很容易就能杀够取悦混乱之神的人，从而借助神赐逃出晨曦市。

    晨曦市警察局和联邦调查局在这一条路上布置了重重阻拦，等到联邦调查局高层腾出手来，穆修不可能跑掉。

    就在赛琳娜准备继续追踪下去之后，一条消息突然弹入了她的视野，让她整个人僵在原地，

    “安德···”

    ——

    “没事···我没事···那个魔女教会的家伙已经跑了···史密斯应该已经在追她了···你先安心做任务···咳咳···不用担心我···不用叫救护车···我待会儿休息一会儿会去医院的···安心···没事的···不是你的问题···你先完成任务···”

    何奥掐断了和赛琳娜的连线。

    他是被赛琳娜的夺命连环call吵醒的。

    他看了一眼手环，他大概睡了十几分钟，消息只有两条，是史密斯发来的

    [你面对的可能是魔女教会的'舞女'，小心。]

    [我发现了舞女踪迹，通知了赛琳娜，你的地址没有改变吧？我帮你叫了救护车。]

    十几分钟过去，不知道史密斯追上舞女没有，看起来他应该是直接去追舞女了，并没有来何奥这边。

    在史密斯的消息之后，就是赛琳娜连续十几个未接电话，在何奥被吵醒的时候，赛琳娜已经想放弃穆修往回赶了。

    其实赛琳娜这种做法并不是很明智，像史密斯一样，安排人员来救援，优先完成任务才是最重要的。

    但是理智是理智，感情是感情，赛琳娜的问题就在于有时候太过重视感情。

    嗯···虽然被人关心的感觉还挺好。

    何奥劝回了赛琳娜，并通过救护车发来的短信取消了史密斯叫的救护车，他艰难的把自己身体撑起来，靠在墙壁上。

    他的脑袋依旧像灌了水泥一样沉，他扭过头去，看向身旁的小男孩，露出一个笑容，“谢谢你了。”

    小男孩抱着警车玩具，抬头疑惑的看着他。

    紧接着，何奥扭动目光，看着那个散落在地上的公文包。

    那是他到来的时候，已经成为尸体的那个男人留下的遗物。

    几支钢笔散落出来。

