    百里红妆缓缓地向着前方走去，纵然这一幕如此奇特，但是更重要的是走出去，想办法跟队友汇合。

    下一霎，百里红妆选择了易容。

    在这样的情况下，易容才是最为安全的。

    毕竟，自己孤身一人，这危险还真是不小，若是遇上了仇家，无疑就是一个大麻烦。

    随着一番简单的易容，百里红妆的模样已经迅速变化，少了几分倾城角色，多了几分平庸与普通。

    在确定了自己易容术没有任何问题之后，百里红妆当即便迈动了步子，迅速向着外边行去。

    只是，随着百里红妆越来越向前，一阵脚步声便悄然传进了她的耳中。

    漆黑如墨的凤眸漫上了一抹凝重之色，百里红妆的动作谨慎了几分，压低了脚步声，不知对方是什么人。

    然而，就在百里红妆压低了脚步声的时候，对方的动作如出一辙，同样减弱的声响。

    很显然，他们已经各自发现了对方。

    百里红妆拿出了琉璃剑，既然都已经暴露了，那么就只能正面面对了。

    若是井水不犯河水自然是最好，若是想要争夺宝贝，那就只有战斗这一条路了。

    随着距离越来越近，百里红妆的眼神亦是越来越冷静，体内的元力悄然涌动开来，随时做好了战斗的准备。

    突地，一道黑色身影出现在了百里红妆视线之中。

    在瞧见了这道黑色身影之后，百里红妆心头的紧张亦是悄然消散了去。

    “是你？”百里红妆诧异道。

    她没有想到，来者竟然是墨云珏！

    墨云珏俊眉紧皱，眼前这名女子他分明不认识，这声音却是极为熟悉。

    “百里红妆？”

    墨云珏疑惑出声，他对百里红妆的声音十分熟悉，只是这长相显然并不一样。

    听着墨云珏的话，百里红妆眼中亦是闪过了一抹疑惑，不过很快便已经想起了自己易容的事情，当即便笑道：“不错，就是我。”

    墨云珏显然也没有想到来者是百里红妆，不过在见到百里红妆的那一瞬，一抹俊朗迷人的笑容已经在他的脸上绽放开来。

    “我们还真是有缘。”墨云珏轻笑道。

    百里红妆懒得理会调侃的墨云珏，继而问道：“你是从石室中走出来的吗？”

    墨云珏微微点头，“不错。”

    听言，百里红妆脑海中千思百转，无数的想法在脑海中浮现，心里已经有了一定的猜测。

    “这么看来，很有可能进入石室的修炼者都会从通道中走出来，最终汇聚在这里。”

    百里红妆注意着四周，在他们的不远处还有着好几条通道，显然最后都是汇聚在了同一个地方。

    墨云珏注意了一下四周的情况之后，俊脸漫上了赞同的神色，“这种可能性很大。”

    “不知道芷晴他们有没有找到机关，如果他们也在石室之中，那么我们就能在这里汇合了。”百里红妆思量着道。

    墨云珏亦是明白了百里红妆的想法，当即道：“石室的数量并不少，约莫有十几间，他们有很大的可能进入了石室。”

