 四周的护城军听到命令蜂拥而至，全都朝着姜空本来。

一下子数以几十记长矛锋利的矛头全都指向了姜空。

姜空寒笑一声，这群人在他眼中不过是土鸡瓦狗罢了。

他挥动漆黑色的袍子，一袖带起一道如同惊雷般的罡风朝着四下劈斩而去。

劲气凝实，化为一道匹练如同涟漪一样朝着四方扩散。

轰！伴随着一道道金戈交鸣的声音响起。

四周所有上来的护城军一个个倒飞出去，落在地上摔的狗吃屎。

那个叫嚣的护城军队长摔得最远。

在他还没有落地之前，姜空剑步踏出，身形化一道黑影冲刺而上，直接在半空中将他的脖子抓住，凌空拎在半空中。

“这就是大楚王朝的护城军？

有你们这样的一群酒囊饭袋，大楚王朝被黑天王朝攻破不过是早晚的事情。”

他转头看向皇城之内。

知晓在这皇城城墙之中绝对有强者驻守。

姜空以真元扩音，朗声道：“皇城守城将军在哪？

速速前来见我！要不然今日我要向大楚的皇帝要一个说法！”

其声音洪亮无比，震撼了所有人。

狂妄！实在是太狂妄了！就在此时，皇城城门口一道磅礴的威压笼罩而下，就像是一堵大山一样压下来落在所有人的心头上。

在场所有人全都是心头一悸，感到一丝惊愕。

唯见城墙之上，一道披着金甲的身影缓缓落下来。

到来之人，气息达到了武灵三重天层次，在这皇城之中算得上是一方高手。

“是谁在我城门口叫嚣！难道不想要命了吗？”

他带着暴喝道。

“是我！”

姜空不卑不亢直接回应他。

这个将领转过头看向姜空提着护城军的队长正欲要发难。

不过他眼尖很快注意到了姜空宽大的黑色药师袍。

还有袖口那一个醒目的地字，整个人顿时僵在了原地。

原本他那嚣张的气焰一点点的散去，连忙两步做三步上前，脸上满是谄媚之色。

“原来是药师大人大驾光临，实在是有失远迎，在下在此向你赔罪。”

这一百八十度的态度大反转顿时让所有人震惊了。

全都是像是大白天见了鬼一样，全都怔在了原地。

尤其是被姜空提在手中的那个护城军队长，此时两只眼睛都快要瞪的凸出来了。

他见到姜空袖口的地字，一个让他有些不敢想象的念头浮现在心头之上。

整个人顿时心生绝望之色。

他不禁悲呼：“王将军，救我啊！”

“闭嘴吧你！”

此时这个守城将军哪里还顾得上救这个人啊。

现在他脸上冷汗都直流，生怕自己之前的欣慰冒犯了姜空。

在大楚王朝这个一隅之地，地阶药师那可是地位堪比皇权的存在。

眼前人要是一不高兴，自己的头顶上的乌纱帽很可能就要不保了。

“你们护城军可真是好大的微风啊。

之前我说皇上对我都要礼让三分。

结果你这个手下和我说太上皇和他都要打招呼。

当真是将我都吓了一跳，大楚王朝的太上皇难道就那么卑贱吗？”

一语出，这个护城将军差一点瘫软在地上。

他连忙站起来恼羞成怒，气得发抖道：“你……你……你这个没有脑子的玩意。

这是要给我捅多大的篓子！这一次我绝对不会放过你！”

见到自己的靠山崩塌，这个所谓的护城军队长一下子面如死灰，彻底绝望了。

自己的官丢了还是小事情。

这一条命恐怕都是悬在刀刃之上。

此次之后，最好的结果恐怕都是被发配到边疆充当炮灰去了。

哪里能在皇城安稳度日啊。

姜空冷哼一声，直接将此人甩给了眼前的护城将军。

护城将军接过此人直接上去两个耳光将之拍的昏死过去，以此方式让姜空解气。

“这个人回去好好管教便是。

修为还算不错，能够在现在的战争之中派上一点用场，到时候怎么处理就看你了。”

姜空随口道。

他没有多记仇，毕竟这件事情也是他专门前来挑事而起的。

目的只是引出这个护城将军将他带到皇帝身边。

“我在外面漂泊多年了，本就是大楚之人。

现在见到大楚发生战事，风雨飘摇，也是颇为的关注这件事情。

想要回来替大楚出一份力，你带我去见大楚现在的皇帝吧。

我有些话想要与大楚的皇帝说。”

护城将军闻言，顿时大喜过望。

现在大楚岌岌可危，到时候黑天王朝的军马打入皇城，恐怕首当其冲充当炮灰的就是他了。

到时候黑天王朝战胜大楚，自己绝对性命危险。

现在出现了一个地阶药师说要来声援大楚，这绝对是一大助力啊！地阶药师能够给大楚提供的帮助可不仅仅是那丹药如此简单。

关键是他的身份。

他虽是大楚这等小王朝的一个将军，也是听过药师联盟的存在。

天药楼这等势力乃是在整个灵轮域都算得上庞然大物级别，自然是不会看着一个地阶药师这等人白白死去。

黑天王朝可能也会因为这样一个地阶药师到时候对大楚的讨伐出现一些转机。

“大人，请随我来。”

他在前方给姜空引路朝着大楚皇城皇宫而去。

姜空跟着他离开此地。

之所以要去皇城也是他再三思量做的决定。

自己若是去姜府到时候很有可能暴露反而会被暗中的强者直接镇杀。

但是若是借助楚皇的力量，说不准就能够不用自己动手就能够保全姜府，亦是可以隐蔽自己进入大楚的消息。

这样的两全之计正适合眼下情况。

姜空虽然愤怒，但也知道越是如此，他越应该保持理智，方才能够救姜府于危难之间。

皇宫之中，因为战乱的原因每日的朝政几乎都要召开将近半日。

楚皇楚风此时坐在龙椅上，但是这个屁股已经是不安稳。

别看着现在有宫女在他身后为他摇扇，再过不久，他头顶上的恐怕已经是两柄长刀了。

朝廷之中，一群群官员站立在那里唯唯诺诺。

此时看似团结，却已经心不向一处，各怀鬼胎，都已经想好了大楚破灭之后自己等人将来的去向。

“各位爱卿，难道就没有一点办法吗？”

楚风看着底下这些吃了几十年俸禄的人，内心不禁惨笑一声。

自己这些年养的可真是一群酒囊饭袋，到了这种生死存亡的时刻，根本不会有人能够挺身而出站出来成为他的好副手。

“老臣没有谋略。

一生征战沙场，为大楚王朝尽忠如此多年。

我知晓自己的力量有限，但是这一副风烛残年的身板。

如果大楚还需要，我能够为大楚抵挡那十万雄师，哪怕是一日，甚至是一个时辰。

我赵飞鸿原委大楚鞠躬尽瘁，死而后已！”

战王府的创立者老战王赵飞鸿走出来，当着所有人的面对着楚皇道。

 