    第652章贺北牧揭露救人真相（2）

    “怎么了？你有什么问题吗？”顾老头儿问。

    眼前这个年轻人的话有些奇怪。

    而且隐约间感觉这个小年轻有些眼熟，好像在哪里见过……

    “没什么问题，只是想要你回想一下，那天救你的人是用什么办法救你的。”贺北牧说。

    “救我的方法？”顾老头儿沉思片刻。

    然后颇有感慨地说道：“说起来这个方法还有点特殊呢，是用一棵树救的，这么神奇的事情，一般的小女孩是真的做不出来的。”

    不过这事他没到处和人说，因为这事挺奇特的，弄得人尽皆知可能会对救他的小女孩不利。

    “那你最好确认一下楚妍汐有没有这个能力。”贺北牧提醒道。

    很显然，苏酥不记得的事情，贺北牧是记得的。

    说完后，贺北牧就冷着脸走掉了。

    顾老头儿还站在原地，他眉头微蹙，神情有些费解。

    他疑惑地看向校长。

    校长就更加迷惘了，他又不知道那天发生了什么事情，也不知道贺北牧说的话是什么意思。

    顾老头儿问校长：“校长，这位楚妍汐小朋友平日里有什么不寻常的吗？”

    校长说：“不寻常的事情倒是没有，她是个特别乖巧懂事的孩子，各方面的成绩也都很好，才艺也很好，会画画，会唱歌，还会弹琴。”

    “那力量方面呢？有没有力气特别大的时候？”顾老头儿又问。

    “那没有的。”校长如实回答说。

    想了想，校长又补充：“不过你说力气的话，我们的秦苏酥同学的力气好像比一般的小朋友要大不少，她能毫不费力地抱起她的同学，还能一脚把一个大人给踹到倒地不起呢。不过也只是比普通人的大那么一丢丢，没什么的。”

    “你说的这个秦苏酥是哪个？”顾老头儿又问。

    校长隔着窗户指了指教室里面的苏酥。

    顾老头儿顺着他的视线看过去，看到了苏酥的身影。

    这么远远的看着，身高体型和楚妍汐的确实差不多。

    这一瞬间，顾老头儿忽然觉得自己那天草率了。

    顾老头儿又问校长：“这周一的时候，你们学校有几个小朋友穿校服了？”

    校长回答：“周一我们早上有活动，要拍照，所以小朋友们都穿了校服来学校。”

    听完了校长的回答，顾老头儿陷入到了沉思当中……

    ###

    教室里面的楚妍汐还不知道贺北牧跟顾老头儿说了什么。

    她走到苏酥的跟前，对苏酥说：“秦苏酥，你还不知道吧，你们秦家最近出问题了。”

    苏酥没有反应，继续低着头，玩着她的拼图。

    她已经将不理会楚妍汐这件事情贯彻到底了。

    对于坏人的话，她要做到三不：不听不理不信。

    楚妍汐知道苏酥是能够听到她说话的内容的，于是继续往下说：“你知不知道最近你们秦家公司生产的产品已经被我们楚家的打败了？陈总取消了和你们的合作，现在就连振兴也找我家合作了！你们的新合同签不了了。”

    (本章完)

