    这章原本是昨晚就该发的，但是昨晚写着写着到了鹰酱技术人员出场时就出现几个不同走向了。

    士兵原以为只有两个走向：一个是科研怪才全力支持主角型，一个是高傲自大被打脸型。

    这两个走向都写了，但感觉都有些不对。

    然后苦思了一晚，直到今早才想起另一个走向：怀才不遇型。

    现在把两个走向的废稿发一下，欢迎兄弟们在评论区讨论，看看哪个走向更好。

    废稿一（科研怪才型）：

    王学新原以为霍根上校会生气的摔门而去，或者是用电台向上级报告然后要求返回。

    但没想到霍根上校愣了一会儿后就哈哈笑了起来：“有意思，你是凭空想像出那些装备甚至还生产出火箭筒？我们生产出火箭筒可是耗费了两百多万美元还有一个研究团队以及两个设备齐全的实验室！”

    说着霍根上校就对王学新说道：“至少，我们在这一点上就有很大的合作空间！”

    王学新表示赞同。

    鹰酱有火箭筒，八路军也有火箭筒，而且还有实战经验并发展出了各种弹种……那么鹰酱当然也想知道这些火箭筒在战场上的表现和数据，并依此完善自己的火箭筒。

    只不过，王学新认为与鹰酱的合作不会仅此而已。

    霍根上校对眼前所有的一切都很有兴趣。

    这首先源自于他是个军人出身的科研人员……霍根原本是个机械师，他对飞机的制造与维修有着天生的爱好，一战时他甚至还作为飞行员驾驶过战斗机参加过战斗。

    身为军人的霍根经历过战场上生死瞬间，他甚至被那一幕吓坏了差点就选择了逃跑。

    鬼知道他鼓起了多大的勇气才与敌机战斗到最后一刻直至将其击落。

    但是，从那之后霍根再也没有勇气走上战场，这是他转为科研工作的主要原因。

    因此，他十分尊敬那些能在战场上直面生死的军人。

    面前这位年轻人，这个被称作“王学新”的华夏军人……霍根最先看到的是他眼里的杀气。

    霍根明白，只有久经沙场几经生死的士兵才会有这样的气质。

    只从这一点，霍根就认为他们值得尊敬。

    更何况，

    废稿二（打脸型）：

    他见到王学新后的第一句话，就是：“你好，王先生，我听说过很多关于你的设计，我对此很有兴趣。我能看看你的实验室吗？”

    “实验室？”王学新一脸懵：“什么实验室？”

    “我是说……”霍根摊了摊手：“你工作的地方！”

    当王学新把霍根上校带到他的宿舍，霍根上校好半天也没能反应过来，他问王学新：“王先生，你的意思是……你就是在这里制造出那些地雷以及粘稠汽油？”

    王学新笑了起来。

    “抱歉，上校！”王学新回答：“我们没有你想像的那么优厚的条件，我制造出那些东西的‘实验室’，可以说是战场！”

    霍根上校疑惑的问：“你的意思是……没有实验室？”

    “没有！”王学新照实回答。

    霍根上校涨红了脸，然后愤怒的望向王学新，说：“这太疯狂了，这简直就是开玩笑！我们从一万多公里的地方赶到这里，就是在这样的地方工作？”

    翻译把这些话翻译给王学新，完了还加了几句：“王先生，霍根上校是斯的博士，我们带来的技术人员也都是军工精英。我们很有诚意到此帮助贵军，但贵军却以这种方式接待……”

    “这是你们的问题！”王学新一步不让的迎上翻译的目光，回答：“首先，我希望你们搞明白一点，你们到这里不是来帮助我军，而是合作。如果你们没有协调清楚，那就请回吧！”

    赵刚听着这话就有些急了，不过他刚要上前说话就被李云龙给拉住了。

    李云龙小声说：“别急，这一开始不把洋鬼子这气势给压住，以后就麻烦了！交给小东北来！”

    赵刚一听觉得也对，于是就忍住没上前。

    霍根上校带着无奈对王学新说道：

    士兵个人认为，鹰酱在参战前一直不重视火箭这领域，不可能因为主角一个研发就全面改变火箭装备的看法，所以废稿一和废稿二，派出的技术人员的军衔以及级别都有些过高了，有些不合适。想来想去，才出了第三种，也就是正文的这种走向。

    这其实也是士兵码字慢的原因之一，许多情节不是士兵随手就能码出来的，需要思考、删改，有时废了几章也是很正常的。

    所以速度上就请兄弟们多担待！

