    得到了关于【金蚁】具体位置的信息，秦没有再多待，跟老人告别后便朝着东北方向进发。

    “秦大哥，我找到了，路在这里。”

    听到雷班纳的声音，秦立马赶了过来。

    “这小路是挺隐蔽！”

    看着眼前这条被杂草覆盖、不到一米宽的小道，秦终于明白为啥之前一直找不到前进的路了。

    “我在前面开路，你跟在我后面，大黄殿后。”

    没办法，这路实在太窄，只能一个个过。

    好在无论是秦还是雷班纳，体型都不算魁梧，否则还真不一定过得去。

    秦手持两把骨刺小心翼翼地走在前面，在这种狭窄环境下，像【骸骨战斧】这种重型武器可施展不开。

    这条小路也就刚开始有点窄，走了一百多米后，已经变成了近两米宽的山路。

    越往里走，路就越宽，只是环境也越发荒凉，继续走了一公里，地面上基本已经见不到植被，两边的山壁也是光滑无比，看不见一丝一毫的绿色。

    “小心点，前面应该就是【金蚁】的巢穴了。”

    又向前走了一千多米，以秦的目力，已经能看到前面如同被鲜血染红的地面，这非常符合老人所说的【金蚁】巢穴的特征。

    “好了，你和大黄就躲在这块石头后面进行远程骚扰，我去引一波怪。”

    此时，他们距离那片红色土地只有三十米的距离。

    虽然依旧没有看到【金蚁】的踪迹，但【生命探测仪】上早已出现了上百个蓝色标记。

    不过大部分应该都是【酸蚁】，根据老人提供的情报，【金蚁】是非常罕见的，可能10只【酸蚁】当中才会出现一只【金蚁】。

    【酸蚁】（活尸异种）

    生命值：1500

    攻击：58

    防御：29

    速度：55

    生命恢复速度：5/分钟（重伤后无效）

    特性：腐蚀毒液

    任务等级：E

    任务奖励：积分：击杀数*1000

    从属性方面来看，【酸蚁】也就在防御力上比不上【金蚁】，但其他方面还是很顶的，一般E级猎人还真弄不过它。

    从某种意义上来说，【酸蚁】更像是打手或者说守卫者，而【金蚁】则是族群中的贵族。

    “好的，那秦大哥小心。”

    雷班纳将榴弹冲锋枪拿在手上，开始凝神以待，大黄也进入到战斗形态。

    秦有活尸形态可以不怕【酸蚁】的毒液，雷班纳和大黄可没这能力，因此留在这才是最安全的。

    嗦嗦嗦～

    当秦一只脚踏上那片红土地时，便隐约传出土壤翻动的声音。

    显然秦的到来，已经惊醒了这片大地的主人。

    嘭嘭嘭！！

    地面隆起一个个土包，接着便轰然炸开。

    一只只浑身冒着绿光，一看就含有剧毒的巨型蚂蚁从地下爬了出来。

    这些，便是令诸多猎人闻风丧胆的【酸蚁】了。

    单从个头上来看，似乎跟拉多镇的【巨蚁】不相上下，但恐怖程度却不可同日而语。

    抖落掉身上多余的土块，数十只【酸蚁】将目标锁定了闯入者，一窝蜂地朝着秦飞扑过来。

    “活尸形态！”

    秦二话没说，直接开启了【活尸形态】。

    靠着一身万毒不侵的皮肤，秦硬顶着一道道喷射而来的毒液，朝着【酸蚁】冲去。

    这场面多少是有些壮观，连合金都能轻松腐蚀掉的毒素，对秦却造不成任何影响。

    噗嗤～

    噗嗤～

    骨刺在每一头【酸蚁】身上划过，飞溅出一道道绿色的酸液。

    从这里可以看出，【酸蚁】喷射的酸液其实就是它们体内的血液。

    秦在数十只【酸蚁】中游走着，不求击杀，只求对每一只【酸蚁】造成伤害。

    毕竟雷班纳需要亲手击杀异种才能得到经验值，而秦只需要跟异种缔结因果便可。

    十几分钟后，秦已经引出了上百只【酸蚁】，此刻正里三层外三层地将秦包围。

    凭借属性上的碾压，秦显得游刃有余，即便偶尔会被酸液溅在身上，也无伤大雅。

    “差不多该收网了。”

    看着周围密密麻麻的【酸蚁】，秦双眼微眯，嘴角噙着一丝冷笑。

    轰！

    秦整个人身体微微下蹲，接着猛地跃起十几米，直接从数十只【酸蚁】头顶飞越而过，瞬间脱离了包围圈。

    而就在【酸蚁】尚处于懵逼状态时，一枚满载着高浓度燃烧剂的玻璃瓶从空中划过，随后砸在了【酸蚁】群中央。

    蓬～

    一股滔天火焰凭空而生，在顷刻间将方圆三十米的大地覆盖。

    “击杀【酸蚁】（低等5阶生命体），可提取低等始原基因*610，可提取低等活尸基因*150，可提取下品灵魂因子*61”

    吱吱吱！！

    火焰在【酸蚁】群体中迅速蔓延，烧得它们吱哇乱叫，开始四散奔逃。

    秦没有再去管那些已经必死的酸蚁，他此时的注意力全在【生命探测仪】上，他在寻找【金蚁】的位置。

    毕竟他此行的目标是【金蚁】，酸蚁杀得太多也赚不了钱，这玩意也就体内的酸液有些价值。

    不过在这种猛烈的大火中，别说酸液了，连灰都不一定能剩的下。

    但【金蚁】就不一样了，它外层包裹着的可是黄金甲克，再怎么烧也顶多将其熔化，烧没是不可能烧没的。

    “找到了！”

    在无数疯狂乱蹿的蓝色标记中，秦注意到有十几个标记并不怎么动弹。

    因为【生命探测仪】只能在平面上标记，还做不到三维立体标记，秦只能判断那些应该就是还待在地下巢穴中的【金蚁】。

    至于距离地面到底有多深，那就不清楚了。

    不过既然找到了目标，那就死死盯住它们，等大火熄灭，藏得再深也能给它挖出来。

    十几分钟后，大火终于缓缓熄灭，原本血红色的土壤此刻变得焦黑一片，至于那些酸蚁，则尽数化为了灰烬，或者说连灰都没剩下。

    不得不说，大型燃烧瓶的威力简直恐怖如斯！

    其实若不是周围环境中一丝草被都没有，秦还真不敢这么玩。

    他原本的作战计划是找到巢穴的入口，然后将燃烧瓶往里一扔就完事了。

    毕竟山林地带，很容易引起火灾。

    看着【生命探测仪】上依旧一动不动的蓝色标记，秦大概可以估算出它们所处的深度，绝对超过了十米。

    毕竟太浅的话，光凭如今地表上的热量就足以将其烤熟！

    只有建的足够深，才能将地表的热量尽数隔绝！

