    “不愧是混沌级炼体功法，果然玄妙无比！”

    周恒暗暗振奋，他只是初步的浏览了一遍，便被【帝尊道体】深深的折服了。

    虽说这只是第一层的修行之法，但足够他修行到人仙境九转了。

    而根据这【帝尊道体】第一层的描述，当他修炼到这第一层的极限，肉身强度将会是现在的百倍。

    如果说修士的灵力是湖水，那么肉身便是承载这湖水的容器。

    容器越稳固，面积越大，可承载的湖水就越多，实力自然也就越强。

    百倍的肉身，哪怕他还是元婴境九品，都可以轻松秒杀炼虚境五品。

    若是加上灵力的增幅，炼虚境六品都可以秒杀。

    就连炼虚境七品，都不会是他的对手。

    若是加上轩辕剑的增幅，炼虚境八品，都可以斩杀。

    炼虚境九品，都可以一战。

    足足跨越一个大境界，这要是传出去，绝对是要吓死人的节奏！

    要知道，仙武大陆的修士数量多如尘埃，但可以修炼到炼虚境层次的修士，哪一个不是从万众之中脱颖而出的？

    修道境界越高，越级挑战的难度就越大。

    你在炼气境，或许可以凭借着炼气境一品打败炼气境九品。

    可是在炼虚境，你却不一定可以凭借着炼虚境一品打败炼虚境二品。

    而周恒却有机会做到跨越一个大境界杀人，这是何等的惊人？

    不过要想把这份战力彻底转化成自己的实力，那还需要无数的天材地宝配合。

    在这仙武大陆，淬炼肉身的天材地宝，要比增强灵力的天材地宝要罕见一些。

    不过还好，周恒如今已是大周王朝的国主，搜集一些淬炼肉身的天材地宝并不是什么难事。

    “其实宿主可以直接从商城里购买，价格实惠，而且效果很不错！”召唤系统冷不丁的道，充满了蛊惑的味道。

    “我刚刚看了一眼，的确有不少好东西，但是谁说价格实惠了？”周恒嘴角抽搐的道，系统商城里的东西，他当然是信任的，可是价格根本不便宜好不好？

    “一分钱一分货，宿主前世好歹也是洪荒宇宙的地球华夏人，怎么连这个道理都不懂？你一百块钱难道还想买到价值百万的好东西不成？”召唤系统没好气的道。

    “古玩街可以啊！”周恒反驳。

    “呵呵——”召唤系统回以冷笑。

    “我就剩下一万多——嗯？两万了？”周恒一怔，他记得前几天，声望值还剩下一万多的。

    “大周王国内，有凡人踏入修士行列，有修士突破，声望值自然会跟着上涨，不足为奇，宿主身为召唤系统的宿主，能不能不要这么大惊小怪？你这样，本系统都不好说认识你了，太丢人了！”召唤系统吐槽道。

    周恒老脸一红，这个该死的召唤系统，一天不挤兑他，那是浑身不得劲吗？

    “隆重的跟宿主推荐一下【金云果】，价值一千声望值，品质达到了四品，相当于元婴境，而且不限量，对于宿主修炼【帝尊道体】第一层有着极为显著的作用！”

    “宿主可以购买二十枚，虽然不可能让你把【帝尊道体】第一层彻底修炼成功，但是至少完成百分之三左右，还是没有问题的！”

    “要知道，这【金云果】虽然是四品天材地宝，但是效果比起仙武大陆的五品天材地宝还要更好。”

    “宿主如今虽然建立了大周王朝，但是五品以上的天材地宝恐怕还是不好找吧？尤其是针对肉身的天材地宝，那更是稀缺，若是宿主心疼声望值不购买，恐怕十年之内都不可能修炼成功。”

    召唤系统化身为更年轻大妈，噼里啪啦的说个没完，虽然道理是没错，但说的周恒心烦意乱，脑子都快炸开了。

    “行了，我买还不行吗？”周恒有气无力的道。

    “宿主明智之举！”召唤系统传来了心满意足的声音。

    很快的，二十枚金云果便出现在了周恒的面前，约莫火龙果大小，圆润光滑，呈金色，散发着一股浓郁的芳香。

    在这【金云果】上面，三条宛若云雾一般的线条交错，宛若天道至理，玄妙异常。

    “这就是金云果？还真是物如其名啊！”周恒拿起一枚金云果打量了起来，果子金色的，还有云雾弥漫，啧啧，这名字起的，接地气啊！

    “试试效果如何！”周恒犹豫了一下，便吞下了一枚金云果。

    金云果刚一进入腹中，就化作一股无比精纯的能量游走于周恒的四肢百骸。

    “汩汩——”

    周恒运转【帝尊道体】第一层的口诀，全身的血肉还有筋骨，都化作凶猛的野兽，疯狂的吸收着金云果的能量。

    短短几个呼吸的时间，周恒就明显感觉到了自己的肉身在不断的增强。

    虽说幅度没有气运浣体那般显著，但气运浣体是什么？那是天道赐福，岂是一般的天材地宝可以比拟的？

    不到一分钟的时间，【金云果】的能量便被周恒彻底的吸收了，点滴不剩。

    “这【帝尊道体】果然厉害。”周恒赞叹，换做一般人的话，想要彻底消耗金云果，起码需要一个时辰。

    可是这【帝尊道体】呢？居然只花了不到一分钟的时间，这足足一百多倍的差距啊。

    周恒回到自己的寝宫，拿出剩下的【金云果】开始吸收。

    十九枚【金云果】前后花了不到一刻钟的时间，就被他彻底吸收完毕。

    “肉身增强了一倍，堪比天道赐福了！”周恒暗暗振奋，但紧接着便皱起了眉头，“系统，你出来下，我有点事情想跟你聊聊！”

    没有回应。

    “我跟你说话呢，你没听见？”周恒沉下了脸。

    还是没有回应。

    “哎哟我擦，你装死是吧？”周恒脸上青筋暴跳。

    “系统有点累，想休息一下，宿主有什么话，改天再说！”脑海里响起了召唤系统有气无力的声音。

    “你一个系统，又不是人类，累个屁，快给我起来！”周恒破口大骂，这该死的系统，找借口就不能找一个靠谱点的？累了？你特么当你是人类啊。

    “鼾鼾——”

    “卧槽——”

    PS：多谢诸多兄弟们的打赏，小弟感激不尽！接着写第二更！今天终于不忙了！

