    沈翔虽然活了很久，魂魄之中拥有非常多的记忆，有些事情确实无法马上回忆起来。

    但是关于妖魂道功法这种事，他一点印象都没有，根本不需要仔细去回忆，就能确定自己根本没创造过。

    “沈公子，当时并不是叫做妖魂道！那时候也只是你偶然间感悟出来，然后告诉了我，是非常简单的。”天母宫主说道：“不管怎么说，妖魂道都是因你而生，你可是妖魂道祖！”

    “那妖魂道的功法是怎么样的？”沈翔连忙问道：“我都没见过……也许等我见过之后，说不定就有印象了呢？”

    以前如果不是叫做妖魂道，只是某种功法的话，那么沈翔确实有可能创造过。

    他捣鼓出来的功法不少，他自己肯定不知道哪个才是妖魂道。

    “我不能传给你！”天母宫主说道：“我被下了诅咒，不能外传妖魂道！”

    “珍怡，你呢？”沈翔看向沈珍怡：“你现在可是将妖魂道发扬光大了啊，你对妖魂道的感悟应该很深，你总可以传授给我吧？”

    “不能！”沈珍怡摇了摇头：“我当初答应过姐姐，不能将妖魂道传给天母魂族之外的人，若是外传的话，会受到天母魂族的诅咒！”

    “那妖魂道到底是怎么样的？”沈翔有些抓狂，疯狂挠着头发。

    他不知天母宫主是谁也就算了，他现在居然连自己曾经创造过的功法都不知道！

    沈珍怡内心很震惊，她知道沈翔是个重生者，毕竟一个少年根本不可能有沈翔这么老辣的手段。

    但她却没想到，沈翔居然会那么老，曾经启发她姐姐开创了妖魂道！

    “沈公子，你也不要太难过！妖魂道对你没多大用处，因为我重生成为天母魂族一员之后，我对妖魂道的改进就是以天母魂族为主。”天母宫主笑道：“只能女子修炼，男子修炼妖魂道，会变得不男不女的哦！”

    “真的假的？”沈翔撇嘴道，然后用心明眼看了看天母宫主，确定她刚才说的话是真的。

    如果天母宫主说谎的话，心明眼也会提示他的，根本不需要他去打开。

    “当然是真的！”天母宫主说道：“珍怡，我现在还不能修炼妖魂道，但你可以……你虽然不能外传妖魂道法，但是你有不懂的地方，可以向沈公子请教！”

    “向他请教？他看起来对妖魂道根本不了解啊，他能指点我修炼吗？”沈珍怡充满疑虑，嘟囔道：“会不会指点我乱来，导致我走火入魔？”

    “不会的，沈公子虽然已经不了解现在的妖魂道。但他的悟性很高很高，你们以后多多交流就知道了。”天母宫主笑了笑道：“沈公子，我下修炼若是遇到什么问题，也得请教你！可别嫌我烦！”

    “不会不会！”沈翔撇嘴道：“倒是你，为什么就不肯告诉你前世叫什么名字？只要告诉我名字，我就能回忆起来的！”

    “沈公子，等缘分到了，我们说不定就能再续前缘！我如今就以今生的身份与你相识，这倒也不错。”天母宫主笑道。

    “好吧，希望缘分快点来！”沈翔苦笑了一声。

    “时候不早了，我也要回去照看天族母的分身。”天母宫主说道：“她现在的状态很不稳定，我不能离开她太久！”

    “天族母的分身现在怎么样？”沈翔急忙问道，他也想知道天族母的分身为何会忽然出现。

    “她睁开眼睛，但却处于半清醒的状态，胡言乱语……”天母宫主摇了摇头道：“她的魂魄还没恢复过来，需要再等等！”

    “要不把她带来，我看能不能帮助她！”沈翔说道：“我治疗魂魄可有一手了！”

    “姐姐，你就让他试试吧！这个小坏蛋对魂魄方面确实很在行！”沈珍怡非常相信这点。

    “我从神域来，魂魄就遭到重创，要不是沈公子帮我治疗的话，我需要几千年才能自我恢复过来。”在旁边的关盈也跟着道。

    “但是……天族母的分身不能离开天母圣宫！一旦离开，她和本尊的联系就彻底切断了！在天族母分身的那部分魂魄也会消散！”天母宫主摇了摇头：“若是分身的魂魄消散，天族母的分身也只是一具尸体！”

    “我去天母圣宫一趟不就得了吗？”沈翔笑道：“多大点事嘛！”

    “你去不了！天母圣宫不准男人进去！除非你给自己来一刀！”沈珍怡还真拿出一把刀，阴阴一笑道：“需要的话，我可以帮你！”

    “小妖精，你不安好心啊！我可是你的妖魂道祖啊！”沈翔连忙夹紧双腿。

    在旁边的天母宫主噗嗤一笑，道：“沈公子你放心吧，我们能照顾好天族母的！你们放心的去沧澜海！”

    “珍珍和雪怡就拜托你了！这两个丫头很贪吃的，你也别惯着她们，免得吃空你的天母圣宫。”沈翔说道。

    “不会啦！她们都是神兽，那种食量很正常，当初雪莹在我那里，胃口比她们还大呢！”天母宫主笑道。

    沈翔偷偷看了看天母宫主和沈珍怡的情绪，有高兴也有担忧。

    天母宫主高兴和担忧的情绪都有。

    沈珍怡除了这两种情绪之外，还有一丝伤感，可能是因为要和天母宫主告别，也可能是因为天母宫主中了化魂咒导致毁容，所以她很难过。

    关盈的情绪很平静，没有什么变化，毕竟她是旁观者，只是有一点期待的情绪，似乎在期待着什么，可能是期待要去沧澜海。

    天母宫主离开了大坤门，返回天母圣宫。

    而沈翔接下来就是开始炼丹，和沈珍怡化解矛盾之后，她虽然经常和沈翔斗嘴，但是她也认可了沈翔。

    所以沈珍怡如今再次成为沈翔的工具人。

    关盈也是如此，沈翔叫她做事她没有任何怨言，也是沈翔非常得力的工具人！

    沈翔要炼丹做好准备，然后杀入沧澜海！

    有关盈在的话，他暂时不急着提升自己的修为，只需要炼制好各种丹药和毒什么的就行了！

    沈翔觉得去沧澜海之下，不管怎么样，总得取得杀伐赤龙魂，让青龙屠魔刀进化！

    他对妖魂道依然很好奇，他已经想到一个办法套取妖魂道法，就是不知能不能成功。

