    张一凡正要说话，嘴巴就被她两片火辣辣的热唇给堵住，张一凡双手一推，没料到把人家两个馒头给抓住了。

    刘晓轩的胸部很柔和，握上去满满的一手，虽然不是很坚挺，但是有种很舒服的感觉。张一凡实行搞不懂，她这样做是为了什么？

    刚才去换衣服的时候，居然把内衣也脱了。她这样做，算是不算色诱？

    今天晚上两个人都喝了不少酒，在刘晓轩强烈的攻势下，张一凡很被动地接受这种疯狂热易的方式。令张一凡很惊奇的是，刘晓轩接吻的技巧很高，远非董小凡和何萧萧这种雏儿可比。看她大胆而热吻的技巧，张一凡就有些怀疑，她是不是有过男朋友了，居然精通此道。

    但是他不得不承认，与刘晓轩接吻，绝对是一种享受，她灵巧的舌头在张一凡嘴里钻来钻去，搅得浑身都有一种麻酥酥的感觉，就象身上轻了四两骨头。

    刘晓轩的决定，对于张一凡来说有点仓惶，他甚至没有准备好接受这个女人。他承认对刘晓轩有些好感，但这并不代表就可以上床。

    因此，刘晓轩暗示的时候，他都一笑了之。

    更没想到的是，刘晓轩会这样主动，主动得让张一凡有点不太适应。或者说刘晓轩是在想抓住最后一根救命稻草，毕竟她的圈子里，自己能看上眼的男人并不多。

    象张一凡这种年轻又出众的，绝对是个另类。张一凡的出众，并不是他的背景，而且他的内涵。在此之前，刘晓轩曾想过很多种献身的方式，如果张一凡给好这个机会，自己将如何把握？

    爱上一个人的时候，往往不计后果，刘晓轩现在就正是这种情况。

    她明明知道张一凡有女朋友，但她只想自己好好放纵一次，哪怕只有这一次，她也认了。在这样的环境下呆久了，成天面对那种象狼一样的目光，刘晓轩时刻都在提心自己，什么时候不小心就沦陷了。

    跟张一凡在一起，哪怕是，也算是一个自己不后悔的理由。

    就在她疯狂热吻的时候，张一凡推开了她，定定地望着眼前的这位大嘴美女，突然觉得有些陌生。刘晓轩却丝毫没有怯意，甚至有些挑逗的味道：“你怕了？”

    “怕你后悔！”张一凡笑了下，点了支烟。

    刘晓轩一阵黯然，幽幽地道：“你就不能让我不后悔吗？”

    “以后的事情，谁也无法预料，谁又能把握住明天的事。”张一凡站起来，准备走了。他怕自己再呆下去，真的要沦陷在这里了。

    象刘晓轩这样的大美女，她这么主动，如果还能控制得住的话，那真成圣人了。张一凡只能让自己尽可能地避免这些事情的发生。

    已经招惹了四个女人，难道还要再多吗？

    他吸了口烟，“我们保持着这种朋友关系挺好的。大家都不要去刻意改变它。”

    刘晓轩也站起来，有些失落地看着眼前这个男人。曾经有多少心存妄想的男人，将想自己据为己有，达到长期霸占的目的，可为什么自己喜欢的人，偏偏就无动于衷呢？

    刘晓轩也不知道，自己见到张一凡时，为什么如此冲动。难道自己真的只想找到片刻的温存？又或者是一种压抑的释放。

    在这个圈子里打拼了多年，刘晓轩无法断定自己的未来。

    看到那些男人在自己身后，就象一条哈巴狗那样，自己偏偏视而不见。或许女人天生就喜欢追求那种奢华的梦想。

    张一凡拿起了外套，“我想我该走了！晚安吧！”他朝刘晓轩笑了笑，“谢谢老板娘的收留，我会记住这份美好的回忆。

    “仅仅是回忆么？”刘晓轩又恢复了那庸懒的模样，笑得很暧昧的看着他。

    “但愿吧！祝你省城面试成功。到时我们又可以在那里见面了。”张一凡走到门边的时候，刘晓轩跟上来，“我送送你！”

    从客厅沙发到门口，也就十几步的距离，刘晓轩两眼温存，让张一凡看得有些心慌。这丫头太具诱惑力了。

    念头还没完，两人已经走到门边，就在张一凡准备拉开门的时候，刘晓轩扯了他一下。身子又扑了过来，紧紧地抱着他，抱得很用力。

    带着发香的头部，不住地在张一凡胸前不安地扭动。感受到这具温软的身子，张一凡有些冲动了。终于情不自禁在抱住了她，两个人似乎都在较劲，死死地抱着，生怕一松手的瞬间，对方就象从自己的世界里消失一样。

    刘晓轩的热唇，不安地在张一凡胸前扭动，象在努力寻找着什么。张一凡再也控制不住，腾出双手捧着她的脸，定定地注视着那张绝美的容颜。

    他发现，今天晚上的刘晓轩特别漂亮，尤其是脸上那片红霞，带着迷人的醉意。那唇，却是自己从来没有见过的性感，当主持人的，比一般的女孩嘴巴要大，红润而丰满，双唇之间那一抹雪白，露出两排整洁的牙齿。

    被刘晓轩迷人的醉态给吸引住了，张一凡再也控势不住，照着那张性感的嘴唇吻了下去。刘晓轩自然很热激地回应，也腾出双手，抱着张一凡的头，踮起脚跟。两个人就站在客里的门边上，狠狠地亲，狠狠地吻。

    好象，时间又回到了在沙县那个晚上的电梯里，两个人都那么投入。

    刘晓轩的吻，绝对是绝无仅有的，她的温柔，她的狂野，她接吻的技巧，让张一凡深深地迷恋。

    吻到激励的时候，张一凡双手托起了她的屁股。屁股很有弹性，张一凡就用力地抓了几把。

    刘晓轩腾出手来，脱了张一凡刚刚穿上的外套。又解开了他的里衣，一双温暖的手伸进了张一凡结实的胸膛上，不住地游走。

    都说女人经不起挑逗，就象男人经不起诱惑那样。而这次却是张一凡遭到了刘晓轩尽情的挑逗，浑身燃起了熊熊欲火。

    压抑在身体里的那股冲动，瞬间暴发出来，一发不可收拾。

    他将刘晓轩抱到沙发上，很粗野地脱了她的睡衣，这丫头，果然没有穿内衣，一对俏生生的嫩峰，危危颤颤地鼓起在胸前。

    张一凡哪里还能控制自己的情欲？几乎没有任何思考，把刘晓轩身下唯一的那丝小可爱也扒了。然后，两个人就在沙发上，很狂野，很粗暴地进行了。

    在张一凡进入的瞬间，刘晓轩发出一声惊叫，然后咬着嘴唇闭上了双眼。

    张一凡感觉到自己从来没有这么狂野，这么粗暴，这么肆意奔腾过。此刻，他没有任何担心，没有任何压抑，他只是象一个来自远古世界的原始动物那种，疯狂，勇猛，不屈不挠地暴发……

    从那一刻起，这个世界再也没有温柔。

    张一凡简直就是一头暴发中的猛兽，他也不知道自己为什么会这样，变得勇猛无敌。

    刘晓轩咬紧了贝齿，死死地抓住了沙发的一角，时而又抱住张一凡的后背。一双漂亮的手指，在张一凡背上留下了许多红红的印子，还有好几道都渗出了血痕。

    似乎也只有这样的疯狂，对能诠释两个人的那种狂野。刘晓轩很坚挺咬着牙齿，偶尔发出一两声叫声。

    她与何萧萧不一样，何萧萧总是那样温柔，那样令人怜惜，而刘晓轩的骨子里，却是那么狂野，就象奔驰在大草原上的野马，无拘无束，性情奔放。

    从那一刻开始，张一凡知道，自己沦陷了，再一次沧陷在刘晓轩这样无尽的温柔乡里。

    漏点过后，刘晓轩就死死地抱着他，“别动，就让它留在里面。”

    张一凡趴在她身上，胸前那两团雪白被挤压得严重变形。

    过了好久，才听到刘晓轩长长地吁了口气，似乎很满意的样子。

    然后她用力推了推张一凡，两个人就翻了个身，刘晓轩骑在张一凡身上，那张脸已经红得不成人形，嫣然一笑，又是百媚众生，风情万种。

    “你好猛！”刘晓轩趴下来，在张一凡耳边轻轻道。

    “你也很野。我背上都快撕裂了。”张一凡此刻才感觉到背上火辣辣的痛。

    刘晓轩轻轻抚摸着他的后背，连她自己都不禁连连咋舌，从来没想过自己会这么野，张一凡的背，就象被什么抓过似的，一道道高高隆起的印子，红红的。

    好几处还破了皮，血都流出来了。

    “痛吗？”刘晓轩挺温柔地问道。

    张一凡打了个哆嗦，“不痛！”

    “格格……”刘晓轩顿时就娇笑起来，骂了句，“虚伪。”

    张一凡就道：“我哪虚伪了？”

    刘晓轩拍了他一下，“明明痛就说不痛，刚才明明想要，假装要离开。你这不是虚伪？我还以为自己长这么失败，居然倒贴也没人要了。”

    “那是你勾引我！”张一凡挺委屈地道。

    “你还是败在我手里了。”刘晓轩又格格地笑了起来，两个人还紧紧贴在一起，没有分开过。看她得意的模样，张一凡忍不住打了一下她的屁股。

    “你这是何苦？真不怕自己后悔？”

    刘晓轩说了句令从张一凡从来没有这么恐怖的话，“后悔的事我从来不做！我只做让别人后悔的事。所以你以小心了，这辈子我会缠着你不放的。”

    张一凡顿时就愣在那里，好恐怖很恐怖！

    看到张一凡那种可爱的样子，刘晓轩在他额头上亲了一下，甜甜地笑道：“看你吓的，跟你开玩笑的。我哪敢！不过，我这辈子真没想过结婚。”

    “是不是你妈的事情，给你打击太大了？”

    “也许吧！我是单亲家庭长大的孩子，婚姻对我来说，太恐怖了，所以不管哪个男人对我再好，我也不会嫁给他。婚姻这东西，一切都是浮云。我的理想是，做中央电视台的女主播。”

    “你这么努力，会实现的。”张一凡点点头，抱起她的屁股，“我们去洗洗吧？”

    “嗯！”就在刘晓轩点头的瞬间，张一凡突然恶作剧地一抽，刘晓轩立刻发出一声羞涩的惊叫，“哦——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

