    傅斯年踱步下楼，举手投足之间，尽显帝王风范。

    他冰冷的视线，投射在慕念脸上：“过来。”

    慕念抿唇：“傅斯年，我会留在傅家是为了两个孩子，你无权决定我去哪，而且你跟我大哥应该达成协议了，虽然我不知道内容，但是我想不管是我去厉家，还是去厉氏集团上班，你都应该无权过问。”

    “我与厉司爵之间的确有协定，但是我与你之间没有。”

    “你什么意思？”

    “意思是，我同意厉司爵，放你去厉家，但什么时候去，去多久，我说了算。”

    这人！

    慕念握紧了拳头。

    因为他帮她对付贺家而有的一点点感动，如今全都烟消云散！

    苏牧尘察觉到慕念的情绪变化，淡淡启唇：“傅爷，我听说您在国外的时候，有一个玩得特别好的挚友，只是多年找遍了许多医生，都没有能成功医治。”

    “厉司爵让你来和我谈判？”傅斯年根本不接他的话。

    “……”苏牧尘扯了扯嘴角，“您难道就一点都不想知道，谁能治好他吗？”

    “我知道你可以，但是我从未找过你，所以，是你该好奇，我为什么迟迟没有找你。”

    不过一句话，傅斯年就把主动权，掌握在了自己手中。

    苏牧尘沉沉问道：“我的确很好奇，您为什么从来没有联系过我。”

    傅斯年冷笑：“慕念，这里，只有你知道答案。”

    慕念叹气。

    她当然知道，因为傅斯年手上有恒宇。

    一个医生无法解决苏牧尘可以解决的问题，但是恒宇千千万万个医生加起来，想解决一个难题还不容易？

    苏牧尘见状，知道自己手上的底牌，对傅斯年没什么作用。

    他沉吟，只道：“那么，如果我愿意请求傅总，让我们大小姐跟我回去吃早饭呢？”

    傅斯年薄唇浅勾：“怎么，是傅斯年教你对我示弱？”

    “并非，是我手上没有底牌了，除了示弱，没有更好的办法。”

    “传闻中的天才，为了一顿早饭，向我低头？”

    “保不齐以后，你我两家还有其他合作的可能性，此时如果我为了把大小姐带走，就用尽浑身解数，厉总就被动了。”

    苏牧尘始终不卑不亢，但又把自己的位置，放得比傅斯年和厉司爵低一等。

    这种谈判技巧，令傅霆俞和黎曼君都对他另眼相看。

    傅斯年虽然不觉得他表现得惊艳，但苏牧尘话里话外的态度，的确让人舒服。

    他冷冷道：“下不为例。”

    苏牧尘应下：“是，傅总，若您愿意，一起去用个早餐，我想厉总也会很愿意。”

    慕念：……

    傅斯年要是去厉家吃饭，她肯定吃不下饭了。

    她立刻道：“傅爷很忙的，苏先生你就别邀请他了，他肯定不会去的。”

    傅斯年挑眉：“我今天正好不忙。”

    慕念一时噎住。

    苏牧尘无奈地摇了摇头，他本来就是跟傅斯年客气一下，这下好了，傅斯年真要去厉家了。

    “锦岳啊，这厉家的早饭，未必适应你胃口。”黎曼君自然不愿傅斯年去厉家。

    她绝不会让傅斯年，为个女人去厉家吃饭，尤其这个女人还是慕念。

