    寒风凛凛，白雪皑皑。

    恒店影视城今天发生了一件大事，电视剧《我是忠良》剧组的导演吴德，被抓了......

    据小道消息称，这位导演擅长“多人运动”，曾多次利用导演之名，多次潜规则行业女演员。

    《我是忠良》的剧组之中，人人自危。

    眼看着就要开拍，导演突然被抓走了，换谁能不担心？

    剧组上上下下几百张嘴，导演没了，谁管他们的饭碗？

    副导演毕严和制片人吴才召开紧急会议，讨论接下来剧组该如何安排。

    所有人都在紧张，接下来电视剧还能不能正常拍摄。

    一旦项目停止，前期三个月的准备工作付之东流，饭碗都给砸的干干净净。

    “毕导，接下来怎么办？您倒是给拿个主意啊！”

    “毕导，咱们还拍不拍了？”

    “......”

    副导演毕严面色铁青，“别吵吵了，我说两句！”

    可惜没人听到他的声音，场面无比混乱，议论声、争吵声、叹气声连绵不绝，即便是副导演的毕严，也有些无可奈何。

    所有人都在说话，除了角落里，那个新来不久的导演助理。

    他叫周浩，传媒大学导演系毕业，参加工作刚满两年。

    因为工作期间表现很好，被公司安排到剧组学习，暂领了一个导演助理的名头。

    眼瞅着剧组就要开拍，结果第一天导演就出事了......

    一想到昨天晚上，自己还在和吴导喝酒，听着吴导给自己大包特包，说是这部片子拍完，带自己参加一次多人派对。

    当时周浩兴奋极了，还以为吴德要给他介绍一些圈内的大佬。

    可他千算万算，也没算到那所谓的“多人派对”，竟然会是一种不和谐的叫声运动。

    吴德被抓，给他吓坏了，生怕把自己也给牵连进去。

    大好前程还没开始，就直接变成了“认罪感言”，一想到这里就让他不寒而栗......

    面对剧组会议，他全程心不在焉，满脑子都是昨晚自己跟吴德喝高了之后称兄论弟的场面.....

    “小周？小周？你怎么了？”

    他被人推嚷着回过神，发现副导演毕严一脸严肃地看着自己。

    周浩心中猛然一紧，还以为抓自己的人已经到了，“砰”地一下从座位上站起，说话都有些磕磕绊绊，“毕导，对不起，我...吴导...他......”

    毕严见周浩胡言乱语，还以为他没见过这种场面，被吓到了。

    “小周，不要紧张，有事慢慢说，吴导他怎么了？”

    周浩环顾四周，并没有想象中那般场景，看样子是自己多想了。

    差点以为自己要进去陪吴导，手铐一戴，谁也不爱......

    周浩心中的紧张尚未散去，额头渗出一层冷汗，“毕导，我是说吴导一走，咱们剧组是不是要散了？”

    毕严神色中带着关切，“天塌不了，小周你要是不舒服，就先回去休息。”

    周浩心中长出一口气，差点就说漏嘴了，幸亏自己机智，提前转移了话题。

    “毕导，咱们接下来怎么办？”

    会议刚才就已经结束了，毕严安抚了众人，剧组暂时停工，等到公司方面做出决断再说。

    “回去好好睡一觉，明天等公司的人到了再说。”

    毕严拍了拍周浩的肩膀，剧组罢工暂时不能开机，没必要大家都窝在这里浪费时间。

    回到剧组安排的宾馆内，关上房门，周浩忐忑的情绪稍有平复。

    昨天还在一起喝酒，今天突然就被抓了。

    这算什么？天降正义？

    知人知面不知心，亏他还把吴导当成知心大哥哥，没想到却是人面兽心。

    躺在床上，周浩辗转反侧，实在难以入眠。

    翻看手机新闻，发现头条热点，都是吴导被抓入狱的消息。

    【震惊！著名导演吴德入狱！】

    【罪有应得！论吴德的十大罪状！】

    【揭秘娱乐圈黑暗，潜规则无处不在！】

    网络上的热议连绵不断，《我是忠良》的热度也被炒到了最高点。

    周浩心中忐忑，他可是和吴德一起喝酒，一起称兄道弟的人，这要是被抓住，得判多少年？

    心中忧虑不减，周浩只能去翻看法律条文，先搞清楚自己会判多少年再说。

    实在不行，他就去自首，争取宽大处理！

    足足看了五个多小时，一下午的时间，周浩终于把《刑法》、《宪法》、《婚姻法》、《未成年人保护法》、《治安处罚法》、《侵权责任法》......看了一遍。

    “是我多想了？”

    本来就屁事没有，结果他非要多想，差点就跑到警局自首了。

    他还以为自己只要是和吴德有牵连的人，都会被抓起来。

    瘫到在床上，周浩只感觉浑身乏力。

    今天上午的场面实在太壮观，数十辆警车把整个剧组团团包围，就为了抓一个吴德......

    能不吓人吗？

    如今搞清楚，自己并不会牵连其中，周浩忍不住放声大笑。

    “吴德！你个缺大德的，真给你周爷吓坏了！”

    搞了一场乌龙，周浩心中的警钟好不容易平安落地，突然电话铃声响起，他忍不住打了个哆嗦。

    拿过来一看，电话上标注着“薇姐”。

    韩薇，星恒传媒公司总经理，周浩的顶头上司，当初周浩刚进公司，就是给审片部部长韩薇当助理。

    一年以后，韩薇升任公司总经理一职，周浩因为资历不足以担当总经理助理一职，被韩薇安排外放到剧组内学习。

    作为直系手下，韩薇对于周浩的未来十分看好，有心培养周浩。

    顺带说一句，星恒传媒的当家人姓“韩”。

    所以韩薇能够升任总经理，并不是一件令人意外的事情。

    星恒传媒就是《我是忠良》剧组的出品方、投资方。

    剧组的一切，都是由星恒传媒提供，这次吴德出了这么大的事，公司只怕已经闹翻天了。

    接通电话，周浩老老实实喊了句，“薇姐”。

    电话那一头传来韩薇的声音，“阿浩，你是导演系毕业对吧？”

    周浩“嗯”了一声，就听对方说道：“现在让你来当剧组导演，你能不能当？”

    周浩哪里敢答应，“薇姐，我...我没拍过电视剧.......我担心......”

    韩薇怒道：“一线天给老娘找麻烦，在董事会上，把吴德的事往老娘头上推。老娘给你三天时间考虑，你要是个爷们，就给老娘撑起这个场子，别叫人看老娘的笑话！”

    一线天，这是公司的三把手。艺人部的部长赵功名，因为眼睛比较小远看跟一条缝似的，被公司其他人笑称为“一线天”。

    他是总经理的有力竞争者，如果不是因为韩薇老爸是公司董事长，这总经理的位置当真轮不到韩薇来坐。

    老赵同志今年四十八，手握着公司百分之十五的股份，人家可不惧韩薇那个当董事长的老爸。

    没等周浩拒绝，电话就传出来忙音。

    周浩忍不住叹气，“母暴龙”韩薇的外号，比一线天赵功名还响亮。

    一年换了七任助理，自己一个新人之所以会被安排给韩薇当助理，主要原因还是韩薇那个暴脾气，一般人根本接受不了。

    挺好看的一朵花，怎么就长了那么一张嘴？

    看背影想犯罪，一张嘴想投降。

    不是韩薇质量不好，实在是口吐芬芳的次数太多，十八辈祖宗加在一起，都不够她骂半个小时的。

    除了新人，公司的老员工没人不愿意给韩薇做助理，一天三顿骂，比吃饭还准时，自尊心差一点，想轻生都得先排队。

    当导演这种事周浩还真没怎么考虑过，毕竟凭他的资历和经验，还轮不到他考虑的时候。

    没想到这一天来到如此突然，莫名其妙他就被安排成导演了。

    “我是该答应呢？还是答应呢？”

    周浩很清楚，母暴龙不可能给他拒绝的机会，与其说给他三天时间考虑，不如说是给他三天时间做准备。

    “明明是一件喜事，为什么我会如此纠结？”

    冥冥之中，总感觉自己接下这个烫手山芋，指不定又会出什么样的乱子。

    苦思冥想了一夜，周浩只能走一步看一步，先去剧组跟毕严副导演商量一下。

    第二天，天还没亮，周浩就被电话铃声吵醒了。

    “小周，出事了！”

    是毕导打来的电话，剧组又出事了。

    周浩赶忙翻看手机，头条榜单上面，赫然标注着一行红字。

    【当红影星郝栋梁出轨六小花旦刘芒！】

    好家伙，这二位可是《我是忠良》的男女主角，这下子可真是太好了......

    导演被抓，双主角披露丑闻，这个剧组有毒吧？

    周浩摸了摸鼻梁，难怪昨晚睡不着觉，原来还有一个“大坑”在等待着他。

    “小周，我和吴制片先去公司，你去剧组安抚一下人心。”

    “我知道了毕导，您什么时候回剧组？”

    “明天吧，你有事？”

    “嗯......有事要和您商量。”

    “等我回来......嘟嘟嘟......”

    晃晃悠悠来到剧组，发现所有工作人员都聚在一处闲聊，原先布置好的开机场景，此时早已是一团狼藉，满地的花生瓜子。

    “小周来了？”

    见周浩到场，总摄影老张打了声招呼。

    周浩点点头，恭敬喊了声“张叔”。

    老张是剧组的老资历，吃过的盐比周浩走过的路都咸，周浩如果要成为导演，少不了老张的支持。

