    “红妆，这些骷髅不会攻击后边，你们也快些过来吧！”

    听着上官盈盈的话，百里红妆等人的脸上也不禁流露出了欣喜之色。

    原本他们还担心即便这些骷髅会回头攻击上官盈盈，没想到这担心竟然是多余了。

    如此一来，他们也能够更快的脱困了。

    “玄子，你这会儿可真是立功了！”

    百里红妆笑着看向飞回来的玄火妖鹏，摸了摸小家伙的脑袋，虽然这个小家伙的身形并不小。

    玄子显然也很喜欢被夸赞，当即扬了扬脑袋，更拍了拍自己的翅膀，它飞行的本领可是很厉害的。

    紧接着，任子美也被玄火妖鹏带到了通道处去。

    李博友等人皆是没想到百里红妆的队伍会想出这么一招来，利用契约兽直接飞过去，那可要比从下面闯过去方便多了。

    只可惜，飞行契约兽的数量本就很少，出众的飞行妖兽更少，因此他们的队伍中根本就没有如玄火妖鹏这等厉害的飞行妖兽存在。

    “没想到这个小队伍的底蕴还真是不简单，这么多的契约兽开道不说，就连玄火妖鹏也出来了，这等架势可是有些惊人啊！”

    “玄火妖鹏可是一等一的契约兽，平日里想要获得这等契约兽是极其困难的，没想到这小子竟然会有。”

    “别说是这玄火妖鹏了，那狂暴裂地虎以及深海魔蛟也不是轻易能拥有的，至于那两个可以变化大小的契约兽更是无比惊人，那只白色的狮子看起来也威风至极，我甚至连它们的种类都判断不出来。”

    “难怪这个小队伍能够走到这里，能力可不简单啊。”

    李博友以及白影天等人皆是忍不住窃窃私语，他们乃是赤月宗和百花门实力最强的队伍，但是论起这身家来竟然还无法和百里红妆他们这个后起之秀的队伍相比。

    就这样，百里红妆等人一个接着一个穿越了骷髅大军的阻碍抵达了通道的入口处。

    脱险之后，大家皆是不由得松了一口气。

    这个大殿的长度虽然不算很长，但是想要从那里走过来亦是举步维艰。

    只是短短时间罢了，大家的衣衫几乎都已经被汗水和鲜血浸湿，所受的伤势更是不轻。

    下一刻，百里红妆一行人便消失在了另外三个队伍的面前。

    瞧见他们就这般进入了后边的大殿，李博友等人皆是有些着急，倘若后方就是宝贝，那岂不是得都被百里红妆等人收入囊中？

    “李师兄，他们比我们率先过去了，这可怎么办？”

    李博友面色阴沉，“就让他们先行一步吧，若是他们抢到了宝贝，到时候我们便从他们的手上抢过来！”

    如果说之前的李博友对百里红妆等人还没有必杀之心，那么现在的他是真的动了杀意了。

    这些家伙一看就是身家不俗，若是杀了他们，想必其收获必然不会少。

    何况，这些后辈表现的如此抢风头，他也十分不满意。

    不论对方是不是杀死李云友的凶手，他都要杀了对方。

