
　　江尘心中想到，虽然只是一点神元石他并不在乎，但是佘震这个人，却是个真正的铁血汉子，不修边幅，义气十足。

　　“对了，佘大哥，这天祁山脉，我们需要走多久？这里面，还有不少人跟妖兽，占山为王？”

　　江尘问道。

　　佘震点点头，叹息了一声，道：

　　“不错。这么多年来，没十年我们就要走一次天祁山脉，押镖可不是一件容易的事情，这十八万里的天祁山脉，远没有你想象的那么简单，这里虽然是原始山林，但却也有人类居于此处，多半都是一些占山为王的恶霸，还有一些为了躲避追杀的狠人，但是最多的，终归还是这十八万里山脉的妖兽。”

　　“俗话说得好，世界上本没有路，走的人多了，自然就成了路。我们走的是最为捷径的一条路，先辈们用生命走出来的，十八万里的天祁山脉，绵延不绝，纵向也有十多万里，而且很多地方，甚至现在都是人迹罕至，如果不按照这里的路线走，很可能会走入一些死亡绝地。即便是神王境，乃至神尊境的强者，都是不敢在这十万大山之中随意乱闯，轻则困入险地，身受重伤，重则亡魂于此，天地不可救。”

　　佘震一本正经的样子，相当严肃，江尘也是不敢怠慢，毕竟佘震也算是老人了，这条路他还比较熟，穿越天祁山脉，应该不是什么难事。

　　“这其中有些诡异之地，相当的隐秘，每年走过这天祁山脉的人，都是十不存一，也就是我们这些商贩走卒，能够有些微薄的经验，靠着搏命，在历练中不断挑战自己，挣取一些神元石，好生修炼，才会慢慢有出头之日。不过若是绕过天祁山脉，那就更是无边无际了，可能还要双倍甚至更多的时间，才能够到达祁连界。”

　　佘震显得有些无奈，不过这也是无奈之举，在神界之中，人们只有一个追求，那便是成就帝位，追求长生。不过已经数十万年，没有过大帝诞生了，神帝威风，也是数十万年没有人领略过了，曾经的神帝，也都不是凡人能够见到的。

　　“前面便是黑石岭，是双龙豹的地盘，每一次从这里走过，我们都至少要缴纳数百的上品神元石，才能够通过。”

　　佘震带着江尘一路走来，两个月的时间，也是经历了不少的战斗，佘震的实力已经是达到了天神境中期巅峰，实力不俗，而且经验丰富老道，遇到数次的妖兽攻击，都是化险为夷。

　　江尘跟着佘震，不过显然刘兴军与佘新英，都是懒得理他，而且对江尘十分不客气。

　　“师妹，你也不用跟这种家伙一般计较，等遇到了真正的危险，他就知道自己是什么样的货色了，故作高冷，呵呵，还真以为自己是高人一个吗？”

　　刘兴军冷笑着说道。

　　“不用你说，这种混蛋，也就叔叔仁慈才会收留他。”

　　佘新英冷哼一声说道。

　　千里黑石，瀑布漫过山岭，无数的黑铁松，绵延千里成片，黑茫茫一片，这里的山石，也是黑色的，故作才有着黑石岭之称。

　　“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”

　　一头花斑豹，一步步从黑石岭之中走了下来，身材威武，矫健十足，威猛的气息，让刘兴军等人都是神色一怔，不敢大声喘息。

　　他们是第一次走镖，这十八万里天祁山脉，的确是相当的危险，之前遇到的妖兽还好，都只是天神境初期而已，然而眼前这个天神境中期的妖兽，竟然有如此之大的威风跟气势，即便是实力比他强上一线的佘震，似乎气势都没有他强悍。毕竟是龙狮虎豹，兽王级别的妖兽，不可同日而语。

　　“在下佘兰镖局佘震，有礼了豹兄，数年不见，风采依旧啊。哈哈，跟我向两位大人问好。五百上品神元石，这五十，是孝敬您的。”

　　佘震笑呵呵的说道，将神元石交给了花斑豹。

　　花斑豹看了佘震一眼，淡淡道：

　　“还算有点眼力，不过今年不同以往，八脉银川的太子娶亲，我们老大要送十万上品神元石作为贺寿礼金，所以，今年的过路费，是五千上品神元石，否则的话，就留下所有家当，给我做十年的奴才吧。”

　　花斑豹冰冷的声音，回荡在佘震的耳边，使得佘震微微一颤，心中也是暗道一声不好，这还只是十八万天祁山脉的第一道关卡，这双龙豹还算仗义，但是如今却是一改往日面貌，这样的过路费，他根本难以拿出来呀，就算现在拿出来，下一关怎么过？在这天祁山脉一共有超过十个这样占山为王的妖兽跟人类，每一个都要五百上品神元石，但现在看来，却完全不够他这一份的了。

　　“豹兄，这……似乎有点不符合常理吧？”

　　佘震颇为为难的陪笑道。

　　“就是，你们难道还想把我们吃的连骨头都不剩吗？哼。”

　　佘新英沉声道，一脸的不忿之色，俏皮的模样，更多的却是刁钻泼辣。

　　“不错的小姑娘，呵呵，要是这小姑娘留下来陪我的话，那这笔帐，就一笔勾销了，怎么样？别逼我动手，否则的话，你们没有一个人能活着离开这里。”

　　花斑豹淡淡说道，硕大的眼睛盯着佘新英，充满了玩味之色。

　　佘震脸色大变，赶忙道：

　　“豹兄息怒，这是我的小侄而已，实在是不懂事，冒犯了豹兄，万望见谅。”

　　“不就是一头豹子吗？怕他干什么？叔叔，我就不信，他还能吃了我们不成。”

　　佘新英一脸怒意，完全不顾佘震的赔礼道歉。

　　“闭嘴！啪——”

　　佘震回头一巴掌打在了佘新英的脸上，那一刻，连江尘都是为之一振，佘震如此冷酷的一面，他还是第一次看到，但是他明白，佘震这是为了她好，初生牛犊不怕虎，也是要有资本的，一个小丫头在这里耍横，估计结果只有一个，就是连死都不知道怎么死的。

　　佘震也只是担心她的安危而已。

　　“叔叔，你……你打我？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2487章 黑石岭，花斑豹免费阅读。https://xs.23sk.com 