    长腿关上门，薯片就在耳机那边叫起来。

    “收一下，收一下！”

    “长腿你在做什么！”

    “太丰瑞了，太强势了！”

    “你这样会吓到我们的陆少爷知不知道！”

    长腿对着镜子补了补妆。

    “冷静点，薯片。”

    “一个高中生，男孩，怎么对付我比你有经验。”

    “我需要强势，这样大少爷才会听我的。”

    “大姐姐，而且是好看又强势的大姐姐，不是很值得信赖么？”

    “行吧，反正执行任务的人是你。”

    薯片无奈。

    “但我还是有些担忧，路大少爷那些视频你也看了，正常高中生怎么想都不该有那种程度的武技吧。”

    “安啦安啦。”

    长腿对着镜子检查她的口红。

    “换个角度想，假如路大少爷连那种程度都做不到，我反而要奇怪。”

    “毕竟，老板是如此的看重他，总归有些理由。”

    “这么说倒也是。”

    薯片有些被说服了。

    “而且，任务是把这套房子送到路大少爷的手里对吧。”

    “只要他成功入住，保证结果的完成，至于过程如何，完全不必在意。”

    “忍者只需结果。”

    “我说长腿。”

    薯片妞异常严肃。

    “你是不是偷偷去看火影忍者了。”

    “可笑。”

    长腿冷哼一声。

    “我看火影还需要偷偷。”

    她干净利落的转身，掷地有声。

    “不择手段去完成老板的任务，就是我的忍道。”

    她推开门。

    路明非还站在原地，盯着伊斯坦布尔的毯子发呆。

    长腿多看了他两眼。

    不得不说，大少爷还真好看。

    是那种很有亲和力的类型，像是从小住在你家隔壁两个人一起闯祸了就站出来对家长们说“都是我干的”然后龇牙咧嘴的被扫帚打一顿，回头还嘻嘻哈哈的给你讲笑话哄你笑的大哥哥，莫名的就有种让人放下心来去依靠的安全感。

    他总是笑，像是这个世上已没有能令他苦恼的事，再如何的苦难与挑战也能轻松的解决，或许世界末日了在他眼中还比不上泡面没有火腿肠来的苦恼。

    长腿摇摇头，将跑远的思绪甩出脑海。

    执行任务，执行任务。

    她对自己说。

    只是，忽的也能理解了。

    难怪老板如此看中这个少年。

    的确，路明非身上存在着某种神秘的东西，让人想要探索，像是小猫咪亮闪闪的眼看到了毛线球那样好奇。

    路大少爷，也是个有故事的人呢。

    她想。

    等完成了这个任务，就和薯片吃顿大餐吧。

    “最后是阁楼。”

    十一号销售小姐在前引路，他们即将走上一段狭窄的楼梯。

    “请小心，这边没有扶手，慢慢走。”

    “哦哦，好。”

    “阁楼主要可以用作储物间，当然如果你有兴趣，可以改装成观景台，周围风景很好，晴天与阴天都各有千秋。”

    十一号介绍着，最后礼貌的问了句。

    “请问还有什么问题么，如果可以的话，我们这就把合同签一下。”

    “有的有的。”

    路明非笑嘻嘻的。

    “就是啊，你的师傅没教过你么？”

    “什么？”

    长腿积年累月游走在生死边缘锁培养出的危险直觉骤然疯狂预警。

    她做出了最快也是最正确的反应。

    逃！

    “后背这么重要的弱点，怎么能轻易的暴露给别人呢。”

    路明非的轻笑声近在咫尺，位置是，她的脑后！

    “亲爱的忍者小姐。”

    什么时候！

    该死，来不及了！

    “长腿！长腿！”

    薯片在耳机那边疯狂的喊。

    叫这么惨，给我哭丧么！

    长腿想。

    她是忍者，自然对杀气再熟悉不过。

    但她这一生所见的杀气统统加一起，再给他翻上一番，都远远不及此刻从路明非身上锁感到的磅礴森严。

    开什么玩笑！

    这还是高中生？

    说路明非他从小在阿富汗的战壕里泡着血泊长大她都信。

    不对。

    长腿也不是没去过战乱的中东，在那边最凶狠最嗜血的佣兵，放在展开了獠牙的路明非面前也不过是只人畜无害的小白兔而已。

    天真，真是太天真了啊。

    生死一刻，长腿竟还在心里嘲笑自己。

    她想着。

    都知道是老板那个至强至暴的男人锁看中的家伙，居然还用高中生的态度去对待，不是天真是什么。

    只是，我也不是这么轻易就会死的人啊。

    长腿双手虚握，在心中轻轻的呼唤那两把刀的名。

    给那位男人打工，总有些员工福利的嘛。

    她想。

    可，失效了。

    那个男人锁赋予的权能竟失效了。

    长腿大脑有一瞬的空白。

    怎么可能！

    也恰在此时，身后那属于路明非的浩瀚如渊的杀意，骤然一空，竟是消失的一干二净，仿佛之前那如地域般的体验只是她的幻觉。

    “早说嘛，你是那小子的人。”

    路明非轻轻笑着。

    然而发生刚才那番变故后，这个男孩表现的再如何的亲和无害，长腿也不可能信。

    这就是个杀人魔王。

    长腿如是判断。

    膝盖，手肘，肩膀，脊柱。

    短短几秒间长腿的这些部位就被路明非以巧力纷纷击打。

    下一瞬她便如抽了骨的蛇般软趴趴的瘫倒在地，除了眼鼻口舌外，竟连跟手指也动弹不得。

    “客……客人，你这是做什么？”

    长腿笑容勉强。

    “不用演了。”

    路明非翻着她的包。

    “刚才你老板已经全都交代了。”

    老板？

    可恶！

    长腿眨眨眼，有一瞬的失神。

    这么轻易就被卖了？

    路明非拿出长腿包里的备用丝袜，展开，拉了拉。

    长腿脸色一变，用一种看驱虫的眼神去看路明非。

    “喂喂喂，别这样看我啊。”

    路明非一边展开丝袜，一边说。

    “搞得我跟什么变态似的。”

    要不是打不过，长腿真想回一句“您可太谦虚了，哪里是像啊，我看您就是”。

    接下来的发展跟长腿的想象有些出入，路明非没有用她的丝袜做些奇怪的事，而是把她像条咸鱼一样翻过来，再用丝袜绑了个结结实实。

    莫名好羞耻是怎么回事。

    耳机另一边的薯片已经在哈哈大笑且疯狂捶桌子，很好老娘记住了，妞给我等着，笑是吧，回去老娘让你跪在床上笑！笑个开心！

    她到现在也想通了，还奇怪呢路明非怎么变化这么大，只是一瞬间那些杀意就消失的无影无踪。

