    第578章 就离谱   

    她上一次在北苍国九君城的时候也对他说过这句话。

    

    只是他当时以为她在骗他。

    

    没想到，她说的居然都是真的。

    

    现在看来，一直都是他再自欺欺人。

    

    她的心，早已给了别人。

    

    他终究还是无法逃脱被人抛弃的命运。

    

    赫连狱的眸子逐渐恢复成往日里阴柔的样子，一脸平静，“那个人是寂无绝吧？”

    

    “你想干什么？”

    陆云萝一脸警惕。

    

    他要是敢动寂无绝，她非得跟他拼命不可。

    

    赫连狱笑了，深色的眸子逐渐变得阴森寒凉，“我不过只是问一句，你居然就这么维护他。”

    

    “云萝，你曾经说过要对我负责的，你如今仗着失去记忆，一句有喜欢的人了就不想认账了吗？”

    

    “我当真说过这种话？”

    陆云萝不相信。

    

    当时和赫连狱第一次见面的时候，他就提过一次。

    

    说她为了解毒把他给睡了。

    

    只是她一直觉得是他仗着她失去了记忆在骗她，并没有相信过。

    

    赫连狱看着她，平静的说道，“你和寂无绝的同房的时候，难道没有发现你早已不是女儿身了吗？”

    

    陆云萝看着赫连狱信誓旦旦的模样心里咯噔一下。

    

    不是吧？

    

    她失忆前难道真的把赫连狱给睡了？

    

    不能够吧？

    

    那普通的春药她还得靠男人才能解？

    

    就离谱！   

    赫连狱看了她一眼，淡淡的说道，“所以，你们同房的时候，你根本就没怀疑过？”

    

    陆云萝黑着一张脸瞪着赫连狱。

    

    她怀疑个屁。

    

    她和寂无绝成亲这么久了，到现在都还没有夫妻之实，她上哪怀疑去。

    

    看到陆云萝这样的反应，赫连狱忽然笑了。

    

    果然！   

    他们还并未同房！   

    那东澜皇还真是挺能忍的。

    

    “你一直说我们有了夫妻之实，那我问你，我身上可有何印记？”

    虽然她根本不相信赫连狱的说辞，可这件事非同小可，她还是得确认一下。

    

    赫连狱嘴角微微一勾，笑着说道，“你右边的肩膀上，有一粒红色的点。”

    

    陆云萝的心咯噔一下。

    

    我去！   

    他居然真的知道？

    

    难道她真的丧心病狂的把赫连狱个睡了？

    

    不可能。

    

    她不相信！   

    “自从我们重逢之后，你就对我充满了敌意，我说的话，你是一个字都不信，你想想，我若是真的骗你，我手中如何能有你的贴身玉佩？

    那块玉佩的重要性，你应该比谁都明白吧？

    若不是我们有了夫妻之实，你又怎会将这么重要的玉佩交到我的手中？”

    赫连狱接着说道。

    

    “主子，我们该走了。”

    之前被陆云萝在九君城的时候吊在树上的厉老不知从哪冒了出来，一脸急切的说道。

    

    要知道，这里可是东澜国的皇宫里，若是被东澜皇发现了，怕是走都走不了了。

    

    刚才主子要来偏殿的时候，他就应该拦着才对！   

    冒着这样的风险过来，也只是看这女人一眼，实在不值。

    

    “云萝，你好好想一想，我不会骗你的。”

    赫连狱转身，又看了那朱色的大门一眼，嘴角勾起一抹阴柔的笑，“走吧。”

    

    赫连狱走了之后，陆云萝连忙打开身后的大门。

    

    她得赶紧回冷宫进空间，吃点逍遥散，看看能不能恢复一些和赫连狱有关的记忆。

    

    她要是真的把赫连狱给睡了……   

    不敢想象她以后还怎么面对寂无绝。

    

    “吱嘎”一声，朱色的大门打开。

    

    门口，正站着一脸晦暗不明的寂无绝，似乎已经来了好一会了。

    

    

    

