    半个月后，罗勇攻陷黄土关的消息传到了洛阳城内。

    王世充得知此事后，连忙召集自己的智囊团。

    “现如今，罗勇的大军以到了黄土关。我欲趁此机会，向瓦岗发动总攻！不知诸位军师意下如何？”

    一个道士打扮的人开口说道：“主公，贫道以为不妥。”

    说话的道士，名叫张飞熊。

    他原与王世充为同乡好友，后因犯了杀人罪不得不躲入道观当个道士。

    此人通晓兵法、胸怀韬略，上知天文、下晓地理，又因其头戴铁冠，因此人送外号“铁冠道人”。

    当日王世充攻打瓦岗山被邱瑞教训一顿之后，便立即派人找来这铁冠道人辅佐自己，望其日后助自己报仇雪恨！

    听到铁冠道人的回答，王世充不解道：“道长，如今罗勇的大军和许多猛将都在黄土关，此刻正是覆灭明国的大好时机！你为何要说‘不妥’呢？”

    这时，铁冠道人回答道：“主公啊，您和罗勇、李渊二人，现如今已成掎角之势。若此刻攻打明国，则李渊必定趁机偷袭！”

    “我与薛举、梁师成为盟，又有突厥相助。有他们为我牵制李渊，那李渊根本自顾不暇！”

    这时，又有一文士打扮的人开口说道：“主公，即便如此，我等对明国的胜算也十分渺茫。”

    说这话的人，便是当初想要投靠罗勇的李密！

    自从他当日离开瓦岗山后，便投奔到了王世充的麾下。

    对于这位天下驰名的蒲山公，王世充自然是不敢怠慢！

    每日好酒好肉的招待，并尊他为上宾！

    李密见王世充如此爱戴自己，当即发誓要辅佐王世充成就一番霸业！

    当然，他嘴上是这么说，至于心中如何想，那就只有他自己知道了。

    “为何？”

    王世充对李密的回答更是不解。

    李密回答道：“主公，难道您忘了凤鸣关的李子通以及南阳的朱灿？”

    此言一出，王世充当即明白道：“军师说是，这二人与罗勇私交甚厚。若是贸然出兵，那两人必定会出兵来救。”

    李密点头道：“况且明国士兵的战力本身就强，再加上足智多谋的邱瑞以及他的阴阳长蛇阵……”

    “不要提什么长蛇阵！”王世充立即打断道！

    看来当初那场惨败，给他留下了不小的阴影。

    “……是，在下遵命。”

    王世充冷静一番后，便让李密继续说。

    “其实朱灿不足为虑，他手下将士大多为农户出身，本身战力不强。需要在意的，还是那李子通。”

    桓法嗣点头道：“蒲山公说的不错。那李子通兵多将勇，伍云召、雄阔海、伍天锡皆是万夫莫敌的猛将。况且他们还和罗勇是结拜兄弟。若他们率兵支援，我军恐怕不是对手。”

    听完三位军师的分析，王世充很是不甘道：“如此说来，是不该攻大明了……那咱们攻长安如何？”

    铁冠道人摇头道：“若出兵长安，则明国必会趁机偷袭！况且长安防守严密……”

    “够了！这也不行那也不行！难道咱们只能在这洛阳城里干等吗？！”

    王世充此刻是极为不爽！

    那罗勇如今都打到黄土关了，再等下去，恐怕他就要打到扬州了！

    等他一灭亡大隋，其声望必将到达顶峰！

    到时他携得胜之势，回兵攻打洛阳，那自己能顶的住吗？！

    肯定不能！

    见自家主公一脸担忧，铁冠道人连忙笑着安慰道：“主公不必如此。此时虽时机未到，但数日之后就不一定了。”

    王世充一听，连忙开口道：“飞熊，你就别卖关子了！”

    铁冠道人笑道：“天下反王，何人不想称霸天下！李渊如此，那李子通更是如此，他们都不愿看着罗勇独自做大的！”

    李密点点头道：“咱们只需对二人晓以利害，自能说服他们不来骚扰主公。到那时，主公便可率大军安心攻打明国了！”

    随后，二人便开始讲述起各自的计谋。

    此时的紫禁城安乐王府内，邱瑞正认真处理着政务。

    自从罗勇率军伐隋后，大明国内的大小政务基本都要邱瑞来处理。

    而为官多年的邱瑞，也将这些政务处理的井井有条，未有丝毫纰漏。

    房门打开，“兵部尚书”裴仁基抱着一叠卷宗走了进来。

    “老王爷，这时新晋大小官员的名册，还有各地的布防调度，我都已经处理完毕了。”

    “好，先放那里吧。仁基，这些日子真是辛苦你了。”邱瑞笑着说道。

    裴仁基闻言摇摇头道：“区区小事，何谈辛苦。跟王爷您比，可是差远了。”

    裴仁基说完，便坐下来给邱瑞倒了杯茶。

    “多谢，老夫正好口渴。”

    邱瑞笑着端起茶杯一饮而尽，随后再次埋头批阅起来。

    裴仁基见状，忍不住提醒道：“王爷，您以年过六旬，要多多注意身体啊。一些琐碎公文，交给下面官员处理就行了，您不必再次审阅一遍。”

    邱瑞听后，点点头道：“老夫明白。只是我大明立国不久，大小官员的办事能力都尚有欠缺。老夫实在是不放心啊。”

    裴仁基闻言，也是有些无可奈何。

    随着大明的地盘越来越大，对官员的需求量也是越来越多。

    这就出现了诸多问题。

    比如，新选拔的官员办事能力不熟、以及出现贪污腐败的现象等等。

    这些问题，都要由邱瑞、裴仁基这些经验丰富的老官员前来处理。

    再加上其他的一些事务，工作量可以说是相当的大。

    不过凭借邱瑞等人的高超政治手段，以及罗勇离开时留下的那些官员将领们的极力配合。

    大明国境内还算是风调雨顺、百姓安居乐业，贪腐问题也极少发生。

    “好了，总算是查阅完了。待会命人将这些卷宗交给‘户部尚书’贾润浦就行了。”

    邱瑞合上最后一份卷宗，轻轻的伸了个懒腰。

    “仁基，最近陛下那边的情况如何？”邱瑞斜靠在一旁，向裴仁基问道。

    裴仁基笑道：“半个月前已经拿下黄土关了。照此攻势，三月之后便能打到扬州城下了。”

    邱瑞闻言，点点头道：“陛下用兵如神，身边又有徐茂公、裴元庆等智勇之将辅佐，拿下黄土关也不意外。只是……”

    “只是什么？”

    “只是接下来的两关，恐怕没那么好打了。汜水关的左天成、东岭关的杨义臣，这二人都不是泛泛之辈。”

    裴仁基收起笑容道：“王爷您说的没错。据探马来报，河北的窦建德先前攻打汜水关，却被左天成打的大败而逃！”

    裴仁基一边说一边喝了口茶。

    “山东的唐璧联合沈法兴、高士达等人夹击东岭关，最后也是损兵折将。总之，大部分反王的攻势都不容乐观。”

    邱瑞笑道：“意料之中。那些反王什么货色，老夫一清二楚。除了几个个别的，其余人等根本不堪一击。”

    二人聊着聊着，又聊到了洛阳的王世充身上。

    “那个王世充，最近有些不安份啊。”

    邱瑞说完，便从旁边拿出了一番地形图来。

    “据尚怀忠将军来报，那王世充的人马时常骚扰周边郡县，明摆着是在试探此时大明的虚实。”

    裴仁基点头道：“我也曾写信斥责过他，并警告他休要不自量力，触我大明虎须。可他却说那是个别将领的行为，不**的事。”

    邱瑞冷哼道：“诸多借口。”

    “我以传令四周将领。若是再有犯我大明国界者，一律格杀勿论！”

    “如此甚好。”

    二人聊了一阵儿，又品了品苦茶。

    “王爷，如今陛下及诸位将军离咱们越来越远。那王世充难免再起歹心，要不要我修书一封，请陛下派几员大将回来镇守？”

    邱瑞思索一番，最后否决道：“陛下出征在外，正是用人之际，不可再给他增添烦恼。”

    “可万一……”

    “放心吧，我大明国兵强马壮，又有李子通、朱灿两位反王为外援。”

    邱瑞又指了指太原。

    “加上李渊在北面牵制王世充。量他也不敢领大军来犯。顶多就是派潜小股兵力，来试探一下咱们。”

    “……但愿如此吧。”

