
“哈哈，马先生真是快人快语，着实令人佩服。”

李卫红微微一愣，马上笑着说道。

接着，他从公文包里拿出来厚厚一大沓钞票，全都是十元面值的，乍一看估计得有好几千块钱。

他迅速从中数出了200张放在了桌面上，心里不禁感到一阵肉疼。

本来他以为一瓶酒最多也就两三百块钱，还打算一次性买多一点，可没想到现在直接翻了十倍，这心理落差实在是太大了。

林铁牛笑着伸手把钱收了起来，在塞进衣服里的瞬间，就把钱收进了系统仓库里，防止发生什么意外。

然后，他看着李卫红非常宝贝地把酒收进公文包里，突然开口说道：“李先生，我听林铁牛那小子说，你是在红星轧钢厂当厂长，刚好我有件事情想请你帮个忙，事成之后，我可以免费送你一瓶酒。”

“马先生，你有事不妨直说。”

李卫红眼神微微一凝，笑着开口说道。

林铁牛沉着脸寒声说道：“你们红星轧钢厂的工会办主任史祥发得罪我了，我希望你能帮我把他送到大西北去支援国家建设。”

“这...”

李卫红微微有些诧异，他没想到居然会是这样的事，一般来说，除非是有一定的政治利益，不然他是不会随便去打压别人的。

钱没了可以再赚，可要是官没了，那他就甭想要再赚钱。

林铁牛看到李卫红有些迟疑，他眉头微微一皱，开口威胁道：“李先生，你是不是连这点小忙都不肯帮我啊？既然这样，那我们只能后会无期了，告辞！”

说完，他马上就起身作势要走人。

“等等，马先生，你别急啊！你先坐下，先坐下。”

李卫红脸色一变，急忙开口挽留。

这要是让人走了，那他的升官梦可就没了。

“哼！”

林铁牛冷哼一声，一脸不爽地坐了下来，开口讥讽道：“我还以为李先生是个能做大事的人呢！没想到连一个小小的工会办主任都怕，看来你这个厂长也当得不怎么样嘛！”

李卫红心里一怒，皮笑肉不笑地说道：“马先生，你这话说得有些过了吧！我们本来就是素不相识，彼此也只是一场交易，就凭这一瓶酒，你就想让我去帮你得罪人，你这样是不是有些太瞧不起我了。”

“行啊！那你开个价。”

林铁牛微微一笑，非常爽快地说道。

李卫红沉吟了下，咬了咬牙开口说道：“我要两瓶。”

林铁牛露出一个看白痴一样的眼神，有些嘲讽地笑道：“李先生，你是不是觉得我傻？”

“这一瓶酒就是2000块钱，你信不信我只要拿出100块钱，就能在大街上找个胡同串子去帮我把人给做了？”

“我刚才说可以送你一瓶酒，是看在你要跟我买那么多瓶酒的份上，你真以为帮我这个忙能值那么多啊？”

“现在我改主意了，你要是想让我把酒全都卖给你，那你就先帮我把人给收拾喽！不然，我们就此别过，这酒你也别想再买了。”

李卫红脸色一阵青一阵白，眼神里满是愤怒，他非常想要直接甩袖走人，可他舍不得放弃这么好的升官发财机会。

过了一会，他强行按捺住心头的怒火，沉声开口说道：“行，那我们就这么说定了，我帮你想办法把人给发配到大西北去，你就把剩下的酒全都卖给我。”

“三天，我只给你三天时间，三天后，你要是把事情办成了，那我们晚上7点同样在这里见面交易，希望到时候能听到你的好消息。”

林铁牛微微一笑，非常强势地说道。

已经牢牢掌握主动权的他，根本就不担心李卫红会翻脸。

反正他不管卖不卖酒都没有太大的关系，可李卫红能甘心放弃这么神奇的酒吗？

其实从李卫红愿意花两万块钱买酒的那一刻开始，他就已经吃定李卫红了。

同时，他也是暗暗觉得有些咋舌不已，在这个月工资普遍都是几十块钱的年代，能够拿出两万块钱是个什么概念？

不可否认李卫红的家里本来就是有钱。

古人诚不欺我啊！

李卫红也不愧是官场老油条，有了决断以后，很快就把之前的不愉快给放到一边，主动提起酒杯，跟林铁牛聊起了风花雪月。

当然，他最主要的目的，还是不断旁敲侧击打听林铁牛的真实情况。

林铁牛对此故作不知，说话三分真七分假，结合前世的见识，很快就把李卫红给忽悠得见不着北。

酒过三巡。

李卫红开始跟林铁牛称兄道弟，把胸口拍得噗噗作响，说有什么事情都可以找他帮忙。

林铁牛心里一动，说自己最近想找个隐秘点的院子来泡制药酒。

李卫红微微一愣，想了一下开口说他认识一个专门帮人拉纤办事的顽主，应该可以帮忙找到合适的房子。

林铁牛没想到李卫红还真有这方面的门路，顿时就开口让李卫红把这个顽主介绍给他。

李卫红马上喊来服务员结账，然后带着林铁牛直奔顽主的家里。

顽主是个四十岁左右的中年男人，名字叫尤广义，因为家里排行老三，所以道上的人都喊他一声尤三爷，平时就靠着帮人拉纤过活。

据李卫红主动透露，以前他曾经想要帮亲戚找个房子，后来经人介绍找到了尤广义头上，很快就把事情给办妥了。

这话一方面是表明他跟尤广义没什么特别的交情，另一方面也是证明这尤广义靠谱可信。

而且，他在给双方做了介绍之后，就马上找借口先行离开了。

林铁牛看到李卫红一系列的表现，忍不住有些感慨。

怪不得在原剧中，李卫红最终能够成为轧钢厂的一把手，并且在那段特殊时期过后，还摇身一变成了大老板。

这见风使舵、拉拢人心的手段，还真是有够利索的啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70348444"  chaptername="第142章  意外收获">加入书签</a>
</div>
