    第299章 标题娘离家出走了！

    “这里曾是万青涅槃之地，这并不是什么秘密，许多修士都来此探寻过秘密，向知道万青无敌的秘密，可惜没有一个人有所收获。”梵仙在一旁开口说道。

    “真要让你们获得了他留下的造化，那青帝这个名号岂不是白来了！”太昊化身轻笑一声。

    “要知道你们口中一口一个的万青可是与你们永恒国度所崇尚的神灵是一個位格的生灵啊！”太昊化身说道。

    他们的位格一样，无论是道衍大帝还是永恒大帝与青帝一样都是大帝，但论起战力，他们两个绑在一起都不是青帝的对手！

    “这我倒是第一次听说！”梵仙很是惊讶道。

    对于无始大帝与青帝的一些事情，永恒国度的高层不知为何有意隐瞒，否则永恒国度的修士也不会一口一个万青这样叫着，对于古之大帝所有修士都抱着敬畏之心。

    这也就是青帝和无始大帝比较宽容，没有计较永恒国度，再者说了被两尊天帝打穿也不丢人！

    太昊化身找到一处角落，于此地打坐修行，大帝闭关地，烙印自然不凡。

    梵仙也很安静，如同沉睡的神女一样，很乖巧，也一同盘坐修行。

    万青无始来自同一星域，或许这个无始传人知晓万青遗留下来的造化，自己在旁边也能蹭一蹭，毕竟那是打穿永恒国度的万青啊！

    对于无始万青二人，所有永恒国度的人都怀有一种极为复杂的情绪。

    他们自傲，但对于打穿永恒国度的二人，是真心服气，同样也视为是耻辱，两种极为复杂的情绪深深刻画在永恒国度人的心中。

    即敬佩又感到耻辱，这种感觉对于自傲的永恒国度人，数万年不曾忘记。

    ………

    “什么，梵族的一支队伍被人杀穿了！几艘半圣战舰和一艘圣贤战舰都让人打爆了，是谁，莫非是齐家的老怪物出手了？”

    “梵天都战死了，这是真的吗？梵仙呢，那可是一个绝代的丽人，可不要出什么意外！”

    “据说是一位强大的苦修士，体质强横，来自星空深处，据说与无始有着极为深的联系！”

    仙羽星一片喧沸，人们都在议论，觉得很不可思议，像是梦幻一般，舰队全军覆灭，一个种子选手被斩杀，另一个不知所踪！

    更可怕的是一位古圣被斩杀，但最关键的是那个苦修士疑似与无始有关，这一点让整个永恒国度的高层极为重视。

    当然这等消息传递不到平民阶级，他们只是知道一个苦修士袭击了永恒国度的一艘运输船，几乎全灭，圣贤都死在哪里了。

    梵族明珠梵仙更被一介低贱的苦修士抓走了，无数的男修感觉梦想破灭了，女神被缚，让他们有种很想杀人的冲动。

    以己度人，若是自己抓到梵仙肯定会一百遍啊！一百遍！

    ……

    “无始传人，很好！很好！抓到你或许能够窥探出无始无敌的奥秘，真是天助我也！”

    天堂净土之内，一个苍老古圣苏醒过来，得知消息后，忍不住大吼。

    他是梵族底蕴，现在异常兴奋，

    比起无始传人的消息，两个传人根本不算什么，只要得到无始无敌的奥秘，什么杰出的强者培养不出来，甚至培养出一尊神灵也不是不可能。

    随后，天堂行动起来，将太昊化身的首级以高价悬赏，并且在星域各处张贴了他的画像。

    “唔，这个域外苦修，竟然如此俊美，似乎此之永恒主星那些男明星更好看。”

    “这样一个谪仙一般的苦修士，有那么恐怖的肉身之力吗，真是一个魔头不成。”也有人怀疑。

    看起来气质无比平和出尘的太昊化身，人们怎么也难将他同一个暴虐的苦修士联系起来。

    随后天堂又告知大众信息，这个人极有可能有特殊体质，祖血十分浓郁，估计可以追溯到十代之内了，是一尊宝体。

    众人心头一凛然，梵家这是在引诱别的势力出手，而此刻的梵家也开是率先行动了。

    紧接着，很多势力也参加起搜寻太昊化身的活动，因为梵家的奖励让人十分动心，没有理由拒绝。

    至于他是无始传人的消息，早已被梵家封闭，真要是让其他族群知晓，他们梵家也就得到不了最大的造化了。

    现如今刚刚好，其他族群还不至于为一个所谓“宝体”与他们梵家翻脸。

    真要被他们得知无始传人的消息，梵家？梵家是什么东西，绝对会大肆出击，抢夺造化，都是相邻数万年的邻居，他们什么性格，梵家一清二楚。

    至于能不能击败太昊化身，这一点他们异常自信，底蕴齐出，还拿不住一个初成圣的无始传人。

    昔年无始万青打穿永恒国度是因为一开始的轻视，给了他们成长的时间，让他们汲取永恒国度的智慧，最终变得不可力敌，现在一开始便出全力，他如何抵挡。

    只能说现在反派不是真的无脑，知道狮子搏兔，亦用全力。

    只可惜对于某些稳健派而言，不随身携带几件保命神物，他都不会出紫山的。

    气氛紧张，让人窒息，诸多母舰群出现，闪烁神辉，冰冷的金属冷的彻骨，连续多天，横贯天宇而过。

    这让许多族群有些疑惑，捕捉一个“宝体”至于有这样的声势吗？

    对此，梵家给出的解释是，他猎杀了梵家的一位圣人，挑衅梵家的威严，必须严惩。

    对此其他家族表示不信，都是千年的狐狸玩什么聊斋，那个苦修士身上绝对隐藏着大秘密，他们也开始暗戳戳的寻找太昊化身的身影。

    ………

    另一边，太昊化身刚刚结束参悟，先天道体的特性让他无论去哪里都可以沟连天地大道之力。

    太昊化身以道的层面去观摩青帝留下的造化，想要看看能否凭借自身的力量来找到那方小世界。

    只可惜并没有发现。

    “不愧是青帝，这房小世界应该是青帝自帝路归来，未成道之前留下的吧！”太昊化身说道。

    他并没有在天地之间感受到那股极道气机，而又远超过现在的太昊化身，要知道单论大道感悟他可不逊色于大圣。

    太昊化身眼中的倒映出神谭的虚影，略微思索一番，直接一个猛子扎了进去，向下游去，梵仙见状也赶忙跟了上去。

    一道灵气从水中蒸腾而上，散发五颜六色的光彩。

    潭底没有什么法宝，不过却有一股惊人的神性在涌动，有一股道韵在弥漫。

    每一滴水滴都在发光，同时以神识探每一寸空间，确保万无一失。

    太昊化身眸光露出一丝异色，随后感觉身躯似乎被阻挡了，有一层无形的结界挡住了他，让他无法往更深处迈步。

    “果然如此。”

    太昊化身暗自点头，青帝必然留下后手，不然谁来此地，都可以取走造化，那才是一个笑话。

    他默默运转妖帝古经，只听的噗嗤一聲，四野茫茫，腾仙池的内部在發光，崖壁灿烂，一个又一个符号出现。

    各个符号凝聚，化成了一條有符号筑成的小路，打开了池内一道神门。

    “青帝開辟的小世界！”

    太昊化身心神一动，就直接走了进去，梵仙见状也赶忙跟上。

    梵仙如同出水的仙子一样，窈窕的身姿被彰显的淋漓尽致，太昊化身目不斜视，运转神力蒸发水汽。

    这方小世界真的很小，是一个小空间，不足白丈，简单的过分，一张石桌横陈，两个石墩摆放，十分简朴，但是石桌上的东西，一下子吸引了太昊化身的心神。

    一个玉罐，几本手札，静静的横陈在石桌之上。

    “青帝遗留下来的造化……”

    太昊化身眸光很亮，将玉罐拿了过来，掂量了一番，武道天眼张开，往里面看了个透彻。

    罐体之内，烟霞流动，神气缠绕，蕴藏蓬勃的神性，这是一罐进化液。

    “这竟然是……第六阶段的进化液！”梵仙惊呼一声，眼中尽是不可思议之色，要知道这种级别的进化液，永恒国度已经好久没有炼制了！

    早已成为传说，并非配方遗失，实在是需要的神物太珍贵了。

    最近炼制的高级进化液也不过五阶段而已，这还是借助虚神界的力量，自多方星域收集神材才炼制而出的。

    “这种波动，的确是神性物质，永恒国度的科技确实有过人之处！”

    太昊化身也确定了一下这进化液的品极，因为其神能，已经超越了之前永恒国度集合虚神界之力，炼制的第五阶段的进化液了。

    “这进化液与丹道有种相似，或许也可以算是另外一种丹道，科技丹道。”

    “将所有物质中的神性物质提取出来，类似君臣辅佐的手段将那神性物质发挥最大的效果。”太昊化身眼眸之中智慧灵光闪烁，结合自己看的道德丹经，有一种另类的感悟。

    所谓的神性物质便是超凡之根基，灵气也不过是一种低级的神性物质，末法时代神性物质沉寂，为数不多的神性物质都潜藏在矿石之中。

    (本章完)

