    “我这只是在警告你，如果你不听话，你妹妹那边的下场你可想而知。”

    唐宁看着霍振龙的脸色渐冷沉硬，一点也没有要开玩笑的意思。

    她抿紧了嘴唇，“好，但我需要时间。”

    就这么把离婚协议拿给霍瑾寒，她还做不到……

    “不要拖太长时间，对你没有什么好处。”说完，霍振龙便让司机开车。

    车子发动的速度很快，半点没有顾及唐宁是否还在车旁边……

    唐宁感觉心口沉窒，大脑更是一片晕眩。

    她和霍瑾寒真要到离婚这一步吗？

    ……

    车里。

    霍振龙打了一个电话，“我已经跟唐宁把该说的都说了，你现在过去，把我给你交代的事情都给我办好了。这不仅是为霍瑾寒，也能帮你一把，所以，不要让我失望——”

    “好。”

    手机那端的人在沉默片刻后才应声，一个“好”字却是展露了所有。

    ……

    唐宁在原地站了一会儿，收拾好自己的心情，收拾好离婚协议书后，才走进医院。

    刚刚她很愤怒，讨厌霍振龙那副什么都管的姿态。

    甚至在霍振龙强烈要求她跟霍瑾寒离婚的时候，她都有种把手里的鲜花和水果砸向他的冲动。

    可她到底还是忍住了，霍振龙的身边不仅有保镖，他更是霍瑾寒的父亲。

    而霍振龙对她说的那些话，每个字都狠狠地敲打在她的心口。

    霍瑾寒真的是因为气白苏才跟她结婚的吗？

    一路走过来，她的脑子特别的乱。

    但是她来都已经来了，还是应该过来看一看白苏，毕竟，是她害得白苏哮喘病发作的。

    只是，在她要推门走进白苏的病房时，她却听到了隔壁房间传来一道熟悉到不能再熟悉的声音。

    是霍瑾寒，他的声音很冷，甚至还带上几分怒气：

    “这件事我自己会处理。”

    他的话很快就被驳回，白南川冷冷一笑，“要是你自己能够处理好，你还至于把自己给弄成这幅德行吗？”

    “霍瑾寒，在之前不管你做什么我都是支持你的，但是你瞧瞧你现在这人不人，鬼不鬼的样子。你不是喜欢白苏吗？你喜欢她，也恨着她。你折磨她那就好好的折磨她，专注一件事不好吗？为什么还要去招惹别的女人？而且你招惹的不是别人，这个人是你仇人的女儿，我都替你累！”

    白南川的声音显得很激动。

    到底是从小一起长大的发小，在霍瑾寒不愿意回答这个问题要走的时候，却又被白南川给拦住。

    白南川不让他走，继续朝着他呵了一句话：“霍瑾寒，你能不能看清点事实？”

    “不用你管。”霍瑾寒的脸色很冷，如冰霜所覆。

    白南川抿唇道，“是，在你眼里我的确是多管闲事。可是我如果不管，你要成什么样子？你以前是不想被家里人掌管，所以你不想回来。可是你明明都已经表态了，你为什么还要回来？

    你不愿意那就不要回来接管霍振龙手下的那些企业啊。你对白苏的执念，可不是一般的深，她明明都已经结婚了，你还跑去美国找她，你仔细想想你被白苏害的多么惨。

    后来你要回来，我就跟你一起回来，但是现在你却为了一个仇人的女儿……霍瑾寒，你就是这么打算的吗？”

    这些话说得霍瑾寒心口浮躁，他很不耐烦地推开了白南川，直接走出病房。

    而唐宁听到这些话，心口僵硬。

    她不敢相信自己所听到的这些是真的，她很想走的，可是，她还是想听一听霍瑾寒的否认，可是，霍瑾寒一句否认也没有。

    来医院之前，霍振龙跟她说的那些话句句都扎在她的心口，如今，又听到这些，唐宁的心直接碎了一地，犹如当头棒喝。

    她深深地呼吸一口气，要走……

    但是，还没有转身，霍瑾寒就打开了病房门，他们两四目相对。

    在霍瑾寒看到她的那一瞬间，他的脸色如阴霾所覆，沉冷如铁铸。

    “霍瑾寒你……”

    白南川急的从病房里面走了出来，可在看到门口的唐宁时，他的喉咙仿佛被人给掐住，顿时发不出声来。

    “你什么时候来的？”

    霍瑾寒朝着唐宁问了话，声音还算是冷静。

    “我刚刚过来。”唐宁云淡风轻地笑着。

    可是她的这抹笑容，霍瑾寒却觉得特别的刺眼。

    刚刚白南川质问他的那些话，他不是很确定唐宁没有听到，而这种不确定，让他的心口紧致沉重。

    这种感觉很要命……

    “霍瑾寒……”

    唐宁喊了一声，声音很哑。

    到了这一步，她没有什么好再坚持的了。

    就算不愿意又能怎么样？霍瑾寒没有爱过她，她妹妹唐诗也不能受到任何的伤害。

    霍瑾寒也不开口，等着她接下来的话。

    半响，唐宁这才开口，声音已稳，“霍瑾寒，咱们离婚吧。”

    她掐住自己的掌心，才不让自己轻易地落泪。

    她在霍瑾寒的面前得撑住！

    紧接着，她从包包里面将霍振龙给她的那份离婚协议拿出来，递到霍瑾寒的面前，“我都已经签好字了，你签一下就行。”

    霍瑾寒没有说话，也没有接过协议，那双黑眸只是沉沉地看着她，那里面的冷色，从头冷到脚。

    这不是听到白南川的话才要和他闹的，明显就是有备而来。

    唐宁见他不接，刚要出声，霍瑾寒便一把将离婚协议书给接了过去，他没有签字，甚至看都没有看一眼，直接撕成了两半，给丢在了地上。

    他迎视着唐宁的眸光，目光很冷。

    “干嘛撕掉？霍瑾寒你不是跟我说过，我要是想分手的话随时都可以的吗？

    我再也接受不了你的冷暴力，我现在和你离婚了，就跟你彻底的没有关系了。

    以后你想跟白苏在一起就在一起，而且你对我根本就没有爱，我已经受够了这样的生活！”唐宁朝着霍瑾寒怒吼出声。

    没有控制住自己的情绪，眼泪一下就汹涌而来。

    该死的，明明就没有半点感情，她提出离婚不是刚好两全其美吗？

    可为什么会越来越委屈……

