    ，乔振梁前往会议室的路上忽然想起了常凌空的那句话……我服从领导的一切安排，这才咀嚼出些许的味道，好小子跟我玩文字游戏呢，一切服从领导安排，服从领导的一切安排，初听一样，可仔细琢磨琢磨并不一样，乔振梁带着笑意走入小会议室。

    常委们都已经到来”这是个不成文的惯例，乔振梁通常是最晚到达的一个，不是他迟到，是因为别人来得更早一些，虽然只是一个细节，却显现出其他常委对他的尊重。

    乔振梁坐下后笑了笑道：“咱们的常委会开得有些频繁了，今天我都没想起会议的议题……”

    在场常委都笑了起来。

    乔振梁道：“平时我们听到某位领导无所事事，都会觉着这人怎么这样啊？身在其位不谋其政，可我到觉着真正有一天，我们这帮人能够无所事事那会是大好事，证明平海发展已经步入正轨了，每一个城市每一个基层每一个环节都配合默契，不需要我们这些领导操心了。可现在不行，平海还有很多的事情等着我们去做，我们要是无所事事，老百姓肯定要戳脊梁骨的……”乔振梁端起自己的茶杯喝了。茶道：“大家随便说说”看看有什么需要解决的。

    组织部长孔源道：“乔书*记，岚山领导班子的调整计划已经出来了……”

    乔振梁道：“那就说说，正好大家都在，咱们刚好可以商量一下……”

    孔源道：“经过省委组织部慎重考虑和多方调查，我们初步认为吴明同志是接替周武阳同志成为岚山市委书*记的最佳人选，常颂同志在市长这个位置上工作十分出色，希望他以后继续加以发扬……”

    乔振梁道：“大家都有什么意见？”，所有常委都没有出声，大家都觉着这件事早已有了定论，乔振梁问这句话也只不过是走走形式。

    乔振梁微笑道：“看来大家都没有意见……”

    陈平潮倒是有意见，可他上次已经看清楚，常委们一边倒的支持吴明，自己就算站出来反对也起不到任何作用，现在能做的只能在内心中暗自感叹了。

    乔振梁道：“还是老规矩，举手表决吧……”

    多数常委心中都是暗笑”乔振梁真是画蛇添足，都已经定下来的事情，还要搞什么举手表决，乔书*记喜欢走形式”大家就陪着他走形式呗。这里面心里最明白的是阎国涛，阎国涛明白乔书*记这次要让所有人大跌眼镜了。

    乔振梁道：“我提议由常颂同志接任岚山市委书*记……”说完这句话，他自己就举起了手。

    阎国涛早有心理准备，他马上就跟着举起了手。

    其他常委都愣了，包括省长宋怀明在内，最为错愕的要数组织部长孔源，他一直以为乔振梁早已认同了这个方案，可没想到在最后一刻乔振梁把他给否了，而且否定的如此彻底，乔振梁这样做根本没有给省委组织部留有任何的情面，等于是当众宣布，组织部只是一个摆设，干部任用的问题我说了算。

    陈平潮第三个举起了手，他压根没想到这件事会出现戏剧性的转机。

    省长宋怀明静静望着乔振粱，乔书*记给所有人上了生动的一课”何谓独断专行，在常委会上，他们都有发言权，可是最终的决定权只能掌握在乔振梁的手里”他是省委书*记，他才是平海的一把手”在这一点上乔振粱和他的前任顾允知有着惊人的相似。

    乔振梁笑眯眯看着宋怀明，宋怀明也笑了，他举起了手。

    乔振梁始终在微笑，可是谁不举手他就冲着谁笑，每个人都感觉到乔书*记笑容下藏着的威压和震慑，就算不情愿，最后还是都举起了手，其中最不情愿的就是曾来州”他没想到乔振梁会来这一手，是在证明他自己的实力吗？还是要当众宣布他无可置疑的话语权？

    乔振梁放下手道：“我知道很多人都在质疑我们的干部选拔标准，认为我们喜欢用的都是听话的干部，我现在就可以告诉大家，我们选拔干部的标准是看能力，在我的任期之中，我虽然不敢保证每一个有能力的干部都得到重用，可是我能保证，绝不会让一个庸才混到重要的岗位上，想要得到重用就要踏踏实实做事，投机取巧，阿谀奉承，在平海走不通！”，宋怀明率先鼓起掌来。

    乔振梁又道：“顺便提醒我们之中的某些同志，选拔干部，不可以根据内心好恶，不可以根据人情的亲近远薄，要公平对待每一个同志，衡量干部不是靠我们的眼睛，而是要靠老百姓的口碑，而是要靠他们踏踏实实的政绩……”

    宋怀明为乔振梁鼓掌并非是做做样子，他开始发现这位终日笑容满面的省委书*记的确有着非同一般的地方，乔振梁的头脑很清醒，每一步都计算的很清楚，上次在江城新机场的事情上他来了一首明修栈道暗渡陈仓，这次在岚山的领导层变动上，他还是同样的手法，一直以来乔书*记都在静静地观察，宋怀明认为乔振梁是个优秀的政治高手，他善于把个人的政治利益和平海的利益相结合，他的手段尝尝出乎人的意料之外，可仔细一想却又在情理之中。

    ………………”……”……”……”……”……”………………………………”……”……”……”……”……

    孔源无疑是最为郁闷的一个，会议结束之后，他找到了乔振梁，乔振梁今天搞得他很难看，他不敢流露出对乔振梁的不满，可是他要搞明白一件事，乔振梁为什么会突然转变念头，选择常颂而不是吴明？

    乔振梁笑眯眯道：“老孔啊，是不是有些不高兴啊……”

    孔源摇了摇头道：“我倒是没有不高兴”可您总得让我有个心理准备啊……”

    乔振梁呵呵笑道：“准备什么？我只是提议，又不是最终定论，具体的工作还得你们组织部去做……”

    孔源心中暗道，乔振？？乔振粱，不带这么玩儿人的，我是组织部长，你是省委书*记，我总不能跟你对着干，借我一个胆子我也不敢。

    乔振梁道：“老孔啊，咱们认识不少年了，有些话我不会瞒着你，我之所以改变决定，是因为我听说了一些事，吴明为了在岚山市委书*记一职上胜出，之前就来到东江做了不少的工作”据我说知”省常委中也有不少人被他拜访过……”

    孔源笑了笑：“有这样的事……”

    乔振梁点了点头道：“老孔啊，我知道常颂留给你的印象不好，可我们衡量干部的标准应该是客观公正的，不能因为他在你们组织部发飙就否定他的全部，你说是不是啊……”

    孔源道：“我对常颂同志个人是没有什么意见的，不过我认为他这种脾气如果带到工作之中很不好……”

    乔振粱微笑道：“和他好好谈一谈吧，你这个组织部长不但要负责考察选拔干部，还要帮助干部认识到自身的不足，岚山的事情就这么定了吧，少数服从多数，咱们尊重大家的意见……”

    孔源真是哭笑不得，少数服从多数？分明是你一个人说了算，独断专行！这些话孔源是不敢说出来的，他无奈的点了点头，告辞离去。

    ………………”……”……”……”……………”，…………”…………”，…………”……”……”……”……”……”……

    张扬醒来的时候已经是上午十点，洗漱完毕之后，换好衣服出来，才发现其他几个哥们都在熟睡”别人没他这么好的酒量，也没他这么好的身体素质。

    在门口张扬遇到了脸色蜡黄的余川，昨晚余川吐了一夜，这会儿清醒了，整个人也没了力气，他甚至忘记了井晚自己跟张扬说了什么，无精打采的和张扬打了个招呼，叫苦不迭道：“昨儿我可喝惨了，今天上午还约了客户，全都耽误了……”

    张扬呵呵笑道：“余哥，都是我的不是，昨晚跟你喝得投缘，这一杯一杯的灌下去”耽误了你的大事儿……”

    余川心中暗自奇怪，这小子什么时候对自己这么礼貌了，居然叫他余哥？余川笑道：“也没多大事，生意上的事情是不能强求的，新的不去旧的不来，说不定以后有更大的单子等着我呢……”

    张扬道：“回去歇会儿，等吃过中午饭再走吧……”

    余川头摇得跟拨浪鼓似的：“不了，再喝恐怕我得把命搭在这儿，我还是先回去，对了，你的车好了，要不要我让人送过来……”

    张扬道：“我跟你一起过去吧……”

    来到万里汽修厂，张披看到自己的皮卡车已经焕然一新，余川让人给洗好了车还专门打了蜡，车上的刮痕四陷也已经全部修复。

    张扬满意的围着车转了一圈，转向余川道：“少钱……”

    余川笑道：“自己人怎么可能收你的钱……”

    张扬道：“亲兄弟还明算账呢，你做生意也不容易，我总不能让你白忙活……”

    余川道：“真不要，不是我巴结你，就冲着你把我当朋友，这钱我也不能收……”

    张扬还准备坚持的时候，听到身后一个女子的声音道：“哟！这不是张市长吗？”，张扬转过身，却见身穿黑色套装的梁救出现在他的身后，梁救走过来取车的，她的甲壳虫也在万里汽修厂进行保养维护，看到张扬，她主动走了过来，唇角露出些许的笑意”可目光却带着一丝愤怒：“，张市长，我正想找你呢……”

    张扬笑道：“找我有什么事？”，其实见到梁孜他就明白了，自己昨天撞死了一条京巴狗，那狗是梁德光的，而梁德光又是梁孜的大哥。

    梁孜道：“我大哥不懂事，冒犯了你，我帮他向你道歉！”，张扬听出梁孜这句话味道不太对，他笑道：“别介啊，其实是我撞死你哥的狗在先……”

    梁技道：“我哥那人最疼的就是那条狗，这”小狗死了，他也伤心过度病了，说什么都要告你，我都说了，张市长是自己的朋友，可我哥就是不听，现在已经找人写起诉书，要把你告上法院，你说何必呢？一丁点的小事儿，非得搞得大家难做……”梁技这句话充满了威胁的意思。

    张扬笑了起来”他对梁救这种女人是看不起的，仗着有个省电力局局长的姐夫，真把自己当成**了，经历了最近一连串的事情，张大官人脾气好了许多，对女人他还是很宽容的，毕竟梁孜和梁成龙合作蓝魔方，自己犯不着跟这个女流之辈一般计较。张扬道：“他那条狗多少钱，我赔给他就走了，咱们都是老朋友了”没必要为了一条狗伤了和气……”

    梁散听出张扬话里有话，他说的这条狗应该不是死去的京巴，他在拐弯抹角的骂她哥呢。

    梁技道：“我也是这么说，可我哥那个人脾气特倔，决定的事情，十头牛都拉不回来，现在一心想告你，还说你打了他，警方居然还让他出示验伤报告。我都说张市长不是这种人了，你怎么会跟我哥那种人一般见识……”

    张扬笑道：“既然想告就让他告吧，放心我不会因为他的事情伤了咱们的和气……”

    梁技道：“我再劝劝他……”

    张扬满脸堆笑道：“别劝了，我看你哥也是不撞南墙不回头，不到黄河不死心的人物，让他告去呗，说不定我和他还能不打不成交呢……”

    梁投也听出来了，人家是在威胁她呢。<!--over-->

