    这件界主级别的武器，有点类似于星空战舰。

    只不过不具备自主飞行的能力，属于武器发射器。

    而通过瑶瑶公主，他也了解到。

    天星界是发展到极致的科技文明，曾经在上古万界共存的时候。

    天星界为万界提供着百分之五十的通讯力量，很多的电器都是自天星界而来。

    同时，作为一方大界，没有界主级的力量，但其武器却是万界之中数一数二的。

    别人诞生界主级力量，需要几十万百万年的时间。

    但天星界，却可以通过武器生产的方式，量产界主级武器。

    这件武器，可以直接威胁到界主级存在。

    当然，这是全面爆发的情况。

    可界主级武器，所需要的能量就算是榨干一个真正的世界，都不足以全面发动。

    现在只不过是依靠十万年魂兽献祭的力量，根本不足以发动。

    但即便是这样，也差点让他差点挂掉。

    外面。

    张浩一出现。

    诸葛诞就急急忙忙的冲过来，担忧的问道：“殿下，你没事吧。”

    刚刚的意外发生的太突然了。

    他们都没有反应过来到底是怎么回事。

    此时见到张浩没事，总算是放心下来。

    现如今张浩真要是全力爆发的战斗，他们想着第一时间不是帮忙，而是躲远点。

    张浩所接触的战斗，太过于恐怖，不是他们能够参与进去的。

    “没事，差点就栽了。”

    张浩确定再没有危险之后，冷冷的扫向剩下的十万年魂兽。

    “现在，你们最该给本皇一个解释，让本皇看看，是对你们手下留情还是，统统灭族。”

    一言不合。

    张浩就是灭族。

    灭族对他来说，太容易了。

    而此时众多十万年魂兽，早就炸锅了。

    “张浩，没有杀死你，真的是太可惜了，要杀要剐，悉听尊便。”

    一只翡翠天鹅愤怒的怒吼了起来，此时一紧停止挣扎，但变的无比的狰狞。

    “计划失败，没什么好说的，但张浩，终有一天，你会后悔今日的行为的。”

    翡翠天鹅悲愤。

    但依旧不屈。

    只不过，对于张浩而言，这一切都无所谓。

    他不死，那就是魂兽的灾难。

    嗡的一声，张浩的神念笼罩在了整个小世界之中。

    可结果让他皱眉。

    碧翠天鹅一族竟然神秘的消失在了小世界之中。

    不见了踪迹。

    翡翠天鹅一族大撤退，不知道去了什么地方。

    “原来如此，看来你们提前得到了消息，提前将族人转移到安全的地方，难怪会突然之间对本皇出手。”

    此时张浩也明白了过来。

    这也难怪。

    他不怀疑魂兽跟人族之间的仇恨。

    但在无人撑起大局的情况下，魂兽选择了暂时撤退，蛰伏起来，等待将来。

    这对任何族群来说，都是最正确的选择。

    而将族人藏匿之后，剩下的高层战斗力，便集中在了这里，突然对他发动了袭击。

    如果杀了他。

    那么可能还有跟人类一战的实力。

    杀不死，他们也做出了应对他的怒火的对策。

    这仅仅是保留十大王族的方法，至于别的魂兽，现在王族自顾不暇，也没有多余的考虑了。

    “哼，张浩，纵然是你强大，但是你想要让我们彻底的臣服，是不可能的。”

    “想要我们献祭，那是不可能的。”

    另一哥妖眼魔树也跟着怒吼了起来，是新一代的妖王，一只六十万年的魂兽。

    非常的古老。

    此事这些魂兽虽然被张浩所囚禁，但表现的非常的不屈，那就是死不投降。

    视死如归。

    但这，可难不倒张浩。

    冷冷的盯着翡翠天鹅，张浩冷灭的道：“躲起来，就可以无后顾之忧的跟本皇一战了吗？”

    “真是可笑。”

    说着，张浩走在一只十万年翡翠天鹅的身边。

    化身最强反派。

    隔开了翡翠天鹅的身体，逼出了翡翠天鹅的精血出来。

    “你要干什么？”这只翡翠天鹅惊惧的怒吼。

    “你猜呢！”张浩冷笑一声，然后手中捏动着法印。

    在时空之中，他得到了术法，可不仅仅是一气化青天。

    了解到诸多的天地大秘的同时，也让他拥有了很多的手段。

    血引术。

    可以通过同族之中的血脉精血，通过血脉之力，来寻找同族人。

    这是诸天大族之中非常恐怖的一种术法。

    但凡遭到灭族，通过血引术，近乎可以赶尽杀绝。

    尤其是当一些极为强大的存在施展之后，可以直接通过精血来杀死同族人。

    而就在张浩施展之后。

    只见精血化为了一道血光，向着小世界之中的一处地方冲了过去。

    而就在另一边，血光末入一个看起来像是被搬过来的湖泊之中。

    “秘境，难怪会如此的强势反击，躲藏在秘境之中，的确本皇找不到，不过现在，那就不好意思了。”

    张浩冷冷的目光扫过了露出惊恐之色的翡翠天鹅身上。

    而后极速之中，出现在了这片湖泊的上空。

    一剑斩落下去。

    整个湖泊被掀开了一道裂缝，而就在湖泊之中，有一处类似于秘境入口的地方。

    这是一道原本就存在的门户。

    只不过现在关闭。

    需要通过特殊的秘法来开启。

    秘境的存在，本身就是一些神级世界，修炼出小世界的强者死后留下来的。

    想要打开这样的小世界。

    需要有独特的传承手法，引动秘境，让秘境主动打开入口。

    但是。

    这对他来说，不是什么难事。

    无声无息之中，张浩调动体内的令牌。

    无字令牌，令诸神都退避的东西。

    他能够从时空之中走出来，就是因为他有了一部分控制令牌的能力。

    而随着无字令牌出现在秘境入口处。

    迅速的，秘境入口打开了一条通道。

    直接敞开。

    这不是齐天小世界，更不是界主级的秘境，也不是在世界壁垒上破开一条通道。

    这里原本就有入口，令牌的控制下，直接为他打开了通道。

    而一念之间。

    张浩就降临在了秘境里面。

    这是一片木属性极为旺盛的小世界，跟套娃一样，在小世界之中存在的小世界。

    里面实力最强的，就是翡翠天鹅的一只三十万年魂兽。

    除此之外，没有其他的力量。

    而张浩一出现，就在小世界之中引发了暴乱。

    张浩才不管这些，果断的出手，控制着其中十几个地位颇高的翡翠天鹅冲出了秘境。

