    眼魔王都。

    　　随着王城之中大帝的命令传达下去，这座雄城瞬间化作一个战争机器开动起来，而组成这个庞大机器的一颗颗螺丝钉就是那数不尽的眼魔干部和动员眼魔们。

    　　刻满了时间痕迹的街道上是来往不绝的黑色潮流，一只只手握短剑身披黑色斗篷的动员眼魔们在眼魔干部们的指挥下迅速完成了编队。

    　　无论是地上还是天上，在顷刻之间都被黑色的潮流迅速吞噬。攫欝攫

    　　遮天蔽日的眼魔军团化作一条条黑色的洪流，以眼魔王都为源头朝着四面八方涌去，刺耳尖啸像是没有止境一样在空间的每一处回荡着。

    　　这场浩瀚的战争动员足足持续了数个小时，集结在王都里的眼魔军团才全部离开。

    　　而当空中回荡的嘶鸣逐渐趋于平复时，在王都之外的一处沙地上突然凭空出现一个刻满了玄秘符号的金字塔。

    　　忽的一下，那金字塔的底部一下打开，两道影子从里面坠落嘭的砸在暗红色的沙子上留下几个浅浅的凹陷。

    　　“游流仙，我们走吧！”，楚让大手一挥，将游流仙塞进身后图坦卡蒙魂斗篷的兜帽里。

    　　在和亚兰进行了一番详细的战术规划之后，拿到图坦卡蒙魂力量已经有那么长时间的楚让利用其掌控空间的力量顺利度过了第一关。

    　　在眼魔动员时潜入王都显然是十分不明智的行为，那就等他们走了再说嘛。

    　　现在那座宏伟的眼魔王都里剩下的也只有为数不多的守卫了，想要妨碍楚让的行动也就没那么容易了。

    　　“亚兰，我开始行动了！”，掏出通讯眼魂楚让语速飞快的说了一句。巘戅云轩阁戅

    　　亚兰也立马给出了回答：

    　　“收到了，小心点。

    　　“王都里面现在还有不少高手，阿戴尔和迦伊洛也都还留在王城里的，他俩和你打过照面，对你的气息很敏感的。”

    　　楚让放松的笑了笑，将通讯眼魂重新放入四次元空间里，确认游流仙已经躲在了兜帽里后双腿用力一蹬，借着反冲力跃入空中。

    　　而后立马驱动着悬浮能力朝着眼魔王都飞去！

    　　有着亚兰提供的守卫分布图，楚让没花太多功夫，甚至可以说是无惊无险的就进入了王都之内。

    　　在约好的地方稍稍等了几分钟，小王子那熟悉的身影便从一个角落里出现。

    　　“好久不见啊，小王子”，面具看不见表情，但楚让话语中的调笑意外还是相当明显。

    　　亚兰冷冷的看了楚让一眼没有再去管称呼的问题，而是快步走到楚让身前说道：

    　　“赶紧跟上，父亲现在应该坐镇在王城里，咱们赶紧去行动！”

    　　楚让也不再吊儿郎当，紧紧跟在亚兰的身后穿行在王都的街道之中朝着目的地进发。

    　　不得不说，有个带路党帮忙事情就是比一个人独立行动来的简单的多。

    　　在王都里七扭八拐的走了还不到半个小时，期间不知道避开了多少守卫，楚让等人如愿以偿的进入了目的地的第一站——王城，眼魔王族的居所。

    　　现在准确的来讲，王城里只有阿德尼斯和数量不多的亲卫了。

    　　“记住，待会我会先进去面见父王，你抓住机会把伟大之眼给你的东西用出来！

    　　“只要一切顺利，我们完全可以在不惊动其他任何人的情况下召唤出伟大之眼让一切都回到他原来的样子！”

    　　亚兰压低着音调叮嘱起来，不厌其烦的给楚让说着不知道已经说了多少遍的计划。

    　　楚让认真的点了点头。

    　　有亚兰的帮助，似乎真的不需要考虑战斗，但他的心里还是做着最坏的打算的。

    　　凡事都要以最坏的打算去考虑，以最好的心态去做才行。

    　　当终于走到王城中央的大殿前时，躲藏在角落里的楚让目送着亚兰走上那数百级阶梯，一颗心不由自主的提了起来。

    　　就看接下来的了。厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽

    　　轰！

    　　大殿的大门被推开发出一声巨响，亚兰保持着万年不变的冰山脸大步迈进这座对他而言熟悉至极的宫殿。

    　　在大殿的最前方，则是身着白色金边长袍的眼魔至高存在，大帝阿德尼斯。

    　　但亚兰突然的来到仿佛并没有惊扰那那位眼魔帝王一样，在王座之上假寐的阿德尼斯只是微微撑开了一道眼缝，嘴里淡淡说道：

    　　“亚兰，你不应该也在外出的搜查队里面吗？”

    　　阿德尼斯平静的质问里蕴含的威压却让人不得不调动全身力量来对抗，而正直面他威压的亚兰更是感受到了极强的压力。

    　　“父亲！我找到了有关于那个假面骑士的线索！”

    　　阿德尼斯轻咦一声，嘴角勾起一抹别有深意的弧度，彻底睁开自己的眼打量起自己亲爱的第三子。

    　　“阿戴尔告诉我，你一定会是第一个找到有关于假面骑士线索的人，没想到——真是这样！”

    　　一句话，亚兰瞬间感觉后背上冒出来大片冷汗。

    　　踏踏踏！

    　　一阵清脆的脚步声此时在他身后响起，微微高昂着头的阿戴尔迈着步子缓缓走到亚兰的身侧，斜过脑袋瞥了自己的弟弟一眼，眼里却满是嘲弄。

    　　“亚兰，看来你还是打算向父亲妥协了啊。终于肯坦白你的小秘密了吗？”

    　　未知会带来恐惧和不安，亚兰此刻便是这样一个状态。

    　　虽说他现在还谈不上害怕，但想到外面还在等待的楚让，心脏砰砰跳动起来。

    　　阿戴尔不是和他一起离开的王城吗？

    　　是什么时候和父亲说过这些？他又究竟说了些什么？

    　　王座之上的阿德尼斯此时再度发话了，“亚兰，既然你说你掌握了有关那个骑士的线索，那就好好讲讲吧。”

    　　霎时，亚兰感觉自己的脊背都一下僵硬住了。

    　　而不等他回答，一旁的阿戴尔玩味一笑，“亚兰，该不会你根本就没有掌握到什么情报，只是为了其他什么目的才来欺骗父亲的吧？”

    　　气氛，瞬间凝固。

    　　王座之上的阿德尼斯用一对虎目远远凝望着亚兰，而阿戴尔那对狭长的眸子里更是掩饰不住得意。

    　　巘戅奇书网suYiNGWANG.Net戅。攫欝攫。在他和亚兰在王城出口处分别后，心里有着自己一番算盘的阿戴尔又回到宫殿里面见了他们的父亲。

    　　阿戴尔回去的目的也很简单，只是把他长期以来所观察留意的事告诉了阿德尼斯，其中一些情报也来源于他安置在王都和亚兰附近的暗子。

    　　在很久之前，大概就是亚兰对阿德尼斯生疑的那一段时间，更年长经验也更丰富的阿戴尔同样注意到了他们父亲的异样。

    　　虽然他和亚兰一样想知道原因，但他的目的却不只是让阿德尼斯变回原来的样子。

    　　阿戴尔的心里，同样有着一个属于他的完美世界。

    　　楚让倘若见到宫殿里现在这场大戏一定还会高呼父慈子孝。

    　　只不过，现在的局面也不止那么简单了。

    　　一滴汗水从亚兰的额头上滑落，正待他欲要张嘴解释时——

    　　轰！

    　　一声巨响从宫殿之外传来！

    　　三人纷纷将视线看向大门之外。

    　　有两道身影，竟然在王城之中战斗！

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。......

