    域界之中，凌霄身影从天而降。

    此时整片域界，依旧充斥在阵阵雷音之中。

    天地阴暗，有无穷的劫雷从天砸落，恍如末世。

    “这些气息…”

    汐儿俏脸一白，就连紫嫣眼中也是浮现一抹诧异。

    “这里是我的势力，不过他们这会儿都在忙着修炼突破，汐儿，这处大泽灵气鼎盛，你平日可在此处修行。”

    凌霄看着身下的一方大湖，温和笑道。

    “多谢公子…”

    “这里是一些丹药灵宝，还有这尊荒天古碑，你安心修炼，有事随时心念唤我。”

    “荒天古碑？”

    汐儿美眸微凝，最终却不曾多言。

    既然此碑已落至凌霄手中，说明青禹多半是凉了。

    哼！罪有应得！

    “走吧！你随我去办件事情。”

    凌霄转身，朝着天殿方向而去。

    如今汐儿虽然臣服，但尚且不知他魔身秘密。

    而且，在她融合那道龙魄之前，凌霄都不打算叫她知晓，以防出现变故。

    哥哥是圣子，能有什么坏心思。

    可如果哥哥是天魔…

    呵呵，龙魄到手，你随意。

    天殿之前，凌霄怀抱紫嫣，看着眼前那一道高大魁梧的魔影。

    此时他能感觉到，嗜魂鬼珠中最后一丝神识已斩断，很明显，熊寰已经将其彻底融合。

    某一刻，天地间突然有魔云汇聚，无穷无尽。

    其中魔纹纵横，遮掩八方，有恐怖深邃的魔意渗透天地，震慑人心。

    而熊寰的眼眸，也在此时陡然睁开！

    “嗡。”

    可怖的魂威镇压苍穹，而熊寰身上的威势，竟达到了九品神帝的范畴。

    “拜见主上！”

    熊寰躬身，朝着凌霄深深拜下。

    他本就是屹立天巅的强者，如今虽失了生机，修为不再。

    可很明显，只要给他时间，他必然能重返巅峰，威压天地。

    “不错。”

    凌霄淡然点头，神色却有些凝重，“熊寰，不朽之上，是什么境界？”

    “不朽？”

    熊寰一愣，转而轻声叹道，“主上，原本在我们那个时代，是没有不朽境的，照我猜测，应该是四大古神重建天道秩序，限制了万界修为，不过…这些事，主上还是暂且不要知晓的好，因为他们会察觉到你的存在。”

    “察觉到我的存在？”

    凌霄眉头轻皱，默默点头。

    四大古神，手眼通天，颂其真名可得愿力。

    换句话说，凌霄身份毕竟特殊，就算现在，那些仙族至强也未必不知晓他的存在。

    只是九天浩渺，或许短时间里，他们尚且找不到凌霄所在。

    可以古神手段，一旦凌霄触碰某些禁制，或许就会引来无穷麻烦。

    比如，颂其真名，又比如…对其生出杀念。

    天魔意志，本就蕴含天道圣威，这东西说来飘渺，可谁也不知道古神能否凭此看出端倪。

    “好吧，萧贫。”

    最终，凌霄点了点头，并未多言。

    “主上！”

    萧贫身影从天而降，站在凌霄身前，双手拍了拍衣袍，直接一个九十度的深躬。

    “咦？主上，这是你新得的灵宠么？好可爱的小猫咪，这种小猫咪抱在怀里，一定很软和吧？你这个小猫咪就很乖巧啊，我之前在青婵小姐身旁也见过一只小猫咪，那真是…野的很！不像主上这只，哎？你别说，这俩小东西长得还挺像！”

    说着说着，萧贫脸上的神色渐渐呆滞了下来。

    此时他看到，凌霄嘴角竟扬起了一丝玩味。

    糟糕！

    是一种不安的感觉呢。

    “你是萧族那个色批？你居然没死？！”

    就在此时，紫嫣金色的眼眸中同样浮现一丝疑惑，转而冷声喝道。

    萧贫身躯一颤，尤其是感觉到紫嫣身外涌荡的恐怖帝威，一张肥脸几乎瞬间呆滞了下来。

    “是你！！你是那只…那只龙猫！！！”

    当初叶青婵被罚下界，就是因为萧贫神秘失踪，被人诬陷。

    那时候，紫嫣已被叶青婵所救，放于琉璃古塔中恢复伤势。

    虽说她与萧贫仅见过一面，却也听小姐说起过此人来历。

    她只是没想到，这个混蛋竟然还活着！！

    一个人族，被镇压在琉璃古塔中三百年，竟然连模样都没变？

    当然！此时的萧贫无疑更加震撼。

    那会儿紫嫣重伤，本身修为跌落，比他低了数个境界。

    可一晃三百年，这龙猫的修为，竟踏入了神帝九品？

    虽说萧贫也能理解，以紫嫣的血脉天赋，只要不死，按部就班地修炼，早晚也能踏入这个层次。

    可，就是很慌！！

    慌的一批！

    “好了！紫嫣，你擅长阵法，看看能不能将整座域界的时间秩序改变一下。”

    凌霄笑着摇了摇头，神色突然严肃下来。

    “改变时间？主上…”

    你也太看得起我了吧？

    虽说往古一些至强者，一念就可封印时空。

    可我就是个神帝，我要有那本事儿，我至于沦落到如此境地么？

    “萧贫领悟了时间道则。”

    凌霄淡然一语，倒是令紫嫣微微一愣。

    时间道则？

    这个混蛋，居然有如此天赋？

    怪不得，他能在琉璃古塔中坚持这么长的时间。

    原来，竟领悟三千大道中最为玄妙的时间道则。

    如此，便好说了。

    只要以阵法笼罩此界，将这个混蛋当作阵眼放入其中，或许就能更改规则，延缓时间的流速。

    “好！我尽力一试。”

    “紫嫣，萧贫现在是我的人。”

    似是看出了紫嫣眼中的阴森，凌霄顿时轻声提醒一句。

    这女人的狠辣，凌霄是见识过的。

    况且，她与萧贫本就有仇，怕是待会儿这家伙少不了要吃些苦头了。

    “主上！我突然想起来，我昨晚吃坏了肚子，全身酸软，不如…”

    萧贫狠狠咽了口口水，又见紫嫣眼中充斥一丝戏谑讥讽，只觉一股寒意顺着脚底升腾，很快就到了天灵盖的位置。

    “萧贫，你既领悟了时间道则，可曾感觉到圣州的时间，有怪异之处？青苍界也是如此么？”

    凌霄并未理会，而是皱着眉头眺望远方。

    如果，这圣州的时间当真是被人封印的，就必然充斥着更大的阴谋。

    只是，他想不通，区区一处下界荒蛮之地，又怎可能威胁到那些高高在上的仙族、古神？

    还是说，这场阴谋，根本就是…针对自己？

