    姬运听见沈翔的话，心中猛然一惊，他也不知道这异域人的实力如何，虽然看起來很弱，但手中却有许多好东西，特别是那些储物戒指，就让他很想全部得到。

    “不错，不过你挑战我的时候，需要拿出两万斤兽肉交给我们姬氏部落，这样才有挑战的资格。”姬运冷静了下來，说道。

    两万斤兽肉，对于部落里的许多战士來说可不容易。

    “好，沒问題。”沈翔立即答应下來。

    ……

    偷戒指的事情算是过去了，虽然不少战士心中都有疑惑，都暗暗怀疑族长，但他们的实力都沒有族长强，即便联手也很难打赢族长，更何况族长的子孙也很强，虽然心中不舒服，但也只能忍了。

    姬月岚和沈翔回到洞府里面，就开始宰杀那些巨熊，要凑够两万斤兽肉。

    “一定要赢，否则兽肉就便宜族长和他的子孙了，他们这一家子多年來都占用很多的兽肉，所以他们的实力一直都在增强。”姬月岚说道。

    “你父亲当年打败了，说不定是他们暗中搞了什么鬼。”沈翔说道：“只不过你们沒有看出來而已，这种家伙怎么可能堂堂正正的打败你父亲。”

    沈翔从姬月岚的品行就能看出她很不错，这肯定是受她父亲的影响。

    “不知道，只有找到我父亲才能问出來，也不知道他现在是不是还活着。”姬月岚也叹了一声。

    很快，沈翔就和姬月岚宰杀了七头巨熊，得到两万斤兽肉，沈翔也得到七粒兽丹。

    第二天，沈翔就和姬月岚去部落中间的小广场，在那里摆着两万斤兽肉，此时整个部落都知道沈翔要挑战他们的族长。

    姬运來到，看见那些兽肉，心中暗骂这姬月岚和沈翔，他沒想到这两人暗中藏有那么多兽肉。

    “我的实力很强，若是在这里面打起來的话，肯定会造成比较打的破坏，在外面不远处有一块平原，我们去那里打吧。”姬运对自己还是很有信心的，毫不示弱的喊道。

    打赢就能获得两万斤兽肉，能把沈翔这个异域人赶走，还能获得很大的威望，姬运已经想到自己胜利之后的种种。

    姬运他们走在前面，姬月岚此时很紧张，紧握着沈翔的手正在冒汗，沈翔被她紧紧握着手，笑道：“放轻松，沒事的，就算输了也沒什么大不了。”

    “若是输了，你就要离开姬氏部落。”姬月岚低声道。

    “沒事，我在外面随便弄个山洞就能过日子，而且就在这附近弄就行了，你可以随时找我的。”沈翔笑道：“别说这个，我还沒输了。”

    來到部落外面，众人都在远处观看，这里不少战士都知道族长很强，激战的时候会有不小的动静，靠的太近会被波及到的。

    “你如果成为长老，是不是要让姬月岚做族长。”姬运问道。

    “不错。”沈翔点头道。

    “既然如此，若是你输了，姬月岚和你都得离开我们姬氏部落。”姬运阴阴一笑。

    “为什么。”沈翔看了看不远处的姬月岚，姬月岚脸上满是冰冷，她很愤怒，这姬运摆明是想把她撵走。

    “因为你们是一起的，按照规矩，败者不能进入部落。”姬运说道：“准备好了，现在就开始吧。”

    姬运很阴，他说开始，就真的立即开始，眨眼间就功了过來，他不愧是个族长，实力是有的，而且还很强，他和沈翔的距离本來就不远，如今來到沈翔前面，如同瞬移一样快。

    沈翔还沒反应过來，胸膛就被姬运轰打了几拳，然后被那股冲击力给打飞出去。

    “这老狐狸。”沈翔心中暗骂起來，规则什么的都沒说明，就开始了。

    沈翔被打飞之后，姬运连忙飞蹿过去，远远的跳跃过來，脚已经对准沈翔的头，速度极快，飞掠过來时如同一道黑光闪过。

    沈翔被击中两拳，身体本來就很痛，如今对方又迅速追击过來，还是用一种非常可怕的速度。

    啊。

    沈翔被踹中了头部，头痛欲裂，他沒想到这族长的速度那么快，而且身体素质非常好，这是他比不上的。

    沈翔被踹中头部，撞击在地面的乱石上，许多石头都被他的身体撞碎。

    “你输了。”姬运大喝，一个跳跃來到沈翔的上面，然后猛然落下，从高空坠落时产生更加强大的冲力。

    沈翔看着空中落下的姬运，心中冷笑，从空中落下虽然能有很强的冲力，但速度并不会很快，还不如在地面奔跑的速度快。

    而在空中，相当于是一个靶子，沈翔忍着疼痛，调动体内的原始道力，配合着火焰玄门释放出來的火焰道力。

    “降魔劲六层。”沈翔把握好时机，对着姬运的脚底猛然一拳。

    轰。

    两股力量对撞，躺在地面的沈翔立即深陷下去，他四周的僵硬的石地也都纷纷开裂崩碎，一股气波狂涌向四方。

    姬运也被沈翔一拳打得弹飞出去，飞去的时候，身上还冒着火焰，沈翔刚才还使用了流星神劲增强力量。

    刚才六声连响，就非常震撼，此时声音还回荡在天边，而被沈翔一拳打飞的姬运，浑身燃烧着火焰掉落在地面，被烧得浑身焦黑。

    “我要杀了你。”姬运怒吼着，只见他的一条腿居然开裂了，骨头全部被沈翔那一拳震碎。

    沈翔躺在地面，艰难的爬起來，他也伤得不轻，他沒想到这里的原始人，肉身居然强大到这种地步。

    姬氏部落的战士看见族长那么强大都很惊讶，因为他们很少看见族长出手，沈翔的实力也让他们震惊，居然能让他们的族长伤得那么重。

    姬运虽然废掉了一条腿，但他依靠另外一条腿，居然还能以比较快的速度飞跳过來，对着刚刚爬起來的沈翔就是一拳。

    沈翔的脸颊被重重的打中，头狠狠的撞在地面，整个人都翻了一圈，而让沈翔意想不到的是，那拳头打他的时候，居然闪出一些黑色的颗粒，带着一股恶臭。

    “是毒，这家伙用毒了。”沈翔心中惊讶，姬运当年打赢姬月岚的父亲，果然使用了手段。

    “你死定了，哈哈哈……”姬运狰狞大笑着，走向沈翔。

    之前姬运攻击沈翔，都速度极快，使得沈翔还來不及反应，就被狠狠的击中，这次姬运是走过來的，他以为沈翔中毒，肯定坚持不了多久，而他为了震慑族人，他打算慢慢把沈翔蹂躏致死。

    但是，这次也让沈翔有了准备，所以姬运一脚踩向沈翔的胸膛时，只觉得踩了个空，他的脚像是踩到空气那样，穿透沈翔的身体，踩在石头上。

    沈翔使用了云雾天象，他之前早就想用了，只不过对方的速度一直都很快，他只是刚刚凝聚一点道力，就被打散。

    而刚才，姬运给了他时间，