    南宫一双漂亮的星眸冷如寒冰，犀利地射向她，身上的寒意和肃杀那么浓重，半晌，嘴角溢起一抹璀璨却凉薄的笑意，只说了句：“回去吧。”

    　　话音未落，他转身就走。

    　　“三师兄……”瑶池仙子咬着下唇，拉住南宫流云的宽大衣摆，一双泪眼迷蒙，姿容楚楚可怜。

    　　南宫流云的手覆盖在她白皙如葱削的纤纤素手上，用力甩开。

    　　头也不回地大步离开，背影是那么的决绝。

    　　瑶池仙子藏在衣袖中的手青筋暴起，一双美目深邃而恶毒，眼底闪过狠辣的杀意。

    　　“少宫主，要不要奴婢晚上去——”琴宁悄然靠近瑶池仙子，压低声线，做了一个抹脖子的手势。

    　　瑶池仙子双眼如涌动的岩浆喷薄而出，直接一把巴掌甩过去：“最好的时机都被你浪费了！回去自己到惩恶堂领罚吧！”

    　　这一巴掌蕴含了某种天地之力，重的直接将琴宁拍飞，跌倒在地，直接晕过去了。

    　　瑶池仙子甩袖，杀气凛然地离开。

    　　当晚，瑶池仙子就带着一群人离去，走的干干净净，就好像从未来过一般。

    　　那群黑袍人也消失的干干净净，不留一丝痕迹。

    　　在回去的马车上，多了一个人，那就是凌风。

    　　他是南宫流云的隐卫，平日里都在暗中保护他，

    　　龙鳞马跑的飞快。

    　　苏落坐在车厢内，背对着南宫流云闭目养神。

    　　这是一种主动回避的姿势。

    　　此刻的她看起来神色淡淡的，似乎天边的云彩，远不可及。

    　　南宫流云的眼神渐渐深邃，脸色渐渐阴霾下来。

    　　苏落正欲起身，眼前忽然有大片的阴影笼罩住她整个人。

    　　她下意思地睁眼。

    　　还没等她看清楚，冷不防被南宫流云禁锢在怀里，他修长的手指滑过她的脸，停留在她唇间。

    　　她的唇型非常漂亮，浅浅的颜色，润泽而饱满，让人想到“适合接吻”这句话。

    　　他俯下身，漂亮完美的薄唇轻轻吸吻她淡色的唇。

    　　但是，苏落却坚定地将他推开。

    　　“还在怪本王？”南宫流云低声开口，灼热地凝望着她。

    　　苏落沉默不语。

    　　“气本王那日将你一个人丢下？”南宫流云声音清冷。

    　　苏落继续沉默。

    　　车内一阵沉寂。

    　　似乎过了半晌，南宫流云说给她听：“我和她从小一起长大，曾救过本王的命，有些事你不懂，也不会明白……”

    　　苏落睁开眼眸，淡淡的瞥了他一眼，忽然，嘴角勾起一抹嘲讽冷笑，反问道：“是啊，我怎么能怪你呢？”

    　　南宫流云被噎住，眼底闪过一抹惊愕与复杂，瞬即恢复如常，定定地望着苏落。

    　　苏落似笑非笑地挑眉：“我有什么资格责怪你呢？就像你说的，你们从小一起长大，青梅竹马，互相信任，互相救过彼此的命，我们不过萍水相逢，短短几日的交情，所以，我怎么能怪你呢？”

    　　———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————-

