    “噗……”

    毫无意外的，千里之外的老妪在鬼云被强行吞食之后，立即喷出一口鲜血。

    就连她手中的阴神蛊，也像是失去了生机一样彻底沉寂了下来。

    “这……怎么可能？”

    仿佛一瞬间苍老了十几岁似的，本来就已经老态龙钟的老妪在斗法失败之后，显得更加的颓败了。

    毕竟阴神蛊的反噬，消耗的可是老妪自身的精血与寿元。

    更重要的是，牺牲了这么多的老妪，还没有从裴文德的手里夺回自己的那缕残魂。

    这就意味着只要裴文德想，他接下来完全可以利用那缕残魂对老妪实施巫咒邪术。

    在看到了裴文德那尊黑龙元神之后，老妪一点都不怀疑对方是否懂得类似的邪术。

    在老妪此刻的思维中，裴文德本身就是异类黑蟒成道的妖怪，只是因为某些原因隐藏在人群中，而自己恰好不走运的撞上了对方。

    甚至细想一下，那家伙的“真实身份”很有可能就是被灵祐禅师降服于座下的恶龙。

    老妪深知，对于那些隐藏在人类社会中的妖怪们来说，一个知晓了自己身份的仇家，无疑是必须铲除的对象。

    “臭汉子！快带我走！”

    被自己的猜想吓破了胆的老妪顿时厉喝道，她已经完全不顾这样是否能够逃脱裴文德的追杀了。

    至于夺回那缕残魂？

    老妪更是不抱任何的希望了。

    “……”

    然而急于离开此地的老妪却并没有发现，听到命令的绿毛（违禁词）僵尸明显迟疑了一下，眼神中也闪过一抹只有生灵才有了灵性。

    青丝蛊的效用、乃至于所有老妪炼制的蛊虫，都随着她的衰弱开始消退了。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “小师傅？”

    当一切重归平静之后，刚刚立下誓言要保密的狸猫老大试探性的开口叫道。

    “我没事，区区一只未成形的鬼神还暂时伤不了我。”

    听到狸猫老大的呼唤声，裴文德那涣散的眼神瞬间重新恢复了神采，而他的意识随即也回归了肉体。

    至于天空中的那条恶龙？

    祂还在与天空中残留的恶鬼们们争斗，继续吞食着残留的鬼云和阴气。

    但在少了阴神蛊和老妪的操控之后，那些残留的恶鬼根本就无力抵抗它的吞食。

    这场战斗最终以裴文德的全面胜利而告终。

    不过裴文德却从这场斗法中看到了自己的不足，那就是自己并不能做到真正的分心两用。

    肉身和元神，想要完全发挥其中一方的力量，就必须全神贯注的把精力集中在一块，而不能两者兼顾。

    【但是，这并非什么不能解决的问题。】

    在裴文德看来，比起佛道同修的难题，如何分心二用、兼顾肉身、元神两个方面只是一个不值一提的小问题。

    最简单的一个做法，无疑是修炼佛家的三头八臂法身。

    只要习惯了多个意识共存的状态，如何分心二用自然也就水到渠成了。

    实在不行，化身一脉的分神化身之术，也同样可以解决这个问题。

    尤其是对于强横、乖戾的黑龙元神来说，只要不是一次性分裂出太多的神魂，以它的恢复能力很容易就能复原了。

    …………………………………………………………………………………………………………

    同庆寺，灵祐禅师的禅房之中。

    “看来师弟这次收获颇丰呀！”

    尽管早就知道裴文德能够应付那位老妪的巫法，但如此轻易的就破解了那万千恶鬼聚合而来的阴神蛊，还是大大出乎了慧寂的意料。

    锻造铁蛊也好，异种元神也罢……

    自己的这位师弟似乎从一开始就不能用正常逻辑去思考判断，就像正常人绝对不会想到用恶鬼来磨砺自己的元神一样。

    “是啊！十九年前那个襁褓中的婴儿也终于长大了。”

    同样没想到裴文德能够如此轻松应付阴神蛊，灵祐禅师不知道是欣慰还是遗憾的叹了口气。

    “慧寂，我知道你的抱负，所以我不会阻止你下山。”

    “但是我只想你知道，不管你在山下遭遇了什么、也不管你未来会掀起多大的惊涛骇浪，沩山的同庆寺你最后的归宿。”

    说到这里的时候，终于不再打禅机的灵祐禅师再次叹了口气。

    “既然你已经决定下山了，想来距离你师弟下山的时间也不远了。”

    “老头子我折腾了大半辈子，如今终于能够安安心心的安度晚年，不用再操心你们两个孽徒了。”

    闻言，刚刚还在惊愕的慧寂默然一顿，随即便笑了起来。

    “哈哈，老头子，您想要安度晚年的愿望恐怕还没那么容易达成。”

    说话间，慧寂转头看向了一旁昏睡的张屠户父子两，脸上流露出了揶揄的意味。

    “您别忘了，师弟刚刚还给你找了个麻烦呢？”

    与从来都没受过正统修行者教育的裴文德不同，慧寂可是知道修行者之间“传法授道”的意义的。

    在寻常的行业中都有“法不传六耳”、“法不轻传”、“留一手”的说法。

    修行者中自然也少不了类似的规矩，这甚至成了某些修行者之间一条默认的潜规则。

    这不仅仅只是因为修行者们的力量太过强大，容易影响到人类社会的秩序。

    更因为一旦传法就意味着多一份责任，多一份导人向善的责任。

    比起寻常的人家，有着超凡力量的修行者注定更容易遭到世俗之人的排挤，也更容易产生某些偏激的想法。

    如何让这些刚刚踏入修行之道的普通人清楚的认识到自身的力量与责任，才是各个派系最重视的地方，就连那些旁门左道亦不列外。

    尤其是收徒严格的佛道两家，在裴文德给张楚生传法授道的那一刻起，他就已经可以算是对方的师父了，担任着防止张楚生误入歧途的责任。

    不过考虑到灵祐禅师当时并没有阻止裴文德，也没有给他说明他这一举动的利害关系。

    慧寂觉得或许灵祐禅师本身就有了再收一个徒弟的想法，因此裴文德当时的行为也可以看作是他默认的“代师收徒”。

    当然了，就像裴文德自己所想的那样。

    张楚生最后能不能够顺利的成为灵祐禅师最后一个关门弟子，还得取决于他自己和张屠户的意愿。

    因为灵祐禅师从来都不强迫俗缘未了的弟子出家。

    不然以他和裴文德之间的感情，裴文德现在早就已经不是佛门的俗家弟子那么简单了。

    而“大师兄”这个身份，恐怕也不会等到慧寂上山才落到他的身上。

    ——佛渡有缘人，无缘不强渡。

    —推荐票—/—月票—

