    轲比能自觉发现了征北军的阴谋，哼哼的说道“汉人果然是诡诈非常，还好我熟读过他们的兵法，知道他们最喜欢用什么虚虚实实的招数。

    这个炊烟，我也知道，是一个叫添兵减灶的办法，就是明明有人，却点少炊烟，明明没人，却点多炊烟，以此来迷惑敌人。”

    轲比能好不容易找到机会显摆自己的学问，四周的首领、将校哪里会不捧场，这个说轲比能智勇双全，那个说轲比能才智无双，就差说他是张良在世，韩信重生了。

    轲比能当即下令，全军改道往东，杀向下落。

    结果和轲比能想象的一样，当他的大军出现时，张辽立刻带着部队往东撤退，根本不敢硬碰硬。

    甚至在一些险要之地，张辽也只是带着军士摇旗呐喊，装作兵强马壮的样子，但实际根本不敢冲击严阵以待的鲜卑军。

    到最后，轲比能都敢派出几只千人队去追逐张辽，他还想着擒获赤兔马，以彰显自己草原之主的身份呢。

    “前面就是宁县城了！”

    边上有人指向远处的城池，轲比能点点头，正准备喊安营扎寨，一队斥候飞奔而来，大声喊道“报！！前面的汉人城池是空的，城门都开着，里面什么人都没有。”

    轲比能等人都觉得奇怪，但担心是计谋，也不敢进城，只是在城外扎营，还特地多派了一些岗哨，结果一夜平安无数，这才相信这真的只是汉人撤离了这里。

    “怪不得那汉将要虚张声势的拖延时间，原来是为了让他们的百姓迁离这里！”轲比能看着地上那少的可怜的物资，气的胡子都快翘起来了。

    这些物资都已经是他的军士刮地三尺才找到的，要知道他们来这里可是为了打劫的，现在辛苦跑了这么久，却什么都没得到，他这个总扛把子是要负责的。

    毕竟你是老大，大家做事没钱拿没饭吃，不找你找谁。

    所以别觉得古代中原王朝对草原部落坚壁清野，禁止贸易是消极行为，这些办法只要执行到位，除非草原上出现绝世英才，否则就只能陷入没钱没粮，被组织南下抢劫，没抢到东西，找带头的算账，继续没钱没粮内乱的死循环中。

    “不行，必须继续往东！”轲比能心中暗道。

    又过了两天，轲比能再次拿下了广宁。

    和空无一物的宁城不一样，广宁本就是护乌桓校尉是所在地，有不少物资囤积，也不知道是不是囤积的太多了，这一次轲比能算是吃到肉了，光布匹就被他捡到了数百匹，还有数千斤粮食和盐，更有咸鱼罐头，让轲比能吃了个爽。

    不过让轲比能感觉可惜的是，汉人似乎有些浪费，不少物资应该是搬不完吧，居然被堆在一起烧了，看着这些被烧成黑炭的物资，轲比能就感觉心头滴血。

    这些原本可都该是我的啊！

    “报！！大人，发现了一块没烧感觉的布，似乎是地图。”

    “快拿上来！”

    一小块似乎是因为没烧干净而漏掉半块的地图拿了上来。

    轲比能接过地图，仔细观察，发现有一个小箭头，上面写着骑兵两字，但却不知道这骑兵部队到底在哪里。

    “地图！”

    轲比能用自己的地图细细比对，没一会儿就发现了这地图所描绘的位置。

    “高柳！”轲比能长吐了一口气。

    “高柳果然是个陷阱，征北军的骑兵都在往那个方向移动。”

    这一下，轲比能更加方向大胆的往东进军了。

    “追！继续追！汉人一直在虚张声势，他们的兵马根本不在东边！”

    就这样，张辽等人一路做局，就像一个鱼钩一样，将轲比能的数万鲜卑军往死亡陷阱带去。

    这一路，轲比能的鲜卑军也开始慢慢扩散开来，城里没有东西了，但村子里应该还有啊，因此不少鲜卑军士都分散到各处打草谷起来。

    “大人，这片山叫鸡鸣山，过了鸡鸣山就是涿鹿，据说汉人的祖先就居住在那里，那里物产丰富，人口繁多，而再往东，就是上谷的郡治沮阳了，那里就更别说了，听说那里物资多的，乌桓人靠卖羊毛换那里的商品就富得流油了。”

    难楼要是听到这话，一定会一边炫耀自己帽子上的大宝石，一边谦虚的表示其实也没那么富。

    “那还等什么！我的宝马还没到手呢，给我追！！”

    鸡鸣山能走，其实是因为修水穿山而过，因为是靠河流侵蚀而露出的道路，所以这通道也不宽，最窄的地方不过两百米，去掉河流，真正能走人的也不过五十米，可以说是左边是滔滔河水，右边是连绵山丘。

    要走过这样的险地，轲比能自然不会不派人来回巡视，看汉军是不是有埋伏。

    但已经几队骑兵经过了，趴在地上的纪雷却丝毫没有被人发觉。

    纪雷是老兵了，早在红星营的时候就参了军，按道理说，就他这个资历，早就该升官了，可惜他为人有个毛病，就是爱喝酒，尤其是二锅头，为了这东西，不知道犯了多少次军纪，弄到现在也不过是一个队率。

    不过虽然是队率，资历放在哪里，比如这一次的特殊任务，他一要抢，就没人能和他争。

    “这些鲜卑狗，没完没了了，还走不走了！”纪雷心里暗暗咒骂了两声，他倒不怕被发现，他现在穿着的是最新的吉利服，布条被染得灰黄灰黄的，穿上这个往草地里一蹲，不主动出来就是站在面前也找不到。

    还是大将军厉害啊，这名字也取得好，吉利服，吉利，啧啧啧，听着就吉利！

    “队长，看！那旗帜下是不是轲比能？”

    边上一样趴着隐蔽的一个军士低声说道。

    纪雷微微抬起脖子，往下观察，果然看到一队衣甲鲜明的骑兵护卫这一杆大旗，大旗下一员大将，神奇非常。

    由于古代通讯手段太落后，因此一直都奉行着颜值就是官位的作风，你看这人穿着华丽的战甲，不用想，肯定是个大将。

    “好，他进来就好了，再等等，让他多走一些，我们再点火！”纪雷吩咐说道。

