
　　第350章昆平

　　这让他心中极为不喜，横眉冷道：

　　“你在笑？”

　　柳诚轻咳一声，浑身的剧痛让他根本无法移动，就连张嘴，也都是极为耗力的事情。

　　但是，此刻他却鼓足一口气，对着昆平毫不停顿的说道：

　　“我说过，你再走下去，就要惹到一个你惹不起的人，所以我笑你有问题吗？”

　　听到柳诚的话，昆平也跟着笑了起来道：

　　“我记得没错的话，你算是你们小叶帮里第二能打的人，而且你们的统领，好像还是个女人？”

　　听到这话，昆平身后的小弟立马发出了哄笑声，同时还吹起了口哨，其中意味不言而喻。

　　但柳诚则讥讽道：

　　“希望你进去之后还能笑出声来，不自量力。”

　　话音刚落，却是陡然间一只大手已经掐住了他的脖子，直接将他给提了起来。

　　昆平抓着柳诚的头发，仅仅只用了一只手，就将他整个人给抓了起来。

　　此刻柳诚四肢垂落，只能勉强睁开的双眼，对视着昆平的双眸，但却没有丝毫的恐惧。

　　倒不是柳诚勇猛，而是在面对昆平的实力后，他已经自知自己没有任何活路，所以倒不如直接激怒他，为基地争取时间。

　　他相信，以叶琛的手段，恐怕早就看到了这里情况，并且已经做出应对了。

　　至于他自己，虽然如今命悬一线身受重伤，但好歹也是在小叶帮当了这么久副统领的人。

　　实力不济可以，但是妄图如此羞辱他，那么他也只能给出回应。

　　于是乎，柳诚看着眼前的昆平，脸上却是突然笑起来，同时嘴中一口血水，直接朝着昆平吐了过去。

　　如此近的距离下，再加之昆平对于已经完全废掉的柳诚毫无防备，竟是直接让这一摊血水吐到了他的脸上！

　　“大哥！”

　　“大哥！”

　　“统领！”

　　一众小弟瞬间瞪大了眼睛，直接僵在了原地。

　　就连柳诚也都保持着动作没用动。

　　而这时候，反倒是柳诚陡然大笑起来，响声在山谷中回荡。

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　一旁的小弟连忙递过手帕，而昆平则抬手一挥，脸上的血渍便被一道水波冲刷。

　　“很好。”

　　昆平面无表情，却是抓住柳诚的右手陡然发力，将柳诚向着空中一抛，同时右手蓄力。

　　当柳诚楼下之时，这一拳，将毫无疑问的砸在柳诚的脸上！

　　而根据之前那一拳的威力，柳诚接下这一拳的概率，已经为零，等待他的结果，将是直接被这一拳爆成血雾！

　　“死！”

　　昆平平淡出声，但是这一拳出手时，却是他本人猛然一惊，瞳孔骤然一缩！

　　叮当！

　　昆平的拳头前方，并未出现柳诚脑袋爆开的血雾，而火光迸射，陡然窜出一道身影不但接到了柳诚，反而还挥刀打偏了他的拳头。

　　左手将柳诚轻放在地，叶琛随手扔出一瓶药剂随后看向昆平。

　　此刻，叶琛看向自己右手上的唐刀，目光凝重。

　　仅此一击，他就足以判定，眼前这个人，确实很强，甚至强过他之前所看到的所有异能者。ŴŴŴ.23sk.com

　　就刚刚那一刀，凭借现在的唐刀听音，就算是钢筋都能一刀给削成两半，但是面对这个异能者，他这一刀下去，不但没有将对方砍翻，反而是自己手中的听音被震出一个缺口！

　　昆平看着叶琛，同样也心中震惊，自己的拳头，可是异能化的结果，别说刀具，就算是子弹打在上面，也根本不可能打伤。

　　但是这一刀之下，自己的拳头，居然直接出现了一道划痕！

　　虽然只是渗出了一丝鲜血，但这也足以证明对方手中的那把刀不是凡物，尤其是看着叶琛手中的唐刀听音，明明被蹦出一个缺口，却宛如生物一般，在缓慢“愈合”时，他的脸上更是浮现了一抹惊疑。

　　此刻，两人互相对视，皆从对方的眼中看出了一抹凝重。

　　但在这一抹凝重之下，却是久违的血脉喷张！

　　棋逢对手，必是酣战！

　　这是，昆平看向叶琛，收回自己的动作挑眉问道：

　　“名字？”

　　叶琛右手唐刀挥动，挽出一个刀花后将其收入鞘中，平静的看向对方道：

　　“在问别人名字之前，难道不是该自报家门？”

　　这时候，却是倒在地上的柳诚对着叶琛轻声说道：

　　“统…领，他就昆平！小心！”

　　听到柳诚的话，昆平与叶琛都不由得挑起眉头。

　　叶琛和柳诚一样，没有想过这开拓者居然会如此重视这净化者，居然直接是昆平这个统领带队前来。

　　而昆平也同样没有想到，小叶帮居然真的换了统领。

　　“哦？你就是那个我惹不起的人？”

　　说到这里，昆平轻笑一声，瞥了一眼柳诚，随后又看向叶琛道：

　　“话说，小叶帮的那只母老虎，和你是什么关系？你是把她睡了，还是把她杀了？居然能够当上小叶帮的统领？”

　　叶琛当场就笑了，不过却没有理会他，反而看向柳诚道：

　　“赶紧把药喝了。”

　　柳诚看向叶琛，忍不住苦笑道：

　　“我…动不了…”

　　听到这话，叶琛洞察之眼瞬间打开，扫视之下忍不住心中一惊。

　　这柳诚全身上下几乎全是断口，就连体内的血管都已经碎成小节，若不是他体内的异能还在运转，维持着体内血液循环，恐怕他早就成了一个死人。

　　看到这里，叶琛二话不说，拿起放在他手中的药水瓶打开给柳诚灌下。

　　这一瓶药水，乃是他利用【吞噬者的血肉】，进行合成的恢复药剂，其效果之强横，只要人没有当场死亡，就能像吞噬者那般，完全恢复！

　　这样变态的药剂，哪怕是在新秩序的基地中放出，都没有几个人有那么多生存点能购买。

　　只不过，这一次柳诚的重伤，一是由他发出的命令，二是现在小叶帮已经成为了他的势力，作为统领，必然要对自己的手下负责。

　　昆平见叶琛没有回答自己的问题，也并不气恼，反倒是双手抱胸，静静的看着叶琛灌药。

　　他可不相信，以柳诚现在的情况，还有什么药水能够救活。

　　即便是有治疗能力的异能者，也绝不可能有如此逆天的能力。

　　在给柳诚喂药结束之后，叶琛这才换换起身，看向了前面的昆平，只不过，他并没有开口说话，而是对着昆平打开了他的资料表单。

　　可惜，正如叶琛所预想的那般，这一行人中，也有着某个拥有隐蔽能力的人存在，直接让自己的表单上全是问号。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第349章 昆平免费阅读。https://xs.23sk.com 