    

    第141章恶战

    黑河，断天山！

    在施绝带人出发的时候，乔叶的战斗还在继续。

    一共十二的，风雷雨雪之中最后的两队齐聚，还要算上清雨队的向凌宇跟王巨。

    乔叶舔舔嘴角，自己还真是碰到大麻烦了呢！

    但不管怎么样，终归是要试一试的。

    当人还愿意站着的时候，总能一站的，而当人躺下时，便意味着失去了一切。

    忽然的，乔叶的背后，传来一声怒吼，一名男人从乔叶的背后跃起，额头的天灵纹闪烁金色的光辉，一身金色的铠甲很快包裹了对方的身躯，双手开合之间，一杆金色的长枪便被凝聚出来。

    惊雷队，出灵境九阶，灿辉之枪周断！

    “滚开！”

    乔叶站在血海秘石前死守，看着那金色的长枪袭来，直接一戟往回抽了出去，跟那金枪撞在一起，发出一声清脆的激荡之声。

    但就下一刻，王巨袭来。

    王巨本来就憋屈，眼下援军已到，瞬间就变得凶狠起来，朝着乔叶飞扑，一拳轰出，那拳头化成密密麻麻的拳影，连续的轰向乔叶。

    那拳头甚至还未到乔叶的跟前，一名风雷雨雪的成员再次冲出去，双手展开，一片七色流光涌动，朝着乔叶的方向而来。

    落雪队，出灵境九阶，鹊桥仙韩宝儿！

    而那之前被乔叶震飞出去的郝思文跟萧南，此刻也是再度栖身而上，一左一右的朝着乔叶再次夹攻。

    郝思文手一伸，伴随着额头天灵纹闪烁，一条被幻化出来的斑斓毒蛇缠住了郝思文的手臂，张开血盆大口咬向乔叶。

    萧南则是身法如鬼魅，每往前踏出一步，身影就挪移一分，眨眼的功夫，乔叶的跟前就密密麻麻的尽是残影，难辨真假！

    四面受敌，乔叶根本一点闪避的空间都没有。

    既然如此……

    那就不避了吧！

    乔叶举起黑色大戟，用力的朝着前方一砸，大片的黑烟从乔叶的脚下升腾而起，朝着四面八方翻涌而去，不断的进行冲击，想着四周奔腾而去，在乔叶的身体周围形成了一个圈形，竟然强硬的将那些攻击给挡落下来。

    但是，就在这刹那……

    颜银铃忽然的伸手朝着前方一指，那诡异的白色光束再度出现，横贯夜色而来，将四周照的通明，然后凝聚成一道光束，穿透了乔叶的黑烟之后，轰在乔叶的胸口。

    砰！

    那光束命中乔叶的身体之后炸裂，乔叶不由的朝着后方连退了数步才稳住身影，喉口一甜，即便乔叶极力忍耐，嘴角还是淌出一丝鲜血。

    颜银铃冷笑一声道：“你真以为自己算个人物了？想要同时对抗我们风雷雨雪？我劝你还是乖乖的将血海秘石给交出来，这样好歹还能留具全尸。”

    乔叶一伸手，抹去嘴角的血迹道：“女人，你高兴的太早了，我这才刚刚热身结束呢！”

    言落的刹那，乔叶深吸口气，然后将黑色大戟给举起，用力的朝着前方砸落下去。

    轰隆的一声，乔叶身前的地面破碎，大片的黑烟再次翻腾起来，不断的从碎裂的地底涌了出来。

    狂躁，暴虐，还透着一股妖邪的感觉。

    “天魔缭乱！”乔叶轻吟道：“天魔霸血！”

    四周的时间仿佛忽然静止了一瞬间似的，紧接着，缭绕着乔叶的身体不断的旋转起来，形成了一道龙卷，将乔叶完全的包裹起来。

    漆黑如夜的色泽，肩膀两侧是狮口护肩，战靴上沿乃是龙首，胸口则是一头步知名的恶兽，张着血盆大口，看起来极为狰狞。

    乔叶伸出左手轻轻握拳，有种力量不断涌现出现来的感觉。

    天魔霸血（附体）：进入天魔附体状态，肉身，精神，武魂均获得大幅度提升，根据修为决定持续时间。

    “来厮杀吧！”乔叶低吼道：“直到有人倒下！”

    乔叶一边说着，一边陡然将手中的黑色大戟给举了起来，朝着前方用力斩落出去。

    黑烟涌动，变成一道恐怖的月牙刃，速度快的可怕，几乎在听到破空之声的刹那，那道黑色的月牙刃就已经朝着前方掠了出去，穿过人群，直逼颜银铃而去。

    “出灵！”颜银铃目光阴沉，漂亮的脸蛋上仿佛蒙上了一层寒霜，朝着前方伸指道：“雪域寒光！”

    那白炽躲避光辉再次出现，化成光束朝着乔叶的方向而去，跟拿到黑色的月牙刃相撞，然后……

    轰隆的一声！

    颜银铃的脸上露出不可思议的惊诧表情，自己的光束竟然一瞬间就被斩断，只是将那月牙刃稍稍一阻而已，那月牙刃就朝着前方继续推进过来。

    那一瞬间，颜银铃甚至有种自己要死了一般的感觉，她毫不怀疑，那道黑色的月牙刃斩在自己身上，自己的身体会被一分为二，眼前的男人没有丝毫怜香惜玉的意思，在战场上，这种感情也完全不需要。

    却在此刻……

    一道身影忽然的挡在了颜银铃的跟前。

    黑色的碎发，黑色的紧身武衣，身材匀称健硕，剑眉入鬓，看起来异常的冷峻。

    惊雷队队长，出灵境九阶，一枪惊雷吴道羽！

    这是风雷雨雪之中……

    最强的男人！

    砰！

    看着黑色的月牙刃，吴道羽忽然的伸手，朝着前方横挥而过，紧接着，乔叶斩出的月牙刃就一击溃散，被吴道羽给一击击溃，重新变成了黑烟，朝着四周飘散开来。

    “不要掉以轻心。”吴道羽抬头道：“继续围攻，五行方阵，不要给他任何的机会！”

    吴道羽虽然只统帅惊雷队，但作为风雷雨雪之中最强的人，同样也是天魍部年轻一代资格最老的人，若不是惊雷队一直没有找到吴道羽的接任者，吴道羽早就应该离开这片土地了，因为，只是九域战场的边角，已经不足以让吴道羽历练了。

    他应该回到灵域去，或者去九域战场的更深处。

    所以，他的话，自然无人敢不听。

    几乎是一瞬间，五人从五个方向而来，五边形的站位，将乔叶给牢牢的锁死在中央，迅速的发动新一轮的攻击。

    ……

