    第106章 天刀会 抵达白狱关［求订阅］

    “朕刚安排高顺去哪里呢？”

    赢羽心里一阵嘀咕。

    思来想去，他还是决定安排高顺前往“圣士军团”，与侯君集一同对付天元帝国。

    尽管“陷阵营”不是对付骑兵的兵种，但是对付步兵，绝对没什么问题。

    天元帝国的步兵本就弱势，若让他们遇到强悍的“陷阵营”将士，想必一定是闻风丧胆，落荒而逃。

    将高顺召唤出来后，赢羽脸上充满着喜意，又是一员难得虎将到来，那他的手，已然逐渐深入各大军团。

    到时候有没有“龙符”，那都无所谓，反正各大军团已经被他掌控。

    至于他老子那点小伎俩？

    呵呵！

    随手一掌就能将其灭掉。

    就在这时，刘卫走了进来，随同期进来的还有蒋瓛。

    “陛下。”

    两人跪于地，异口同声问候。

    “嗯！都起来吧。”

    “诺！”

    两人站起身来。

    刚站起身来，刘卫便拿出了黑色请帖，随即递给赢羽。

    “陛下，这是天海阁阁主亲自送来的拍卖会请帖，他想邀请陛下参加本月年末的一场大型拍卖会。”

    黑色请帖虽呈黑，但上面的字，却为蓝色，海蓝的蓝，写得特别显眼，让人看得清清楚楚。

    接过对方递来的拍卖会请帖，赢羽打开来看了几眼，随后又将其何必上，转交给旁边的刘卫。

    刚接过请帖，刘卫满是疑惑：“陛下，这天海阁的拍卖会，是否要前往参加。”

    赢羽展现出一脸邪魅的笑容：“人家既然请了，那怎能有不去的道理？”

    “给朕通知天海阁的人，他们的拍卖会，朕会准时参加，让他们准备好位置便是。”

    “诺！”

    行完了礼，刘卫转身离去。

    看了一眼蒋瓛，赢羽淡淡道：“你自己去拿一个坐垫来坐。”

    “诺！”

    蒋瓛走到了不远处，随后拿来了一个坐垫，放置在其旁边，随即坐下来。

    “说吧，这几天来，你都调查到了什么？”

    “诺！”

    蒋瓛道：“经过我的人深入调查，朔王赢朔已经秘密的联系上了天刀会，他很可能会借天刀会之手行刺陛下。”

    “天刀会？”

    赢羽眉头皱了皱，这名字咋听着这么熟悉？

    虽说熟悉，可他又记不起来在哪里听过，不对，应该说他在哪里看过这个名字。

    赢羽心里一阵嘀咕：“奇了怪了，朕怎么想不起来在哪里看过这个名字啊？”

    这名字的确是被人在耳边第一次提。

    可他记得他的眼睛在哪里看过这三个字。

    具体在哪里？他一时半会想不起来。

    沉吟了片刻，赢羽淡淡道：“关于这个天刀会是什么样的存在？你可有调查清楚。”

    “回陛下，臣还没有调查清楚有关天刀会的事，不过请陛下放心，臣在进宫时，已经安排下面的人去调查，相信很快就会有结果。”

    “无妨！”赢羽没有责备对方，反而对其叮嘱道：“这事你慢慢调查便是，另外，你给朕死死的盯着赢朔。”

    “若是抓到他弑君的事实，哪怕一丁点蛛丝马迹，你们也要想尽一切办法将事实扩大，让他长有一百张嘴也解释不清。”

    赢羽眉宇间闪烁一丝丝寒意，一股莫名冰冷的凶狠溢出，让人浑身不适。

    “诺！”

    ……

    白狱关。

    上午。

    “白狱关”并非一个关卡，而是一座城池，一座巨型的城池，占地面积为一万两千平方公里！

    而这里也是“黑风军团”的总部。

    城中军营那硕大的阁楼内部，一个身高八尺，一身黑色软甲穿戴于身，头发有些苍白，脸呈红脸，上唇胡须浓密，下巴一堆胡渣的威武男子，正站立在其中。

    这有五十来岁的威武男子，便是“黑风军团”军团长，欧阳平川，一个曾经被誉为传奇的人物。

    这阁楼内空无一物，一根根木柱拔地而起，映入百米苍穹。

    但在他的面前，一个半径长达百米的传送阵，显然竖立在前方，看他这样子，似乎在等什么人到来……

    唰！

    过了一会儿后，伴随着一道光芒闪烁出，在他面前离地面有一米高的传送阵上，五个男子被传送而来。

    领头的那个一身黑色战甲，气势宏伟而野蛮，他身后那四人，个个武装到牙齿，唯独那两双如深渊的双眼显现出来。

    这到来的五人，便是王翦一行人！

    王翦身后的四名士卒，是云飞扬安排的“军部”强者，不仅负责护送他到这里，同时负责保护他一段时间。

    而他们只用一个月而不是半年抵达这里，主要是因为他们用了“军部”专属的特殊传送阵。

    这种传送阵，一共有七条，分别连接着七大军团，一年只能开启一次。

    为了安全起见，每一条通往各大军团的传送阵路线，几乎都是有无数个节点。

    因此，每传送到一个地方，王翦他们就会更换另外一个传送阵，通过其传送到下一个节点……

    每一次开启，需消耗大量的灵石，同时还要进行维修，确保下一次传送时，不会出现变故。

    上一次，李牧之所以快速抵达“神墨军团”，也是动用了这种传送阵。

    看到过来迎接的欧阳平川，王翦立即走下传送阵，随即抱拳行礼：“王翦，参见主帅。”

    “参见主帅。”

    四名士卒则单膝跪在地上。

    “嗯！”

    欧阳平川点了点头，内心颇为满意的看着对方，不愧是神将，这股非凡的气势，简直就是碾压他的存在！

    尽管只是看了一眼，但他心里却非常清楚，眼前这个男子，这个他们大秦诞生的神将，十分的不简单。

    有这样的神将来到他们的“黑风军团”，那恢复曾经的辉煌，将不会只是想象的事……

    “吱呀！”

    正当欧阳平川要跟对方交谈时，突然，阁楼的大门被推开，一名四十来岁的黑甲将领，快步的走了进来。

    这名黑甲将领面色凝重：“主帅，第七兵团的副帅求见。”

    “嗯？！”

    欧阳平川脸色微微一变，似乎意识到了什么。没有停留，招呼旁边王翦一行人离开这里。

    第七兵团副帅求见，想来，前方的战斗已经出现恶化，或者是，战场上出现了不该出现的强者，以及强悍的大乾军队。

    (本章完)

