    第143章蒸馒头

    “完了，我忘记蒸馒头了。”卞栗栗突然想起她早上用自发面粉发的面，立马站起身道。

    “忘记蒸就忘记蒸，我们晚上喝粥。”

    “不行啊，面我已经发好了。”

    “那就现在去蒸，我给你打下手。”

    “好。”卞栗栗说完话后快速的把桌上的书和纸笔收进空间里面，就朝着厨房走去。

    当她来到厨房的时候，就看到盖着面团上的盘子被顶起来了，于是她快速的把盘子从面团上取下来，然后捏起一小团面团闻了闻，见没有酸味。

    她就朝沈毓瑜问道：“你会揉面吗？”

    “不会，不过我可以学。”

    “那我们一起学吧。”卞栗栗说完话后就把她提前做好的笔记拿出来，然后和沈毓瑜一起按照笔记上写的开始揉面。

    十多分钟过后卞栗栗见面揉的差不多了，她就朝沈毓瑜道：“你去烧火。”

    “好。”

    卞栗栗在沈毓瑜去烧火后，她就把面团搓成长条，再用菜刀把长条切成宽约五厘米的面段，然后把它们放进蒸笼里，让它们进行二次发酵。

    几分钟过后沈毓瑜见锅里的水烧开了，他就朝卞栗栗道：“水开了，可以蒸馒头了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后看了眼笔记，见上面写着冷水蒸馒头，于是她就朝沈毓瑜道：“你往锅里加两勺冷水。”

    “为什么？”

    “蒸馒头要用冷水蒸，这样馒头蒸出来才会暄软，久放不硬。”

    “没想到蒸馒头这么麻烦。”沈毓瑜一边往锅里加水一边开口道。

    “确实挺麻烦的，不过该学的还是要学，总不能什么都不会。”

    “我觉得你什么都不会也挺好，我记得你不喜欢干家务，所以你不用勉强自己。”

    “人是会变的，以前的我确实不喜欢做家务，也不喜欢进厨房。

    可是现在的我觉得吃着自己亲手做出来的一日三餐也挺好的，有种踏实的感觉。”

    “你喜欢就继续，不喜欢随时可以停，总之你可以随心所欲的去做你想做的事、喜欢做的事，不必担心有后顾之忧，因为有我在你身后为你都着。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后心不由自主的颤了颤，然后她就朝沈毓瑜看去，当她看到沈毓瑜眼底的那抹深情，她的心再次颤了一下。

    正当她不知所措的时候，她就听到了敲门声响起，于是她立马朝着院子跑去。

    沈毓瑜看着卞栗栗落荒而逃的背影嘴角不自觉的勾了起来，看来小板栗对他也不是一点感觉都没有。

    只是小板栗对感情还未开窍，不明白对他的感情是亲情还是爱情，不过他不急，小板栗现在年纪还小，他有的是时间让她开窍，教会她什么是亲情，什么是爱情。

    “小姑你怎么来了，快进屋。”卞栗栗打开院子的门就看到下半身被雨淋湿的卢雪玉，于是她就朝卢雪玉道。

    卢雪玉听到卞栗栗的话后立马就朝着堂屋里面冲去，当她进入到堂屋的时候，就朝卞栗栗：“栗栗，你快过来，别让雨淋湿了你的衣服。”

    “好。”

    (本章完)

