    云音音看它吃差不多了，又拿出水袋往一旁碗里倒了水，月牙立马转过头啪嗒啪嗒的喝了起来。

    吃饱喝足，抬头等着云音音给它擦嘴。

    “好咧，我的月大爷！”云音音拿着帕子一边仔细的帮它擦着沾了水的毛发，一边嘻嘻笑着，“我的月大爷，我这好吃好喝还好伺候的，你一会可一定得给我加把劲啊。”

    “能不能顺利进城，可就靠你了！”

    嗷呜！

    虽然没听明白，不过月牙还是符合的低叫了声。

    云音音笑笑，驾上马车，带着它来到了下午看好的那座木塔下，运功，轻松将小两百斤的月牙给抱上了木塔。

    指着对面的城墙对月牙说道：“月牙，能跳过去吗？”

    月牙低头看了眼下面的河流，自信满满的哼哧了声，云音音高兴的拍了拍它的大脑袋，“我就知道你绝对行！”

    “跳过去，将人都引开，然后我趁乱过去。”云音音一边说一边用手比划，最后一脸期待的看着月牙询问，“你明白了吗？”

    月牙甩了甩尾巴，伸出舌头在云音音脸上轻轻舔了下，然后慢慢向后退去。

    云音音先是不解，然后突然明白，它这是在助跑，于是立马起身站到一旁，给它让出充足的空间。

    微弱的月光下，月牙站在冷风中，纯白的毛发微微波动，精致又霸气。

    后退，再后退，直到再无可退，月牙转头看了眼云音音，然后箭一般的向前跑去，在距离木塔边沿只有半步的时候，突然后腿用力，身子猛地前扑。

    惯性下，月牙的身子像一条银剑，飞跃于护城河上。

    云音音屏住呼吸，随时做好去救月牙的准备，可心底，却不自觉坚信，月牙一定可以成功。

    嘭！壮硕的虎躯稳稳的落在了城楼上。

    “好样的！”

    云音音激动的蹦了一下，悬着的心也终于松了下来。

    巨大的落地声惊动了下方准备交班的守卫。

    “那是什么声音？”

    “不知道啊，好像什么东西砸下来了。”

    城楼上，月牙走到城门上方的位置，慢慢探出头，看向下面议论纷纷的守卫。

    “咦，城楼上怎么有团白色的东西？”

    下方守卫纷纷看去。

    “好像还会动啊……”

    “嗷呜……”

    月牙张口，发出一声震耳的呼啸。

    下方的守卫顿时脸色大变。

    “是老虎！”

    “有一只老虎在城楼上站着，还是只白虎！”

    “快，快跑，它在盯着我们。”

    其中有胆大的，“城楼这么高，它下不来的，我们不要吵，安静下来，找个地方躲着，等它离开就行。”

    可还没等他们找好地方，月牙再次发出一声虎啸，然后纵身便跳了下来，直接扑向下方那些目瞪口呆的守卫。

    “跑啊！”

    有人叫了一声，那些守卫回神，开始疯了一般逃窜，可也有呆的，站着完全不敢动弹的。

    被月牙壮实的身子直接给压晕了过去。

    看着那些逃窜的守卫，月牙眼里露出了兴奋的光芒，这可比追球好玩多了！

    于是，咧了咧大嘴，兴奋的甩了下虎头，撒丫子便狂追了起来。

    要换班的两队守卫乱成一团，动静惊动了窝在暗处小睡的两个南宫御的近身侍卫，两人走出来，当看到追着人跑的白虎时，两人惊了一下。

    接着拔剑就冲了过去，剑身和月牙擦毛而过，看着掉在地上的一撮白毛。

    月牙怒了。

    转身便和那两人死斗了起来。

    掐着点赶来的轩辕覆看向城门，听着那乱成一团的声音，虽然困惑，不过也不会傻到去看。

    而是逮住机会，跃身朝城楼上飞去。

    而另一边，云音音运功飞过护城河，原本是想先落在城楼上，等会再运功跳下去，可因为刚会武功，基本功不扎实。

    经过城楼时根本停不下来，越过城楼后，身子更是不受控制的向下落去。

    砰！

    刚要飞到城楼的轩辕覆被突然掉下来的云音音直接砸回地面。

    发出一声闷哼。

    “咦？怎么不疼？太好了！我还以为我又要被摔成肉饼呢！”

    云音音举手摸了摸自己的脸，确定自己完好无损后，激动的就差直拍手了，完全没注意自己下面还压着个人呢。

    而那人正两眼放光的盯着她。

    轩辕覆几乎不敢相信自己的眼睛，命断悬崖的小姑娘，居然从天而降的砸向自己。

    这可真是喜从天降！

    看着趴在自己的身上还没回神的小姑娘，他哑着嗓音，难掩激动的叫了一声，“音音……”

    刚发觉异样的云音音还没来得及细看呢，便听到了熟悉的叫声，目光下移。

    一双杏眼猛地瞪大。

    “皇叔？”撑起上半身，她仔细的回想了下刚才的场景，不敢置信的说道，“我刚才砸到的，是你？”

    “是。”

    轩辕覆笑了，抬手，温柔的抚上云音音的脸颊。

    “不会吧！这也太巧了！”云音音还是有点不敢相信，“我不是在做梦吧？”

    “是我。”轩辕覆一边说着，一边轻捏云音音的脸颊，“音音，不是梦，真的是我……”

    明显的痛觉让云音音终于相信，这不是梦，世上就是有这么巧的事情。

    看着身下好久不见的俊美男人，云音音哇的一声叫出声，激动的扑到他怀里，死死的抱住他的脖子。

    “皇叔，我终于找到你了！”

    轩辕覆回应的将人抱在怀中，圈在她细腰上的双臂收紧，再收紧，直到两个之间再没空隙。

    贪恋的亲吻着她的发丝，缠绵又隐忍的说道：“是，我找到你了，我终于找到你了……”

    云音音没注意他的话已经换了说法，闻着久违的清冷味道，多日来强撑的坚强瞬间瓦解，抱着他的脖子，哇的一声就哭了出来。

    “你干嘛不告而别啊……你知不知道我为了来大洲，受了多少苦啊……我差点就死在悬崖下面了……”

    这哭声像刀一样刺在轩辕覆心口，疼的他窒息。

    原来那女人说的是真的，音音真的落崖过，她受过罪，他不敢细想，却已经心疼到不行。

    双手更加用力的抱紧她纤瘦的身躯，千言万语道不明，只能一遍一遍的说着，“对不起……音音，对不起……”

    他的对不起，却让云音音哭的更厉害。

    “我要是死了，你怎么办啊……”

    云音音越说越委屈，越哭越大声，怕哭声引起城门守卫的注意，轩辕覆索性抱着人先行离开。

