    蓉城啤酒厂。

    作为厂长的张明远和常大年接待了楚天耀。

    特别是当知道楚天耀的来意之后，张明远更是亲自带着楚天耀下了车间观摩。

    兴许是最近正在淡季，厂里生产积极性不高，要不是张明远到来，厂里的工人连流水线都未开起来。

    “咳咳……楚总，咱们厂的情况你也看到了，这两条灌装线可都是当年从国外引进的，咱们的生产设备也都还新着呢！”

    瞪了一眼两个闲着正在打牌的工人，张明远带着楚天耀在车间里逛了一圈，笑着说道。

    楚天耀点了点头，倒是并未反驳。

    当初成立这蓉城啤酒厂，可是上头规划的省重点企业，光是各种设备便耗资不少，整个厂房占地将近七十亩，规模在川省二线啤酒厂中也不算小了。

    “张厂长，你们厂最近的销量怎么样？”

    楚天耀出声问道。

    这一问，却是让张明远和常大年面色有些难堪。

    “不瞒楚总，最近两年川省啤酒市场竞争激烈，蓝剑和山城疯狂砸钱搞宣传，咱们啤酒厂的订单量一直在减少。”

    一旁的副厂长常大年解释道。

    虽然没明说，但楚天耀也早已猜到，蓉城啤酒厂的日子并不太好过，否则今日这张明远堂堂一介国企厂长，也不会对自己如此恭敬。

    “我也说句实话，我的确有收购蓉城啤酒厂的打算，但是这件事做起来有难度，你们也知道，蓉城啤酒厂是国营单位，不是咱们说了算的。”楚天耀面露难色道。

    听到这话，张明远和常大年也是连连点头。

    “楚总，咱们换个地方说话。”

    目光一扫四周，最终张明远则是悄悄领着楚天耀回到了自己的办公室。

    厂长办公室里。

    张明远将泡好的大红袍给楚天耀倒了一杯。

    “楚总，你刚才说想要收购咱们啤酒厂，不知道打算出多少钱？”

    张明远率先问道，坐在一侧的常大年也是好奇的看向楚天耀。

    虽然知道楚天耀的星耀酒厂最近声名鹊起，但说白了星耀酒厂成立不过一年，如今能掏出多少钱来收购蓉城啤酒厂，这才是二人最关心的。

    坐在椅子上，楚天耀喝了一口茶水，这才不慌不忙的看向张明远二人。

    “如果上头有意愿要卖，我可以出这个数。”

    楚天耀微微一笑，伸出了两个手指。

    “两千万！”

    见到楚天耀的报价，张明远二人也是吃惊不小。

    万万没想到，楚天耀居然还真能拿得出这么一笔钱。

    要知道，有两千万的资产和掏得出两千万现金完全是两码事，张明远虽然知道星耀酒厂最近靠着熊猫竹啤大赚了一笔，但也没想到楚天耀居然这么有钱。

    最关键的是，楚天耀居然舍得出这笔钱。

    如今蓉城啤酒厂运转不良是谁都知道的事情，他们也不是没有私底下联系人谈过收购的事，但却碰上了不少麻烦。

    一是蓉城啤酒厂固定资产不少，厂房加设备就差不多两千万了，整个蓉城都没多少人能掏出这笔钱。

    另外，眼下正值淡季，谁会傻到投资啤酒企业，更何况还是蓉城啤酒厂这种正在走下坡路的企业。

    “可惜呀，我虽然愿意收购，但上头却不愿意卖。”

    楚天耀当着二人的面感叹了一句。

    一听这话，张明远和常大年对视一眼，自然是读懂了对方的想法。

    “只要楚总是真心收购，这事说不定咱们能帮上忙。”

    张明远看向楚天耀，有些捉摸不定的问道：“就是不知道楚总收购咱们啤酒厂后，有什么打算？”

    很明显，张明远这是在跟楚天耀谈条件。

    对于这一点，楚天耀也早就料到了，他怕的不是张明远狮子大开口，而是担心这家伙是那种反对国企私有化的守旧派。

    “咱们厂有四百多号老工人，厂子虽然可以卖，但若是让他们丢了饭碗，咱们这些当领导的也过意不去不是。”

    怕楚天耀误会，常大年则是在一旁赔笑解释起来。

    楚天耀笑着摆了摆手，示意自己早有准备。

    “二位放心，若是我收购了蓉城啤酒厂，厂里从上到下，除了财务科的人，其他全部基本不会做调动，只是管理模式当然不能再用国企那老一套了。”

    毕竟这么大一个厂子，楚天耀要想重新找人，也得花不少时间，还不如索性就让原厂工人们干着。

    至于厂里工人积极性不高的问题，说白了还是国企环境太宽松，只要换一套管理模式，楚天耀便可轻松解决这个问题。

    “既然如此，不知道管理层方面，楚总打算怎么安排？”

    张明远迫不及待的问道，这自然也是他最关心的问题。

    他是国营单位的厂长，哪怕企业改制，他也不至于无路可走，最多就是听上面的调令，换个厂呆着罢了。

    但说到底，张明远对蓉城啤酒厂是有感情的，他是第一任厂长，在任其间啤酒厂也曾经辉煌过。

    “如果张厂长和常副厂长愿意，我很乐意返聘二位，将来你们两个的职位保持不变。”

    说着，楚天耀便端起了茶杯，抿了一口，似乎在等待着面前二人的回答。

    张明远和常大年有些愣住了。

    楚天耀开出的条件着实让二人有些心动，但同样的，若是答应了楚天耀，二人就不得不放弃编制，成为一名私企员工。

    说得好听点两人还是厂长，但工作性质却是完全变了。

    这让在体制内呆了多年的二人，多少有些犹豫起来。

    见二人犹豫，楚天耀心知得给二人添一把火，当即便若无其事的插了一句。

    “如今正值改革开放的浪潮，别说蓉城啤酒厂不好做，其他国营厂子又能好的到哪里去，听说现在不少单位的局级领导都辞职下海了，要我说，倒还不如搏一搏……当然，我也不会让两位白白牺牲，我可以额外给你们蓉城啤酒厂每年百分之五的利润分红。”

    “百分之五的利润分红！”

    听到这话，常大年则是忍不住眼前一亮。

    “老张，楚总说的没错，咱们就算离开啤酒厂，日子又能好到哪里去，还不如索性赌一把，干脆下海算球！”

    听得这话，张明远也是将心一横道：

    “只要楚总说话算话，以后我跟老常，就跟着您干了！”

