    武良伸手，虚空一划，手指轻写，一道道灵气宛如丝线一般，加固领域。

    轰隆声震动，武良一边构建，一边拿出域构详解，波动扫视，按照既定的灵气轨迹，将规则填充进去。

    何为规则，五行相生相斥，如果说领域是房屋，那灵气规则就是支撑的混凝钢筋。

    武良在这条道路上，超越了妖族的体系，他仅仅是神魂达到慧念，在妖力与神魂没有融为一体的情况下，构建领域。

    波动万米，已经是化魔上境才能拥有的地步。

    武良要是不在一个境界之内，将根基夯实，在夯实，是不会贸然进阶下一层次。

    他要的永远是一种，同阶无敌，越阶杀妖。

    不入化魔，是无法体会到这股磅礴的伟力，光是肉身实力，武良就感受到了空间对于自身的阻滞。

    这方世界，已经隐隐在排斥他了，随意一击，足可打破空间。

    与此同时，翻滚的黑暗波动停了下来，串联起来的灵气丝网，将黑暗领域勾连相融。

    “凝！”武良低喝一声。

    黑暗领域，凝成！

    天空之上，无数只巨大的竖瞳，波动之中有天空，有大地，包含世间一切。

    极致的光明，缓缓睁开。

    黑暗领域中，散发着一股令人心悸的气息，光明撕开了黑暗，灵气，煞气，领域之内，禁绝一切力量。

    武良双眼璀璨，须发皆张，目视天空，凝视黑暗。

    消失了。

    沧澜山脉万米范围内的一切，都缓缓消失，仿佛从根源程度上被抹除一般。

    “不错。”武良双眼微微闭合，眼缝眼皮，也消失不见，这一招对他来说，也是有些吃力。

    “光明与黑暗伴生相存，如此第二法身....”

    “第二法身，也该是时候凝练领域了。”随即，武良唤来法身。

    “不过，第二法身的存在暂时还不能暴露，这是底牌，也是保命之躯。”武良心中默语，如果将一切转换，光明领域之下，黑暗之眼照射，想必也不弱。

    “领域与规则之力凝成之后，原来如此！”武良在原有妖族的体系上，走出了一条另类的极限之路，心中充斥着大量的化魔境的感悟。

    “两者相互融合，形成一种超越质变的力量。”武良心中默默说道，手中浮现出一股虚无，气息浓烈的一团黑暗。

    似是波动，似是黑暗。

    与初见姬龙渊时，他周身散发的凛冽剑意，很是相似。

    都是规则凝成的质变力量，只是姬龙渊是杀气与剑意融合形成的杀戮之气。

    而武良手中的这团则是精纯的黑暗能量，侵蚀一切，也可吞噬一切。

    “域构详解中，并没有着重介绍灵气功法，单单以化魔境的主要力量来说，这种力量已经是超越灵气，灵气功法反而成了辅助。”

    在妖族的这条修炼体系中，煞气与灵气，起到的作用至关重要，进阶化魔，需要大量的灵气。

    无论是构建领域，还是修炼领域之力。

    这一境界对灵气的需要会巨幅增多，而煞气占比很少，煞气对应更多的还是淬炼神魂。

    实际来说，地煞血妖境是境界实力，神魂不入慧念，无法斩去祖脉联系，境界实力虚有其表。

    水分很大。

    白鸿羽以及顾希雍，武良都没察觉到他们的神魂境界达到了慧念。

    “很好，黑暗能量，第二法身的领域设想又完善了一层。”武良表情满意，散去掌心的黑暗能量。

    如果第二法身的构建领域之时，形成光明领域，以此融合形成的光明能量。

    也许又是另一种武道进阶。

    “不过现在，还是转换一下元神。”武良准备将黑暗能量融入到元神当中，以此达到黑暗元神的地步。

    这其中有一个点，武良百首恶蛇状态下，领域所能辐射的范围是万米，如果黑暗元神凝成，那也就意味着，他可以在本体形态下，展开万米领域。

    在者说，黑暗元神凝聚后，在配合武良的完全体形态，效果会极为恐怖。

    武良有些期待，按照他的设想，自身肉身恐怕已经达到了当初大曲山脉下，意识所见到的山岳大印所说的祖体。

    即便没有达到祖体，那也是摸到了祖体的界限边缘。

    肉身境的强大，是武良杀妖除魔的基石，他自认为现在已经参透了妖族境界体系的根本。

    如此，无论是黑暗领域，还是光明领域，姬龙渊的杀戮剑域，都只是力量本质的一种。

    武道元神，与祖体肉身，才是武良所追求的极限。

    元神即领域，肉身即黑暗。

    将领域威能，锤炼到身躯之上。

    若是做到这一步，武良的黑暗能量，可吞噬，吸收，无视一切，即便是走到了他人所构建的领域中。

    也根本不会对武良进行一丝一豪的压制。

    当化魔境的领域威能，规则融合之力无效时，跟待宰的羔羊没有区别。

    当然，这也只是一种武道设想，距离功成还有一段距离，在此之前，武良还是必须要有领域作为一种遮掩。

    “就先这么办。”

    武良设想的，以及即将做的，都很多，黑暗元神，阴阳力对于黑暗能量的加持，第二法身以他自身为模板，在次进阶化魔。

    还有修炼化魔境的灵气功法，赋予九首魔蛇进行人躯化形。

    这些都需要一步一步来。

    武良随手摄入一座大型山脉，山石轰轰碎裂间，拔地而起，数以万吨的巨大山石在这股力量的掌控下，缓缓飘入空中。

    场景宛如天崩地裂。

    手指轻轻一动，便已将沧澜山的巨大黑渊坑洞填平。

    而他自己，则是在山脉即将填平之时，钻入地表之下，山石将其覆盖。

    之前在第二法身找寻煞气地脉中，也发觉了一些零星的地煞脉，只是位置不连贯。

    这回不用武良自己动手，亲自挖掘，一丝波动散发，坚硬的石块宛如雪水一般融化。

    很轻易的便找到了几处地脉。

    深入地表后，波动之力稍稍收敛调整，修整出一个，可容纳他完全形态的巨大空间场地。

    一切都做完之后，武良开始了第一次尝试。

