    “看你自我感觉良好的样子，应该有点名气吧？”

    不等严咏说话，林一鸣问道。

    “当然！”

    严咏有些得意。

    “我的画，获得过多个国内大奖，甚至在国际上……”

    “行行行，别吹了，我对这些大奖什么的没概念，别说国际了，就是宇宙大奖，我也没听说过。”

    林一鸣打断严咏的话。

    “你直接跟我说，你最贵的一幅画，卖了多少钱吧！”

    在林一鸣看来，衡量艺术价值最直接的方法，就是用金钱价值来衡量！

    虽然不是绝对，但一千万的画，总比一万块的画要好吧？

    除非……这个世界上的人都是傻子！

    所以，在超级富二代林大少眼里，他有自己的一套衡量准则，那就是……好货不便宜，便宜没好货！

    “六百万！”

    严咏有些得意，与他年龄相差无几，甚至同时代的画家中，画作能卖六百万的，真的不多！

    “六百万？”

    林一鸣也有点惊讶，看来这家伙有点名气啊！

    不过，心中惊讶归惊讶，他脸上却没不露分毫来。

    “对，六百万，怎么样？”

    严咏点点头，这小胖子……一辈子都没见过六百万吧！

    “挺好，你那画……纸质软么？”

    林一鸣又问道。

    “啊？”

    听到林一鸣的话，严咏愣了一下，他还是第一次遇到这么问的。

    通常人家问，都会问画的什么，有什么意境等等。

    问纸质的？

    真没遇到过！

    “要是软的话，倒是可以买回来擦屁股……是不，老唐。”

    林一鸣说着，看向唐洛。

    唐洛想笑，老林这张嘴啊，还真是损得很！

    人家得意之作，卖了六百万，你要买回来擦屁股？

    过分了！

    陈涵俏脸微红，也憋着笑，没有说话。

    而严咏的脸色，则阴沉无比！

    买他的画作来擦屁股？

    这是对一个画家，最大的侮辱！

    “严什么……严咏，是吧？你那画呢？考虑一下卖给我吧。”

    林一鸣对严咏说道。

    “小子，你找死！”

    严咏瞪着林一鸣，声音阴冷。

    “怎么了？给你送钱，你还不开心？虽然我觉得你那破画，估计值不了六百万，但有钱难买我乐意，我林大少不差钱儿！”

    林一鸣笑眯眯地说道。

    “六百万，你拿得出来么！”

    严咏怒声道。

    “你说什么？呵呵，呵呵呵……”

    林一鸣仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    “老唐，你听到他说什么了吗？他问我能拿出六百万来么？哈哈哈，笑死我了。”

    唐洛也好笑，乐得看林一鸣虐严咏。

    “你笑什么！”

    严咏怒目而瞪。

    “能拿得出来？凭什么证明？”

    “凭什么证明？行啊，就凭我叫‘林一鸣’，够么？”

    林一鸣看着严咏，问道。

    “林一鸣？”

    严咏一怔，这名字有点耳熟啊。

    “他老子是中海首富，你问他能不能拿出六百万？呵呵，严大画家，你是在搞笑么？”

    唐洛看着严咏，说道。

    听到唐洛的话，严咏脸色大变。

    中海首富？

    林文渊？

    是了，林文渊的儿子，就叫做林一鸣，被称为‘中海第一败家子’。

    甚至他这次来中海，还想认识一下林一鸣的。

    不为别的，就是听说林一鸣钱多人傻，想让林一鸣买他几幅画，炒一下价格！

    没想到……今日竟然在这儿见到了！

    可想到刚才的冲突，严咏脸色再变，完了，得罪林一鸣了。

    “你那副画呢？记得给我，只要见到画，六百万马上给你。”

    林一鸣看着严咏，嘲弄说道。

    “林……林大少，这是个误会，是我有眼不识泰山，没有认出你来。”

    严咏挤出个笑脸，到了现在，他哪还有心情再泡妞啊，得赶紧交好林一鸣才是。

    “误会？呵，我可不觉得是误会。”

    林一鸣冷笑着。

    “严咏，有些人……你最好别打主意，要不然，你这辈子可能都拿不了画笔！”

    听到林一鸣的话，严咏先是一怔，随即明白了他的意思。

    下一秒，严咏额头就冒汗了，林一鸣在威胁他么？

    紧接着，他也想到什么。

    刚才陈涵似乎就在跟林一鸣说话啊！

    也就是说，他刚才猜测的，都是假的。

    什么家境不好云云……认识林大少的人，怎么可能会缺钱！

    还有……陈涵跟林一鸣是什么关系？

    难道……

    严咏额头冷汗更多了，完了，他竟然打林一鸣女人的主意，这不是在找死么？

    “林大少，误会，真的是误会……我没想到陈小姐跟您认识。”

    严咏哪还顾得上面子里子的，姿态很低，不断认怂了。

    “你说，陈涵想合个影，莫老会给这个面子么？”

    林一鸣看着严咏，又问道。

    “肯定的，您林大少的面子，莫老肯定会给。”

    严咏忙不迭点头。

    “呵呵。”

    林一鸣得意笑了，当金钱站出来说话了，其他一切就都闭嘴了。

    这狗/日的社会……就是如此！

    现在严咏认怂，不也是在向钱低头么？

    “走吧，该进去了。”

    唐洛都懒得理会严咏了，一个小角色而已，他连收拾的心情都没有。

    “小涵，走了。”

    “好的，小洛哥。”

    陈涵点点头，此时她也反应过来了，她被严咏给盯上了。

    这让她有些生气，他怎么能这样。

    所以，她也没再理会严咏了，太无耻了！

    “别仗着自己有点身份有点钱，就乱起心思，明白么？你这样的，还入不了我的眼。”

    林一鸣扔下一句话，没再看严咏，进了展厅。

    严咏看着林一鸣的背影，身子微颤，今天的运气……真是差啊！

    他犹豫一下，还是跟了进去。

    展览室中，此时已经有不少人了。

    因为是莫子行的个人展，大多数画都是他的。

    只有少数的，是他六个嫡传弟子的，也算是配合老师做画展。

    陈涵在网上看过多次，真迹却是第一次见到。

    她满脸兴奋，不愧是莫大师啊，画得就是好。

    唐洛兴趣不大，随意打量着……他打量的不是画作，而是想看看周围有没有好看的小姐姐。

    林一鸣倒是陪着陈涵，跟她讨论着。

    这让唐洛有些意外，这胖子……真懂点儿？

