    过一会，严春风提着一个很漂亮的酒盒，走了进来。

    “卧槽！八二年的雷司令，我还没看见过。”

    “看看，过过眼瘾。”

    随着惊叫声，五六个人走到我们桌子边，张大眼睛看着酒盒。

    严春风微笑，打开酒盒，拿出酒，轻轻放在桌子上。

    “哇……”又有人惊叫。

    刘雪红看了我一下，目光流露出对不起的神情。

    “来两瓶啤酒，给这位先生，多好的酒给他喝，也是浪费。”黄丹冲着服务员大声道。

    “哈哈哈！让他喝啤酒！”

    “哇靠！这面子怎么办！”

    这些吃瓜观众，看热闹不嫌事大，都是大声笑大声起哄。

    刘雪红站起来，看着严春风：“你什么意思呀？”

    “呵呵，他真的不懂美酒。八二年雷司令，他听都没听说过。”严春风微笑道。

    后面桌子，也有人在小声议论。

    “怎么能这样，让人丢脸，很有意思嘛。”

    “世上真有这种人，说白了，就是爱装比。”

    严春风站起来，举起酒杯和酒瓶，慢慢往酒杯倒酒。

    “切！至于这样装嘛。”后面又响起小声的不爽议论声。

    我站起来，往外面走。

    “喂，你别走呀，太丢脸呀，行了，让你喝点呗。”黄丹立马笑着道。

    严春风也是大声道：“杨楚，你也太小心眼了吧，丢不起脸还敢来。”

    刘雪红快步走到我后面，拉着我道：“你真要走呀。”

    “我车里也有酒。”我微笑道。

    “什么，他说他车里也有酒，不会是二十多块一瓶的什么干红吧。”严春风大声说完，大厅里又响起笑声。

    我摇头，走向停车场。

    好得我车里，放着两瓶1961年拉图，不然真的没面子。

    提着两瓶带酒盒，还贴着伯丁男爵西餐厅价格，还有珍藏说明书的酒，我又走进大厅。

    “什么酒呀，不会真是二十多块一瓶吧。”严春风又是笑着道。

    他丫的，还真有人，走到我们桌子边，等着看我的酒。

    “我那有什么好酒。”我说着，将两瓶酒放在桌子上。

    “什么，六一年拉图。”

    “卧槽！伯丁男爵西餐厅珍藏，绝对正品。”

    “每瓶十六万多！”

    几个家伙，看着我的酒大声喊。

    突然，大厅里没听到说话声，只有朝着我们桌子走过来的脚步声。

    搞什么，桌子边，围着最少几十个人，都是看着我的两瓶酒。

    “哇！这酒，不管什么年份的雷司令，都没有这两瓶酒贵重。”

    “一瓶酒，比他那条项链还贵呀。”

    观众的议论声中，我看着严春风和黄丹。

    这对男女，脸很红，站着想溜，却是被观众围住。

    我伸手，将两瓶酒拿出来，打开。

    “喝，吹瓶。”我冲着刘雪红道。

    “什么，十六万多的酒，这哥们要吹瓶。”

    “天啊，将这么贵重的酒，当成啤酒喝。”

    观众的惊叫声中，刘雪红张大眼看着我。

    “没事，喝吧。”我微笑道，拿起另一瓶酒，打开，往嘴巴凑。

    “咕咕咕……”我一连喝了几大口，放下酒瓶，“啊”地哈口气。

    怎么这样安静，我咽下酒，看着桌子边的人，包括严春风和黄丹，都是张大眼睛看着我。

    我差点大笑，他奈奈的严春风，眼睛张得这么大，脸这么红，却还好像滴下口水的样子。

    “喝呀。”我冲着还惊呆的刘雪红微笑道。

    刘雪红点头，拿起酒瓶还没喝却是笑起来。

    “严春风，黄丹，你们怎么这样呆呢？”刘雪红笑着道。

    “哈哈哈……”

    桌子边，突然响起一阵大笑声。

    “这种人，被打脸了是不是。”

    “好得这两瓶酒有珍藏说明书，不然，他们会说这是假的。”

    我后面，也有人小声说起来。

    刘雪红拿起酒瓶，喝一大口。

    “天啊！怪不得这酒价值这么高，这味道……”

    刘雪红说没完，酒瓶放在严春风跟前道：“你也喝一口，保证比你的雷司令好。”

    我又想大笑，刘雪红这么搞，严春风要怎么办呀。

    “嘿嘿嘿！”严春风傻笑三声，说不出话。

    我不想跟这种人计较，但刘雪红，却是要为我刚才的丢脸报仇，又将酒瓶移到黄丹跟前：“你也喝一口呀。”

    还是女人脸红起来漂亮，我瞧黄丹，看着酒粉脸比红玫瑰还红，真的好美。

    “行了，我们吃饭，慢慢喝酒，慢慢说事。”我微笑道坐下。

    客人也赶紧散开，我拿起酒瓶喝一口，看着严春风道：“听说，你要帮许家，抢刘雪红的珠宝店。

    严春风看着我：“关你什么事？”

    “因为，他是我的前女友。”我微笑道，拿起酒瓶朝着刘雪红举。

    刘雪红也拿起酒瓶，跟我碰一下，两人一起喝。

    “是收购，谁说抢呀？”黄丹也道。

    刘雪红咽下酒：“我那家珠宝店，单纯是客源，就不值你们开价七十万。”

    “什么，一个有不错客源的珠宝店，你们开价七十万，这不是抢吗？”我瞪着严春风道。

    “不包括货物。”严春风也道。

    我点头：“是许家让你们抢的吧。”

    严春风和黄丹，都是看着刚刚端上来的菜，没有说话。

    “你们不说，那就是许家让你们抢的。”我又道，拿起筷子吃菜。

    “杨楚，就是许家委托我们的，你敢管吗？”严春风突然大声道。

    我点头：“我管定了。”

    “打电话给我妹夫，杨楚，你别跑，有你好看。”黄丹立马大声道，打开LV包拿出手机。

    严春风也瞪着我，刚刚很丢脸的过程忘记掉了，嘴角还现出冷笑。

    刘雪红悄悄拉着我的衣服，看着我，那意思是怎么办。

    我微笑，夹一条油炸沙尖鱼放在她的盘子里。

    黄丹打完电话，放下手机，大声道：“我们吃。”

    赶紧吃，我瞧黄丹的模样，等会许家的人来了，我绝对会缺胳膊少条腿的样子。

    “喝。”我又冲着刘雪红道，跟她碰一下酒瓶。

    差不多半个小时，严春风突然站起来，笑着大声招呼：“许总！”

    我是背对大厅口的，懒得回头，又喝一口酒。

    刘雪红却也赶紧站起来，一脸紧张。

    我听得出，后面来的人有点阵容，有十多个人吧。

    “哇，是许忠。”旁边的桌子，有人小声惊叫。

    “这妞，叫什么帮手呀。”后面，响起许忠的声音。

    “是他，杨楚！”黄丹指着我大声道。

    “什么，杨楚！”后面，响起好几个声音。

    我没回头，大声道：“没错，是我。”

    后面没声音，观众却又是响起吃惊的议论声。

    “卧槽！这哥们原来这么牛批！”

    “知道是许忠，连头也不回。”

    “瞧许忠，好像还挺害怕。”

    观众的议论声，让我笑着摇头，许忠为什么要怕我。

    “杨楚，你他丫的，又要管我们的闲事。”许忠站在后面道。

    我还是没回头：“她是我前女友，你想抢她的珠宝店，我不同意。”

    “什么，是你前女友！”许忠又是惊声道。

    “对，他是我的前男友。”刘雪红也道。

    “杨楚，你小子，老是挡我们的道，小心你的命！”许忠又是大声道。

    然后，我听到后面响起脚步声，声音也渐渐远去。

    “哇！许忠溜了！”

    “我明白了，什么叫真人不露相。”

    又有人在小声嘀咕。

    “没事了，你的珠宝店，没人敢抢。”我冲刘雪红道。

    刘雪红点头笑，看着我小声道：“行呀你。”

    我又喝一口酒，看着严春风和黄丹，两个人还在惊呆。

    “滚，我的前女友请我吃饭，你们凑什么热闹。”我突然大声道。

    严春风眨着眼睛，拿起还没喝完的酒和项链，赶紧溜。

