    ???<ahref="">

    “你怎么知道丁盛的微博账号在港口区上了线”

    远处高架桥上隐约可见十多辆警车呼啸而过, 大片警灯闪烁着急促的红蓝光。g63在红灯亮起的前一瞬呼啸冲过街口，步重华打灯转向, 同时从后视镜瞟了眼“我问了微博的人，对方服务器数据传给网侦有几分钟的时间差。”

    他的神情和语气都很正常平稳, 但不知怎么吴雩心里却突然有种奇异的感觉, 好像步重华隐瞒了些什么。

    没等吴雩反应, 步重华追问“鬼屋里有鬼是什么意思”

    “哦，这个是因为账目不对。”吴雩收回视线“还记得我们从游乐园经理那拿到了鬼屋项目的交接单吗”

    步重华眉头一皱。

    “她去鬼屋调试设备的次数非常频繁，远多于去鬼怪大楼和室内升降机。当时我只以为是鬼屋的设计更加复杂，并没有起任何疑心, 但直到我在林炡那看到了彭宛的鬼屋设备订单, 发现她的对内订单数量有68项，退回3项，报废6项, 另增加12项, 未交接35项，游乐园的内部记录上却接收了37项。”

    步重华立刻“游乐场多收了一项”

    “对。”吴雩说，“那一件不知从何而来的设备, 应该就是彭宛为什么天天都要跑去鬼屋的关键。”

    两人的视线在狭窄车厢内一碰, 彼此都看见了重重丛生的疑窦。

    “我想不出那是什么。”吴雩低头一瞟自己安静的手机，沉沉道“现在只能寄望于廖副给我们带来惊喜了。”

    “不是, 我说孟昭, ”廖刚坐在飞驰的警车里拿着手机大声嚷嚷，火星子都要喷出来了“你怎么还敢带她出外勤啊”

    通话对面, 孟昭正打着手电走在已经关门闭园的游乐场鬼屋里，周围黑暗幽森寒凉彻骨，身后是一边拿着鬼屋设计图纸一边心惊胆战四处打量的宋卉。

    “别废话，当年你刚来队里的时候也没好多少。”孟昭第十八次不耐烦地把身前突然掉下来的不明物体拂走，声音在空荡荡的丧尸医院走廊上格外清晰“你们那边开到哪了步支队跟小吴怎么样了”

    “还没出城，待会一出城区步支队他俩就下高速绕远路去港口，反正大g速度吊打咱们这破吉利。”廖刚透过车侧窗往后望了眼，只见外面豆大的雨点已经打下来了，后面车队红蓝闪光在雨幕中很快变得朦胧不清“他俩可不能跟大部队一块走，许局在我后头车上呢。万一撞见小心把许局心脏病给气出来。”

    孟昭叹了口气“行吧，你们小心，待会一有消息我就通知你哎我艹什么东西在摸我屁股”

    孟昭差点扔了手机，下一秒后旋踢半空戛然而止身后只有哆哆嗦嗦的宋卉仍然在死死抓着她后裤腰“刚刚刚才有有有一个白白白东西飞飞飞了过去”

    “”孟昭一看设计图纸，哭笑不得“那是鬼屋nc丧尸护士，喏你瞧。”说着用手电筒一晃，只见身侧岔路尽头，一件血迹斑斑的护士服又从黑暗中飘然晃了过去，手电光照耀下的血人头格外显眼。

    宋卉捂着胸口，觉得自己才是真的要心脏病发了。

    “你这样不行，小宋。”孟昭让宋卉拉着自己后衣摆，边走边用手电筒晃周围，仔细从每一只鬼怪机关上扫视过去“你现在年纪小，长得漂亮，很多事撒个娇也就过去了，那些男刑警都不好意思多说你。但天上没有白掉的馅饼，吃性别红利的女人在其他方面会付出更多代价，你小时候有没有长大以后做什么的理想”

    宋卉也有点不好意思，红着脸想了想，嗫嚅道“想过当演员，还还想过当新娘”

    “当新娘很好啊，大家都梦想过。”孟昭完全没有感觉好笑的意思，认真说“但人一生是很漫长的，不仅仅只有婚礼那短暂的一天，在那一天到来之前你想为自己做哪些准备你想以什么样的姿态实现当新娘的梦想一个年轻漂亮胆怯害羞的小姑娘，还是一个不论多大年纪多少皱纹，都能够独当一面的女人”

    宋卉心神有些恍惚，仿佛一直以来的某些东西突然被动摇了，但想了想又忍不住“可是我爸说我妈不论多大年纪，在他心里都是小姑娘的呀”

    孟昭回头瞅了她一眼，哑然失笑“我要告诉你成人社会里一个非常残忍的真相虽然言语动人，但爱情必有所图。”

    宋卉一脸你在说什么的玄幻表情。

    “王子爱上公主是因为她是公主，王子爱上灰姑娘是因为她美。”孟昭把手电往天花板上一扫，仔细辨认半空中被钢丝吊着的各种塑料残肢断臂“任何人生下来都值得被爱，但如果你什么都没有，就不会有人选你来爱。当新娘是个很棒的梦想，可是你现在连这梦想的入场券都没拿到呢。”

    她站定脚步，突然眉尖一跳“那有个东西。”

    宋卉正恍恍惚惚地思索着，突然惊醒过来“诶什么”

    顺着手电光束向上望去，天花板角落有个十分狭窄的甬道，角度水平于地面，宽度仅容一人爬进，里面黑黢黢的深不见底。

    “是是个机关。”宋卉接着光源对图纸费劲地辨认“鬼屋开启的时候，高处的机械伸缩臂会不定期把道具推出来，配以音响效果来吓人，五秒钟后缩回天花板要出去让工作人员开鬼屋吗”

    孟昭脸色却略微变了，出发前吴雩在短信里的叮嘱突然再次浮现

    “如果彭宛真的在鬼屋里藏了东西，她一定会将它设置成一个机关，只偶尔出现吓人，且游客无法触碰。这种机关应该在高处，平时不方便清理，除了她自己连工作人员都不能经常接触，因此就不会存在暴露的可能。”

    高处，隐蔽，不直接接触游客。

    “进去看看。”孟昭当机立断，一招手示意宋卉上来“你骑着我肩膀爬上去，快”

    宋卉盯着头顶那黑不见底的甬道，当场犯了幽闭空间恐惧症“什么钻进去”

    “对，不用整个人进去，探进半身应该就够了。”

    “我我我我我怕鬼啊啊啊”

    “你是个女警察，警察怕什么鬼”

    宋卉被孟昭硬拖到墙角“我我我不是学刑侦的我只是个实习警啊孟姐”

    “学警也是警辅警也是警哪怕你是派出所收发快递的，头顶警徽都是警”孟昭一拍宋卉屁股，呵斥“上”

    宋卉苦不堪言，心中如同跑过了十万头神兽，只得骑着孟昭的肩膀往上一振，内心疯狂为自己加油打气，叼着手电筒把头探进了那水平于地面的甬道口，下一刻无数灰尘呛进肺里，呛得她眼前发黑，使出了吃奶的力气才强迫自己没立刻缩回去。

    “怎么样”下面传来孟昭模模糊糊的声音。

    “呜呜呜呜呜”宋卉咬着手电筒，脖子在有限的空间里乱转，就在这时突然望见前方黑暗深处瞬间反光，有什么东西正对着自己，定睛一看

    那是一张森白的脸。

    “小宋宋卉”

    孟昭只觉宋卉全身一僵，紧接着触电似地狂抖起来。那战栗的频率让孟昭以为她是真的字面意义上要被吓尿了，心口刚一提，突然只听宋卉疯狂“呜呜呜呜呜”

    孟昭抬头一看，宋卉把两条胳膊全伸进了甬道里，似乎在拼命刨着够什么，半晌终于剧烈打着抖退了出来，扑通一下从孟昭肩上滚落在地，披头散发满脸灰土，鼻尖、颧骨蹭出了两块血痕，手里抱着个黄褐色的圆球，然后“哇”

    宋卉痛哭流涕，孟昭忙不迭冲上去用袖子给她擦头擦脸擦眼泪，只见她恨不得把怀里的圆球扔出去，但哆哆嗦嗦地又不敢扔“我听说它它它它它特别贵”

    哐当

    手电脱手而出，砸落在地，但孟昭却像被雷打了似的毫无反应，半晌才难以置信地挤出几个字

    “它怎么会在这”

    一道闪电划破黑天，惊雷滚滚而下，大雨令车窗两侧的树摧折摇晃，犹如一道道飞速向后掠去的鬼影。

    “这条路还没正式开通，前面是工业区，绕远20分钟就能抵达港口。”g63掀起两侧弧形水浪，步重华一边透过飞速转动的雨刷望向前方，一边分神看导航“等我们到了港口区就跟大部队会合，希望许局的心脏撑得住。”

    吴雩失笑，目光无意中瞥见侧视镜，突然凝住“等等。”

    “什么”

    “后面有东西。”

    步重华眼皮一跳，再次确认后视镜身后是黑夜中一望无际的土丘荒野，浓墨中只有零星路灯，映照出高处有限的一小片雨幕，除此之外伸手不见五指。

    “吴雩”步重华疑道。

    “不对，”吴雩上半身突然坐起，打开车窗用手一抹侧视镜，脱口而出“是辆车”

    步重华一愕，随即只见后视镜中的黑暗路面上，一道黑影从路灯下转瞬即逝，快得如同错觉却又真真切切是一辆闭了灯的黑色轿车。

    有人在这暴雨夜里摸黑跟踪他们

    不用言语甚至不用对视，两人闪电般达成了共识“甩掉他”“打电话给廖刚”

    步重华咔咔两下升挡，重重一踩油门，g63瞬间化作呼啸的猛兽破开雨幕，仪表盘上指针直逼一百八，瞬间将黑车远远抛在了身后。与此同时吴雩解锁手机，还没按下通话键，屏幕竟然闪现出来电，恰好正是廖刚

    “喂吴雩”廖刚在g63一百八十公里的高速驾驶轰鸣中撕心裂肺叫道“你猜你孟姐在鬼屋找到了什么找到了什么陈元量那个人骨头盔”

    刹那间吴雩神情一片空白。

    “彭宛把它做成了鬼屋道具没人认出那是真头骨我现在立刻让人查秦川跟彭宛那公司的订单物流，刁建发交代得没错要人骨头盔的是万长文，鲨鱼抓秦川是为了跟万长文联手做蓝金”

    人骨头盔还在鬼屋，万长文却没有去拿。

    那后面车里跟踪的是什么人

    意识到其中关窍的吴雩全身血液一冷，寒意冲脑而起，扭头看见了步重华同样极其难看的脸。

    “廖哥，我们上套了。”

    廖刚“啊”

    “我们不该跟警队分头行动的。”吴雩强压下喘息，对手机颤声道“我给你发个定位，立刻来工业区后新建省道接我跟步支队，迟了可能就来不及了。”

    廖刚“你说什么”

    惊疑交加的廖刚没有等到回答下一刻，g63左侧黑幕中突然嘭地亮起远光灯，一辆大车犹如地狱中显出原形的怪兽，于百米外疾速逼近。

    紧接着，车前黑夜中闪现耀眼雪光，另一辆加固悍马以二百公里时速向g63正面冲来，眨眼直逼近前

    步重华厉喝“抓稳”

    吴雩只来得及一把抓住扶手，g63油门踩到底，瞬间飙升最高时速210，原地只留下一道残影。接下来那半秒仿佛电影中的慢镜头，整个世界突然安静只见大g随着步重华打到死的方向盘扭转车头，与正面冲来的悍马擦头而过，两头加起来超过五吨的钢铁巨兽彼此交擦，挡板活活变形、扭曲、火光暴起，金属碎块飞向夜空

    嘭

    车窗玻璃爆碎，吴雩一头撞在步重华身上

    漫天玻璃犹如弹片，步重华什么都来不及想，在高速旋转中死死护住吴雩的头，他的关节、手臂、手背同时溅起鲜血，数片玻璃嵌进肌肉。

    与此同时，轮胎失去了最后一丝抓地力。

    暴雨中疯狂旋转的大g翻过高速公路护栏，27吨车身在那一瞬轻得就像风筝，凌空翻转、车顶掼地，金属挡板破裂如纸；大车贴地飞冲而去，撞断了三四棵小树后完全拍进土丘，泥土石块当头而下

    轰隆

    吴雩只听见耳膜里轰一声闷响，然后被血闷住了，像是突然被人把头按进了水底，一切都变得模糊不清。

    “步”他喘息着挤出几个字“步重华”

    身侧没有传来回答。

    吴雩再也发不出声音，胸腔急促起伏喘息，鲜血一层层蒙住了视线。透过支离破碎的挡风玻璃，远处隐约暴起火光，噼啪燃烧声随风传来，是那辆悍马。

    悍马油箱爆在了高速公路电线杆上。

    远处公路边，吉普车戛然停止，一道脚步在雨夜中渐渐走近。

    “喂，老子一辆车被撞废了，情况跟前头说好的不一样你他妈还嫌动静大这条子开的根本不是破警车怎么可能一声不响弄走他”

    吴雩竭力想看清对方长什么样，但他的视线已经非常模糊了，身体仿佛向着深渊飞速旋转下坠。

    意识消失前的最后一秒，他感觉到一只手从车外伸进来，在自己鼻端前一探。

    “还没死。”那凶狠的声音顿了顿，咬牙切齿说“不行，按原计划行事，我可不敢杀警察。”

</ahref="">