    “呵呵，真是稀客，今天的太阳难道打西边出来了吗？还是两位走错了病房？”坐在沙发上的陈六合没有起身，歪头斜视着两人。

    白流年和白茂轩这对父子的脸色都不太好看，但还是强忍着心中的屈辱感，白茂轩站在病房外问道：“冒昧前来，不会被拒之门外吧？”

    陈六合呵呵一笑，道：“来者都是客，就算再不待见，也是客。”

    白茂轩扶着白发苍苍的白流年这才走进了病房，陈六合打量着两人，道：“你们的本事还挺大，能找到这里来，坐吧！”

    白茂轩把一提果篮放在了墙边，才扶着白流年入座，一段时间没见，陈六合发现，白流年当真是老了不少，已经满头的白发了，看来最近的身体不尽如意！

    “汴洲不大，只要有诚心想找，自然就能找上门！”白流年笑着说道。

    陈六合看着他，道：“白老，据我所知，你最近的身体一直不太好啊，就不要奔波了，安安稳稳躺在医院里颐养天年不好吗？”

    “不满你说啊，我也想，可是还有很多事情让我放不下，不域心啊！”白流年叹声说道。

    陈六合笑了笑，问道：“你们会来这里，的确是让我很意外，特别是在这个时间段来这里！”

    “没什么可意外的，我老了，黄土都埋到了脖颈，估计也活不了多久了！只是想在临死之前，再为子孙后辈做一点事情罢了！”

    白流年轻声说道，他看着陈六合：“今天来找你，老朽也不卖关子了，陈六合，我就是想问一问，我们之间可不可以化干戈为玉帛？”

    闻言，不光是慕建辉，连陈六合都楞了一下，能让白流年这样的人找上门，当面说出这样委曲求全认输的话，可见是鼓起了多大的勇气，放下了多少尊严！

    不过陈六合似乎并不领情，他泰然道：“白老，这话说出来，有点不太好吧？我可是你们家杀子杀孙的仇人！你们不是一直都认为白缙云是我杀的吗？”

    白流年摇摇头说道：“死了的人，终究是死了，我们活着的人，仍然要好好的活着，仇恨对我们没有任何的帮助，何必执着于此？”

    陈六合冷笑了起来：“这话听起来怎么感觉有些可笑？放在以前，你们白家可不会说这样的话，放在乔家没有倒台之前，你们更不可能摆出这样的态度！早干嘛去了？现在看着大势不稳，就要低头认输了吗？”

    顿了顿，陈六合毫无怜悯之心的扫视了白家父子：“对不起，没有那么便宜的事情，既然是对手，那就不能留手！一个低头一句认输，并不能把我们以前的恩怨全部抹除！如果今天是我陈六合即将倒在你们的脚下，我相信你们不但不会给我一丁点机会，还会把脚踩的更狠一点！”

    缓了口气，不顾及白家父子那难看的脸色，陈六合道：“把我曾经说给乔家听过的一句话，送给你们，自己选的路，就算跪着，也给我走下去！”

    陈六合神情冷漠道：“想在我这里博取同情是不可能的！可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可诛之处！你们白家在我们眼中，即是如此！”

    一冷酷无情的话，说的白家父子两人的脸色惊怒不已变换不定，白茂轩阴沉着脸说道：“陈六合，我们今天来，并不是来求你什么，只是不希望事情发展到不可收拾的地步，更不是怕了你！我们已经做出了很大的退步，希望你自重！”

    陈六合歪头看着他，嗤笑一声，道：“不怕我？不怕我你们今天干嘛来了？我告诉你，白茂轩，今天你们就是纯属找抽来的！当初你们和乔家一起想把我弄死的事情我可还记得很清楚呢，今天还有脸来找我？”

    “陈六合，年轻人不要太过气盛，脸面是互相给的，锋芒太盛物极必反！”白流年凝视着陈六合。

    “问题是你们白家在我这里有脸面吗？为什么要给你们脸？”陈六合冷笑着说道：“别以为攀上了卢家那颗大树，你们白家就能有跟我对话甚至是叫板的资格了！我告诉你们！你们白家的结局，谁都改变不了！卢家也不行！”

    “好！好一个陈六合！那我就用余生来跟你斗，让我看看你有多大的能耐！”白流年愤然起身，气得胸口起伏，呼吸急促。

    陈六合沉冷道：“你用余生跟我都？你还有余生可言吗？就怕你活不了太久啊！但是没关系，我能满足你这个愿望，我会争取在你进棺材之前让白家坍塌，用白家的覆灭来给你送终！”

    “陈六合，你太目中无人了，那我们就拭目以待吧！看谁能笑到最后！”白茂轩满脸凶光的说道，扶着白流年离开。

    “等等，把你们的果篮拿走，我不接受将死之人的赠礼！”陈六合说道。

    白茂轩强忍着一股恶气，提起果篮，这对父子离开了病房。

    慕建辉嗤笑道：“你给他们带去的压力太大了，不是恐到极致，白流年不可能拉下这张老脸来跟你低头！”

    陈六合淡淡道：“事已至此，就算他跪在我面前磕头都没有用！想踩着我脑袋上位的人，我何须跟他们留情？给白家留后路，就是给我留绝路！我还没蠢到这种地步！况且他们所做过的事情，罪不可恕！”

    “不过说实话，白家会在这个时候来低头，倒是很超出我的预料啊！他们最近跟卢家的关系走的很近，应该是攀上卢家这颗大树了！按道理，他们应该有底气与我们对抗了才是！”慕建辉说道。

    陈六合冷笑一声：“靠上卢家就厉害了吗？卢家能给他们多少帮助？我估摸着卢家并没有给他们什么承诺吧，至多是对他们还算友好罢了！否则白家不可能这么没底气！”

    慕建辉点点头，道：“你说的不无道理，凭借卢家的地位，根本就不需要白家这样的看门狗，对一个没有太大利用价值的家族，卢家想必也不会付出太多！更何况，现在的白家还是摇摇欲坠、增增日下！”

