    刘亮把舒童童一直送到了家门口。

    村子里最近几日都比较热闹，都是外出打工的回家过年，在外面学习的孩子也都放假回家，人也不少，有的聚在门口聊天，或者串门子。

    看到老舒家来了两汽车，都还纳闷呢。

    老舒家的人没有外出打工的，孩子最大的也就在外面上大学，那孩子回来一般都是坐车到镇上，他们家人再去接回来，也没有听说他们家有什么富裕的亲戚。

    这两汽车看着就挺贵的，这就让人都好奇的不得了。

    等他们看到车上下来的竟然是老舒家那个考上重点大学的大闺女的时候，都惊讶的不行。

    “是童童吗？

    回来了？

    这是谁送你回来的？”

    刚说着，车上下来一个年轻男人，去帮舒童童拿行李箱，各种东西。

    满满当当的一车，看着东西真不少。

    “这是童童的男朋友吧？

    看着挺老，不过倒是挺大方。”

    “不是吧？

    童童那孩子不是那种人。

    我看可能是什么亲戚。”

    “亲戚？

    我在这个村子二十几年，我怎么不知道老舒家有这种亲戚？”

    邻居们已经在讨论着了，舒童童有些尴尬，家里人听到动静，赶紧出来。

    先跑出来的是舒童童的弟弟妹妹，后面是舒童童的妈妈。

    “姐姐，”“童童，你回来了？

    怎么没说一声呢？

    这是……”舒童童这才给妈妈介绍，“妈妈，这是我朋友刘大哥。

    他帮忙送我回来的，”“阿姨好，我先把东西房间去吧？”

    舒妈妈一脸懵，笑了笑，把人迎进家里了。

    舒童童也没有在这个时候多解释什么，让弟弟妹妹拿着那些轻的走进去，进家门之后杜绝那些邻居们的奇怪眼神。

    不过刘亮放下东西，没待多久就走了。

    舒妈妈要留他吃饭，被拒绝了，这显然不是个好时机，以后有的是机会认识。

    刘亮走之后，舒童童才从包里把给弟弟妹妹买的零食拿出来给他两，让他们两个安静之后，才在舒妈妈的疑惑中解释。

    “妈妈，我交了男朋友。

    是帝城人，一名军人，比我大……一点。

    刘大哥是他的战友，在火车站接了我帮忙送回来的。

    至于那些东西，是我男朋友的母亲准备的，给我们家里人的。

    比较多，至于是什么我也不知道。

    我想拒绝的，但是没来得及。”

    舒妈妈沉默了好一会儿，似乎都不知道说什么。

    女儿这一下子给这么多冲击，她都没缓过来。

    “那……那……”犹豫了下，到底没问什么。

    “哎，我先去做饭。

    你收拾一下。”

    舒童童笑着点头，“妈妈不用想太多。

    我男朋友人挺好的，等晚上我慢慢跟你说他。

    至于其他的，没什好想的。”

    “行吧，你也是大人了，做什么事情我也不懂，不过你自己看着办。”

    “嗯。”

    舒童童看着妈妈去做饭之后，她才着手整理礼物，弟弟妹妹们围在一旁。

    她笑了笑，问问弟弟舒年年，他现在已经是初中生了，但是还稍微有点腼腆，不知道是不是因为姐姐长期不在家，所以显得略有点生疏。

    至于妹妹乐乐年纪还小，可可爱爱的，吃着零食，脑子里就没别的了。

    哦，不对，她还有姐姐的男朋友。

    “姐姐，你男朋友帅不帅？”

    “嘿，小丫头，你就喜欢长的好看的是不是？”

    “对啊，我就只喜欢好看的。

    要是姐夫不好看，我不同意的。”

    舒童童嘴角抽了抽，“好看，怎么不好看？”

    她边说着边整理了下礼物，看到给老人的，给父母的，给弟弟妹妹的，都是些虽然有点小贵，但是不算太过分的东西。

    “小年，这是给你的。

    一套电子产品。

    不过这是为了学习，不是让你玩的。”

    舒年年拿到一套电子产品，刚要去看手机，却又被舒童童盖住。

    “手机能用，但是只能放家里，而且有时间限制，我会让妈妈看着你。”

    舒年年眼里还是有兴奋的光芒，“嗯，姐姐，我知道的。”

    之后舒童童放开手，他又兴奋的去研究这些手机平板和别的。

    而舒乐乐拿到的是两套漂亮的衣服鞋子，从头到脚，是日常穿的，另外好几套全部都是公主的衣服和佩饰，这简直让乐乐真的乐的的合不拢嘴了，每一套都喜欢，都要试穿，还特地跑出去，把村里最好的一个朋友叫到家里来，分享她的漂亮的公主的衣服。

    舒童童又把爷爷奶奶的补品放好，等午饭吃完下午给他们送去。

    而爸爸妈妈的，除了补品，还有给爸爸的好茶，妈妈的丝巾，化妆品。

    吃午饭的时候，两个小的明显心不在焉，舒童童也也没管。

    倒是舒妈妈有些担心，“这些东西……有点贵。”

    “嗯，没关系的，以后我也会拿出我的诚意来。”

    她知道，对秦雪他们来说，这些钱真不值得什么。

    真要跟他们算钱，就太过分了。

    所以舒童童可以用自己同样的心意去对待他们，在心意，不在钱。

    “你男朋友怎么个情况？”

    “他……算了，等晚上爸爸回来我一起说，省的我还得说两遍。”

    舒妈妈无奈一笑，“你这个孩子。”

    舒爸爸身体不太好，不能外出太远打工，做苦力，但是偶尔在镇上也能找点零工做，最近在给人家小工厂看门，每天时间倒是固定，晚上吃饭的时候才回来。

    舒童童吃过午饭，跟妈妈收拾了给爷爷奶奶的东西，就出门去他们家。

    爷爷奶奶没有跟他们住一起，老两口身体硬朗，不喜欢跟儿子媳妇一起，能自己做饭吃。

    不过，这走去爷爷奶奶家的一路，村里的人都好奇的打听。

    “童童回来了？

    上午送你回来的是你男朋友吗？”

    “不是。”

    “那咋听说你男朋友给你家带了不少东西呢？

    你男朋友是哪个？

    有钱吧？

    做什么的？”

    “老舒家的，你女婿你见过吗？

    什么情况？

    跟我们说说……”这种一句两句说不清的，他们母女也没有时间解释，只糊弄了两句，就赶紧离开了。

    不过这会儿放过他们，这整个假期的时候估计总能堵到他们身上，问个清楚了。

    

