    

    “抽取中！”

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【置换】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    看着面板上的提示浮现，澪顿时愣住了。

    紧接着睁大了眼睛，脸上露出了惊喜的神色。“卧槽，真的抽到了！！”

    莉丽丝能力不少，抽中这个最好能力概率可以说是非常小的，澪甚至本来都不抱太大希望的，只是心中小小的祈祷了一下，没想到现在居然真的抽中了。

    而且...

    “莉丽丝的属性...有点高啊。”澪喃喃道。

    除了置换能力外，便是莉丽丝本身的属性，力量属性没有艾丽卡的多，因为他能够感受到莉丽丝这次抽取的十分之一属性中，力量提升方面没有艾丽卡那次的大。

    不过速度与耐力方面，却是比艾丽卡那次要高。

    “主人好像很开心？”穿好了衣服的莉丽丝歪着头看着澪，神色疑惑。

    澪看了过去，咧嘴笑道。“没错，因为有一件事情感到挺高兴的。”

    “哦。”莉丽丝点了点头。

    就身材而言，莉丽丝是御姐，声音也差不多，但莉丽丝脸上明明神色平常，却莫名的有种高冷感，各方面混合在一起，就让莉丽丝在澪的眼中更像是一个冰山女神，只不过交流方面上一点都不冰冷就是了。

    “正好晚饭做好了，我们去吃饭吧。”澪朝着莉丽丝笑着说道，目光看向门口的方向，地面上有着一处地毯，心念一动。“置换。”

    下一刻，澪的身影出现在了门口处，右手握住门把手直接把门打开。

    而门口处的地毯，则是出现在了他刚才所在的地方。

    这种感觉，就好像是只要他动了置换的念头，然后就像是闭眼睁眼这一瞬间，他就会出现置换的地方，没有任何的不适。

    “等会儿还得去尝试下，看看我通过抽奖得到的置换能力，会不会让我和恶魔果实能力者一样惧怕海水。”澪心中喃喃道。

    如果不怕的话，那么或许他或许不用纠结要吃什么恶魔果实了，不，应该说是不用去考虑吃恶魔果实，只需要从自己培养的生物身上抽取就可以。

    虽然有时候未必抽的到，但总是有机会。

    而一旦吃了恶魔果实，可就是相当于给自己造成了一个弱点。

    怕海水。

    别看大海上很多强者吃了恶魔果实，对于这点并不在意。但一旦真遇到了特殊情况，这种弱点是会致命的。毕竟这个世界可是大海的世界。

    唯一的大陆就是红土大陆，还是世界政府的总部。

    能不吃恶魔果实那就不吃。

    一旁，莉丽丝看到了澪忽然出现在门口，顿时眼前一亮，紧接着莉丽丝的身影就消失在了原地，随后便是出现在了澪的身前，而澪握着门把手的地方，已然变成了莉丽丝的手，那门把手，则是出现在了莉丽丝所在的地方。

    “主人，饿了。”莉丽丝说道。

    闻言，澪看了看自己那被莉丽丝紧紧抓住的手，不禁摇头失笑。“饿了那就走吧，去吃饭。”

    “嗯。”

    两人走出房间，来到餐厅。

    当看到澪牵着莉丽丝走出来后，罗宾顿时露出惊讶的神色，小脑袋上好像有三个问号表情浮现出来一般，歪着脑袋，眼里满是困惑。

    船上什么时候有这么漂亮的一个小姐姐的？

    怎么从来没看到过？

    “船长，这是谁？”罗宾好奇的问道。

    艾丽卡与沃里克则是完全不在意，依旧是在做着自己的事情，该吃的吃，又或是给澪与莉丽丝准备餐具。

    “这是莉丽丝，以后也会是我们的伙伴，你可以当成是和艾丽卡她们一样的存在。”澪笑着介绍道。

    “哦哦，原来是这样。”闻言，罗宾顿时恍然，紧接着一双眼睛不禁在莉丽丝的身上四处打量。

    澪拍了拍罗宾的脑袋，拉着莉丽丝坐在餐桌前，给莉丽丝介绍了一遍，然后问道。“你找什么呢？”

    “就是那个，沃里克先生明显是狼，艾丽卡是蚂蚁，那莉丽丝是什么呢？”罗宾好奇的问道，听澪说了能力后，此时见到莉丽丝，就忽然比较好奇这个问题。

    还有一句话没说的是，那就是罗宾觉得莉丽丝好漂亮，让她在看到的第一时间都有种怦然心动的感觉。

    唔...

    是心动吧？

    罗宾翻了翻自己怀里的书籍，看了下，最后确定了那就是心动的感觉，虽然只有一瞬间。

    “蝴蝶。”对于这个问题，澪倒是没有隐瞒。

    反正罗宾也不会说出去，说出去也没什么，恶魔果实能力千千万，总有些诡异又强大的能力。

    “怪不得这么漂亮。”闻言，罗宾脸上露出‘难怪如此’的神色，蝴蝶本身就很美丽，变成人后漂亮也很正常。

    就在罗宾想这事儿的时候，艾丽卡也把晚餐一一端了上来，是烤肉，虽然野猪没了，但船上物资还是有不少的，而且事实上因为战斗过，对于他们这些人来说，普通的食物想要补充体能是需要很多很多的，远不如烤肉来的方便，而且烤肉味道也不错，再配上几瓶酒，绝对是大部分海贼们的最爱的搭配。

    澪也是如此。

    吃着烤肉配着酒，便是感觉生活十分快哉。

    晚饭过后。

    澪帮艾丽卡收拾了下晚餐后，便是来到甲板上，对沃里克说道。“你跟我一起下海去，如果我有不适就立即带我上来知道吗？”

    他打算尝试下，自己抽到了置换能力后，是否惧怕海水。

    因此，有些紧张和期待。

    闻言，沃里克点了点头，挥手握拳道。“放心交给沃里克吧。”

    你这一说我怎么莫名有点不放心了？

    澪翻了个白眼，随后一步踏出，直接跳入了大海当中。

    夜色下，随着浪花‘扑通’一声，澪直接坠入大海，紧接着沃里克也落入大海中。

    澪只感觉整个人被浸湿，摒住呼吸后，观察着周围，不过随后，澪顿时露出欣喜的神色来。

    “依旧能够用得上力，没有不适。”澪心中欣喜，将脑袋浮出海面，夜色下，天空中一只鸟儿飞过，一只羽毛脱落，澪心念一动，身体直接与羽毛交换了位置，出现在了天空中。

    “哈哈哈，不错，这样一来的话倒是可以隐藏一下，让别人误认为我是能力者，日后说不定能够打别人一个措手不及呢。”澪大笑一声，喃喃起来。        

