    连国君都这样说话，其他的武者们也不敢多说，他们可知道眼前这个小孩子的实力和心手都是多么的狠辣，他们也都个个让开一步，并且给他留了一条半大的小路。

    “你叫我木子吧，既然你是爷爷的传承者，那我们也能算是同辈的，你现在跟着我先进天地大合盘内再说，至于炎帝大人则在里面慢慢和等待吧，我们会安排最好的食物供奉，同时也请炎帝大人能早一日救出我的爷爷。”

    木子站在那里说完这句话后慢慢的走向石质阶梯，顺着庭院的后方也是一个范围广阔的大空地。

    杨玄一个人跟着他不停的前进，同时眼神落在四周感受到相当的奇特。

    “这里的树木和花朵都有五千年的历史了，所以他们的外形都略微有些奇怪，有些花朵则经过长时间的修炼而蜕变成了妖精，他们的实力可不低哦，一个个都有六重天的实力。”

    杨玄听见这句话了吓了一跳，这个空间内的家伙太吓人了吧，随便一个都是四五重天的强者，而像这样的妖精更有六重天的实力，这简直是吓人嘛，但稍微想想这里的空间是紧紧的封闭在一起，毕竟封闭的空间内元力是无法流通的，相比于这样的地方其实也没有太多的问题。

    “这里的实力要比外界强得太多了，要是这里的随便哪个人出去的话，都能成为一名赫赫威史的存在，确实我比我想像当中的强大太多了，你也不知道外面的地方究竟实力弱到什么程度。”

    “外面啊，我已经不知道外面是什么样了。”木子微微感叹，他站在这里已经很久没有出去过了，不过他身为九重天强者的武心是何等的强大，只要稍晚触碰间也能感应到这种程度。

    两个人就这样一路聊也一路走。

    他们很快就来到一块较为大的地方，而那块地方的天空盘旋起一座巨大的青色合盘，表面散发出的强大气息简直叫人惊叹还有可怕。那种气息绝对只有九重天以上的人才能散发出来，当杨玄走进的第一步时也感应到这股强大的波动。

    强大的波动直接令他两腿下跪不起，根本说不出任何的话，就只能这样的维持身体呼吸。

    “那里就是天地大合盘，也是爷爷他在这里创造出来一份传承空间，这个空间的创造过程非常的麻烦，需要很多的东西才能补充起来，所以在一定的程度上它的身上也有我爷爷的灵魂，毕竟他耗损十分之一力量建造的这个地方，能够让人很快的就能成长为超级高手。”

    “但是这个地方只能使用一次，所以为了最大限度的利用这个合盘，所以爷爷只选择外面的人，而非选择这个天帝空间的后人，毕竟也出不去，只能在这个地方待下来。”

    木子将眼前这些解决掉完后，也转过身俯瞰眼前这位他爷爷的后人，并且伸出一只手示意的指向前面，并且说道：“你可以也有能力进入里面了，我想还是快点进入吧。”

    “恩，我知道了。”杨玄点点头，深吸口气，整个身体骤然化作缭绕的火焰和有湛蓝色的雷电，在丝丝游走的雷电里面也夹杂着许多的火焰。

    他化作流光腾飞到上面，直接消失在光滑的平镜上。

    “嗤~~~”

    一股氤氲的乳白色气体也飘散在那里，最终仿佛像没有发生过什么事情一样最终变得虚无。

    “看来还真的是天帝的传承者啊，爷爷你真是好偏心，不过就算给我也没有什么用了，哎，我还是早点回去其它的地方看看吧，暂时还有很多的事情需要干。”

    木子摇摇头，干脆的转身回去。

    一片白色的世界内，谁在不知道里面到底有什么东西。

    杨玄悬浮在半空，他疑惑的看了一眼四周的情况变得怪异和摸不着头脑，毕竟他也不太清楚为什么会有这样的情况，但为了必要的努力必须要仔细的学习。

    “你好，这里是一瞬万年的空间内，在这里万年，外面仅仅是一年，所以你在这一万年内也根本不出去，而在这里有大量的武学功法和修炼典籍乃至装备等等都有，你可以不用出去就在这里修炼的，这个也是天帝最后的用力量换取的价值。”

    一个奇怪的人影站在那里。

    杨玄看了一眼也觉得奇怪，但看见他说完这句话后，整个空间飞速的旋转，似乎所有的地方都变得不一样了，像是一件占地颇大的房间，而在两侧的巨大书架里面也有很多的奇特书籍。

    黑色的书页泛着一股柔软的乳白色。

    杨玄掀开上面最近几本的书页也发现很多关于自己等人实力进步的秘密，而更多的则是关于武学功法等等，且上面还有一堆傀儡等对打。

    “好吧，这个地方看来就是给我训练的地方，反正也是白活的一万年，我就尽量将我的武心和实力都提升到一个极高的层次，希望能完成这一次的境界。”

    杨玄站在那里，也下定了决心并没有往那里走。

    他就这样一直待在这个天地大合盘内。

    外界。

    炎帝坐在那里喝着一杯美酒，但眼神里面也略微有些忧患，他知道自己的力量因为太过强大了，已经很难介入整个世界的发展，所以必须要前进更高层次的生命体。

    如果为了这个发展，自己必须要想出其它的办法。

    “现在只能期望你了，杨玄，希望你能早点成为九重天强者然后配合天火组织的身份我觉得你一定能够轻松的完成的，你还记得天火组织为什么会有火么？”炎帝想到那里嘴角也轻轻的留笑一声，天火乃至是火上之火，也是双火的意思，当翻译后也就是炎字。

    他慢慢的在那里喝着酒，同时外面也有不少的人连忙过来陪他喝酒，整个世界也这样的安静度过。

    “砰！砰！砰！”

    一片黑暗的环境内，这里是南域的地盘，而此刻黑色的雾气里面正有一条黑龙摇摆着巨尾吧，正在试图冲撞开整个困住他的雾气大阵，它的双眼通红仿佛疯狂的魔神一般，而高达九重天气息的实力令得山石飞溅，化作一些灰色的粉尘。

    “可恶，为什么我没有想办法突破周围的环境，这次都不太对劲，我一定能办法突破这样的地方，我要让我的黑火组织灭掉整个世界，我让要这个世界都陷入毁灭之中，我在这些能量的源泉下诞生出超越帝级的强度，我要在这样的强度下恢复自身的伤害。”

    黑龙无聊的盘踞在那里，它的尾部有一个巨大的伤口，那是别的帝级强者给他弄上的，真是因为现在的困伤，使得他的实力仅能发挥至九重天，帝级的实国恐怖需要修复六七千年能和能那个希望。

    黑色雾气笼罩在尖顶下面是一群连绵起伏的群山诸地，而在这样的地盘上还有一圈人正在那里仔细的忙碌自己所需要活务。

    他们正将一些人的尸体投入炼化的血湖边，不断的抽取他们的灵魂以及任何有能量的价值。而在这样的旁边还有大量的白森森的头骨或者其它骨骼。

    “哎，整天都干这样的事情，我已经好久没有出去战斗过，浑身真是难受的紧啊，我也想不清楚组织的大人们为什么要我们一起收集人类的灵魂，然后试图于给眼前这雾气里面怪物吞噬啊，这已经是干了第五个年头，我觉得快不到了。”

    “你说话还是小声一点，这个地方禁止讨论这些话题的。对了，你想问为什么我告诉你黑火组织的最顶尖头头就是眼前这里面的怪物，所以为了安全的话还是不要太多说了，我们还是快点把自己手中的活忙完再说，你明白这活挺重的。”

    黑色和怨灵能量特别严重的两个黑袍人继续干着自己的事情，猩红的血液也顺着他们的脚底慢慢的流向前方，无数的丝线能量也十分奇特和疑惑。

    奇特的空间内。

    这是第九千年内，杨玄一直在这里慢慢的修炼然后将大量的武学学到手了，而且他现在的实力已经达到了八重天的境界，可以说只差半步就能踏入九重天境界的顶尖强者。

    “这一处的感觉好像很难突破的样子，我必须要更加的进步才行。”

    杨玄坐在那里，握住手中的数柄纯元之宝，觉得还是将自己的剑法再施展一次，这样的话说不定能容易顿悟些，所以正因为这样才慢慢的修炼才可以。

    “走，到上面的傀儡场所进入战斗，我希望能给我大智慧再说。”

    杨玄一脚踏入上面，立刻撕裂开周围的空间出现一头人形的傀儡上面，他握紧双手立马作出战斗的准备，同时也捏出一个奇特的法印，嘴中慢慢的叫道：“现在开始苏醒吧，神阶傀儡。”

    “嗡~~~”

    空气里面的能量变得流动，无数的能量丝线化作一道肉眼可见的强大能量波动。

    “人类，战斗吧。”

    傀儡握紧一柄利剑，同时嘶哑的声音从嘴中慢慢的叫道，两侧的强大的气流也围绕在他的四周，形成一面强大的保护盾牌。

    杨玄吸了口气，一动整个天地间的能量骤然形成威压，向傀儡压制而去，作为八重天强者的天赋，已经能够触摸到利用小世界之力的范围压人，但这个仅仅只是最基础的而已。

