    第1603章我妈只有运气好

    中午吃饭时，谭倾城担心小溺儿，她要下楼找她。

    云星慕无奈，“她的饭食比你的还好。”

    “谁做的？”谭倾城问。

    云星慕：“溺儿的和我们的都不一样，我们家佣人直接中午做好送到学校。新鲜热乎种类还多，现在在餐厅用餐。”

    每到晌午，谢家的佣人准时准点的出现，食谱早就拟好了直接被老师领去餐厅让她们规矩的坐在那里吃饭。

    不似他们自由的在教室吃。

    谭倾城问：“星慕，你们家佣人送一次午餐为什么不给你们也送啊？”

    云星慕：“我不想要大阵仗，每次和阿晨哥在教室吃自己带的。我爸有时也会起早给我们准备，偶尔去餐厅吃一顿。”

    “叔叔还给你做饭吃么？”谭倾城不可置信。

    云星慕：“我妈做饭只有一个功能，那就是饿不死。我爸做的饭才叫好吃，我们兄妹仨只认我爸的厨艺。”

    “啊～”谭倾城看着云星慕的饭菜，她问：“这是叔叔做的么？”

    “是啊，我爸手艺好。我妈……只有运气好。”

    运气不好她能摊上个谢闵行当丈夫？

    运气不好她能被婆家娘家宠上天？

    运气不好她能生他们兄妹仨？

    说到底，还是他妈妈自身好。

    云星慕又说：“其实我妈也很好，她的那种好我说不出来。”

    谭倾城还看着云星慕。

    她羡慕的眼神看的云星慕都不好意思了，“我妈，我妈……”云星慕都不知道该怎么形容母亲了。

    他手放在眉尾处挠了挠痒说：“没我妈妈就没我现在的家。”

    谭倾城羡慕了好久，她眼神落寞的眨了一下，不吭声的打开了自己的盒饭。

    沈曦晨拿着自己的盒饭转身，他也说起自己家，“我爸妈哪儿都好，就是太恩爱让我受不了。”

    谭倾城问：“父母恩爱不是好事儿么？”

    “是好事儿，就是你可能会一觉睡醒找不到人，打电话才得知两人去度假了，枕头下给我留了一张银行卡，任由我自生自灭。”后来还是他干爹干妈不放心将他接去了紫荆山住了五天，沈方俞和艾拉回去后去紫荆山才把他接走。

    谭倾城：“那也很好啊。”

    云星慕心思总是比常人敏锐些，平时谭倾城不会聊起这种话题，今日却聊了许多。

    而且，　她的语气和眼神都带着羡慕。

    云星慕吃了一口饭，他咀嚼时都带着心思。

    下午时谭倾城主动对云星慕说：“谢谢你上午跑出去找我。”

    云星慕扭脸看着同桌，良久，他说：“我不是去找你的。”

    “啊？对，对不起啊。”谭倾城自恋了，她说错了话头都抬不起来浑身针扎一样难受，脸颊绯红的低着头。“老师说你担心我危险跑出去找我了。”

    云星慕也看着书本，“我去找我爸了，顺便看看路上有你没。”

    谭倾城不好意思在说话了。

    云星慕问：“上午……你去哪儿了？”

    谭倾城准备骗云星慕时，他又说：“如果不想让我知道可以说是你的隐私，但不要骗我。”

    谭倾城咬着双唇，她手扣着书本页不想说话。

    云星慕道：“不想说就不说了。”

    “嗯。”

    下午时，小溺儿没有上来，云星慕觉得缺少点儿什么，于是下课了，他决定去看看她。他问前座的沈曦晨，“去看小妹么？”

    “溺儿？她不来么？”

    云星慕摇头，“估计又被三千管着不让外出吧。”

    云星慕准备去，沈曦晨说：“我不去了，下节课再去。”

    这时，谭倾城站起身，“我和你一块儿去。”

    “走吧。”

    云星慕高冷的回应。

    到了小学一楼五教室。

    两人站在窗户边偷偷看那个小孩儿。

    谭倾城问：“为什么不进去啊？”

    云星慕道：“不能每次都进去，这次来只是看她平时课间都干嘛，不是来找她聊天的。”

    外边很冷，两人却扒在窗户边看里边的小孩儿。

    不看还不知道小妹在教室这么多动。

    云星慕眼看着，她将自己的铅笔盒都放在书包中，桌子上收拾的干净净的，然后自己坐在上边，张着嘴巴呜呜啦啦的也不知道在做什么。

    谢遇湦眼神时不时的看向他小妹。

    坐着不舒服了，溺儿又下来，她坐在凳子上，趴在刚才坐的桌子上。

    叹气，“唉，这日子真难熬。”

    云星慕看着活动的小妹，他嘴角扬起。

    谭倾城说：“溺儿在干嘛？”

    “无聊。”

    谭倾城看着在班级四处转动的谢遇湦，“三千和你好像。”

    “嗯？”云星慕看向小弟，结果发现家里的小软娃竟然冷酷起来了。

    小溺儿举手，“小哥哥，我想出去玩儿。”

    “你不行，外边冷，不许去找咱姐和咱哥。”

    谢遇湦说完，他去自己位置旁。

    “那小哥哥陪我玩儿。”

    “玩儿什么？”

    “不知道。”小溺儿拿着小哥哥的铅笔和画本在本子上画画。

    谢遇湦：“……小妹，这是我的。”

    “没关系，你用我的。”

    在外站了快十分钟门口的两人才慢慢离开。

    沈曦晨见到两人回来，他问：“又抱小妹没？”

    “没有，她不知道我们去。”

    接着云星慕告诉沈曦晨小溺儿刚才的举动。

    明明很普通，但是因为是自己的小妹，两人便觉得一点都不普通，反而处处充满可爱。

    谭倾城看到小溺儿心情也好了许多，她说：“下节课我和阿晨一块儿还去看溺儿。”

    云星慕问：“你就那么喜欢他？”

    “对啊，我很喜欢小溺儿，放一个开心果在身边多好了。”

    云星慕问：“你弟弟呢？”

    “嗯……他和我爸一个性子，一点都不活跃还不可爱。”

    老师进教室，沈曦晨扭过去，云星慕提醒谭倾城，“物理课，拿错书了。”

    “哦哦。”

    “唉。”云星慕叹息。

    谭倾城不需要脑子想就知道这一声叹息是给她听的。

    寒冷季节天黑的早，小学生们放学时，老师得看着孩子们一个个的拉链拉上，扣子扣上，然后检查，做好一个放走一个。

