 “恭迎诸位魔神大人降世！”

雨师妾高举手中王权印记，已然澎湃到极致的地脉之力隐隐有要冲破王权印记的迹象，雨师妾不敢再怠慢，知道若是再不讲地脉之力引导向仙印，她极有可能会葬送在恐怖的地脉之力下！茂德的目光紧盯着那厚实无比的仙印，那镇压了他们数千年的该死仙印，如今就要被攻破了么！“雨师妾，受死！”

就当雨师妾即将挥舞王权印记之时，两个愤怒的声音突然从王权印记上传来。

一旁的茂德还未反应过来，雨师妾的身体就应声抛飞上天，足足飞起了数百米高！“该死！”

茂德几乎是下意识地挥舞着手中旗帜就冲了上去，试图阻挡那突然爆发出来的锐利之气和净化之气。

只可惜茂德还未来得及踏出脚步，整个人的身体就化作一缕烟雾消失原地。

神农鼎和轩辕剑的威力岂是茂德可以抵挡的！“耶，成功了！”

公孙姬惊呼着着地脉里钻了出来，飞身就握住了轩辕剑，“太好了，我们的计划完美成功了。

如今只要斩破血月，这些魔人就将永远消失于此！”

“是啊，太好了，居然真的成功了！”

亓官鈺拎着盘古斧跟着从地脉里走出，一直躲藏在地脉里的他们一直不敢泄露半点气息，直到轩辕剑和神农帝以地脉之力将雨师妾一举击杀，他们才敢从地脉里走出。

计划的成功远比他们想象中还要顺利得多，或许是太想攻破仙印了，以至于雨师妾从头到尾都没有怎么怀疑过。

而面对两个上古魔神，雨师妾的态度更是前所未有的坚决，以至于三大上古魔神尽数死于当场，困扰和制约着他们最大的因素也因此而消失。

虽然说血月当空的时间比起预料中要来得更早，但是计划的顺利实施使得他们还有回旋的余地，只要斩破血月，只要斩尽天下魔人，这场威胁到华夏生死存亡的浩劫就将彻底消失。

陈强最后一个从地脉里走出来，看着周围冰天雪地里窜出的绿荫，陈强心中不免一阵感叹。

若是所有的地脉之力都被用来冲破仙印去了，整个华夏都将失去生机，其后果当如何，陈强简直不敢想象！好在一切都没有朝着最坏的方向发展，而是在朝着更好的方向发展！“从此往后，这北疆恐怕要变样了，也算是因祸得福吧。”

陈强看了看身后一直延伸到兰城的地脉，之前就是因为没有地脉，北疆才会缺少足够的生命力，以至于这里荒漠遍野。

现如今，一条崭新的地脉从兰城延伸到了北疆，为这里带来了无比磅礴的生命力，在这股生命力的作用下，未来的北疆势必会大变样。

或许这也算是对北疆的一点弥补吧，因为这次魔人降临给北疆带来了太多太多的灾难，不管是对于北疆这片土地还是对于北疆的人们来说，他们所经历的一切都是灾难！“小子，不要高兴过早，你难道不觉得一切都太过顺利了么？”

神农鼎飘然回到陈强身前，面对天空中那轮血月，神农鼎总感觉有些不对劲儿。

不仅仅是他，一旁被公孙姬握在手中的轩辕剑同样感觉有些不太对劲儿，整个计划近乎都是按照他们的想象来发展的，途中根本没有出现半点差池。

按理说计划成功了他们应该感到高兴才是，没有发生旁枝末节的事情更是说明他们的计划严谨。

可是对于两个上古神奇器灵来说，当一件事情正常到了极致的时候往往就变得不再正常。

“不管了，击破血月再说，没有血月的力量加持，另一边的计划才能够顺利实施。

而且难保仙印里的魔人不会趁机搞事儿，赶紧击破血月才是正事儿。”

轩辕剑身上骤然绽放出了无与伦比的霸道剑气，不管有什么不对劲儿，先斩破天空中那轮血月再说！陈强和亓官鈺以及公孙姬互相看了对方一眼，随即三人同时冲天而起，一剑一斧一鼎同时攻向天空中那轮血月，那轮承载了魔人本源血脉之力的妖异血月！轰！只见三色光芒如同激光一般穿透了血月，那带给整个北疆魔人无穷魔力的血月顷刻间崩裂开来，宛如一面被穿透了的镜子，四分五裂。

血月被击溃的瞬间，天空中的血雨骤然停止降落，连同笼罩在北疆上空的血色雾气都开始一点点消散。

而那些疯狂叫嚷着的魔人突然就像是死了爹娘一般的痛苦哀嚎起来，无数魔人径直冲向兰城，试图拼命！只是那里早就有李玄贞和方天豪率领的数千高手等候着魔人，同时每个人手中都配备了霜儿的最新研究成果。

或许是意识到仙印无法再被攻破，以至于魔人们的态度异常坚决，婉如死士一般的疯狂冲向兰城！“给我杀光这些魔人！”

方天豪持剑冲出，一点寒芒闪过，顷刻间就有数十个魔人轰然倒地。

东海仙子王芝芝的徒弟岂是泛泛之辈，其实力或许比不上李玄贞，或许比不上陈强，但绝对比谢文礼和轩辕紫衣这些成名已久的太玄境高手要强得多！“杀！”

早就想要和魔人拼命的高手们蜂拥而出，冲天而起的玄气直让天地都为之颤抖。

不管魔人的数量有多少，也不管魔人的冲击有多么致命，他们却始终都无法攻破华夏高手们凝聚起来的钢铁防线，反倒是越来越多的尸体堆积，很快就变成了一座座小山包。

“哈哈，李大仙，这个玉佩你是不是可以收着了，天空中的血月都已经被攻破，陈谷主他们的计划必定是大获全胜了！”

方天豪大笑着来到李玄贞身边，将李玄贞和亓官鈺之间的信物递还给李玄贞，“此物还是留在李大仙身上比较好。”

不料，李玄贞竟然是没有伸手去接，反倒是目光一直紧盯着天空中那轮破碎了的血月，“没这么简单，绝对不会这么简单！”

“嗯？”

方天豪皱起眉头，刚想问什么没有这么简单，北方突然就有一道黑气冲天而起…… 