    咚~

    梦比优斯纵身降落在海湾。

    城市中的战斗尚未波及到这里，夜晚的海风吹拂，青铜像平静的伫立在一片废墟的码头上。

    “泰罗哥哥，现在就来救你了。”梦比优斯紧了紧拳头，右掌置于胸前，从计时器中导引出一部分光之力，化为明亮的光柱注入了泰罗的计时器中。

    伴随着光粒子从泰罗铜像的身躯上荡漾开，胸前的圆形计时器顿时亮起蓝色光芒，身体的皮肤也立即恢复了大片的红色和银色。

    “梦比优斯？”醒过来的泰罗第一时间看着眼前的梦比优斯奥特曼，不由得感到诧异。

    在他被变成青铜像时，只感觉到自己又被托雷基亚传送到了陌生的时空，对于这个时空里发生的事却是一无所知的，故此也并不知道梦比优斯为什么会出现在这里。

    而且，眼前的小梦好像有些过份的年轻了……泰罗陷入沉默。

    梦比优斯仔细看着面前的泰罗，也感觉哪里似乎不对劲。

    “咦，泰罗哥哥……你怎么好像都长出法令纹了？”

    “梦比优斯！”泰罗严厉的喝了一句，顿时让小梦绷直了身体，沉声应道：“是！”

    随后便将他的目光投向了城市中的战斗，三位耳熟能详的奥特曼迪迦戴拿盖亚正在各自对敌，他们的状态似乎与自己曾经见过的有些不同。而在空中，令他无比熟悉的身影托雷基亚，正和一个金光闪闪的奥特战士激烈角逐。

    “那个是，泽塔？”泰罗一阵惊异，要知道梦比优斯这个年纪的时候，泽塔可还没出生呢！他凭借着自己的经验很快做出了判断：“看来我们是来自于不同的时空。”

    “梦比优斯，战斗吧！”确认当前情况后，泰罗立即做出了应对决定。双腿一震，身体迅速腾跃而起，火红色的身影飞速冲向天空中的托雷基亚，梦比优斯就紧随其后。

    “呼——”暗淡的天空中，狂暴的气流肆虐不止。

    “嚇！”

    泽塔的身影与托雷基亚交错而过，周身萦绕的光之力与混沌能量的碰撞使空间剧烈的激荡起来，气劲狂卷。

    右拳包裹着金色光芒，泽塔一记闪耀爆裂拳挥出，与托雷基亚散发出蓝色雾气的拳头对撞，一声巨响，空中荡开一圈肉眼可见的冲击波。

    “哼！”托雷基亚冷哼一声，这一次的对拼倒是让他吃了个暗亏，闪耀爆裂拳击的威力有些出乎意料。

    他接着反冲的力道身形疾速后退，双臂挥舞飞速斩出几道月牙形能量爪刃，形成密集的切割网，似乎要将泽塔彻底绞杀。

    而面对这样的攻击，泽塔也并不慌乱，右臂甩出一条紫色光鞭，当头劈向面前的爪刃切割网。

    “闪耀·泽斯蒂姆驱动！”

    光鞭肆意搅动，将托雷基亚的爪刃斩击劈散的七零八落，成为毫无意义的混沌雾气消散，自身也化成光点消失。

    “真是强大的力量，光之魔法的力量很令人陶醉吧？看你的样子就知道了，还对所谓的羁绊深信不疑呢！”

    “切~”新垣辉对于托雷基亚的嘴炮不屑一顾。

    托雷基亚冷笑着看着泽塔，猩红的双目紧盯着那副金色的身躯和磅礴的力量，“如果你只是片面的依赖光之魔法，总会有一天遭受反噬的。”

    他突然发现自己遇到泽塔或者说那个叫新垣辉的地球人时，总是不由自主的情绪失控起来。

    是因为他如此轻易的就获得了这种程度的力量吗？那种名为羁绊，自己曾经也似乎触手可及……

    “可笑！不过是毫无意义的东西罢了，一切的答案都是虚无！”

    想到此，托雷基亚烦躁的展开手，双手中各自释放出蓝色的能量漩涡，从中迸射出刺目的红色电光。

    随即他双掌向前推出，电蛇状的暗红蓝色能量撕裂，最后汇聚成束笔直射出，释放出了其最强的技能——托雷拉亚鲁特凯撒冲击波！

    而泽塔同样没有丝毫犹豫，双臂完成蓄能后迅速扣在一起，汹涌的金色射线奔流而出，令空间为之震动。

    “闪耀·泽斯蒂姆光线！”

    “嗤——”

    两道射线对撞，在空间中掀起炽目的能量风暴，光之力卷曲着混沌，混沌也同样裹挟着光辉，天空霎时间亮如白昼，照亮了整座城市。

    仿佛一轮太阳降临，所有在边缘观战的市民都不由得闭上双眼，用手遮挡在眼前，这种程度的强光已经无法用肉眼去直视了。

    “嗡嗡——”

    两道射线在半空中僵持不下，一时间竟然谁也无法占的优势。

    “想赢这家伙果然没这么轻松。”泽塔低喃，疯狂驱动着体内的光能转化为射线，但前方的情势并没有任何变化。

    对面的托雷基亚同样为泽塔现在的力量感到震惊，不说比起第一次，就算是与之前封印这个形态时相比，力量也已经进步了一大截，在这么短的时间里，竟然能变强这么多……

    心中早已警觉，手上也没有放松半分，托雷基亚同样在全力输出着亚鲁特凯撒冲击波。

    正僵持时，远处却突然响起洪厚的声音，伴随着一道虹色的射线爆冲而来。

    “斯特利姆光线！”

    泰罗双腿分开撑着大地，双臂下摆成T型，那强力的光线正是从他左臂发射而出。

    “泰罗！”托雷基亚低吼一声，随后身体便淹没在七彩的射线中。

    “砰！”恐怖的火焰在天空中弥漫，将托雷基亚整个囊入其中，巨大的声响使得城市都在隐隐晃动。

    一道颓糜的身影从爆炸中坠落，身后拖着浓浓烟雾，噗通一声跌在地面上，溅起数十米高的扬尘，遮蔽了所有人的视野。

    “泰罗哥哥。”泽塔向泰罗点了点头后收回手，平稳的落回到地面，双目依然警惕的注视着广阔尘雾中的情形。

    突然，扬散稀薄的粉尘内，一道阴影摇晃着起身，伴随着肆虐的电流在一刹那间席卷四周。

    不好，是偷袭！

    泽塔连忙闪避，身体腾挪间带起大片好似繁星的金色光点，但还是不小心被一道电光刮到肩膀，顿时身体表面一大片光粒子被打散。

    大意了，没闪开！

    泰罗和梦比优斯则因为距离更远的缘故，安然无恙的躲开了。

    雾霭中传来托雷基亚的冷笑声：“呵呵，泰罗，你下手依旧不够狠啊！你在期待什么？”

