    赵太后听了，收回了看向苏言初消失方向的目光，看向了赵沁惜。

    她眼神之中带着冷意，似乎可以将人冻成了寒冰。

    她的表情，十分不善，像是在看什么不愿意见到的人。

    赵沁惜心中一慌，双手在腹前交叠，紧张地互相搓着。

    她咬咬唇，才开口：“姑姑，你为什么，这样看着人家？”

    她怀疑，是不是自己惹姑姑生气了。

    如果真是这样的话，被父母知道，要打死她的。

    赵太后做得端正。

    她用极具震慑力的眼神，看了赵沁惜许久，才凉凉地开口说：“赵沁惜，你是不是觉得，哀家是个傻子，你说什么哀家都会信？”

    赵沁惜一惊，连忙解释：“姑姑，我没有……”

    赵太后冷笑一声，打断了赵沁惜的解释：“我在这后宫半生，就你这伎俩，我不知道遇到过多少次。有多少女人，段位可比你高多了，现在她们呢？”

    赵太后停了片刻，才继续说：“她们都死的死，伤的伤。只有我，以前是皇后，现在是太后。你那些伎俩，给她们提鞋都不配，就不要来我面前丢人现眼，好吗？”

    赵沁惜脸色涨红，一脸羞愧。

    现在，姑姑已经知道了，她想要利用姑姑整治苏言初，防止苏言初和表哥在一起的事情了。

    她没有想到，姑姑竟然会直接这样说，一点都没有给她留面子。

    赵太后确实也没有打算给赵沁惜留面子，她扫了一眼赵沁惜，继续冷冷地开口说：“你要是喜欢西漠，你就直接去跟他说，他若是能答应，我自然会给你们赐婚。若是他不同意，你就放弃，或者变得更好，让他看得见你！而不是想方设法对付出现在他身边的女子！”

    赵太后顿了顿，随后继续说：“就算你真能算计了出现在他身边的女人，又能怎样呢？你还是那个他瞧不上的女人，还是一个恶毒的女人！有用？”

    听了赵太后的话，赵沁惜脸色难看到了极点。

    她知道，事到如今，只能认错，才能揭过这件事了！

    “姑姑，对不起，我知道错了，以后我一定改正！您原谅我一次，好不好？”赵沁惜直接跪下，开口说。

    赵太后看到赵沁惜跪下，站了起来，走到她跟前，居高临下地看着她。

    “我不管你知不知道错，也不管你改不改。教导你，不是我的事情。但是，你以后如果再敢在背后搞小动作，伤害到苏言初，我第一个不会放过你！”太后说完，提步离开了。

    她身边的嬷嬷和宫女见状，也连忙跟上。

    一时间，偏厅里，就只剩下赵沁惜一个人了。

    赵沁惜抬起头，看到没有人，才站了起来。

    她眼眸之中，满是恨意和不甘。

    她是赵太后的侄女，苏言初只是一个才见过一面的陌生人！

    为什么姑姑要这么护着苏言初？

    凭什么？她恨！她不甘心！

    以前姑姑根本不会跟她说一句重话，为什么苏言初出现了，就变了呢？

    为什么会这样子？

    -

    赵太后出了偏厅，她身边的嬷嬷，才开口问：“太后娘娘， 您今天的表现，很奇怪，一起拿从来没有看到您这样呵斥沁惜小姐的！”

    赵太后听了，叹了一口气，低声说：“哀家其实，就是怕她误入歧途，到时候回不了头，所以才想要点醒她。”

    嬷嬷点点头。

    太后确实已经说得很清楚了，若是喜欢摄政王，就直接找摄政王，而不是在其他人这里耍手段和心机。

    “只是不知道沁惜小姐能不能明白你的用心！”

    太后笑了笑，淡淡地说：“哀家该说的都说了，她怎么做，哀家也管不着了!

    嬷嬷点点头，随后想了想，又开口说：“那苏姑娘呢？您似乎对她，格外喜欢。”

    太后听了，眼睛亮了几分，朝着嬷嬷问：“你有没有觉得，言初很像初梦？”

    嬷嬷听了，眼眸之中带着几分惊异：“我本来还不觉得，您这么一说，我倒是真的觉得了。”

    太后听了，更加开心了，眼睛也更亮了。

    不止她一个人觉得像。

    嬷嬷见太后开心，笑着说：“太后既然这么喜欢，不如就给摄政王和苏姑娘赐婚算了。”

    “别胡说，言初怎么可能看得上西漠兔崽子！”赵太后当即否定！

    就厉西漠那毛头小子，怎么可能配得上她的闺中密友！

    嬷嬷：……

    她感觉，这事情发展方向不是很对的样子！

    -

    进宫一趟，赵沁惜觉得一肚子气。

    但是也没有什么办法发泄出来。

    只能一边用力扯着自己的手帕，一边走出宫去。

    她刚刚出了宫门，就被一个人扯到一旁的石狮子后面去了。

    她看清楚了拉她的人是容柏水，一脸怒气地开口说：“你干什么？扯坏我的衣服了？你怎么那么烦人？”

    其实，她也并不是心疼衣服。

    只是想要趁机发泄怒气而已。

    容柏水没有想到赵沁惜会反应这么大，有些手足无措，一脸歉意地开口说：“对不起，以后我再也不会这样了，你原谅我一次，好吗！”

    赵沁惜听，不悦地拧着眉，开口问：“你找我干什么？”

    容柏水听了，脸上泛起了笑意。

    他之所以忍着身上的痛来找赵沁惜，自然是要带她去看戏的。

    “事情是这样的，昨天我带着将士去找苏言初算账，但是，我不是苏言初的对手，被苏言初打了。”容柏水将事情说了一遍，语气之中带着几分兴奋。

    赵沁惜听了，看了一眼容柏水，有些嫌弃。

    这人竟然连苏言初都打不过。

    打不过也就算了，竟然还挺高兴的，该不会是个傻子吧？

    容柏水并不知道赵沁惜的想法，继续开口说：“后来，我回家之后，我伯父看到我被打，大发雷霆，当即就表示，亲自找苏言初算账。他现在已经带人去在路上拦截苏言初了。”

    赵沁惜听了，心中一喜。

    要是翊王出手，苏言初不死也要脱一层皮。

    这还真是现世报。

    让苏言初嘚瑟！

    “你伯父在哪里拦截苏言初？”赵沁惜开口问。<!--over-->

