    “吼！”

    随着碎空九击的最后一击施展而出，顿时有龙吟和象吼声交错响起。

    紧接着，就看到一头神龙和一头巨大的猛犸象凝聚而出，向着前方狠狠冲击而去。

    这最后一击，蕴含着一龙一象之力，其势惊人。

    转瞬间，那一龙一象便同时落在林天和以通神武学凝聚出的山峰虚影上面。

    轰！

    一声巨响，惊天动地。

    可怕的力量余波，让即便退出去四五十米的众人，都感觉一阵胆战心惊。

    直到退出百米之外，那种心惊胆战的感觉才稍微减弱了一丝。

    而他们的眼睛，却是一眨不眨的盯着战场中心。

    只见在那一龙一象的冲击之下，那林天和以通神武学凝聚出来的山峰虚影，瞬间支离破碎。

    “什么？”林天和勃然色变。

    怎么也想不到，叶默在内力耗尽的情况下，居然还能挡住他以通神武学发出的全力一击。

    “退！”瞬间，他的心中就已经生出了退意，身体以最快的速度后退而去。

    几乎与此同时，叶默的身体向前猛冲。

    虽然内力耗尽，不能施展仙踪无影的身法。

    可是叶默的肉身之力却是太强了，即便只是凭借肉身的力量，都能够轻易突破音障。

    直到叶默的身体，出现在林天和的身前时，众人才终于听到一阵音爆声传出。紧接着，叶默更是毫不犹豫的一拳轰向林天和的心脏。

    “不好！”林天和的心中大惊，身体拼命避开。

    可虽然避开了心脏要害，却根本无法躲开叶默的全力一击。

    轰！

    他的左臂，被叶默一拳击中，庞大的气血冲击，配合着叶默玉骨大成的肉身，直接炸成了一蓬血雾。

    而借着这一股强大的冲击力，林天和的身体瞬间就已经暴退出几百米的距离。

    他的脸色苍白，看着叶默的眼中充满了难以置信之色。

    他堂堂武圣，刚一出关，居然就败在了叶默的手中。

    而且，还直接失去了一条手臂。

    就算身为武圣，恢复能力再强大，也做不到断臂重生。这一次，就算能够活下来，以后的实力也必然暴跌。

    至于林轩等人，则是看着叶默，感觉一阵口干舌燥。

    “这……这就是叶默的实力吗？”他们不敢相信。

    林天和可是武圣啊，号称超凡入圣，是古武者的巅峰，是多少人梦寐以求想要达到的境界。

    可是，即便武圣，居然都不是叶默的对手。

    叶默的实力，未免太强大了。

    他们已经彻底后悔了，心中充满悔恨。早知道叶默强大到这种程度，就算借他们几个胆子，他们也不敢算计叶默啊。

    “难怪连巫鬼杀仙阵都困不住他！难怪连西南大族洪家，都没有将他留在西南！”林轩的心中恍然大悟。

    叶默却没有理会他们，而是向着林天和看去，淡然问道：“现在，你看到我是如何挡住你那一招了吗？”

    林天和连声点头，“看到了！”

    “叶先生实力强横，林某自愧不如！”林天和低着头，眼中却是闪过无尽的怨毒之意。

    “叶默，等我缓过气来，我一定要你死无葬身之地！”他的心中在嘶吼。

    可正在这个时候，叶默的声音忽然传入他的耳中，“既然看到了，就去死吧！”

    “什么？”林天和豁然抬头，还来不及后退，脸上的表情就凝固在了那里，眼中的惊恐之色还没有消散，眉心就出现了一个血洞，鲜血不断流出。

    “你……”他的口中只来得及吐出一个字，身体就无力的倒了下去。

    叶默不管林天和的心中是否服气，既然决定用林家立威，那叶默就不会手下留情。

    而且，对于林家，叶默已经手下留情过一次了，是林家自己没有珍惜而已。

    “爸！”看到这一幕，林轩瞪大了眼睛，惊呼起来。

    “叶默，家主已经认输，而且你已经废了他一条手臂，为什么还要下杀手？”林向勇质问道。

    叶默冷笑一声，“刚才如果我不是林天和的对手，我认输的话，你以为他会不会放过我？”

    武者相争，生死是在正常不过的事情了。

    听到叶默的话，林向勇的声音顿时一滞。

    “而且，你也没有质问我的资格。因为，你很快就可以去陪他了。”叶默说道。

    “什么？”林向勇等人闻言，心中顿时大惊起来。

    几乎电光石火间，他们就感觉眼前一道剑光闪过。

    没有任何痛苦传来，可是他们却感觉，生机正在不断的流失。

    林向勇和另一名武道宗师的脖子上面，直接出现一道血痕，鲜血四溅，他们的身体，不敢的倒了下去。

    四周其他的林家之人见状，纷纷脸色煞白，身体不断后退。

    叶默却没有去看他们，一些普通的林家人而已，还没资格参与到对付他的事情中去，叶默也不屑杀他们。

    当下，叶默的目光，直接落在林轩的身上。

    林轩早已经面无人色，叶默看着他说道：“带我去取林天和的通神武学。”

    “你……你能放过我？”林轩看着叶默，颤声问道：“如果我把父亲的通神武学给你，你能放过我？”

    “你没资格和我讲条件。”叶默冷笑一声。

    林轩的脸色苍白，思绪急转，片刻之后才终于想起了什么，连忙开口道：“叶默，你不是要千年药王吗？”

    “我还知道一个地方，有千年药王存在。”

    “你放过我，我把拿出千年药王的所在之地，也告诉你！”

    “哦？”这一下，叶默倒是心中微微一动，“你该知道，骗我的下场。若是再敢算计我，我让整个林家鸡犬不留！”

    随着叶默的话音落下，恐怖的精神力，顿时狂涌而出。

    林轩的心中一颤，连声道：“不敢！我发誓，这一次绝没有算计你！”

    “既然如此，我可以饶你一命。”叶默淡然道。

    林轩的心中大喜，连声道：“多谢叶先生，多谢叶先生，我去帮你取通神武学！”

    说着，连忙起身，向着远处疾驰而去。

    叶默也不担心他逃跑，区区一个武道宗师，想要在他的眼皮底下逃走，简直就是痴人说梦。

    不多久，林轩便取来一本古籍。

    那古籍，看上去比叶默所得的三本通神武学，都要更厚许多。

    “叶先生，这是我父亲的通神武学。”林轩连忙将古籍奉上。

    叶默翻开看了几眼，这一本古籍之中，一共居然包含着四种通神武学。分别是呼风、唤雨、移山、倒海！

    而即便是林天和，也只学会了前三种而已。

    第四种通神武学“倒海”，连林天和都没有学会。

    检查了没有问题之后，叶默才看向林轩道：“你说的，那千年药王，在什么地方？”

    “通明山，藏风谷！”林轩连忙说道。

    叶默似笑非笑的看着林轩，“那里，该不会也有什么阵法守护吧？”

    林轩的心中凛然，连忙摇头，“绝对没有，林轩敢以性命保证。”

    “那就好！”叶默说话之间，手中一握，含光剑就已经出现在了手中。

    林轩看到叶默手中的淡淡光芒，哪里还不知道那是叶默的含光剑，他顿时惊呼起来：“叶默，你答应放过我的！”

    “啊！”几乎他的话音刚刚落下，就听到一阵痛吼声传来。

    嗤嗤嗤嗤！

    叶默手中连动，林轩直接软瘫在了地面。

    手腕脚腕上面，同时出现了一道血痕，手筋脚筋已经全部被叶默挑断了。

    “我只答应不杀你，却没有答应不废了你。”叶默淡淡说道。

    说着，直接离开了林家。

