    认真说来安阳将约克城基地设在帕尔兰斯并非一个绝佳选择。

    帕尔兰斯有整整七颗卫星，每颗卫星都被原神殿开发得很彻底，例如主要用作监视并控制神殿大部分机构的常华星，还有主要充当拱卫帕尔兰斯本土的军事重镇的第二号、三号、六号卫星，主要用作军工生产和科研项目的第四号、五号卫星等……

    每颗卫星都有固定领土，无疑更坚固，而且每颗卫星体积都比约克城大多了。

    此外帕尔兰斯还有远洋太空基地，基本就是类似于约克城基地的存在，主要负责在帕尔兰斯和资源星中间中转补给。

    帕尔兰斯没有广袤疆域，没有征服其他文明，没有殖民星，但这纯粹是由地理位置决定的。因为在帕尔兰斯周围，起码上百万光年都找不到任何类地行星的踪影，包括它没有出现高超的航行技术也有此原因。

    若是不然的话，作为一个自然世界，它理所当然会将领土扩大到星域中去。

    而它的科技实际并不比星际迷航差。

    所以约克城基地对帕尔兰斯而言实在不稀奇，最多能在以后起到技术补充的作用。

    而如果将存储大量技术并拥有大量可供解析研究的技术成品的约克城基地放在末日世界的话，想必用处会大得多。

    安阳还是鲁莽了。

    但事已至此，后悔已无用处。

    春去夏至，日月如梭。

    绵延在银月城平原的春雨变成了壮阔瑰丽的晚霞，嫩青色的草芽儿变成了绿油油的草地，刚开几朵嫣红的枯枝长出树叶，绵延一片像是大海和岸边的交界。原来那个光秃秃的神将领已变成了这般庞然大物。

    安阳偶尔会回一趟现实世界，将小倩同志接过来放松几天，也给自己放几天假。

    因为两个世界的时间差，他也基本相当于每天都与小倩相处了。不过对他而言，小倩同志就算不得每天都陪在他身边了。

    倒是三只女妖精一直在帕尔兰斯。

    兔子精每天黄昏都会来找他，因为只有这时候黄岚才不会揍她，安阳也有时间。

    黄岚则每天履行监管兔子精的重任，偶尔也会到处跑跑，看看这片神奇的土地，除此之外基本都是潜心修炼不问世事。

    倒是小婵的修炼进度落下了很多，因为她一方面一直把自己当做安阳的小丫鬟，一方面她还肩负着小倩姐姐托付给她让她照顾好安阳的重任。所以这只柔弱怯生的小狐狸一来到城堡就抢走了女仆的饭碗，安阳也不知道她是怎么做到这么干净利落的。

    五月中旬的时候，是神将联军远征北大陆战争的过程中，冰川战役的纪念日。

    这是整场战争最惨烈的战役。

    去年此时，神将联军在深入北大陆腹地时遭到机械生物的猛烈反扑，同时也是机械领主们处心积虑对神将联军设下的伏击。

    它们试图以这场战争来扭转整个机械生物大军在战争中的劣势。早有准备的机械领主们对神将部队的情报了如指掌，甚至针对各大军团的弱点派出不同兵种应战，几乎从一开始就打了神将们一个措手不及！

    银月军团也不例外，而且受到了对方的重点关照。

    这场战役的重要性和机械领主们所表现出的战略指挥能力已经足以载入史册！

    最后机械生物们当然失败了，反而被神将们籍此奠定了北大陆战争的彻底胜利，但神将们付出的代价也十分惨重。

    机甲的残骸散落千里，冰川被染得焦黑和殷红，精锐天兵战死上百万……

    琳娜和杜星就死在这场战役中。

    杜星是在驾驶着审判机甲抵近冲锋的时候被对方穿甲弹集火干掉的，银月军团引以为豪的防御系统竟然被生生打碎！

    琳娜则是在狙击敌方机械领主时被激光扫中而死，当时对她发动攻击的是整场北大陆远征战中出现过的最强机械领主。那功率全开的激光束能量不可阻挡的散逸出来，直接将整个天地染得赤红一片，也直接将琳娜当时驾驶的圣光机甲给扫成了两截。

    杜星至少还留下了残破的尸体，被银月军团抢了回来，而琳娜却什么都没剩下。

    作为银月帝国的君主，在这个具有特殊意义的日子，安阳自然要前往祭奠战争中死去的亡魂们，顺带也宣扬和平可贵。

    这场仪式很繁复，但也很肃穆。

    即使性格最简单粗暴的天兵也没有一丝不耐烦之色，反而端正站着，满脸悲戚。

    他们在战争中比谁都勇猛，但也比谁都知道战争的残酷和悲壮，而且这些战死的人中或许不少都是他们熟识的战友。

    安阳穿着一套黑色正装，站在数之不尽的人群中，也面色凝重的看着前方。

    这里是银月城往西大约六百公里的一处公墓，被用来放置所有在北大陆远征过程中战死的天兵的碑牌。尽管碑牌很小，但密密麻麻整整齐齐绵延向看不到边的天际依然十分壮观，只是这种壮观非但不能让人心情开阔，反而让人郁结得想要哽咽。

    最前面一块大石，上面写着‘北大陆远征联军烈士公墓’，题字正是帝国皇帝。

    也就是安阳。

    这显然是千年战争以来人们第一次大规模将天兵以烈士的名义厚葬，算是给这些为天下而战死的人一个归宿名义。

    显然它与银月帝国大规模举行此次祭奠的行为一样，都具备一定的政治意义和教育意义，但也无法掩盖人们的真情实意。

    没有谁比从小生活在战争中的人更知道和平的可贵了，也没有谁比参与战争的人更知道战争的可恶。所以这次祭奠就是对整个帕尔兰斯人类和天兵的一种安抚，也是对局势的稳定，当然，也是对死者的祭奠。

    安阳接过旁边安琪递过来的白蒂花，在许多人的围观下走上前，将这束花放在写有公墓字文的大石面前。

    这就算同时祭奠过所有人了。

    后面的人这才开始从他背后拿着花往公墓内走去，寻找以不同区域、神将领分的区，找到自己要祭奠的人，开始祭奠。

    一时人如流水，络绎不绝。

    安阳迟钝了一下，也往内走去。

    他很快找到最前面的银月军团，也找到了属于杜星和琳娜的两块白色小碑牌。

    银月军团纵然实力强大，但战死的人却一点也不少，作为最高的指挥官，杜星和琳娜的碑牌排在最前，已摆了几朵花。

    安阳又将一束白蒂花放了上去。

    这次是真心的祭奠了。

    杜星和琳娜都是从银月领刚成立就跟随着他的老人了，那时候银月领除了一座祭坛就只有几座小棚子，很是凄凉。后来杜星成为了银月城审判军团的两大军团长之一，琳娜也开始长官圣光军团和少数政务。

    相比起杜星，安阳无疑更熟悉琳娜。

    当初这位蜂腰**的女天兵摇摆着臀各种诱惑他的场景还历历在目，只不过每次都遇上安琪，而她也时常与安琪对着干。

    只可惜……

    安阳摇摇头，叹了口气。

    战争哪有不死人的。

    瞧瞧这一望无际的小碑牌，若是银月军团高层能丝毫不折，那也太不讲道理了。

    安阳站直身，让开道路。

    安琪、加隆和夜莺等军方高官也都拿着百花走来，先是祭奠过琳娜和杜星，随即又祭奠了其他人，一连弄了好久。

    这场祭奠活动将持续好几天，安阳只负责一个开场仪式而已，随后东、西、北大陆都会有神将和天兵赶来，一些与祭奠相伴随的各种活动也将在此后展开。而这场祭奠活动也会向全世界广播，不分昼夜。

    安阳倒是先回了银月城。

    几个月前从常华星基地上找到的一号休眠仓中全是曾经神殿的主宰者，这些人并没有被杀掉，而是被压榨，然后被养着。

    安阳预计在稳定下帕尔兰斯局势后对这些人进行公开审判，再提前做好宣传，将这些人所作所为公之于众。利用仇恨和大义当着全天下人的面将这些原神殿时代高不可攀的大人们打落凡尘，如果进行得成功的话，无疑又是对帝国政权的一次巩固。

    只是现在时机还没到。

    估计等祭奠活动告一段落，再通过一系列的后续措施，就差不多了。

    六月初，夏雷震耳，大雨倾盆。

    安阳在银月城举行阅兵仪式。

    这场阅兵式的主角显然不是帕尔兰斯平民熟悉至极的天兵机甲，而是安阳花了很多能量点数才组建起来的其他兵种。

    外表流线而狰狞的星际战舰自天空缓缓飞过，炮口黑黝黝的巨大无比。有各种不同的型号，当列队时，却有同样的震撼。

    地面投下让人呼吸沉重的巨大黑影。

    模样科幻的太空战机呼啸而过！

    太空堡垒倒是没办法来到大气层中，但却通过投影将其英姿展现给所有人。

    还有各种其他武器，纷纷登场。

    这无疑是在告诉所有人，一方面银月帝国已经掌握了神殿时期的所有武力，另一方面帝国还掌握了地表之外的太空力量。

    事实证明，神殿不止天兵机甲，守望者亦不止机械军团。

    站在瞭望台上的安阳也是心绪豪壮。

    这些武器不光是神殿留下的，也有很大一部分来自守望者。而守望者的技术虽然从神殿传承过来，却也可以看出明显不同。

    总的来说就像苏联和美国的区别。

    神殿的武器工艺精良、造型美观，技术含量很高，是科技美的最高体现。无论战舰还是战机，基本都充满冷酷的美。而守望者因为早期的工业限制和综合实力的弱势，工艺就要粗糙很多了，讲究的是粗犷美和实用性，很容易和神殿制造区别开来。

    一个精兵，一个暴兵。

    但都是共同的强悍。

    阅兵式结束过后，神殿活下来的数十名最高掌权者遭到审判，最终被判处死刑。

    帝国政局几乎已无可动摇，安阳忙完手上的事，也带着三名女妖精回了现实世界。

    而这时他已经耽搁很久了。

    感谢订阅！

