    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“那……那是意外，我也没想到殿下会突然……”

    景兰轻叹了一口气，道：“就算是意外，回去之后也得好好道个歉，殿下曾几何时受过这样的气？你可真是让他颜面尽失了。”

    “嗯。”

    清心殿。

    “皇上，楚姣梨求见。”门外的太监朝北宫烈禀报道。

    北宫烈意外而欣喜地挑了挑眉，道：“哦？快让她进来。”

    “是。”

    楚姣梨心事重重地低着头走了进来，跪在北宫烈的面前，声线略带焦急地道：“皇上，姣梨有要事禀报。”

    瞧她风风火火的模样，北宫烈不禁变得疑惑，道：“何事？”

    楚姣梨神情严肃地蹙着眉，道：“皇上，菱贵妃娘娘有问题，请您彻查乐菱宫，您的呆症或许和她有所关联！”

    若北宫烈的死因在于菱贵妃，那么若是解了体内的毒，北宫烈兴许还能再多活些时日，北宫腾霄与北宫烈之间才有缓和的机会。

    北宫烈沉思了一番，来回走了一番，道：“为何突然凭生猜疑？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“皇上，姣梨可否问您一个问题？”

    “问吧。”

    “每到巳时，在菱贵妃屋内当差的下人便会和菱贵妃一同饮下一杯茶，奴婢每回去乐菱宫时菱贵妃也会赏赐奴婢一杯，皇上可知晓此事？”

    闻言，北宫烈轻轻蹙起了眉，道：“未曾听闻。”

    楚姣梨又道：“如此更加证实了奴婢的猜想，奴婢前些日子饮茶后一直相安无事，直到最后一次离开乐菱宫，并未喝到菱贵妃的茶，近来便时常目光呆滞，反应迟钝，直到方才出宫时，竟险些晕厥。”

    听到这样熟悉的症状，北宫烈大受震撼，立即朝小蓝子道：“快，宣御医！把所有御医都叫来！”

    “是！”

    两刻钟后。

    “启禀姣梨姑娘与皇上染病症状相似，确实是呆症。”老御医严肃地禀报道。

    “荒唐！”北宫烈愠怒地朝他呵斥道，“姣梨年纪轻轻，怎会染上呆症？！”

    “皇上息怒！是微臣无能！”老御医额头沁出汗珠，连忙磕头求饶，“便是给微臣一万个胆子也不敢对皇上撒谎，这症状怎么看都是呆症无误……”

    “皇上，依臣所见，皇上与姣梨所染的并非呆症，而是红焰莲的毒，此莲盛开在火山口，毒汁极其罕见珍稀，症状与呆症有近十成的相似，纵使是医术高明的医者也难以察觉。”

    这声音年轻而清澈，不带有一丝畏惧的颤抖，北宫烈有些好奇地挑起眉，望一众御医望去，几位老者之中，只有一位满头黑发的年轻御医。

    北宫烈思考了一下，道：“你是上个月刚进宫的，那个叫什么……”

    “启禀皇上，臣名叫温如玉。”

    北宫烈轻轻挑起眉，道：“你是温良人的弟弟对吧？”

    “回皇上，是的。”

    楚姣梨抬眼一望，眼前的年轻男子最多只有二十岁的年纪，俊逸的面容带着如水般的温柔，精致的五官如玉雕般柔和。

    若用一个词来形容，那便是温润如玉，衬极了他的名字。

    北宫烈点了点头，道：“你即刻前往乐菱宫搜查。”

    “臣遵旨。”

    一刻钟后。

    “放开本宫！本宫堂堂一介贵妃，岂能被你们这些个下人推来撵去？！”

    沉寂许久的清心殿被外头一声熟悉的声音点燃。

    楚姣梨眉头轻挑，这菱贵妃怕是难逃死劫了，只是……她为何要暗害北宫烈呢？

    她应该明白，若北宫烈一死，她也要跟着陪葬，难道她不想活了么？

    菱贵妃被推进门内，便带着娇柔的哭腔道：“皇上！他们实在太过分了，竟然那样推臣妾，把臣妾都给拽疼了！”

    她抬眼一瞧，便见龙椅上的北宫烈神情严肃，毫无喜意。

    再转头看，便瞧见了站在一旁的楚姣梨。

    奇怪……她怎么还在这儿……若是楚姣萍已下手，她眼下应当是要死要活的模样，绝不敢再踏入皇宫。

    即便真的胆大包天进宫找北宫烈哭诉，可那淡定自若的表情一点儿都不像受过欺负的样子。

    难道楚姣萍失了手，还将她这个幕后真凶给引了出来？！

    正想着，温如玉便走了进来，朝北宫烈行了一礼，便道：“启禀皇上，乐菱宫的香确实掺了红焰莲，而姣梨姑娘所说的茶，臣方才在里面检查到了来自东陵国的雪云草，对红焰莲有所缓解，乐菱宫的人每日都服用一杯茶，所以一直相安无事。”

    闻言，菱贵妃徒然一震，跌坐在了地上，她抬头望向说话的男子。

    男子俊逸的面容看着纯良无害，他究竟是何许人也，竟能知道这鲜为人知的红焰莲……

    这样一来，她的心血全都功亏一篑了吗……

    “混账！”北宫烈用力拍了一掌，道，“白菱儿，枉费朕如此宠爱你！你竟对朕做出这样的事情！”

    濒临崩溃的菱贵妃倒是没有被这一喝所吓到，她呆滞了一会儿，便冷笑了几声，道：“对，我就是要害你，你这个伪君子，卑鄙狡诈的小人！”

    听到这话，楚姣梨心头蓦地一惊，菱贵妃竟敢说出这样的话，定是想着鱼死网破了……

    “你放肆！”如预料一般的，龙椅之上的人传来一阵如雷般的怒喝。

    菱贵妃迎面瞪着他，道：“你若不死，我的岭儿何日能够得以解脱？！”

    “哼。”北宫烈冷笑一声，道，“没有朕，你以为他还活得了么？”

    菱贵妃微微眯起双眸，道，“我早已知晓你在岭儿的药膳中掺了其他毒物，你根本从未想过要他活着！就因为岭儿不是那个女人所生，你便要将他置于死地吗？！”

    北宫烈蹙着眉望着她，好似怕她抖出什么大事一般，旋即下令道：“把她给朕拖下去，即刻问斩！”

    语落，菱贵妃便被两人拖了下去。

    她怒瞪着北宫烈，带着浓重的怨气喊道：“北宫烈！虎毒不食子，你这么做不怕遭受天谴吗？！他可是你的亲……”

    在她开口时，北宫烈便侧身抽出身旁带刀侍卫的刀，起身疾步走到她面前，还未说完，便举刀封了她的喉。

    鲜血溅到他苍老的面容上，以往和善而慈祥的神色在一瞬间荡然无存，混浊的眼里藏有阵阵杀意。

