
　　林凡一脸欲言又止的样子，被苏沐晴看在眼里。

　　“所以，真相是什么？”

　　苏沐晴现在也意识到了，林凡为了保护她，能够让她不受到过多的伤害。

　　隐瞒了她很多事情。

　　她自然是非常感激林凡的这番好意。

　　只不过，现在她也是能够独当一面的成年人。

　　无论什么样的事情，都能够自己承担。

　　她挑眉看着林凡。

　　林凡冲着她笑了笑。

　　“苏叔叔的血脉，算是他们的实验品。”

　　“几个人，瓜分了苏叔叔的血脉之后，便从这些血脉中只是汲取到了灵力。”

　　“因此，苏叔叔的事情之后，他们便开始分头行动了。”

　　“纵然彼此已经不想要分血脉了，索性他们就单独将目光放在你身上了。”

　　苏沐晴的拳头紧紧攥着，青筋也在她的手背上凸起。

　　“原来我父亲，只是他们的实验品。”

　　林凡叹了口气。

　　“倒也不能说是试验品，只是他们看中了苏叔叔的血脉，所以人人都想要得到一部分。”

　　“当他们平分之后，这也才意识到。”

　　“原来平分的血脉，等不到任何好处。”

　　苏沐晴听得更加上火。

　　她有些愤怒的说道。

　　“这些人，就这么多吗？”

　　在具体的事情，林凡知道的就不是很多了。

　　“我目前所知道的，就是卜炎，纪风云，于正浩，还有红月组织。”

　　“不过，似乎是于正浩才是主要的根源。”

　　林凡将自己的目光放在了苏沐晴身上。

　　苏沐晴回忆着之前的光景。

　　像是突然想起了什么一样，她突然惊呼了一声。

　　“我好像明白了。”

　　“之前在我上高中的时候，于正浩好像就经常来我家里。”

　　“不仅带我体检，还经常带我出去玩。”

　　“有时候在外面玩的时候，身上出血了，他还会小心翼翼将给我包扎，然后将换下来的带血的纸巾之类的，小心翼翼地放起来。”

　　“之前我只是觉得他仔细过头了，今天一想。”

　　“原来他早就有了打算。”

　　林凡长舒一口气。

　　“现在一切事情都明白了。”

　　“不妨我们去找于正浩，他的家中，一定有什么线索。”

　　“至于办公室。”

　　“我估计他是不会把跟邪崇有关的东西，放在办公室的。”

　　林凡的话说完之后，苏沐晴便点了点头。

　　“好，我们先回去吧！”

　　两人回到驭灵局之后。

　　上面的行动速度倒也很快。

　　局长与副局长直接定下来了。

　　“这件事情对于我们来说，至关重要。”

　　“它威胁着我们驭灵局的名誉。”

　　“一旦被民众知道，我们的驭灵局局长，竟然都是这种人。”

　　“那么，他们将会丧失对驭灵局的信任。”

　　林凡和苏沐晴两人回来的时候。

　　柳振南正慷慨激昂的发表者演讲。

　　倒也不是演讲，只是一些关于上头的指示罢了。

　　“你们刚好回来了。”

　　柳振南对着林凡他们点了点头。

　　“我以后就是洪城驭灵分局的代理局长了。”

　　“而我身边的这位，能力出众，大家都认识的女性，便是我们洪城驭灵分局的副局长。”

　　蒲薰踩着高跟鞋，往前迈了一步。

　　她先是对着大家鞠躬。

　　然后缓缓开口说道：“以后请大家多多关照。”

　　说完之后，便回到了柳振南的身边。

　　柳振南也不想多说什么，直接结束了这次的介绍。

　　“那么大家就去忙吧，毕竟彼此也都认识。”

　　“蒲薰的办公室，过几天才搬过来。”

　　“你们有事，仍旧是去她原来的办公室找她就好。”

　　他的话音一落。

　　大家便开始鼓掌。

　　随后，众人也就一同散去了。

　　柳初雪直接伸了伸懒腰。

　　“忙死了！”

　　她转头有些疲惫的看了眼苏沐晴。

　　“真羡慕你们的经历。”

　　林凡嘴角抽搐了一下，你要是看到你杀父仇人的视频，你也能振奋起来。

　　但这也只是他心中的吐槽罢了。

　　“我们去看苏叔叔之前遇害的视频了。”

　　“打算直接去找于正浩。”

　　听到这话，柳初雪突然有些说不出话来。

　　她愣了愣神。

　　“我要跟你们一起去！”

　　苏沐晴看了眼柳初雪。

　　然后笑了笑。

　　正要开口说什么的时候，发现蒲薰踩着高跟鞋一步步朝着他们逼近。

　　【契主】：蒲薰，C级驭灵师

　　【契约灵兽】：青霆狼（A级灵兽）；绯毛鹜（A级灵兽）

　　【状态】：驭灵局当值

　　【年龄】；32岁

　　【血脉】：冥阴九曲血脉（B级）

　　【与灵兽之间的信任度】：90

　　【属性】：治疗系，物理系

　　【所属武器】：十八节紫金鞭（A级武器）

　　林凡认真地看着蒲薰的属性。23sK.com

　　她的属性着实令林凡有些惊讶。

　　倒也不是说她有多强，着实如果她的实力，全部暴露出来的话，恐怕不仅仅是现在的职位。

　　林凡有些警觉的看着蒲薰。

　　他也没有想到，蒲薰为什么会来到他们面前。

　　总不能是唠嗑吧。

　　“蒲局？”

　　柳初雪咽了咽口水，看着在他们面前停下来的蒲薰。

　　倒是有些惊讶。

　　“我跟你们一起去。”

　　前有纪风云，后有于正浩，现在要是多一个蒲薰，林凡自然是不好奇。

　　只不过，这蒲薰的目的是什么呢？

　　“为什么？”

　　“蒲副局长，对待工作这么认真的吗？”

　　蒲薰推了推自己的眼睛。

　　她娇小的脸，上面挂着一幅很怪异的眼镜。

　　这眼镜直接将她的脸，遮盖住了一半。

　　“当然不是，我是想要给苏城局长，报仇的。”

　　苏沐晴跟柳初雪两人，一脸惊讶的看着她。

　　着实有些不解，她这是在说什么。

　　蒲薰倒也不打算在这里解释。

　　“你们跟我来吧。”

　　“这里不适合我们聊天。”

　　她也不等苏沐晴他们反映过来，直接踩着高跟鞋，一步步走到楼梯口。

　　直接摁下了她所属办公室的楼层。

　　她的办公室在十二楼。

　　据说由于蒲薰为人冷淡，因此特意申请了整层楼。

　　整整十二楼都是她自己一个人的单独办公室。

　　林凡咽了咽口水。

　　整个层楼都是她的办公室，上面的人，是要多么看好她啊。

　　几个人一踏上十二楼。

　　她便将眼镜摘了下来。

　　“知道为什么最近办事效率这么高吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百一十九章 升为副局长的蒲薰免费阅读。https://xs.23sk.com 