    狸花猫贝斯特咬住伊西斯的裙角，大眼睛里充满哀求，似乎想跟着她。

    伊西斯弯下腰，轻轻抚摸了贝斯特几下，神情温柔，让人着迷。贝斯特‘喵’地叫了一声，和另外几位神灵离开了。

    “我们走吧！”

    二人一前一后往前走，踏上长长的神道，两侧造型精美、奇形怪状的石柱、神像都不入石坚的法眼，他的眼睛一直盯着伊西斯看，这位女神的背影、侧颜都是那么的完美和迷人，浑身上下散发出惊人的诱惑力。走动间，裙摆飘拂，露出白玉般的冰肌玉骨，幽香射鼻，几欲令石坚窒息。

    他默运莲台法相，竭力镇定心神，但还是忍不住往伊西斯身上瞟。伊西斯则全然无视石坚那无礼、放肆的目光，或许对她来说，已经习惯这样的目光了，又或者是脚边蚂蚁的仰视，不值得斤斤计较。

    比喻可能不恰当，但石坚觉得伊西斯此时此时此刻的想法，还真就是这样。

    神道尽头是神宫建筑群的入口，两堵阶梯状厚墙构成的大门，门口左右合矗立着一根方尖碑，碑上刻满小字，是一种古老而陌生的文字，一笔一划都流动着神性力量，似乎在无声地讲述拉哈伯神域的辉煌过去。

    大门后是柱厅，里面矗立着数百根彩绘石柱，柱头形态各异，有莲花状，有怪兽状，巧夺天工，让石坚大开眼界。

    有石阶通往第二层，越往上越高，第二层仿佛是建在第一层屋顶上的，面积也比第一层略小，依次递减，总体呈现金字塔形。

    “以前的神宫很热闹，这里是拉哈伯神域的核心，是众神之父拉神的居所，是众神的家园，每年都有不计其数的拉哈伯人前来朝拜，祈求神灵的庇护。”伊西斯忽然开口说道。

    石坚知道伊西斯有话对自己说，不然一个宗师一尊神袛，再不济也无须用脚走路，出声问道：“怎么会冷清下来呢？”

    “这是一段不太光彩的过去……”伊西斯娓娓道来。

    在遥远的过去，不知多少劫以前，天地间孕育出一朵莲花，这朵莲花诞生了拉神，拉神以此莲为根本创造出神域、众神和神域中的拉哈伯人。故而莲花被称为‘原初之莲’，拉神被称为‘原初之神’、‘众神之父’。

    创世之后，拉神生下了一对双胞胎兄妹，即空气之神休和湖泊之神泰芙努，是为第二代神灵。

    空气之神休和湖泊之神泰芙努特结合，也生下一对双胞胎兄妹，大地之神盖布和天神努特。

    这对双胞胎兄妹又结合生下了第四代神灵，两男两女。男的是丰饶之神奥西里斯、混乱之神赛特，女的是生命女神伊西斯和生育与死者守护之神奈芙蒂斯。

    他们九人是拉哈伯神域的支柱，众神称他们为‘拉哈伯九柱神’。

    伊西斯是大地之神盖布、天神努特的长女，同时也是整个拉哈伯神域最美丽的女神。这位最美女神与兄弟奥西里斯成婚，生下天空之神与战神荷鲁斯。奥西里斯得到了伊西斯，还不满足，竟把兄弟混乱之神赛特的妻子奈芙蒂斯泡到手，生下死神阿努比斯。

    混乱之神赛特被人戴了顶绿帽子，自然咽不下这口恶气，以一己之力掀起了拉哈伯神域诞生以来的第一场神战。当时拉神眼见神域稳定，不知何故，选择了沉睡，根本不清楚神域中发生的事情。

    赛特击败奥西里斯，奥西里斯因同时占有伊西斯和奈芙蒂斯两大女神而遭到众神的嫉妒，没人出手帮他，于是被赛特大卸十四块。

    伊西斯生下荷鲁斯，元气受损，暂时不是掀起混乱神能膨胀的赛特的对手。奈芙蒂斯和阿努比斯也受到赛特的虐待和迫害，期间得到伊西斯的恩惠，这也是之前阿努比斯尊敬伊西斯的主要原因。

    后来荷鲁斯成长起来，在母亲伊西斯的帮助下，率领众神征战自己的亲叔叔赛特，神战的规模愈演愈烈，越打越大，几乎将整个拉哈伯神域都卷了进去。

    最终荷鲁斯打败赛特，赛特负伤逃走，下落不明。伊西斯找到奥西里斯的十三块身体，唯独下体没有找到，就用木头代替，用神器安卡配合生命神力复活了奥西里斯。

    伊西斯虽然复活了丈夫奥西里斯，但不代表她原谅丈夫的背叛，将他赶去了冥狱。奥西里斯不甘失势，又畏惧伊西斯的实力和儿子荷鲁斯的威望，从另一儿子阿努比斯手里抢走了冥王之位。堂堂冥狱之主，死神阿努比斯，竟被打发去看守冥狱大门。

    “阿努比斯受人蛊惑，在冥狱中暗中谋划，兴风作浪。他的实力越来越强大，压服了他的父亲奥西里斯和母亲奈芙蒂斯，收拢大批叛神，对他的兄长荷鲁斯发起挑战……”

    说到这里，伊西斯眼中泪光闪动，忽然流露出的柔弱，让人心疼不已，恨不得上去抱住她轻声安慰。

    “原初之莲受到黑暗的污染，拉神日渐衰弱，召唤我与十大兽神前去帮他，就在这期间，噩耗传来，阿努比斯杀死了他的兄长荷鲁斯……”

    “阿努比斯率领死神军团，横扫整个拉哈伯神域，一度逼近神宫，黑暗的力量急剧膨胀。关键时刻，拉神击退了阿努比斯，用神力包裹整个神域，企图切断黑暗对神域的渗透。一晃就到现在。”

    “这段岁月以来，神域内战争不断，纵然是神，也感觉精疲力尽，心力憔悴。阿努比斯则不断网罗能手，势力越来越强大，一次次的进攻尼罗河沿岸。”

    石坚疑惑道：“既然抵抗如此吃力，为何不离开神域呢？”

    伊西斯叹道：“原初之莲是神域的根本，不容有失。而拉神又是原初之莲诞生出来的，如何能舍弃？我们的神职与神域密切相连，一旦舍弃，神域被阿努比斯占据，我们必遭重创，如何能逃过他的毒手？”

    停顿了一下，伊西斯真诚地感谢道：“你们送来的原初之水太重要了，从某种程度上来讲，相当于拯救了拉哈伯神域。”

    石坚不敢居功，谦逊道：“我就是个跑腿的。”

    “不，你不仅带来了原初之水，还带来了一样对我十分重要的东西。”伊西斯神秘地笑道。

    石坚不明所以，伊西斯似乎说完了想说的话，玉指轻抬，前方石阶扭曲了一下，此外没有任何异样，可石坚却瞬间察觉到了不对劲，环视四周，惊讶地发现二人已经到达神宫最顶层神殿的门口了。

    站在这里，举手似乎可以触摸天和太阳，低头可以俯视小半个神域，沙海、尼罗河、无数宏伟建筑以及奇丽风光尽收眼底。即便是广场上的神灵，视之也渺小如蚁虫。

    看到伊西斯走进神殿，石坚连忙收敛澎湃的心潮，跟上伊西斯。刚踏进大殿，一股馨香扑面袭来，这股香味跟伊西斯身上散发出的一模一样。

    定睛一看，神殿内的装饰布置异常奢华精美，像极了拉哈伯法老王后的寝宫。石坚站在门口踟蹰不前，进退两难。

    “进来吧。”

    得到伊西斯的允许，石坚才快步走进去，在伊西斯的示意下坐下。

    伊西斯坐在石坚对面，笑道：“介意我从你身上拿一样东西吗？”

    说介意有用吗？

    连他的灵屋都被伊西斯当玩具呼来招去，人家提前跟你说明，已经很给面子了。

    “不介意……”

    话音未落，石坚顿觉乾坤袋自动打开，一样东西飞了出来。他想过伊西斯会拿七星偃月刀，金菊，吸血鬼，僵尸……就是没想到她会拿这样东西。

    徐玲儿的玉佩！

    一块圆形空心玉佩，是阿昌送给妻子徐玲儿的礼物，也是定情之物。当年马麟祥从阿昌手里抢走，石坚用它招来徐玲儿的尸身，引诱阿昌入陷阱，一战灭之。

    从那以后，玉佩就落在石坚手里了，他研究了几十年也没研究出点名堂来，也没找到徐玲儿的魂魄，就放在乾坤袋里吃灰，没想到今天会被伊西斯拿出来。

    伊西斯轻轻摩挲着玉佩，脸上露出若有所思的神情，随后贴在光洁的额头上。只见玉佩射出一道白光，白光落地即化作徐玲儿。

    “什么？徐玲儿？”

    石坚猛地站起来，这一惊可非同小可，他得到玉佩几十年，从没发现玉佩有问题，乾坤袋也不能装活物，包括魂魄。而徐玲儿的魂魄竟然瞒过了他的耳目，在他身边待了这么久。

    一股寒气忽然从脚掌心蹿起，瞬间席卷全身，令他皮肤粟栗，头皮发炸。

    伊西斯看着徐玲儿，徐玲儿也看着她，没有任何征兆地，徐玲儿走向伊西斯，走着走着，身体慢慢变小，踏空而行，最后小如菽豆，融入伊西斯眉心，化为乌有。

    “伊西斯女神……”

    “你想问她是谁？”

    石坚点头。

    “她是我。”

    “她是你？”石坚声音古怪地问道。

    伊西斯脸上的笑容比之前灿烂、真诚了许多，让石坚有种她似乎对自己有好感的错觉。

    “她是我的一部分。”伊西斯简单回了一句，目光灼灼地盯着石坚，“你身上还有一样我需要的东西……”

    “我想我知道是什么。”

    石坚心念一动，徐玲儿的尸身立时从灵屋中飞出，静静立在二人身旁，“很抱歉，伊西斯女神，我不知道她和你有关系，冒犯之处还请见谅……”

    伊西斯道：“我都不知道她是我的一部分，岂会怪罪你？”

    “你不知道？”石坚呆呆地看着伊西斯，脑子有些混乱了，你不知道还说她是你？

    “神也不是什么事情都知道。比如拉哈伯神域出现之前，天地间曾出现过很多的强大文明，我们只能从有限视野中窥见蛛丝马迹，却无从得知它们的全貌。拉哈伯神域之后，同样出现过其他文明，我们稍微了解得多一些。”

    说着，伊西斯摆了摆手，“这些事情对你来说并不重要。你送来了原初之水，拉神自有赏赐和安排。现在就说说我对你的感谢吧，把赢勾左臂给我。”

    “赢勾左臂！”

    石坚愣了一下，随即反应过来，她说的是尸手，该隐左臂，忙从灵屋里取出来，好奇地问道：“伊西斯女神认识赢勾？”

    伊西斯抓起尸手，冲石坚晃了晃，笑道：“我斩下来的……咦，生命神力已经消失了吗？还有原初之水的气息……”

    她看了石坚一眼，不知从哪里拿出形如十字架的绿色安卡，在尸手上咚咚敲了几下，嘴中吐出一连串古老、神秘的音节。

    一直没什么异常的尸手仿佛忽然间复苏了一般，五指握拢，空间在他手里肆意压缩扭曲，发出刺耳的爆音，令石坚感觉神魂阵阵刺痛，大惊之下，躲远开去。

    尸手握拳，轰向伊西斯。伊西斯用安卡点住拳头，用力一推，听得噗噗声响，大量血水从尸手断裂处喷出，汇成一团笆斗大小的血液，哗哗响个不停。

    喷出那团血液，尸手犹如失去了精气神，再不复刚才凶威，老老实实地飘在伊西斯身前。

    石坚看得暗暗咋舌，血族十三圣器之一，该隐左臂竟然如此轻易就被镇压了，伊西斯手里拿的绿色安卡应该就是复活奥西里斯的神器了吧。

    “把这团血液收起来，它蕴含血族始祖赢勾的血能，是任何血族都梦寐以求的补品。”

    “多谢伊西斯女神。”石坚喜滋滋地收起血液。

    “去床上躺下。”

    “啊？”

    伊西斯催促道：“快点！”

    石坚犹豫片刻，走过去躺下，顿时，松软的感觉和浓烈但不呛人的馨香从四面八方包围过来，整个人犹似睡在云彩上，神魂飘飘然，下意识问道：“伊西斯女神，这是你的床榻吗？”

    伊西斯走到床边，低头看石坚，暧昧地笑道：“是啊，你是第二个躺上我床榻的男人。”

    不等石坚有所反应，伊西斯手中的安卡猛地划下，石坚左臂立时与身体分离。

