    

    薛必溱听了这话以后，脸上气得红一块，紫一块的，喉咙里面呼噜呼噜了半天，愣是没说出一句话来，显然是被气得不轻。

    元秋生此时真有点想不明白，本来他们这边的形势一片大好，怎么转眼间就风云突变了，他把头脑子里捋了捋，开口说道：“必溱书记和庆余部长都不要再争了，我觉得这事还得看立诚市长的态度，外人说得再多也不顶用。”

    不得不说元秋生能做到一市之长，手下拉拢了一帮人，不光把自己的地盘经营得像铁桶似的，而且隐隐有压制住梁之放的意思，确实是很有几分能力的。短暂的缓冲以后，他就抓住了事情的关键之处，并且还暗暗损了季庆余一句，你就是说得再天花乱坠，人家不同意的话，还不是瞎子点灯——白费蜡。

    朱立诚意识到这会要是再不开口的话，有点太不地道了，梁之放甚至会怀疑他有毁约的嫌疑。就在他刚准备开口之际，市委秘书长高成杰却抢了先，又一个准备打落水狗的，只不过这次对象是元秋生、薛必溱。

    高成杰嘿嘿一笑，尖声说道：“秋生市长，请允许我插一句嘴，你对立诚同志出任这个组长有没有意见？”

    元秋生听后，愣住了，不明白对方这葫芦里卖的是什么药，但此时又拖延不得，人家可是指名道姓让他回答的。就算他心里一百二十个不愿意朱立诚来当这个组长，这会也不能说出来，他甚至觉得这是高成杰故意挖了一个坑等他去跳呢。

    他面色一凝，沉声说道：“立诚市长如果愿意出任这个组长，我当然求之不得，他是常务副市长，分量要比华才同志重，当然更为合适。”

    元秋生尽管认下了这个帐，但仍不忘提醒对方一句，这事要想做成有个前提，那就是是你得说服朱立诚同意才行。

    高成杰对对方的这话不予理睬，转过头去问薛必溱：“薛书记，你的意见呢？”

    薛必溱此刻心里正不爽呢，听了对方的话，他嗡声说道：“我和市长的意见相同，只要你能说服朱市长，我就同意。”

    高成杰听了这话以后，同样没理睬，而是直接一一去询问其他人。其他人当然不是傻子，眼见这边激战正酣，谁愿意轻易趟这浑水，于是纷纷表示了赞同，只有泰方军分区政委万强例外。

    他听了高成杰的问题以后，嚷声说道：“我支持朱市长本人的意见，这本是人家自己的事情，他都还没开口，我们在这表的什么态？”

    万强这话一出，在座的所有人都觉得很是意外。万强作为军方的代表，虽然也是市委常委，但他一般都只充当看客，不光不发表意见，而且遇到需要表态的时候往往也都选择弃权，如今天这般明确地支持某一个人还是第一次。

    高成杰刚才问万强，也是因为按着座次轮到对方，他总不至于直接跳过去，那样做也有点太过分了。想不到对方居然说出这样一番话来，他一下子还真有点愣住了，不知该如何回答。

    朱立诚听了万强的话以后，也很是疑惑，他头脑子里一激灵，猛地想到了一点什么，随即伸头向对方看去。他有点不确定，想看看对方的表现来印证自己的判断。虽然万强的话说得很直接，但却和元秋生、薛必溱的意思差不多，朱立诚也有点拿捏不准，究竟是不是他想的那样。

    当看到万强国字脸上挂着笑正抬眼往他这边望过来的时候，朱立诚意识到他的猜想是正确的。不出意外的话，他一定是从军方那边知道自己的来历的，看来改天抽空得去拜访一下对方。他现在在泰方市势单力薄，虽说对方是军方的人，和地方上的关系不大，但关键时刻至少可以支持一票，这可是非常关键的。

    打定主意以后，朱立诚冲着万强用力点了点头，对方也心领神会地冲着他点了点头。别小看这一笑一点头，从此以后两人的合作关系就开始正式确立了。

    高成杰看到万强和朱立诚之间眉来眼去的，他有点明白了貌似对方刚才那话是在向朱立诚示好呢，既然这样的话，那他就没什么顾虑了。在这之前，他就已经知道梁之放已经和朱立诚达成共识了，既然万强是朱立诚的人，那他们之间也应该是盟友。刚才那应该是误伤，无需太过在意。

    高成杰问过所有人以后，当然没有忘记班长梁之放，他转过头来，看着对方，笑着问道：“书记，你是什么意见呢，同不同意立诚市长出任市船舶集团引进外资工作领导小组的组长？”

    梁之放听了这话以后，同意也是笑着说道：“我当然没有意见，但还是刚才秋生市长说的那个问题，这得立诚同志自己同意才行呀，我们总不至于逼着他去担任这个组长吧，民间有句老话，强扭的瓜不甜，大家说是吧，哈哈哈！”

    薛必溱听了这话以后，立即说道：“是呀，成杰秘书长，你这可是把所有都问遍了，立诚市长要是不愿意的话，那这个组长我看就由你来当了，大家应该没有什么意见吧？”

    他此刻头脑的思维已经混乱，也顾不上刚才那话是梁之放说的，刚才和对方针锋相对，这会居然顺着人家的话说，这真有点让人无语，而薛必溱此刻却浑然未觉，还如一个好斗的公鸡一般两眼瞪着高成杰，期待对方给个回答。

    元秋生此刻已经发现不对劲了，这个高成杰一副成竹在胸的样子，梁之放虽然说是要朱立诚同意才行，但言谈举止之间透露出的信息确实却是胜券在握的架势。他心里不禁一拎，难道朱立诚真的和梁之放之间有合作？

    意识到这点的时候，元秋生的脸色都变了，他看着犹在叫嚣不已的薛必溱低声说道：“必溱书记，你稍安勿躁，听听立诚市长怎么说。”

    他之所以不让薛必溱再说下去，是因为心里还有另外一个念头，那就是朱立诚并没有和梁之放合作，但此刻大家都苦苦相逼，他就是不想担任这个组长，也不得不当。那样的话，他们才真的是哑巴吃黄连——有口难言呢！

    元秋生说这话的时候，还特意望朱立诚那边望去，希望能和对方来一个眼神交流，遗憾的是，对方此刻正低头用笔在笔记本上写画着什么，根本没有做出回应。他不甘心，特意轻咳了一声，对方的表现仍是一如既往，元秋生没招了，只好坐等即将揭晓的答案。虽然他已经意识到这可能是一个对己不利的答案，但不到最后那一刻，谁又会甘心失败呢？

    朱立诚之所以用笔在本子上面随意写画着，一方面是为了避免和元秋生等人的眼神交流，另一方面他心里隐隐猜到了几分，也许根本就不需要他表态，这事就能确定下来。他之前的伏笔已经打了，此刻高成杰如此高调地跳出来，应该是理解了他刚才那句话里暗含的意思。如果是这样的话，那当然没他什么事了。

    就在大家把注意力都集中到朱立诚身上的时候，高成杰再次开口了，他一本正经地说道：“这事不需要再征求立诚市长的意见了，我可以代替他回答大家，他已经同意出任这个领导小组的组长了。”

    他这话一出，大家都愣住了，至少从外表上看上去是这样的。其他人可以倒是无所谓，谁当这个组长和他们都没有什么关系，只是看着两边人在争论，才留心起这事来。元秋生等人可有点坐不住了，尤其是薛必溱，他还指望着能反将高成杰一军呢，这会对方居然说代表朱立诚同意了，这不是扯蛋嘛！

    薛必溱怒视着高成杰，冷声说道：“成杰秘书长的能力真是不小呀，居然能代表立诚市长把这事答应下来，莫不是他之前已经和你私下交流过了，不妨说出来给大家听听，也让我们了解一下内情。”

    元秋生此刻并没有制止薛必溱向对方发难，如果朱立诚应下这事，那他自然没有什么话说，现在你高成杰只不过是一个市委秘书长，常委里的排名倒数的人物凭什么代表常务副市长把这事接下来呢，真是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气。

    尽管其他人都没有开口，但是和薛必溱持同样想法的人不在少数，会场上一时间陷入了沉默，大家都把目光集中在了高成杰的身上。

    高某人此刻却一点也不着急，正大口大口地喝着紫砂杯里的茶水，好像不喝两口就会渴死了一般，不过从刚才到现在，他确实说了不少话，这时候补充一下水分，似乎也在情理之中。

    喝完茶以后，高成杰把紫砂杯往桌上一放，嘴角浮现出一丝微笑，才慢吞吞地说道：“大家难道忘了，刚才立诚市长就表过态了，他坚决支持大家商议决定出来的人选。我这样说没错吧?立诚市长。”        

