    。。。

    尤其是玄昉，错过了钟离觞幼年的成长。对于小包子，他内心涌起了一股，说不上来的感觉！

    “小家伙，你好！我是你爷爷！”。

    玄昉抱着小小的一团，心情很是愉悦的说道！

    至于其他众人，看着小包子的眼神，那叫一个如狼似虎！想想容玖和钟离觞，那妖孽变态般的天赋。这个孩子，是这两人的传承，天赋只会更加的出彩！这这么好的苗子，他们怎么能不眼红呢！

    不过，他们也就只敢想一想。那两口子的手段，他们绝对不想体验。他们真的要是做了什么，那小两口子绝对会让你怀疑自己的人生！

    别看钟离觞一脸看小包子不顺眼的样子，但是，谁要是打小包子的主意，他绝对会让对方后悔来这世上一遭。

    小包子除了刚开始嚎了几嗓子，很快的便止住了啼哭。可能小小的他，也能感受到，大家对他的喜爱吧！

    “玖儿辛苦你了！”。

    钟离觞一直守在容玖的床前，半步也不离开。

    他怕容玖难受，特地让稳婆拧了热毛巾过来。接过热毛巾，他细心的擦拭着容玖的身体。

    稳婆看着眼前的男子，不由得羡慕起容玖来。世上有几个男子，愿意如此的照顾，刚生产完的女子！

    她悄声的退了出去，将这一方温暖的天地，留给了这小两口子。

    估计真的是累狠了，容玖这一觉睡得还算是蛮长的。当她醒来，已经是第二天的清晨了！

    钟离觞此时正趴在床头，听见响动声便知道容玖已经醒了。

    “醒了？有没有哪里觉得不舒服？饿不饿？我去给你准备吃的！”。

    钟离觞显然还是很紧张的！他听人说，女子的月子是很重要的。女子坐月子的时候一定要养好，不然容易落下病根。

    尽管稳婆交代他的，他都已经能倒背如流。但是，他还是感觉自己做的不够好！

    “阿离！不用这么紧张的！”。

    容玖含笑的说道。心里想着：自己又不是易碎的瓷娃娃。

    “对了，小包子呢？”。

    她只除了刚开始时，她看了一眼小包子。虽说小包子长得不尽如人意，但怎么也是自己辛苦生下来的，就将就将就看着吧！

    被嫌弃的小包子：本宝宝还是一个宝宝，还没有长开！委屈，难受，想哭！

    “还在睡着呢！”，钟离觞淡淡的说道！

    他就知道，这小东西是跟他抢人来着。这才出生多久，就让玖儿这么惦记着他！果然，这小子就是欠收拾！

    欠收拾的小包子：我做错了什么！为什么这么喜欢给我记账！

    容玖想起小包子的寒碜样子，觉得有一些忧伤。明明她长得不赖啊！难道是钟离觞的脸整过容？

    “玖儿这般看着我做什么？”。

    钟离觞被容玖的眼神，看的有一些发毛。不知道为什么，他总感觉玖儿没在想什么好事情！

    “我在想，你的脸是不是动过刀子！不然为什么小包子长得那么……寒碜！”。

    容玖觉得对于自己辛苦生的包子，实在不好意思说丑这个字！便只能用寒碜来代替了！

    “唉！一孕傻三年，古人诚不欺我！玖儿，我如今算是真的能理解这句话的含义了！”。

    容玖抽了抽嘴角！想损人的话，要不要这么的转弯抹角！一点都不可爱！

    她只是一时比较接受不了，自己想要的粉嫩嫩的小包子，一下子变成了一个小老头般的存在！她也很忧伤的好不！

    知道容玖想看小包子，钟离觞便去隔壁将小包子抱了过来。

    人家都说初生的婴儿，一天一个样子，这句话果然没错。容玖看着手里，已经长开了些许的小包子，突然感觉他，也没有那么难看了！

    长得难看的小包子：我想静静！

    钟离觞看着逗弄着小包子的容玖，发现容玖的身上不觉的散发出一股母性的光辉！果然，女人生完孩子以后，连性格都会变得柔软了许多。

    看着小包子睡得没心没肺，钟离觞有那么一瞬间，感觉自己柠檬精上身了！为什么这小子，命就这么好呢！果然，投胎是一个技术活。

    “玖儿，你现在正在坐月子。不可太过劳累，我先把他抱下去。你再休息一会！”。

    钟离觞绝对不承认自己醋了！醋的还是自己的儿子！

    “哈哈……”，容玖笑的很是欢快！

    不知道为什么，容玖居然在钟离觞的眼睛里看到了别扭！真是的，居然跟自己的儿子吃起醋来。说出去，也不怕别人笑话！

    ……

    春去秋来，时光匆匆。

    一晃，她来到第五主峰已经有五年了。现在小包子，也有四岁半了！

    “娘亲，娘家！”。

    远远的，容玖便听见了小包子的叫喊声。小包子当年刚出生之时，虽然长的跟一个小老头似的。但是随着时间的推移，小包子倒是长得越发的水灵！相貌果然是，随了她的好基因！

    “蹦蹦跳跳的，成何体统！过来这边坐下，不许累着你的娘亲！”。

    钟离觞看着小包子要向容玖那冲去，立马制止！

    “阿离！他还是一个孩子！”。你可以不用对他太过严厉！

    “教育得从娃娃抓起！”。

    容玖:~！她瞬间无言以对！

    钟离晗瘪了瘪小嘴，一副我就知道如此的表情！心里想着：还不是你的醋意太大！一天到晚，就想着怎么霸占娘亲！

    容玖对于父子俩的眼神官司，视而不见！没办法，这场景任谁看多了，[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]都会如她这般的淡定！这父子俩也不知道怎么回事，时不时的便要斗上一斗。

    钟离晗无视父亲的脸色，径直熟练的爬到容玖的怀里，在容玖的腿上做好。

    容玖看着小包子白白嫩嫩的，忍不住的亲上一口。自家的儿子，不管怎么看，都是棒棒哒！开心！

    小包子：我小时候，你还嫌弃我，长得寒碜来着！

    容玖：我是谁！我在哪里！我说过什么！

    钟离觞看着母子俩的互动，再一次将牙根给酸倒了。他开始反思自己，当初为什么那么想不开，早早地让玖儿怀了孩子！

    。。。

