    “先是奥尔星系沦陷，现在又是格林顿星系。”

    “古奇，告诉我，如果战况一直这样持续下去，我们魔戈族鳄人，还能坚持多久？”

    仿佛没有听到古奇的话，鳄人领袖关闭了那一幕幕让它心如刀绞的画面，浑浊的眼睛看向了面前的立体投影。

    “防守，本来就比进攻被动。”

    “更何况我们要防守的不是一颗星球、一个恒星系，而是我们整个星域。”

    “没人知道异兽大军下一次的攻击目标会选择哪里，当我们知道时，已经来不及了。”

    “异兽，比我们想象中更狡猾，也更强大。”

    “三十六个朗时前，根据莫斯恒星系边缘的探测器发过来的画面，我以为异兽会攻击那里。”

    “为了尝试阻止以及拖住它们，我派出了三十艘巡洋舰和六百艘突击舰、三千艘侦察舰组成临时舰队，冒险地进行了一次小范围的空间跃迁。”

    “这也是这次通讯我准备向领袖您汇报的关键，临时舰队没有成功地跃迁到莫斯星系，它们中间的一小部分在跃迁的瞬间，能量炉承受不住过载不是爆炸，就是被爆炸的能量湍流影响，不知跃迁到哪里去了。”

    “而成功跃迁的其余的战舰，也没有出现在预定的空间坐标。”

    说到这里，古奇的脸上出现了沉痛的表情。

    “它们出现在了哪里？”

    领袖的声音听上去很平静，可它那微微震颤的嘴唇，却是暴露了它的心情。

    “莫斯恒星在三十六个朗时前，出现过一次异常的光波辐射，经过再三确定后，那是我们的临时舰队。”

    说到这里，古奇将军低下了头。

    不仅是低下了头，还有身躯。

    双膝微曲，古奇弯下了挺直的腰，双手交叉俯在了地上。

    这是魔戈族的古礼，忏悔古礼。

    “起来吧，古将军，错不在你。”

    领袖浑浊的眼中闪过不忍的表情，也不知是对那跳跃到了恒星中的舰队不忍，还是对古奇不忍。

    “去卡门星系等吧，这是最后一次机会，如果到时我们还不能阻止它们，你也只能带着舰队回来母星系。”

    在古奇将军站起来后，领袖慢慢地说道。

    “卡门星系？异兽大军会去卡门星系？”

    古奇的眼眸微微一亮。

    “齐飞侍长说它们会去。”

    领袖沉声应道。

    眉头紧皱起来，古奇的表情有些奇怪。

    “齐飞侍长保证过的事情，至少截止到现在，很少有不能兑现的。”

    领袖认真地解释道。

    “好吧。”

    古奇点头应道。

    “守护好我们的舰队，古奇将军，现在的魔戈族再也禁不起损失了。”

    说完这些，领袖的脸上露出了疲惫的神情，随即切断了通讯。

    “卡门星系？为什么异兽大军会去卡门星系？”

    没有心情感伤，或者感慨，古奇将军在结束了通讯的第一时间，就皱眉苦思起来。

    卡门星系是魔戈族鳄人控制的众多恒星系中的一个，它只拥有三颗行星。

    三颗行星中没有一颗类地岩质行星，全部都是气态行星。

    这样一个并不适合居住的恒星系，却拥有一种被鳄人命名为“离索”的珍贵元素气体。

    这种元素，可以让复合金属的强度提升一些。

    为了更方便的采集、收集、中转、运输，鳄人在卡门星系连接了数个大型陨石天体，建造了一个集合了船坞、仓库为一体的太空基地。

    “离索”元素气体虽然珍贵，但在古奇将军眼中，它又没有多么珍贵。

    因为卡门星系并没有什么特别吸引异兽的东西——没有生命存在的恒星系，那些凶残的异兽又怎么可能有兴趣。

    但齐飞偏偏说异兽大军会去那里，而且听上去言之凿凿十分肯定。

    不知道他哪里来的信心，但已经说服了领袖。

    领袖的命令，古奇无法拒绝。

    “改变航向，朝卡门星系出发！”

    想来想去都不明白，古奇还是下达了命令。

    四支舰队守望相助，很快在调整了方向之后，加速朝着卡门星系的方向飞去。

    …………

    …………

    与此同时，在遥远的诺斯恒星系，云月遇到了前所未有的麻烦。

    十五万进化异形，还剩十二万左右。

    银龙帝国苦心经营的前线，终究还是杀死了三万异形。

    三万异形，换来了诺斯恒星系的彻底失守。

    现在诺斯恒星系除了陷入了恐慌的平民以外，防御体系被彻底瓦解。

    甚至于在战争打到最后期，摸准了异形并没有疯狂地攻击平民，更多的军人都脱下了军装，混入到了平民当中。

    异形不会心慈手软，它们这样做，估计是留着更多的平民将来好寄生。

    这些军人也明白这一点，只是在他们看来，帝国一定会派出舰队攻击异形营救他们，在偷生的念头下，做出什么样的事情都不稀奇。

    这样的结果，哪怕换成云海都一定很满意，但云月偏偏不满意。

    毕竟诺斯恒星系是一个“战争星系”，哪怕没有舰队的防守，人类的苦心经营也将整片星空变成了铁血的杀阵。

    如果换成其它恒星系，十五万异形肯定不会付出五分之一的死亡率，才能攻下。

    “我再问一次，你去是不去？”

    悬浮在诺斯恒星系冰封带更空旷的外围，云月在精神交流中气急败坏地吼道。

    放在平常，借她三个胆子，也不敢在异兽异形面前如此放肆。

    巨大的颅骨微微摇了摇，异兽异形甚至懒得一次又一次地重复回应她了。

    在它巨大的身躯背后，十二万异形静静地悬浮着。

    大多身上都带有创伤，不过以它们的复原能力，大约几个恒星日就能恢复如常。

    而这，也是云月决定要继续深入银龙帝国星图的主要原因。

    不然，十五万异形的生死，云月可负担不起。

    “再打下一个恒星系我们就回去，只要一个。”

    “你也知道，除了诺斯恒星系以外，其它的恒星系哪有这么强的防御力量。”

    “三万异形的死，多的不要，再杀死三百万银龙帝国士兵就行。”

    打是坚决不能打的，云月从来不怀疑异兽异形挥挥爪子就能秒杀自己这个事实，所以她再焦急再愤怒，也只能劝说。

    巨吻微微震颤起来，异兽异形突然有了动作。

    它的尾骨轻轻一摆，云月甚至还没反应过来怎么回事，就被它的尾骨圈住转了个向。

    “哈……”

    看到身后空旷的宇宙太空中，一点光亮急速地接近，刚刚还摸不着头脑的云月顿时兴奋起来。(未完待续。)

