    在斗兽场顶层的房间中，一个紫衣少女有些慵懒的斜倚在椅子之上，一个黑袍老者，面色有些焦急、有些愠怒，围着少女团团打转，门口处，斗兽场的管事汪涵，垂首低眉却不敢不做声。

    这紫衣少女正是在夜城之外的黑风林中巧遇夜笑，并救了夜笑一命的雪嫣儿。

    雪嫣儿眼珠一动，对黑衣老者说道，“童爷爷，是之前母亲说在城外黑风林中，可能会有些机缘，让我独自探索，所以才略有损伤的。”

    “哦？是真的？”老者有些狐疑，明显有些不信，不过既然雪嫣儿搬出母亲的话，老者却也不好再多问。

    “对了，汪涵管事，我这两天琢磨了一下，那个前几天带着很丑的面具的挑战者，虽然修为比较低，但是潜力还不错，你要多多关注，如果有什么事情，可以帮帮他！”雪嫣儿突然出口道。

    汪涵和老者想了半天，才想起雪嫣儿说的，是之前来过斗兽场的夜笑。

    雪嫣儿一向不理会斗兽场任何事情，猛然提出这个要求，让二人一愣，不过随即汪涵便点头应下，老者也并未说什么。

    虽然这个提议很是奇怪，不过以斗兽场的能量和实力，不管是培养一个人，还是保护一个人，都是轻而易举，两人自然不会为了这点事情去找雪嫣儿寻根究底。

    再说，这少女心性，谁知道想要做什么，只要这大小姐满意，别说是有个理由，就算是没有理由，两个人也会不打折扣的照办。

    “咚！咚！咚”轻微的敲门声，打断了几人的思绪。

    汪涵略微皱眉，转身打开门走了出去，片刻后，又走了进来。

    略一躬身，恭声道：“小姐，您说的挑战者阎罗来了。要继续挑战元兽，并且询问是否能够挑战高阶的一元兽，您看？”

    这种小事，汪涵自然可以做主安排，但是既然小姐在，并且对这个人有些关注，汪涵自然要询问一番。

    “哦？真巧，那你就安排最顶级的一元兽和他对战吧！打开窗幕，我要观看。”雪嫣儿说道。

    汪涵略有疑惑，上一次，夜笑前来，经过测试，修为仅仅是元者六层，雪嫣儿也是知道，这次前来，大小姐竟然要让他与顶级一元兽对战？这小子能够抗衡的了？

    同阶的元者和一元兽一向略微处于下风，何况和高于自己修为的元兽对战。

    不过汪涵虽然有些疑惑，但是却并不迟疑，既然大小姐这样吩咐，那就让大小姐满意就是，至于说一个小小的挑战者，那自然不会放在汪涵心中，于是转身出去安排。

    夜笑在家中修炼数日，一身元气更加凝实，期间夜笑尝试将经脉中的元气进行压缩，试图在经脉中形成元珠，然而却屡屡没有成功，乾元剑，也没有什么更好的建议，夜笑略有些懊恼，不得不暂时放弃。

    城外黑风林暂时是不能去了，只能先来到了斗兽场中，看看能不能通过实战，找到晋升元师的路。

    在一个身材姣好的女子引领下，来到接待的房间，过了不久，匆匆的脚步传来，正是斗兽场管事汪涵。

    “阎罗先生，欢迎您再次光临我们斗兽场，之前您的要求我已经知道，我会安排顶级的一元兽和您对战！”汪涵略微恭敬的说道。

    夜笑微微点头，“我最近修炼有所突破，不知道是否还需要再次验证修为？”

    “哦？”汪涵有些诧异，离上次夜笑前来，也仅仅过去了半个月左右的时间，虽然元者级晋级比较容易，但是半个月的时间突破，这速度也足以让人惊讶了。

    “恭喜阎罗先生，那请跟我来再次验证一下。”说着带着夜笑朝着之前有着测试圆柱的房间而去。

    到了房间，夜笑双手放在其中一个圆柱上，圆柱上的白色光环缓慢上升，不一会儿，上升到第一个大刻度，第七个小刻度的位置。

    汪涵一见，果然突破到元者七层，正欲上前道喜，却看到夜笑并没有离开圆柱，而且细看白色光环竟然依旧在缓慢上升。

    “难道这小子不仅突破了，而且还炼化了那么多的元气？”汪涵有些惊讶。

    然而他的惊讶却并没有结束，在他不可置信的目光中，白色光环徐徐而上，毫不费力的越过第七个小刻度进入第八个小刻度，并且依然在缓慢上升。

    汪涵作为这个斗兽场的管事，各种怪事自然见识多广，然而半个月时间能够突破两级，虽然是元者，但是也是颇为罕见。

    晃了晃脑袋，定神注目朝光环看去，这一看却是让汪涵嘴巴大张，双目圆睁。

    白色的光环赫然已经跨国了第八个小刻度，进入了第九个小刻度的范畴。

    汪涵在夜城斗兽场十余年，见识过各种号称天才的人物，但是却没有见过哪个天才能够在短短的半个月之间连升三级。

    夜笑测试完毕，放开双手，转身看向汪涵，却见汪涵嘴巴大张，双目无神。

    挠了挠头，轻声喊道，“汪管事？”

    汪涵一怔，回过神来，看着白色光环稳稳的停在第九个小刻度最顶端，依然有些不可置信。要不是对测试光柱有极大的信心，他定然怀疑这圆柱出了问题。

    “呃，阎罗先生果然不凡！我马上就安排您的挑战！”让夜笑稍待，汪涵快步走到斗兽场顶层，向雪嫣儿回报。

    童姓老者听到夜笑竟然半个月的时间，从元者六层晋升到元者九层巅峰，同样惊讶无比，什么样的功法，什么样的体质才能有如此的修炼速度？

    忽然两人怪异的目光看向雪嫣儿，这大小姐莫非有未卜先知之能？要不然怎么会安排顶级一元兽和夜笑对战？

    夜笑自然不知自己快速的晋级让人震惊，在房间中等了不久，一个美丽的女子走了进来，“阎罗大人，您的挑战对象已经安排好，是一只顶尖的一元兽，名叫铁背苍狼。这是元兽的资料，您有一刻钟的准备时间，然后我将带您进入挑战场地。另外如果您需要，可以挑选我们斗兽场提供的兵器和护甲！”

    夜笑略一点头，拿起铁背苍狼的介绍资料，详细的查看了起来。

