    “栽赃嫁祸？”李佳诚微微一怔，笑道：“石先生，一直以来我都很看好你，觉得你是青年一代中的俊彦，甚至比家俊还要有才。可就是这么一个有才的人怎么说出这样孩子气的话？”

    “商场如战场，从来只有你死我活，你强我弱，兵来将挡，挡不住就游戏结束！要么俯首称臣，要么只手遮天！在我的字典里从来没有栽赃嫁祸这种伎俩字眼，只有输赢！”

    石志坚双眼平时李佳诚，“也就是说李老板从来不在乎用什么手段，只在乎输赢？”

    “难道事实不是这样吗？”李佳诚走到茶桌边坐下，做出一个邀请饮茶姿势，“小时候我读过四经五书，读了好久才读明白两个字，仁义！什么叫仁义？就是你要认命，要只懂付出，不求回报！所以我的结果很惨，开创五金厂，惨败！因为我太仁义，觉得亏欠那些工人，所以给他们发高工资。因为太仁义，觉得不该偷工减料，所以用最好的材料做做好的产品，可结果呢？我负债累累！”

    李佳诚端起茶水吹了吹上面漂浮的茶叶，语气慢悠悠道：“这世上什么人都可以讲仁义，但生意人绝对不能！因为生意人求的是财富，求的是金钱，有了钱，你可以捐出去，捐得越多，你就越仁义！做慈善是我们这种人洗白的最佳途径，也是实现我们所谓仁义的做好选择！”

    “受教了！”石志坚点头道，“看起来我这次是白跑一趟。”

    “怎么会呢？你既然肯来，就是想要坐下与我商谈，石硖尾那块地给我吧，五百万，你拿走！”

    旁边庄家俊道：“我姐夫是看你可怜，要不然别说五百万，连一个子都不给你！”

    石志坚长叹一声，坐在到了李佳诚对面，无论神情还是模样都显得极其落寞和颓废，“工厂我可以给你，五百万我也不要，但有个条件。”

    “什么条件，你说？”李佳诚胜券在握，很满意石志坚这种服软态度。

    “五百万我不要，我要你荃湾那块地！”

    “荃湾我的地？”李佳诚微微一怔，笑了。“荃湾我的地产高达3000亩，你石硖尾才多大？你要用石硖尾换我荃湾的地产？”

    石志坚点点头，双眼平视李佳诚：“正有此意。”

    李佳诚指了指石志坚脑袋：“你这里是不是秀逗了？不好意思，请原谅我这么直白。我一向都很欣赏你这种有为青年的，可是你再怎么有为也不能胡说八道，连买卖该怎么做都不知道！”

    “我知道该怎么做，石硖尾工厂给你，换你荃湾3000亩地，你另外再开个价，要加几多钱？！”

    李佳诚盯着石志坚目光锐利犹如鹰隼，似乎要把石志坚的底牌看穿，“不好意思，石先生，那些地我不卖，给多少钱也不会卖掉！”

    石志坚哎了一声，似乎很是失望，“是吗？既然这样，我看来是来错地方了！”

    石志坚起身，神情显得更加颓唐和落寞。

    旁边胡俊才说：“石先生，我早提醒过你，换地的方式根本不能成功，你却不听我的！”

    石志坚仿佛被戳到软肋，指着胡俊才鼻子勃然大怒：“你只是小小私人律师，这里哪有你说话的份儿？”

    胡俊才没想到石志坚会在这种场合丝毫不给面子对自己破口大骂，顿时脸色涨的通红，一脸委屈。

    “怎么，你还想顶嘴？不识抬举的东西！当初要不是我看你有点本事，才不会让你做我律师，现在翅膀硬了，竟然敢在我面前说三道四，我顶你个肺！”

    石志坚似乎要把一切不如意的火气全都发泄在胡俊才这个下人身上，骂完，回头冲李佳诚说道：“这个狗东西不识抬举，坏了兴致，今日之事隔日再谈，告辞！”说完朝着李佳诚一抱拳，随即转身拂袖而去。

    胡俊才脸色一阵青一阵白，也不知道该不该跟上，站在原地发愣。

    外面传来石志坚声音：“你这扑街别跟来！自己找车回去！我顶你个肺！”

    “我，我……”胡俊才嘴唇蠕动了几下，这才满脸通红地朝李佳诚说：“不好意思啊，我，我要走了。”

    明显一副很丢人模样，准备抱着公文包离开。

    李佳诚见此，对庄家俊使个眼色，庄家俊会意，忙道：“胡律师，如果不介意我开车送你回去？这里比较偏僻，很难叫到车的！”

    “不用了，不用了！我自己到外面找个黄包车回去。”胡俊才用公文包掩着脸，一脸尴尬。

    庄家俊却早已上前一步拉住他道：“既然来了就是客人，我姐夫又一向好客，还是让我送你回去的好。”

    “那就……麻烦庄少了。其实石先生平时不这样的，他最近压力大，才会那样讲……他平时对我很好的！我还经常在他家食饭！”胡俊才越是解释，越显得他是多么软弱和可怜。

    ……

    石志坚怒气冲冲地离开李家，临走时还甩了一下李家别墅大门，把老管家忠伯吓了一大跳，暗道此人竟然如此没有礼貌。

    石志坚上车，没有发动汽车，而是带着火气摸出一支香烟，掏出火柴划拉几根却都没点着，就透过车窗朝忠伯招手：“有火没有？借个火！”

    忠伯耐着性子上前，亲自掏出火柴帮石志坚把烟点上，笑道：“年轻人，不要那么大火气，火大伤身。”

    石志坚没好气地骂了句：“扑街！”

    忠伯脸色一变，正要质问石志坚骂哪个扑街，石志坚却早已把车发动扬长而去，留下忠伯一脸的愤怒。

    恰好这时庄家俊引领胡俊才出来，见忠伯气鼓鼓模样，就询问他出了什么事情。

    忠伯本来不想说的，却耐不住把事情原委说了出来，末了道：“我看这石先生是入了魔障，年纪轻轻却火气冲天。”

    庄家俊心中窃喜，看起来石志坚那扑街当真是气急败坏，失去了理智。

    姐夫还常说他如何如何深不可测，奸猾狡诈，我看也不过如此！

    “胡律师，我们上车吧，我送你回家！”

    庄家俊朝石志坚离去方向投去一个鄙夷眼神。

    石志坚透过倒车镜看了一眼后面，悠然地抽了一口烟，朝着窗外吐出，自言自语道：“石志坚，你演技为何如此浮夸？！”

