 他成功的把好不容易抢到手的妈妈给亲没了。

“算了，你还习惯亲亲，这个毛病没有改回来，自己睡吧。”

小家伙抱着云舒的脚踝，一屁股坐在地上。

大尾巴狼吃过饭坐在沙发上看新闻，电视上还响着最新的国家新闻，人群中还有韩启子的影子，他就跟在程将军身旁。

不用挑明了说，程将军的人，一眼就可以看出。

谢闵行调换频道。

电视上响起动画片的声音，“长溯，来爸爸这里看动画片么？”

小家伙抱着云舒的腿扭头，沙发太大，挡住了视线，但挡不住声音。

他在地上灵活的打了个滚儿，摇晃着身子，晃悠去爸爸腿边儿，小手按着爸爸的腿看电视，能不能看懂就又是一回事了。

谢闵行抱起他，只要儿子不抢他的老婆就行。

谢闵行安顿好孩子，他就凑过去黏上洗的香喷喷的妻子，捻起她的长发，“老婆，上楼？”

“不，明天我还有事儿，今晚不伺候你。”

谢闵行不听拒绝，公主抱起小妮子就上楼，口中还说着就一会儿。

楼下的小祖宗看动画片困了，自己倒头就睡了，在沙发上不会倒地，周围都被他的爸爸围成圈儿，茶几挡着他。

楼上谢闵行手速极快的褪去她的睡衣。

从卧室门口到床上，云舒的衣服呢？

“谢闵行，我明天很忙，没精力，唔……”他就是让妻子没有精力，在家睡一觉。

这一晚，谢闵行豪不控制自己，狠狠的要了云舒好几次，他精力旺盛，云舒困得眼皮儿都打架，却被折磨的睡不着。

“老公，我求你了，我困～”谢闵行吻上那个甜甜的娇唇，用力的吸吮，对着妻子迷人的身体，手永远都不够用。

他像是磕了药一样的疯狂，耳朵根本听不到云舒的求饶。

一直后半夜，她体力不支昏过去，谢闵行大汗淋漓的退出云舒的身体，他太放肆了，看着娇妻的睡颜，上半身的吻痕点点，控住不住的去吻她的锁骨。

两人都忘了楼下还有个小豆丁，趴在沙发靠枕上睡觉，电视叽叽的响着。

谢闵行看了眼时辰，抱着妻子去了浴室一番冲洗。

他下楼又抱起白净的儿子，亲吻他的额头，给他送回房间。

关上电视，关上家中的灯光。

他才拥着妻子睡觉。

……次日天气大好，已经快晌午了，云舒还没有醒来，谢闵行拉上屋子里的遮光窗帘，露天阳台的玻璃门也关闭，给云舒营造一个昏暗适合睡觉的氛围。

屋外，阳光明媚，天气大好，鸟语花香。

屋子里，谢闵行再次奸计得逞，让小舒尽情的睡觉吧。

谢长溯越来越像谢闵行了，他走路慢，还步步跟着谢闵行。

父母带娃，孩子的吃饭就没有那么自由，小家伙受了约束，大哭诉说自己的委屈和不满。

口中一直叫着云舒。

这是多数孩子的共性，一哭就找妈妈，小财神也不例外，趴着台阶，就要上去，不要爸爸。

“啊！别吵了，让我再睡一会儿吧。”

云舒听着声音头炸，在床上翻了个身，被子蒙着头，继续补觉。

“长溯，妈妈在睡觉，爸爸喂你吃午饭。”

“呜呜……”“我不强迫你吃饭，碗放在茶几上，自己饿了去吃。”

谢公司好不容易爬上了五个台阶，又被老父亲单手拎起，成功为零。

“哇～”“老公，别让他叫唤了！”

云舒在室内大叫。

“妈妈，妈妈，要妈妈。”

云舒有心无力，她胳膊酸软带不了孩子，你哭吧，眼泪权当眼睛消毒。

周末，谢闵西自由了很多，她拿着一份邀请函去了一所公寓。

江研家中的佣人打开门，“谢小姐，我们小姐说你可以直接去卧室找她。”

谢闵西道谢，她进入主卧，江研在床上坐起等她，“这么热，你怎么选在中午来见我？”

“给你送东西呢，这是邀请函，还有几天就是谢氏的庆会，邀请你参加。”

江研伸手接过去，谢氏的庆会邀请的都是名流贵胄，江季想必也有了，她就是一个学生，怎么有这个参加？

“你是不是为我争取来的？”

“我的面子没有那么大，这次的庆会我嫂子管着，你好歹也叫她一声姐，自然有你的邀请。”

江研第一次收到这种邀请，以江研女士的名义收到，她看着这个邀请函做工精致美妙，拿着收藏也是不错的。

“西子，这个邀请函，我能不能收藏？”

谢闵西娇笑，她家嫂子做的邀请函用的材料也是经过千挑万选，看似是一个薄薄的铁片儿，其实用料都与铁无关。

而且，邀请函上还压制出镂空的‘谢’字图标，可谓用心。

就连大哥也惊叹大嫂聪明，这个邀请函最后要回收，以备下次使用，上边写的字，用特殊液体很轻易的就能清洗掉，节约又环保。

“你当天是要把这个给门卫的，你穿着礼服拿着不觉得很麻烦么？”

江研实话说：“我觉得好看，所以不舍得给门卫，大不了最后我再去问门卫讨要回来。

你陪我去，东家小姐，好说话。”

看着谢闵西在一旁站着，她都忘记招呼了，“你鞋子脱了也上床躺会儿，等饭好了，出去吃吃饭，下午一起去商场逛街买衣服，还有庆会当天穿的礼服。”

这个安排，正中下怀。

云舒是下午三点成功离开卧室，她快把谢闵行给咬死了，“你为什么不叫我？”

谢闵行口中振振有词：“不是说今天你叫我么？”

云舒拿起桌子上的小番茄朝着谢闵行的后背扔过去，“玩儿文字游戏呢，你明知道我昨晚上经历了什么今天早上起不来，只有你叫我，你还不叫我。”

她现在完全怀疑谢闵行昨晚上故意的，他就是为了不让自己起来加班。

早上还和儿子达成协议，不让小家伙去找妈妈。

小人在沙发上看着昨天的动画片，他忘记了，早上他叫妈妈来着。

“小舒，你扔的是番茄果，你不吃了？”

云舒：“相比吃它，我更想砸死你。”

动画片结束，小家伙看到父母的动作，他也学习，拿起桌子上的小橘子，朝妈妈扔一个，朝爸爸扔一个，一个也没打到，他跪在地上捡起来，再扔。

一家三口，好不热闹。

小家伙的指甲扣进橘子皮里，一手橘皮味。

他又习惯的抬手揉揉眼睛，只一下子，整个家都回荡着他的哀嚎……孝顺的儿子，解救了老爸的遭遇，代价是眼睛疼。

夫妻俩不再玩笑，换上衣服抱着孩子马不停蹄的去了医院。

下午凉快了，江研拿出一把太阳伞，“咱俩用一把，到了直接装包里，省的找不到，我听江季哥说你总是丢伞，今天的伞由我带着。”

“江季哥哥还给你吐槽我什么？”

谢闵西追着问。

二人的关系无形中自在了许多。

商场，江研挽着谢闵西的胳膊，有什么说什么。

女生逛街，特别是被云舒传染的谢闵西，买东西不眨眼，刷卡到手软。

东西提不动，叫车去送。

江研好久没有这么开心过了，不谈及江季，江研心中有那么一瞬间想，她只有西子这一个朋友。

如果她不是江季的女朋友该多好，她们一定是世界上最好的闺蜜，她一定会真心的对谢闵西。

“研研，去楼下的甜品店里歇个脚吧，一会儿再逛。”

江研看到了一件，“走啊，我也累了，我们买的都是普通的衣服裙子，没有一个是礼服。”

走出电梯，遇到了一个意想不到的人。

 