    第1490章一跪便是一夜

    “！”两人。

    “既然是学院安排了你们过来上实践课就好好上。”白之卉面无表情道。

    俩学弟往日里就听说过白首席的威名，这会儿感受着落到自己身上的寒气，再看着这么一张面无表情的脸，霎时什么凑热闹的想法都没了。

    “是，白首席。”两人异口同声，转头就要跑。

    “等等。”楚千璃却喊住了他们，笑眯眯道，“我和白首席正在进行秘密训练，还望你们能够保密哦。”

    “时间也不用太久，三日足以。”

    俩少年听到楚千璃在同他们说话，不由得都回头看去。

    结果，就连灵修系的那个少年都被楚千璃逗得脸红红的了，心说这位从没见过的……应该是学姐吧，毕竟是和白首席在一起的，笑起来也太好看了吧。

    “是，学姐，我们一定会保密。”两人说完赶忙就跑了。

    这次自然是没人再喊住他们。

    楚千璃眼见俩少年就这么一溜烟地消失，笑着说道：“没想到，月辉学院中的男学员们都是如此地害羞啊。”

    “……”白之卉。

    这话真是没法接，他们到底为什么会害羞，司大师您心中就一点儿数都没有吗？

    “嗯？”楚千璃眨了一下眼。

    奇怪，白之卉的这个眼神为何如此复杂，她有说错什么吗？

    “……没事。”白之卉摇头。

    算了算了，司大师也不是故意笑得那么好看的，确实是那两个小子太不淡定了。

    “那我们就走吧。”楚千璃说着就迈步朝林外的方向走去。

    时间紧迫，还是不要再浪费了。

    既然白之卉都说没事了，她也不是那种非要打破砂锅问到底的人。

    “这是……”白之卉奇怪，她们的默契配合不是才刚刚开始么，怎么就朝外走了？

    “你也听到了，这里正在上实践课，不知道什么时候就会跑出几个人来。若是我们继续在这里训练，只怕关于我的消息就封锁不住了。”楚千璃道。

    毕竟，这两个单纯的少年可以保守得住秘密，若是人再多些，没准哪个就一不小心闲聊出去了。

    之前同白老爷子商量的时候，他们都已经决定了，先将她会陪着白之卉参加考核的消息隐瞒下来，看看白家那边会有多少人跳出来折腾，随后才好收拾他们。

    所以此时，她这个秘密武器不能暴露。

    “那我们这是去哪里？”白之卉道。

    她相信司大师绝对不是那种因噎废食的人。

    既然决定离开，心中肯定便是有了其他想法。

    果不其然，只见楚千璃唇角一勾，笑得格外灿烂，“既然这个地方不能留了，我们干脆直接去星陨大森林吧。”

    “好。”白之卉立时道。

    商量完毕，两人立时就用上了灵力疾掠了出去。

    先去了一趟白老爷子那边，同白老爷子打了个招呼后，两人这才坐着千幻海龙兽离开。

    千幻动用了隐身的能力，她们这边直接从学院离开，却是除了白老爷子外谁都不知道。

    另一边，收到信的云彤几人看完了信上所书的内容后，一个个的忍不住直咂舌。

    “老大这也太能玩了吧。明明是去星陨大森林中历练的，结果进去后便救了一个小姑娘，这会儿还要帮着这个姑娘参加什么家族考核。”

    “看来在驭兽师大比报名前，老大只怕都不会回来了。”

    “那我们也各自安排起来吧。”暗三道。

    该修炼的修炼，该学习的学习。总之，老大不在他们也不能懈怠，得继续进步才行。

    “一个劲地修炼也不行，若是你们觉得修炼得差不多了，想在战斗力上有所提升，可以来找我和云彤，我们可以负责指点。”云奕道。

    暗三等人一听自然高兴，纷纷表示回头要来麻烦云奕和云彤。

    ————

    “见鬼了，这都要晚上了，老爷子怎么还是没有回来。”

    此时，白家不少人都忍不住嘀咕出了类似这样的话。

    白芊芊要杀白之卉，这是多严重的一件事啊，老爷子知道后不是应该立刻带着白芊芊回来按族规定罪么。

    不管是杀鸡儆猴，还是单纯地为白之卉讨公道，老爷子都该在第一时间行动起来才是。

    结果这是什么情况？

    他们急得仿佛热锅上的蚂蚁似的，老爷子那边却淡定得很，一点儿回来的意思都没有。

    如此一来，反叫他们一颗心七上八下的，不知道这事最后会如何发展。

    不知不觉，白家的气氛紧绷了起来。

    而这个时候，白三爷和白鹏飞，哦，当然还有同样要求执法长老别客气，重重惩戒他的公孙洛都还带伤跪在刑堂里呢。

    三人往这里一跪，外面的消息便不方便接收了。

    他们本以为老爷子很快就会回来找他们，结果眼见着都要天黑了，老爷子也没过来。

    白三爷有些熬不住了，不由向刑堂中的人打听了一下，结果这一打听，眼前一黑，险些没晕过去。

    “什么？老爷子还没回来？”

    “是。”

    “那这这……”白三爷想问老爷子什么时候回来。

    他就是做个戏，想让老爷子看到他的诚意。

    可这老爷子不回来，那他岂不是要一直做戏，一直带伤跪在这刑堂里，真是想想都绝望。

    不过，他这后面的话还没说完呢，就被一旁的白鹏飞给打断了，“父亲，老爷子只怕是被芊芊的行为伤透了心才一时间不想回来。”

    “眼下老爷子尚未回来，我们刚好可以继续在这里反省我们的过错。芊芊这丫头竟然会做出这等大逆不道的事情来，实在是我们疏忽了。”

    “等到老爷子回来后，我们只怕就没法这么安静地跪着了，得想尽办法求老爷子原谅，哄老爷子开心。”

    白鹏飞一番意有所指的话说得可谓是大义凛然。

    白三爷一听就明白了，意思是——事已至此，我们不能急躁，装样绝对要装好了。

    既然如此，白三爷也只能忍了。

    公孙洛在一旁听着，自然也听懂了白鹏飞这言外之意，只不过，他此时是真的悔啊！

    他为何要同白芊芊掺和到一起，他自从到了白家后，哪里还吃过这样的苦。

    身上的伤火辣辣地痛，不止如此，那执行杖刑的人就像是要将他整个人打断似的，他觉得他的骨头只怕也受伤了，否则此时怎么连直起腰都这么困难。

    最可怕的是，这样的折磨竟不是一时的，而是压根看不到头。

    他深深的怀疑，莫不是老爷子知道他们此时在刑堂跪着呢，就想让他们一直跪着才故意不回来。

    然而，不管怎么猜测都没用了。

    白鹏飞既然说了要跪，他们就只能继续在这里跪着。

    这一跪便是一夜。

    等到外头的阳光再次洒进来的时候，公孙洛真的要疯了。

    就算灵力可以抵御疼痛，以他如今的修为也不可能一直用灵力来抵御疼痛，这会儿灵力早就耗尽了，他的眼前更是已经开始阵阵发黑。

    再这么继续下去，公孙洛怀疑他会直接死在这里。

    嘭！

    突然，有什么倒地的声音响起。

    公孙洛扭头一看，白鹏飞竟然已经倒下了！

    “鹏飞兄。”公孙洛的眸光闪了闪，觉得他得到了暗示。

    然而他还没开始装晕就听到一道冷硬的声音从外面传来。

    “现在的小辈真是一代不如一代，这才跪了一个晚上就晕过去了。”

    “来人，拿冷水把他泼醒。”

    什么！冷水泼醒？

    公孙洛心下一惊，连忙扭头去看，就见执法长老沉着一张脸站在外面，周身的气压十分低沉。

