    经过一个小时的高强度训练，诸葛大力和孟浪结束了步法练习。

    回公寓的路上，两人并排漫步在夜晚的霓虹灯光下，安静地享受着彼此的陪伴。

    孟浪缓缓抬头，悠然望着天边的明月，忽而开口问道：“大力，你有什么梦想吗？”

    “梦想？”诸葛大力听到孟浪的问题，少见的在思考良久之后犹疑着摇了摇头，“以前我以为有的，但在与Rose见面之后我又发现那些梦想似乎都不是我真正想要的。”

    “哦？那你真正想要的是什么？”

    “不知道，我还在跟Rose商量。”

    孟浪：╮(─▽─)╭

    ‘不愧是你，大力！随便聊聊天都能聊出鬼故事的赶脚。’

    “大力啊，有件事我一直憋在心里很久了，不知道方不方便问。”

    “你是指Rose的存在吗？”

    “......对。因为我真的很好奇，她和你现在到底处在一个什么样的状态？”

    “一菲姐说她认识一个很不错的心理医生，咱们改天要不要抽个时间去他那里看一下？”

    闻言，小丫头身形微微一晃，随即快跑两步来到孟某人身前，张开双臂拦住了他。

    见孟浪停下脚步，诸葛大力把两只胳膊背回身后，抬起头来眼含笑意地与他对视。

    孟某人被盯得有些心虚：“额......我就是开个玩笑，大力你别当真哈～”

    诸葛大力却并不准备放过孟浪，只见她上前一步，小手轻柔地抚在了他的脸上：“浪儿！我终于见到你了～”

    孟浪：(O_O)？？？

    ‘难不成我脸盲了吗？明明是同样的身材样貌，但这丫头眉宇之间透露出来的文雅和恬静以大力的性子是绝对装不出来的！’

    听着小丫头此时那迥异于平常的柔糯嗓音，孟浪顿时有种大脑宕机之感：“这？你......你是Rose？”

    “小丫头”见孟某人这副呆愣愣的样子，抬起兰花玉指掩住小嘴，咯咯轻笑起来：“不是我，还能是谁？浪儿你真笨～”

    孟浪暗自掐了大腿一把，努力想要让自己镇定下来。

    可惜，没成功。

    ‘妈耶！还真有另一个大力？’

    他非常确定，眼前的这个“诸葛大力”和以往完全不同。

    此时的她举手投足都充满了女性独有的温柔与妩媚，顾盼流兮间一个不经意的眨眼就让孟某人差点魂飞天外。

    ‘这......这未免也太顶了吧！’

    孟浪觉得自己需要冷静，再不冷静真的会出事的，他甚至已经能隐隐察觉到自己的裤子在动了。

    就在此时，孟某人注意到眼前的小丫头身形微微一晃，再看时那种陌生而惊艳的感觉便消失无踪了。

    “大力，这......她是回去了？”

    “嗯。”诸葛大力揉了揉略微昏沉的脑袋，平静解释道，“Rose已经在放开自己与我逐渐融合了，让她独立出现十秒钟是我现在能做到的极限。”

    孟浪：(￣ー￣)......

    ‘虽然完全听不懂你的意思，但是——’

    孟某人郑重点头，面上装出一副了然之色：“我明白了。”

    “嗯，你明白就好，Rose其实可以看成是被我从小到大刻意隐藏起来的感性与自私，她的出现让我不再像以前那样充满不安与害怕了。”

    孟浪闻言微微皱眉，他捕捉到了小丫头话语中的一个很重要的点：“不安？害怕？什么意思？”

    诸葛大力上前轻轻环住孟浪的手，面带满足的笑容歪着小脑袋在他肩膀上轻轻蹭了蹭：“小时候的我啊......一直都不知道自己想要什么。”

    “妈妈告诉我，女孩子要学会自力。”

    “于是我掌握了所有生活技能。”

    “老师告诉我，小孩子要好好学习。”

    “于是我每次考试都是全校第一，当这间学校没有可以学习的东西之后我就会跳级进入下一所学校。”

    “慢慢的，我在妈妈和老师们的教导下，按照他们期望的方向成长着。”

    “但妈妈总是很忙，她很少有时间陪我。老师们也只会说一些‘大力同学，你真是个天才’之类千篇一律的夸奖。”

    “渐渐的，我忘记了我也只是个没长大的小女孩。”

    “我忘记了我曾经渴望过朋友、忘记了我也需要家人陪伴、忘记了我也是个憧憬过爱情的小女生......”

    “十三岁那年，我第一次肚子痛，妈妈却忙着准备工作没有时间照顾我......从那天起，我就隐隐觉得自己好像失去了些什么。”

    “就好像......就好像我突然想开了。”

    “从那之后，我从来没关注过学习以外的事情，我对一切知识都产生了前所未有的兴趣，这让妈妈和老师们都非常开心。”

    小丫头的讲述令孟浪听得一阵沉默，他可以想象得到命运对眼前这个看似坚强的女孩开了怎样一个大大的玩笑。

    破天荒的，孟浪伸出胳膊揽住了诸葛大力的肩膀，让她能把脑袋靠在自己怀里：“那你这些年一定很累吧？”

    “其实还好，这都要感谢Rose。”小丫头第一次感受到了孟浪的主动，很是享受地在他胸口蹭了蹭。

    “感谢Rose？”

    “嗯。Rose不仅仅是我感性和自私的一面，她还像一个大姐姐一样独自承受着这些年来我所有的负面情绪，用另一种方式保护着我不受伤害。”

    “所以我一直很感激她，在了解到她的存在后我甚至提出过愿意和她一起分享你。”

    孟浪：(ノへ￣、)

    ‘大力啊，多亏你和Rose是一体两面的同一个人，要不你这句话一出口孟某人怕是要到渣男榜上走一遭了。’

    没留意到孟浪的心理活动，小丫头继续一脸享受地在他怀里蹭着：

    “不过Rose姐很通情达理，她知道我们两个都是不完整的，所以主动提出要以我为主体，她来作为养料补全我的人格。”

    说到这里，诸葛大力抬起脑袋，眼神略带歉疚地看着孟浪：“所以......我也答应了她的一个条件，让她在彻底消失之前能够完成最后一个心愿。”

    陡然听到小丫头提到“Rose的最后一个愿望”，孟浪顿时心中一动、皱起眉头。

    强烈的危机感和背后不断溢出的冷汗都在疯狂提醒着孟某人这件事情的不简单......

    PS：睡了一整天，贫铁满血复活！这是第一更，撒欢打滚求月票。

