    “倒不是我孙某人对酒吧有偏见，不过是这里来的大部分人，的确很少见有张小姐这样的，张小姐莫不是有什么心事？”

    一言既出，张佳怡微微愣了一下！

    是啊，她为什么会到这个地方来？

    甚至连她自己也不能准确的给出答案，她只知道自己下午心情很差，很差，尤其是当自己想到那个男人的时候，就忍不住想要喝酒！

    更进一步的刨根问底，张佳怡甚至能感觉到自己心中似乎有一种恶魔一般的欲望在驱使着她，是的，酒吧不是什么好地方，但她就是要到这个地方来！

    她要让那个男人知道，他不珍惜她，总有人会珍惜她的！

    “张小姐？”

    却见张佳怡脸上的神色一阵阴晴不定，孙孟波于是试探的问了一句。

    而张佳怡自然也是被这一声呼唤给反应了过来。

    “啊，没事，没事，这不过是我从来没有来过酒吧，对这里很多事情感到比较好奇罢了，然后又没什么朋友一起来，所以便一个人来咯，只是没想到，我第一次到这里来，便碰到了这两个禽兽一般的家伙，想来下次还是不能来这种危险的场所了！”

    闻言，那孙少的嘴角微微上扬，“诶，张小姐话倒是也不能这么说，要我说这酒吧倒是的确是一个消愁解闷的好地方，只不过张小姐你们没有找对地方找对路子罢了！这样吧，我孙某人自知不才，但却感觉与张小姐很有缘分！不知道张小姐愿不愿意赏个脸，跟我到楼上去喝一杯！”

    似乎是生怕张佳怡会误会自己！

    孙孟波于是赶紧补充道，“还请张小姐放心，我孙某人绝不是那种禽兽不如的人！是断然不会陷害张小姐，而且我那地方环境也决然与这地方不同，正好可以帮张小姐排解排解心事，同时也化解一下张小姐的酒气，待酒气散去，我便会亲自送张小姐回家的！”

    一言既出，张佳怡的心中自然是立马警惕了起来！

    实话实说，这孙少长得并不丑，甚至还颇有两分帅气，可是不知道为何，此时张佳怡的心中竟然全然是另外一个男人的身影。

    更何况经历了刚才的惊心动魄的一幕，张佳怡本打算拒绝的，可是眼看着这孙少一副真挚诚意的模样，更何况人家毕竟也算是自己的救命恩人，总不能过河拆桥吧？

    再怎么说，这个面子还是要给人家的！

    于是张佳怡旋即淡淡的点了点头。

    却见到孙少瞬间兴奋了起来，“好，好，张小姐，你放心，我孙某人的人品，你绝对可以检验！”

    ..........

    与此同时。

    “你说的那日向酒吧，这是这里？”

    林跃指的面前四个大字，神色之间已经带上一丝焦虑的对一旁的王哲翰说道。

    这一路上也不知道怎么回事，这王哲瀚好几次故意磨磨蹭蹭，东指一下西指一下，明明对这地方很熟悉，却偏偏磨磨蹭蹭的，就是不肯来！

    毫无疑问，王哲瀚的小心思，当然只有他自己才知道，所以说张佳怡一直以来是他心心念念的女神，不过反正就算找到了张佳怡，张佳怡也不可能再属于他了，在他眼中便宜别人跟便宜林跃，那还不如便宜别人好了，这样一来，他至少还可以看到林跃那吃瘪的表情，也算是狠狠的出了一口心中的恶气了！

    更何况他王哲瀚的得不到的女人，岂能让林跃得到？

    因此王哲瀚一路上可谓是故意拖延时间，明明只需要半个小时的路程，硬是给他拖成了一个小时！

    此时看到日向酒吧这四个大字，那王哲瀚依旧是有些不情不愿的，磨磨蹭蹭的点了点头，闷哼了一声。

    “大概就是这里吧！”

    眼看着王哲翰那一副小人做派，林跃的心中当然是一阵火冒三丈，可是眼下明显先将张佳怡给救出来才是最重要的事情，至于王哲瀚这败类，什么时候收拾都是一样的。

    于是林跃根本懒得搭理这王哲瀚，直接一脚踹开了酒吧的门，朝着里面如同疯了一般的冲了进去。

    见状，王哲瀚忍不住嘴角微微上扬，他的确收拾不了林跃，可这并不代表别人收拾不了，人外有人，山外有山！

    这日向酒吧在洛宁市，可是出了名的混乱，什么毒品，强奸，拐卖在这里拉是司空见惯的事情！

    而这日向酒吧之所以在这么多年间一直经久不衰，当然是因为罩着这日向酒吧的，乃是一个叫做秦二爷的人。

    这个秦二爷可不是一般的人物，据说整个洛宁市的地下网络，都跟他有着说不清道不明的关系！

    也正是因为这日向酒吧是秦二爷罩着的地方，所以这么些年来，无论是黑道的人，还是白道的人，只要在这日向酒吧，都不得不给这秦二爷两分面子！

    而此时，看着林跃这么一副天不怕地不怕的样子，王哲瀚已经依稀能够猜想到接下来会发生的事情了！

    ........

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨........”

    来到酒吧内，林跃一边将自己的目光在酒吧之中扫视着，一边用自己的手机不断的拨打着张佳怡的电话！

    可是正如那电话里面不断重复的声音一般，不仅看不到张佳怡的一丝身影，甚至就连电话，也根本如石沉大海一般！

    就在此时，一个打扮得极为妖艳的女人，忽然贴了上来！

    毫无疑问，林跃平时很少接近女人，而又由于常年在高山上修行的原因，所以这么些年来，林跃的身上自带着一股在世俗生活中，很少能够见到的清新脱俗的气质！

    而这样的气质，对女人的诱惑力无疑是很大的！

    却见那女人将自己一双白细的手，直接伸进的林跃的腰间，“小哥哥长得这么帅，一个人到这个地方来，是不是需要大姐姐陪你啊？他姐姐可是很会伺候你这种小哥哥的哦！”

    却见那女人将自己一双殷红的嘴唇放在林跃的耳旁，轻轻的呢喃道，一股香风，顺着那女人傲人的上身直接扑鼻而来！

