    随着售卖冰水果冻开始，有很多人过来，其中也有人认出季夫人，低声讨论她的身份，还攻击说作为总统夫人，竟然在乎这么点蝇头小利，当真让人瞧不起。

    时轻轻隔空一个冰手掌扇过去：“不会说话就不要说！”

    站起身来，女王气十足的来到季夫人身边，将她和孩子们护在身后。

    神色严肃道：“你们真以为我们在乎这点晶核？我妈，也就是你们口中的总统夫人，听总统大人说现在天气热，很多异能者都心浮气躁，也有一部分异能者从昏迷中醒来后，体质承受不住这种热，被太阳晒化了……”

    “这情况于大家很不利，可惜他刚觉醒冰系异能，也帮不上什么忙，又有很多公事要处理……我妈一个妇道人家能做些什么？只能尽些绵薄之力，劝慰我说出来卖冰果冻给大家”

    “不然，这些冰果冻我们自己都能吃下，何苦来提供给你们这些得了好处，还不感恩的人？”

    时轻轻的话落在那些异能者耳中，无疑是打了他们几巴掌，脸色瞬间变得难看起来。

    时轻轻道：“你们再看看这交易区，有卖冰和水的吗？我回到帝都后可是听说异能者联盟多好多好，既然他们那么好，他们怎么不给你们提供冰？难道他们没有冰系异能者？呵，开什么玩笑？”

    时轻轻双臂抱胸，开始群嘲模式：“都说末世之后没有好人，我也是这么认为的，并且，我也不是什么好人。但，我公公作为华夏的领导人，他有责任承担起国民，作为他的家人，也要支持他的工作，不让他那么难熬……”

    长篇大论下来，没一个人离开，他们听了很多时轻轻的话，比如季崇军这个总统的难做之处，就因为是国家，就因为是ZF，所以要承担所有人的怒气。

    但凡季崇军想要轻松些，不再承受众人的骂言，就可以马上卸任，将其解散，让异能者们喜欢的异能者联盟做主。

    可，异能者联盟相对于国家来说，并不是多么完善的存在，他不能因着自己的心情，就彻底放弃一个国家。

    要知道，成立一个国家简单，守成却是最难的。

    现今境况，国家解散，人们没有甩锅的存在，又会不会抱成一团儿？还是各自为政？一边抵抗变异丧尸、变异动物、变异植物的同时，一边防止同类下黑手？

    如果是那样，等待人类的，只有灭亡。

    “我相信，在场的男士们，政治包袱都比我重，这也只是我个人看到后的感想，对不对的，我也不能保证，之所以说这些，一是想发发牢骚。”

    “二是想告诉那些动不动就说人坏话的人，国家是欠你的还是欠你的？国家也是人管理的，末世的到来，是人类能阻止得了的吗？你们面对危险的时候，他们就不面对危险吗？”

    “用你们的脑子想一想，别总什么都责怪别人，有这时间不如反思反思怎么让自己在末世当中活下来。”

    “当然，这只是小方面的，往大方面来，如今正是人类危难之际，想要在其中获得你们想要的地位权利，也都是最容易的时刻。”

