    陈枫深深吸了口气，双手伸出，然后向外缓缓一落。

    顿时，在他面前出现了三十二缕橙色天地之力。

    橙色光芒凝结而成的竹简缓缓展开，互相连接，就好像是展开了一册书卷一样。

    这三十二缕橙色竹简，正是陈枫的橙色天地之力凝结而成的。

    陈枫看着他们，轻笑自语道：“我的天地之力和别人果真不一样，别人的青色天地之力凝结而成的都是一张类似渔网一样的东西，而我呢，我的这个三十二缕橙色天地之力竟是凝结成了一卷书册。”

    “这又是为何呢？以后又会有什么样的神奇效用？”

    陈枫现在不知道这个只能等以后探索。

    而他现在探索的也不是这个，陈枫深深吸了口气，双手向里一合。

    然后，就像是抓住那书卷一样，向着自己丹田部位缓缓摁下去。

    下一刻，嗖的一声，三十二缕橙色天地之力凝结成的竹简全部消失，全部进入到了陈枫的丹田之中。

    陈枫此时，内视丹田，而令人震惊的是，此时陈枫的丹田广阔无垠，方圆达到了整整一千里，比原先大了数十倍。

    而在这方圆万里的巨大空间之中，则是悬浮着整整四颗巨大的火球，就好像是四颗巨大的太阳悬浮在那宇宙空间里面一样。

    每一个巨大的红色火球，都是有着一千米左右的直径，散发着浓烈无比的光和热。

    上面的火焰也不是红色的，而是一种近乎于纯白的金色，非常的纯粹，非常的强横，上面散发着浓浓的降龙罗汉之力。

    每一个巨大火球旁边，都是有着无数条巨龙在上下飞舞，这些巨龙虽是幻影，却也有着强大的威势。

    这些巨大火球，正是陈枫的降龙罗汉光明珠。

    原来，就在陈枫突破到三星武皇境的时候，降龙罗汉光明珠直接发生了异变。

    陈枫那日直接昏迷了过去，根本没有来得及查看，现在才开始重新查看自己身体里面的情况。

    降龙罗汉光明珠的数量，增加到了整整四颗，而它们的形态，是也是从圆形的珠子变成了现在的火球。

    下一刻，陈枫这三十二缕橙色天地之力，便是从竹简的形态分离开来，化作了三十二缕橙色天地之力。

    然后，八缕橙色天地之力涌入一个火球之中，很快，这三十二缕橙色天地之力，便全部涌入了十六个巨大的火球里面。

    下一刻，一股庞大无比，莫可抵御一般的巨大无比的力量，便是从这十六颗巨大火球之上升起。

    十六万条巨龙的虚影骤然升空，汇聚成一个庞大无比的巨龙，这巨龙之上有着庞大无比的龙之力。

    这龙之力，甚至强大到让陈枫都是感觉到颤栗。

    陈枫倒吸一口凉气：“太强了，这气势太强横了！”

    这十六万条巨龙虚影化作的十六万条龙之力，凝结成一个巨大无比的巨龙虚影，鳞爪飞扬，这陈枫的丹田之中，似乎都无法将其容纳。

    在陈枫的丹田中盘旋飞舞着！

    陈枫深深吸了口气，眼中露出一抹难以言喻的迷醉之色。

    龙之力，整整十六万条龙之力呀！

    他豁然睁开眼睛，在他身后，无数巨龙虚影一起一伏。

    而这股气势，震慑得远处的红玉等人都是花容失色，感觉到几乎要被活生生的压死了。

    陈枫眼中露出迷醉之色，轻声叹息道：“整整十六万条龙之力，降龙罗汉之力，对力量是一种提纯，是一种上升，是一种更有效的利用。”

    “所以，哪怕三十二缕橙色天地之力转化成为十六万条龙之力，但是这十六万条龙之力的威力却比三十二缕橙色天地之力的威力更强！“

    陈枫哈哈大笑！

    他的实力比原先更强悍了。

    陈枫轻声自语道：“但是，现在我的龙之力虽然强横，却是没有什么用武之处。”

    “因为我现在最常使用的武技是两门身法，一门刀法，都用不上龙之力，看来需要尽快寻觅到降龙罗汉真经里面剩下的那些武技了。”

    “寻找到之后，就可以充分发挥卧龙之力的强横！”

    “十六万龙之力！”

    陈枫握紧了拳头，感受到那澎湃无比的力量在体内涌动，心中充满了期待！

    接下来几日，陈枫继续养伤，而这几天，陈枫也从红玉她们的口中，得知了一些八荒天门的事情。

    八荒天门，龙脉大陆最巅峰的九大势力之一，强大无比。

    “哦？最强大的九大势力之一是吗？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，缓缓握紧了拳头。

    他不但没有丝毫的畏惧，反而充满了昂扬的斗志，更是隐隐然有些兴奋。

    “我现在，已经快要达到九大势力这个等级了吗？他们可是屹立于龙脉大陆最巅峰的存在，我这是快要能够接触到他们了吗？”

    “那么，离着我知道龙脉大陆的真正秘密，也不久了啊！”

    第二天，陈枫就带着红玉他们，去到了之前安顿青丘狐族和白山水等人的山谷。

    而陈枫回到山谷中之后，顿时一惊。

    此时，山谷中间，白山水等人正在修炼，而他们此时身上散发出来的光芒，那强横的气势，比陈枫之前离开的时候强大了何止一筹？

    他们见到陈枫回来，都是非常喜悦，纷纷过来迎接。

    见到红玉等人，更是开心的不得了。

    当日傍晚时分，一场盛大的宴席在这里举行。

    席间，大伙儿说起这几日发生的事情，都是唏嘘不已。

    他们也说起了绿萼，一个个心中颇有感慨，不过倒没有人因此而怨恨陈枫，她的死，纯粹是死有余辜。

    席间，陈枫看向银光，挑了挑眉头，问道：“银光，我看你们的实力好像比之前都有了不小的长进。”

    银光一听这个，立刻得意的不得了，扬了扬小下巴，说道：“那是，我们修为都是大有长进呢！”

    “我提高了一个等级，现在是五星武皇巅峰了。”

    众人纷纷说起自己的进展，他们基本上都是提高了一个到两个等级。

