    “里面的人听着！”就在钱进有些诧异的时候，一个喇叭扩音器里传出声音。

    “你们已经被我包围了！”

    声音来自变异丧尸之后的普通丧尸群中，钱进微眯起深邃的双眸，目光久久停留在丧尸群微微发楞。

    “男的站左边，女的站右边，三分钟内没有站好队的，我就放丧尸咬人了！”从丧尸群中走出一个胖子，他带着墨镜，穿着一套黑色格子睡衣，手里拿着一个电喇叭，嘴里叼着一根雪茄。他胖得象一头肥猪，又粗又肥的脖梗儿都胖没了，圆滚滚的小西瓜般的脑袋，就象安在两个膀子上。

    这些变异丧尸都是被他控制？控制丧尸？觉醒者？

    钱进眼里寒光一闪，一副看史前古物的眼神上下打量着对面胖子，只见那肥头大耳的家伙表情十分嚣张，鼻孔朝天，有恃无恐的用手揉着裤裆。

    这让钱进不由的心里像打鼓似的咚咚直跳，第一次面对其他觉醒者，看能力还是控制丧尸，自己能打过吗？

    据点虽然混乱，不过看见近在咫尺的变异丧尸和一大群普通丧尸，所有人都很害怕，即使再怕，听见胖子的恐吓还是很听话的排起了队。

    钱进快速看了一下人群，据点首领老徐不在，估计没从通道逃出来，那个教练胡队长倒是在，王欣宜背着昏迷的王自强站到了钱进身后，她头发短，躲在男人这边不仔细的话倒也不容易发现。

    队伍很快排列整齐，男的还剩下三十多人活着，女的还有七八十的样子。

    “很好，很听话。”胖子放下了手中的喇叭，吞吐着雪茄满意的点了点头。随后又道：“出来一个管事的人。”

    胡队长弯着腰，讪讪谄媚地笑了一下，说道：“大佬您好，这里的首领刚才死在通道，现在这里我最大，大佬您有什么吩咐我们一定照办！”说完还习惯性的甩了甩额前的几缕调皮的刘海儿，看起来很是潇洒。

    “砰！”胖子从背后掏出手枪直接开枪射击，胡队长直接被打中，缓缓倒地额头上出现一个森然血洞。

    “最讨厌这种长得帅的小白脸了。”胖子吹了吹还在冒烟的手枪，一只力量型变异丧尸静静的拖走了倒地的胡队长尸体，众人惊呆了，一言不合就杀人，毫不讲理。

    而变异丧尸拖走了胡队长的尸体并没有吃，而是很安静的将尸体整齐地摆在身后，就连黑压压的一群普通丧尸也没有动，众人这时才看见普通丧尸身后整整齐齐的码着一堆尸体碎肉。

    这些丧尸居然如此听话，如此乖巧，所有人只觉得背脊都窜过了一抹冷意。

    “官方整天电台都在宣传觉醒者，相信你们也看出来了，我是一名觉醒者。我的能力可以控制丧尸，我的宝贝丧尸们缺少食物，尤其是变异丧尸的诞生和晋级需要新鲜的人肉，所以我需要圈养一些人给我宝贝丧尸进化用，我现在宣布你们这个据点所有人现在都是我宝贝丧尸的食物。”胖子笑的很残忍，丝毫没有一丝波澜，仿佛他对于人类并没有多少感情，反而丧尸和他有感情似的。

    “不过嘛！”胖子转头对着女人们邪恶的说道：“对于女人，尤其是听话的漂亮女人，我也舍不得喂我宝贝丧尸，你们有漂亮还听话的吗？”

    胖子的话实在太过于震撼了，几乎所有人都在消化他话里的内容，无论男女。

    这人居然如此残忍，要拿活人喂养丧尸？

    而且他还如此不要脸，把好色说的如此露骨。

    不过没有人不怕死，仅仅沉默了片刻，人群中就冲出一人。

    “我不想死啊。”一个男人从人群中冲出，红色身影闪动，就看见男人被一只敏捷型变异丧尸切成几段，散落在地，看的所有人头皮发麻。

    众人沉默了，大多数人都被吓的浑身颤抖，有好几个人都羞耻的吓尿了，顿时大厅内散发出阵阵骚腥。

    这个世界从来不缺乏普通且自信的人，沉默了一会儿，就有大胆且自信的女人站了出来。

    一个长相不丑的女人这时扑倒在地，跪在地上爬像胖子，嘤嘤地哭着：“大哥，别让丧尸吃我，我很乖，我床上功夫也很好。”

    胖子穿着拖鞋，从鞋子里抽出自己的光脚，用脚指勾起那女人的脸静静的看着，淡淡道：“你这种颜值70多分的女人，末世前可能算个小美女，老子那时候可能跟你说话你都不搭理，但在这末世里，你这颜值算个屁，遍地都是美女，你说你功夫很好，先舔舔脚让我看看。”

    “这里人多，我们去没人的地方好不好？”女人闻着一股脚臭味，强忍着恶心感，皱着眉头，撒娇似的抱着胖子的小腿摇了起来。

    结果就被胖子一脚踢翻，对着女人脑袋就开了一枪。

    望着地上还在抽搐的女人尸体，所有人都被这位暴君吓的脸色苍白。

    “敢嫌弃老子脚臭，什么玩意儿。”胖子对着女人尸体吐了口浓痰，然后又眯着眼睛打量着这群女人准备自己寻找目标了。

    此刻又两名女人自告奋勇从人群中冲了出来，她们跪在地上互相敌视了一眼，看来都觉得对方抢了自己献媚的风头。

    胖子饶有兴致地打量着这两个女人。

    其中一名岁数偏大的少妇率先开口道：“大哥，我是名舞蹈老师，我不仅听话活也好，我还会瑜伽，我可以解锁很多姿势，大哥给我个机会。”“会跳舞？！那你跳一段我看看。”胖子挑了挑眉，戏虐说道。

    少妇有些扭捏，缓缓站起身子，开始表演。由于没有音乐，感觉像尬舞，什么劈叉，撅臀，咋诱人咋来。

    不过从她的动作来看，确实有基本功的，一字马、下腰都很标准，只不过她很紧张，从没有在如此多人面前不放音乐的直接跳，动作很僵硬，丝毫没有美感。

    少妇羞愤的跳着舞可还没等她跳完，胖子就开枪打爆了她的脑袋，她刚好头从双腿间钻出，就被打死，一双眼睛不可置信的瞪着胖子，死不瞑目。

    “憨批一个，老子要看跳舞她跳都是什么玩意儿，又是劈叉又是下腰的玩杂技呢。长得还特么不好看，哪来的自信，真是个普信女，当老子没看过直播啊。”胖子不屑的撇着嘴。

    另一个跪在地上的女人看见被射杀的少妇原本吓的要死，但听见直播她顿时心里乐开了花，因为她就是主播。

    王璐璐原本是一名富二代的女朋友，被老徐巧取豪夺搞了过去，把老徐伺候的舒舒服服，此刻跪在地上的女人就是她，整个据点除了模特陆小婉、王自强未婚妻刘诗雅、队长高雅，还有王欣宜，她的颜值身材绝对是最好的。

    没有音乐，王璐璐并不害怕，她直播经常碰见没有音乐的即兴表演，再加上本来就是主播，对于人群的注视没有那么紧张，她抬起胸，朝着胖子抛了一个媚眼道：“帅哥哥，我是主播，我跳给你看吧。”随后她慢慢摇动起来，整个人左右摇摆，甩头摇摆，弯腰摇摆，每一个动作都是恰到好处的把握时机，妩媚动人却不显骚气，完美的通过舞姿把她身材结合在一起淋淋尽致的展现出来，而且她的目光全程盯着胖子，含情脉脉地看着对方，咬着嘴唇温柔的注视，偶尔还眨着眼睛放着电。

    王璐璐身高167，身材轻盈窈窕，一双漫画腿和那毫无赘肉的小蛮腰加上她之前是老徐的女人，待遇比较好，洗漱干净穿的也干净，甚至还化着妆，跟其他邋遢的女人比她确实更加漂亮。

    穿着很性感的包臀短裙，下面穿着黑色袜，高跟鞋，盈盈可握的小蛮腰扭摆之间看的胖子热血上涌。

    胖子满意的点点头，大声喝采：“好，好，好！”一连三个好，然后邪恶的走到王璐璐身边，抚摸着她的细腰，一时不想打断她的舞蹈，但又想做点什么。

    漂亮性感的主播并没有因为胖子的到来而停止舞蹈，反而搭着胖子的脖子以他为中心在他身上翩翩起舞，波浪般的摇曳着身姿，时而身上挺翘的柔软细腻撞在胖子的身上，爽的胖子嗷嗷激动。

    胖子此刻完全沉醉在和王璐璐的互动中，那一排变异丧尸也逐渐的朝王璐璐和胖子的方向靠拢，看守男人这边只剩下一只力量型变异丧尸防守。

