    第599章憋得差点闪腰岔气儿了

    徐宝珠很羡慕滴看着姐姐和弟弟，能跟二叔其乐融融地闹作一团，心里想的确是，娘亲活着的时候，不管是前世，还是今生，她也曾经拥有过这样的幸福。

    唉……只可惜，疼爱她的娘亲不在了。

    徐宝珠想到这里，黯然伤神，娘亲不在了，疼她的人没了，而爹爹呢，一天到晚在地里忙，忙着照看他的新型粮食庄稼，根本就顾不上她是冷是饿，是否被人欺负？

    自从宋美娘死了以后，徐宝珠便学会了收敛自己的性子，再也不敢像以前那样张狂，那样玩小算计了。

    “奶奶，我……我想去村头等爹爹。”徐宝珠眼瞅着小宝安，小宝臻和二叔越闹越乐呵，只觉得刺得眼睛疼，便跟江凤芝怯怯地道。

    江凤芝才不会拿她当做是真小孩儿呢，便不在意地挥了挥手，“去吧，别忘了吃晚饭就行。”

    徐宝珠强忍着要掉下来的眼泪，赶紧就跑出了房间。

    她怕自己一时控制不住，在房间内掉下眼泪，又惹来奶奶的数落。

    她真的是怕极了奶奶的那双冷眼。

    江凤芝看着她仓皇出逃一般的背影，确实是不在意的，只是催促徐江去祖宅找徐钊，赶紧办正事儿。

    徐江逗弄了一会儿儿子和侄女，心情老舒畅了，浑身上下也得劲儿了，冲着江凤芝抱拳搞怪道，“老娘有令，儿子遵命。某，去也。”

    “都多大人了，还调皮？也不怕你儿子和侄女笑话你。”江凤芝嗔骂了一句，又惹来俩孩子咯咯地清脆笑声。

    徐江出了老娘的房间，趁机会又回到自己屋里，对着正在炕上歇息的刘月娥又是好一顿显摆，逗乐了媳妇儿，他才收敛懒散的神情，然后肃着一张脸，直奔徐家祖宅而来。

    路上，碰到村民们热情地打招呼，都问他最近忙什么呢？怎么好些日子没见你人影了？该不是去哪里发财去了吧？啊？

    徐江就嬉皮笑脸地敷衍着，我要是能去哪里发财，还能忘了咱们村里人？我呀，就是瞎忙，今天去镇上的铺子看看，明儿个去酒楼蔬菜，这起早贪黑的，你们可不就没见到我人影吗？

    原来，县里和江凤芝要建设新农村的事儿，还没有对外正式宣布，而新农村第一任村正，将是徐江的事儿，更没有对外露出半丝口风，这村里人还不知道，徐家四房将要分成了两支。

    徐江打着哈哈应付了村民们，就进了徐家祖宅。

    他已经有快三个月没来了。

    如果不是老娘从长远考虑，让他走这一趟，祖宅这边就是给他银子，他都不愿来。

    “哟，二江子来了？”他刚进院儿，三伯娘张氏就看见了，阴阳怪气地拉着长声道，“这是哪阵风刮得不对，把你给吹来了？嗯？你可真是大忙人。你爷爷你奶奶可是念叨你好几回了。”

    这就是指责徐江不孝顺的意思了。

    这要是换做以前，徐江肯定转身就走，绝对不会再留下片刻，听这娘们瞎叨叨。

    可是，他娘说了，男子汉大丈夫，要想干大事儿，就得有容人之量的肚子，往后你当了村正，啥样人不接触？啥样人遇不到？你总是意气用事的话，还干不干事儿了？

    所以啊，遇到那叽叽歪歪的小人，你要么无视他，跟无视驴粪蛋似的。要么你就一巴掌将他拍在地上，让他跟地平线一边齐，想再叽歪的机会都没有。

    徐江对老娘的话，是深信不疑，并且是严格遵照执行。

    这会儿张氏这么挤兑，他也不生气，乐呵呵地叫了一声，“二伯娘。”然后直奔上房。

    “嗯？你……”没得到徐江张牙舞爪的回应，张氏憋得差点闪腰岔气儿。

    她都想好了，徐江要是敢回嘴顶撞她，她就撒泼大闹，非要把他不孝罪名坐实了不可。

    (本章完)

