    快乐是会传染了，尤其是这种发自内心的快乐。

    老戴同志也不能免俗，他本来还为这首歌的歌名生着气，但戴振宏毕竟不是一个心胸狭窄的人，这个闷气也很快被女儿在舞台上的表现给冲散了。

    “这一刻，让命运也沉默，

    让脚尖划过天和天，地和地，

    缘分的宇宙……”

    只见戴羽妮一边唱着，一边轻盈地踮着脚尖，转着圈，从杨谦的左手边，优美地来到了他的右手边。

    跳得很漂亮，她以前小时候学过的芭蕾舞功底，忽然就表现了出来，让大家都惊艳得忍不住赞叹惊呼起来。

    当然，戴振宏是能感受得到女儿内心里的喜悦和甜蜜的！

    他太懂自己的女儿了。

    戴羽妮的妈妈走得早，从小都是他带着长大的。

    可能也是男人带娃的局限性，戴振宏教会了女儿懂事、善良、坚强，却没办法教她温柔、体贴。

    所以，高中以前的戴羽妮都是留着短头发，大大咧咧得跟一个假小子一样。

    高中之后的戴羽妮因为青春期、发育了，也知道梳妆打扮了，才渐渐地有了点女人味，只是性格还是那样，甚至比现在很多男孩子都霸气。

    不过，戴振宏一直觉得女儿这样坚强的表现，其实是一种伪装，因为戴振宏见过她去看妈妈时候哭得跟小花猫一样的柔弱一面。

    杨谦的出现又是一个改变。

    戴振宏看得出来，这个臭小子让女儿从女汉子变回了患得患失的小姑娘，也好像照亮了她内心里深藏着的阴霾，让她可以无忧无虑地去笑，一点也不在意别人的看法。

    这种转变是好的，是积极的！

    戴振宏虽然不愿意承认杨谦的“功劳”，但现在他站在二楼看着女儿欢快的舞步，脸上也是不由自主地流露出了欣慰的笑意。

    其实，以他们家的资产，根本不需要戴羽妮再去找一个会赚钱的企业家男朋友。

    戴振宏也不想要女儿跟她妈妈一样，因为另一半在商业上忙碌起来，根本没有时间给她们陪伴。

    他已经赚了足够多的钱，可以让女儿无忧无虑地过完下半辈子。

    戴羽妮这样简简单单的、发自内心的快乐，反而在戴振宏眼里价值千金，甚至这不就是他所期待的吗？

    “一二三，牵着手，

    四五六，抬起头……”

    戴振宏这会儿在楼上，看着女儿只是和杨谦牵着手，并没有抬起头来，心里倒没有跟以前那样别扭、不痛快了。

    妮妮，真希望，你能一直这样快乐、幸福下去！

    当然，戴振宏还没打算就这样放宽对杨谦的要求。

    现在的年轻人，就是要敲打敲打才行。

    不为难、为难他，不鞭笞、鞭笞他，这臭小子说不定尾巴都要翘起来了！

    再说了，太容易得到的往往不会被珍惜。

    戴振宏就是要让杨谦这个臭小子经历一下各种高难度的考验，然后再同意他跟自己女儿在一起，让他知道幸福来之不易。

    而且，自己这个威严一定立起来。

    都说路遥知马力，日久见人心，戴振宏也担心杨谦以后会变心，自己这个老丈人只要把气势把握住，震慑住杨谦，他就应该不会有什么异心了……

    老戴同志站在护栏前面，思绪飞快地想着，不知不觉，杨谦和戴羽妮的这首《私奔到月球》也唱完了。

    ……

    “谢谢羽妮！”

    在歌迷们依依不舍的挽留和热烈的掌声中，戴羽妮摇着手下了台，回去后台休息了。

    当然，歌迷们也没有太失望，因为杨谦还留在台上。

    不对，他们不是来看杨谦的吗？怎么杨谦反而成了“陪衬”呢？

    杨谦倒没有在意女朋友这么受自己歌迷的欢迎，他还大大方方地给歌迷们介绍起了自己这段时间以来合作得很愉快的乐队、乐手们。

    “今天大家应该都注意到了，我跟妮爷的舞台，不再是我们两个人自弹自唱，我们还有四位乐手朋友加入！”

    杨谦先走到了自己的主音吉他手童宁的身边，跟歌迷们说道。

    “其实他们也都是老朋友了，比较早期的歌迷朋友应该知道，妮爷以前组建过一支乐队，也是各大音乐节的常客，这几位老朋友就是来自妮爷的乐队。嗯，妮爷的乐队，就是她乐队的名字。”

    杨谦的时候，台下的歌迷们虽然不一定知道这段历史，但还是给予了笑声回应。

    妮爷也真的是奇女子。

    自己组乐队，还起名叫妮爷的乐队，太好玩了！

    以后这支乐队叫什么？

    改名叫“戴姑娘和木先生的乐队”吗？

    “今天很高兴能再次聚集这几个技术都一级棒的乐手朋友，这里给大家介绍一下，首先是我们的主音吉他手童宁！”

    这些介绍其实应该是第一首歌结束后就说的，但毕竟计划赶不上变化，杨谦现在介绍也不迟。

    童宁也准备了自己的展示，他快速地弹奏了一小段吉他solo，用来响应杨谦对自己的介绍。

    “接下来是我们的键盘手，钟毅！有了他，妮爷终于不用弹键盘，可以自由自在地在舞台上走来走去了！”

    杨谦笑着走到钟毅的身边，给他介绍起来。

    钟毅也同样来了一段键盘的solo。

    “然后是我们的鼓手，焦海龙，龙哥！”

    鼓手获得的欢呼最热烈，因为那一串炫技一般的表演很让人振奋。

    “耶！”

    也在学架子鼓的任星辰就忍不住比划着摇滚的手势，挥舞着细细的胳膊，兴奋地叫了起来。

    “小任同学你那么激动干什么？”

    绅士龟好笑地问道。

    “我也是打架子鼓的啊！以后我也要组自己的乐队！”

    任星辰骄傲地扬起了自己的下巴。

    这年头都是女生组乐队了吗？

    太酷了！

    绅士龟暗暗这感叹。

    但让绅士龟和任星辰感到更酷的人还在后头。

    “最后是我们的贝斯手，冯思雯小姐姐！”

    杨谦笑着伸手指向了他留在后头介绍的冯思雯。

    毕竟是女孩子。

    不过，虽然是女孩子，冯思雯可是一脸的英气，她的短头发、哥特式的烟熏妆，还有那一手娴熟的贝斯solo，都让现场很多女孩子忍不住尖叫起来。

    真的是女人酷起来，就没有男人什么事了啊！

    任星辰都眼里冒星星，崇拜了起来。

    “四位乐手都是非常有实力的，而且非常热爱音乐的。为什么这么说，因为我们这段时间的排练，其实我都在跑来跑去，有很多私人的事情，合练的时间不是很多。”

    “但他们都很给力地自己在私底下练习，把我的歌都练了出来，这样投入的练习态度，真的很难得！”

    杨谦不是夸大其词，他是真的觉得这四个乐手很不错，刷新了他对摇滚乐手们的认知。

    也正是因为他们肯自己努力，而且杨谦和他们合练也比较有默契，所以戴羽妮跟杨谦商量要不要把除了已经回来的冯思雯以外的其他三个乐手都拉回来的时候，杨谦毫不犹豫地同意了。

    伍佰老师有一个合作了几十年的乐队，杨谦也希望自己和戴羽妮能有一个能够长期合作的乐队。

    这些乐手的实力和素质都很不错，杨谦很希望能和他们形成长期合作的关系。

    频繁更换乐手，对于不管是乐队，还是solo表演的歌手来说，都会有影响，如果能稳定下来，而且大家一起朝着一个方向努力，那肯定是再好不过了，杨谦他们也能为歌迷们奉献更好的舞台。

    当然，把人重新挖回来还需要一点点时间，目前就焦海龙因为马西莫西乐队比较松散，同意了回来。

    其他的，童宁和钟毅还在等乐队那边的同意。

    不过他们都是有意向想要回来的。

    戴羽妮给他们的待遇都很不错，再加上他们也见识了杨谦的实力，知道跟着谁有前途。

    在歌迷们的掌声过后，杨谦朗声宣布：

    “正是因为他们这么给力，所以接下来我们的表演，就不用了按照原本设定好的歌单来了，好不好？我们唱什么歌，你们来点！”

    这个决定，让歌迷们都纷纷振奋了起来，原本稍微平缓下去的气氛，再次被点燃起来。

    “《再见》，《再见》！”

    “《无问》，《无问》！”

    台下有机灵的歌迷，迫不及待地喊出他们各自喜欢的歌名。

    “好，已经有小伙伴点歌了！不过，才刚刚开始没多久唱《再见》不太合适，我先唱《无问》，好不好？”

    舞台重新响起了大家熟悉、温暖的音乐。

