    杨林天眼一闭一睁之间。

    就已经看出，来袭的黑熊妖实力极强。

    身上妖元鼓荡天地，数十里山岭都被这股气势压得隐隐变了模样，改变了一些状态。

    本来野蛮生长的花草树木，被那股气势和妖气波及，立刻变得凶煞险恶，一看就是穷山恶水。

    能以自身气机，改变物质性质，虽然改变得不算多，也能称得上真正的仙级。

    而且，还不是初入，至少到了中阶。

    从当初双叉岭三妖那里听闻得一些消息。

    他知道，这些占山占岭的妖族，除了乱叫一通妖王之外，其实还是有着级别划分的。

    小山岭的妖王和大势力的妖王绝不等同。

    真正的妖王，无一不是金仙境以上的存在，当然，他们另外的称呼叫妖圣。

    而真仙境的，一般被称为将军，统领无数妖兵的存在。

    似那种还未突破真仙境的五阶，最多称一句统领，也就是大头目。

    眼前这头黑熊妖是仙级中阶的境界，感觉上，与那双叉岭的熊山君有些相似，想必就是一家人，或许还是那家伙的长辈。

    杨林眸光微闪，立刻看穿了一切，也明悟了前因后果。

    突破了真仙境之后，连脑瓜子的运转也跟着快了许多倍，精神力清灵透澈，无垢无尘，想事情格外通透。

    这不是巧合，而是因缘际会，血脉寻仇……

    正好选在我这渡劫当口，恐怕还有三灾九劫，灾劫牵引的原故在内。

    所以，避不了，躲不开。

    只能迎头破劫，此次破关之行，才算得圆满。

    否则，就会没完没了。

    一劫一运，，把这劫数打断了，才能脱身。

    但是，其中似乎又有着更深层次的危机。

    “那就，快刀斩乱麻。”

    迎面锤势滔天，一锤轰来，整片空间都恍若被打碎，无数细微漆黑空间碎片切割着，罡风怒嚎，扑天盖地向着杨林轰击而来。

    杨林却没有后退，站在原地，冷眼看着锤头轰到自己眼前，身后山岭哗的一下，就矮了十米，他虚立半空，身形宛如水纹般波荡，却是连衣服也没有破碎。

    一念生世界。

    身周影影绰绰的就出现一个世界来，有山有水，有花有草，重重叠叠，不知多少里。

    锤劲轰的一声，打入世界之中。

    山岭倒塌，河水断流，世界波动，扭曲着，似乎要被这一锤打爆。

    但终究还是没有爆。

    虽然这座洞天，还未能晋升为福地，未能生出灵性来，但终归也是真实洞天了。

    “地仙？”

    熊三将军一锤力量倾泄，就感觉有些不对了，自己竟然打不破对方的法术领域，麻烦大了。

    这代表着什么？

    代表着对面这个刚刚成就真仙境的道士，有着极其浑厚的底蕴，能越级对战，自己这么冒然闯了过来，却是有些莽撞了。

    可是，这么一个厉害人物，干啥以大欺小去杀自家孩子？

    太不要脸了吧。

    他一念转动，庞大的身形就往下急坠，想要落地生根，借力山岭凭借武力，再来拼个高低。

    是的。

    黑风山传承武艺非同凡俗，熊妖一脉，又是擅长近身打斗，他自问肉体强横，妖力深厚，硬拼力量，以力压人，才是他最擅长的。

    也最有把握。

    “现在才想近身肉搏，晚了。”

    对近战搏斗，杨林其实一点也不虚这个黑漆麻乌的大家伙。

    换个时间，换个地方，他还会有些心情与对方大战一场，吸收些战斗经验。

    可是，眉心穴窍疯狂跳动着，提示着他，这种选择并不是最佳，恐怕会出大问题。

    天眼神通，融入了身眼心眼，更是开发出了“知休咎，明祸福”的特殊功用，并不仅仅是一门观运望气的眼睛而已。

    夜长梦多。

    这个道理，他懂。

    所以，第一时间，眼看着黑熊妖身形下沉，他五指箕张，反手一抽，整片笼罩十里方圆的洞天世界，猛然缩小，化为一柄五光五色的长剑，拧腰转身，顺势斩击。

    五色光华轰隆隆斩过天际，斩得身前一片虚无。

    黑熊妖狂叫着挥舞锤子身前封挡。

    却哪里能够挡得住。

    那道五色光华掠过之处，他的双锤震动着第一时间，化为金铁元气，紧接着，就是整个上身，也被五光扫中，从中间裂开一道虚无裂口来。

    “五色神光？”

    黑熊妖眼中全是惊骇，下一刻，巨大身躯从中间分裂开来。

    妖魂还只是遁出一半，就在氤氲光芒之中彻底融化。

    直到最后一刻，他那一声狂吼，都没能喊出来。

    战斗发生得太快，也结束得太快。

    从黑熊妖第一眼见到杨林，明悟这是仇人，再发起攻击，再到身死，只是过了两三个呼吸，就已经身魂俱灭。

    以至于，他连求援都没有做到。

    他万万没想到，出山寻仇的结局竟然是这样，一时间，直到死前那一刻，都还没有转过念头来。

    杨林却是早有准备。

    他一剑全力出手，三花闪烁，五气化五光，全力斩杀。

    果然，渡过真仙劫之后，他的实力提升很快。

    对方就算比他高了一个小境界，也是全然没有抵抗能力，直接被斩杀当场。

    一剑斩出之后，他甚至来不及欣赏眼前跳过的+400万武运值的绿幕数值，也顾不得去看看黑熊妖身上带没带什么宝贝。

    剑光一落，身形骤起，脚下胖起一缕金光，望空一跃。

    嗖……

    一道金光直入云空，堪堪避过一只遮天蔽日的大熊掌。

    熊掌斜斜印落，杨林原本所处之地，五座山岭同时爆开，散成土元之气，一个身形魁梧，高达六丈的大黑熊，一步就踏了出来，眼眸一扫，那两片被他长久避开，没有打成粉末的熊三尸身，感受到伤口处浓郁的五行能量，闷哼了一声。

    “去死。”

    手中黑缨长枪，望空一刺。

    层层叠叠空间被刺穿，枪头枪身，仿佛无限延伸，不知穿破了多少里，直直刺到金光闪烁处。

    杨林一个纵地金光法，只是达到熟练运用的境界，并不能用得像猴子那般好，他只能一跳三千里。

    刚刚感应到了危险气机，就抢先一步逃开，却还是有点慢了。

    他完全没有想到，那黑熊精不但近战实力强大，对空间的掌握也是如此精妙。

    一枪刺出，千里之遥，就等于近在咫尺。

    难怪，他能与猴子拼上一阵，不落下风。

    在这种攻击面前，会不会法术，近战还是远战，其实已经没有了太多区别。

