    第135章贤者

    洞外，八百神卫依旧严阵以待，不曾松懈分毫，毕竟，他们是大商最精锐的人皇神卫。

    “走吧。”

    看了一下天边初日，李清低语一声，便骑上了紫玉麒麟，而后腾空而起，直往东边而去。

    其后，石矶，申公豹，张奎，雪灵，以及八百神卫，自是随之跟上。

    至此，只是一日工夫。

    人皇回朝歌！

    左相商容，右相比干，以及一系大臣，在得到消息之后，就已然全部来到了朝歌皇城东门，迎接人皇回归。

    至于李清，自然是大摇大摆的带着神卫，自东门进入，他乃人皇，从天上飞进城里，成何体统？

    只见，李清骑着紫玉麒麟，左右是申公豹和张奎，身后则是雪灵和石矶，再后面，便是军容威武的八百神卫。

    “恭迎陛下！陛下万岁！万岁！万万岁！”

    伴随着李清的进城，顿时两边百官以及诸多将领，数万士卒，皆是跪地，高声大呼。

    李清面带笑容，只管向前，很快，就消失在了大道的尽头。

    而后，官员起来退去，士卒也回归本位，至此，被清路的百姓才一个个嘀嘀咕咕的再次出现，街道也慢慢恢复了繁华。

    万寿殿。

    李清此刻已然是换了一身帝冕长袍，头戴冕冠，有十九旒，珠光宝气，更衬李清的帝王威严。

    “陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    朝堂之下，一众官员顿时拜倒。

    时隔近十数日，人皇再次早朝。

    只见李清面色平淡，抬了抬手道：“诸位爱卿平身。”

    “谢陛下！”

    一众官员顿时起身，而后，商容便当先站了出来，他看了一眼李清，眼中满是敬佩与欢喜，高声道：“陛下以雷霆手段，清洗北地蛮族，真乃神威也，经此一役，北海定会有数百年平静！”

    “陛下神威！”

    一时间，诸多官员也随之呼喝。

    李清却是笑了笑道：“此也是寡人侥幸，诸位爱卿，寡人不在的这十多日，可有什么紧急事务？”

    “禀大王，南荒蛮族，已经肆虐了南部边关数月，一直未曾退去，还有西漠蛮子，也未曾退去，如今两地边关，糜烂日久。”

    倒是比干较为务实，并没有过多欣喜，而是耿直的上前，再次禀告。

    “哼，两地蛮子不知死活，待北地大军回归，便去征讨他们。”

    李清听此，心中一动，西漠，其蛮子不比北海蛮子差多少，也是诸多部落混杂，但被封为诸侯的，却只有三十六个。

    而南荒蛮子，则才只有十二个被分为诸侯。

    所以他们的祸患，自然不比北地，因此当年帝辛才让闻仲率先平定北海，而不是南荒，或者西漠。

    因此，李清只是冷哼一声，便暂时不理，随即道：“这些事且先放下，目前大商并无兵力前去支援，不过寡人北地一行，却是收得了一个贤人。”

    “贤人？”

    众臣顿时一愣，只听商容道：“那里的贤人？能入陛下法眼，定是身怀国策了。”

    李清哈哈大笑道：“爱卿等下便知！”

    说完，就一挥手道：“宣申公豹。”

    “宣！申公豹觐见！”

    伴随着大太监的声音，只见申公豹那修长的身影，就一步步的迈上白玉石阶，进入了万寿殿之内。

    “嗯？”

    “咦？”

    “哦？”

    伴随着申公豹的进来，一时间诸多朝臣内，顿时传出了一阵惊讶的声音。

    而申公豹则是无视那些熟人，目不转睛的大步走到了李清皇台之下，伏地拜倒，大声道：“臣，申公豹！拜见陛下！陛下万岁！万岁！万万岁！”

    “哈哈哈。”

    李清见此，顿时大笑道：“爱卿，快快请起。”

    申公豹自是连忙起身，束手而立。

    而李清却是笑着对众臣道：“诸位爱卿！寡人所说的贤者，就是这位申公豹先生！”

    “先生？”

    李清这一句话出口，顿时让朝堂为之一乱，认识申公豹的熟人倒也罢了，可还有不少根本就不识申公豹的文臣，他们只觉先生这两个字，无比刺耳，眼前这个中年男子，如何能窃据先生二字？

    “陛下，此申公豹，何德何能？敢让陛下称呼先生？”

    果然，一个老者忽的就迈步走了出来，手中长笏遥指申公豹，平静却带着极大的不爽的意思问道。

    姓名：尤平

    身份：大商司马，三公之一。

    实力：凡人

    法宝：无

    功法：无

    气运：3

    仙家等级评价：无

    原来此人就是三朝元老，前朝宰相的尤平，他今朝因为年纪大了，所以便退了宰相之位，坐上虽显赫却无实权的三公之位。

    可就是这样的尤平，他这一生，也未曾被帝丁，帝乙，乃至现在的帝辛，称呼过一次，先生啊！

    当然，这三位人皇也不曾叫过其他人先生，所以尤平自然不觉得什么，可如今，突然就来了一个人，居然被人皇称呼先生，那他可就很不爽了！

    李清看了看这位九十多岁，颤颤巍巍的老头，顿时笑了笑道：“来人啊，给尤老上座。”

    “陛下，老臣惶恐。”

    尤平一听，顿时哆哆嗦嗦的下跪，同时高声说道。

    李清则是笑着摆了摆手道：“尤老起来吧，你年纪大了，以后上朝，都可以赐座，嗯，对了，今日寡人便将这作为一条律令，日后只要朝臣年过八十，上朝均不站赐座。”

    “老臣多谢陛下。”

    尤平一时老眼发红，声音颤抖，用力又站了起来。

    而同时，两个侍卫也抬着一方座椅来到了尤平身前，只见尤平再次谢恩，便大大方方的坐了上去，眼中满是欣慰与喜悦。

    随后，李清才笑道：“至于寡人为何称申公豹为先生，实乃是因为申公豹身怀大才，当的起先生二字啊。”

    “大才？”

    尤平一听，倒是眼中露出了一丝嘲讽，随后他看向申公豹，淡然道：“汝得的那里学识？可通读四书五经？可熟知天下四季？可认得百家之长？可习得圣人教义？”

    申公豹听此，便看了一眼李清，见他面带笑容，并未说话，就知道他意思了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

