    安排好了风夏之后，秦风也回到了自己的房间休息，接下来他的任务很重，而最重的任务是培养风夏。

    作为一个顶尖的天赋高手，他自然知道风夏的天赋代表着什么，她甚至可能成为自己抵挡穿越者的唯一王牌。

    秦风到了第二天的时候，直接找到了风夏，此时风夏刚刚修炼，看到他来了，也是赶忙起身，秦风忙道：“我有事情要跟你说。”

    “师兄你有什么事情就说吧。”风夏忙道。

    “我想让你直接突破尊者，不用浪费时间。”秦风开门见山道。

    “什么？师兄你说的是真的吗？我现在的实力只不过是大武师呀，想要突破尊者，需要先突破宗师，大宗师，然后才是尊者，那需要几十年的时间。”

    秦风笑道；“你不要忘了，你是谁，是我秦风的师弟，我师父路离是培养最强者的师父，他的弟子能是大武师吗？尊者才是开始，我会让你在一天之内突破宗师，两天之内突破大宗师，三天之内突破尊者，不过我需要你的配合。”

    “真的吗？你要我怎么配合你都行。”风夏激动的说道。

    对于他来说，能够这么短的时间内突破简直是在痴人说梦，可是他相信秦风，因为秦风从来不会说假话。

    “我可能会让你陪我双修，你愿不愿意，当然了，如果你不愿意的话我也不强求，我会用别的办法，但是时间会长点。”

    听到双修两个字，那风夏也是脸色一红，他当然明白这是什么意思，双修是男女在一起，依靠自己阴阳相惜的原理来突破，这样的话速度更快，可是因为需要双方脱了衣服，面对面的修炼，这样的话，对于女孩子来说是一个很大的挑战。

    秦风看到风夏脸色通红，就明白她的意思了，忙解释道：“这个和你想的不太一样，我不需要你他脱衣服，只是需要你陪在我面前，然后我们双掌合并，我会用自己到底实力直接突破你的境界的。”

    这一下那风夏才非常的开心起来，忙点头道：“我都听师兄的。”

    秦风点点头道：“那就事不宜迟，现在开始，我找了个修炼的最佳场所，你跟我来吧。”

    风夏赶忙跟着秦风去了，秦风带她来到了一个地方，这个地方却是一个开发的山谷，这山谷里是灵石的矿脉，不过此时灵石已经被开采了。

    “就是这里，我们就在这里修炼。”秦风说道。

    风夏有些好奇的问道：“师兄，这里不是没有灵石吗？在这里修炼有什么好处吗？”

    秦风呵呵一笑道：“待会你就知道了，虽然这里的极品灵石都被开采了，但是这里的灵气依旧是非常的充盈，那就说明在下面，依旧是有灵石的存在，而且里面的灵石能够突破这么厚的土来那就证明下面的灵石等级更好，只可惜外面现在没有能力开采，在这修炼的速度比外面快起码一倍。”

    听了秦风的话，风夏是对秦风佩服的五体投地，忙道：“师兄你真厉害，什么都知道。”

    秦风笑道：“我这算什么，比起师父来还是小巫见大巫了，好了，现在我们就开始修炼吧。”

    风夏点点头，随即按照秦风的安排坐下了，秦风面对面，让风夏先调息好，随即双手合并，秦风直接面对面的帮助风夏突破境界。

    时间一点点的过去了，外面的人都不知道这里是什么，但是十大金刚和四大恶人都在这里护法，他们知道秦风在这里，所以任何人都不能进入。

    一天的时间过去了，就在晚上，那风夏的实力直接突破了宗师级别，不过秦风依旧是不满意，他如果不是担心风夏的身体还希望直接突破，秦风对风夏说道：“现在你的实力已经是宗师了，你能继续吗？”

    风夏却连连点头道：“师兄你放心吧，我现在好的很，一点问题都没有，我们继续吧。”

    秦风也是非常的高兴，就干脆继续突破，又是一个晚上，到了第二天下午，秦风再次将风夏的实力突破到了大宗师，两天一夜的时间，让一个大武师直接达到了大宗师，这要是让外面的人知道，他们肯定根本不会相信。

    但是秦风真的可以做到，这一点，也是因为风夏的天赋太高，如果不是天赋他太高的话，秦风就算是神仙也做不到这点。

    到了第三天晚上，秦风不敢下去，因为接下来就算突破尊者了，这个级别需要一点时间和精力，他不能让风夏太过疲惫，就让风夏先回去休息了。

    风夏休息了一天之后，再次找到了秦风，希望能够继续突破，对于秦风来说，这自然是最好的了，他也就点点头，随即再次带她去深谷修炼。

    这一次修炼的时间更长了，那恶魔等人在外面守卫，足足等了一个星期，这一个星期，他们都没有送任何的东西进去，所以恶魔等人还是非常担心的。

    “你说我们老大现在都没出来，会不会发生什么事情呀，要不我们进去看看吧。”恶鬼有些耐不住了，忙说道。

    恶魔却不屑的说道：“你懂个屁，老大能有什么事情，现在他正在陪着美女修炼，你要是进去，正好看到了不该看到的东西，你说怎么办？你是进去还是回来，你说老大的脸怎么办？”

    恶人也是忙点点头道：“大哥说的是呀，老大的实力在那里，不会有什么事情，再说了人家和小美女在一起，你担心什么，最多担心出来之后，小美女就变成了老大的女人了。”

    众人哈哈大笑了起来，可是就在这个时候，一个女人的声音骂道：“你们笑个屁，秦风进去那么久了，万一有什么事情怎么办，我要进去。“

    说话的是林萧萧，旁边还有连晓玲，两个美女忍不住，来找秦风了，谁知道就听到他们的话，才知道秦风和小美女在一起修炼。

    这可是让林萧萧有些吃不消了，她以为秦风在忙着大事，谁知道居然是陪着小美女下去了，谁知道他们在下面做什么事情。

