    炎帝心底盘算着小九九。

    掩去了真实的战力，做为最顶尖的强者，此时此刻却难为她去扮演着一名“弱者”，惟妙惟肖，一场征战杀伐，空有宏大至强的战力，但总是在不经意的细节中表现出“破绽”来，符合一代“幸运儿”的形象。

    空有战力，境界不足……这是在表演，借呲铁大圣的眼和嘴，告诉他身后的妖皇！

    为此，炎帝都还强忍着心动，没有选择把呲铁给彻底留在这里。

    当然。

    可能也不好“强留”。

    毕竟，做为与人皇初接触的先锋，很难说这位呲铁大圣的手里，没有准备点什么压箱底的手段。

    尤其是，他的戒备心正是最强最谨慎的状态！

    果不其然。

    在下一刻，炎帝便看见了，呲铁带给她的“惊喜”。

    ——呲铁大圣，敢来挑战他这“boss”，不是没头脑的胆大包天，而是有备而来！

    当为援手大风妖神，本来岌岌可危的状态下被炎帝找到了破绽，持剑立劈、眼看要锁定战局时，呲铁大圣镇定的取出了一物，寒光耀诸天！

    那是一柄剑！

    ——屠巫剑！

    这位妖帅的身上，竟然携带了这柄无上剑器，承载了人道的罪孽与邪恶，是当世最可怖的剑器！

    在此之前，此剑都掌握在天皇帝俊的手里。

    然而眼下，却出现在了这片战场上！

    管中窥豹可知，遥远的天际中，做为妖庭至尊的帝俊，对人族并没有丝毫的轻视。

    他不便亲身入场，以巅峰姿态来称量人皇的能耐本事，却让麾下的妖帅大将，携带了妖庭的至宝！

    这真的是超出寻常人预料的举措，却也足以确保呲铁大圣的安全，无形中防止了许多意外的发生与上演。

    当此剑出现，便意味着这场遭遇战的告一段落。

    呲铁大圣已经试探得到了最重要的资料，该是撤退的时候了。

    毕竟若是拖延的久些，说不定就有哪位路过的“好心人”，一板砖敲翻了呲铁大圣，拦路抢走了屠巫神剑。

    “帝俊何其胆大？”炎帝眼中有三分火热，“竟然你这喽啰执拿此剑，真不怕搞丢了？”

    “须知，若他没有一个足够重量的化身在此，这屠巫剑丢了……可能就真的丢了！”

    炎帝忽然间有些想改变主意了。

    “吾皇神机妙算，运筹帷幄，自有章程，岂是你这黄口小儿所能明白的？”

    呲铁大圣冷漠说道，而后神剑竖起，剑尖指天，这一瞬间自有无上法度、无上威严蔓延，属于妖！

    “人皇！”

    呲铁妖帅的话音骤然间变得飘渺了，难以测度，“今日，你便来品尝一下，我们天庭的神威！”

    在此时。

    在此刻。

    呲铁妖帅，他不再是自己一个人的战斗，而是在代整个妖族而战，在代整个天地堪为正统的妖庭而战！

    一张法旨，上书“如朕亲临”，裹在屠巫剑的剑柄上，成为呲铁大圣持剑的资格，让他握剑了屠巫剑，用力一斩，斩出了岁月，斩出了永恒！

    “轰！”

    至高之上、至神至圣的气息在蔓延，这是人道的力量被牵引，演化出妖族文明的法度，是一整个文明的璀璨华光，是人道灿烂的一剑！

    炎帝动容。

    人族的神将震撼。

    在此刻，倒映在他们眼底，那剑已经不是剑，而是仿佛整个妖族的意志，在碾压过来！

    恍惚间，透过这柄剑，他们看到了无数天妖万族的身影浮现，共同演绎生命的华彩，那无数有着牛头、马头、狗头、猫耳等等等等的生灵，他们共同构建社会形态，共同修行生活，又共同承认着野蛮残忍的猎杀，杂糅融汇着铸就容纳万族的修行文明——妖文明！

    一个文明的力量，那是何等的伟大！

    上至妖皇，下至蝼蚁。

    无所不包，无所不容。

    纵然在这里的，只有一柄剑器，象征着其大义，只是临摹与借取整个文明的势，演绎一种法度和意志……

    那也必将是一种难以想象的冲击与杀伐！

    当屠巫剑的剑光亮起，许多人族的大罗神将都变色了……这一剑就仿佛是无法挣脱的漩涡，让他们的意识陷入了无可逃脱的窘境，急切间挣脱不得，似乎上天入地，都无法跳出此剑的诛杀。

    要知道，他们根本就不是被打击的对象，炎帝才是！

    做为余波，他们都有些难以承受……很难想像，那作为目标所指的炎帝，会是何等的艰难。

    同一时刻。

    重华轻描淡写的将视线从“漩涡”中拔出了，漫不经心的看向了炎帝，眼神一闪一闪，最近距离的在期待着人皇的表现。

    他，才是天皇帝俊所安排的后手。

    是保证屠巫剑不会遗失的关键。

    是记录最真实资料信息的人员。

    呲铁妖帅？

    不过是个摆在明面上跑腿的棋子罢了。

    天皇帝俊，更相信自己的眼睛，去判断虚实，辨别真假。

    这让人不得不感慨。

    这年头，有太多喜欢钓鱼的狼灭了。

    他们一个个都是套路的王者，你站第三层，我便争取站到第四层……如果可以，还能考虑一下大气层！

    ‘就让我来看看……’

    ‘危境之中，你的真实能耐究竟如何？’

    ‘屠巫剑下，你能何为？’

    冥冥之中，站在重华背后的那位皇者，默默的审视、关注着。

    而炎帝的反击，给了他一份答案。

    那是一个合理而恰当的表现，一切似乎都恰到好处，完美符合人皇风曦前半生的历程，全都经得起推敲。

    ——当屠巫剑斩下，一整个古老的妖文明冲击碾压，炎帝蓦然收剑，双手合拢，再摊开时，有一朵最温暖人心的火焰熊熊燃烧！

    那是……圣火！

    这是风曦昔日表现在外的道！

    在昆仑崛起，都运会始现，便开始有造势宣传，在阐述一种精神和理念。

    那是平等、不歧视，是相互理解、友谊、团结、还有公平的竞争……相对于妖族的文明，有着略有几分超乎于其上的概念，在一定程度上瓦解弱肉强食的秩序！

    虽然实际行动上，可能有那么一点点的小问题，某些策划者，没少做调拨离间的工作，使劲的给妖皇妖帅上眼药。

    但口号是那样的没错！

    及至后来，圣火熊熊，烧到了人族中，与人族的道路重合，成为人族去领袖万族的口号与凭证——

    本着互利互惠的原则，求同存异的思想，人族愿意以兄长的姿态，带动着整个人道苍生万族的共同繁荣和发展，而非是妖族天庭所执行的弱肉强食绝对统治体系！

    在那一天开始，圣火的道，亦是人族的道！

    此刻。

    炎帝凭空挪移来了一点圣火的源头，以自己的道路承载，隐隐间掺杂着她的一点厚德载物之本性，烈焰熊熊间，席卷向了斩落的屠巫神剑，要将那演绎绽放出的妖族文明国度反向侵蚀，将之化作薪柴，去燃烧，去同化！

    人道，当是不断前进的，不断升华的……王侯将相，宁有种乎！

    一时种族的强弱高下优劣，绝不能成为万世万代的固化，一切当可变！

    谁若阻拦，便化作那变革烈焰中的灰烬，被扬在那苍茫山河中罢！

    “轰！”

    炎帝赤手空拳，拳锋上裹挟着圣火凝聚的拳套，悍然出击，砸在了屠巫剑的剑锋之上，由此爆发出了震世的劫光，让一段时光岁月都断流了！

    人道在躁动，无上的伟力咆哮震动，当世的大罗者纷纷有感，心惊肉跳的眺望向那片战场上的征伐，感受到两股难以抗衡的气势横扫。

    战斗到那样的层次，早已不单单是区区法则大道的对决，而是最终极的道路碰撞，是万古时代的纷争，从过去到未来，是整个洪荒前进方向的抉择，三千大道都不过是博弈中微不足道的棋子罢了！

    人，改造天地。

    天地因为人道的存在，才从浑噩不变的定式中脱离，从此多姿多彩。

    所以，天地纵然浩大广阔，相对于人道的征杀，一时间却又变得次要了。

    天发杀机，只得移星易宿；地发杀机，只有龙蛇起陆；唯有人发杀机，能叫那天地反覆！

    此时此刻，便是人道的杀机爆发，让洪荒有感，天地颤动，血雨和金莲同降，是大恐怖，亦有黎明的曙光。

    呲铁大圣怒吼着，燃烧自己的神血，染红了屠巫神剑，古老神圣见证历史的变迁，让妖文明的气象变得沧桑而沉重，成为了滔滔的大势；另有以血为祭的玄妙，唤醒了屠巫剑的本质——这本是一柄凝聚罪孽与邪恶的凶兵！

    “镇压！”

    “镇压！”

    “镇压！”

    屠巫剑震动中，忽的有一股绝世锋芒亮起，近乎压灭了那燃烧的圣火。

    什么王侯将相，宁有种乎……都是虚！

    唯有强者恒强，弱者恒弱！

    弱肉强食，天经地义……若敢抗衡，便行诛绝之事，屠戮到乾坤尽赤，格杀一切不服！

    再坚硬的膝盖，再不屈的脊梁，也给生生打跪下，打弯折！

    弱者，永远也不能成事！

    “所以，我来了！”

    炎帝似乎有感，跨越无穷时空，透过一柄屠巫剑，对话着整个妖文明，对话着整个文明的架构者。

    他是英武的，挺拔的，这一刻有一种无上的气度，是难言的人格魅力，是抗击不公、守护正义的大无畏。

    “我们来了。”

    炎帝似乎是重复，又似乎是强调一般。

    随着他的心，他的念，将要熄灭的圣火重燃……星星之火，可以燎原！

    炎帝平静且镇定的挥拳，这一瞬间，他像是只挥动了一拳，又像是挥动了千万拳，轰击在屠巫剑骤然爆发的锋芒上，在一片绚烂刺眼到不可直视的璀璨辉煌中，他将这柄剑器打得弯曲倒飞，隐隐间甚至出现了裂痕！

    呲铁妖帅，在这个过程中同样凄惨的紧……有部分剑气余波荡漾，伤及到他，险些将之给千刀万剐，通体上下就没有一处是好的，留下了惨不忍睹的伤痕。

    当然，能打出如此战绩，炎帝也付出了血的代价。

    轰击屠巫剑的那个拳头上，有鲜血淋漓，坠落人间。

    屠巫剑的强势，有目共睹。

    想要对抗这样的凶器，自然需要付出牺牲。

    或许也唯有如此，才能颠覆此剑背后所代表的文明与道路。

    ——唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！

    血染的道路，血染的风采。

    炎帝·女娲，从不畏惧。

    这不是她全部的心声，但也是很重要的一部分。

    事实上，对苍生，对妖族，她也曾寄予厚望过。

    毕竟……

    苍生的诞生与繁衍，她在那里面出力过太多，因此被苍生尊为圣母！

    在强族与弱族之间，她其实是真的希望，能够有和平共处，有团结友爱……允许竞争，但不希望有压迫；能有鞭策，但不想看到奴役。

    因为……那手心手背，都是肉啊！

    谁会因为哪个孩子能挣钱，便特意有待？又因为哪个孩子先天残疾，所以处处践踏？

    或许有些理中客是这样，趋向于无情冷漠。

    可女娲……

    这是风家里头良心节操的担当！

    初心为善，万世不移！

    她是真心想过照拂强弱，一视同仁，希望苍生间能够互相友爱、团结一致。

    只是。

    现实有一座座大山，横亘在她的前方，让她之心愿不能舒展，困顿于局中。

    在那一刻起，她便萌发了心愿，要砸烂这棋局，叫那乾坤更迭，再不能束缚心意！

    女娲，是有足够坚定的决心的，是要掀翻强弱恒定统治，不认同阶层固化的。

    同样。

    也正是因为有这样的信念，她才会在家中高举造反的大旗。

    ——一屋不扫，何以扫天下？

    ——先反了伏羲，家中我为王！

    女娲造反，正是她不认命的表现。

    扩展开来，她便希望，那全天下的苍生，都能如她一般，用最坚定的心，去砸破所有的枷锁！

    纵使这个过程中，可能会有无数的牺牲。

    但是……

    伴着牺牲，也有认同。

    这不是一个人的事业，而是天下无数苍生共同的事业！

    我为人人，人人为我！

    她带头冲锋，叫那日月换新天！

    众生回报，她则化身盘古！

