    

    “打你怎么样！谁让你嘴贱的！要再敢胡说八道，老娘就直接往你嘴里塞粪！”

    李沐灵的瞳孔不断闪烁着怒火，她的手劲也不知道什么时候变大了许多，常年务农的九婶子居然被她按在地上摩擦！

    “救命呀！救命呀！”

    “咱们一起上，我就不信她打的过这么多人！”

    又有不怕死的出主意，不过其他人也觉得有道理，毕竟她们人多势众，李沐灵再厉害也就一个人，她们就不信抓不住她！

    十几个女人张牙舞爪的冲李沐灵扑过去，一个小小身影持刀站在姐姐身前。

    李子禾细嫩的小手抓一把菜刀，年幼的脸上浮现出不同于年龄的凶狠。

    “你们敢上前一步，老子就把你们活劈了！”

    十几个女人顿时被吓住了，她们胆子再大，也是女人呀，瞧着李沐灵这疯了似的样子，谁知道李子禾这个小崽子敢不敢真的砍人呀！

    十几个大人愣是被李子禾一个十岁小孩吓得连连后退。

    作为罪魁祸首的穆氏母子被堵着出不去，知道默默的抱在一起，拼命降低自己的存在感，他们是横，谁想到碰上个不要命的！

    这两姐弟都跟疯子似的，说打就打，说砍就砍，他们究竟哪来的勇气敢上门找茬呀？

    同样看呆了的还有王武，娘呀，她媳妇新收的妹子也太厉害了，他还正为这个误会伤脑筋的时候，这妹子居然就跟人家打起来了，而且平常彬彬有礼的小弟弟居然拿刀威胁要砍人了？

    娘的！这事不应该让他这个屠夫干吗？怎么被两小的抢行了？

    李沐灵也没闲着，边揍这老婆子，边想注意，究竟要怎么样才能让别人相信她跟王武是清白的呢？

    “表哥，你把清哥儿的床修好没有呀？”

    院子里的人正闹作一团，一道温和的声音传来，顿时院子里就都安静了。

    “怎么？那么多婶子都在呀？”

    沈瑞俊俏的脸上挂着温柔的笑容，仿佛一切不稳定得因素都可以化解。

    有跟沈瑞家来往比较好的婶子，连忙跟沈瑞打招呼。

    “瑞哥儿啊！你不是正在山上开荒干活吗？怎么有时间下山了？”

    “婶子，这不是为了我表哥嘛！”

    众人顺着沈瑞的目光看过去，正是一脸懵的王武。

    “表哥？我？”

    沈瑞微微一笑，快步走到王武身边，沈瑞本来就身材高挑，走到王武身边，更显得清俊了。

    “是呀，表哥，今天一早李叔不是说他家的床坏了吗？你是木匠会修床，李叔就拜托你来他们家修床来了吗？”

    是呀！要是为了修床，这样从人家屋里出来就再正常不过了！

    王武立马反应过来，一副沉重的说道：“不错，我是来修床的，他们家的床坏的太厉害了，要不是我，估计没人修的好。”

    面对王武的自我夸奖，沈瑞送了一个“你看我信不信”的笑容，亲切的拍了拍王武肩膀，说道：

    “表哥，既然床修好了，你就赶紧回家去吧，要不然表嫂在家该等着急了！”

    “是，是，我是该回去了，李家妹子，你们家床修好了，我先回去了！”

    王武收到沈瑞的暗示，立马跑了，剩下看热闹看了个寂寞的十几个妇人。

    “怎么了，李姑娘，你家办什么席面吗？怎么这么多婶子都来了？”

    沈瑞无邪的笑容，感觉就像是无情打她们脸一样，所有人都觉得没脸，说人家杀人了，结果死人活了，说人家偷汉子，结果是修床的，这以后还怎么相处？

    “那啥，我先回去了！”

    “是，我们也先回去了，你们慢聊，慢聊。”

    所有人都尴尬不已，只有沈瑞带着笑，热情的招呼道：“婶子们慢走。”

