    “谁！谁特么阴小爷！”

    叶晨被按住了也不服输，扯着嗓子嚎了起来。

    “孙贼儿！有本事你正面跟小爷打一架！在背后偷袭算什么正人君子！啊疼疼疼疼！”

    话音未落又被狠按了下去。

    “呵，你倒是挺硬气啊！”苏倾城这几天正憋了一肚子没处发的火，手上的力道越发加重：“不是你嚷嚷着要见我？怎么不叫唤了？你倒是接着叫啊！”

    “什么？你就是万世老板？”

    叶晨这才反应过来。

    “你甭管我是谁！你不是要砸我的公司吗？起来砸啊！啊？”苏倾城说话时，又咬着牙发狠地按了按他的脑袋。

    脸滚键盘！

    噼里啪啦！

    叶晨顿时疼得又是一阵鬼哭狼嚎，连忙改口求饶：“不砸了不砸了，你大人有大量先放过我……”

    “错了没！”

    “错了错了……”

    “以后还敢不敢了？”

    “不敢了，绝对不敢了……”

    这一刻的叶晨要多卑微有多卑微，看的众人一阵瞠目结舌，不敢置信地揉了揉眼睛，这还是刚刚那个不可一世的大明星？

    “切，就这点出息也敢来我的地盘耀武扬威，不自量力！”

    苏倾城一把将人甩开。

    肩膀上的伤稍微被扯到，她动了动胳膊，又活动了下手腕，不屑地瞥了叶晨一眼。

    叶晨脸色一怒。

    他爬起来就要反击！

    结果一转身便撞上了苏倾城的双眼，他的瞳孔瞬间放大，震惊得嘴巴张了又张。

    “你、你你你是小红裙！”

    叶晨跟发现新大陆似的，顶着一张戴着无数键盘印子的脸，倏忽怼到苏倾城眼前，像研究什么似的对着苏倾城的脸瞧了又瞧。

    苏倾城眉心不耐地跳了跳。

    什么小红裙？

    一旁叶晨的助理也急匆匆跑来，忙拉住叶晨的胳膊道：“哥，你看错了吧？这种非主流怎么可能是您在医院里见到的女孩子？”

    苏倾城：“……”

    非主流？

    非主流怎么了？

    非主流得罪你了？

    苏倾城胡乱抓了把烟青色的齐耳短发，冷冷勾唇，眉眼间浮现出了浓浓的羁傲不羁。

    叶晨却是把小助理推开。

    他眼巴巴地瞅着苏倾城，似乎要看透她烟熏妆下的真实容貌，一改之前的嚣张，态度良好地问：“小姐姐，你前段时间是不是去过医院？是不是去过心理科？”

    苏倾城扯了扯唇：“没有。”

    “不对啊！你的眼睛和我女神的好像啊！”叶晨一拍大腿，纳闷地挠了挠后脑勺。

    苏倾城冷冷地瞥他一眼。

    我能跟你说实话？被你继续缠上？我家有大魔王啊大哥！你不想活我还想多活一段时间呢！

    “没有就是没有！”

    苏倾城抬手把他的脸推开。

    叶晨眯着双眼凝了她好半晌，忽而也啧了声，一本正经地摇了摇脑袋：“也是，我的小红裙长发飘飘，老漂亮了，是我的梦中女神！哪跟你似的，不男不女，一看就是个女神经！”

    苏倾城：！！！

    气！

    “呵，既然你不是我的小红裙，那我可就不跟你客气了！”忽然对面的叶晨痞痞勾唇，再次往大班椅中一坐，态度嚣张地翘起了二郎腿。

    少年感十足的脸上此刻却泛起冷意，目光戏谑。

    仿佛一瞬间变了个人。

