    傲来国，花果山。

    几只猴子正在山间摘着果子，树下则站着一只拿着鞭子的狼妖。

    狼妖阴狠的盯着树上的猴子。

    “你们别偷懒，快点将树上成熟的果子都给摘下来。”

    说着话，他挥了挥手里的鞭子。

    啪的一声！！

    树上的几只猴子都是浑身一颤，眼神之中流露出恐惧神情，手上的动作加快几分，将树上的果子都摘下来，放进背后的背篓里。

    狼妖得意一笑。

    “妈妈，那边是什么东西？”

    一只被母猴子抱在怀里的小猴，指了指西边的方向。

    母后看向西方。

    那边有两个小黑点朝着这边急速而来。

    “躲着点，那是强者。”

    母猴下意识将小猴护在怀里。

    花果山的西边是一片大海，而能从空中渡海过来的存在，必定是他们惹不起的强者。

    不少猴子都停下手，看向那两道黑影。

    眼神期许。

    “看什么看，你们莫不是以为这等强者，会过来救你们吧。”

    狼妖又甩了一下鞭子。

    树上的猴子神情恐惧，显然是被打怕了。

    “要是大王在就好了。”

    “对啊，大王说过他一定会寻访到仙人的，学会了长生术，就会回来的，如果大王在的话，一定能打败那混世魔王的。”

    “大王，快点回来吧。”

    狼妖却是嗤之以鼻。

    他接管这些猴子也有几年了，对于他们口中的大王自然是有所耳闻。

    一开始还以为是什么不好惹的存在。

    后来听得多了，才知道他们那所谓的大王就是个傻子。

    一个猴子出海访仙。

    乘坐的还是猴子们给造的木筏。

    先不说能不能寻访到仙山，光是在那海上求生便已经是十分困难了，而他们那大王则已经出去七年杳无音信。

    “大王？”

    “你们那大王，说不定已经死在了海上。”

    狼妖不屑的看着他们。

    “你胡说。”

    “大王，才不会死呢。”

    “对，老猴子说过，我们大王是天地异种，出生便有无上威力，只要他回来，绝对会把你们的混世魔王给打到的。”

    猴子们群情激奋。

    他们可以忍受狼妖欺负他们，却不能忍受狼妖侮辱他们大王。

    在这些猴子的心中，大王是完美的。

    “呵呵，那就让你们大王出来，我倒要看看是什么天地异种，吃不吃的下我这一鞭子。”

    狼妖嚣张的举起拿鞭子的手。

    猴子们都是眼神恐惧。

    狼妖这次是真的生气了，估计等会儿下去了，也免不了一顿毒打。

    可狼妖这一鞭子，却没有挥下去。

    一双大手握住了他的鞭子。

    “听说，你要和俺老孙比划比划？”

    猴哥红着眼睛，呲着牙，死死的盯着面前的狼妖。

    狼妖懵了！！

    “你，你是猴王？？”

    “你说呢？”

    猴哥心中那叫一个气啊。

    七年不曾回来，才刚回来，居然看到有小妖敢欺负他的猴子猴孙，还扬言要和他比划比划。

    那好，就比划比划。

    狼妖此时却已经给吓得肝胆欲裂。

    打？

    打个屁啊！！

    对面那猴王也不知道是什么怪物，光是气势就吓得他连还手的力气都没有。

    这要是打起来，他估计要被锤成一滩烂泥了。

    “大佬饶命啊。”

    狼妖果断跪地求饶。

    可是不等他说第二句，猴哥就一棍子挥了过去，直接打在了狼妖的脑袋之上，将他的脑袋打进了肚子里。

    狼妖的尸体软塌塌的倒在地上。

    而树上的猴妖见到这一幕后，全都激动起来了。

    “大王回来了。”

    “大王威武。”

    “大王好厉害，我们再也不怕被欺负了。”

    他们欢呼起来。

    杨婵此时也赶到了猴哥的身边。

    刚才两人快到花果山的时候，猴哥看到这边居然有小妖欺负他的猴子猴孙，他直接加速飞了过来，所以便将杨婵落在身后。

    杨婵看向林放。

    “应该是混世魔王，花果山最强的妖王。”

    “猴哥立威的炮灰。”

    杨婵听到炮灰，心放进肚子里。

    而此时树上的猴子，也都爬了下来，将三人给团团围住。

    “大王，你变帅了。”

    “大王，你好强，我好喜欢啊。”

    “大王，你要为我们做主。”

    “呜呜呜，大王，我好想你，你终于回来了，我们再也不怕被别的妖给欺负了，我们也有大王了。”

    猴子们围着他叽叽喳喳。

    猴哥则是望向一只老猴子：“军师，什么情况？”

    老猴子将事情说了一遍。

    原来是在猴哥走后，花果山就来了一位混世魔王，这魔王实力还行，但花果山上妖王众多，七十二洞妖王团结一致对外，他也吃不到好处。

    之后那混世魔王便将主意打到了他们这群唯一没有大王的猴群上。

    而七十二洞妖王对此也是睁一只眼闭一只眼。

    猴哥听的气急。

    “那混世魔王该杀，七十二洞妖王也该罚。”

    老猴子却有心忡忡的看着猴哥：“大王，这件事还要从长计议，那混世魔王实力不俗，能一个妖压得花果山七十二洞妖王联合一起对抗。”

    “咱们……”

    他还没说完，就被猴哥给打断。

    猴哥看向肩膀上的林放：“林放兄弟，你说它是俺立威的炮灰？”

    “对啊。”

    “那俺老孙就用它来立威。”

    猴哥直接抓起狼妖尸体，冲天而起。

    不过才飞出去，他就又回来了。

    让正打算跟上去的杨婵，一个劲没提起来，差点摔倒在地。

    “俺老孙倒是气糊涂了。”

    “老军师，你给俺带路，俺要去那混世魔王的地盘，见识一下它是何方神圣，敢欺负我的猴。”

    老军师见猴哥心意已决。

    想着大王估计是真学了一身的本事，再加上有两个朋友掠阵。

    就算那混世魔王在强，估计也吃不到好处。

    “俺给大王带路。”

    猴哥面露微笑。

    他一挥手，笑道：“猴子猴孙们，都跟俺走，咱们过去见见那个什么狗屁的混世魔王。”

    “哦哦哦！！！大王。”

    “大王，威武。”

    年轻猴子们全都欢呼起来。

    他们没有老猴子想的那么多。

    在他们看来，大王回来了，而且还轻而易举打败了狼妖，一定也能打败混世魔王，让他们过上幸福的日子。

