    “唉，又来到你们这个地方来，说句实话，我是真的不愿意。”

    “嘿嘿，香君说笑了，顾家一直可都是我们秘库的领导者，哪有领导者不管下属单位的道理。”

    “有啊。”

    顾三秋指了指自己：“比如说像我这样的甩手掌柜。”

    ......

    哪怕是以白衣舌灿金莲的本事，也不免得被顾三秋这一番话给噎住。

    不过，仔细想想，在以前的记载当中，好像顾家确实不怎么干涉秘库里面的各项事务，说是任其自由发育都是轻的了，简直就是放任到狂野生长的地步！

    “好了，这一次来你们这里，其实也算是有要紧事，把那群负责开发留影机多项运用手段的家伙都给我叫过来，有事交代他们。”

    “遵命。”

    一提到正事，白衣人不再笑嘻嘻耍宝，而是严肃正经地对着顾三秋一拱手，随后转身去通知其余同事去了。

    十分钟过后，顾三秋双手交叉抵住了下巴，看向了自己前方那至少三五十号人。

    “我只是让你把负责留影机这个项目的工作人员带过来，怎么过来了这么多？”

    留影机这种新兴事物，秘库当中一般都是交给年轻一辈进行研究的，老一辈的人自认思维可能不足以理解新事物，也乐得让年轻人多分担一下。

    不过，现在来到顾三秋面前的，基本上全是中老年人！

    “什么意思，你可别告诉我这帮家伙全都是负责留影机的，拿我当白痴耍？”

    顾三秋面色不善地看着那个白衣人：“古翡，老实交代，这是怎么回事？”

    “呃，这个，香君你要不听我解释一下？”

    古翡也是额头见汗，心里忍不住痛骂这帮老头子。

    自己让人传话，说是香君好不容易来秘库准备召集人手办正事，让各个部门的人派两个过来学习一下。

    他也没想到会来这么多！

    “算了，时间稍稍有些紧迫，我就不跟你掰扯那么多了。”

    顾三秋摆了摆手，随后站起身来。

    “诸位是因为什么原因来的，我不关心，无非就是想要让我多吐点东西出来，现在我有一项重要的任务交给你们。”

    “首先，你们应该也知道我在璃月港安装了一种叫做屏幕的东西，总务司那边应该也已经送过来给你们鉴定过了。”

    “香君。”

    有人举手：“在您说明任务之前，能够告诉我们屏幕的作用是什么不，有助于我们更方便理解你的工作。”

    “闭嘴！你以为就你有逻辑思维是吧，老实听着！”

    古翡呵斥了一句，随后转头示意顾三秋继续。

    “我这么跟你们说，你们当时想要将留影机开发出监控功能，如果说想要做到‘实时监控’，那就必须借助此类屏幕。”

    “和枫丹那边专门为了留影机制作的屏幕不同，这种屏幕不需要专门的放映室，效能更高，适用性也更强。”

    一众老家伙眼睛亮了起来，反正这意思就是说，顾三秋拿到了技术之后，没过多久就整出了一个更厉害的型号？

    不愧是我们秘库的科技树啊，香君！

    顾三秋皱了皱眉头，他不太习惯和这帮神经病打交道，特别还是被一帮老头子用火热的目光盯着。

    而且，虽然这帮家伙是神经病，但顾三秋从来就没有让他们和自己一起去作死的想法。

    这都是璃月珍贵的科研型人才，是那种传说中但凡出现身体不适，直接就可以到不卜庐接受白术的专人诊治，走官方部门的公账。

    说个更实在的，里面就算是个扫地的，那也算得上是高级知识分子。

    要不是一心扑在了科研上，扫地小工都能够到外面搞到一份非常体面的工作。

    “好了，接下来就是原理部分了，而且我再给你们说一下目的。”

    顾三秋敲了敲桌子：“我要你们在一天之内，把这些东西给我铺设到轻策庄。”

    古翡刚想开口，就看到了顾三秋不容置疑的眼神。

    “你们制造的那些高速交通工具可以启用了，如果一直摆在库房里面吃灰，到死你们也不知道面对实际操作的时候会有什么问题。”

    古翡皱眉：“可是，香君，想要在一天之内悟通你要教授的东西，还要将这些屏幕送到轻策庄，这有难度啊。”

    “两件事情不冲突，可以双线进行，至于运输方面我已经拜托了飞云商会和总务司，加上你们肯定够了。”

    顾三秋目露迟疑，但随后轻轻叹了一口气。

    算了，爷今天拼了。

    “我相信诸位有这个能力，你们都是璃月最顶尖的人才，虽然说日常生活当中比较像是眼大肚小的神经病，但你们的天赋和能力是毋庸置疑的。”

    “给你们六个小时的时间搞懂那东西。”

    顾三秋沉声说道：“每提前一个小时，我就在秘库多留三个小时，直到帝君之舞之前都可以，这是奉香人的承诺。”

    “在此期间，无论是你们遇到的问题，还是要让我给你们处理某一个项目，都可以来找我探讨。”

    古翡一愣，随后用不可置信的眼神看向了顾三秋。

    “香君，你说的是真的？”

    正在提前查看步骤“预习”的众人也都反应了过来：“任何事情都可以吗？！”

    “不包括帮你们去老年联谊团找老伴。”

    “我还有......”

    “闭嘴！”

    古翡突然大喝一声，随后一巴掌拍在了桌子上，直接将实木桌子给拍出了裂纹。

    “叽叽喳喳的成何体统！还不赶快让香君开讲，你们这帮家伙给我赶紧听着。”

    “我去找人！”

    古翡急匆匆地跑了出去，准备用人海战术让顾三秋在秘库里多待一会儿。

    顾家对待秘库的态度很微妙，基本上介于无视和嫌弃之间，这一次能够让这位开出这样的条件，足以证明这件事的重要性！

    老板重视的事情，难道你敢不重视？

    而且奖励也相当诱人，能够让顾三秋在秘库多留一段时间！

    俗话说驳杂不如专精，但正因为顾家家学的“驳杂”，才能够让秘库里面这些在专精一道上的高级人才得到更多的灵感！

    说的简单一点，那就是他们能在顾家这棵科技树上多多摸索自身加点的方式和思路。

    “一个小时，不，最多两个小时，两个小时之内我就不信没人搞得懂那东西！”

    “两个小时之内，死命令拿下这个项目！”

    古翡神情激动，他不负责这方面的东西，所以说跑腿的活计他干起来完全无压力。

    他要把更多懂行的，半懂不懂的全都拉过来！

    这个奖励他们秘库要了，至少也要把顾三秋留在秘库十二个小时！

    科技树别想跑！

