    第190章    报答   

    先前杜文离开的时候也已经把地址告诉他了，在这个时候他只要直接去地点赴约就成了，但是因为上一次帮着顾老爷子处理事情，导致他的那个车子还依旧扣着没有修好。

    

    王威想着既然已经来到了这个地方，倒不如直接去重新买一辆车子。

    

    上一次的车子已经撞得不成样子了，即便重新修的话，恐怕也得花上一笔钱，倒不如重新买一个。

    

    他说干就干。

    

    王威打了一辆车来到了附近的车行。

    

    不得不说这附近的车行可真的是非常的漂亮，一种让人望而却步的错觉，这里头装潢得如同是一个高级的停车场。

    

    “您好。”

    

    在门口出一个人，与其打招呼同时还客客气气的将人引到了大厅内。

    

    大厅里面展示着最为昂贵的那些车子，全都是新品种。

    

    “不知道这位先生是想要买车还是想要卖车？”

    

    王威低头敲着敲自己的这番模样，这样子像是卖车的？

    

    他的这一番举动使得眼前的这个消息仍然不太能够理解。

    

    “如果是想要卖车的话，我们这边也是可以提供很好的服务的？”

    

    王威摇了摇头，索性在这个附近瞧了一辆车，瞧中了之后，便拿出自己的那张银行卡。

    

    “刷了！”

    

    “哼！你小子胆子可真够大的，拿着我妹妹的钱，竟然在这个地方买车？”

    

    这个声音是顾大哥？

    

    王威心里头刚想这是这个人，而转而就看见这个人赫然的站在了自己的身后，双手环胸，眸子里带着一丝愤怒，想来似乎误会了些什么。

    

    “顾大哥这一次也是来这个地方买车的吗？

    还真够巧的！不如我去问问我们一人买一辆车，能不能给一些便宜！”

    

    顾大哥伸手推了推眼镜，镜片在太阳的照射下微微发亮，似乎也象征着某人心中的怒火。

    

    王威还没有明白过来到底发生了什么事情，所以继续刚才买车的举动。

    

    还没有等对方把银行卡拿到手，就被另一只手截胡。

    

    “想要用我妹妹的钱买车？

    做梦！”

    

    王威还没有来得及反应过来，眼前的这个人早就已经消失的无影无踪。

    

    王威欲哭无泪地低眸看着自己空空如也的手，心中深深叹息，这次似乎已经明白过来到底发生了什么事情。

    

    “这位先生还买车吗？”

    

    刚才的销售员已经没有了之前的热情，可能是因为在刚才的时候听到了某人的话，所以就连眼神也带着一些嫌弃。

    

    现在没了自己的卡，唯一在自己手中的卡也就只有刚才顾思雨给的银行卡。

    

    他并不知道里面有多少钱，所以就打算放弃了。

    

    “算了，回头再说吧。”

    

    王威在这里闹了一通乌龙之后，出了车行时间也已经不早了，直接打了一辆车子来到了说好的地方。

    

    不过话说回来，这个地方倒也非常的偏僻，车子开了许久才到达这个地方，同时还被眼前的司机骂了一顿。

    

    王威笑笑不语，只得一脸尴尬地付了钱之后，来到了这一个久违的饭店。

    

    这个饭店比较偏僻，但是生意却异常的火热，而今天来这里的时候，就发现这个地方安静的很。

    

    王威并没有多想，迈着步子便往里头走去，没多久便看到一个熟悉的身影，坐在那处点了一桌子的菜，那个角度十分的安静没有人去打扰。

    

    “杜文，好久不见。”

    

    王威已经落了座，坐下之后有一种恍如隔世的错觉，之前的时候他们也会在这个地方吃饭。

    

    但是他记忆之中知道这个地方的环境非常的好，所以他对这个地方也是记忆犹新，非常的怀念，只是今天不知道为什么，在这个地方非常的安静。

    

    “别看了，我已经将这个地方包了，今天这个地方只有你我两个人。”

    

    王威听了，下意识的咽了咽口水，心里头也忍不住的感慨，有钱人真当是有钱人的钱都当是流水。

    

    “我们已经好久没有见面了，没想到你，我两个人竟然相差这么多？

    没想到你还记得这些个菜，想当年我们俩那时候想吃还吃不上，还到处蹭呢！”

    

    王威在这个时候故意提到一些陈年旧事，同时来瞧一瞧眼前这个人的神色，看看他是否有任何的改变。

    

    杜文早就已经不再是先前的那个打工仔了，如今的他地位和身份都不一样。

    

    “我把你叫过来，可不是聊这些事情的，你怎么不顺着这个机会说说苹果的事情？”

    

    王威在一旁吃着东西，丝毫不见外。

    

    “什么？

    你若是想的话那我就和你谈谈，要是不想的话咱们就吃肉喝酒！”

    

    王威也是爽快，杜文听了之后只是冷冷的一笑，没有开口说任何的一句话。

    

    两人酒过三巡之后，杜文也已经打开了心扉，于是不再顾忌什么和王威聊起了有关于商业上面的事情。

    

    想到至于这才知道，原来这一笔订单是上头的人订购的。

    

    而且说是最近有一个什么商业聚会所需要，所以非常的急迫，这才让他把这些东西全都弄上去，不然的话也不会如此。

    

    “那时间和地点呢？

    我这边的苹果已经能够凑满数量的，就是可以的话，希望你能帮帮忙把这些东西给弄进去。”

    

    杜文并没有再次开口说话，反而一直沉默，过了许久之后，这才让他把那些苹果都给他。

    

    王威非常的高兴，两人一起在这个久违的餐厅里面吃了好久之后才转身离开。

    

    杜文找了一些人，帮忙把这些东西给弄进去了，虽然他也没有讨到什么好处，而且还被训斥了一顿，但他心甘情愿想着就当做是给王威的报答吧。

    

    顾思雨这边一直等着好消息，终于等到了对方所发来的消息，非常的高兴，正准备和王威取得联系。

    

    而此时他的大哥，匆匆赶了过来，脸上多了一丝愤怒。

    

    “大哥？

    你怎么会突然之间来到这个地方，对了，我告诉你一个好消息，上一次的那笔订单已经成了。

    没有想到这个王威还真的有些本事！”

    

    顾大哥听到了这个人的名字之后，脸又黑了。

    

    

