    GSD他们这边，无数CP人员看着他们两人终于是停下手来，神色无比严峻。

    原本以为，即便没有死在这两人的手中，死了这么多天龙人，他们接下来的命运恐怕十分凄惨！

    但，上头奇迹般传来停手的命令，让他们又好受了些。

    是命令我们停手的，可不是他们保护不力！

    阿甘左沉稳道：“走吧...”

    GSD轻轻点头，随后两人将刚解救的奴隶，又是传送到黄金诺亚上。

    自己也是消失在一众人员的视线中。

    CP人员们面面相觑：

    这就...走了？

    这里刚刚身形消散，不远处，全军总帅：钢骨·空身形疾掠而来。

    密贴紧实短发齐齐上竖，看起来像个刺头，下巴三道尖刺般的胡须，一张方正脸。

    空一身强健无比的肌肉，体格雄壮无比。

    看着满地的尸体，甚至还有天龙人的尸体夹杂其中，他神色无比冷肃。

    “来晚了一步么？”

    到底是什么人？竟然有这种实力？

    敢突袭圣地玛丽乔亚，还杀了天龙人...

    看着形式，似乎，还全身而退了。

    来到CP0两名官员身前，开口沉声问道：

    “你们长官呢？”

    “他赶去支援五老星大人了...”

    看着满地尸体，还有无数被毁坏的房屋建筑，空拿出了电话虫。

    他刚准备打给CP0总长，却是看到，对方急速掠身过来。

    CP0总长见到空的身影，也是微微一抬头。

    几个剃闪，瞬身而至。

    空不迭问：“五老星那边...和什么人战斗起来了...”

    CP0面具下，传来了他的缓缓话语。

    “这事，有些复杂，如果你想知道真相，可以去问五老星。”

    “不过，他们大概率不会告诉你...”

    “连我也不能说？”

    “战国也在那里，你可以问他...”

    空：“.....”

    你这个CP0总长都不说，那狡猾的家伙更不会！

    “你过来正好，这里你收拾一下...”

    “你自己呢？”

    “优先级最高的紧急任务...”

    空：“.....”

    “我明白了...要多久...”

    “查阅卷宗部分，也许一小时足够...不过之后就说不清楚了。反正没时间收拾这里了...”

    “这里出了这么大事，还要查的东西...”

    空皱着眉头，连他这个全军总帅都要瞒着么。

    面具下的CP0总长也是神色复杂，这玩意按理来说空有权知晓。

    但，偏偏他属于五老星丢脸的事，越少人知道越好！

    “没错。”

    CP0总长掏出一个电话虫，“这是现在唯一能联系那边的...交给你了...”

    话落，他急速掠身而出，根据五老星要他差的东西，他大致推测出来：

    自己，应该还得亲自跑一趟七水之都！

    ......

    目睹方凡离开后，五老星立即吩咐CP0总长去确定一件事。

    同时，他们在废墟中找到了不知是死是活的CP3的西尔斯。

    对邀请函动手，此刻他们后悔吗？

    当然不，后悔就不是五老星的。

    垂涎别人的力量，他们自然是准备好了与对方掰腕子。

    只是对方一个突袭，在他们还没准备好的时候，趁机猛掰而下。

    倒不是他们轻敌，而是方凡的能力过于奇特而古怪。

    五老星正在恢复自己的伤势。

    平野正人刚想催动自己的力量，突然是看到，自己的手背上，出现了一道淡淡的印记。

    “皱纹？”

    眸光一凛，闭上眼睛感受体内...

    “你们...感受到了么，封存在体内的生机，流逝了很多...”

    “是方凡召唤的那头怪物...”

    “掠夺生机么...”

    五人似乎又恢复了平日的冷静，但破损的服饰，令他们看起来没有往日的运筹帷幄。

    “那怪物出现的时候，连方凡自己释放的那几个空间阵法，似乎都被吞噬下去...”

    话完，几人同时沉默下来。

    什么时候，身为能左右这个世界走向的他们，需要开始议论他人的强大了。

    “居所那边，也死了不少人吧...”

    “只要死的人不太多，就不是什么大问题...”

    贝加庞克的实验一旦成功，说句不好听的，都到时候他们天龙人死几个也没事。

    “关键还是我们自己身上生机流逝的问题...”

    “口子被咬开，生机流速过快...”

    “必须想办法解决这个问题，不然以后我们用起它来，会十分吃力。”

    几人都是心照不宣的赞同。

    没有足够的寿命，可启动不了那东西...

    园部启一忍不住冷眼，整个人气势凝聚到一处。

    “这方凡，果真可恨！”

    破坏了圣地，堕了世界政府面子，还打伤了他们！

    甚至，连他们引以为傲的不死能力都出了问题。

    这，比他们中少了一个人还严重！

    噗噜噗噜——噗加——

    野田圭接过电话后，听下面人将损失报告报了上来。

    “方凡的同伙，趁机杀掉了5支后裔共63人，救走了大量奴隶。”

    五人并没有再表现出有多震惊的样子。

    这一次，连他们这五位天龙人族长都有陨落的危险，死几个天龙人，那没什么大不了的。

    不是还有三百多人么。

    而且....

    “派人收殓好所有的圣宫们的尸身...做的秘密一些...”

    其余四人皆是沉默。

    “可别忘记提醒贝加庞克，用到这些材料时，必须有我们五老星在现场！”

    “放心，知道实验的只有贝加庞克和我们五个，在没有第六个人！”

    话落，几人又是陷入了沉默。

    这次的损失很大，圣地被毁坏，伤的是面子，

    他们五老星受伤，死了六十多个天龙人，里子也是溅血。

    更何况，方凡带走的东西，可不是什么简单的东西！

    “说起来，你刚才为什么答应将那件东西给他？”

    增谷康纪淡淡道：

    “并不是我，而是伊姆大人的命令...”

    五老星神色皆是一肃，“伊姆大人醒了？”

    “不是完全清醒...”

    “不完全清醒？为何还出现....等等！”

    “之前方凡在东海的那座岛屿刚出现时，也是这种情况！”

    “凭借大人的能力，她一定自有其深意...”

    “嗯...”

    谈论到这个话题，他们及时默契地，没有过多深入下去。

    “另外...战国...这家伙似乎有什么东西瞒着我们...”

    “似乎涉及邀请函的事。我在之前的片段中，从里面战国的表情中察觉出异样...”

    “我记得，他们似乎提交过一份邀请函的职业报告...”

    “什么意思？”

    “刚才方凡的能力，似乎就是不同职业的结合——不知道是只有他一个人能做到这种结合，还是其余人也能。”

    “而激活邀请函的冒险家，只能激活一种职业。”

    “一种职业，方凡作为邀请函的代表人物激活五种并不稀奇，只是那些他的技能...”

    “你是说，海军、海贼、平民，只要是变成了所谓的冒险家，都能学会方凡那种技能！”

    “别忘了，海军标记出来的，都是提示是初级技能！”

    初阶技能中，已经有无敌和不死的技能中，高阶中，出现一些毁天灭地的技能，似乎....很合理！

    “如果真的是这样，那伊姆大人为何还...”

    “不清楚，以伊姆大人窥探未来的能力，也许大人自有深意。”

    五老星不敢多想，但，如果连民众都能拥有方凡刚才使用的力量当中的一种，那这片大海...

    “战国...我倒不怀疑对海军的忠诚，他和卡普那群人一样，天真了一些...”

    “活在虚幻的正义童话中，最多是不听话，难道能在海军中翻起什么风浪？”

    “这一次，给我们带来的教训还不够么？！”

    “哼！”

    “在战国这件事上，说到底，还是不能再小瞧邀请函的力量，他弄出来的海战局，情报比这个废物的似乎全面一些...”

    “基于这一点，也许他会做出一些令我们吃惊的事...”

    “嗯，不是没有这种可能...”

    “狗如果不听话，也不能一直惯着...”

    “这点CP做的就很好...”

    “既然一条听话，一条能抓猎物，那两条一起派出去吧...”

    “战国派了祗园过去，CP再出个谁过去......”

    五老星的目光，突然是看向旁边半死不活的西尔斯。

