 手机录音播放了起来。

——杨天的声音：“罗所长，你不是刚刚才口口声声说，办案和宋局长没有一点关系吗？

怎么，这下态度就变了？”

罗宏的声音：“呵，我说什么，你就信什么？

告诉你，要不是你狐假虎威，利用宋局长吓我，我早就把你小子给抓起来了！这下你罪上加罪，不但故意伤人，还联合人冒充公安局局长……不判你个重刑才怪了！你就等着进监狱反省去吧！”

杨天的声音：“啊？

怎么这样啊？

既然你这样说，那你刚刚说的也是假的？

你果然和其他人有勾结？”

罗宏的声音：“是又怎样？

你不过就是一个小小的屁民而已，招惹到不该惹的人，被整死也是活该！你就到监狱里后悔去吧！”

——录音播放到这里，就已经足够了。

杨天也停下了播放，将手机放回了口袋里，然后道：“罗所长啊，你难道没有听说过，隔墙有耳吗？

官匪勾结这种事情，都敢随便说出来，真是不小心呢。”

罗宏已然呆若木鸡。

事实上，从录音播放开始的那一刹那，他就明白，自己已经犯了一个巨大的错误，巨大到让自己彻底完蛋了！“这……这……这……”他知道自己必须开口解释些什么，可……在如此确凿的铁证面前，就算他再想狡辩，也狡辩不出什么来了。

杨天无奈地摇了摇头，道：“唉，你这人啊，自己没脸没皮、没道德没原则也就算了，现在犯了事，居然还足够自己的家人暴毙，真得不是人啊！”

“呃……我……我……”罗宏都不知道该说些什么好。

不过……事已至此，他说什么，也已经不那么重要了。

手机那边的宋子正，已然听清了一切。

“罗宏，我现在给你一个坦白从宽的机会。

你记住，你只有一次机会！”

宋子正开口道。

他的声音不似刚才那样愤怒，但这份平静却显得更加可怕，“说出和你有利益交易的人的名字和具体的贿赂数额，我可以视你为投案自首。

否则，别怪我联系检察院派人到你的所里去抓你。

那样真得丢脸！丢你的脸，也丢整个公安系统的脸！”

罗宏听到这话，浑身都颤抖起来，颤抖个不停，简直都跟发羊癫疯了一样。

他满脑子的汗水，犹豫了数秒，然后哭丧着脸求情道：“宋局长，我……我错了！我真得错了！我真得是一时糊涂啊，求求您再给我一次机会吧，我保证绝不会再犯。

真得，求求您，再给我一次机会吧！我真得知错了啊！”

“你还不肯说？

那你是真得逼着我派人了？”

宋子正却是丝毫不留余地地道，“我给你最后一次机会，你说，还是不说！”

罗宏陷入了深深的纠结。

他纠结了数秒之久。

终于……在宋子正要下令抓人的前一秒……他终于做出了决定。

“我……我说……我自首！”

他整个人一下子颓了下去，颓然地摔在了办公椅上，半瘫着身子说道：“是邱家……是邱家的邱光伟……是他买通我对付杨天的。”

听到这话，杨天嘴角倒是翘起一抹淡淡的戏谑。

原来是这邱家的人在背后捣鬼。

这样说来……上次将那个好色的邱家少爷一脚废掉之后，这邱家可能还不太服气啊。

看来，该找个机会，再会一会这邱家的人了。

不然，总有宵小在背后捣鬼，也不太舒服啊。

“买通？

他给你了多少钱？”

宋子正沉声问道。

罗宏犹豫着，支支吾吾，有些不想说。

但在宋子正地一再逼问下，他终于说出来了：“五十万定金，事成之后……还有一百万……”“真是混账！”

宋子正怒道，“呼……行了，我会派人去找你的，你跟着他们走就行了，不要给我反抗，记住，反抗只是白白丢脸而已！”

说完，宋子正便挂断了电话。

罗宏这下是彻底瘫了，瘫在椅子上，仰望天空，整个人都仿佛虚脱了一样……“哒哒哒哒……”这时，一阵密集的脚步声响了起来。

很快，门被推开，几个警员冲到杨天身边，围住了他。

其中一个警员朝着罗宏走过去，问道：“所长，是把这家伙抓起来吗？”

罗宏有些僵硬地转过头来，看了这警员一眼，长叹了一口气，道：“不……把我抓起来吧。”

“呃？”

这个警员顿时就懵逼了。

这尼玛什么情况啊？

……宋子正那边的人，办起事来，效率可比这个派出所的出警要高多了。

不到十分钟，公安局和检察院反贪局的人便来了，一起将这位罗所长给带走了。

宋子正还给了命令，要严惩那些闹事者。

这一点，派出所的副所长很认真地给了保证，说一定会完成任务、将这些闹事者全部绳之以法。

至于涉嫌贿赂这位罗所长的邱家……宋子正也说了，会继续追查。

如果查明，肯定不会放过。

但杨天也听得出来，这事儿肯定就不那么容易了，毕竟像邱家这样实力还算不错的家族，哪有那么容易被一个小小的贿赂案给扳倒？

不过，这也不重要了。

邱家在他面前，也不过就是小角色而已。

……杨天离开派出所的时候，天已经黑了。

时间也已经七点多了。

杨天回到自己的出租屋门口，看到屋里已经亮了灯。

他拿出钥匙，开门而入。

但一进门……就嗅到一阵浓郁的……东西烧焦的味道。

杨天顿时一惊，扫了一眼……却没见什么着火的痕迹，也没什么烟气，只看到三个女孩正坐在沙发上，而桌上……摆着几个盘子，盘子里都是些黑乎乎的东西。

“这……是什么？”

杨天问道。

三个女孩都有些羞愧地低下了头。

韩雨萱开口道：“这……是我们尝试着做的……菜……”“啊？”

杨天又仔细地看了看那三个盘子里的东西，真得看不出一点菜的痕迹啊！“你们这是在炒木炭吗？”

“这个……本来以为很简单的嘛，看你炒的时候都好像很轻松的样子，谁知道……”杜小可吐了吐小舌头，道。

杨天苦笑了一下，道：“你们啊，唉……呃对了，你们不会到现在都还没吃东西吧？”

“咕咕咕——”不知道谁的肚子很适时地响了一下，也算是回答了杨天的问题。

随后……四个人都忍不住笑了出来。

杨天笑了笑，道：“真拿你们没办法，也不知道点个外卖什么的。

等着吧，大小姐们，我去给你们做饭去。”

 