    城主府中，背生双翼的城主一身华服，正在躺椅上享受美貌侍婢的按摩，另一边还有一位捧着水果的婢女侍立。

    埃克斯神识扫视，看到这一幕后对这城主感官大大下降。随后他又仔细扫视城主眉心的位置，一时间也没有什么特别的发现。

    埃克斯也不着急，带着幽幽沿着街道一路向城主府的方向逛了过去，同时保持着对城主的神识观察。

    另一边，城主也许是躺的太久，静极思动。

    他挥退两位婢女，爬起来伸了个懒腰，带着微笑自语道：“哎呀，该去赡老堂走一走了，嘿嘿嘿。”

    “来人，备轿，去赡老堂。”城主高喊一声，立即就有侍卫去了。

    埃克斯对这城主的举动越发感兴趣了，一路观察着城主进到赡老堂。然后，他就看到了城主吸食了一位病重在床的老妪的灵魂。

    果然是你，奇吉塔！

    埃克斯拉住幽幽，瞬间就从街面上消失，出现在奇吉塔的面前。

    “刷！”

    奇吉塔还在回味灵魂的美妙滋味的时候，面前突然出现两个人影，神之领域当头罩下。

    “三眼翼人奇吉塔，对吧？”一道冷淡的问话声响起。

    “大…大人，我只是一个普通的兽人。”奇吉塔结结巴巴地狡辩道。

    “呵呵，还想狡辩？证据可就在你身边呢。”埃克斯冷笑一声，继续说道：“交出空间戒指，然后跟我走。”

    奇吉塔无奈，只得按照埃克斯的吩咐，提拔了一位新城主之后跟着离开了。

    埃克斯查看了一番奇吉塔的空间戒指，发现都是些没用的货色。

    几个能够存放灵魂精华的水晶球也是空的。

    埃克斯本来也没有抱什么很大的期待，这种情况完全在他的预料之内，他无所谓地把空间戒指抛回给了奇吉塔。

    反正奇吉塔本身就算是意外之喜了。

    他打算到时候把这奇吉塔融合成一个分身，到了地狱以后专门负责炼化紫晶。

    随后，埃克斯一行很快就进入到了草原，找到个牧民问明白了死亡山脉的位置。

    死亡山脉还在更南方，离炽热沙漠比较近，牧民的消息都是道听途说，只能说个大概。

    但这对埃克斯来说已经足够，毕竟只要到了死亡山脉附近，找个特征鲜明的峰头不就是神识一扫的事。

    原著里可是描述的很清楚的，那是个有些像两只羊角一样的山峰，被牧民成为双角峰。

    这才是埃克斯真正的目标地点。

    飞行了一阵，埃克斯便看到了这处修行宝地。

    他让幽幽带着圣域本尊在山峰外看守奇吉塔，自己单独走了过去。

    这双角峰的确有些神奇。

    埃克斯感受到这里的山风相比周边大了很多，狂风呼啸着涌入那双角峰所在区域，呼呼的风声几乎震耳欲聋；

    可是当狂风进去后却不再发出声音，好像这双角峰所在区域可以吞噬风一样，展现出一种诡异的安静。

    按克斯左右打量，带着淡淡的微笑走向深处，就到了双角山峰夹起的峡谷内部。

    峡谷内的崖壁并不平整，而是时而凸起，时而凹陷……整个峡谷内非常奇特，峡谷内的地面上还散落着一些骸骨，看来都是误入的倒霉蛋。

    埃克斯继续往前，随即他就感觉到自己心脏一阵阵抽搐，脑袋也隐隐眩晕。不过程度还很轻微，还不至于影响到神智清醒。

    “到地方了。”埃克斯心中一动。

    埃克斯全力蔓延神识，仔细感知呼啸的狂风涌入峡谷后发生变化的过程。

    这种现象用前世的物理学知识很好解释，不就是狂风在谷内形状特殊的岩壁的作用下产生了次声波，本质上和吹口琴没啥大区别。

    但埃克斯要的不是这个！

    他需要去感知空间中的风元素颗粒，感知这些风元素是如何碰撞变化，从而感悟声波和声乐两种法则玄奥。

    有点难！

    根本不像林雷那样，立马就灵光一闪。

    埃克斯不骄不躁，顶着次声波的影响盘膝坐了下来，慢慢排除杂念，开始了静修。

    随着时间推移，他渐渐融入到了峡谷中的奇特环境中。

    双角峰外，幽幽带着圣域本尊和奇吉塔随意找了处山壁，开辟了一个简易的居所，也安顿下来。

    本尊和幽幽都一心扑在修行上，这让奇吉塔很是难受。

    这里没得吃没的喝，更没人伺候，他忍不住想到：“这日子，还不如一直给波蒙特炼制灵魂精华舒服呢！”

    当然，他也只敢在心里想想，他甚至都没敢生出逃跑的念头。

    就这样，十年过去了。

    峡谷中的埃克斯身上结了一层厚厚的灰尘，看上去就像是一座石像。

    突然，石像崩碎，尘土飞扬。

    埃克斯站起身来，神色欣喜，他环视了峡谷一圈，道：“不枉我在这十年苦修，声音玄奥到底是入门了。”

    他最先领悟的是声波玄奥，之后不久声乐玄奥也有所领悟。

    这十年里的大半时间倒是用来寻找两种玄奥的契合之处，将其融合为声音玄奥。

    今天，他终于大功告成。

    声乐玄奥、声波玄奥都已有小成，两大玄奥也开始契合，今后只需要持续推演就可不断进步，直至达到最终瓶颈为止。

    是时候出去了，埃克斯循着感应来到山壁前。

    “大人，我们要离开了吗？”奇吉塔急不可耐地上来问道。

    埃克斯刚刚突破，心情很好，随口答了一句：“不急，再等几个月吧，我还有事要办。”

    他进到山洞里，将圣域本尊收回灵魂空间，顿时就有道道灵魂之力流了过去。

    “按照这样的速度来算，估计要一个半月才能再次分魂。”埃克斯心道。

    十年来，他的风系神分身因为融入自然，灵魂强度有了很大的提高。将本尊收入灵魂空间后，灵魂之力自然流动，便能很快帮助本尊灵魂也强大起来。

    到时候就可以再次裂魂了。

    埃克斯可不想带着这么个累赘继续上路。

    两个月后，埃克斯叫来奇吉塔，没有多话，直接施展声乐玄奥的简单应用削弱奇吉塔的灵魂。

    “大人，不要啊！”

    “大人，我愿意帮您炼制灵魂精华，不要杀我啊。”

    “大人……”

    奇吉塔感到痛苦万分，他这些年好不容易恢复的灵魂也快速萎缩，很快就到了濒临破碎的地步。

    剧痛忽然停止。

    奇吉塔无力地睁开眼睛，就看到一个乳白色的球形灵魂晶体从埃克斯的眉心飞出，钻进了自己的身体。

    过了半响，“奇吉塔”苏醒过来，对着埃克斯微笑。

    “刷！”

    他也进入到埃克斯的灵魂空间中去了，气息也开始被迅速同化。

    埃克斯分身加一。

