    杨飞点了点头，说道：“没错，确实是最艰难的时刻……”正说着，罗伊的电话响了起来，罗伊拿出电话，说道：“是检验科的电话。”杨飞示意她赶快接听。

    罗伊接通电话，听筒那边传来了张科长的声音，道：“你们在哪里？现在来检验科一下。”

    罗伊问道：“是有什么发现了吗？”

    “你先别问了，现在就过来，过来再说。”张科长说完就挂断了电话。

    罗伊收起电话之后，对着杨飞和温俭说道：“张科长让我们现在立刻去一下检验科。”

    杨飞立刻站起身来，说道：“那还愣着干什么，赶紧去啊！张科长这么急让我们去，一定是有什么发现了。”说完就朝着门外走去。罗伊和温俭看了看，也跟了出去。

    三人很快就来到了检验科长的办公室，敲了敲门就走了进去。张科长一见到杨飞三人，立刻说道：“你们来的还挺快，先坐下吧！我们慢慢说。”

    杨飞三人各自找了一个地方，杨飞坐在了张科长的对面，张科长拿起面前的一页报告说道：“你先看看，这份报告吧！”

    杨飞接过张科长递过来的报告看了起来，报告上面写着，“经检验，从死者的牙髓里面提取出的DNA，经过对比，与刑侦支队支队长赵长河的DNA存在直系亲属的可能。在骸骨的右膝盖处有一个手术刀造成的细小划痕，目前造成的原因不明。”

    杨飞看完之后，把检验报告放在桌子上，然后说道：“张科长，你的意思是这具骸骨很可能是赵队长的亲生儿子？”

    张科长点了点头道：“是的，从DNA对比上来看是这样的。还有这份报告，你也看看吧！”说完又拿起一份检验报告递给了杨飞。

    杨飞接过来之后，看到这是一份从骸骨头骨的外耳道中，找到了一张纸片，经过对纸片的分析，是笔记本的残页，上面曾经写过字，不过因为纸片太小了，所以只能从纸片上辨认出一个字——木，其他的暂时没有什么发现。杨飞看完之后，放下了报告，然后突然想到一个事情，于是便对着张科长说道：“张科长，骸骨身上的衣服有没有什么发现？”

    张科长听到杨飞的话，笑了一下说道：“我正要给你看下一份报告呢！这份报告就是从你们带回来的骸骨身上穿的衣服检验出来报告。”说完就再次递给了杨飞一张报告。

    杨飞接过来，上面写着，“死者身上所穿衣物，由于大部分已经腐化，只能从一部分现有的标志能看出，这是今年上半年的新款耐克，经过对比是正品。”杨飞看到这里皱着眉头，自言自语地道：“今年新款？怎么会出现在他的身上？”然后对着张科长问道：“你们能够判断这具骸骨死亡了多长时间了吗？”

    张科长点了点头道：“根据我们弥勒的气候来看的话，应该死亡了一年左右的时间。”

    “那死亡原因呢？”杨飞又问道。

    张科长说道：“头骨碎裂。”

    杨飞点了点头，说道：“好的，还有什么其他的发现吗？”

    张科长摇了摇头道：“没有了。”

    杨飞率先站起身来，说道：“这些报告我拿走了，谢谢您。以后再有什么的话，我们再来麻烦您。”

    张科长笑着说道：“不用客气，希望我们的检验报告对你们有帮助。同样希望你们能够尽快破案。”

    “一定，不过希望张科长能够对今天的这个检验报告代为保密。”杨飞说道。

    张科长点了点头，没有说什么。杨飞明了地微微地点了一下头，然后站起身拿起面前的报告走了出去。罗伊和温俭也站起身对着张科长说道：“谢谢您了张科长。”然后跟着杨飞走了出去。

    三个人快步走到了档案室，坐在档案室的桌子旁边，杨飞把刚刚张科长给他的三分报告放在桌子上，说道：“现在虽然能够确定这具骸骨是赵鑫没错，不过现在有一个明显的矛盾点，那就是从检验科的检验报告上骸骨的死亡时间是一年左右，可是骸骨身上的衣服确实今年上半年的新款，而且还是正品，这就说明死者死亡时间不会超过半年，这就很让人难以置信了。你们现在有什么看法吗？”

    温俭看了看检验报告，然后想了一下说道：“确实，这个矛盾现在确实没有什么办法能够确定这个死者的死亡时间，对了，小飞你们在美国的时候，有没有碰到这种情况？比方说用什么手段能够加速尸体腐烂，变成白骨？”

    杨飞想了一下，说道：“我曾经在美国碰到一个案子，是用升温然使尸体加速腐烂的，不过这具尸体是在山里，根本不可能用这种方法的，还有一种就是用中国古代的一种叫化尸分的东西，不过好像这种东西会连骨头都会化掉，我现在也不知道了。”说道这里，杨飞好像突然想起了一个可能性，于是立刻说道：“走，我们去找一下夏老先生，他是一个中医，我想他应该知道一些什么。”说完就朝着外面走去。

    温俭和罗伊都没有不明白杨飞想到了什么，可是他们相信杨飞，于是他们也跟着出去了。

    温俭开车来到了夏老先生的住处，三个人下车见到夏老先生正在门口，用着最古老的方法，研磨着中药。

    杨飞走到夏老先生的身边，蹲下道：“夏老先生，我们又过来麻烦你了。”

    夏老先生，听到杨飞的声音，转头看到是杨飞，然后笑着说道：“是你啊！怎么？是不是又有什么事情需要我帮忙啊？”

    杨飞点着头说道：“是的，是有一些问题需要跟您请教。”

    这时，屋子里面出来了一个二十岁左右的女孩说道：“爷爷，”当见到杨飞他们的时候，问道：“这位是？”

    夏老先生说道：“来，小薇，给你介绍一下，这几位都是刑侦支队的人，这位是他们的特别顾问杨飞，那两位是温俭组长和罗伊警官。”

