    叶尘看着自己面前这个已经被堵上了的洞口，也松了一口气，因为这就说明，刚刚那些在追着自己的怪物，已经被堵在里面出不来了。虽然这些只是暂时的。

    但是这些足以让叶尘放松一下了，叶尘缓缓的朝着自己之前出来的那个方向走了过去。在进入到了迷宫之后看着这里满地嘈杂的脚印叶尘也轻轻的叹了口气。

    如果自己刚刚没有找到那个洞穴和系统所提示的这个陷阱的话，那等待叶尘的必定是一场恶战。

    但是有了这样的心情，叶尘病可以不费一兵一卒就来到这样安全的地方，叶尘感觉还是十分的划算的，就算损失了一些功德点，也无伤大雅了。

    “不过现在我既然已经找到了那个宝库，那不进去看看怎么可能行呢 不过虽然那个里面好像有十分多的东西，但是现在对于我来说，这个是不是有一些太早了？”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，看起来好像也并不想要继续思考这个事情，毕竟对于他来说，这个确实是有些残酷了一些。

    “算了算了，我想那么多的干什么，如果不过去的话，那里面的东西我一辈子也不会知道有什么，但是如果进去了，就算有什么不好的东西，我也是可以拿着的，大不了以后再用。”

    叶尘想到这里便更加坚定了自己再次进入这个迷宫的信息，在走进来了之后也是才发现自己刚刚所发现的那个搜寻的地方，却已经又一次消失了。

    叶尘看着自己面前已经变成了一个实体墙的地方，叶尘也不禁愣了一下，因为他没有想到这个竟然会那么变态，自己才刚刚离开了多久，就已经变成了这个样子。

    “怎么会？我才刚刚离开了多久，这里就不让进去了，但刚刚的的那个地方到底移到哪里去了。”

    虽然叶尘嘴上那么说，但其实他早就已经留住了探查这里的一个办法。

    叶尘其实早就已经想到了自己，如果继续留在这里的话，很可能会被这个迷宫的交换给搞乱顺序，所以在自己来到这里的时候，便已经在那个有着宝库的石头上面，留下了一点自己的印记。

    而叶尘仅仅是轻轻的感觉了一下这个印记，便感受到了他正在自己的正前方，只要往前面一直走的话，应该就能遇见了。

    “好吧，现在看起来这个地方根本就没有移动多远，那就是说我们刚刚所发现的那些东西，岂不是全部都可以。”

    叶尘想的自然是把那些东西全部都找回来，但是现在对于他来说，这一切还是太麻烦了。

    虽然可以利用自己的推理来找到之前那些所丢失的店铺，但是这还是不要一了百了的好。

    叶尘虽然想要去找到那些地方但是叶尘觉得，还是自己看一看这个比较好。

    叶尘缓缓的朝着自己之前所感受到的那个地方走过去，再走了一小块之后，叶尘终于又一次发现了那个令人眼熟的石头。

    因为那个石头上面有着叶尘的信息，并且十分的奇形怪状，让叶尘一时之间无法分辨出来到底是真的还是假的。

    “算了，先不想那么多了，先进去看看这个里面到底有什么稀奇的东西。”

    叶尘自然想要看了看这个宝库里面有什么东西，毕竟这里只是一个可以白嫖的地方，怎么可能不让叶尘激动。

    叶尘轻轻一掌，直接打碎了这个石头，在一阵烟尘之中，叶尘也走进去了这个地方。

    在看到了这里闪着金光的宝物之后，叶尘也摇了摇头，因为这里的东西比他的预期十太低了，你才能根本连看都没看这里出现的宝物，这些东西的等级全部都十分的低叶尘也没有，想要再看下去的想法了。

    “没有想到啊，这个家伙怎么会是这个样子啊？那这么说的话，我之后所要遇到的东西是不是就简单多了？”

    叶尘看着这里面的东西，摇了摇头，转身想要走回去，因为这里面除了一些宝石之外，就是一些没有用的手势，叶尘也想不通，这些东西用来给自己装饰的话，也没有什么用。

    那还不如直接就离开这里。

    叶尘想到的是以便什么都没有说了，毕竟那些家伙还在外面堵着呢，也疼，现在要赶快去找端木柳他们汇合。

    “不知道师兄他们找没找到出去的方法，要是还没有找到的话，那我可撑不住了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在对于他来说，这个事情确实有些麻烦了。

    “总归不能这样直接出现在我的身边吧，这些怪物就算再厉害，也不会有这样隐藏气息的办法了吧。”

    叶尘欢迎刚路，突然就感受到了，在自己的头顶，好像什么东西在那里伺机而动，叶尘也抬头缓缓的看了过去，再看到了那个近乎透明的生物之后，叶尘也不禁大叫了一声，因为这好像就是自己言出法随的后果。

    “不可能，你怎么会出现在这个地方要知道现在这个世界，不可能会出现这样隐蔽的怪物啊！”

    叶尘，虽然之前和这些家伙聊过，在这里有可能会出现的东西，但是在那些东西当中，叶尘却没有看到这个。

    就是这个拥有着屏蔽了自己探查能力的怪物。

    叶尘想着些也不禁，轻轻的叹了口气。

    “怎么会？”

    虽然叶尘现在十分的惊讶，可是却完全没有挡住他躲避这个家伙的步伐，叶尘直接一个闪身变躲到了一旁让上方那个直接冲着叶尘跑下来的怪物扑了一空。

    叶尘现在可不想让这个怪物活着出去，再看到他露出了自己的背部之后，叶尘直接一剑劈了过去，想要直接把这个家伙一击毙命。

    在长剑完全的刺进了这个家伙的背部之后，叶尘心中也松了一口气，因为他也把这样的家伙给杀掉了。

    “没有想到竟然会这样，这样也好，这个家伙应该也没有任何翻身的力气了吧。”

    叶尘嘴角微微的上扬看起来十分的开心。

