        听到谢谦君的话后，殷昼长叹一声，脸上露出绝望之色。

    当此之时，昆仑山上忠心自己的部下都在身边，死的死伤的伤，其余的教众分布天下，根本就不知道山上的变故，便是想要救援，也来不及了，怕是只有自己自杀，这些下属才有一丝活命之机。

    谢谦君察言观色，已明殷昼心中所想，叫道；“殷法王，我敬你是一条汉子，对魔教忠心耿耿，你若是自杀，我便留你一具全尸，保证不伤及你的父母妻小。你这些下属我也会善待他们。”

    殷昼旁边的白衣教众破口大骂：

    “谢小人！口蜜腹剑，法王若是身死，你恐怕杀我们杀的更利落！”

    “法王，别听他的，您只要不死，逃出性命，日后养好伤势，这天下又有谁是你的对手？到时候杀了谢谦君这个狗贼，再为我们报仇不迟！”

    谢谦君笑嘻嘻的听着众人唾骂，毫不动怒，笑道：“殷法王已经中了我的千蛛毒，现在毒入脏腑，神仙来了也是回天乏术……”

    他说到这里，忽觉不妥，发现自己整个身子都变得僵直起来，如同身陷泥泽之中，想要动上一下都极为困难，便是脑子都变得迟钝起来，思绪随之放缓。

    谢谦君心中惊惧，不知为何身体会变成这个样子，他艰难的扭头看向身边的下属，只见这些下属们也都是一脸恐惧之色，有一名属下手按剑鞘，想要将长剑抽出，但抽出的速度缓慢到了极点，好半天方才抽出一半。

    “这是……什么情况？”

    谢谦君面露惊恐之色，想要张口呼叫，却发现便是张开嘴巴都变得困难起来，正惊惧之时，眼前人影一闪，一名抱着孩子的青衣人出现在他的面前。

    “老子生平最恨叛徒！”

    杨行舟在谢谦君等人身后，手指接连弹动，将迷药悄无声息的弹到这些红衣人身上，他手法高明，别说这些人都将注意力集中到殷昼等人身上，便是面对面的站在杨行舟面前，他们也决计发觉不到杨行舟对他们下毒。

    等到谢谦君等人反应过来的时候，早已经毒发，便是想动也不能动了。

    杨行舟等到药力发作之后，方才抱着孩子走到谢谦君面前，一脚将其踢飞，这才转身看向殷昼：“你便是殷昼殷法王？”

    殷昼见他倏然出现，犹如鬼魅，很是吓了一跳，他反应极快，知道杨行舟是友非敌，看了看呆立不动的一群红袍人，心中骇然，呆愣了片刻之后，方才急忙躬身行礼，道：“不错，我是殷昼！多谢少侠出手相助，明教上下，感激不尽！”

    杨行舟见他白发白眉面容威严，即便是身受重伤，毒入脏腑，却依旧又如此刚烈，宁折不弯，不由得好生敬佩，道：“殷法王铁骨铮铮，兄弟敬佩的很呐。适逢其会，自然是要出手的，不然的话，我手中这孩子交给谁去？”

    殷昼见杨行舟一个青年，独自抱着一个婴孩在身，本就有点奇怪，此时听他话音似乎这孩子与自己大有关联，不由楞道：“少侠这孩子是？”

    杨行舟道：“我在汴梁门外，遇到一个叫做郑玉珏的好汉，此人临死之际，将这孩子交给了我，让我送到昆仑山光明顶，把这孩子交给殷昼殷法王。”

    殷昼“啊”了一声，道：“郑玉珏？他是我五行旗锐金旗的副旗主啊，他怎么死了？”

    他说到这里，心中一动，脸色大变，道：“我们教主这两年一直在东京汴梁主持局面，五行旗众奉命在城中保护教主，难道……难道我们教主也出了事情？”

    此人在自己生死之际都不曾露出恐惧之色，可是一旦想到了教主的安危，登时沉不住气了，上前抢上几步，走到杨行舟面前，声音也颤了：“这位少侠，你可有我们教主的消息？”

    杨行舟道：“你们的教主方宇杰夫妇连同汴梁城内的一群高手，好像都已经被杀，嗯，我怀中的这个孩子，便是你们教主的骨肉，郑玉珏冒死闯出汴梁城，为的便是将这个孩子带出城，为你们教主留下一条血脉。”

    殷昼身子一晃，“哇”的一声喷出一口血来，惨然道：“我家教主真的死了？”

    杨行舟道：“郑玉珏给我说的，想来应该不假。殷法王，你先不要这般激动，我来先给你瞧瞧病。”

    他说话间伸手抓住殷昼的手腕，道：“这谢谦君大言不惭，说无人能解得了他的毒，嘿嘿，我倒要试一下，看到底能不能解得了！咦？这毒确实了不起，你若是不妄动真气，不与人争斗，这毒也不会发作的这么猛烈，现在毒气攻心，浸入脏腑，啧啧，果然有点难医。”

    殷昼道：“既然这样，那也是命该如此。只是我死了，教主的孩子却不知托付给谁。少侠，你英姿不凡，定非常人，不知你……”

    杨行舟不待他说完，便已知他的意思，摇头道：“我送这孩子一路，已经耗尽了我的耐心，你若是想要让我抚养这孩子成人，此话休提。我给你医治好毒伤，你还是自己抚养他吧！”

    当下从随身寒玉盒中取出朱睛冰蟾，用银针在殷昼十指指尖扎了一下，取出一个药丸，让殷昼服下，道：“殷法王，我传你一门逼毒的法子，你将这千蛛毒逼到指尖，我用这冰蟾将你的毒吸出来！”

    殷昼惊疑不定的看了杨行舟一眼，道：“我这毒入脏腑还能医治？”

    杨行舟道：“死马当活马医呗，能医的好最好，医治无效，大不了也是一个死。”

    殷昼哈哈大笑：“不错！早晚是个死，不如搏一下！”

    杨行舟大拇指一翘：“好，视死如归，是条汉子！”

    当下将一门驱毒心法传给了殷昼，让其依照此法运功，殷昼本就功力深厚，这驱毒之法也不甚复杂，听杨行舟讲解一番，便即明了其中道理，当即运气调息，将脏腑中的毒质一一聚拢，慢慢汇集到了双手之上，眼看着十条指头渐渐发黑肿胀，一滴滴黑血从指间的针孔中滴落，腥臭之气扑鼻。

    等这些黑血滴了好一阵后，看看出血缓了，杨行舟将冰蟾的嘴巴对准殷昼的指头，轻按冰蟾雪白的腹部，只见冰蟾嘴巴微张，含住了殷昼的手指头，片刻之间，便见整只冰蟾开始发黑。

    冰蟾发黑，殷昼的手掌肤色却慢慢恢复了正常，脸上的黑气也随之消失不见。

    “成了！”

    待到冰蟾两条腿都要变成了淡淡的黑色时，杨行舟收起冰蟾，微微运功，将冰蟾肚内的毒血逼出，对殷昼笑道：“回头再吃点清毒的药，保证殷法王又是一条好汉！”

    殷昼暗暗运气，只觉得浑身轻松，自知身上毒症已解，对杨行舟惊为天人，跪地拜谢道：“多谢少侠救老朽一命，不知您怎么称呼？日后单凭吩咐，老朽必当效死以报！”

    杨行舟道：“我是杨行舟！”

    殷昼道：“啊！原来是襄阳城外，一人击杀上千蒙古鞑子的杨大侠！怪不得有如此惊人手段！”

    杨行舟在中原之地，单枪匹马斩杀上千蒙古精锐骑兵，天下震动，风头之大，无人不知，便是殷昼远在昆仑，也有所耳闻。

    他对杨行舟拜谢之后，站起身来，对杨行舟道：“少侠，我光明顶上此时还有大乱未平，须得再次赶往光明顶，击杀叛贼。殷昼如若不死，日后必去少侠面前听从调遣。”

    杨行舟笑道：“光明顶啊？我正好也想上去看看。”

    殷昼大喜，知道他是有心出手相帮，刚才杨行舟是怎么制住谢谦君等人的，他到现在都难以索解，但是手段惊人这是一定的，有此人出手，今日发生在光明顶上的大乱，说不定还真能平息也未可知。

    他对杨行舟道：“光明顶上自有风光，我这便为少侠带路。”

    转头吩咐身边属下：“把谢谦君这些人的四肢打断，现在不能杀，但也不能放他们走！等平定光明顶上的叛贼，我要好好审问他一番！”

     ps:坐了一天火车，刚到家，几乎是闭着眼睛码了一章，有错晚上再改吧。

    