    林丰带着崔元屠，一进入大厅门口，云集在大厅中的一众大族、商人，纷纷转身过来，齐齐向林丰行礼。

    所有人，神色恭敬，更有些惧怕。他们都知道了林丰灭杨家的消息，尤其羌人、氐人部落的覆灭，也是林丰的绸缪。尤其昨天林丰一个县令，竟和凉州刺史沈荃起了冲突。

    当时，林丰暴露出了底牌，有皇帝赐予的宝剑，还有皇帝赐予的调兵虎符。

    这简直逆天了。

    如果换做是普通的县令，区区县令和凉州刺史起冲突，恐怕这些大族之人，以及富商豪绅的人，必然断定县令必死无疑。可是林丰不一样，一个在皇帝心中有超然地位的人，沈荃未必能讨到好处。

    恰是如此，各大家族的人，以及诸多的富商豪绅才纷纷聚在一起，商讨了对策。

    赎罪！

    怎么赎罪呢？

    林丰不曾明确界定，也不曾抓捕人。可是官府传出来的消息，是让这些人主动配合，主动赎罪。

    这就是有问题的地方。

    所有人聚在一起后，最终商量出来的结果，便是林丰要钱。

    以钱赎罪！

    实际上杨家是经商的，杨家主要涉及到奴隶生意，至于其余的诸多生意，虽说杨家也涉及，却不如奴隶生意那么大。所以姑臧县境内，诸多的富商豪绅，或多或少都是和杨家有关系，不可能没有来往。

    各大家族为首的人，名叫张丰府。

    他在姑臧县境内，是望族出身。家族的人，大多在威武郡境内担任县令，或者是诸多的佐吏。相比于杨家，虽说张家差远了，却也相当的不错。

    张丰府六十出头，威望颇高。这一次，张丰府就是被推出来作为领头的人。

    张丰府主动行礼道：“老朽张丰府，拜见侯爷。”

    “拜见侯爷。”

    其余的人，纷纷行礼。

    所有人面对着林丰，不敢有丝毫的逾越。要知道林丰是宗师，据说在战场上，接连杀死宗师境武人，还杀了无数的人。

    这样的人，令人畏惧。

    尤其如此丰神俊朗的林丰，却肆意杀人，还杀人如麻，想想那场面都让人心下骇然。

    只觉得头皮发麻。

    林丰注意到所有人的神色，微微一笑，道：“诸位不必多礼。”

    他坐下来，问道：“诸位联袂来县衙见本官，有什么重要的事情吗？”

    所有人，尽皆安静下来。

    一双双目光落在林丰的身上。

    张丰府主动踏出一步，拱手道：“林侯爷，杨家欺负良善，作恶多端，更肆意践踏律法，违法乱纪，着实是该杀。如今杨家被林侯爷扫荡，那是罪有应得。”

    “杨家虽说灭了，可我们昔日，却慑于杨山龙的霸道强势，不得不屈从杨家，和杨家有诸多的来往。”

    “这事情，我等也后悔莫及。”

    “我等有罪，实在是愧疚。此番我等各大家族，尽皆来向林侯爷请罪。同时，我等各大家族的人，共筹集了六十万两白银，请林侯爷笑纳。我等，甘愿受林侯爷惩罚。”

    林丰听到这番话，心中一笑。

    张丰府有些能耐。

    话语中，更吐露了诸多关键的讯息。

    张丰府说杨家欺负良善，作恶多端，违法乱纪。又说杨山龙凶狠霸道，各大家族不得不屈从。

    这是第一个关键。

    各大家族的人主动为虎作伥，和无奈屈从，那是两个概念。另外，各大家族自觉愧疚，所以才来捐钱。最后，张丰府说主动请罪，愿意受到惩罚。

    实际上呢？

    各家族为什么给钱，就是为了避免遭到处置。

    林丰很清楚涉及到杨家的事情，法不责众，因为涉及面太广太多，林丰不可能一个一个的处置，不可能全部都拿下。如果是在姑臧县大开杀戒，接下来再想稳定局势，进一步想发展商业，那就很难了。

    因为把这些人都处置了，留下的姑臧县就是个烂摊子。

    这是林丰的顾虑。

    只是林丰不曾直接答应，他摇了摇头，道：“人非圣贤，孰能无过呢？诸位的处境，我也能理解。连沈荃这样的州刺史，都屈从于杨山龙，何况是你们？”

    张丰府感动道：“侯爷真是仁义之人啊。”

    林丰继续道：“你们愿意来请罪，有悔过之心，很是不错。所谓知错能改，善莫大焉。所以你们给予的钱，本官不能收。如果本官收了钱，岂不是借此攫取钱财吗？这般借机敲诈，本官不屑为之。”

    张丰府是老狐狸，他听着林丰的话，却是面颊抽了抽。

    好个脸厚的镇国侯啊！

    林丰不仅要赚钱，而且还要站着把钱收了。张丰府不觉得，林丰会真的不收钱。如果林丰不收钱，就不会放出赎罪的话语。甚至，也不会说什么借机攫取钱财。

    这是林丰要面子。

    张丰府心思一转，登时有了应对的策略，他直接道：“林侯爷，我们这六十万两银子，并非是赎罪，也不是受到威胁，更不是被敲诈勒索。”

    “谁如果敢这么传话，那就是故意扰乱姑臧县的稳定，是故意颠倒黑白污蔑林侯爷。我等之所以给予六十万两银子，是因为林侯爷到了姑臧县来，一番拳拳之心，要发展姑臧县，要治理姑臧县，这是为了姑臧县呕心沥血啊。”

    “我们之前，慑于杨山龙的压力，即便有心也无力。可是如今，林侯爷来了，要治理姑臧县。我等，自然是义不容辞，自当全力支持林侯爷。”

    “我们如今来，是为了捐献六十万两银子，以便于林侯爷治理地方。”

    “这钱啊，不是个好东西。可是，却也是没钱万万不能。尤其治理地方，方方面面都要用钱，这一点，我等更是一清二楚。所以我等一腔热血，拳拳之心，恳请林侯爷收纳。”

    “如果林侯爷不愿意收下，我等今天，也就只能留在县衙不走了。”

    周围的大家族众人，都是纷纷附和。

    一个个的内心，却是肃然。

    林丰这人不简单啊。

    脸厚心黑。

    这样的人不能得罪，一旦得罪了，那么后果不堪设想。

    林丰问道：“张公，你们当真要捐钱？”

    张丰府义正言辞道：“我们一定要捐钱，这钱不捐出来，心中不踏实。好歹，让我等也跟着林侯爷，做点微末事情，做点力所能及利国利民的事情。我们能力不行，只能是靠林侯爷来做，我们出钱就是。”

    他心中是直摇头。

    林丰太狠了。

    钱收了，名声也要。

    这是个狠角色，难怪能轻易灭了杨山龙，能直接扫荡杨家。

    这一刻，张丰府的内心，忽然觉得沈荃这凉州刺史，要和林丰较量，那是自找死路。

    沈荃狡猾，可是斗不赢林丰。

    林丰脸上挂着淡淡的笑容，道：“诸位盛情，那么这六十万两银子，本官收下了。不过这一笔钱，不是给本官的，是给百姓的，取之于民，而用之于民。”

    张丰府再度附和道：“林侯爷一番热忱之心，一心为公，两袖清风，老朽佩服。”

    其余人有纷纷附和，只是这些人都相视一望，那眼神中，实际上却是一副我信你个鬼的模样。

    钱，是个好东西。

    六十万两银子，更是一大笔钱。

    这样的一大笔钱，林丰舍得全部给百姓吗？

    不可能的！

    这是张丰府，以及其余所有人的看法。他们所认识到的官员，从来没有什么真正的两袖清风。即便有两袖清风的官员，也是没有能力捞钱，是被杨家架空了的县令。

    林丰继续道：“诸位捐钱，真心实意，更一腔热血，本官大为佩服。这一笔钱，是以你们的名义捐献，但是，本官还需要每个人的详细名单。”

    “本官初来乍到，在姑臧县执政，遇到以张公为首的本地士绅大族，纷纷慷慨解囊。如此大恩，这是有利于当地百姓的。所以本官，要专门在姑臧县城内立下石碑，让人撰写碑文，阐述诸位一心向善，为民造福的大无私精神。”

    “同时，要把各大家族捐赠的钱财，也尽数写在石碑上。”

    “当然，涉及到六十万两银子的使用，本官也会告知诸位，不会说六十万两银子进了本官的腰包里面，就只进不出，全都是用于私人。本官不愁吃喝，不在乎这点钱才。”

    林丰说道：“本官保证，所有的钱财，都会用在百姓的身上，不会有一丝一毫中饱私囊。”

    哗！！

    大厅中，一下议论了起来。

    许多人的脸上，都有着惊讶神情。

    林丰是来真格的，是真要把六十万两银子，用之于民。

    否则，不至于立碑。

    张丰府看向林丰，脸上多了一抹不理解，也多了一抹惊讶。林丰的所作所为，和其余来姑臧县任职的官员，完全不一样的。其余的人一到任后，只知道捞钱，只知道巴结杨家。

    林丰也捞钱。

    可是，林丰是真要为民造福。

    这是本质的区别。

    张丰府想了想，正色道：“林侯爷，我们这里一共是十二个人，也就是十二家。每一家，均摊五万两银子左右。如今，既然林侯爷要把钱用在百姓的身上，我等责无旁贷，必须要大力支持。我张家，再给五万两银子，一共给十万两银子。”

    “林侯爷，我徐家再追加一万两银子，给六万两银子。”

    “林侯爷，莫家追加两万五千两银子。”

    “林侯爷，我胡家也追加一万五千两银子。”

    ……

    其余的人纷纷开口，全都临时追加银子。因为这是要铭刻在石碑上，更要立在姑臧县城内。试想石碑立下后，千百年后，各大家族的事迹也会继续流传。

    捐钱一事，传出去后，就会发生变化，不是他们来赎罪，是因为林丰来治理姑臧县，他们慷慨解囊，各自捐赠钱财给林丰治理地方，使得姑臧县大治。

    这是传出去的结果。

    林丰看着一个个积极追加钱财的人，微笑着道：“诸公一心为公，慷慨之心，本官佩服。本官在这里，代替姑臧县境内的所有百姓，向诸位道谢。我相信姑臧县内的所有人，会感激诸位。”

    张丰府道：“林侯爷客气，这是我等应该做的。”

    其余人又纷纷附和。

    这些大家族的人，许多是生意人。即便是大家族，可是大家族也有生意，所以都是贼精贼精的人。追加一点钱财，便能够立在石碑上，谁都乐意。

    林丰让侍从一一记下各大家族要捐献的钱财，核算一番，竟是多达八十六万两银子，一下多了二十六万两。

    这不是小数目。

    林丰主动道谢，再度道：“请诸位放心，本官还是那句话，取之于民用之于民。这些钱的开销，都会用在刀刃上。另外。诸位无私相助的事情，本官会迅速安排人在城内立碑，以便于百姓知悉，以便百姓知悉。”

    众人纷纷谦虚。

    钱给了，林丰给予名声，他们实际上也赚了。

    这些人虽说谦虚，实则内心无比的欢喜。一番话后，彻底商定了事情。不论是林丰，亦或是张丰府等人，自始至终，都不曾提及和杨家的事情，都心照不宣的没去提及。

    张丰府等人，主动告辞离去。

    崔元屠看着离去的众人背影，忽然感慨道：“侯爷，如果当初老侯爷能够有您这般的手段，就不至于是战死沙场的结局。明明这一次，是侯爷赚了八十六万两银子，这些人却要感激您。厉害，实在是太厉害了。”

    这方面的能耐，崔元屠也不及。涉及到出谋划策，涉及到排兵布阵，乃至于军粮调度安排，崔元屠没有问题。

    人情世故方面，他弱了一些。

    林丰微笑道：“崔叔太言重了，我不过是抓住了他们的心理而已。这些大家族的人，在乎的是什么？就是名声。他们有钱，他们不缺钱，所以他们愿意给钱。”

    崔元屠颔首道：“侯爷所言甚是。”

    两人敲定了这事，林丰忙碌自己的，崔元屠则是要准备接收这八十六万两银子。以及，还得安排准备石碑的事情。

    另一方，张丰府一众人出了县衙，这些人还在议论纷纷，讨论着在立碑的事情。

    张丰府忽然感慨道：“林丰这个姑臧县的县令，不愧是皇帝敕封的镇国侯。他一番话，让我们又捐了钱，而且还是心甘情愿的捐钱。到头来，我们还得感激他，这个人真是不简单啊。”

    其余人一听，也是一下恍然。

    还真是这样。

    他们走出县衙时，都不曾再去考虑杨家的事情，不再去考虑出钱的事儿。所有人讨论的，都是各大家族捐款后，肯定要立碑的事，讨论着碑文会怎么写？

    张丰府笃定道：“老夫更是笃定的认为，沈荃这个凉州刺史，不是林丰的对手。林丰虽说年轻，可是他处理事情的手段，老辣纯熟。这样的人，不是沈荃能对付的。”

    “张公，林丰和沈荃的冲突，咱们就不去管了。如今，姑臧县没了杨家，赶紧填补杨家生意上的空白才是。”

    “对，对，咱们如今，老老实实做生意就是。”

    “反正，别再出问题。”

    一个个大家族的人纷纷表态，他们如今被林丰慑服，心中再无其他的心思。

    张丰府点了点头，捋着颌下的胡须，脸上有思索神情，踏上马车便离开。

