    “诸位！”

    　　“此次召集你们前来想必你们都应该明白是什么事情才对。”

    　　“此次天海岛秘境当中我们战云宗内院众人的表现都十分不错，而且没有任何损失，全部都安然无恙地从秘境当中/出来。”

    　　“于此我便决定，直接免掉真传弟子考核，将战飞等一行九人，全部任命成为真传弟子！”

    　　“至于叶辰，由于他的表现最为亮眼，不但从天海岛秘境当中获得了地阶高级珍宝极阳天露贡献给宗门，同时还击杀掉了魔煞宗当中的副宗主魔咫尺！”

    　　“所以本宗主便直接将其任命成为真传长老！”

    　　“不知道诸位意下如何？”

    　　朝着全场环顾一圈后。

    　　只见作为宗主的江无风此刻便顿时一脸正色地开口说道。

    　　“理应如此。”

    　　听到江无风语气当中的威严之色，以及难以拒绝的神色后，此刻不论是战家当中的几名真传长老，还是其他几名真传长老。

    　　顿时连忙抱了抱拳后。

    　　一阵开口答应下来。

    　　开玩笑。

    　　若是此刻他们敢开口不同意的话，那岂不是直接将宗主以及两位副宗主，同时还有首席真传长老齐化都给一并得罪下来。

    　　况且叶辰居然舍得拿出地阶高级珍宝极阳天露来。

    　　他们自然也根本没有任何不同意的理由。

    　　至于说击杀魔煞宗副宗主魔咫尺的这件事，对于战云宗当中的大部分真传长老看来，极有可能只不过是燕副宗主与韩副宗主两人联手将对方击杀。

    　　然后将这个名头挂在叶辰身上罢了。

    　　如此一来的话。

    　　有实力斩杀掉魔煞宗副宗主的叶辰，自然也有实力成为战云宗当中的真传长老。

    　　“很好！”

    　　“既然你们都同意的话，此次便全票通过！”

    　　“这是你们的真传弟子以及真传长老服饰，至于你们真传区域的庭院分配，等下你们在离开时，会有执事带你们前往。”

    　　朝着一侧的一名内院执事长老点了点头后。

    　　江无风便一阵开口说道。

    　　“同时你们需要注意的是，真传弟子以及真传长老也有着等级划分。”

    　　“如今你们都是最低级的普通真传弟子以及普通真传长老，只能够享受宗门当中的真传弟子以及长老修炼资源。”

    　　“若是你们想要拥有更高的权利以及待遇的话，可以前往真传区域当中的战云塔挑战，战云塔一共分为六层，其中真传弟子从第一层开始挑战，若是能够达到第二层的话，便可以成为优秀真传弟子，若是可以达到第三层的话，便可以成为核心真传弟子。若是可以达到第四层的话，便可以成为真传长老！”

    　　“至于真传长老，则从战云塔第四层开始挑战！”

    　　“若是达到第五层的话，便可以成为优秀真传长老，若是达到第六层的话，则可以成为核心真传长老！”

    　　“随着你们在战云宗当中的地位不同，则可以享受到的一切待遇，也会有极大不同！”

    　　顿了顿后，江无风便再度一阵开口提醒道。

    　　说罢，只见江无风便顿时下意识地看了一眼叶辰。

    　　他不知道叶辰如今的战力究竟达到了什么地步，但是以对方能够斩杀掉武煞境十重修为的魔咫尺来看的话，想要成为核心真传长老应该没有什么问题。

    　　只要对方能够成为核心真传长老的话。

    　　再其身后的家族便可以与战云宗挂钩，享受战云宗的保护以及各种修炼资源优待，同时战云宗在挑选外院以及内院弟子时。

    　　也会优先选择核心长老家族当中的弟子。

    　　这对于叶辰来说。

    　　显然是一件不错的事情。

    　　“宗主……”

    　　“那优秀弟子与核心弟子所享受的待遇又有什么呢？”

    　　就在这时。

    　　只见一侧的战飞抱了抱拳后，随即便一阵开口询问道。

    　　“优秀弟子可以享受战云宗真传区域珍宝阁当中，每年免费挑选一次宝贝的机会，至于宝贝的品阶则是白银雕坠级别。”

    　　“至于核心弟子除此之外，还可以免费前往真传区域修炼塔当中，修炼一个月的时间！”

    　　“至于优秀长老则可以享受真传区域珍宝阁当中，每年免费挑选一次翡翠雕坠级别珍宝的资格，同时可以在修炼塔免费修炼三个月时间。”

    　　“至于核心长老，除了优秀长老可以享受的条件之外，同时可以将自己身后的家族与战云宗绑定，整个家族享受战云宗当中的一切优待！”

    　　见战飞问起后。

    　　一侧的江无风顿时淡淡一笑，紧接着便一阵缓缓开口道。

    　　毕竟。

    　　能够成为真传弟子以及长老。

    　　便说明对方不论是从资格还是从各方面来说，都是属于战云宗当中最顶尖的弟子以及长老，所以理应给对方享受这些条件才是。

    　　“嘶……”

    　　“居然会有这么好的事情！”

    　　“尤其是真传区域珍宝阁当中的宝贝，据说样样都价格不菲，甚至在外界当中都难以寻找得到，至于修炼塔，据说当中的灵力浓郁程度还要比外界至少浓郁数倍不说，同时还有着修炼加速的效果！”

    　　“看来成为真传弟子以及长老，才是最明智的选择！”

    　　一时间，听到江无风的这番话后。

    　　众人顿时先是微微一愣。

    　　紧接着便一脸热切无比起来。

    　　“好了。”

    　　“你们也都别高兴的太早！”

    　　“要知道，战云塔乃是我们战云宗当中考验真传弟子以及长老实力以及天赋的地方，一般你们需要通过战云塔的第一层才有资格成为真传弟子！”

    　　“而战云塔的第一层挑战难度，便是至少拥有武罡境十重修为才能够通过！”

    　　“而战云塔的第二层，则更是需要武煞境二重左右才可以通过！”

    　　“至于第三层，则需要武煞境四重左右才可通过！”

    　　“至于真传长老相对应的第四层以及五层与六重，则需要武煞境六重，以及武煞境八重，还有武煞境十重修为方可通过！”

    　　“若是你们没有实力的话，就算是前往战云塔，也只不过是在自取其辱罢了！”

    　　看到众人一脸热切的神色后。

