    第一百三十八章 进击的孙坚   

    袁术听说冀州落到了袁绍手里，心里很不是滋味。

    

    大家都是四世三公，为什么我就一个郡，而你却一个州，太不公平了。

    

    恰巧纪灵就在他的身边，抱怨道：“主公，我们的战马太少了，跑不快啊。”

    

    袁术听了后，觉得有道理，于是向袁绍索要了一万匹战马。

    

    袁绍一看来信，乐了。

    

    大家都是四世三公，怎么就出了你这样的一个极品呢？

    

    冀州是我骗来的……不对，是凭借我的魅力折服别人。

    

    关你袁术什么事？

    

    袁绍此时膨胀无比，威震北方的公孙瓒都被自己弄死了，天下谁还是自己的敌手。

    

    劈头盖脸一顿谩骂。

    

    袁术愤愤不平，至此与袁绍交恶。

    

    然后，袁胤前来报告，军中的粮食不够吃了。

    

    怎么会不够吃呢？

    

    原来前一阵子为了赚钱，粮食卖得太狠了。

    

    “这种事也来找我？

    去辽东买啊，那里的粮食便宜。”

    袁术翻了翻白眼道。

    

    袁胤欲言又止，最后还是硬着头皮道：“辽东商人加入了所谓的商会，不卖粮食了。”

    

    嘎？

    

    袁术震惊，还有不赚钱的商人？

    

    “加价！”

    

    商人什么本性，还不简单。

    袁术对此深恶痛绝，不过还是能赚到一些差价。

    

    “加价也不卖……粮食已经被列为辽东禁运商品，必须和官方谈。”

    袁胤解释道。

    

    什么？

    必须亲自和左将军谈？

    

    袁术一下子就虚了，这怎么好意思麻烦左将军呢？

    

    荆州好像也挺富裕的。

    

    于是，袁术向刘表发书，借五十万石粮食。

    

    连钱都不给了。

    

    按照袁术的话说，他买辽东的粮食付钱，是给左将军面子。

    至于刘表之流，就算了吧。

    

    四世三公的面子，总该值五十万石粮食吧？

    

    刘表收到袁术的文书以后，笑笑不说话，丢给了蔡瑁。

    

    蔡瑁看了后，道：“这袁公路莫非发疯了？

    前段时间刚和我们过不去，收留了孙坚。

    转眼就向我们借粮食？”

    

    鸟都不鸟他！   

    袁术连续被拒绝了两次，面子往哪里搁啊？

    

    他要报复，狠狠地报复。

    

    阎象知道后，献计道：“孙坚自从到了我们地盘后，白吃白喝，是时候发挥作用了。”

    

    袁术深以为然，怪不得粮食吃得这么快，怎么忘记了这家伙。

    

    “我该怎么做才好？”

    袁术不耻下问道。

    

    “主公，孙坚只有五万人马，肯定不是刘表的对手，可是我们可以借兵给他啊！”

    阎象道。

    

    但是袁术不乐意，道：“我的兵，怎么可以借给别人？”

    

    “主公，刘表是汉室宗亲，我们没有理由攻打荆州，但是孙坚有啊，刘表阻挡他回长沙，就是大仇！”

    阎象道。

    

    说的太tm对了！   

    差一点又得罪了朝廷，还好自己属下给力。

    

    袁术暗自庆幸，于是，他派人去告诉孙坚：孙老弟，你敢不敢打刘表？

    我借兵给你！十万！打下荆州后，我分给你一半领地！   

    孙坚对刘表一直怀恨在心，有这样的机会。

    怎么可能放过？

    

    他召集程普、黄盖、韩当等人商议。

    

    程普是一名老将，道：“袁公路这个人，一生败绩特别多，而且，狡诈无比，怎么可以相信呢？”

    

    并且以袁绍夺取冀州作为范例，劝说孙坚不要出兵。

    

    孙坚听了，道：“不一样，我们夺取了城池后，派遣自己人镇守就行了，怕他个锤子。”

    

    他们两个人的语气非常随意，一点也不把刘表放在眼里，好像刘表就是泥捏的一样。

    

    “袁术出十万兵，我们只有五万，恐怕主动权不会在我们手上。”

    黄盖道。

    

    是啊，袁术当真这么好心，随随便便拿出十万人马借给别人？

    

    一定有反制措施的。

    

    对此，孙坚深思熟虑了一会儿，派遣自己的大儿子孙策去袁术那里问清楚情况。

    

    结果，袁术大手一挥，道：“我既然相信你的父亲，又怎么会限制他呢？”

    

    于是，当着众将的面，将十万托付给孙策。

    

    这可是袁术当着所有人的面说的，是何等地霸气！   

    十万人借给你，你敢不敢要？

    

    孙策二话不说，拿了虎符，众人高呼大帅！   

    美滋滋啊！   

    孙策第一时间感受到了权力的美味，并且诚恳地向袁术表示感谢。

    

    袁术却拉着他，小心翼翼地道：“回去之后，记得讨要文书！”

    

    所谓的文书，自然是孙坚借兵的证据。

    

    孙策看了后，觉得没问题，他自己就签了一份，还剩他父亲那一份没有签。

    

    他不知道为什么袁术这么小心，恐怕是怕夺权吧。

    

    对此，孙策冷笑不断，他们孙氏父子，岂是那种背信弃义、忘恩负义的人？

    

    “袁公大恩，就以半个荆州为谢！”

    孙策道。

    

    这个“公”字，戳中了袁术的爽点，哈哈哈……   

    不过，文书要准备好，这样才不会被朝廷找麻烦。

    

    对于这一点，袁术无比地清醒。

    

    孙坚等了很久，孙策都没有回来，而他回来的时候，就已经是十万人的头目。

    

    “我儿威武！”

    孙坚拍着孙策的肩膀道。

    

    确实威武啊！   

    出去一趟，就带回来十万人马，这下子，孙坚更有信心了。

    

    区区刘表，区区荆州，拿什么抵抗他的十五万大军？

    

    当初他的五万人马被打得支离破碎，这个仇，做梦都忘不了。

    

    这段时间，他们父子二人兢兢业业，不断替袁术剿匪，顺便通过剿匪收编，又凑齐了五万人马。

    

    真不容易啊！   

    “父亲，这一次就让孩儿随您出征！”

    孙策单膝跪地道。

    

    “好！好！就让我们父子手刃仇敌！”

    孙坚激动地道。

    

    一旁的孙权也想出战，孙坚看着他一巴掌就能扇飞的瘦弱身躯，忍不住道：“仲谋，等你长大了再说！”

    

    孙策轻而易举地将孙权举起来，呵斥道：“好好读书，打什么仗？

    我们家都是武夫，就指望你学有所成了。”

    

    少年孙权点点头，不过他真的羡慕父亲和大哥潇洒的样子。

    

    看谁不爽就打谁。

    

    大军齐备了，这可苦了黄盖，因为他是负责水师方面的。

    这么多人，过江就是个大问题。

    

    他命人做了不少竹筏，又收拢了不少渔船，可惜还是不够。

    

    “主公，再给我七天时间，一定准备妥当！”

    黄盖道。

    

    区区七天，给你又何妨？

    

    孙坚自信满满。

    

    

