    “嗯。”

    霍普淡淡的应了声，停了车子后。

    解开安全带，回头看了左左一眼。

    “下车吧。”

    “好的爹地。”

    左左兴奋不已。

    来之前霍普就答应了左左，今天会送左左去幼儿园的。

    所以左左真的是特别的高兴。

    以前虽然顾霆和蒋远珩都来送过他上学，可是那也不是他的亲爸爸，这会能和霍普一起来，左左真的是兴奋到了极点了。

    恨不得告诉所有的人霍普就是他的爸爸。

    他不是没有爸爸的野孩子。

    喻恬看着左左这么兴奋的样子，心里顿时有些酸涩不已。

    跟着下车，站在了霍普的身边。

    “妈妈，老爸，走吧。”

    左左钻到他们中间，冲着他们淡淡一笑。

    拉着他们的手向着幼儿园走去。

    喻恬看着左左笑的这么开心，心里有些酸涩无奈。

    宠溺的伸出手揉了揉他的头发。

    “乖。”

    “左左小朋友，早上好呀。”

    门口的老师看到左左，顿时冲着左左笑起来。

    特别的温柔。

    左左和蒋澄在幼儿园里可是公认的帅哥。

    两个小孩子又懂事嘴甜，因此也特别的讨各位老师和小朋友的开心喜欢。

    而且喻恬之前也经常买一些东西送给这些老师，还有经常带零食给班里的小朋友。

    这让左左在班里的人气更好了。

    这会看着左左来到后，这些老师都有些意外。

    紧接着冲着喻恬和善的笑起来。

    当这些老师的目光都落在霍普的身上的时候，皆都齐刷刷的变了脸色。

    甚至还有一些特别的兴奋。

    “这个那人好帅啊，气质好好啊。”

    “是啊，真的长得好帅啊。”

    “这是左左的爸爸吗？两个人长得可真像，基因简直是太强大了。”

    几个老师在里面小声的议论起来。

    周围有来送孩子上学的家长看到这一幕，也都忍不住将视线落在霍普的身上，这么帅的男人。

    喻恬被这些人盯得有些不好意思了。

    连忙将左左送进去，看着一脸淡然的霍普，这霍普对这些人的视线似乎都习以为常了。

    “走吧。”

    喻恬连忙低声冲着霍普开口，转身就要离开。

    结果霍普突然伸出手抓住了喻恬的手腕，冲着喻恬淡淡开口。

    “嗯，走吧。”

    突然被他抓住手，喻恬的脸颊顿时就红了。

    想要甩开他，可是却又注意到身边的人都在盯着她。

    只能默许了霍普的举动。

    两个人牵着手走到车边，喻恬这才冲着霍普平静开口。

    “我要去公司，你身上有钱吗？可以自己打车回家。”

    “先上车。”

    霍普说完，直接钻进驾驶座。

    看到霍普的举动，喻恬愣了一下，反应过来，又实在不好意思在大街上和他纠缠。

    直接进了副驾驶。

    坐在车上，盯着身边的霍普。

    喻恬深吸一口气，尽量无视他身上的威压。

    冲着他淡漠道。

    “你打算在这里呆多久？”

    “不久，等到你跟我回去就可以。”

    霍普慵懒的靠着椅背，扫了喻恬一眼。

    明明是十来万的车子，硬生生被霍普坐出了一种豪车的感觉。

    看着身边的霍普，喻恬心里的滋味可以说是五味陈杂。

    “为什么。”

    喻恬盯着霍普，很是不明白。

    为什么霍普要这么做。

    “没有为什么。”

    霍普淡淡的回了喻恬一句。

    “……”

    喻恬被霍普的话噎住，无语的看了他一眼。

    “你想要孩子，应该不缺人给你生，我真的很抱歉当初是借了你的种，可是，孩子是我自己生下来的，而且这么多年和你也没有任何关系，我们……”

    喻恬知道自己不能得罪霍普，所以耐着心思冲着霍普开口。

    只是话还没说完，就看到霍普欺身压了上来。

    感觉到唇上的柔软后，喻恬的脸色直接就变了。

    瞪大了眼睛，浑身颤粟。

    他……

    他居然吻了自己。

    喻恬反应过来，连忙伸出手推着霍普。

    可是她的力气根本不是霍普的对手，直接被霍普压在了身下。

    “唔……”

    喻恬有些抗拒他。

    尤其是他吻上自己的时候，身体里顿时有种触电般的感觉。

    喻恬真的很怕这种感觉。

    这让她有种控制不住自己的样子。

    就在意识即将涣散的时候，血腥味在口中弥散开来。

    喻恬一把推开霍普，擦了擦嘴角的血迹。

    冲着霍普哽咽着开口。

    “你到底想要什么！”

    “想要儿子……和你！”

    霍普眸光阴冷，他没想到这个该死的女人居然敢咬他！

    语气冰冷，冲着喻恬一字一句道。

    喻恬听到这话，脸色直接就变了。

    愣愣的看着霍普。

    “你……不可能，我们的身份悬殊太大，你是路易斯家族的人，我，我只是一个普通人，甚至连普通人都不如。”

    喻恬说起来，眼眶有些微红。

    而且，她和霍普并没有感情。

    她不知道没有感情的人能不能走到一起。

    “那又如何？”

    听到喻恬的话，霍普直接冷冷的看了喻恬一眼，冲着喻恬淡淡开口。

    喻恬愣住。

    那又如何吗？

    原来霍普根本就不在乎这些吗？

    可是，他为什么不在乎。

    他的家庭，怎么可能会允许他娶一个普通人回去啊。

    况且，当初自己还是卖身给他的。

    “我不会逼你，左左不希望我离开，一个星期吧，给你一个星期的时间，你自己考虑一下。”

    说完，霍普擦了餐嘴角的鲜血，直接启动了车子，将喻恬送到需要应聘的地方。

    “上去吧，我在这里等你。”

    来到应聘的公司，喻恬将所有的心思都放在了应聘工作上。

    顺利通过后，喻恬给霍普发了个消息，告诉他先回家等着。

    还给他说了下午接左左的时间。

    中午。

    躲在洗手间里，喻恬忍不住，将电话打给了唐锦夏。

    “小锦，很抱歉啊，之前突然离开了。”

    唐锦夏这边接到喻恬电话的时候已经是深夜了。

    白天睡了好久，这会正无聊睡不着呢。

    连忙抱着手机，和喻恬认真的聊起来。

    “没事，没事，你那边怎么样了？我觉得霍大哥这人也不错呀，你可以考虑一下的。”

    不等喻恬说霍普的事情，唐锦夏就直接说了出来。

    这让喻恬愣住了。

    “我……”

