    第758章 苏渺番外30   

    “你肚子里面的野种迟早会死的，苏渺你别得意的太早。”

    

    姜语柔不让苏渺得意，苏渺偏要得意，她现在就露出个得意的笑：姜语柔你特么不来弄死我肚子里的野种我都瞧不起你。

    

    姜语柔到底是没在这里动手，这是苏渺早就猜到的。

    

    不过她已经动了杀心，早不动，晚点都会动，不过是时间问题。

    

    苏渺决定在给姜语柔加把火，助助兴。

    

    “随便你怎么说吧，反正我就要凭借这个孩子母凭子贵了，宋寒生不仅爱我这个人还爱我肚子里的孩子，对了……你和宋寒生在一起这么久好像他都没有碰过你，也从来没想过要你生孩子，你知道为什么吗？”

    

    其实答案姜语柔自己也知道，这些年她在宋寒生身边哪怕付出再多，陪他再久，可始终在他心里比不过苏渺重要。

    

    姜语柔总是自欺欺人，也不想从外人嘴里听到不想听的。

    

    “够了！”

    

    苏渺无视她的咆哮，好整以暇的扫了她一眼：“那是因为她嫌你断腿恶心，所以哪怕他娶了你，他还是喜欢我，心里面放不下的也是我，等我把孩子生下来，你该回哪儿回哪去。”

    

    苏渺轻松说完，抬手扇了扇风：“今天还挺热的，我就不和你说了，先回去养胎，医生说我这一胎可不容易，情绪一激动就容易流产，平日里就该在床上躺着，要不是今天你非要见我，我才不会出来。”

    

    苏渺跟宋寒生在一起这么久，早跟他练就了一身洞察人心的本领，她讽刺笑着，对视上姜语柔那双充满嫉恨和杀意的眼睛，她转过身自言自语的说。

    

    “最近宋寒生还特意给我请了几个佣人和厨师，专门给我做孕妇餐，孕妇就是麻烦，想吃的不能吃，一天到晚忌口还那么多，稍稍吃错了就容易流产。”

    说着苏渺还叹了口气，“我说这么多做什么，有些人可一辈子都体会不到。”

    

    苏渺假装没注意到姜语柔那含着杀气的冰冷视线，掐着腰就往回走了。

    

    她瞟了眼周围的监控器，可惜了，要是没这些监控器，姜语柔应该今天就会动手。

    

    看来还得恶心几天，倒不是恶心肚子里的孩子，而是恶心还要跟宋寒生演这么久的戏。

    

    不过……她今天加的这把火应该够了，足够宋寒生后院起火。

    

    苏渺回去，管家一脸担忧的迎上来：“苏小姐，你没事吧？”

    

    “你看我的样子像有事的吗？”

    

    管家认真的摇头，看不出来，与其说苏渺有事，倒不如说有事的是姜语柔，隔老远都能看到她脸色不好。

    

    这俩人也不知道说了什么，管家隔太远实在是听不清，也不好猜测。

    

    “累了，我要上楼休息了。”

    

    “苏小姐，你下午要吃点甜点吗？”

    

    苏渺摇头，没精打采的说道：“碰到晦气，不想吃，没胃口。”

    

    怀孕后肚子饿的很快，哪怕苏渺没胃口但也会感到饿，一天吃午餐，上午和下午都要加餐。

    

    平时苏渺加完餐就去午睡了，等她差不多醒来在阳台上坐坐宋寒生也就回来了俩人在一起吃晚餐。

    

    宋寒生不在家的时候每天都会打电话询问苏渺在家里的情况，今天也不例外，苏渺刚上楼去休息宋寒生的电话就打来了。

    

    管家老实把今天发生的事和宋寒生说了。

    

    “语柔今天来了？

    苏渺没事吧？”

    宋寒生下意识的问出来，在他心里面已经在不知不觉中潜意识的把苏渺排在了第一位。

    

    就苏渺那张嘴，他自己领教过的，那一次姜语柔对上能胜过？

    可他开口第一句问的却是苏渺有没有事。

    

    “苏小姐没事，俩人在一旁谈了几句后姜小姐就走了。”

    

    宋寒生逐渐冷静下来，他就说姜语柔是个有分寸的人，不会做出什么事来。

    

    “没事就好，苏渺现在在做什么？”

    

    “苏小姐上楼上去睡觉了。”

    

    “平时这个时候她不是在加餐吗？

    怎么今天睡这么早？”

    

    管家说道：“可能是见了姜小姐心情不怎么好。”

    

    “行了，我知道了。”

    

    女人的气性不能忽略，一旦忽略了，那股气就会越来越大最后爆发。

    

    宋寒生想着怎么去哄苏渺，他记得她喜欢吃甜点蛋糕，因为怀孕这些都没怎么吃了。

    

    宋寒生下班回去的路上就直奔以前苏渺常吃的那家蛋糕店，排队买了苏渺最爱的榴莲千层。

    

    只要是好吃的苏渺都爱，比如臭豆腐，榴莲，螺蛳粉……气味不在乎只要味道好。

    

    她最喜欢吃的甜点就是榴莲千层，但宋寒生受不了臭味，所以她很少吃，就算吃那也是在外面偷偷的吃，吃完后漱口等味道散了才回去。

    

    宋寒生想起以前的苏渺，不由自主的笑了。

    

    可惜，那样的日子再也回不去了。

    

    宋寒生回去后把榴莲千层递给了苏渺，叮嘱她少吃点。

    

    看着她一口一口吃的开心，他也没去提姜语柔，好像，只要他不提，俩人就能一直保持这种温柔幸福的假象。

    

    翌日，难得的好天气，苏渺摸着腹部在露天阳台上晒太阳，她手里拿着一本书，是上次去逛孕婴店宋寒生给她买的。

    

    《怀孕一天一页》里面介绍了很多的怀孕所说一天一页，苏渺却一直停留在第一页，她每天捧着这本书，在家里的佣人看来，她看的很认真，对肚子里的孩子很在意，实际上她眼睛盯着书上看，魂早就不知道飘到什么地方去了。

    

    怀孕产前产后的书放满了书架，宋寒生怕她无聊特意准备的，可苏渺从来没看完过一页，因为她知道自己肚子里面的种留不到最后，怀孕产前不需要，产后就更不需要了。

    

    苏渺把书随手放在腹部上，眯着眼睛晒太阳，忽然她看到外面提着菜回来的佣人，神情若有所思。

    

    她记得这个帮佣好像是姓刘，平日里主要是打扫外面的卫生，买菜一般手机交给厨师和另外一个保姆，什么时候轮到她了？

    

    苏渺盯着她手里的袋子，忽然勾起了唇角，鱼儿好像上钩了。

    

    

