    今天对六宫来说又是特殊的一天。

    皇帝陛下传召武媚娘的消息到了这里，引起后妃们的一片唉声叹气。

    昨天皇帝陛下刚翻了新人的牌子，后妃们本来以为公平竞争的日子就要开始了。

    可没想到，又来了个挂比。

    难道刚摆脱了长孙无垢的阴影，现在头上又要多出个武媚娘吗？？

    后妃们泪流满面，我们何时才能爬到皇帝陛下的床上啊！！

    只是不管她们心中如何想，也只能用羡慕嫉妒恨的眼神，望着载着武媚娘的肩舆，向南而去……

    润玉阁，吕雉和她的小侍女绿珠也在窗后遥遥望着这一幕。

    “娘娘，您那天真不该回来。”

    这已经是这些天里，绿珠不知第多少次念叨这事了，她白净的小脸上带着些许幽怨。

    “要是您当时不坚持回来，说不定后面那么多天，您也能像长孙娘娘那样，一直留在长生殿和陛下住了。”

    作为吕雉的贴身侍女，那天吕雉去长生殿的时候，她自然也跟着过去伺候了。

    吕雉一席青绿色襦裙，趴在窗边软榻上，倒颇为享受地眯了眯眼睛，轻声笑着道：“说了你也不懂。”

    绿珠扭着身子，语气无奈：“又来了，每次娘娘您都这样，您都不肯说，我怎么可能知道呢……”

    吕雉翻了个身，躺在软塌上，细腻修长的脖颈被青绿襦裙衬托的格外耀眼，笑眯眯地望着她：“你真想听？”

    “真的。”绿珠急忙点点小脑袋，又凑到床头上，殷勤地帮吕雉捏起肩膀来。

    吕雉闭上眼，享受着小侍女的按摩：“那天陛下翻牌子，其实不是他的本意，而是长孙娘娘劝陛下翻的。”

    “虽然翻中了我，但陛下本意上还是很中意长孙娘娘的，那天一到长生殿，其实我就看出来了。”

    “啊……”绿珠手上动作一滞，想到了那天长生殿里的情形。

    好像确实是长孙娘娘离开之后，陛下才同自家娘娘说的话。

    吕雉用头推了推绿珠白细的胳膊，示意她继续按：“既然陛下更喜欢长孙娘娘，那我便不能在长生殿多留了。”

    “争必然争不过，若不知好歹地往上靠，反倒会惹得陛下生出嫌隙。”

    “还不如识趣地告退，这样既能让长孙娘娘记我一个好，还能让陛下觉得我懂分寸、知进退。”

    “哦……”

    绿珠给她按着肩膀，若有所思地点点头：“这就是娘娘所说的，要成为那个特殊的，让陛下记住是吗？？”

    说到这里，吕雉却没答话，而是莫名俏脸一红，她又想到了那天晚上在长生殿里的情形。

    皇帝陛下抱着她，帮她“试衣服”的时候，还感慨过一句“其他爱妃都没你大”之类的话。

    陛下说的是年龄吗？

    不过不管怎样，应该算是被记住了吧？

    ……

    至德门。

    太阳好的有些过头，皇宫里升腾着热浪。

    武媚娘一席淡黄色薄绸对襟褙子，内着同样的淡黄鸾纹襦裙，头簪璎珞，端庄坐在肩舆上，失神地望着远处的巍峨的红黄二色宫殿，上方的蓝天白云，娇媚的面容上一阵恍惚。

    她记得清清楚楚，距离上次她从长生殿里回宫，已经过了九天。

    这九天里，有七天都是长孙无垢在陪着陛下，另外两天则是两个叫吕雉和陈婤的妃子被翻中了牌子。

    要说不后悔，也是不可能的，毕竟那天是她主动离开的长生殿。

    甚至可以说，长孙无垢得到的机会都是她让出去的。

    六宫里的妃子们虽然表面上没说什么，但暗地里看她的眼神却总是带着感慨和几分怜悯。

    那么好的机会都要放弃，最后白白便宜了长孙无垢。

    要是换了她们，怎么可能落到让长孙无垢独得恩宠的地步？

    但武媚娘更瞧不上她们。

    不管如何，她也是被皇帝宠幸过的妃子，要怜悯也该是她怜悯别人才对。

    而且，那天从长生殿回去，她也是抱着和长孙无垢相似的想法。

    还有一点，武媚娘也不愿意给皇帝留下太多以色娱人的印象，而冲淡另一种智囊形象，再加上她身体实在有些不舒服才请求离开的。

    肩舆前行，高大威武的紫微殿近在眼前。

    “娘娘，到了。”前方随驾的宦官垂首提醒道。

    武媚娘下了轿子，抬起一双贵气四溢的丹凤眼望了一眼这大红色的宫墙，雕梁画栋，飞檐斗拱，脊兽端坐。

    她默默无言，跨过宫门，继续向紫微殿内走去。

    踏入大殿，不断前行，两侧是华贵深邃的房间，帷幔垂落，仿佛不可见底。

    马上就要见到皇帝陛下，武媚娘心中还有几分不平静。

    以色事人，色衰而爱弛。

    自从有了凉大夫亭里的那番对话，武媚娘就想走另一条更难，但更特殊的路了——以智事人，并且她也做出了一点效果。

    正是因此，那天在长生殿她才能安心地离开，而不担心后面被皇帝忘了。

    因为她武媚娘才是五十个妃子里面最特殊的，只要陛下有了不明白的事，就会下意识想到她。

    妃子们各个都很漂亮，但能帮着陛下出主意的，只有她一个。

    一次不会召见，两次不会召见，终究会有那么一天。

    前方有宦官领路，武媚娘已经来到了政事堂，抬眼便望到了坐在上方的那个身影。

    “臣妾武媚娘，参见陛下。”

    “无需多礼。”

    武媚娘的穿着让李乾眼前一亮，颇有种惊艳的感觉，他笑着道：“媚娘到朕身边来坐。”

    “是，陛下。”

    李乾拉着她的手坐下，言语之间还有几分感慨：“有九日没见了，朕的爱妃清减了不少。”

    相比那天在长生殿，武媚娘的脸颊确实消瘦了几分，不如之前那般灵动了，但也因此愈显贵气。

    李乾不是什么用人朝前，不用人朝后的凉薄心性，见了武媚娘这样，还有几分担心。

    “在宫里吃的不好吗？”

    李乾皱眉拉着她的手：“六宫的膳食不好？媚娘要是吃不惯，朕再找别的厨子给你做饭。”

