
　　华枣莲以提问的方式开始解释。

　　“柳美娴忌惮红莲的力量，你用红莲的力量过去警告，她是不是就要想方设法夺回红莲？”

　　叶泽点了点头，道：“我会让他们有来无回。”

　　华枣莲接着道：“他们能暂时封禁你的能力，有周径和、紫电，还有变得异常强大的穆妍，你怎么让他们有来无回？”

　　“我有冷威、姚想、韦方涛和颜逵他们。”

　　“你知道的，冷威他们的实力只能算第二梯队，不能跟紫电周径和还有变强之后的穆妍相提并论，姚想也只能控制住一个人的躯体，没有办法阻止他使用元素力，径楠圈这么大，你怎么知道其中又有多少这种实力的人？”

　　叶泽陷入沉默。

　　“幸存者的规模差距摆在那，这是硬实力的差距，无法跨越，我们不得不承认，自己这边处于弱势。”

　　郁晴摇了摇头，道：“就算把小璇和汪仁叫过来也一样，一旦交战，他们必定可以接触到红莲，也必定可以让她起疑。”

　　叶泽摊开手：“所以你搞这么一出是为了什么？”

　　“为了让她不容易起疑心，或者说，就算起疑心了，也舍不得离开你。”郁晴微笑道，“毕竟她可是付出了这么大的努力才把我挤下来，成功一个人独占你的。”

　　叶泽皱眉：“你怎么就这么肯定她会爱上我？”

　　“女人的直觉？”

　　“说人话。”

　　“好吧。”郁晴摊开手，无奈地道，“但这种事你就不能有点自觉吗？”

　　“什么自觉？”

　　“你其实是个撩妹行家的自觉。”

　　“哈啊？”叶泽愣住了。

　　他这一没送花而没送钻石的，怎么就成撩妹行家了？

　　“还真是没有自觉呢。”郁晴伸出食指点了叶泽的额头一下。

　　“长得不赖，人品不差，实力那么强，性格又那么坏，你知道女孩子对你这种又坏又强势的男生大多都无法拒绝吗？关键的是，你对感情很慎重，不乱搞。”

　　叶泽愣愣的，仔细一想，似乎有些明白当初身为学院女神的苏怀雅为什么会看上他了。

　　“以你的条件，只要你认真去撩，就没有女生能拒绝得了。”

　　郁晴摊开手，“正好华枣莲又是那种看起来很开放实际上很保守的女孩，又是弟控的学姐，不被你撩得芳心失守才怪。”

　　叶泽服了，吐槽道：“论撩妹你才是行家吧！”

　　“行家有什么用？”郁晴忽的凑到叶泽怀里，哀怨地道，“还不是没办法治好你的心病。”

　　叶泽心中一暖，默默牵起郁晴的手，与她十指相扣。

　　“放心，等我杀掉苏怀雅，一切的问题就都迎刃而解了。”

　　“但愿吧。”

　　郁晴扬起脖子，闭上眼睛，轻撅芳唇，叶泽低下头，温柔地吻了上去。

　　他不知道的是，自己在这边悠哉悠哉撩妹亲热的时候，径楠圈即将迎来一次前所未有的剧变。

　　...

　　深夜，径楠圈迎来了一位不速之客。

　　准确的说，是一位面容惨白的青年，看他脸上那像是烙印一般的破碎黑纹，正是魔尸尊后麾下的棋子。

　　那只拥有空间能力的丧尸。

　　他一个瞬间移动突然出现在柳美娴的房间，站在卧榻之侧，嘴角挂着一丝残忍的微笑，睁着一对像是毒蛇般的眼睛，看向大床上那个闭眼冥想的独臂女人。

　　柳美娴。

　　她睁开眼睛，平静地看向棋子。

　　“有什么事吗？”

　　“尊后陛下谕令，接着。”

　　一个卷轴被扔在柳美娴的面前，她皱起眉头看向棋子。

　　“我可从来没说过要听从她的命令。”

　　棋子像鬼一样，露齿一笑。

　　“不听，死。”

　　柳美娴盯着棋子，棋子也盯着柳美娴。

　　“这跟陛下之前和我说好的可不一样。”

　　“呵呵，陛下什么时候改主意用得着你管？”

　　柳美娴神色一滞，然后，棋子脸上的神色突然松懈下来，逐渐变得迷迷糊糊。

　　柳美娴眼神没有聚焦，但又像是在观看什么影像一样，蹙起的眉头越皱越深。

　　片刻后，她像是对什么深表遗憾一样，又像是强压愤怒似的喃喃道：“虽然知道你终会有露出獠牙的一天，但是苏怀雅，你不该这么急，这么得意忘形。”

　　“把我逼到绝路，你以为你能好过？”

　　她打开卷轴，里面有一试管的鲜血和一张黄色的丝娟。

　　丝绢上赫然写着：汝之能力，吾有大用，服下尊血，臣服于吾，莫要当那悖道逆理之徒，否则，必让汝求生不得，求死不能。

　　柳美娴将这丝绢翻转过来，打开试管，用手指沾染上其中的鲜血，在上面写字。

　　“非鱼欲死，奈何网乎，还请陛下三思。”

　　写完，她把血迹吹干，重新卷起来放进卷轴里，扔到棋子手中。

　　丧尸青年面无表情地接过卷轴，倏然消失在房间之中。

　　柳美娴咬着牙齿，喃喃自语道：“果然非我族类其心必异，但是苏怀雅，你怎么突然就这么心急了？是听信了谁的谗言吗？你知不知道这是把我往死路上逼？”

　　“实力再强，也依旧愚蠢，但是我没有办法...你要逼，我硬着头皮也只能接着。”

　　“下一步，你会如何行动？”

　　“不行，此事非同小可，我必须慎之又慎...”

　　柳美娴的神色连续变换，沉思到最后，她看向了枕头旁边那个充满未来科技感的头盔。

　　这是能增幅她能力的装备，配合上她不知道经过多少次强化的心灵能力，可以让她暂时控制住整个径楠圈的幸存者。

　　径楠圈群英荟萃，其中有类似汪仁和杨校霖那样的能力者，并不奇怪。

　　柳美娴脸上露出一丝果决之色，毅然决然地将头盔戴上。

　　接着，用力闭上了眼睛。

　　同一时间，在径楠圈内，无一例外，所有人都诡异地停下了手中的动作。

　　寂静，诡异如死域般的寂静，在一瞬间降临。

　　在晚上最热闹的美食街，无论是卖烧烤的大叔，还是端茶倒水的服务员，亦或者是大快朵颐的食客，都像是中了邪一样，陷入到一种迷迷糊糊的状态。

　　突然，他们中的青壮年全都站立起来，朝着同一个地方走去。

　　而那个地方，正是有众多径楠卫严关把守的军火库。

　　往日精神抖擞的径楠卫们，此时也进入到那种迷迷糊糊的状态，主动走过去打开大门，将里面的枪支弹药一箱一箱的搬出来，给聚拢过来的幸存者们逐一分发。

　　青壮年的队伍，排成了长龙。

　　渐渐的，人们的表情变得怒不可遏，变得义愤填膺，变得视死如归，眼神深处那种的迷迷糊糊的茫然在快速消失。

　　他们开始说话，都是围绕着一个话题，如何度过这次的尸王灾袭。

　　他们拿出电话，联系家人，或是要好的女性朋友，让去她们带小孩去地下避难所避难。

　　而对面也像是早已知道了什么一样，所有人都一副大难临头的样子，但又丝毫不失抗争的勇气和决心。

　　而终于，他们的眼中再无一丝迷茫。

　　“保卫家园！”

　　“杀光丧尸！”

　　“共抗大敌！”

　　“全圈上下，万众一心！”

　　所有人都像是被强行灌输了什么信念一样，陷入到一种近乎狂热的状态。

　　而此刻，在柳美娴的房间中。

　　噗！

　　绝美的女人仰头吐出一口鲜血来。

　　喷溅状的血液溅射在墙壁上，将洁白染得通红。

　　“该死的。”

　　她仅存的右手颤抖着，轻轻取下头盔，又拿起一面镜子。

　　镜子中，是一张脸色难看到极致的女人面孔。

　　皮肤干枯，嘴唇皲裂，眼窝深陷，眼袋乌黑，仿佛一个体弱多病的作家熬了三天三夜赶稿之后的模样。

　　“挺住，挺住，给我挺住！”

　　柳美娴的太阳穴一直跳个不停，眼中的光彩在飞速消失，她狠狠咬了一下舌尖，直接把舌头咬破流出鲜血，才没有一下子昏死过去。

　　“还好，还好。”

　　片刻之后，她轻轻躺下，闭上眼睛，通过深度的冥想来恢复状态。

　　而径楠圈内，共抗大敌的情绪，依旧高涨。

　　...

　　翌日，中午。

　　花了一个早上等华枣莲开发出独属于自己的元素护盾，吃过午餐，叶泽便就带上郁晴等人，驱车往北石头门的方向赶去。

　　他要去找郁韵璇。

　　算算时间，她和汪仁那边应该也准备得差不多了。

　　这次过去，主要是从汪仁手里拿到精神屏蔽头冠。

　　在交战之前，无论如何，先防住柳美娴的精神控制再说。

　　而他手里的那张精神屏蔽护符，则可以交给姚想，以免她傻乎乎的被悄悄控制住。

　　不过，正当叶泽驾驶汽车一路横冲直撞的时候，心中的感知却突然有了动静。

　　他感知到，苏怀雅突然从奥体中心出来了，并且，一路往径楠圈的方向飞去，速度很快。

　　他一脚刹车停在路中间，现在他所在的位置在中央区西部边缘到北石头门区的路上，苏怀雅从他的右边大概二十公里处出发，径直向南，他的位置可以说十分尴尬。

　　华枣莲坐在他旁边，一脸的疑惑。

　　“怎么了？”

　　“那个尸王从老巢里出来了。”

　　叶泽不知道苏怀雅这是什么情况，从车内后视镜看向郁晴。

　　她眉头紧皱地道：“苏怀雅这次带了很多手下，不仅仅是魔尸，还有被她奴役的那些幸存者，几乎是倾巢而出。”

　　“什么！？”

　　叶泽这次是真的惊了。

　　“她要干什么？”

　　“不知道，但大军行进的速度非常快，看那些丧尸在半空中异常集中的分布，应该是由苏怀雅用集装箱吊着他们在天上飞，很多个集装箱，直接冲着径楠圈去，恐怕是终于意识到柳美娴的威胁，要永绝后患了。”

　　“该死的！”叶泽气得直咬牙，“好死不死，偏偏在这个时候。”

　　这么大的阵仗，看来苏怀雅和柳美娴之间，明显是要决一生死了！

　　叶泽不禁看向华枣莲，早知道就不那么麻烦，直接通过威逼利诱的方式利用她让柳美娴早点向自己妥协。

　　可谁又算得到会发生这种事？

　　苏怀雅，之前是一直在犹豫？

　　华枣莲一脸疑惑，“到底怎么回事？那个尸王是要去灭掉你要联合的那个地方吗？”

　　“嗯，可以这么理解。”

　　“那你快回去救援啊。”华枣莲不解道，“你们不是必须联合起来才能打败那个尸王的吗？”

　　“我也想啊，但我跟她之间现在也是敌对关系，现在过去的话，不知道会不会被她趁机控制。”

　　华枣莲微微瞪起眼睛，“之前的忘了问，她的能力到底是...？”

　　“是精神控制，催眠、洗脑、篡改记忆。”

　　“啊！？”

　　华枣莲整个人直接懵住了。

　　她无法想象，竟然还有这种夸张到离谱的能力，然后立马开始自我担心起来，怀疑自己是不是中了这种能力。

　　叶泽这分钟没功夫管她，在皱眉苦思。

　　车内的空气瞬间变得凝滞起来，坐在两个少女之间看书的杨校霖默默收起了kindle，姚想则打着自己的小算盘。

　　如果柳美娴被苏怀雅杀死，那叶泽就只能让自己继承葛宇的能力了。

　　介时，就是她翻身农奴把歌唱的时候！

　　加油啊苏怀雅。

　　叶泽如果知道姚想此时的心声，估计会气得把她屁股都打烂，但现在的他是真的进退维谷。

　　如果不管柳美娴，她很有可能会被苏怀雅直接灭掉，但如果去帮她，自己则有被她趁机控制的可能。

　　他倒是想先去汪仁那里拿到精神屏蔽头冠，但时间根本不允许。

　　来不及的。

　　而且，也不知道汪仁有没有把头冠给他刷出来。

　　“你回去吧。”

　　郁晴深思之后，郑重地建议道：“你手里还有一张精神反制护符，可以防一手柳美娴，但如果让她就这么死掉，局面就非常不妙了。”

　　如果说在场有谁最不希望姚想继承葛宇的能力，那自然就是郁晴了。

　　姚想自然出声反对，她建议叶泽先去找汪仁那到精神屏蔽头冠，再回来帮忙。

　　但那样来不来得及，就不在她的考虑范围之内了。

　　叶泽没有犹豫太久，深思数秒，还是觉得郁晴的建议更为可靠。

　　“我一个人过去，你们继续去找郁韵璇。”

　　叶泽打开车门，对在天上踩着滑板一路跟随的冷威道：“你继续保护杨校霖他们，我去一趟径楠圈。”

　　“好。”

　　冷威什么都没问，点头领命。

　　华枣莲却突然从车上下来，一脸决绝地道：“我跟你一起去！”

　　“别闹，这次非同小可，我没有多余的功夫保护你。”

　　“没关系，我能自己保护好自己。”华枣莲一脸坚持，“我刚刚才开发出的元素护盾可不是拿来当装饰用的。”

　　叶泽冷下脸来：“柳美娴拥有那样的能力，她要是把你洗脑了怎么办？”

　　“那我就隔得远远的，在很远的地方支援你。”

　　“可她的能力范围同样不短，你距离太远的话我不好找到你，要是你走丢了怎么办？”

　　“那就..”

　　华枣莲看了郁晴一眼，很气地闭上嘴巴。

　　明明她是千方百计想要避免跟这个女人接触，结果到头来又给她绕到这里来了。

　　郁晴笑眯眯地道：“没关系的叶泽，我们会跟她一起。”

　　叶泽冷着脸：“我的计划是让你们去跟郁韵璇汇合，拿到精神屏蔽头冠。”

　　“可计划赶不上变化，不是吗？”郁晴笑着道，“我们可以先去小璇那里，然后立马返回，辅助莲莲远程为你提供火力支援。”

　　听见郁晴叫自己莲莲，华枣莲顿时缩起脖子，起了一身鸡皮疙瘩。

　　叶泽眯眼思考一秒，点了点头。

　　这么做也不坏。

　　“那行吧。”

　　叶泽扇动雷霆的双翼，腾空飞起。

　　他回头叮嘱道：“你们过来的时候千万要观察好局面再进场，挑选的时机和入场位置一定要慎之又慎，绝对不能被柳美娴或者苏怀雅发现，还有，一定要注意安全，姚想，她们两个我就交给你来保护了。”

　　姚想吐了吐舌头，冲他做了一个鬼脸，就当答应了。

　　叶泽又嘱咐了冷威一句，然后双翼一震极速升空，朝着径楠圈的方向飞去...23sk.Com

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第286章 尴尬的状况免费阅读。https://xs.23sk.com 