    宝友们知道宁帆的厉害，只是还有些没回过神。

    换一个人可真没这个胆子敢和院士说修复方法错了。

    弹幕骤然一空，好半天，才有一串喊六的和直呼牛皮的弹幕刷过。

    修复现场，蒋鸿光已经皮笑肉不笑在一旁坐立不安起来。

    人是他带来的。

    说错话他是要负责任的。

    这还不是一般的场合，是两个院士在场！

    院士！

    这可是院士！

    全夏国也不到两千人的存在！

    分散到各个领域，单领域的院士都不超过二十人。

    眼前这两位基本是考古界汉唐研究所的天花板人物了，要是她们真的生气，自己这个小小的兵马俑博物馆的人根本说不上话。

    事实上也不用他说什么，现场的博士后和博士生们已经激动了。

    “这位同学，你这是什么意思？”

    “我们老师说的难道有什么问题吗？”

    “你作为学生，虽然要发表自己的意见，可求学期间更应该谦虚好学，多听听……”

    “我知道。”

    宁帆看一眼说话人，微微颔首。

    “先思再查，先学后写，先验再证，实验和研究的过程，我还是清楚的。”

    “你们用的三号胶水应该是从科学院航空航天所拿来的那种胶水，用了……这些材料。”

    “修复的方法是从汉墓的帛书中发现的。”

    “用的方法记录在古陶修复卷上。”

    “你们用的这些方法，应该都是在这个基础上调整时长来做实验的。”

    “建模，用曲线拟合最佳的函数，求出烧制凝固和胶水失效的最佳时间。”

    “没错吧？”

    宁帆说完话，现场众人都愣住了。

    他们没想到宁帆居然直接说出来修复的原理。

    “那你还这么说？”

    说话人有些诧异。

    他一开始以为宁帆只是不懂事的研究生，有大佬照拂才跟过来学习一二。

    可现在发现根本不是这样。

    宁帆懂的好像比他们还要多一些。

    起码那个帛书，他们都不知道，都是两位老师说的。

    袁鹿和晚明月听到这话也看向宁帆。

    “你看过那份帛书？”

    “大概知道上面讲的是什么。”

    宁帆没有直接回答自己又没有看过，换了个委婉的说法说出来，让他们自己猜测。

    两人哦一声，没有什么表示。

    毕竟帛书送回去之后，他们身边不少人都看过。

    宁帆既然是莫冉打招呼送来的人，看应该也是从官方渠道来的，安全性和保密性自然不用多虑。

    那就只有一个问题。

    “你说我们夫妻说的是错的，你有什么见解吗？”

    “正好，我们实验了三百多次也累了，好好休息一下。”

    “去拿瓶水给……”

    “宁帆，宁大师。”

    蒋鸿光连忙补充了宁帆的信息。

    只是袁鹿和晚明月自觉省略了后面的宁大师。

    “宁同学，你方便说说看我们错在哪里吗？”

    听到这话，直播间众人忍不住叫好。

    这才是真正的国之大者啊！

    能够平静地接受别人指出的错误，还呢个平等待人，这太不容易了！

    对比一些叫兽来说，这两位才是真正的学者和大儒。

    宁帆倒是没有什么意外。

    能够做大学问的，大都不在乎这些杂事，何况自己本身就是被莫冉坑过来的。

    微顿首道。

    “帛书记载的是古陶，你们这个是秦陶，还不太一样。”

    “古代陶为了上釉，温度其实略高于原本烧制陶器需要的温度，而秦始皇兵马俑的陶基本是彩绘陶，本身没有釉色。”

    “又采用地下开窑烧制，组合后二次加温的方法制作出来的，需要保温的时间更长。”

    “你们加热的温度一直在一千一百度左右，而且是为了保护变得陶体，只有局部加热，不太可能能够完成修复的。”

    宁帆说完，场内博士生全部傻眼。

    他们完全没有想到他们在这里辛苦这么久的成果居然被人一样看穿，还点出问题来。

    回想着自己刚刚对宁帆的态度，全烧红了脸。

    袁鹿和晚明月也眼前一亮，重新拿着断指开始计算起来。

    好半晌，激动叫出声。

    “原来如此，是这样，没错了！”

    “低温陶的修复果然是这样的，高温烧制的陶泥浆覆盖之后因为本身的性质不同会生出孔隙，这就是没有完全修复的原因！”

    “胶水脱落，修复不粘连，自然是这样子，没问题了！”

    只是片刻后两人又有了新的问题。

    “还不对！”

    “这样做的话，完全没有办法修复了啊！”

    “低温状态下烧制陶器，可是断指修复这段时间不够，还要延长恒温时间，这个修复会有问题。”

    两人都是院士，考虑专业问题都是如无人之境。

    拿着笔画开始不停地计算和比划起来。

    直播间众人只能依稀听到几个词语。

    可周边的博士们全都围了过去。

    他们都知道这里面的难度和技术要点不简单，要是能够解决兵马俑修复的问题，很有可能能在陶器修复开辟一个新的领域。

    纷纷上前尽自己所能帮助袁鹿和晚明月。

    只是好半天还是没有效果。

    只看到草稿纸和提出的构想一张张送出来又被否决。

    蒋鸿光在一旁看着都觉得可怕。

    这就是宁大师的真正实力吗？

    三句话，让院士为他写满几百张草稿纸。

    偏偏宁帆还觉得这很理所当然的样子。

    “宁大师，这个方法……你……”

    “要听吗？”

    宁帆听到蒋鸿光问话，随口说道。

    “其实只要烧制两次就好了。”

    “将原本的陶土修补的东西挂在上面烧制一层低温陶，再加上新的陶土烧制高温陶。”

    “利用两层陶中间的气膜来保证这个手指的链接，等到外层陶指套烧纸完成脱落的时候，内层的陶就修复好了。”

    蒋鸿光听着话愣在原地好半天说不出话来。

    这……这正常人怎么可能会想到这个法子！

    这不是开玩笑么？

    宁帆看着他摇摇头。

    “这不是玩笑，而是真的有人这么干过，就是当年烧制秦始皇兵马俑的工匠。”

    “这方法也是他刻在陶窑内部的。”

    “大概也只是为了防止在赶工期的时候出现意外，所以才想到的法子。”

    “只是现在没有生死威胁，所以很多人都想不到奇招了。”

    宁帆话音落下，袁鹿和晚明月同时看过来。

    “你说这个窑工二次烧制修复的记录，在哪里？”

