    眸光染着血腥，带着几分冷淡的燥。

    段子期莫名有种被死神盯上的错觉。

    他下意识的闪躲了下，转而又觉得过于怂，整理了一下表情想震慑回去。

    那人却已自顾自骑上骏马。

    段子期眼神阴鸷，心想一会在赛场定要让斯聿好看。

    宋昭很快也翻身上马，粉色襻膊将她松垮的衣衫束紧。

    本就瘦小的身体，更显得不盈一握。

    斯聿深邃的目光从小姑娘纤细的腰身扫过，呼吸微顿。

    他攥了攥手，鬼使神差的想，就这小腰，他稍稍用力，便能掐断……

    比赛即将开始，段云绥这时候也循声过来了。

    被宋昭隐晦的拒绝后，他颓废了一晚又重振旗鼓了。

    此刻看见骏马上比光还瞩目的宋昭，少年郎眼里皆是浓浓的惊艳。

    “二哥，宋昭那么笨，将她大哥害得都不能上战场了，这么坏一个人，你到底喜欢她什么？”

    说话的是段家三小姐段樱樱，自小便看不惯段云绥对宋昭好过她。

    段云绥目光痴痴，“昭昭妹妹是我见过最可爱的女孩子。”

    段樱樱瞥向宋昭。

    金钗之年的少女，身姿纤细，肤白细腻，宛如纯粹无暇的宝石。

    段樱樱与宋昭一般大，容貌却远远比不过宋昭半分。

    她嫉妒的红了眼，故意提高嗓音，“好羡慕宋二姑娘年纪这么小就这么会化妆，皮肤白的一看就涂了十几层脂粉吧，不像我出门，连个脂粉都不涂，太阳晒的我皮肤都黑了许多。”

    宋昭懒得搭理她。

    段樱樱是夏清瑶的手帕交，智商堪忧，被夏清瑶当刀使的到处惹是生非。

    段云绥见不得心上人被诋毁，立即冷笑一声，“晒死你个傻逼。”

    段樱樱气急败坏，“二哥，你到底是谁的亲哥哥啊！”

    段云绥理直气壮，“我哪里说错了吗？再说了，你生的那么黑，涂脂粉了也没用。”

    说着，还讨赏一般的望向宋昭，一副“我帮你了的忙你快夸夸我呀”的表情。

    察觉到四周少女们嘲笑投来的目光，还有人真议论起她的皮肤问题，段樱樱面若金纸，直接气哭跑了。

    段夫人面露难堪，掐了把不成器的二儿子一把，低声道，“你个胳膊肘往外拐的蠢货，还不赶紧去哄哄你妹妹。”

    段云绥不想去，可也不能违背母亲意愿，只好依依不舍的走了。

    *

    哨声响，场上马蹄四起，掀起一地尘土飞扬。

    宋昭架动骏马，芙蓉色的裙裾被风吹得扬起卷浪，在阳光下熠熠生辉。

    斯聿从她身旁掠过，余光捕捉到了她露出来的一截细腕。

    确实……很白。

    场外。

    众人停止了交谈，好奇的看着马场的情况。

    看多了单一无聊的马术表演，突然来一下新鲜刺激的赛马比拼，格外吸引人。

    宋杳紧张的盯着妹妹的身影。

    赛马场人本就不多，喜欢骑马的又大多是男子，因此只有她一个女孩参赛。

    宋昭是武将的女儿，大家对于她会参赛并不奇怪，反正大多数人都当她是凑数的，目光都在段子期那几人身上。

    宋杳知道妹妹会骑马，可还是忍不住的担心。

    对她来说，比起检验段子期人品，妹妹的安全才是第一。

    段子期骑的骏马是提前训练过的千里马，刚一扬蹄，便遥遥领先。

    他享受着无敌是如此寂寞的快感，却不曾想身后有骏马轻易追了上来。

    他警惕侧目。

    斯聿牵着缰绳，墨色袍裾在风里猎猎作响，鲜衣怒马而来。

