
    第一百六十二章我身体里也流着他的血呢！

    这人正是秦文海，之前冷寒嫣带林辰去给他治病时，就说过，他是唐天德的表弟，也就是唐果的叔叔，会出现在这里，倒也正常。

    几人见到林辰和唐果，连忙走了过来。

    周叔腿一弯就要给林辰跪下，却是被林辰拉住了。

    “你要干什么？”林辰疑惑道。

    周叔满脸羞愧，不敢看林辰的眼睛，“林神医，是我有眼无珠，从一开始就误会了你，这次如果不是你的话，小姐她就真的出事了。你让我给你跪下道歉！”

    “周叔，哼哼，你终于知道错啦，人家都说了，大叔是好人的嘛！”

    唐果皱了皱鼻子，像小猪一样哼唧了一声，抱怨了下，又看向林辰，笑嘻嘻道：“不过大叔，周叔也是为了我好，他从小到大都很关心我的，你原谅他好不好呀？”

    她拉着林辰的手就摇晃了起来。

    林辰笑着点了点头，看向周叔，淡淡道：“这件事就算了，我之前也踹了你一脚，算是一笔勾销了。”

    周叔也不矫情，重重点了点头，鞠躬道：“林神医，那我给你道歉了！还有，我周伟现在是对你心服口服，就凭着你那一脚，我就远远不是你的对手，被踹也是自找的。”

    “林辰，我也给你道个歉，之前我有些过分了。”

    唐天德也是正道，他眼中满是感激，“我听果果说了，你竟然用自己的鲜血来救她，这份情，我唐家记下了！”

    唐果此时也是眼睛微红，抱着林辰的手，笑容憨态可掬道：“大叔就是我的守护神，他是最好的！”

    林辰撇了撇嘴，“那你可不可以不要叫我大叔了，我还年轻，你可以叫我哥哥，也可以叫帅哥，或者大帅哥。”

    “才不要呢，要不叫大帅叔？嘻嘻。”唐果大眼睛眨了眨，俏皮道。

    “好了，果果，林神医看起来还有些虚弱，你就不要捣蛋了。”　柳雨馨责怪了唐果一句。

    “妈妈，不要叫林神医，你叫大叔的名字就好啦，干嘛那么见外，他是我大叔啊，不能这么见外！”

    唐果有些不开心的道，“你们要把大叔当成一家人哦，他可是用血救了我，现在，我身体里也流着他的血呢！”

    林辰差点被唐果这话弄得一屁股坐在地上，虽然说自己确实使用血液救了她，可怎么感觉她这话怪怪的，不知道的人，还以为她肚子里有了自己的骨肉呢！

    唐果父母倒是习惯女儿的粗线条了，没怎么在意，只是笑了笑。

    “那好，那我就直接叫林辰，小丫头，你怎么就知道我们没把林辰当家人了？再调皮，小心揍你屁股！”　柳雨馨笑骂了一句。

    这时，秦文海也是走了上来，笑道：“林神医，真是巧啊，没想到最后是你治好了果果的病，我本来也打算推荐你给我表哥，不过他说已经找了个赖神医，结果到最后，却还是你帮果果治好了。”

    “别提那个赖良安了，庸医一个！”唐天德眼中闪着寒芒，显然对赖良安极为不满。

    接下来，林辰在唐家吃了饭，还陪着唐果过了生日。

    小丫头昨晚醒来后就一直陪着林辰，生日自然是没过成，于是便推后了一天，此时抱着林辰手臂，听着林辰几人给她唱生日歌，笑得像个孩子一样。

    等到帮唐果过完生日，尽管唐果很不舍，林辰还是告辞离开了，在门口，秦文海却是拦住了他。

    “林神医，你让我买的花店我已经帮你弄好了，你什么时候有时间，过去看一下吗？”秦文海笑道。

    “好的，没问题，多谢秦先生了。”

    秦文海不说，林辰差点忘记这事了，自己上次给对方治好病得到的一千万，就是让他直接帮自己买间花店，算算时间，也过去好几天了，确实应该有个结果了。

    “哈哈，林神医客气了。”

    秦文海笑了笑，给了林辰一个地址，让他什么时候有时间就可以直接过去看看。

    林辰笑着应下，突然，却是脸一变。

    坏了，自己睡了一天，也就是说，今天已经是周末了啊，自己可是和夕夕姐说好了的，今天会和她一起回她老家。

    他倒是不担心苏夕然生他气，因为苏夕然的性格温柔如水，基本只会为他考虑而不去想她自己，他是怕苏夕然以为他出事了呢。

    从口袋里掏出手机，才发现手机没电，自动关机了。

    他便离开唐家，打算先回家再说，估计张月蓉和白蓝见他昨天没回去，又联系不上，也是担心了。

    叫了辆出租车后，林辰直接在车上给手机充电。

    开机后，便看到了安雪瑶张月蓉白蓝几人的电话，还有一个陌生号码来电，可让他疑惑的是，竟然没有苏夕然打来的电话，这未免有点不可思议了。

    自己好几天前，就和她说好了，今天和她一起回她老家，她今天不可能会不联系自己啊。

    虽然疑惑，不过他还是先给安雪瑶张月蓉几人回了电话，想了想，最后拨通了那个陌生号码来电。

    因为这个号码，整整给他打了好几次电话。

    电话接通，对面想起了一个林辰有些熟悉，又想不起来到底是谁的女声。

    “是林辰吗？”

    “是我，你是哪位？”

    对面听到林辰的回答，声音中突然出现了几分怒气：“我是哪位？我是徐玲，夕然的姐妹！林辰，做人要有良心，你真是太让人失望了！”

    林辰只听得一头雾水，根本不知道对方在讲什么，没好气道：“你把话说清楚，我怎么没良心了，虽然你是夕夕姐的朋友，但也别胡说八道！”

    “我胡说八道？你竟然还敢说我胡说八道！”

    徐玲大怒道：“你和安雪瑶接吻都被我和夕然看到了，你还说我胡说八道，难道我们还能冤枉了你？我徐玲虽然比较势利一点，但也有良心，你就是良心被狗吃了，夕然这么好的女人，你都辜负了她！她已经自己回老家相亲了，你送她的法拉利现在在我这里，你快点来开走！”...“”，。
