    “滴滴滴~”

    笹塚公寓，百无聊赖坐在玄关处看书的千鹤，旁边的手机突然响了起来。

    “啪嗒~”千鹤手上的书立马被合上了。

    拿起手机一看联系人。

    果然，是这几天一直联系不上的人。

    那消息赫然也是一张表情包：【来啦||ヽ(*￣▽￣*)~】~

    太好了，小山没出事。

    千鹤双手叠在一起停在了飞机场上，原本莫名忐忑不安的心也直接平静了下来。

    不过...

    千鹤碧绿的目光呆呆的看着表情包，不知道在想什么, 过了好一会，手指才轻轻在按键上敲动了起来。

    ~~~

    “滴滴滴~”

    踩着有些湿滑的路面，才刚走出家门的小山诚，又接到了回信。

    不知道日代同学会说什么？

    之前发了那么多信息给我，想来是有什么事情找我吧？

    小山诚一边想着，一边照常打开手机一看。

    只见上面写着：【不是熊猫。。。】

    呃(⊙o⊙)…什么鬼？

    “不是熊猫，什么意思啊？”

    小山诚挠了挠头, 有些茫然的嘀咕道，余光却不经意间落在了，自己上面发出去的那一条表情包上面，脑海灵光一闪。

    似乎自己之前发表情包的时候，用的好像都是熊猫系列来着....

    “啪！”小山诚一脸好笑的拍在了自己额头上。

    这是重点嘛！？日代同学！！！

    只能说，真不愧是你！

    脑回路就是这么与众不同！

    小山诚脸上带着笑意，没有多想，直接发了个三连击。

    【熊猫挠头.茫然。】

    【熊猫点赞.不愧是你。】

    【熊猫捂嘴笑.这下你满意了吧？】

    随后，才敲动了按键编辑了一条短信：

    【日代同学，找我有什么事情嘛？】

    ~~~

    “滴滴滴~”一直在盯着屏幕的千鹤望着发过来的熊猫表情包，眨了眨眼睛，只觉得顺眼了不少，心情一下子也莫名开心了不少。

    就连敲动按键的手指，似乎都轻快了那么一丢丢。

    【《白夜.行》的读后感已经写好了，想让小山看一下。】

    点击发送！然后再选了一张，

    【尴尬猫.love】的表情包，一起发送了出去~~

    ~~

    “滴滴滴~”

    “哈哈哈~”

    望着千鹤发过来的消息，小山诚顿时乐不可支的笑了起来。

    原来是这件事啊！

    害我还以为有什么特别重要的事呢！

    不过, 这姑娘还真是认真啊！

    小山诚脸上带着惬意的笑容, 似乎和千鹤这种十分直球, 没有心机又认真的天然呆女生聊天，让他心情愉悦了不少，以至于这几天心里积攒的抑郁，也一下子消散了不少。

    如果说套上伊藤悠这个马甲，是一种艺术表演的话，那小山诚的表演风格，无疑就是体验派了。

    一直设身处地、感同身受的想象，

    那种心爱之人遭受信赖的人，所背叛而死亡后的绝望疯癫，

    以及一直以来时时刻刻濒临死亡的威胁，还有不得不连续杀人的疯狂等...

    等一系列让人抑郁的事情...

    似乎相似度跟小山诚上辈子，重合了百分之四十八...

    不到一半的相似度，但也足以让小山诚随时打开尘封已久的记忆了....

    然而，也正是因为如此，才能让上一辈子没有任何表演经验的小山诚，在真正的表演专家面前，即贝尔摩德眼中也没有露出任何一丝破绽！

    “呼~”

    不过，

    现在的我只是小山诚罢了！

    散去了一身郁闷，小山诚没再多想，再次轻快的编辑了一条短信。

    【我知道了，日代同学！不过还要麻烦你再等一会，我正在回去的路上。】

    点击发送！

    然后把手机放回了衣兜，直往电车站的方向走去。

    ~~

    “踏踏踏~”

    笹塚公寓，小山诚提着一大袋东西，脚步轻快的走向通往二层的楼梯。

    “小山先生？”

    突然，一道悦耳清脆的声音有些惊讶的叫住了他。

    咦？这声音有点耳熟...

    小山诚恍然的转过头。

    果然，看见了一个大晚上还戴着一大墨镜，浑身遮挡得严严实实的，却也难掩傲然身姿的女人。

    毫无疑问，这女人，

    正是死了前男友没多久的冲野洋子。

    看来，已经完全回复了嘛~~

    真是强大的女人啊！

    小山诚内心似赞叹似自嘲了一句，随后露出了轻笑，很是敷衍的同她打了一身招呼道：

    “哦，是冲野洋子小姐啊。真是好巧啊，原来你还真没有搬走啊。”

    真是好巧？

    拜托，小山先生，我们都住在这同栋楼好不好！

    这一阵子都没有碰见过，才应该感到奇怪好嘛！

    还有，什么“原来你真没有搬走啊！”

    感情你之前没开玩笑，你到底是有多想我搬走啊！

    冲野洋子内心疯狂吐槽，墨镜下的俏脸也跟着一抽一抽的，只能干笑几声道：

    “哈~哈哈，搬家太麻烦了，我在这里住得挺好的。而且，之前的事情都已经过去了。人一定要往前看不是嘛~~”

    说着说着，冲野洋子突然莞尔，又元气满满了起来。

    “也对。”小山诚点了点头，随即刚要说有空再聊走人时。

    “对了，小山老师！”冲野洋子又突然叫住了他。

    “嗯？”

    “我最近在拍戏的时候，抽空都会看你写的《嫌疑人的献身》，以至于拍戏都有点心不在焉了，结果就被导演知道了。”冲野洋子半是赞叹，半是神神秘秘的说道。

    呃，所以，

    这女人该不会是被骂了？

    然后刚好碰见我，以至于特意来怪罪我的嘛？！

    没有get到冲野洋子点的小山诚挑了挑眉，有些疑惑的直接问道。

    “啊？所以呢？冲野洋子小姐，你该不会是想来责怪我吧？先说明，我可没让你看我书哦！”

    “......”(￣口￣)!!

    冲野洋子傻眼了，好半响才无奈道：

    “小山先生，我想我还不至于这么无聊。难得看见一本让我直呼过瘾的好书，我感谢您还来不及呢！怎么可能会来责怪你呢！欸，不对！不对！我根本就没有被导演责怪好嘛！”

    说到最后，冲野洋子突然又甩了甩脑袋。

    自己差点就被小山先生带沟里了。

    “是嘛？那是？”小山诚狐疑的看着她。

    明明能居住在更隐蔽更奢华的大别墅里，偏偏就是要住在这里，回来的时候还要费尽心思遮遮挡挡的，这女人一看就属于很无聊的那种啊！

    “我怎么觉得你似乎在想什么很不礼貌的事情。”冲野洋子撇撇嘴，只是不待小山诚回答，又摆了摆手，故意卖着关子笑道：

    “算了，其实我想说的是一个关于小山先生的好消息哦！小山先生要不要猜猜看？”

    “哦~关于我的好消息啊？”小山诚稍微一思索，就试探性的猜测道：

    “该不会是有人想要把我的小说改编成影视剧吧？”

    “欸？你怎么知道？那导演也就是看我刚好在看这本书，所以也就是随口跟我说了电视台领导的意向而已。”冲野洋子一惊，随即又挠了挠头，嘀咕疑惑道：

    “难道电视台那边的人已经联系上小山先生了？”

    “那倒没有，不仅如此，出版社那边也没有通知我。不过能够跟我有关的好消息，而且，还是冲野洋子小姐你恰好知道的，我想除了影视改编之外，应该很难有其他事情了。”

    小山诚摇了摇头，轻笑着解释道。

    冲野洋子带来的这好消息，“勉强”也算还行吧~~

    嗯，之后倒是可以去问一下新名编辑，多多少少也是一笔收入嘛~~

    不过，话又说回来，新名编辑好像很久没有联系过我了啊？

    该不会是出了什么事了吧？

    只是一瞬间，小山诚又是思绪万千了起来。

    “原来如此！唉，真不愧是能写出精彩绝伦、环环相扣的推理小说的小山先生，就像上次也是一样，只是一瞬间就推理出来了真相。”

    冲野洋子看着小山诚，墨镜下的目光闪过些许崇拜，语气很是诚恳的赞叹道。

    呃，你是不是对推理有什么误解？

    小山诚吐槽，对于推理，他还是很有自知之明的，真实水平大概是拍马也赶不上柯南的程度。

    所以，也就没有在这个话题上多扯，只是轻笑着表达谢意道：

    “谬赞了，我只不过是随便猜测一下而已。所以，还是要谢谢冲野洋子小姐你的告知了。”

    “不用不用，相比与上次您帮我那么大忙，我这只能是微不足道了...哦，对了！”

    冲野洋子连连摆手说道，只是话音未落，她又突然想起了什么，笑着说道：

    “小山先生以后叫我洋子就可以了。”

    “我知道了。那洋子小姐，如果没有别的事情了的话，我就先上去了，不然买的东西都要凉了。”小山诚点了点头，随后提了提手中的几个袋子，示意道。

    “啊抱歉抱歉，打扰了你这么久。”

    听出小山诚言外之意的冲野洋子很是不好意思道。

    只是话音刚落，她目光却突然不经意间，撇到了小山诚手里提着的几个袋子，心里很是古怪，抬眼打量了一下体型看起来有些消瘦的小山诚，到底还是忍不住八卦的问道：

    “这些好像都是披萨店的东西吧？”

    “嗯，没错，有什么问题吗？”小山诚奇怪道。

    “没有没有，只是觉得您买了这么多，一个人吃得完嘛？”冲野洋子有些好奇的试探性问道。

    难道小山先生其实有内人了？

    纯属八卦的冲野洋子心里胡乱猜测着。

    “哦，这些不止我一个人吃！”小山诚随后回道。

    果然！

    冲野洋子目露恍然，而后点点头回道：

    “哦哦，怪不得！我还以为小山先生大晚上还要吃这么多呢！明明你看起来就不胖嘛。”

    “其实，大胃口跟胖没有必然的联系！”小山诚撇了她一眼纠正道。

    “哈哈~也是！”冲野洋子干笑着点了点头，只是目光却依然落在小山诚提着的袋子上，隐隐之中，喉咙还滚动了一下。

    原来如此！

    眼尖的小山诚这才脸露恍然，而后挑了挑眉，语气温和道：

    “要来一点吗？我刚好买了不少！”

    “不，不用了！”冲野洋子连连摇手，果断拒绝道。

    “哦，行吧！”只是客套一下的小山诚自然没有坚持。

    “咕噜~”然而，恰好在这个时候，冲野洋子的肚子却突然响了起来，一下子把她闹了一个大红脸。

    “嗯哼？”小山诚挑了挑眉。

    “其实，我最近在减肥啦~~所以看见食物之类的就会很馋！但是不管再怎么馋，像是披萨之类的肯定是不能吃的！”冲野洋子红着脸，很是尴尬的解释道。

    “哦，原来如此！披萨的热量确实蛮高的，是不太适合想减肥的人吃。”小山诚了然的点点头。

    “是啊，特别是做我们这一行的。”冲野洋子很是苦涩的说道。

    “咳，其实饿着也不错，这样才能....”

    “小山？”

    然而，没等小山诚随便敷衍安慰冲野洋子几句，二楼楼梯口上面却突然响起了一道淡淡的惊讶声。

    “嗯？”小山诚抬眼望去，随即不由笑了起来。

    只见，身穿淡蓝色蕾丝连衣裙睡衣，一头如瀑布般黑亮秀发散披而下的千鹤，手里正提着一个垃圾袋，正站在楼梯上歪着头，目光呆萌疑惑的看着小山诚，以及他旁边的冲野洋子。

    是她？

    她就是小山先生的内人？

    不对，她看起来这么稚嫩。

    而且，我记得小山先生好像叫她“日代同学”来着....

    所以，或许只是小山先生的同居恋人吧？

    冲野洋子若有所思的看着千鹤，心里想到。

    果然，

    下一刻小山诚的话就“证实”了她的猜想。

    “日代同学，让你久等了，我顺路去买了一些披萨，待会一起吃吧。”

    看着千鹤提着一小袋垃圾走下来，小山诚笑着说道。

    “我只吃拉面，不吃高热量的垃圾食品！”

    千鹤目光落在小山诚脸上，余光却看着冲野洋子，语气平淡的说道。

    只是早前那一会的好心情，又突然莫名不好了。

    (??ˇεˇ??)

    “高热量？唔~”小山诚嘀咕了一下，又摸了摸披萨的袋子上的余温，而后对着千鹤眨了眨眼睛，开玩笑般笑着道：

    “明明都已经凉了，哪还有什么热量啊！而且，洋子小姐这么胖需要减肥不吃就算了。日代同学你这样的身材，多吃一点反而会更好看呢！”

    冲野洋子：“........”

