
通往中庆城的官道之上，数名精锐无比的骑兵探子纵马疾驰而过。

于此同时，官道两侧密林之中，数道身影一闪而过，旋即又隐藏不见，半点都没有引起骑兵探子的注意。

约莫又过了半盏茶，有骑兵马蹄齐踏之声传来，动静不小。

百名精锐骑兵，人马皆披银甲，头顶银盔两边并插白羽。铁蹄踏下，迫人肃杀之气随之四散，骇人异常。

如此精锐骑兵，赫然便是汪晓的亲兵，白羽军。

白羽军中，护持着一辆车架。不需多言，也知道此便为汪晓车架。

而就在此时，官道两侧密林之中，忽然响起一阵淅淅索索的细微轻响。

只是在骑兵这么大的动静之下，这密林之中的细微声响，却是没有被白羽军所注意。

若是此时有人深入密林之中，便会发现，官道两侧山林之中，数百名包着头巾，口叼苗刀的精干汉子，借着身上那缠满藤蔓的特制衣物，与周边树木融为一体。

“哒哒哒”，沉重的马蹄之声传来，让人心中为之一迫。

但这些汉子不仅不惧，双眼之中，反而流露出一股嗜杀之意。

而车架之中，汪晓手持龟甲，望着眼前拜访的几枚铜钱，脸色变得极为难看。

就在刚刚，他为自己卜了两卦。

这第一卦，卦象上离下震，意为诸事阻隔，纷争难免，需以强硬手段去除阻隔，方可功成。

这第一卦，与他之前所卜，并无什么区别。

但他刚刚，却是冥冥之间，突生感应，心血来潮之下，为自己卜了第二卦。

而这次的卦象，却是上坎下艮。坎为水，艮为山，山石嶙峋，水流曲折。得此卦象者，踏步难行，进退维谷，身心忧苦。得此卦象者，应见阻而止，明哲保身。

汪晓本来是打着与黎朝大战之后，便携大胜之势，行夺位之事。

但皇宫突现高手的消息，却是让汪晓心中一惊。为避免出事，他这才舍下大军，匆忙而归。

如今这卦象，结合京中所发生的的事情，让汪晓心中沉重不已。

沉默片刻，汪晓推开马车车窗，沉声道：

“停！”

马车旁随侍的白羽军骑士闻言，当即高喝一声，道：

“太师有令，停！”

军令一下，白羽军立时勒马，军容肃穆，甚至没有半点嘈杂混乱之声，训练精锐，可见一斑。

汪晓走出马车，望着行进的方向，眉头紧锁。

上坎下艮，为蹇卦，此卦为兑宫四世卦，利西南行，不利东北行。而中庆城的方向，却是正好在汪晓此时东北方向。

汪晓站在马车之上，负手望着前方，瞳孔闪烁着微不可查，却极为神异的光彩，沉声道：

“此地两山相对，地气重浊，地势阴封，多有弊藏塌陷，便是阴地。兼之此地草木茂盛，木为少阳。两者相结，阴盛阳衰不得平衡，便成杀伐之地……派人前去查探！”

白羽军统领闻言，不由一愣，当即躬身道：

“是！”

随后他大手一挥，便有十数名白羽骑兵打马上前探查。

而就在此时，山林之间，只听到一声尖锐的哨响之声。旋即，又有五六道哨响应和。

一道又一道的身影，猛地自密林之中扑出。

那十数名前去探查的白羽军骑士，一个不查，便被这些猛地冲出来的身影扑下马匹。

只听得“噗嗤”的血肉割开之声，苗刀染血，十数名白羽军骑士尚未来得及反应，便当即死伤殆尽！

“敌袭！”白羽军统领怒吼一声，身旁白羽军骑士当即闻声而动，阵型一边，直接便将汪晓的马车围在中央。

无数道身影，自密林之中一拥而出，本欲袭杀而来。但见白羽军顺时之间，便已经列出军阵，刚刚那声哨鸣之声再次响起。

随后各类哨声随之附和，刚刚还朝此地冲来的刺客们听到动静，当即身形一转，极为迅速地散到密林之中。

这些刺客，看起打扮、武器，应当都是当地部族出身。这些部族民众，自幼生长于山中，在山野之中奔袭如飞。

一入密林之中，便宛若蛟龙入海，身形迅疾。配合着身上那特制的服饰，完美地融入在山林之中。

官道两旁密林之中，不见任何刺客的身影，唯有淅淅索索的响动之声不断传来，提醒着众人，刺客尚在。

一时之间，眼前的茂密山林，便好似潜伏着一头凶残野兽，虎视眈眈，杀机尽露，连一众白羽军坐下战马，此时都有些不安地打起了响鼻。

“刺客众多，还请太师暂退！”白羽军统领当即对着汪晓拱手道。

汪晓面色更冷，厉声呵斥道：

“有人欲要杀我，难道便只会派出这些人来？后方必有高手埋伏，等着我舍弃大军逃窜去……”

说到这里，汪晓深吸一口气，无比坚定道：

“全军上马，这些刺客不需理会，径直冲过去！”

他汪晓，乃是阴阳家门人。但相较于道家的顺应天道之说，阴阳家追求的，是了顺势引导天地之力，并非一味顺从。

纵使天地示警，为了胸中抱负，他也要尽力一试！

白羽军统领听到汪晓吩咐，不敢再劝，连忙拱手道：

“必不让太师失望……全军上马，保护太师！”

当即，便有跟着的太师府高手让出了自己的马匹。汪晓舍弃车架，翻身上马，在一众骑兵的护持之下，径直朝前方冲杀而去。

为了不引起骑兵探子的警惕，这些刺客可没有在前方道路上做什么手脚。

白羽军胯下战马，皆是良驹。这群刺客，更是没有想到汪晓竟然敢大着胆子朝前方杀去，被弄了个措手不及。

饶是这群刺客在山林之间奔走再快，也不如战马疾驰。

眼见汪晓身形远去之际，山林之间，突然闪过一道剑光。

太师府高手当即一惊，反应极快，自马上一跃而起，一把将汪晓自马上扑下。

剑光迅疾，其势惊人，眨眼之间，便携惊雷之势而来。

只听得轰隆一声，剑气肆虐，汪晓原本所乘战马，并身边护卫的几名白羽军骑士，在这剑光之下，宛若被长刀划过，尸首分离，血溅一地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69700230"  chaptername="第三十八章  刺客来袭">加入书签</a>
</div>
