    金鳞舟内。

    周皓站在船舷边，看着下方空荡荡地岛屿，倍感无奈。

    “鸣蛇、簏鱼都不在老巢，连翼蛇也不在？”

    难道今日是什么特殊日子，一众大妖去开会？

    沿途的万象大妖虽多，可要不是名声极好，要不就是距离元神老妖的老巢很近。

    万一厮杀起来，说不定就会引来一头元神老妖。

    在见识过鳌泫出手后，周皓深知，就算他如今练成《玄武大神通》第一重，也挡不住那等老妖的随手一击。

    “总不能随便找个万象老妖杀吧？”

    在与旋龟一族接触过后，对于普通的妖族，周皓倒是没有其他修仙者那般视它们为鱼肉。

    虽说非我族类，其心必异，那也犯不着随意造下杀戮。

    而且。

    周皓看看一旁的鳌小宝。

    还那么小，尚在幼儿期。

    拿了人家父亲、叔叔这么大好处，也要考虑下小宝的世界观、价值观、妖生观……

    “周皓。”沉默的鳌小宝突然开口道，“要不我们随便找个大妖老巢杀进去，先抢一票再说吧？我二叔常说，想干就干，干了再说！”

    说着，它还抖了抖顶在龟壳上的‘篆山印’。

    “我的篆山印已经迫不及待想要出手了。”

    那是周皓送给它达到紫府后期的礼物。

    犹如黄玉雕琢而成的篆山印，黄澄澄亮晶晶地卖相极佳，深受它喜爱。

    “……”周皓。

    好吧。

    看来今后的主要任务，是要想法子扭转小宝已被它二叔‘鳌兇’荼毒的世界观、价值观、妖生观了。

    周皓正要苦口婆心地给它上一番思想道德素质课，却是忽然感觉到一股强劲波动。

    “有修仙者在斗法？”

    他看向前方，传来波动的那里，正是试炼令牌中所记载的一条安全路线中的一处。

    “快走，快走！”鳌小宝一听有修仙者斗法，顿时来了精神。

    周皓微微一笑，接过金鳞舟的控制。

    呼！

    金色大鱼猛地一下加速，呼啸着飞向远处。

    ……

    海面上。

    一团团浓厚云雾，遮天蔽日地笼罩住了近百里范围的海域。

    令人惊异的是，那团团云雾竟如风般呼啸而行，且速度还丝毫不慢。

    三头体长数百丈长的巨大妖兽，在云雾边缘飞行，不时还会朝云雾之中丢进几颗雷珠，或是吐出一口水柱。

    而每当这三头妖兽发出攻击时，朦胧云雾间，隐隐会显出一条十余里长，通体由紫色雾气化成的巨龙将那些雷珠、水柱挡住。

    “大哥，跟了这么久了，你想到破这云雾法阵的法子了吗？”一头蛇身四翼的巨大妖兽突然开口。

    它的声音犹如钟磬般响亮，远远传递开去，震得四周雾气翻涌不休。

    “这阵法有些像灵峤宫的‘万云护界’秘法。那帮人族中有擅长阵法的高手，想要破开没那么简单。”一头足有数百丈长的黑色大蛇冷声开口。

    在它的蛇躯上，有着两扇巨大的鳞甲骨翼，赤红的瞳孔盯着眼前的团团云雾，一张嘴发出阵阵冰冷的寒气，让云雾边缘的水珠结为冰晶。

    可很快那团云雾中，就出现一头橙色雾气所化的鸾鸟，将那股寒气消去。

    “还破什么阵，直接冲进去，把那些人族女子掳走便是。”最后那头妖兽不耐开口道。

    三头妖兽中，它样貌最为怪异，竟是牛头鱼身蛇尾，还有一双如鹰般的翅膀长在肋下。

    “老三说的对。”最先开口的那头蛇身四翼的妖兽赞同道，“大哥，我们三兄弟都有人族神魔炼体万象圆满的战力，收拾四个万象境界练气流的人族女子，还不是手到擒来？”

    “就是。都多久没尝过人族女修的滋味了？今天运气好遇见四个，你们不上我可要上了。”见二哥赞同自己，被称作老三的妖兽发出一声牛哞，直接冲进云雾中。

    老二不甘示弱，也四翼一振，卷起一阵狂风，吹开云雾，窜了进去。

    那头骨翼黑蛇略微一顿，又怕真让两个兄弟成功了，自己什么也落不着，也带着一股冰冷寒意，飞进云雾中。

    据这二百里外，金鳞舟一闪而至。

    周皓神识笼罩过来，顿时就笑了。

    “我说它们三头老妖跑哪去了。原来一起出来干这劫道的买卖了。”

    先前冲进云雾的三头妖兽，正是周皓原本计划要击杀的三头万象老妖翼蛇、鸣蛇、簏鱼。

    三头妖兽。

    老大‘翼蛇’，蛇身骨翼。

    虽是普通妖兽，不是神兽血脉，却是万象圆满境界，在三兄弟中活的时间最久。

    老二‘鸣蛇’，蛇身四翼，乃是紫府境界能化形的普通神兽，万象后期境界，丝毫不亚于翼蛇这万象圆满老妖。

    最后一头便是老三‘簏鱼’，牛头鱼身蛇尾，还长了一双鹰翅，看上去似乎串的有点多，却是三头妖兽中血脉最高贵的神兽，要万象境界才能化形。

    因此簏鱼虽然修炼岁月最短，只有万象中期境界，却是三头妖兽中实力最强的一个。

    随着金鳞舟距离那座百里云雾越来越近，周皓的神识也将这座云雾法阵尽皆笼罩。

    一般元神道人才能生出的神识，这座云雾法阵虽然极为巧妙，却依旧在周皓的探查下一目了然。

    就见一艘巍峨大船飞行在云雾之中，船上还有着数十名娇艳的人族少女，修为最低的都是先天生灵。

    为首的四名女子更是头顶隐有万颗星辰法相。

    她们身穿青紫红橙四色宫袍，手执与衣裳同样颜色的旗幡。

    旗幡挥舞间，便有青紫红橙四色云雾巨龙出没于法阵之中，抵挡着三头妖兽的轮番攻势。

    那大船的二层甲板上，还有一身穿白袍，皮肤白皙的少年公子，不时出声指点那四名挥舞旗幡的女子。

    周皓见他看上去不过十五六岁年纪，气质也有些阴柔，但站在甲板栏杆前，随意开口，便让云雾法阵不断变化，使得那三头老妖始终无法接近大船，竟是颇有些运筹帷幄的意味。

    “原来是个擅长阵法的修仙者。”

    周皓暗道。

    “周皓，干不干？”鳌小宝转头问道。

    “这座法阵防守有余，攻势不足。最多让那三头老妖冲不上大船，可想击退就难了。”

    鳌小宝的双眸似有光华流转，隐约间仿佛有无数白点、黑点在他眼中排成各种图形。

    “你能看到法阵中的情形？”

    虽然对鳌小宝张嘴就问干不干，听着有些许刺耳，可更令周皓惊诧的是，它竟然能透过这浓厚的云雾看清里面的景象。

    要知道自己若不是用神识，光靠肉眼可是只能看到一团团云雾的。

    “这种障眼法阵，我刚会爬的时候就不屑去破了。”鳌小宝一抖楼自己背上的篆山印。

    就见篆山印‘呼’地一下从金鳞舟上飞出，直直冲进云雾中，在一处虚空重重印下。

    哗~~~~

    周皓愣怔地看着面前飞快消散地云雾，很想问一句鳌小宝。

    咱们来这，到底是要帮哪边？

    “哈哈，大哥，二哥，法阵破了！这些人族女子，谁抢到是谁的！”

    一声震天牛哞，就见簏鱼肋下双翅一扇，划过一道流光直扑那座大船。

    翼蛇、鸣蛇也应声而动。

    在三头数百丈长的万象老妖面前，那艘巍峨大船也只是如同一艘普通的小船，似乎随时都会倾覆。

    而船上一众女子，突然见到如此恐怖的三头老妖，实力弱的已是瑟瑟发抖。

    就是那白袍少年也是脸色一变，恨恨地顺着篆山印飞回的方向看来，正与周皓的视线对到一处。

    感受到对方眼中的厌恶，周皓苦笑。

    该不会是被误会成与那三头**老妖一伙的了吧。

    ……

    大船上。

    “看上去眉清目秀的，竟是与妖邪为伍。还是姐姐说的对，人不可貌相。”

    白袍少年厌恶地看了眼周皓，随即对站在他身旁的一名老妇说道：“还得劳烦耳婆婆出手。”

    “玉儿莫恼，是个误会。”那老妇穿着身简朴灰色布袍，微笑着说了一句，“如此年轻，神魂竟生出神识，或许与你姐姐一般，也是位转世仙人。”

    和姐姐一样的转世仙人？

    就他？

    不等白袍少年再说，此时速度最快的簏鱼已是距离大船不足数里，巨大的一双牛眼中，尽是得意之色。

    而远处，周皓正疯狂催动金鳞舟，欲要前来救援。

    他神识已探清，那大船上最强的应该就是那四位万象境界女子。

    可她们显然都是练气流的修仙者。

    借助云雾法阵还能抵挡一番，若是被三头万象老妖来到近前，怕是眨眼就会被撕杀。

    “要是因为小宝害的人家陨落，那这份误会可就大了。”

    但他本就是从后方而来，即便已将速度催动至极限，也眼看就要来不及了。

    唰！

    周皓手中出现一枚小挪移道符。

    没办法。

    小挪移道符再珍贵，也总不及人命吧。

    又是自己这边害的人家落到如此险地。

    他正要捏碎道符，直接挪移到大船前挡住簏鱼，就见一双毛茸茸地巨大手臂突然从大船上伸出。

    啪！

    啪！啪！

    三声清脆响声之后，先是距离大船最近的簏鱼，随后是鸣蛇、翼蛇。

    三头数百丈长的万象老妖，竟是被大船上伸出的毛茸巨臂，像是拍苍蝇般扇飞出去。

    “老身我数百年未再杀生，你们三个小家伙滚远些，莫再让我遇到你们！”

    站在甲板上的老妇身后浮现一巨大的猿猴虚影，一股滔天妖气从她身上弥漫开来。

    “元神老妖！”周皓屏息。

    被扇飞出去的簏鱼、鸣蛇、翼蛇也都被吓住了，哪还敢靠近那艘大船，急忙转身就往自己老巢方向逃窜。

    “方才我神识探察，这元神老妖怎么没反应？”

    周皓有些纳罕。

    若是早知道对方还有这般恐怖的强者，刚才就没必要那么担心了。

    幸好小挪移道符还没用，总算没浪费。

    这时，一道神识浩浩荡荡笼罩过来，温和的声音在金鳞舟上空响起。

    “小家伙，你不是要找这三头万象小妖吗？婆婆我不想杀生，留给你了。”

    留给我？

    周皓抬眼一看，正看到簏鱼、鸣蛇、翼蛇向这边冲来。

    他这才反应过来，自己来时是从三头老妖老巢方向过来，正挡在它们逃窜的方向。

    呼~~~

    周皓身子一晃，变化为十丈高的巨人，身体皮肤也变为青色，现出深深的龟甲纹路。

    他脚步一踏，从金鳞舟上跃出。

    “前辈既然不想杀生，那除恶之事便交给晚辈吧！”

    周皓清朗的声音响彻天地。

    巨大的龟蛇虚影在他身后浮现，古老凶悍的气息弥漫当空，犹如一位真正的上古神魔般，迎向三头冲来的万象老妖。

    轰！

    周皓右拳一记番天印轰出，天空仿佛一下都炸响了。

    在轰出这一拳的同时，周皓脑中闪过黑发老者打拳时的画面。

    他身上气息一变，拳头迎向簏鱼巨大牛头上的独角，隐隐就仿佛巨大的玄龟猛然撞击天柱一般。

    “嘭~~~~”

    三头老妖中实力最强，血脉最高贵的簏鱼，整个都被轰飞。

    它数百丈长的身体都被震得出现了大量的裂痕，鲜血不断流出。

    看到这不可思议地一幕。

    不管是鸣蛇、翼蛇，还是大船上的一众女修、白袍少年，就是那本体乃是元神老妖的老妇人‘耳婆婆’，全都骇然变色。

    一拳之威……竟然恐怖如斯！

    难道那名青年不是人族，而是真正的上古神魔？

    “哗。”

    众人的震惊周皓自是不知。

    他方才自然而然地模仿着黑发老者打拳时的那种意境，一手竖掌如刀，一手捏成蛇形，脚步一动来到翼蛇侧面。

    先是一掌划过它的骨翼，跟着身形一转来到它脖颈前。

    捏成蛇形的另一只手刺向翼蛇脖颈，跟着往下一划。

    噗嗤！噗嗤！

    漫天血雨溅洒，翼蛇的身体竟是直接被周皓划开。

    “啊！！”剧烈的痛楚让翼蛇尚还完好的头颅忍不住发出嘶吼，跟着周皓身后的龟蛇虚影‘呼’地一下迅速将它疯狂绞杀，很快便化为飞灰，再无一丝生息。

    “天啊！他是神魔。”

    落在最后的鸣蛇彻底崩溃了。

    可还不等它催动小挪移道符，周皓已是合身冲到它面前，又是一拳番天印落下。

    所有人都目瞪口呆地看着周皓收起拳架。

    三头老妖，每一头都有万象圆满炼体强者的战力，却是数个呼吸间被周皓接连轰杀。

    “绝对是转世仙人！”

    “不！”

    “这根本就是转世神魔吧！”

    白袍少年喃喃道。

    “若是神魔能转世的话，肯定就是这样子。”

    呼~~~

    周皓站在空中，一挥手将三头老妖死后留下的储物法宝等杂物尽皆收起。

    此时他已收了神通，完全恢复了正常，不再像之前宛如真正神魔般那般可怕。

    “方才那种感觉……”

    他看着自己的一双手。

    眼中尽是兴奋之色。

    “真爽！”

