    轰……

    凶悍的杀气，弥漫在整个斗场。

    于天争似一柄利剑，锋芒无敌，令人惊惧。

    即便是南宫烈，亦感到了不小的压力。

    “可恶，这家伙居然也踏入通玄境了。”

    南宫烈暗暗咬牙。

    他原本以为，只有自己踏入通玄境。

    凭借境界上的优势，以及法力的掌控，足以碾压于天争。

    这次授剑大会，于天争没能来参加，他还无比遗憾。

    可万万没想到，当于天争再次站在他面前时，已经是判若两人了。

    于天争带给他的压迫感，丝毫不亚于从前。

    可，南宫烈又怎能认怂？

    踏入通玄境后，他可是自诩新生代第一人。

    什么南宫三杰，什么于天争，都不放在眼里了。

    就算于天争再强，他也不可能退缩。

    况且。

    南宫烈现在自信爆棚。

    他并不认为，自己会再次败给于天争。

    “于天争，我早看你不爽了，既然你自己送上门来，就别怪我不客气。”

    南宫烈冷哼一声，一股宏大的气势爆发而出。

    熊……

    炽烈的火焰升腾而起，将整个斗场化为火海。

    可这股气焰，却无法靠近于天争。

    于天争周身，似有一层无形的结界，隔绝了火焰的侵蚀。

    “南宫烈，我上次放你一马，今天不可能了。”

    于天争目光森然，语气冷厉至极。

    言罢。

    他右肩斜上方，大约三丈虚空，忽然浮现出了一片黑色气旋。

    气旋之中，有着一道光阵若隐若现。

    光阵波动着恐怖的法力！

    一条巨大的神魔之手，自光阵中伸展而出。

    “寒玉手？”

    场外众人，无不脸色大变。

    这一招，南宫礼已经施展过了。

    只是，对比南宫礼的寒玉手，于天争的无疑要强大太多太多。

    他这条神魔之手，长达百丈，五指一张，遮天蔽日。

    虚空深处，更是传来阵阵鬼哭神嚎之声。

    这般气势，让南宫礼自惭形秽。

    “我虽然精通四门上品神通，可每一门都没有练到至高境界，我的寒玉手和于天争比起来，简直是个笑话。”

    南宫礼一脸苦笑，自嘲的摇摇头。

    就连许多长老，也都被于天争的寒玉手给震撼到。

    单凭这条神力巨臂，搬山填海都不是妄想。

    “哈哈……于天争，多少年过去了，你还想靠着一个寒玉手镇压我？”

    南宫烈却是一脸不屑。

    上次交锋，他就是败在寒玉手之下的。

    可自此之后，他苦修虚空剑体，就是为了破解寒玉手。

    所以，当于天争再次施展寒玉手时，南宫烈不但不惧，反而嗤之以鼻。

    看来这两年，于天争根本没什么进步。

    “看我如何斩你的寒玉手？”

    南宫烈暴喝一声。

    虚空八面，一道道狂烈劲风聚拢而来。

    法力流转之间，凝聚成了一柄百丈剑罡。

    一道冲天剑气，将云海都给震散。

    “虚空剑体？”

    众人惊呼四起。

    “这是‘无形之剑’？南宫烈已经修炼到第七层了？”

    几名族老倍感惊讶。

    虚空剑体，可以细分为九层。

    前六层，没有什么名堂，就是不断锤炼和强化剑体的过程。

    而到了第七层，也被称之为“无形之剑”。

    聚散无形，杀戮无常。

    到了这个层次，虚空剑体的威力会提升十倍，剑意极盛。

    而到了第八层，那就是“无念之剑”了。

    须融入念力在剑体之中，形意合一，剑随念起。

    生与死，全在一念之间。

    至于第九层，则是“无为之剑”。

    大道自然，无为而治。

    剑，即天道！

    修成无为之剑，称一句“仙剑”也毫不为过。

    当然，这对于大家而言，实在太遥远了。

    能像南宫烈一般，修炼到第七层的无形之剑，已经是绝顶天才了。

    面对这声势浩大的剑罡，于天争却一脸平静。

    这无形之剑，固然可以斩他的神魔之手。

    可，他又岂会这般简单？

    不等南宫烈得意，于天争默念了几句秘咒。

    呼哧——

    他头顶之上，忽然射出一道惨白的光华。

    一颗寒玉一般，刻有神纹的眼球，浮现在他头顶上空。

    这眼球虚虚实实，明灭不定，散发着诡异的光泽。

    “这是……灵魂之眼？”

    南宫荀陡然起身。

    其余的族老，也是眼冒绿光，一个个激动得难以自控。

    “这就是灵魂之眼？”

    “这么说来，这小子的灵根变异成功了？”

    族老们为何看好于天争？

    不仅仅是他实力卓绝，更因为他有着一道十分特殊的灵根：镜像灵根。

    一旦于天争踏入通玄境，掌控了法力，就可以彻底激活镜像灵根，修炼其中隐藏的灵魂之眼。

    至于灵魂之眼的用途，就连南宫荀都是一知半解。

    因为伏龙宗的历史上，还从没出现过灵魂之眼。

    “这是什么？”

    南宫烈一脸惊悚。

    他死死盯着那枚惨白的眼球，灵魂仿佛要被摄入其中一般。

    “裂！”

    而这时，于天争轻喝一声。

    就在众目睽睽之下，那灵魂之眼忽然闪动了一下。

    随即，震撼人心的一幕发生了。

    只见，于天争左肩斜上方，居然也出现了一个黑色气旋。

    气旋中，光阵浮现。

    一条长达百丈的神魔之手，猛然伸展而出。

    一左一右，两条神魔之手，互为镜像，就像复刻出来的一样。

    “这……这……”

    族老们一个个目瞪口呆，下巴都快惊掉了。

    神魔之手，居然也能复刻？

    “原来灵魂之眼的第一个用途，是镜像复刻。”

    南宫荀深吸了一口凉气。

    这次，就连秦默也被深深震撼到。

    在《帝经》上，各种古怪灵根都有记载。

    可于天争这道镜像灵根，却成了漏网之鱼。

    “两条神魔之手那又如何？我照斩不误。”

    南宫烈咬咬牙，有些嘴硬的道。

    凭借他的虚空剑体，斩一条神魔之手都是勉勉强强，更别说两条了。

    他虽然嘴硬，可气势上，已经完全被于天争给压制了。

    于天争操控着两条巨臂，仿佛能将天穹撑起。

    这种震撼人心的画面，让不少人深受冲击。

    已经没几个人看好南宫烈了。

    “南宫烈，今天就是你的死期！”

    于天争仰天长啸。

    他双掌一合！

    轰……

    那两条巨大的神魔之手，将虚空剑体给拍得粉碎。

