    时光易逝，转眼间就是四年光景。

    此时，陈宁孤身坐于紫霄宫外的小亭之中，亭外是株郁郁葱葱、如小山般遮映虚空阳光的青松。

    “四年时光，总算是勉强入了仙台之境，不过...”

    陈宁摩挲着手里古剑，如玉般的质感不断从指腹传来。

    “三教齐鸣除了徽山那位, 可还要有洪洗象和李当心这两位啊。”

    “嗡、嗡、”

    古剑震动，发出阵阵嗡鸣，似要冲出陈宁手中，朝一处飞去。

    “儒道释，三家气运齐鸣，足以那老道引动两界地脉，将两界融汇一处, 只是...还要苦了我去当一趟打手啊。”

    陈宁松开手中古剑, 站起身来朝东方天际眺望而去，那里正有数位豪杰盘踞。

    流光划过，石桌上的古剑径直飞出，顺着陈宁的目光，飞往东方天际。

    “洗象，是时候了。”

    张三丰盘踞虚空，眼中映出道道白气，正是天地间气运涌动时的异象。此时，正是徽山出儒圣之时。

    “轩辕敬城，请老祖宗赴死！”

    一声清喝，响彻整个徽山大雪坪，道道圣辉落下，那着儒袍的男子衣衫飘荡，彰显不世风姿。

    “唉，多事之秋啊。”

    未知之处，张家圣人张扶摇与一人隔桌对弈，桌上棋盘满布黑白棋子，仅余点点空闲，显然那与张扶摇对弈之人极其不凡。

    “异数, 异数。”

    棋桌对侧，穿着粗布麻衣的老者捻着颗黑色棋子，眉头紧皱，不知是在感叹棋局艰难，还是感叹世间变化。

    不过不论两者心中怎般变化，此时都是不约而同的放开自身与儒家气运的联系，为这新出的儒家圣人腾出位置。

    西蛮之地，一雕绘着诸天菩萨壁画的禅房之中，回荡着敲击木鱼的咚咚清响。

    “世间安得双全法，不负如来不负卿。”

    一声佛偈传出，让先前正敲击着木鱼的白衣僧人停下手中动作。

    僧人环顾一眼身周壁画，双手合十，诵出一声佛号。

    “南无阿弥陀佛！”

    徽山，大雪坪之上。

    徐凤年两手紧握刀柄，眉宇间显出几分交际，不时看向身侧那位穿着羊皮裘的断臂老头。

    “唉，终于还是到这一天了。”

    李淳罡紧了紧身上衣裘，似是感觉到几分寒冷, 看向上空已诛灭大敌, 正用心感悟天地奥妙的人影。脸上陡得显出几分从容和决然出来。

    “天不生我李淳罡, 剑道万古如长夜！”

    霸道绝伦的清喝发出，响彻寰宇，震荡宇内，而后两字传出，身周千百里长剑悉数借来。

    “剑来！”

    剑光如云，遮映虚空，长剑接连，宛如巨龙盘旋，而后老者指捏剑诀，御剑开天门！

    “终于，终于来了。”

    盘踞虚空的张三丰神色激动，眼中更是异象连连，各色气流涌现，整座天地间的气运已是鼎沸扬扬，只待老道出手，将两界间的隔阂消泯。

    “起！”

    张三丰手捏印决，布于此界天地地脉下的大阵运转开来。

    “唉，终于开始了。”

    坐于离阳皇都地下近百丈处的向雨田哈了口气，两手恰动印决，稳固中央地脉，并使中央地脉无数节点灵穴运转开来。

    与此同时，位居西蛮荒漠的李当心走出禅房，于一处新建楼台停下。

    “就是此地了。”

    李当心叹息一声，走入楼台，跌伽坐于高台之上，楼台上空出现硕大‘卍’字字符，绵延百里，运转西部地脉。

    东部，洪洗象握起飞来的古剑，向下一挥，东部地脉如意运转。

    南部，王仙芝伫立南海海滨，身后狂狼翻涌，却悉数于其身周停下，回归平静。

    北部，王阳明立于北莽皇庭之上，青衫摇曳，御风而行。

    “贼子，好贼子！”

    北莽皇庭之中，脸上满是褶皱的老妇怒态彰显，宛如发怒母狮，而其身前，则是跪满了内侍宫女，其中更是横躺着个昏死过去的魁梧男子。

    “此心不动，随机而动。今时今日，便是时机。”

    王阳明长袖挥动，胸间渐显五座微妙宫宇，显露一身根基。

    东西南北中，各地地脉悉数运转，张三丰位居东极，串联诸地地脉灵穴。

    “嗡，嗡，嗡...”

    接连不断的嗡鸣自天上发出，好似闷雷翻滚，闪电震荡，一座囊括整座天际的阴影缓缓浮现，便是浩荡张扬的旭日都在着遮天阴影下暗淡几分。

    “唉，劳苦命啊。”

    立于紫霄宫外小亭的陈宁化虹而出，来到千百里外，由李淳罡开出的天门之前。

    “杀进去，还是...”

    陈宁立身仙门之外，眉宇间稍显迷茫，似乎难以抉择。

    “吱！”

    仙门碎裂，出现蛛网般的裂缝，显然是仙界之中出了些意外，要下界一战。

    仙门碎裂的声音让陈宁缓缓回神，同时上方虚影再出变化。

    阴影之中，五方之地各出现一道宽广身影，高逾百丈，身着各色帝袍，腰佩刀剑，无边威势笼罩寰宇虚空。

    五道目光探下，于东西南北中各地环顾一周，最终在陈宁身上停下。

    “看来，不必费心抉择了，先扫了这些如雨群仙，再往仙界一行。”

    霸道绝伦的话语传出，让紧盯于陈宁身周的五道目光蓦然一紧，仿佛钢刀般在陈宁身上游戈不停。

    与此同时，本就不堪重负的仙门终于破碎，似乎陈宁所说之话激怒了门后群仙，让其忍不住要诛灭门外之人，以正仙威。

    仙门破碎，化作绵延百丈的深邃巨洞，其中各色仙人林立，老老少少，男男女女，不一而足。

    “下界蛮夷，竟扰天威！”

    位居巨洞前方的一白衫少年沉声怒喝，按剑拔眉，凛然若神人。

    “井底之蛙，也敢言天。”

    陈宁轻哂，一道虹光挥出，便将白衫少年裹于近寸光团，仿佛琥珀之虫。

    “放肆！”

    “尔敢！”

    “...”

    一声声怒喝发出，天上群仙脸上更是面沉若水，如要结成剔骨冰霜。

    “聒噪！”

    陈宁大喝，一道百丈虹光浮现，化作古朴巨剑，向着深邃巨洞横斩而去。

    “大胆！”

    群仙惊惧，各自运气捏拳，演化惊天杀招，朝着横扫而来的巨剑功去，要将这百丈巨剑拦腰斩断。

    “无知的小神，你们根本不知何为力量的真谛。”

    陈宁负手而向，青衫随风摇曳，言辞间尽显轻蔑，仿佛天上群仙只手可推。

    虹光划过，各色印法招数悉数轰至巨剑之上。

    只是坚固，宛如太古神山，任凭群仙极尽自身所能，亦无法将奈何虹光巨剑，只能于巨剑表面荡起点点涟漪。

    “轰！”

    一道狭长裂缝出现，巨剑将深邃巨洞腰斩般斩裂，

    “果真是小神，太过无趣。”

    陈宁挥手，上空百丈巨剑再度变化，化作如水珠般大小的珍袖小剑，信手一挥，成千上万的水滴长剑涌入巨洞，刺入群仙眉心之中。

    过了许久，陈宁身后不断凝聚的虹光小剑终于停下，身前巨洞中的群仙身影悉数消失不见，只余点点虹光悬浮虚空，虹光中，包裹形态各异的着璀璨流光。

    “群仙，该安息了。”

    寥寥几字伴着轻叹传来，陈宁伸手一招，眼前万余虹光虹光如雨般落下，落于地脉灵穴之中。

    “群仙落如雨啊。”

    张三丰看着虚空中不断划过的璀璨虹光，颇为真切的点评一句。

