    

    言峥心里已经做好准备，只要三木大森开口辩解这个问题，言峥就拿出早已准备好的证据打他的脸，让他哑口无言，无中生有。

    打架他言某人或许打不过，吵架他还没输过！

    出人意料的是，三木大森并没有回答言峥的问题，反而开始准备罗列人类的种种不对，人类对其它生物做过些什么，言峥心里很清楚，俗话说家丑不可外扬，言峥又怎能眼睁睁看着三木大森把人类做下的一些糗事说出来，赶忙插横打诨道：“我说你这个妖怎么不按套路出牌啊！讲道理你答非所问显得很没有礼貌哎~”

    三木大森眯起眼，有些厌恶的痛斥道：“你们人类就是如此的自私且残忍，弱肉强食乃自然法则没错，动物里面也有许多野兽会孽杀猎物取乐，但比起你们人类来不过是小巫见大巫罢了。那活浇驴肉，活驴固定好，旁边有烧沸的老汤。食用者指定要吃某一部分，厨师剥下那一块的驴皮，露出鲜肉。用木勺舀沸汤浇那块肉，等浇得肉熟了再割下来，装盘上桌，滚烫沸肉之苦何其痛苦，你们可有想过驴的感受？很多人吃这道菜并不是为了吃驴肉而吃的，有的甚至只是为了纯粹的看如何浇驴和驴的面目表情。

    人类才是最残忍的一种动物，为了满足自己的好奇与欢愉，就看着活生生的驴被剜肉。

    烤鸭掌，活鸭放在微热的铁板之上，把涂着调料的铁板加温。活鸭因为热，会在铁板走来走去，到后来就开始跳。最后鸭掌烧好了，鸭子却还活着，切下鸭脚装盘上桌，鸭子做其它用。

    为了一己私欲却让鸭子受能火炙断肢之苦，你们何其残忍！

    诸如此类的事情简直罄竹难书，你还有什么话可说！”

    言峥拳头紧握，额上青筋凸起一句话也说不出来，他知道三木说得没错，真正细数起来，从动物的角度来看，人类做得有过之无不及，比三木说得还要过分。龙须凤爪、醉虾、烤鸭掌、浇驴肉、脆鹅肠、铁板甲鱼、风干鸡、三吱儿、猴头、炭烤乳羊。

    这十道菜，对于动物来说不亚于十大酷刑！

    当然这还只是吃这一个方面，衣食住行自古不分家，这四个方面人类对动物的伤害满满，言峥前几年看过一个新闻报道，那些皮草制品的商家，会直接将狐狸活扒皮，皮毛留下，鲜血淋漓只剩下肉身暴露在空气内的狐狸被随意的丢弃在地上任其哀嚎挣扎在痛苦中死去，当然它们活着的命运也不是幸福的，从它们出声的那刻起就注定了自己悲惨的结局，饲养员会随意的虐打他们，任其伤口腐烂也不管不顾，因为在他们眼中从未将这些可爱的小精灵当做是生命，它们不过是秋天里的一堆皮毛，是赚钱的工具而不是生命。

    更残忍的还有活熊取胆……

    人们可以猎杀大象紧紧是为了两根象牙，庞然大物轰然倒塌的身体任由腐烂，小象哟鸣回转不绝……

    猎杀犀牛不过是那短短的牛角……

    动物捕猎是为了生存，而人类肆意猎杀动物是为了满足自己的私欲，装饰，好看，某种药用价值……

    网上曾经流传这样一个段子，只要对人类说某某生物可以壮阳，几年就可以吃成保护动物！

    虽然夸张些，却并非危言耸听，人类的欲望似乎永远无法填满，依靠自己的优势不断索取，却不知回馈。

    如果说这是对生命的亵渎，那么滥砍滥伐便是赶尽杀绝，让多少生命失去了赖以生存的家园，又有多少生物的灭绝跟人类有直接或间接的关系。

    或许言峥曾经厌恶过，痛恨过那些为了一己私欲乱捕乱杀滥砍滥伐的人，但他绝对有没有想到，有一天会有一个妖魔正在他的面前，像他义正言辞的控诉人类的罪行。

    而他没有丝毫办法可以为自己，为人类去开脱……

    我们作为地球上最顶级的生物太久了，想当然的认为其它生命都是任取任夺的猎物，殊不知他们也是地球上的一员，也是鲜活的生命……

    我们从未考虑过它们的感受，就好像大家也从未想过有一天动物会向人类报复一样……

    这一刻言峥除了愧疚与羞愤说出任何道歉的话语，在此刻任何语言都是苍白无力的，他的胸膛里面仿佛有一团火在燃烧，他恨不得将那些自私又贪婪又残忍的恶徒全部抓到抓到自己面前将它们一个个亲手掐死，若不是这群人胡作非为，他也不至于被三木逼到哑口无言的地步。

    言峥觉得胸膛都要炸裂，那团火要从胸膛里涌出来，烤的他喉咙发干，半天只能发出愤怒无助的咕噜声。

    三木望着言峥脸色愤怒又无助的神情，眼睛里露出一丝快慰，很快那丝快慰变成了充满仇恨的残忍！

    言峥的脸上忽然露出一丝喜色，他想到了某些可以为人类稍微正名一丢丢的事情，虽然比起之前犯下的错误来说微不足道，但是个好的开始……

    他刚要开口辩解，却发现自己的喉咙里的唾液好似被胸中的那团火蒸发了，干的发不出任何声音。

    三木盯着言峥那副急切想要开口说话又说不出来的憋屈神情，心中酣畅淋漓，大笑一场过后，古怪的腔调发出似笑非笑的赫赫声残忍说道：“不要再做过多的解释，你们有没有想过有某天食物，装饰，衣服会以怎样的方式向你们复仇？嘿嘿~其实我是一个很讲公平的人，并没有向你们人类一样滥杀无辜，我只是在每周宴会的时候，随机挑选一位，抑或是选一位身上杀业最重的人做人幸运顾客，将他变成你们口中的至尊美味，赫赫~赫，让他有幸体验作为食物的感觉，就如同那些鲜活的生命，被你们无情残忍的吃掉一样，慢慢的在绝望与无助中体验自己一点点被人吃掉，为了能过让他们更为直观的体验这种感觉，我特意为他们量身定做了一道秘法，从始至终他们的意识都会保持在最为清醒的状态，看着自己的身体一点点的被人吃掉，慢慢的感觉身体消逝……”        

