    虚空中响起数声叹息，但祖龙的大罗盟友们，却没有出手阻拦。

    虽然将临时工开除龙籍是最符合利益的做法。

    但是如果这样做了，他就不是祖龙了！

    同样一个背弃族人的祖龙，也不值得他们合作！

    曾经三分天下的龙族之主，自然有其魅力，王者可以不要脸，可以无耻，可以不择手段，可以残暴不仁，但是不能没有原则。

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”

    祖龙呼啸一声，启动存在天界的后手。

    虚空混沌骤然开辟，一气游旋于太空，蜿蜓其体，变化无常，构灵结精，一尊神圣孕育而出，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，是也。

    万族化神龙，神龙具万象

    其背有八十一鳞，具九九阳数。其声如戛铜盘。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。头上有博山，又名尺木，龙无尺木不能升天。

    神圣光明巨龙腾飞而起，呵气成云，既能变水，又能变火，执掌万象万道，宛如天帝出行，气息威慑天道。

    口吐真名：“吾为创世之古龙！”

    来者虽然不是祖龙的真身，但是具备部分威仪，力压星神，除去少数位格极高的星君大帝，以及怀抱星辰的斗母法身，其余诸神被气息压得喘不过气来，动弹不得。

    创世古龙也不纠缠，龙口大张喝道：“万龙入界”

    偌大的身躯，仿佛化作一方将开未开的世界，万余条龙族纷纷放弃斗争，涌向新世界。

    北斗七星君勃然大怒，齐声喝道：“好不要脸！”

    配合斗母法相，驱动星辰之力，将虚空封锁一重又一重，但创世古龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    躲避一重又一重的攻击，眼看就要万龙归界，顺利遁离而去。

    主星节点上，一门传送阵悄然而动。

    天庭恰如警匪片中姗姗来迟的警察一样，刚到现在，不过又有些不同，这一次劫匪还没有离开。

    虚空灾劫之力顿生，重重杀伐之气环绕九天寰宇，只见太阳熄灭，世界重启，杀伐征战，万物重启。

    时光长河涌动，一尊帝王自上游踏出，头戴白精玉冠，衣白羽飞衣。常驾白龙，建素旗，从神庚辛，官将七十万人.。上导洪精于上天，下和众生于灵衢。

    虚空奏起玄音：“礼赞西方白帝皓灵皇老七炁天君，执掌灾劫，往坏重铸……”

    眼前神人帝王相貌堂堂，洛风仔细分辨一番，俨然是太白金星年轻化，且美颜滤镜后的模样。

    昔年太白金星还去龙宫宣过旨意，太白金星的年轻模样，祖龙自然晓得。

    不过见来者不是熟悉的大罗天尊，神道帝君，而玉皇身侧的近侍，创世古龙勃然大怒道：“区区太白金星，也敢阻我！”

    “就凭你一尊金仙星君的未来身。”

    皓灵皇老七炁天君含笑道：“祖龙道友，以和为贵啊！”

    “给我一个面子如何？！”

    创世古龙嗤之以鼻道：“你一个小辈，安敢称我为道友。”

    “莫要以为屠过几条小龙，就能挑衅大罗真龙！”

    一爪递出，刺破重重空间，就要斩断时间长河，要让未来星君消失于根源深处。

    “慈悲，慈悲。”

    皓灵皇老七炁天君眼眸低垂，踏步提剑，破灭诸天万界，灾劫之力顺应而生，无量量毁灭杀伐，化作一剑光斩出。

    这一剑避无可避，占据大罗无处不在特性。

    这一光破灭万界，饶是古龙神圣也要身陨。

    创世古龙真身化作一点点光辉破灭，古龙却神色淡然，凝视皓灵皇老七炁天君一番，幽幽道：“江山代有才人出，各领风骚亿万年。”

    “被困深渊，不想天庭也有如此人才。”

    说着，说着，古龙深深看了一旁吃瓜看戏的水德星君一眼。

    直到现在，这货出现的还不是真身，真叫龙……呵呵……。

    洛风被古龙凝视不寒而栗，默默退去身影，溜到斗姆法相身旁，妈妈的怀抱最温暖。

    古龙收回目光，弥留之际朝皓灵皇老七炁天君：“太白道友，可愿来我龙族。”

    “我有西方白帝白龙王之位以待，权柄只在我之下，执掌一族支脉如何？！”

    “去死吧你！”

    一道功德宝轮垂世，洞彻十方三界，诸天寰宇，如此大功德，如此大威压，如此神圣。

    必定是三界主宰，无上天帝，玉皇大天尊降临。

    玉皇大天尊一现身，朝创世古龙即将虚幻消散的身体，一阵拳打脚踢。

    神色蕴含一丝怒火：“就你这个扑街仔，也想挖老子墙角！”

    “你也不打听打听，现在洪荒一条街是谁做主，真当你是上古年间的祖龙啊！”

    “先是挖水德，现在又找太白，你给朕老实在黑水归墟呆一辈子吧！”

    创世古龙的身躯原本即将消散，宛若空气云雾，但是玉皇大天尊何等样人，一通操作下，硬生生将创世古龙定住。

    拳打脚踢生生到肉，不仅是创世古龙感到无比的惨痛，就是黑水之渊中的祖龙也是鼻青脸肿。

    无助的凝望虚空四周，只见诸天星斗，普天星相，水德太白，五德星君……全部转过身去——望天！

    至于创世古龙，咦，他是谁啊，有这个龙吗？！

    …………

    一场荒唐过后，洛风将横放在虚空中央的火锅收起来。

    如果玉皇大天尊没有亲临，自家还是能吃一顿炸至金黄馋小孩的龙肉火锅。

    而玉皇大天尊亲临，这群龙族就要更重要的作用。

    例如打入龙族内部，例如推恩令，例如册封井龙王。

    “水德星君。”玉皇大天尊呼喊一声

    洛风走上前去，不知为何拜见玉皇大天尊时候，他略微心虚，而心虚感来自他刚封印的一段记忆。

    自家好似见过什么人，有种当小三的感觉。

    将乱七八糟的念头抛之脑后，洛风恭敬道：“陛下唤我何事？！”

    “你领天河十万水军，同太白金星前去龙宫质问，为何有真龙袭击我天庭星君。”

    玉皇大天尊宝相庄严道

    洛风拱手问道：“若是龙族不服，大罗真龙出手反抗呢？！”

    “十万天兵只是礼数，龙族若不俯首称臣，天庭不止一两尊大罗！”

    玉皇大天尊神色淡然，但是言语中充满了杀气。

    “封神大劫将近，天庭也该发出自家的声音了。”

    洛风心中一惊，掐指一算，原来人间已经改朝换代，殷商帝乙魂归火云洞，帝辛继位。

    如果不出意外，这便是殷商最后一位帝，周人谓之：纣王。

    