
　　叶清妩刚开始还心不在焉，但渐渐地沉浸于与洛天烟的聊天中了。

　　从一些女儿家的小事，逐渐聊到了未来。

　　叶清妩也将界外之人将要来袭的事告诉了她，让洛天烟大为震惊。

　　洛天烟眸中震惊之色尚未褪去，她紧张地问道：“你说的可是真的？真的有超强的界外之人来袭？”

　　叶清妩点了一下头，“是真的，他们将会将两界毁灭掉。”

　　洛天烟皱起眉头，不知在思考些什么。

　　良久，她愁容满面地道：“清妩，我……我们一起守护两界好不好？”

　　叶清妩歪了歪头，对她的话表示一丝丝不解。

　　洛天烟苦笑了声，她缓缓开口，语气透着几分坚定：“天言尚小，他一直随我与方泽言一起，从未出过羽泸之地，我有愧于他。”

　　“本来想着，等他十五岁后，便带着他出去，让他好好见识一下……”

　　“他岁数尚小，我不想让他就此而死去，我死了没关系，但是……”

　　叶清妩喝止了她接下来的话，有些生气：“什么你死没关系，你们都不能死，缺一人都会让剩下的两个人痛苦难熬。”

　　“而且，只要阻止界外之人来袭，你们都不用死！”

　　“以后不许说这话了。”

　　叶清妩伸手捏着她的脸蛋，力度有些重，似乎要给她一个教训。

　　洛天烟吐吐舌，一把抱住叶清妩，笑道：“清妩，你真好，早知道年少时，少骂你两句了。”

　　“你还敢说。”叶清妩故作生气，冷哼了一声。

　　“不说了不说了。”

　　突然，洛天烟似乎想起了什么，她猛地抬头看向叶清妩，好奇地问：“为什么你见到我跟方泽言在一起，没有一丝丝好奇的？”

　　叶清妩不在意地回答：“有什么好奇的，他老早就喜欢你了，那眼神都快黏在你身上了。”

　　洛天烟闻言，杏眼微缩，手指不自觉地蜷缩。

　　方泽言早就喜欢自己了？

　　她怎么不知道？

　　似乎看出她的疑虑，叶清妩解释了一句：“你神经大条，感受不到。”

　　洛天烟听到这话，隐隐觉得她在骂自己，但是又找不出任何证据。

　　“我明日要去羽泸之地的悬崖底下。”叶清妩说道。

　　洛天烟冷不丁的地听到这么一句，她猛地抬眸望着她，不可置信地道：“叶清妩，你疯了吧？”

　　还没等叶清妩说话，洛天烟语气坚决道：“你不许去！”

　　叶清妩并没有与她争论去不去的话题，反而跟她说道：“小烟儿，好好修炼，你和方泽言现在也属于两界的顶尖强者了，到时候的一战，需要你们的力量。”

　　说着说着，叶清妩眼中的星光黯淡了一瞬，她微勾唇瓣：“虽然不想让你们掺和到其中，但是现在也是毫无办法。”

　　洛天烟闻言，心里有些难受。

　　她故作恼怒道：“叶清妩，这两界不仅仅是你们的，也是我们的，我们自然也有责任保护两界，不用你说，我们也会有此一战！”

　　叶清妩莞尔一笑，衬得周围黯淡了下来。

　　洛天烟不禁看呆了。

　　待洛天烟反应过来时，叶清妩就已经站起身来，走到一个略显空旷的空地，然后从储物袋中拎出一张精致好看的睡榻放在了那里。

　　她坐了上去。

　　“你这是做什么？”洛天烟惊讶地问道。

　　叶清妩笑了笑：“睡觉养神。”

　　洛天烟皱了皱眉头：“这里不是有床榻吗？”

　　叶清妩唇角的弧度更甚，她笑语晏晏道：“我也是有夫君的人，怎可与你睡在你与你夫君的床榻之上。”

　　话音刚落，洛天烟的脸不争气地红了红。

　　“好吧。”洛天烟说了一句。

　　叶清妩躺在了睡榻之上，拉过被子，然后阖上了双眸。

　　洛天烟见她睡了，觉得无趣，然后扑到了自己床榻上。

　　洛天烟在睡着之前，在想，他怎么会这么早就喜欢了自己？她从未听他说起过。

　　原来，他暗恋了自己这么久，嘿嘿，心里不免有点小雀幸。

　　不远处的洛天烟呼吸慢慢均匀了起来，叶清妩突然睁开了双眸，望着这陌生的地方，却想起了熟悉的人。

　　迟迟……

　　你现在还好吗？

　　叶清妩眉宇间萦绕着淡淡的忧愁。

　　迟迟你去那堕仙堕魔存在之地是为何？

　　…

　　某处深渊之中。

　　“放过我吧，求求你。”

　　一个看不清容貌的男子几乎是趴在地上的姿势，身体止不住的颤抖地求饶。

　　“当年你也是这么对她说的，她心软放过了你，你却背后暗算她！”一道低沉蕴含着无数的冷意的声音赫然响起，让跪在地上的人儿蓦地吐血了起来。

　　“你现在又胆敢利用她？到底仙界那些人许诺你什么好处？”

　　“……没…没有…”趴在地上的男子一边吐血一边蜷缩，嘴里缓缓地说道。

　　“我是魔神？嗯？”低沉的嗓音再次响起，令人毛骨悚然。

　　“…不……”

　　轰的一声巨响响起，趴在地上的男子猛地被砸飞，像断了线的风筝一般，砸在那陡峭的壁上，直直砸出了一个大坑。

　　借助黯淡的光芒，终于看清了这吐血的男子，面容俊美……

　　若是叶清妩在此，一定能认出他是何人，便是她一直记挂在心的老爹叶修政！

　　一道白色的身影赫然出现在叶修政的面前，紧接着叶修政的脖子被一修长骨节分明的手掐住。

　　“你还想要诛杀她？本殿护着的人，你们也敢欺？”

　　映入眼帘的是一个白衣妖冶少年，少年一双蓝眸深邃得可怖，眼中似乎含有了滔天的怒意。

　　叶修政脸上爆红，青筋也随之而起，眼珠子都稍微突出了一点，显得格外狰狞。

　　叶修政挣扎着，他努力从怀中拿出一物，手颤抖着举了起来。

　　燕迟见此，手上的力度松懈了。

　　叶修政也趁此打了他一掌，不过燕迟轻松化解了，方才在叶修政手上的东西也落在了他的手中。

　　“……咳咳……我现在只不过是个分身，你现在杀了我，我还有本体！”叶修政双目猩红，带了点阴鸷。

　　只见那妖冶的白衣少年回过眸来，平静的眸子底下酝酿了疯狂，他轻嗤一声：“是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百零六章 魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 