    第342章 大天魔功

    “没关系，这种阵法，虽然很恐怖，但是只要你能够找到他的弱点就很简单。”

    至于这个阵法的弱点到底在什么地方，恐怕没有人恐怕没有人比自己更加熟悉了。

    自从千劫离开之后，他可是将他的毕生所学全都传给了自己，而关于这个天魔弑神阵的记载, 一直处于千劫的传承里面是最至关重要的一点。

    “火龙，有关于这个东西的记载，你还知道在什么地方有和这个石头一模一样的存在吗？”

    想要破解这样的阵法，就必须要在源头做起，我只要自己能够找到十颗这样的铁块儿，就可以完全破解这个阵法。

    “有倒是有，但是大部分都被隐藏了起来，而且其中有几个还被设置了阵法来进行保护，所以想要把这些东西给拿出来, 十分的困难。”

    火龙之前也不是没有调查过这样的铁块，毕竟自己可是最喜欢收集这走奇奇怪怪的东西。

    尤其是自己一直都没有研究透哦，这种铁块到底是什么来历？

    所以这也让火龙更加卖力的想要去调查出这些东西的来源。

    经过自己的调查，自己倒是找到了不少，但每一个都有人魔徒保护。

    这些魔族的人自己倒是很容易解决，但是还有几个有特殊的阵法来进行保护，这样自己只能够无奈的放弃去收集这种铁块的好奇心。

    “现在就带我去！”

    张辰语气无比的激动，我想要破解这样的阵法。

    就必须要把这种东西我想要破解这样的阵法，就必须要把这种东西全部给收集起来。

    然后再利用这块石头去找到这个阵法的弱点，谁有这个铁块去击碎这个阵法最薄弱的地方？

    只有同性相斥的作用力才能够彻底的打碎这个阵法。

    “好！”

    火龙也看得出来，此时的张辰特别的着急，他也没有罗嗦。

    直接带着张辰朝着当初自己已经标记好的那几个位置飞了过去。

    “就在前面。”

    张辰站在火龙的身上隐藏在云层之中，只要下面来了看着下面来来往往的魔族。

    脸上出现了脸上出现了前所未见的凝重。

    这些魔族在这短短的时间里面，竟然聚集了这么多的魔族，这足以可见他们的老子野心，可是反观人族这边, 不但没有察觉到这个情况, 而且还不断地进行着内斗。

    这让张辰不得不怀疑人族真正能够在这一次的战争之中战胜魔族和妖族的联手吗？

    “既然来了，这就准备动手，等一下，我会主动的把它们给引开，至于把这个铁块给拿回来的事情就交给你们了。”

    这是一个艰难的赌博，如果自己成功了，那得到的结果就是自己能够成功的破解魔族的阴谋。

    如果自己失败了，自己不太会落到魔族的手里，恐怕连火龙还有洛轻尘，他们两个也绝对不会逃脱魔族的魔爪。

    “交给我吧！”

    洛轻尘眼神坚定的朝着张晨说道。

    这应该是两个人真正意义上的第一次合作战，洛轻尘是绝对不允许这一次的战斗，有任何的失败。

    “开始吧！”

    张辰说完，闪身来到这群魔族之中。

    “呵呵，想不到一个魔族既然才是这所有事情的幕后黑手，看来你们早就已经在私底下默默的筹备魔天弑神阵的构造了。”

    看着突然出现的张辰，这些魔族全都不敢相信的揉了揉自己的眼睛。

    要知道自己所在的这个地方，可是有阵法守护的，一般的人根本就没有办法进入到这个阵法之。

    可眼前这个仅仅只有蕴灵境的少年竟然能够如此轻易的来到他们的面前。

    “杀了他！”

    魔族统领最快的反应过来, 魔族的秘密不允许有任何的泄露, 任何知道真相的人就只有一个下场那就是死！

    这些魔徒听到统领的话，全都缓过神来, 朝着张辰发起了攻击，面对别对这些摩托车攻击，张辰放眼神中闪过了一丝不屑。

    虽然这些魔徒的修为跟自己的境界相差不多，但是自己可是拥有弑神之力的存在，在这种力量的禁锢之下，这些魔图对于自己来说就如同土鸡瓦狗一般。

    “弑神结界！”

    因为现在自己还不是特别了解我在这个地方哦，除了这个统领以外，还有没有更强的人？

    所以在不到万不得已的情况之下，自己是绝对不会动用弑神抢的。

    但自己却可以以另一种方式来启动式神枪所携带的弑神领域。

    这样即便是魔族有所怀疑，他们也只会往自己领悟了结界上面学校，而不会把这件事情转移到弑神枪上面。

    这些魔徒被张辰彻底的禁锢在弑神结界之中。

    “弑神—仙陨！”

    这些被禁锢在式神结界之中的魔图，因为这恐怖的弑神之力他们体内的魔气就如同石沉大海了一般，失去了和自己的感应。

    而下一秒，随着张辰的话音落下，一道道血红色的光芒贯穿了他们的身体。

    可怜这些魔徒还没有搞清楚张晨的手段到底是什么，就已经彻底的失去了生命。

    “接下来就剩下你了！”

    你把黑色古朴的长刀出现在张辰的手中直指统领说道。

    “哼，不要觉得杀死几个不起眼的魔徒，你就觉得你是我的对手，这样不起眼的魔徒，在魔族就是奴隶一样的人物。”

    只不过铜陵他在说这些话的时候，他根本就没有发现那些站在他身后的魔徒。

    看向他的目光已经没有了之前的尊敬，反而多了一些冷漠和杀气。

    “呵，是吗！”

    张辰双手狠狠地向前一压，在它下方的弑神结界以及快的速度朝着统领的方向撞了过去。

    虽然统领嘴上说他不去怕张辰，但是刚才张辰所使用弑神结界秒杀这些摩托的场景，他可是历历在目。

    他即便是再傻，他心里面也特别的清楚，这个结界对于魔族有极强的克制作用，如果自己真的被这个结界所裸照的话，那自己就彻底的失去了所有的胜算。

    统领冷哼声，快速地朝着身后倒退，但不管他跑到哪个地方？这个结界就好像是长了眼睛一样，一直都在跟着他。

    也导致他身后许许多多来不及逃避的魔图被无缘无故的吸进了结界之中。

    而他们在进入到弑神结界之后，迎来的结果就只有一个，那就是死亡。

    “呵，这就是所谓的统领的傲气吗，原来你就只会逃跑呀。”

    张辰看着同龄那狼狈不堪的身影，张辰的语气充满了嘲弄。

    “找死！”

    统领一直都拥有着自己的傲气，他从来都不允许别人这么嘲讽自己。

    所以他才听到招生嘲讽的话，之后彻底控制不住自己的怒火，停下了撤退的身形，朝着张晨发起了进攻。

    “这样才对吧嘛，这一直逃跑，逗比意思让我来见识见识你这个所谓的魔族统领的真正实力吧！”

    张辰收起弑神结界，手持黑色长刀，一步一步的朝着他走了过去。

    而张辰在前进的时候，也在不断地提升着自己的气势。

    这踏出的每一步，都好像是踏在了统领是心脏上面一样，让他冷汗直流。

    这也让统领真正意义上第一次审视眼前的这个少年。

    现在张辰身上携带的恐怖气势，自己只有在魔族十大头领的身上见到过。

    他们十个人全部都是魔尊亲自培养出来的天才，虽然魔十在之前的战斗还中，失去了自己的意识。

    但是魔尊已经准备使用魔族至高的秘法来帮助他更上一层楼。

    “给我去死！”

    统领知道在这么下去，即便是自己不出手光是气势上面自己就已经输给张辰了。

    可统领主动动手这却又刚好落入了张辰的圈套之中。

    自从自己拥有了弑神枪以后，就再也没有使用过自己的长刀。

    可是又有谁知道，自己真正恐怖的地方就是自己的刀法。

    面对统领的攻击，张辰就好像是没有看到一样，不躲不避。

    看张辰这副模样，统领，本能的感觉有一股危险的气息正要降临到自己的身上。

    可他看到张辰这副模样，他不相信，此时的张辰还能够对自己造成什么样的威胁。

    就在，统领的攻击马上落到张辰身上的那一刻，张辰手中的长刀斩出了一道幽暗的刀光。

    下一秒，原本以为胜券在握的统领就感觉道一股恐怖放力量作用在自己的身上。

    让自己的身上以一种不可阻挡的速度朝着后面倒退而去。

    “你输了！”

    张辰得理不饶人闪身来到统领的身后，对着他有是一刀。

    原本快速倒退的统领在两面力量的作用之下。

    他感觉自己的胸口和背部就如同撕裂了一样，痛苦难忍。

    “到我们出手了！”

    就在这时一直在天空之中观察情况洛轻尘看到一道黑色流光正朝着张辰的方向快速飞去。

    洛轻尘他们所等待的机会已经来了，只不过他有些担心张辰到底能否坚持到他们成功。

    虽然在刚才那道黑芒只是一闪而过，但是自己能够清楚地察觉到那到黑芒上面携带着一股恐怖的气势。

    恐怕刚才那个人他的学。恐怕刚才那个魔族，他的修为已经达到了一种十分恐怖的境地，不然的话，他是不会让自己感到如此的心悸的。

    “正主要来了，既然如此的话，那就没有留着你的必要了！”

    张辰缓缓的抬起自己的双手。

    “住手！”

    听到远处传来的怒吼，张辰的嘴角微微地翘起，但是他并没有停下自己手中的动作。

    在魔七愤怒的眼神注视之下，张辰的刀狠狠的落在了统领的身上。

    “你找死！”

    魔七看着已经失去生机的统领，，愤怒的朝着张辰攻击而去。

    然而，张辰在面对摩七的攻击，根本就没有做任何的闪避，而是直愣愣的站在原地等着他，对着自己发动攻击。

    “时间！”

    “弑神领域！”

    两股恐怖的力量在张辰的身上朝着周围荡漾开来。

    这种力量触碰所激荡出来的波纹，触碰到的任何东西，全都被这种恐怖的力量所湮灭。

    而魔七在感受到这股恐怖的力量之后，强行死自己的身体停止了下来。

    “你是张辰！”

    这一刻，他想起来了，魔尊对于自己的叮嘱。

    “在人族之中，有一个蕴灵境的少年，他的天赋完全不弱于你们十个人，尤其是在他的手中，有各种层出不穷的手段。”

    “你们在遇到他之后，千万不要大意付出你们的全部力量，给我杀了他。”

    自己第一次听到魔尊叮嘱的的时候，他还没有把魔尊的话完全放在心上，他只是觉得我做的实在是大题小作了。

    这一个小小的蕴灵又能够发起怎样的浪花，但是今天自己第一次面对张晨，他终于知道，到处魔十为什么会惨败在他的手下了？

    “大天魔术！”

    和其他的九个兄弟不一样，他们这师兄弟大部分都是魔尊，在其他的种族给带回来的，只有她是土生土长的魔族人。

    魔尊培养他的时候不但将大天魔术交给了他。

    而且还把自己的毕生所学都传给了魔奇，只为了能够让他能够未来成为魔族的强大战力。

    但是魔七的天赋相比较于其他的六个兄弟，还是有着不菲的差距。

    魔七心里面即便是再不甘心，他也没有任何的办法。

    大天魔术是魔族三大功法之一，这个功法从头至尾就贯彻了一句话，那就是强悍到极致的攻击。

    当初创立这个功法的人坚信，只要自己的攻击能够强悍到一定的程度。那就可以打破一切。

    但最后大天魔功的创始人还是输给了辰帝，而且还是被虐的体无完肤，没有任何还手的机会。

    “大天魔攻的确是一个不错的功法，但是很遗憾，我完全知晓他的弱点。”

    要知道，当初这个强横到极致的功法，可就是由自己所破解的。

    虽然再一次见到这样的功法，自己不免有些吃惊，但是更多的确实嘲弄。

    “血色风暴！”

    一滴血落在张辰的面前，随后一股恐怖的血红色风暴朝着四面八方席卷而去。

    就连大天魔功释放出来的恐怖黑雾竟然被血红色风暴给连带着席卷了起来。

    (本章完)

