    接下来的一个月里，沈翔很顺利的卖掉一大半的化尊神丹，此时他的道晶已经有三十万亿了！

    “还有一些，很快就能全部卖掉！卖掉之后，我接下来就专心修炼，让自己变得更强就行了。”

    沈翔这些天都是操控老鼠人出去兜售化尊神丹，虽然引起龙魔的注意，但他都能摆脱。

    但是，就在今天，他控制的一只老鼠人被抓住了。

    这老鼠人所在的城市名叫太丰城，是一座比较大的城市，而抓住老鼠人的家伙是赵家的一个子弟。

    沈翔控制老鼠人到处兜售化尊神丹，一般都是寻找那些六神境后期的人，而这次他没想到对方是赵家子弟，就直接向对方推销了。

    “哈哈，总算抓住一个了，快把你手中的化尊神丹交出来。”这赵家子弟是一个俊秀男子，只有六神境后期的实力，看起来非常年轻，应该只有二十岁左右。

    沈翔控制老鼠人说话：“凭什么要交给你？你们赵家竟然还那么霸道，上次那场战斗就应该把你们赵家灭掉才对。”

    “哼，也好，我现在就把你带回去。”那赵家子弟冷笑道，此时许多人都围过来看，听见刚才的话他们立即明白了怎么回事。

    赵家子弟当街抓住出售化尊神丹的！

    许多人都听说了，有人在暗中兜售化尊神丹，有许多人都能成功买到，而买到化尊神丹的人都被视为是非常幸运的人。

    对于出手化尊神丹这件事，许多人都不抵触，他们都认为，若不是赵家太过霸道，化尊神丹肯定能公开出售的。需要化尊神丹的人就很容易买到。

    “就凭你也想带我回去？”老鼠人冷笑道，老鼠人的实力可是非常强大的，特别是鼠帝珠和龙魔祖母珠融合之后，使得老鼠人的实力变得更加强大了。

    “我看你也就这样，怎么，你还以为你打得过我不成？”赵家子弟自以为对方是一个小喽啰，就很是不屑。

    哪知道记住他刚刚说完这句话，老鼠人的手掌突然变成毛茸茸的，那是一只硕大的老鼠爪子。

    这老鼠爪子一出现，那赵家的男子立即反击，但他的速度太慢了，老鼠人的爪子已经穿透他的身体，在他身体上留下几个血洞，都是被老鼠人直接用爪子贯穿的。

    看见这一幕，众人都愣住了，纷纷逃窜。担心会爆发出一场恶战。

    “哼！”老鼠人哼了一声，变成一道黑光钻入那赵家男子的身体，吞噬他的力量。

    吞噬完之后，赵家男子的身体变得干瘪起来，而老鼠人也变会人型，快速离开这里。

    沈翔打算让这老熟人变一副模样，然后去其他地方继续出售化尊神丹，就在他刚刚想把这老鼠人瞬移回来的时候，却发现他无法控制着老鼠人回来！

    “见鬼了，这是怎么回事？”坐在山洞里面的沈翔猛的睁开眼睛，他立即把其他老鼠人都挪移回来。

    其他老鼠人都能回来，但唯独那只不能，像是被一股力量禁锢住了。

    “有人在对这只老鼠人下手。”沈翔通过那老鼠人能感应到一丝力量波动，是空间波动。

    在这飞龙塔之中，能使用空间之力的人少之又少，若是能使用，可都是非常强大的存在。

    沈翔再次尝试了几次，但发现都无法让老鼠人回来！

    “这到底是怎么回事？我的空间之力居然遭到了限制！”沈翔觉得不可思议，他的空间之力可是今非昔比，能突破限制的呀，但还是被限制了。

    只能说明，那人对空间之力的运用和他差不多。

    他立即让老鼠人狂奔起来，但只是刚刚跑了没多久，老鼠人眼前一黑，就被什么东西罩住了。

    随后，沈翔通过老鼠人能听见有人在说话。

    “好奇怪的东西，我能感觉到有什么东西在操控，嘿嘿，抓回去再说。”那人笑道。

    “你们到底是谁，为什么要抓我的分身？”沈翔通过老鼠人说话，语气很是冰冷，带着愤怒。

    “哦？这原来是你的分身呀，你的分身还真是厉害，能吞噬别人的力量。”那人说道，刚才他看见老鼠人把赵家的男子给吞掉，所以就非常好奇。

    “那与你有什么关系？我又没触犯你！”沈翔怒道：“快点放掉我的分身，否则就别怪我不客气了！”

    “吞噬别人的力量是不对的，我只是看不惯这种做法，给你一点惩罚而已。”那人说道：“你若是不服，来找我就是了，用你强大的实力教训我一番。”

    这人是一个男子，沈翔不敢确定他的实力，但肯定不是普通的家伙就对了，就凭他能使用空间之力就能知道。

    “看来你也不过是个道貌岸然的家伙而已，你只是看上我的分身术，想要把我引出来，然后弄到手吧。”沈翔冷笑道：“你给我等着，得罪我可没有什么好下场。”

    “我倒是希望你快点来找我，我想看看你有多厉害，哈哈！”那人的笑声充满嘲讽，看起来他一点都不怕沈翔。

    沈翔没有立即瞬移过去，他担心过去之后，对方的实力太强，而且又懂得使用空间之力，到时候难以脱身。

    他那老鼠人被关在一个空间里面，与外界断去了联系，不过沈翔还是能感应到老鼠人的位置。

    “这家伙正在出城！”沈翔这口气吞不下去，他一定要教训一下这个抓走他老鼠人的家伙。

    等对方出城之后，沈翔立即瞬移过去，并且隐身起来。

    很快，他就看见有三个人在远处的一片草地上面，都是年轻英俊的男子，身上穿着的衣服虽然颜色不同，但是上面的图纹都一样，都是龙纹！

    看见这种龙纹，沈翔猛然一惊，这种龙纹他见过，就在傲世龙祖留下的那本书里面见过。

    “这些家伙和傲世龙祖有关？”沈翔拳头一握：“若是他们不肯把老鼠人还给我，即便与傲世龙祖有关，我也绝对不会放过他们！”

    他立即朝那三个男子飞了过去。

    过去之后，他听见他们正在对话。

    “老三，你抓住那个人的分身，现在怎么样了？”一名红衣男子问道。

    “没怎么样，我看看能不能被把那家伙引出来，这分身术很特殊很强，他们之间有很强的空间联系，居然能突破空间的限制，只要对方一个念头，那分身就能回去。”那蓝衣男子笑道，他就是老三。

    “好在我有空间方面的神器，把那空间联系隔断，并且限制了空间，那分身就回不去了，再加上分身的实力较弱，被我轻松就抓住。”那蓝衣男子得意的笑道。