    两位美女一走，短发妹子，便在原地轻声抽泣起来。

    “小林，你说田小海他会不会有事？”

    “唉！看上去农民哥哥的状况十分不乐观啊！可惜，我又不能为他排压解毒。只能默默为哥哥祈祷了。”小林轻叹一声，双手合十为田小海祈祷。

    “我也为小海哥祈祷吧！”短发妹子一边抹着眼泪，一边学着小林的样子，为田小海祈福。

    这时，洞中传来一阵女人的怒喝声。

    “快走，你说他们在哪里？你口中所说的田小海他又去了哪？”

    闻言，两位美女扭头一瞧，只见一名身材高挑的女警带着两名男警，押着瘦猴正朝山洞里边走来。凯西也在队住中。

    事实上，就是她报的警。

    原来凯西跟着众人进入副洞后，就再也没有人关注这女人，结果被甩在了后边，凯西摔了一跤，又听到洞中众人的尖叫声，料想前方肯定没啥好事发生，吓得连忙退出副洞，往回跑。

    可跑到道观里，见院中的菜头倒地不起。

    她顿时又害怕起来。

    凯西心想这里死了个人，要是自己跑路，到时警察来了，万一追查起来，把自己也牵扯进去了，就算跳进黄河也解释不清了。

    想到这，她便在道观中找到了自己的衣物和手机，并拨打了报警电话。

    副所长高月接到报警后，亲自带队，火速赶往旧道观。

    找到凯西一番盘问后，高月便带着她进洞中去寻人。

    谁知，走到一半就见瘦猴捧着个断臂，跌跌撞撞地朝洞外跑出来。

    凯西告诉高月，就是瘦猴杀了菜头，让她赶紧拿下。

    高月自然不敢怠慢，亲自带队捉拿瘦猴。

    瘦猴功夫虽好，但身受重伤，反抗几下就被几名警察合力拿下。

    高月问瘦猴是怎么受的伤。

    瘦猴嘴里破口大骂是遭田小海这小人暗算。

    闻言，高月心中猛然一惊，不由得暗自惊讶：“田小海也在这洞中？”

    她细细一想，也只有田小海有这本事将这瘦猴打伤了。

    “哦！你也认识这家伙？”瘦猴一阵惊讶。

    “他现在在哪里？”高月没有回答瘦猴的话。

    瘦猴见高月脸上掠过担忧之色，心中一阵酸楚，冷笑着摇头道：“看样子，你也已经被这小子掳获芳心了？”

    “什么芳不芳心，少废话，我问你现在田小海在哪里？”高月怒声喝斥道。

    “哈哈哈！果真心疼了。他快要死了。”瘦猴得意狂笑：“田小海中了我的药，只怕熬不过多久，马上就要当场暴毙了。”

    高月接推了对方一把，冷声大喝：“少给我废话。赶紧给我带路。”

    “哼！看样子你和田小海那小子有一腿了。”瘦猴得意冷笑：“哈哈！我要是不带路呢，你能奈何我？”

    “再不配合，老子一枪崩了你！”高月摸出手枪顶在了瘦猴的脑门处，故意作出一副要枪毙的样子。

    “你……”瘦猴看到高月手中有枪，立马又认怂了。

    他尴尬地挤出微笑道：“行，美女你先把枪放下，我带你去找他。”

    “快走！”

    高月推着瘦猴在前，往副洞中的方向赶去，凯西和另外两名民警则跟在后边。

    几人刚到副洞口，正好撞见了短发妹子和小林。

    高月朝俩美女一望，见俩美人眼睛哭得肿得像桃子一样，不由得一阵惊讶。

    “两位美女这是咋了？”

    俩妹子见高月押着瘦猴回来，也是猛然一惊。

    二人同时站了起来，指着瘦猴便怒骂起来。

    “警察同志，是这瘦猴把我们的农民哥打伤了。”

    “没错，就是他下的药，才让小海哥哥吐了血。”

    一听田小海吐血了，高月吓得脸色苍白，颤声朝两位美女问道：“田小海怎么了？他现在人在哪里？”

    “他……他在后边山坡上的洞中。”小林红着脸用手指了指后边小山坡的窑洞支支吾吾道：“不过，你还是别去了。他现在已经有人在救他了……”

    “行了，我知道怎么做。”不待小林说完，高月转身便朝身后两名男警叮嘱道：“你们在这儿等着，我去去就来。切记，没有我的命令，任何人都不许过来。”

    说完，她转身飞也似地朝小山坡的方向跑去。

    此时山坡上的窑洞口，只见高秀芸和莫婉青二人，累得气喘吁吁。

    两位美女来到洞口，发现洞口被两块大石头给挡住了，旁边还有男人的衣服和裤子。

    一看便知是田小海脱了留在这儿的。

    而洞口的大石头，也估计是这家伙故意挡在那里，好不让外人进来。结果外人没有防着，却把高秀芸和莫婉青二人累得不轻。

    两人使出了九牛二虎之力，才将石块移开。

    “好了，石头终于移开了。妹妹，要不让我进去吧！毕竟，我和小海更熟悉一些。我来给他解毒，应该更默契一些。”高秀芸微笑着朝莫婉青道。

    “秀芸姐，还是让我进去吧！小海故意用石头挡在洞口，可见他现在的处境并不是很好。如果我没有猜错的话，他现在应该是在想办法自救，估计连……算了不说了。还是我进去吧！我懂医药，应该能更好的照顾好田小海。”莫婉青咬了咬唇答道：“他现在的处境，我会更清楚一些。”

    “干脆，还是剪刀石头布吧！”高秀芸挤出微笑道。

    “好！”

    两位美女正准备伸出手来比划。

    恰好高月赶到了。

    她正好听到了两位美女的对话。

    见两人在洞口商量着，还玩起了剪刀石头布，她脸色中掠过鄙夷之色，心中暗骂：这俩女人看样子，不是真心想要救人啊！

    她扬起脸朝两位美女喝问道：“喂！你们这是在干嘛？田小海他是不是在里边？”

    “高警官!”

    “警察！”

    高秀芸和莫婉青同时吓了一跳，扭头望向了高月。

    “别一惊一乍了，我问你们，田小海是不是在洞中？他现在是不是伤得不轻？”高月追问道。

    “他是在里边，的确中了毒……可是他现在……”莫婉青想要解释。

    “让开，让我进去救人。”高月挺起胸膛，用手将两位美女往两边一拨，便挤了过去。

    “喂……你可要想清楚了。田小海他现在的处境不好，我担心…”莫婉青伸手拽住高月的手腕。

    “田小海救过我的命，本姑娘为他赴汤蹈火都可以！有什么想不想的，我没有你那么矫情。”放开，让我进去！”高月用力甩开了莫婉青的手腕，挺着胸膛快步冲进了幽暗的窑洞中。

    望着这美女高挑的背影，消失在昏暗之中，莫婉青苦笑着叹了口气道：“是啊！还是这位美女热情豪放啊！”

