    “谁啊？”

    雨水听到门铃响抱着孩子从屋内走出来，来到前院打开大门。

    自从雨水把四合院买下来之后，她们一家一直住在中院。

    “哥，你怎么来了？”

    “怎么不欢迎我啊？”

    何雨柱伸手接过雨水的小孙女：“来给舅爷抱一抱！”

    小丫头含着手指可爱极了，也不怕生，何雨柱抱着她还冲何雨柱咿咿呀呀的，开心的嘎嘎直笑。

    俩人来到院子里，何雨柱也没进屋，站在院子里看着四处看着。

    忍不住回想起来，自己穿越之后在这里生活了十几年的光景，一时间百感交集，说不出个什么滋味。

    雨水看着自己哥哥似乎愣了神，自己说了半天话他一句都没听进去。

    就在何雨柱的耳边大喊了一声。

    吓何雨柱一跳，何雨柱这才收拾好复杂的心情。

    一只胳膊抱着孩子，一只胳膊从公文包里拿出来股份转让协议。

    “自己签个字，瓜子厂以后归你了！”

    何雨水看完协议并没有着急签字：“哥，你这么做我嫂子跟孩子们知道吗？”

    雨水不想因为钱财方面让哥哥难做，她们家如今也是富贵家庭了，钱都在她的手里攥着，这些年也攒下了几千万的身价，当初何雨柱炒房的时候她就赚了上千万，这些年不断的买房，囤房，身家过亿是早晚的事。

    再过个十年八年，随着房价不断攀升，雨水一家身价几十亿都有可能。

    “你管那么多干什么？”何雨柱没好气道。

    不想给傻妹妹增加心里负担，也知道她执拗的性格，何雨柱又道：“放心吧，我跟孩子们都说了，他们都同意了！”

    雨水这才放下心来。

    笑道：“我没白疼他们！”

    “哥，你要不要去看看他？”

    他？

    何雨柱知道雨水说的是谁，何大清。

    看还是不看？

    何雨柱犹豫不决，正在这时阿霞来电话了，让他去一趟影视公司。

    何雨柱就坡下驴：“影视公司那边有事，需要我去一趟，下次我再看他吧！”

    何雨柱逃似一般的走了。

    来到影视公司后，阿霞的办公室内。

    阿霞似告状一般：“柱子，张导的新片父亲母亲，拍摄日期一拖再拖，浪费了大量的人力物力财力！”

    何雨柱有些好奇：“怎么回事？”

    阿霞：“还不是因为他选的女主演······”

    何雨柱弄明白了，原来是女主演一直演不出老谋子想要的状态，所以剧组一直处于半停工的状态在等女主演进入状态。

    何雨柱：“换个女演员不就行了吗？”

    阿霞：“我也建议了，但张导就看中这个女演员了，说什么都不换人。”

    何雨柱猛然想起，父亲母亲的女主演似乎是国际章，未来大红大紫的女演员。

    自己的公司没理由白白浪费金钱，捧一个外人啊。

    “既然张导认定了，咱们还是要尊重他的。”

    “不过，咱们公司也在签约艺人，这个女演员你去跟她签个十年长约，如果她不肯签约的话，由我出面跟张导说换人，我们公司不可能在一个新人身上浪费这么多的资源，除非她是自己人，我们可以不惜资源来捧红她！”

    阿霞也是被剧组拖得有些心急了，每天钱如流水一般的花出去，可剧组的进度蜗速，换谁都会心急。

    当着何雨柱的面，阿霞就给张导打去了电话。

    “喂，张导啊，我阿霞！”

    正在重庆涞滩古镇的老谋子接到电话，就知道公司急了。

    “阿霞啊，有什么事？”

    明知故问，老谋子也是没招，自己选中的女主演一直迟迟无法进入状态，他也知道这样一拖再拖有些不合适，但他就舍不得换人。

    “张导，咱们共事这么多年，都是自己人，我就不跟您兜圈子了！”

    “您这部电影因为女主演的问题拖得太久了，不过公司尊重您，可以不换人！”

    老谋子一听，悬着的心放下了。

    “阿霞，感谢你尊重艺术！”

    “张导啊，但是呢，公司也不可能一直这么耗费人力物力财力，去这么硬捧一个外人，你告诉国际章，如果她还想演女主角，就跟公司签一个艺人经纪约，不然就换个女主演吧！”

    “这······”

    老谋子为难了，不知该如何作答。

    按理说，自己这么大的剧组整日在涞滩古镇，就拍拍配角的戏份，几乎是全组都在等女主演进入状态。

    每日人吃马嚼，费用实在是太大，公司对他一直都是很宽容的，他想拍什么影片就拍什么，也从不加以阻拦，自己认定新人出演女主角，公司也没有说什么，但女主角不争气这也是实时。

    这期间，他也想过换人，但最后都坚持了自己最初的选择。

    公司每次询问拍摄进度，都没有催他，甚至理解他，现在拖的公司第一次跟他发牢骚，将心比心，他也知道这次自己太任性了。

    “好，我会转达给她！”

    挂了电话，老谋子就去找了国际章。

    看到老谋子欲言又止，国际章心里有股子不好的预感，看来自己要被替换了。

    “国际章，公司来电话了！”

    看着国际章一脸失落，垂泪欲滴的模样，老谋子赶紧把事情交代出来。

    “公司给你两个选择，一，收拾东西走人，换女主角。”

    “二，跟公司签演员经纪约，否则，公司不愿意在你身上再耗费下去了！”

    国际章一心想要成名，老谋子的新片她说什么都不会放弃的。

    “我愿意！”

    “先别急着回答，据我所知，公司新人的经纪约一般都是签十年起步，你晚上好好想想，明天再告诉我也不迟！”

    老谋子撩起门帘子走了，留下屋内的国际章。

    十年？

    国际章还以为三五年而已。

    经过思考，国际章很快就下定了决心。

    虽然十年很长，但与这次机会相比就显得无足轻重了，如果失去这次机会她不知道还要都就才会遇到第二次机遇。

    这次的机会还是她耍了小手段，从同学，室友，兼闺蜜手里夺来的，现实不允许她失败。

    当晚，国际章就找到了老谋子。

    “张导，我很喜欢这部戏，我不想失去这个角色！”

    “我愿意跟公司签约！”

    老谋子：“决定了？”

    国际章：“决定了！”

    老谋子：“不后悔？”

    国际章：“不后悔。”

    老谋子掐断烟头，掏出手机：“喂，阿霞，国际章愿意跟公司签约！”

    阿霞：“麻烦张导了，你告诉她安心拍戏，我会让人拿着合同赶到重庆！”

    因为老谋子用的是免提，国际章听得真真切切，这就代表她的角色谁也抢不去了。

    老谋子无缝衔接，刚掐断一支烟，这会又点燃一支。

    “国际章，虽然你跟公司签了，但你若还是找不到如何出演母亲的状态，时间久了，公司依旧会换掉你。”

    “这么大的剧组都在等你一个人，你知道每天的费用是多少吗？”

    “到时候，即便公司不说什么，我都会提出换人。”

    国际章狠狠的点点头：“张导，我知道了，我会努力尽快揣摩人物的！”

    老谋子：“如果你愿意跟村民一同吃住，一同干农活，体验一段时间，会对你有所帮助的！”

    国际章：“导演，我愿意试试！”

    第二天，国际章就住进了村民的土房里，开始了体验生活。

