    “王笑回济南了。”

    “确定吗？”

    “错不了，有人远远看到他和秦小竺共骑一马入城，后来许多人还看到他和淳宁公主一起进宫，举止亲昵。”

    “探查到他的兵力布署了吗？”

    “是，他命秦玄策统率三万人南下对付方明辅；命秦小竺统率三万人东进对付和顺王。不少楚臣反对此事，说岂能让姐弟同时领兵，闹得沸沸扬扬。但王笑一心孤行，军令已经下了。”

    “六万人？！山东哪来这么多兵马？”

    “还不知道，他带回的兵马驻在城南英雄山，守备森严，不好细点。但我在高处拿千里镜看过，数过营帐数量，恐怕还不止六万人。”

    “不可能的……想不明白啊，他从哪抽调的这么多人？山西？德州？河南？”

    “错不了，我还点过运进军营的粮车数量，大致可以确认营中有八万至十万人。”

    行商打扮的中年男人沉吟了一会，道：“八万人？也就是说不仅那两路兵马，很可能还会有一路奇兵，由王笑亲自统领？”

    “是，所以我才急着来告诉你。”

    中年商贩摇了摇头，有些惊疑起来，道：“我们在济南潜伏了这么久，从未得到过如此隐秘的消息……这会不会是疑兵之计？”

    “可能是王笑也乱了，终于有破绽了……何况就算是疑兵之计，我们也得把情报送出去，让和顺王来判断……”

    “不错。”

    中年商贩迅速写了一封情报，交给手下一名探子送出去……

    远远的，几个身穿鱼龙服的汉子正站在高楼之上，拿着千里观察着这个商铺。

    千里镜里，那个探子带着情报越跑越远。

    “建虏细作把情报送出去了。”

    “留着他们这么久，总算能用到了……”

    ~~

    “我就不明白唐芊芊为什么要这么做？还能把孙仲德吓跑不成？”秦小竺向淳宁问道。

    “孙仲德吓不跑，方明辅却是能吓住的。”淳宁道：“她的目的是暂时先稳住南面，集中兵力先攻东面。”

    “哦。那我就可以放心解决了孙仲德。”秦小竺点了点头。

    王笑不在，她在淳宁面前就有些像王笑的样子，搂了搂淳宁，道：“我明日就要出征了，你在家不必操心。”

    “我知道，愿小竺旗开得胜啊。”

    “要是唐芊芊欺负你，我回来再收拾她。”

    “她怎会欺负我？”淳宁摇了摇头，道：“我这两日在想，夫君将我护得太好了，这两年一帆风顺的，许多事上却比她迟钝了许多。”

    “哪有。”秦小竺嘴里应着，心里却说淳宁明明是怀孕后才变得迷糊了……

    淳宁的妊娠反应比较重，每日里头晕乏力、食欲不振的。

    她以前对唐芊芊生了个儿子的事十分介意，如今才知道怀胎的辛苦，介意之余，却也觉得唐芊芊不容易……

    次日，淳宁早早起来，先送了秦小竺出征。

    她面上不显，心里却有些忧虑，回屋后在无人处莫名地又有些想哭。

    缨儿见了，连忙安抚她又睡了个回笼觉。

    等再醒来，淳宁就发现自己吃什么喝什么都被唐芊芊管住了……

    桌案上摆着一碗陈皮生姜汁、一碗砂仁炖鲫鱼、一盘各样的水果。

    唐芊芊穿着一身男装坐在那，拿着一卷文书看着，从容悠闲的样子。

    缨儿、朵朵、甘棠都有些紧张。

    淳宁挑着水果吃了，对陈皮生姜汁和鲫鱼都不怎么感兴趣，拿帕子抹了嘴就要起身。

    “吃完。”唐芊芊头也不抬，淡淡说了一句。

    “我没胃口，撤了吧。”

    两句话间，气氛陡然凝重起来。

    甘棠有点慌，向缨儿、朵朵看了一眼，见她们都纷纷低下头。

    唐芊芊随手翻了一页手里的文书，道：“我不是给你吃的，给你肚子里的孩子吃的。既是龙凤胎，那自然是要多吃一点。”

    她语气笃定，让人有种不自觉信服的力量。

    缨儿头埋得更低。

    ——芊芊姐啊，回头殿下生不出龙凤胎，你要怎么收场啊？

    唐芊芊倒没想过这种问题，她自然是留给王笑自己收场……

    ~~

    王笑正驻兵在上党地区，黄崖洞附近的桃花寨里。

    黄崖洞位于太行山的中部，这里奇峰突兀，怪石嶙峋。

    悬崖峭壁连绵数十公里，拔地而起，直冲云霄。

    在一座悬崖的半空中，有个一天然石洞，就是黄崖洞。

    黄崖洞说是因洞内曾住一条黄龙而得名，黄龙得道成仙后赴昆仑山当了元始天尊的弟子，他离开后有一只乌龟精跑来兴风作浪，将一户人家的九个姑娘抢去做他九个儿子的媳妇。此事被天庭得知，又派黄龙回山降妖。

    故事最后，九个姑娘把九个龟儿子变成了九座山……

    再从黄崖洞东北方向一条斜度很高的山间险道登上水帘崖，就到了桃花寨。

    桃花寨踞高就险，四周全是悬崖绝壁，在王笑看来，这地势简直不得了。

    相传周朝时这里住着一位桃花女，后来有个周贡假冒周公再世，从一老和尚那里骗得天书两卷，上卷为《预知》，下卷为《破攻》。

    周贡不慎将下卷丢失，被桃花女拾得。为要回天书，他杀了桃花女的父母。桃花女决心为父母报仇，招兵聚将，建了桃花寨，与周贡对垒。

    激战之后，血尸成灾，引起瘟疫，桃花女为救百姓，拔出桃叶双锋剑，剖开自己的胸膛将心脏取出交给病人分吃。

    其后千年，附近的山民们还保存着桃花寨里桃花女的梳妆台、点将台、练兵场……

    ……

    “靖安王，博洛又追上来了。”

    艾胜楠走进王笑的帐营，见王笑趴在案几上睡着了。

    他睡前似乎是在纸上写着什么，艾胜楠于是走到他身后，向纸上的内容看去。

    那内容看起来有些散乱，一段一段的，像是他想到什么就写到什么。

    “集中以打击敌人，分散以发动群众……”

    艾胜楠一愣，有些看不懂

    她继续往下看去。

    “官兵生活平等。士兵管理伙食，经济公开……”

    “集中优势兵力，各个击破。”

    “与其击溃敌人许多队，不如干净消灭一个队。以歼灭敌人有生力量为主要目标。”

    “防御中的进攻，持久中的速决，内线中的外线……”

    “你打你的，我打我的。打得赢就打，打不赢就走……”

    “让开大路，占领两边。”

    “华北战场的重点不在太原，而在娘子关……”

    艾胜楠想到山西之战的过程，感到这似乎是王笑的某种……策略？

    这时候王笑醒来，仰着头打了个哈欠。

    看到艾胜楠站在身后，他“嗯？”了一声。

    “博洛围上来了。”艾胜楠道。

    “你偷看我的天书？”

    “天书？”

    王笑点点头，道：“山民说的‘桃花女’的故事你也听过了，我趴的这个案几就是她的梳妆台。”

    “然后呢？”

    王笑煞有其事道：“桃花女托梦给我，把两卷天书传给我了。”

    艾胜楠道：“我不信。”

    “爱信不信。”

    王笑又随口胡诌道：“岳飞知道吗？他也曾得到天书，算起来是我的师兄。他留下《武穆遗书》，乃兵法秘籍，所谓‘得《武穆遗书》者得天下’，我这天书还要更甚一筹。”

    艾胜楠冷哼一声，转身走了出去。

    她面上不屑，却还是加快脚步跑回自己帐里，把刚才记得的话抄录下来……

    王笑微微笑了一下，暗想自己逗她干什么？也是怪无聊的。

    ——嗯，以后少和姑娘家开玩笑，这习惯得改。

    “对了，还要再加一条‘不要平均分布兵力’……”

    王笑提笔在纸上记下来，起身招诸将议事。

    ……

    “诸葛老三，你先来说说情况。”

    “是。”诸葛老三道：“博洛一共有七万兵力。其中一万人驻守黎城县，切断了我们到风月关的道路，并看管火炮、辎重，由尼雅哈统领；

    另有两万骑兵散在外围，防止我们逃脱，由蔡家祯统领；

    博洛坐镇在我们东面的东崖底，中军主力有一万人。其余三万人负责进攻。

    这三万人分六路，每路五千人左右，从翁圪廊、黑虎口、水窑山等方向进军。

    我们虽只有四千人，只要火器、粮草充足，要守住并不难，比如瓮圪廓，这里峭壁高耸，宽仅丈许，是一夫当关、万夫莫开的险隘。

    但，怕的是建虏并不着急攻打桃花寨，而是步步逼近，把我们围死在这里……”

    王笑点点头，道：“大家都听明白了，我们被包围了。”

    “听明白了！”

    晁黑腚也不知道是怎么回事，反正就是被包围了将军们还是士气高昂的样子，喊起来像是把别人包围了一样。

    王笑又道：“博洛以为我们想占据着黄崖洞的天险防守，但他错了。我们已拖住了他的主力，为大军回援山东创造了机会。那么眼下，已到了击败博洛的时候了……”

    ~~

    夜深下来。

    博洛还在地图前分析着战局。

    翁圪廊、黑虎口、水窑山……确实每一个都是易守难攻之地，强攻只怕会伤亡惨重。

    他已吩咐将士不要冒进，稳扎稳打。

    数万人层层围堵，又不冒进，当然是稳操胜券。

    “报！王笑突围了！”

    一声叫喊划破了寂静的夜。

    博洛很惊讶。

    突围了？

    王笑占据天险，竟然不守，突围了？

    “你说什么？！”

    “禀端重郡王，我军尚未到翁圪廊，王笑突然攻击了巩阿岱将军所部，向西跑了……”

    博洛一愣。

    巩阿岱去年追着王笑跑了整个河北战场，直到多铎被杀了都没追上王笑，已被多尔衮夺了爵。

    但巩阿岱也算是宗室将领中少数与王笑交过手还活下来的了。

    这次他竟然又让王笑突围了？

    博洛都怀疑巩阿岱是不是串通了王笑……

    他向地图上看去，西面是长治盆地，王笑竟是把自己的兵马调动到太行山区，然后跳出包围圈，再次回到平原地带。

    “他必是要到太行山以西的蟠龙镇补给，之后很可能攻打武乡县。他在太岳山系还有几股兵马，也可能赶去与其汇合……”

    好在博洛早有准备，让蔡家祯率轻骑在外围包围。

    “快！传令征西大将军，马上堵截王笑……其余诸部，尽快追击……”

    一道一道军令布置下去，博洛再次调遣兵马，对王笑形成包围。

    “让巩阿岱来见我！”

    一直到天明，巩阿岱才回到博洛面前，他盔甲都裂了，胸甲上还嵌着一颗子弹，浑身浴血，狼狈不堪。

    博洛看这个样子，就知道巩阿岱没有串通王笑……是真打不过。

    他详细问了战况。

    当时巩阿岱也是认为王笑会据翁圪廊天险而守，有些轻敌了。

    他连日行军，士卒疲惫，未到翁圪廊就安营下寨，没想到被王笑偷袭，损失了千余人之后，被王笑突围而出。

    他其实也有防备，但……

    “楚军战力，比想像中强。”

    博洛皱了皱眉，不得不开始试着承认这一件事。

    “回头等摄政王发落吧，你部就地休整。”

    “喳。”巩阿岱领令，深深叹了一口气……

    ~~

    清军如同用一个布袋子兜苍蝇。

    这个布袋子兜了第一下，楚军这只苍蝇迅速飞走，落在一边。

    于是布袋子重新调整好方向，准备向这只苍蝇再兜一下……

    ~~

    王笑又召集将领议事。

    他其实不用议事也知道要怎么打，每次这么做为的还是培养手底下这些人。

    “你们说说吧，接下来怎么打。”王笑道。

    先开口的是诸葛老三。

    “末将认为，我们可以去打武乡县，只要打下武乡，便有更多补充，还能远远逃出建虏的包圈。”

    王笑点点头，向别人道：“你们认为呢？”

    二顺道：“末将也是这样认为，武乡没有太多建虏守军。”

    ……

    诸将说完，王笑转头看了看，见艾胜楠也在思考，于是道：“你也说说。”

    “说不上来，但我觉得不妥。”艾胜楠道：“你不是说要‘让开大路、占领两边’吗？”

    王笑点点头。

    ——这就是天赋了。

    他敲了敲地图，转向诸葛老三等人，道：“这几点你们考虑过没有？

    第一，我们长途奔袭，如何保密？

    第二，我们没有攻城器械，打武清县城，陷入守坚战怎么办？

    第三，如何蔡家祯的骑兵围上来呢？

    第四，就算我们打下武乡，除了获得补给还能得到什么？我们可能守住武乡吗？”

    ……

    诸将接头交耳议论了一会。

    王笑见他们已然有了领悟，继续说道：“这是为了小利益而进行大冒险，改变不了当前的局势……”

    这场军议，连晁黑腚也听懂了一点，颇受启发。

    他隐约意识到，自己成了二顺将军的亲兵，最大的好处不是军饷涨了多少，而是能跟着靖安王学打仗啊。

    接着，只见王笑在地图上一划。

    “我们再回去，继续打巩阿岱……”

    ~~

    巩阿岱这次真的是毫无防备。

    杀喊声起，清军已半点没有当年满万不可敌的锐气，如被吓成了惊弓之鸟……

    与此同时，五指山上的刘一口、花尖垴上的耿当、小狼沟上的张光耀……各自已收到了命令，点齐兵马，向黄崖洞方向杀了过来。

    ~~

    博洛担心蔡家祯不够尽力，连下了几道军令督促他全力围剿王笑。

    他又下令各部全力追击，他自己也打算起营到武乡县。

    他不知道的是，王笑已与各部兵马在山林间擦肩而过，再次冲破了巩阿岱的营地……

    这天，清洛的主力正在拨营起寨，准备西移。

    “报！楚军……楚军杀来了！”

    “你说什么？”

    “巩……巩阿岱将军的人马被楚军杀溃了……残兵向这边奔过来了……”

    博洛终于知道人到气急时那种颤栗感袭上来，头真的会有点晕。

    “快，列阵，拖住他们……传令下去，让各部合围过来……”

    一场决战，在博洛意想不到的时间点上，以一种突兀的方式爆发开。

    清军大部还在奔向蟠龙镇、武乡县。

    只有博洛的一万余中军忽然被王笑两股各数千兵力夹击。

    ……

    博洛拼了命想要击败王笑。

    他认为自己未必没有胜机，只要撑住两到三天，等到别的部队回援，败的就是王笑。

    许多年以后，自己的儿子登上大清的帝位，再回想这一战，该是何等的荣耀？

    然而，巩阿岱的溃军冲进了他的阵线，打乱了他的部署……

    楚军的火器撒了下来，强悍到让他有些心惊……

    鏖战了整整两天，血染红了整个山坳。

    清军感到有些撑不住了，但依然顽强地抵挡住了楚军的攻势。

    他们相信援军很快会来。

    战到第三天，终于杀喊声远远传来，回荡在山谷之中。

    然而，一杆‘楚’字大旗出现在清军身后，将旗上一个‘耿’字。

    清军的心理防线开始崩塌。

    半日之后，当一杆‘刘’字和一杆‘张’字将旗再次出现在清军身后，这支不可一世征南大军终于崩溃……

    “杀啊！”

    博洛嘶声大喊着，握着长刀想要冲上去与楚军死战。

    他是爱新觉罗家的子孙，死也要死得轰轰烈烈。

    然而下一刻，他想到了李爱淑和她肚子里的孩子……

    战场上，士卒们惶恐地喊叫着。

    “端重郡王……”

    博洛解下自己的头盔，换上一身亲卫的盔甲……

    他当先领着自己的亲卫窜出战场，身后一杆大清的帅旗缓缓倒塌。

    他知道，在这一刻，自己就像一只老鼠……

