    特别是天赋和体质。

    别看他此时的实力不弱，修行速度，也算不得多慢，甚至称得上进步惊人。

    但那只是借助了通灵宝鉴的鉴宝奖励，依托了功德金光，禁灵石等手段的辅助而已。

    实际上他的道武天赋，极弱。

    甚至在道法修行方面，根本就是一个毫无灵根天赋的绝灵体质，也就是一个普普通通的普通人。

    若不是他所修行的，乃是古仙法，对于天赋体质，几乎毫无要求，他根本不可能踏上道法修行之路。

    更别说，拥有如今这般，十年的法力道行，一身堪比结丹境真人的实力了。

    “而若是这一次，我能够从这些人身上，复制到顶级的道武天赋的话，那么必然能够使得我的实力进步更快，令的我这绝灵体质，重新诞生灵根，生出灵骨来。”

    陈少君目光闪烁着，心中也在默默挑选着目标。

    一般的道武天赋，他可看不上。

    唯有那些天赋惊人，拥有灵体，道体，武体，圣体的存在，才能够让他心动，让他愿意将复制符使用在他们的身上。

    “天灵宗掌门弟子万凤年，听说乃是五行灵体天赋，修炼速度惊人，对于五行法术的运用，也是事半功倍，极有造诣。

    瑶池仙踪圣女庄寒烟，则是道武双绝，不仅拥有太阴之体的道法修行资质，还传承有武圣血脉，据说其太祖父乃是武圣级别强者，血脉传承之下，武学天赋也十分惊人，是道门中少有的道武强者。

    青云门大师兄闫双杰，则是天生重瞳，不仅道法天赋惊人，而且还拥有一门破妄之眼神通，可看破一切虚妄，更具备一定的杀伤力。

    神剑山庄的谢晓宇，号称百年一出的剑道天才，五岁练剑，十岁炼体大成，同年晋升到气海境层次，十五岁力敌老牌武道强者，大败十大名家，被称作小无敌，十八岁就打破了天地之桥，成为了先天之境强者，如今二十二岁，已经不弱于许多老牌先天境宗师，如今则被江湖中人称作小剑神。

    至于太极禅师的郭显云，则也是与神剑山庄谢晓宇齐名的存在，战绩斐然，被人称作太极小宗师。

    ……

    这些人，天资，实力，手段，都极为惊人。

    嗯，也都可以当做我这一次复制天赋的目标。”

    陈少君微微一笑，莫名有些迫不及待了起来。

    不说那些已知的掌握了各种顶级体质天赋的道法修士，就算是谢晓宇，郭显云这些练武之人，那可都各具神异，拥有武体体质。

    特别是谢晓宇，出身神剑山庄，而这神剑山庄，存世一千两百年，出过的武道圣者，可是直达七位之多，血脉之强，堪称惊人。

    也就是说，凡是从神剑山庄走出来的谢家之人，其武学天赋，那至少也是个小天才，若是血脉浓郁，那就是绝世天才，修行武功事半功倍。

    谢晓宇作为谢家这一代行走江湖中最强的存在，就必然不仅仅是血脉天赋惊人那么简单。

    陈少君在武功修行方面，可也是借助禁灵石，走了捷径。

    其本身天赋，比之这等天才人物，自然差得远了，当然也想要将他们的天赋复制过来，以期将来在武道之路上，走的更远。

    毕竟天赋，确实是道武修行者在修行路上的一大助力。

    就好像水桶效应一般。

    普通人，只是一个小桶，能够装下的水有限，当然不如拥有各种体质天赋的人，水桶大而奇特，能够装下数倍，数十倍，甚至数百倍的水……

    走出客栈，陈少君再没在普通人身上浪费时间，直奔镇外而去。

    万宝镇毕竟地处特殊，虽然有官府执掌，但太多的三教九流混迹其中，自然一切显得随意而又混乱。

    城门口也没有官府之人把手，自由敞开，令人进出。

    不过，若是打算前往各个区域‘挖宝’的话，则最好在城门口之处，一个掌柜模样那里交上银子进行登记，有这凭证，在各个区域之中，自然就多了一层保护。就算挖到了重宝，旁人心怀顾忌之下，就算真要强抢，也不敢痛下杀手……

    虽然如此看来，这样的保障，意义不大。

    但普通人得到好东西的几率本来就小，一般珍重之物，那些道武强者还真不一定看得上眼。

    陈少君想了想，自己初来乍到，也不好太过独立独行，也就入乡随俗。

    因为并不确定去哪一个地方寻宝，他干脆一步到位，以打包价五十两银子，将二十个区域的份额都交了上去。

    如此，在周围人好似看傻子一般的目光中，一个代表着他能够在整个葬天坑附近自由行走的通行证令牌，就落在了他的手中。

    这令牌古色古香，陈少君灵眼术一扫，竟隐约看到了一丝愿力之气，精神力下意识的覆盖了下去。

    顿时，煞气洗刷干净。

    陈少君的眼前，也立即浮现出一幅幅有关这令牌的画面。

    这令牌，原先竟是百年前，汇聚在万宝镇中的一个名为天香教的教众令牌。

    当时的天香教教主看中了万宝镇这一片区域混乱的环境，于是打算将整个天香教入驻此地，发展教徒。

    只是，没曾想数年后，朝廷入驻，官府着力派遣了一批强者，清洗乱党，扫除一切魑魅魍魉。

    如天香教这样的传播信仰，收录教徒的教派，自然也属于被清洗的行列。

    值得一提的是，大周皇朝此时的实力还是处于鼎盛时期，对于道武等各大势力，都有着极强的威慑力。

    如天香教这样的没有得到朝廷承认，得到官府册封允许传教的教派势力，统统都会被打上野教邪教乱教的标签，一旦被注意，立即就会被扫灭一空。

    更别说，还有道佛两教虎视眈眈。

    于是，这天香教，在官府的雷霆重击之下，很快覆灭。

    而这些被当作天香教教众身份的令牌，则在一段时间过后，被当作废物利用，成了这样的进出葬天坑二十个区域的凭证。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级上品。

    奖励，十二品天香。

    “嗯？竟然是一个实物奖励。

    十二品天香，好像正是天香教赖以生存，对道武修行都具备极强的辅助作用的灵香。

    天香教灵香，从一品到十二品。

    而这十二品天香，正是天香教最强的一注灵香。

    一注香下来，两个时辰。

    但在这两个时辰之内，不管是修炼法术还是武功，都堪比悟道。

    效率是之前的数倍不止。

    而且最重要的是。

    这十二品天香，好像对于使用者的精神，神魂，都具备着极强的增益效果。

    也就是说，能够增加精神力。”

    陈少君脑海中闪过了天香教中对于十二品天香的介绍，结合通灵宝鉴中，对于这十二品天香的描述，顿时就有了判断，而后眼睛一阵阵发亮。

    其他不论。

    只是增加精神力这一点，就足可让他满意了。

    “好东西，好东西。

    这绝对是一件好东西。

    也难怪当时的天香教，传教会那么顺利，声势一时无俩。

    因为确实没有谁，能够拒绝的了这十二品天香的诱惑。

    如果有，那就送上五注，十注……”

    陈少君顺手将这十二品天香收入储物戒子之中，然后眼睛扫了眼周围。

    空旷无垠，周围并没有人影。

    于是他心念一动，整个身子随机轻轻一跃，顿时身如雄鹰一般，扶摇直上九千尺，然后直接在虚空中翱翔了起来。

    正是他施展出了法术神通，腾云驾雾。

    腾云驾雾之下，陈少君快如闪电一般，轰的一声，就划破了长空，直冲而出。

    他的速度太快了，罡风猎猎，却只在他耳后传出，而且他根本没有感受到空气之中的阻力，天空中的云雾，像是在支撑着他前行，推动他在虚空中飞跃，让他的速度不断加快。

    “金麟岂是池中物，一遇风云便华龙。

    哈哈哈……天高地远，任我遨游。”

    陈少君这一刻的速度，太快了。时速达到了千里以上，晃眼间，山河就从他的身边掠过。

    本来至少需要数个时辰赶路，才可以到达的葬天坑区域，只是数分钟过后，就遥遥在目。

    只见远处，一个长无边，宽无限，深不见底的坑洞，赫然出现在了他的面前。

    无尽云雾，将整个坑洞笼罩。

    隐约间，更有地气翻滚，罡风洗礼，各种气象，变幻莫测。

    陈少君只是远远看着，心中竟是生出了一种渺小感。

    更隐隐感觉到了一种恐惧。

    好似在那无边的坑洞中，隐藏着一种未知的危险，像是有一只恐怖巨兽，盘踞在坑洞的底部，虎视眈眈的向着上方注视着，但凡有人从上方掠过，就要一跃而起，将之整个吞噬。

    于是，陈少君终于停顿了下来，再不敢往前飞掠。

    然年他才降下身形，站在了一个山岚之上，遥望着那一个坑洞。

    来不及感慨自己体内的法力道行的消耗，连忙使出了灵眼术。

    顿时，那本就气象万千的葬天坑内，景象更是大变。

    葬天坑还是那个葬天坑。

    迷雾依旧，宽阔无垠，深不见底。

    但在其中，却多了一层层好似漩涡一般，迷蒙气息，这漩涡一般的迷蒙气息，不断翻滚着，竟在缓慢的向外延伸着。

    它在成长，长大。

    几乎每天，都能够感觉到，他变得比前一天，更大了。

    而且，透过那一层漩涡一般的迷蒙气息，陈少君更看到了其中，正交结着无数个空洞。

    那些空洞，有大有小，大的好似山石，小的则只有拳头大小。

    “等等，它们在吞吐着什么？

    有东西从那些空洞之中吐出。

    而同样的，这边也有泥石顺着空洞，进入各个空洞之中？”

    陈少君眼睛猛地睁大。

    只是，那迷蒙的气息，不断升腾遮挡之下，一切都显得隐隐约约，看不真切。

    陈少君直至感觉眼睛有些刺痛，这才不得不停止了施展灵眼术，结束了探查。

    “果然，这葬天坑内，蕴含着大秘密。

    那一个个空洞，若是我没猜错的话，应该是一个个小世界。

    也不知道因为什么原因，竟都交结在这里，与这一个坑洞汇合，形成了某种程度上的交换。

    或许，这也是为什么，这葬天坑周围，不断会有宝物浮现的原因？”

    陈少君惊奇不已，心中也不断进行着猜测。

    这时候，他甚至有心使用钱可通神的能力，一探这葬天坑的究竟。

    不过，想到这葬天坑的神奇，还有其中涉及到的那一个个数之不尽的空洞，他估摸着若是当真一钱可通神的能力去询问的话，自己的银钱根本不够。

    十来万两银子虽多，可若是询问的乃是这方世界的根本秘密的话，相对来说就差的太远了。

    “不过，从这里我也算是窥探到了这葬天坑内的一些秘密了。

    至于到底是不是如我猜测的一般，葬天坑内连接着无数小世界……想要验证，倒也简单。

    只需要找上一些宝物，进行鉴定，然后以通灵宝鉴的追根寻源之法，我就自然可以一探究竟了。”

    陈少君嘀咕着，目光也随即望向了四周。

    此时的葬天坑周围，每隔一段距离，就有一两个人，正拿着锄头等物，在周围挖掘着。

    有些武者，气大力强，那泥土翻飞之下，更是很快就在周围形成了一个巨大的坑洞，然后他沿着坑洞不断深入挖掘，很快就不见他的踪迹。

    只有那泥土飞沙走石一般，从坑洞内飞出，才能够证明，他的存在。

    一切，竟都显得有些和谐。

    无数‘矿工’，各施其职，各个都在属于自己的地方挖掘忙碌着。

    偶然间，陈少君更能听到有人在低声欢呼，显然是从中获得了一些收获。

    而神色内敛的，则是脸上带笑，小心翼翼的将自己挖出的宝物，放入了早已准备的黑袋子之中。

    若不仔细探查，谁也不能知道，这黑袋子中到底装着的，是什么宝物。

    只是，宝物有灵。

    一般的宝物，万宝八仙或者其他势力，自然不会在意，可若是感觉到这黑袋子中带着灵光，有宝气升腾，自然就少不了争端。

    这也是为什么，普通人大多保不住顶级宝物的原因。

