    “……”

    不知是黑云尽去，天地清明，日月重光之故，抑是刚刚那一刀，涤荡了世间魔氛。

    吴郡城外，肃杀的战场，忽然刮起阵阵清凉的秋风。

    当然，对吴郡满城上下，这秋风是清凉的，令人松快的。

    被那神人先后三刀，震得神摇魄动。

    却也是斩去了他们心中那座大山，斩去了紧紧包裹着他们的绝望。

    但对楚军来说，却是斩灭了他们心中的信念。

    数十万大军，堂堂皇皇之师，必胜之战，千古伟业……

    不过一刀之下，一切都尽化灰灰。

    所以这些楚军如今心中惧意已经过了头，只余下满腔茫然。

    “嗒、嗒、嗒……”

    郡中满城官民，郡外数十万大军。

    此时安静得似乎连呼吸声都能听见。

    只有一声声马蹄声，如雷如鼓，每一下都似乎踏在人的心上。

    牵动着每一个人的心神。

    所有人都将心提了起来。

    单骑破万军。

    一刀斩将首。

    一刀青龙腾。

    一刀偃日月！

    如此神人，此时他若再出一刀，数十万楚军即便不能尽灭于此，也将彻底溃败。

    届时吴郡残余数万官军，再趁机出城掩杀。

    吴郡之围尽解！

    郡中官军心中雀跃企盼。

    数十万楚军心惊胆战。

    中军深处，萧别怨满面仓皇。

    他无论如何也想不到，十拿十稳的一个局面，竟会突然跑出这么一尊非人来。

    三刀就将他苦心创造出来大好局势给破得一干二净。

    如今大军士气已穷，胆魄已裂，无再战之力。

    连白骨都佛都已惊遁。

    本是必胜一战，竟落得如此下场！

    那人只要再出一刀，他们即便想全身而退都难！

    万众瞩目之下，却只见那神人一双丹凤眉眼又合了起来，收刀横拖。

    赤龙般的神骏迈动四蹄，用一种闲适的步伐在大军阵中缓缓穿过。

    顾盼神飞，傲然睥睨，视千军万马如无物。

    楚军士卒只觉一阵憋闷屈辱。

    那神人也就罢了，连你一只畜生也敢看不起人？

    虽说如此，但也无人敢小瞧这头畜生。

    刚才冲阵之时，这匹马的表现堪称龙驹，天下神骏无出其右者。

    城头范缜见得关羽闲庭缓步，万军之中，所过之处，如潮水分流。

    硬生生将数十万军阵分趟出了一条坦途大道来，朝城门这边缓缓踱来。

    “快开城门！”

    “与我出迎！”

    范缜如梦初醒，以他的涵养，也不由激动地叫道。

    有此神人在，楚军即便有百万大军，也难犯吴地！

    提起染血的儒袍，当先转身，就要带着众人齐下城头，开城去迎。

    “大人！快看！”

    忽闻一人惊呼。

    范缜等人不由停步回身。

    只见那神人于城下三里处停了下来，勒马转身。

    缓缓举起手中长刀。

    数十万楚军心中仓惶之极。

    甚至有人忍不住两股战战。

    若非军纪严苛，已经有人要扔下兵器，转身逃跑。

    出人意料，此人并没有向他们挥刀。

    手中长刀在手中舞动转圈。

    一道冷滟刀光打着旋飞出。

    不断盘旋扩大。

    似乎平地刮起一阵狂猛的旋风。

    刮得人眼都睁不开。

    狂风稍平。

    众人睁眼，却见吴郡外三里之地，凭空出现了一道圆形的沟壑。

    宽三丈，深三丈。

    环绕整个吴郡城池。

    沟壑之中，还隐隐有一丝丝冷滟寒意残留。

    漫天飞扬的尘土之中，那个冷傲的声音传出：“入圣者，过此一步，斩。”

    轻轻一个斩字，便已震得人神魂摇荡，面色苍白，两腿颤颤。

    尘土渐落。

    所有人都是一怔。

    因那赤面长髯，绿袍金铠的神人已经消失。

    取而代之的，是之前闯阵的江舟。

    连座下的龙驹也变了回去。

    虽然也是神骏无比，但比之刚才那匹顾盼自雄赤色龙驹，这匹马两眼溜溜直转，充满了一种……猥琐。

    城头众人却顾不得理会一匹马。

    范缜等人都是心头一沉。

    这神人就这么走了？

    虽斩了一个主将和一品。

    数十万楚军也受了重创，可毕竟还没有退，还有一战之力。

    吴郡剩下的人以逸待劳，即便能将这数十万伤兵拼死。

    但楚逆可远远不止有这五十万大军！

    楚军之中，萧别怨也从怔然之中回过神。

    心中涌起一丝希望。

    若非是顾忌那尊神人再现，他此时就要挥军强攻！

    两方人马各有心思，各自盘算。

    只见城下江舟忽然高举一臂。

    手中举着一方血色令印。

    双方之人神情一肃，便听江舟振声道：

    “奉酆都之主，北极中天上帝座下，伏魔帝君之命，吾持九泉号令符，代掌九幽之权，号令幽冥，万鬼亡神，皆来归附，敕汝六洞业籍！”

    九幽之权！

    号令幽冥！

    诸人闻听，无不惊震莫名。

    九幽阴世，那是什么所在？

    阴阳相隔，活人不入幽冥，亡魂不出阴世。

    乃天经地道。

    连人皇也不可破。

    只有少数仙佛两道，有法统遗泽，道行精深之辈，方有出入之能。

    却也仅仅是出入。

    若是敢有一丝搅乱阴阳，必受扑噬！

    更别提什么号令幽冥！

    连人皇都只能敕封城隍阴司，护佑一地一域。

    阴司之外，尚有无数鬼神亡魂游离，割地自雄。

    人皇也鞭长莫及。

    众人惊震莫名地看向江舟。

    虽然大多数人下意识地认为他是失心疯之举。

    但理智告诉他们，这人若是失心疯，又岂能得那位神人青睐？

    众人眼睁睁地看着，四处扫望。

    这人喊出这等惊天之语，却不见动静。

    有人正吐出一口浊气，心道，果然如此，他必是想借着那位神人余威，虚言威吓楚逆，以解吴郡之围。

    虽不知那位神人为何不彻底解了此地之围再离去，但神人嘛，高深莫测，可以理解。

    这江校尉也算是有些急智……

    只听江舟高声叱道：“幽冥阴卒，万鬼亡神，还不归位，随吾降魔平乱，更待何时！”

    双方之人，忽然只觉一片阴冷之意陡然降临。

    一种发自魂灵的阴冷，令许多人不自禁地打了个寒颤。

    四周骤然升起了浓浓的灰黯雾气。

    不过是短短数息间，便笼罩四野之地……

