    从前的女儿虽然略有些骄纵，却也懂事明艳，怎么就变成了这副模样？

    他们失望，樊婉晴心头却涌动着更大的怒火。

    “我变成什么样了？明明是你们变了！程珉这么好，你们干脆让他当你们儿子得了！”

    攥紧拳头，她的眼泪忍不住掉出来。

    为什么，明明是她的父母，却总是护着一个外人？

    她才是他们的女儿，可是他们面对她的时候只有批评和训斥，对着程珉却满脸慈爱。

    她比不过天资聪颖的妹妹也就罢了，现在连一个外人都比她更受欢迎是吗？

    这还是她的家人，那还是她的家吗？

    樊婉晴越想越气，咬着牙脱口道：“你们只在乎你们自己和你们的脸面，在你们的心里我算是什么？我就是没有自己灵魂的木偶，就该听你们的话，被你们当成联姻的工具！”

    这话未免太伤人了。

    程珉的眼中闪过隐晦的笑意，很快被镜片的光芒遮挡。

    他的脸上露出焦急，忙不迭地道：“婉晴，快跟樊伯父和樊伯母道歉！你怎么能这么说？樊伯父和樊伯母对你是拳拳爱女之心，就算你不领情，也不该说出这么伤人的话。”

    “你，你这个逆女！”

    樊总的手都在颤抖，脸上的肌肉震颤，气到说不出话来。

    他和樊夫人这段时间苦心孤诣地对着程珉好，帮扶程家的生意，到底是为了谁？

    作为商人，屡次去做亏本买卖，不顾利益地帮助程珉，又是为了什么？

    还不是为了她这个不争气的女儿！

    樊夫人的眼泪忍不住掉出来，揪着胸口的衣服难过地道：“婉晴，你这是在剜妈妈的心……你怎么能这么想？”

    樊婉晴抿紧唇瓣，垂下眼摆出倔强沉郁的姿态，遮住眼中闪过的后悔。

    她其实有些愧疚，却还是竭力握紧拳头，不肯露出半分。

    仿佛只要自己软化一些，就是认输了一般。

    樊总失望到了极致，抬手拍了拍樊夫人的后背。

    “你也已经长大了，要怎么想，我跟你妈妈控制不了。”

    他像是苍老了许多，沉声道：“我们为人父母，问心无愧。总不能照顾你一辈子。”

    他顿了顿，用不容置疑的语气道：“你的年纪也不小了，我找人算过了，明天也是个不错的日子。你跟程珉，明天就去把证领了吧！”

    早点登记结婚，嫁出去以后过自己的小日子。

    也许脱离了父母的溺爱，她就会懂事起来。

    樊夫人在一边抹眼泪，脸上带着不舍，却也没说出什么反对的话。

    这段时间，程珉的表现他们看在眼里，已经完全信任了他。

    樊婉晴的状态越来越差，或许真的只有换个环境，她才会懂事起来。

    “什么？”

    樊婉晴却仿佛遭受了晴天霹雳。

    明明要结婚的人是她，结果她却是最后一个收到消息。

    她有些不敢置信，又带着愤怒，高声道：“不！我不同意！我什么时候说要嫁给他了？”

    多讽刺啊。

    在她心爱的男人的婚礼上，她却听到了自己要嫁给别人的消息。

    这简直是在拿刀子生生地割她心头的肉，她不接受！

    “你同不同意，这件事情都已经定了。”

    樊总的神情冷淡，一锤定音：“程珉没有父母安排，我会跟你妈妈着手准备婚礼的事情。以后你就在家里乖乖待嫁，不许四处乱跑。”

    他不会再给她折腾的机会了。

    “不！爸爸你不能这么对我！”

    樊婉晴不敢相信自己的耳朵，愤怒又绝望：“我自己的婚姻，我难道都不能做主吗？我不要嫁给他！”

    “不嫁给程珉，你想嫁给谁？！”

    樊总怒火冲头，下意识地扬起巴掌，恨不能打醒这个脑子不清醒的女儿。

    可是目光触及到她消瘦到凹陷脱相的脸颊，以及单薄到风一吹就倒的身形，这巴掌怎么都舍不得落下去。

    他的眼眶微红，重重地叹了口气，下了最后通牒：“我是你爸，我说了算。你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    幸亏樊婉晴为了跟霍沉单独相处，找了个偏僻的角落，旁边就有大树遮挡。

    他们的动静才没有引来别人异样的目光。

    樊婉晴不甘心，还要再说，却被程珉一把抱进怀里。

    “婉晴刚知道消息，可能一时没办法接受。樊伯父，你别生气。”

    脸上是温柔体贴的笑意，他轻声道：“我会好好劝她的。别担心。”

    樊总的脸上露出几分欣慰和疲惫，叹气道：“辛苦你了，程珉。你做得，我跟你樊伯母都看在眼里……婉晴能碰到你，是她的福分。”

    “婉晴以后就托付给你了。”

    樊夫人的眼眶微红，也跟着道：“我跟你樊伯父也没什么能帮你们的，你手上的项目明天拿来樊氏给你樊伯父看看，争取在婚礼之前结束。”

    这就是要免费出钱出人，帮他做项目了。

    程珉眼底闪过微不可查的暗光，脸上却乖顺地点头，应声道：“麻烦樊伯父了。”

    他这副不见外的态度，让樊总夫妇很受用。

    樊总勉强扯了扯嘴角：“一家人不说两家话。我跟你樊伯母还要去应酬，你们两个年轻人自己玩吧。”

    说罢，带着樊夫人离开，步履显露出几分蹒跚和颓然。

    他们离开之后，程珉的嘴角勾了起来。

    “婉晴，我们很快就要成为夫妻了呢！”

    他的声音依旧温柔，抱着怀里干瘦到几乎没有存在感的身躯，嗓音仿佛含着某种蛊惑人心的魅力：“等到办完婚礼，全世界都知道你是我的妻子，我们就会永远在一起，一生一世都不分离。”

    永远在一起？

    樊婉晴陡然一个哆嗦：“办完婚礼，全世界都知道了？”

    “对啊，你高兴吗？”

    程珉眼底的暗光更浓。

    领证他是赞同的。

    只有成为合法夫妻，他才能顺理成章地成为樊家的一份子，拥有配偶财产的继承权。

    可是婚礼嘛……

    他可没有那么大的耐心，继续陪着樊婉晴演下去。

    还是让她及时识趣得消失比较好。

    毕竟，他还有另外的计划要实施。

