
曹氏有些惊讶，只因为这叫住她的人不是别人，正是被官府通缉的人，李桂花！

“你怎么在这里？！”

曹氏上下打量了李桂花两眼，她身上穿的脏兮兮的，跟个乞丐差不多，脸上也涂着一层泥浆，曹氏盯着她看了许久，才认得出来她是谁。

“我怎么就不能在这了！”李桂花瞪着眼睛看着曹氏，撇撇嘴，她最近可真是惨极了，李桂花完全没有想到，姜家的人竟然会报官，当真一点情分都没留给她，她好歹还给姜家生了四个儿子呢！姜永财那个男人，哼！

那天晚上李桂花把姜永财打伤之后就慌了，她一时冲动之下，竟然把姜永财给打了，李桂花心里怕得不得了，心想一不做二不休，她可是知道自己的婆婆最爱藏钱的，随即把姜李氏房间里的洞都摸了一遍，果然摸出来不少的银子。

有了银子，李桂花也不敢回李家去，她家里还有两个弟弟，要是让她爹娘知道自己拿了银子回去，这些钱肯定都给那两个弟弟了！

所以，李桂花拿上银子就上了县城了，那成想到，姜家人竟然报了官，大街小巷上都贴满了她的画像，李桂花只不过是一个普通的农村妇女，更没有什么特别的头脑，这几天就一直东躲西书藏，也不知道是不是李桂花的运气这么好，躲了这么多年，竟然都没有被官府发现她。

一直到前几天，李桂花无意间发现了曹氏偷偷摸摸的身形，开始的时候，李桂花还不敢认，实在是这个穿金戴银，身上的衣服都是丝绸做的女人跟以前的曹氏不太像，她也是观察了许久，看到她今天自称姓曹，这才确定了曹氏的身份。

“官府不是在抓你吗？你还敢出现？！”

曹氏对李桂花的印象不深，以前在姜家的时候，她便知道这个大嫂又懒又馋，她科不愿意跟这种人打交道，只是不知道，这曹氏把她叫来这里是想干什么？

她拢了拢两人拉扯间有些凌乱的衣服，顺便把头发整理了一下，这才冷着脸问道。

李桂花的眼神一直流连在曹氏的身上，她看着曹氏头上的各种金光闪闪你的首饰，和身上的漂亮衣服，眼馋的不行。

上河村的人都知道曹氏跟人跑了，却没想到，曹氏现在这么有钱，这身上的衣服，金簪，一定值不少钱吧？

李桂花舔舔嘴唇，她从姜李氏弄来的银子只有几十两，也不知道够不够买曹氏头上的一件东西，想到这里，李桂花的眼神就变得。

“别说这些没用的，最近官府查得紧，你帮我找个地方先住下来！还有给我些银子！”

“你说什么？我没听错吧？！”

李桂花理直气壮的话，让曹氏瞪了瞪眼，实在不敢相信自己耳朵听到了什么。

“你让我给你钱，还给你准备住的地方？你做梦呢！我凭什么要帮你？你信不信我现在喊一声，立马就把官府的人给招来？！”

鄙夷的看了看对面的李桂花，曹氏把手放在鼻尖扇了扇风，也不知是不是李桂花身上带来的臭味，真是熏死了，真不知道她是那里来的自信，竟然会提出这种无理的要求，还真当她们两个现在还是妯娌呢？就算是，她也绝对不会帮她的！

“哼！曹氏，我就知道你不会帮我。”李桂花冷哼了一声，“不既然不答应，那可就别后悔！你以为你做的那件事，没有人知道是不是，我看你刚才从那户人家里出来，还听见你叫永康，是不是二弟就住在里面？”

看着曹氏瞬间变化的表情，李桂花得意一笑。

她最近可盯着曹氏好几天了，知道她每天都来，姜永康却没有让人进去的意思，看来她那个二弟，也并不是特别喜欢曹氏了。

只是不知道，他知道了那个秘密之后，会怎么对付曹氏呢！

“你想干什么！”

曹氏脸色瞬间变得难看起来，她来找姜永康的事情，是不希望让别人知道的。

“我刚才不是说了吗？给我钱和方子，我要住下来！”李桂花想了想又说道，“最好给我安排几个丫环伺候我，还有吃的喝的，我全都要！”

“你……！”曹氏咬咬牙，“你别太过分了！”

她确实是不想让人知道她来找姜永康，可是，李桂花的要求也太过分了，她倒是有一座空置的小宅院，也可以给她钱，但是，连丫鬟都让她找，她又不是李桂花的妈！凭什么要管着她！

“过分？我哪里过分了？在怎么过分也比不上你吧？你现在是不是想要找二弟复合？你觉得可能吗？你弄死了他的孩子，还抱了一个野种回来，你以为这些事，都没人知道？”

李桂花挑着眼，眼看着曹氏的脸色一寸寸灰败下去，心情顿时好了很多。

嫁得好又能怎么样，现在被她拿捏住了七寸，还不是任由她折腾！要知道这个秘密，她可是守了很久呢，原本她只是想看二房的笑话，让姜永康替别人养孩子，只是现在，没想到跟人跑了的曹氏过上了穿金戴银的生活，她心里可嫉妒死了。

明明和她一样都是村女，怎么就曹氏嫁了两次，都嫁的这么好！？

“你，你胡说什么！我什么时候弄死永康的孩子了？！”

李桂花的一席话，彻底戳穿了曹氏隐藏在记忆深处的秘密，她仿佛被人讹住了喉咙一般，浑身颤抖，连气几乎都喘不上来了。

这件事若不是李桂花提起，她估计早就忘了，那个被她亲手掐死的孩子。

当年她被逼无奈，怀着孩子嫁给了姜永康，可是她一点都不喜欢他，因为姜家实在是和城里的鱼家没办法想比，可是，在村子里，除了姜家的姜永康，就没有更加适合的人选，更何况，姜家虽然穷，但是在村里也是数一数二的，更不要说，姜永康的长相和体格都十分优秀，还有一手打猎的好本事。

只是，不喜欢就是不喜欢，每次和姜永康在一起，对于曹氏来说就是煎熬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585803"  chaptername="第245章">加入书签</a>
</div>
