    老人白发如雪，一身宽大的袍子，裹在消瘦的身子上，丝毫不显臃肿，反到是透着一股强烈压迫感。

    当老人到来时，一股庞大的军威，自他身上勃发而出，他看似是一个人来的，可给人的感觉，却像是携带者千军万马。

    “爹！”

    王贲放下刀，终于松了一口气。

    “父亲！”

    王武和王希凤立即冲上前，王希凤大声哭诉道，“您可要给女儿做主啊！”

    王冕没有理会二人，径直的走上前，这一刻大殿死寂一片，这是秦地军神与新任秦王的较量。

    谁都知道，王冕的到来，将改变此地的局势，如果是老秦王，王冕定不敢有丝毫冒犯，但这位新任秦王，可就未必了！

    两位元婴期，而他们这边却是三位，加上那位还没出关的唐家老祖宗，那就是四位。

    光以王冕一人之力，搏杀两位元婴期，绝对是没有问题的，今日王冕想要造反，恐怕没有人可以拦得住这位军神！

    主座上，嬴驷皱起了眉头，这不是他第一次见到这位军神，他还是秦地公子时，便见过这位军神。

    那时候身为公子的他，在王冕面前，依旧卑微如蝼蚁，不论在气场还是实力上，王冕都足以碾压他！

    即便今日成为秦王，面对这位军神，嬴驷依然感觉到了压力，这是王道与军威的碰撞。

    王冕来到大殿中央站定，忽然目光移开，看向了面前的易阡陌，他的目光深邃的如同无底深渊一般。

    当他看向易阡陌时，易阡陌也看着王冕，这不是两人第一次的对视，上一次还是在东郊城外的军阵中。

    “你，很好！”

    王冕只说了三个字。

    但这三个字却意味深长，王贲放下刀，依然跪在地上，不知道父亲这三个字意味着什么，而王武和王希凤，则冷笑着盯着易阡陌，仿佛在说，你二人今日必死无疑！

    唐家这位家主，乃至于整个唐门的所有长老，此刻都有些发怵，他们没想到秦王会来，更没想到，身为军神的王冕，也会过来！

    王冕对易阡陌说完这三个字时，易阡陌下意识的退后了半步，在这位军神面前，他还是有些势弱的。

    对方无论是实力还是气势，都远在他之上，如果给易阡陌选择的话，他肯定不会选王冕做自己的敌人，这个人远比商君要可怕的多！

    “臣王冕，叩见陛下！”

    王冕站定后，拱手一礼，并没有像在场的众人一般跪地膜拜，这也让在场的所有人，都感觉到了王冕的心意。

    这明摆着就是在告诉眼前的秦王，你没资格让我跪拜！这是一种示威！

    嬴驷眉头紧蹙，却没有开口，而是老太监赵赫开口质问：“王大将军不在南阳镇守为何来到西陵？按吾秦法，没有陛下谕令，主将擅离职守，论罪当诛！”

    老太监其实很紧张，王冕的实力在元婴期当中，可谓是首屈一指的，整个秦地他说第二，没有几人敢说第一。

    蒙神更是紧紧的握着腰间的佩刀，随时准备与王冕一战，他甚至没想过自己能够活着离开唐家，在军神王冕面前，没有人有这个自信！

    “回禀陛下！”

    王冕说道，“臣来此地，是有紧急军务，要亲自向陛下汇报，事关重大，臣不敢拖延！”

    赵赫愣了一下，正要说话，嬴驷摆了摆手，道：“军务稍后汇报，先说说你家儿子王贲的事情！”

    “犬子年幼无知，触犯龙颜，还望陛下宽恕！”

    王冕说道。

    这句话看似简单，可在场的人都知道，这其实就是王冕的心意。

    要知道王贲冒犯的可是当今的秦王，秦地的天，以他的罪过，诛十次都不是问题，而王冕一来，就只是说王贲年幼无知，还要嬴驷宽恕！

    这就是摆明了告诉嬴驷，我儿你杀不了，你只能宽恕他的罪过！

    王贲虽然没有站起来，听到这句话，也算是松了一口气，而王武和王希凤等人，脸上露出了笑容。

    只有唐家家主，乃至一众长老们心中打鼓，他们很清楚王冕的意思，若是秦王不答应，这就是要绑着唐家和王家一起弑君啦！

    果然，听完此话后，嬴驷眉头紧蹙，一边是自己出生入死的朋友加兄弟，一边是自己臣属与秦地的军神！

    而且，是在对方的地盘中，如果自己说一个不字，就会将对方逼到墙角，弑君只是时间问题！

    毕竟，王冕已经没得选，甚至说即便他妥协，对于王冕来说，最好的选择其实也是弑君，事情已经闹到这地步了，王家已经没有退路可走！

    “只是年幼无知吗？”

    嬴驷冷声道。

    “还望陛下，念在老臣多年为秦地出生入死，网开一面！”

    王冕的回道。

    看似轻描淡写的对话，可谁都能够感受到，这一君一臣的针锋相对。

    “父亲！”

    王希凤走上前，道，“父亲你何必再与他废话，到了这种时候了，咱们已经没有回头路可走，今日若是放他们离开，明日便是我王家与唐家的末日！”

    王冕眉头微蹙，却没有说话，他看都没看王希凤一眼，只是盯着嬴驷，似乎在等待着他的抉择。

    而王希凤的这句话，也意味着双方的摊牌，唐家家主从地上站了起来，王贲也同样站了起来。

    易阡陌看向了嬴驷，不知道他有没有后手，而他之前一直担心的，就是这种情况的发生，这也是他不希望嬴驷掺合进来的原因！

    到了这个时候，他是没有任何办法的，但他总觉得这事情没有想象中的这么简单，首先王冕为何要来？

    这跟王冕本身的水准有些不符！军神真的准备干这种弑君上位的一锤子买卖？

    “好！”

    嬴驷咬着牙，说道，“念在王大将军为秦地出生入死，寡人今日恕王贲无罪。”

    “哈哈哈，没想到，原来秦王也会低头啊！”

    王武的笑声传遍了大殿，一众唐家长老也都无比惊讶，秦王竟然真的在王冕面前低头了。

    “还要杀掉这两个小贱种！”

    王希凤说道，“不将这两个小贱种剁成肉泥，难消我心头之恨！”

    听到此话，大殿的唐家长老，包括唐家家主都紧张了起来，这明摆着就是要弑君啊！

    “闭嘴！”

    就在两人得意之际，王冕忽然一声怒斥。

    庞大的军威勃发而出，王希凤与王武吓的直接瘫软在地，怔怔的看着自己的父亲，有些不可思议。

    都已经撕破脸皮，难道还准备放虎归山？

