
“到此为止了，杂鱼，被我强大的【封印兽】的军队所吞噬吧！”

“首先是【查尔姆嘉尔】的效果，有【封印的真言】在场时，可以直接破坏你场上的一张魔法·陷阱卡。”普塔赫随意地一指，“现在你的场上已经全部被填满了，哪怕还有【替罪羊】那种卡】也不能保住你的性命。”

白光一闪，城之内上回合所盖下的盖卡之中的一张被【查尔姆嘉尔】所喷吐的热息所覆盖，那张盖卡在粉碎之前露出了真容，是决斗最开始时发动失败的【恶魔的骰子】。

城之内本来想着如果普塔赫召唤出了什么强力怪兽，说不定可以用这个阴他一手，可谁知，最强的那只还是无法成为效果对象的【封印兽-保龙】。

“那样的话，在被你破坏之前我就发动【恶魔的骰子】的效果！”城之内心想，被破坏了也是浪费，不如用了算了，“指定那只刚刚召唤出来的【封印兽-保阿·保郎】，发动【恶魔的骰子】！”

一只Q版的恶魔出现在了场地上，怀抱着的巨大骰子被它掷出，在地上翻滚了好几圈才停下，最后出现在正面的点数，是1点。

“倒霉，所以我才不喜欢用赌博卡啊！”赌王城之内难得失手了一次，【恶魔的骰子】的效果，是将目标怪兽的攻击力变为点数分之一，可一分之一，结果还是1，【封印兽-保阿·保郎】的数值不会有任何变化。

“切，无聊的把戏。”看着城之内的垂死挣扎作了无用功，普塔赫轻蔑地一笑，“那么接下来，就是我的总攻击了！”

伴随普塔赫的命令，他场上的五只【封印兽】所着城之内场上包括三体【羊衍生物】在内的五只怪兽发起了冲锋，而在最前头的，正是普塔赫这回合使用通常召唤的机会召唤的【封印兽-保阿·保郎】

【封印兽-保阿·保郎】【4☆/炎】

【爬虫类族/效果】

【1700/1000】

作为与【查尔姆嘉尔】相对应的另外一体的“太阳之子”，【保阿·保郎】具备【封印兽】系列的下级怪兽里最强的攻击力，同时还具备战斗后破坏对手怪兽的效果。

而它盯上的攻击对象，是刚刚现身于城之内场上的【漆黑之豹战士】，虽然有着1600点的守备力，但终究没能挡下【保阿·保郎】的攻击。

而其余的三只下级【封印兽】怪兽，则是各自找上了一只【羊衍生物】，一轮攻击下来，就在城之内场上的就只剩下了一只【巨斧袭击者】。

“【封印兽-保龙】，攻击【巨斧袭击者】！”普塔赫下令道。

青铜色的极光一闪，斧王那强韧的躯体被歼灭殆尽，城之内的基本分也因此再度下降。

【城之内：3800LP→2800】

“嘛，虽然你还有2800的基本分，但我无敌的【封印兽】要想干掉你，就跟折断一根筷子一样轻松，就让你再苟延残喘一个回合吧。”说着，普塔赫把他最后的一张手牌盖下，“埋伏一张卡，回合结束。”

【普塔赫：300LP，手卡0】

【封印兽-伊努恩】【ATK200】

【封印兽-努努拉欧】【ATK500】

【封印兽-查尔姆嘉尔】【ATK1200】

【封印兽-保阿·保郎】【ATK1700】

【封印兽-保龙】【ATK2700】

【盖卡】【封印的真言】【盖卡】

虽然基本分低到了一个夸张的程度，但普塔赫用基本分换来的，却是相当华丽的怪兽阵容。

而看台上的本田注意到了一件事：“等一下，这个家伙场上的怪兽，全部都是攻击表示？”

“毕竟只有攻击表示才能攻击啊，某种程度上来说，这个普塔赫·加勒姆跟城之内一样，都是满脑子只有攻击的家伙。”杏子吐槽道，因为从决斗开始到现在，普塔赫召唤出的每一只怪兽都是攻击表示的，没有哪怕任何一只防守过。

“不是啦，我说的不是这件事。”本田却摇了摇头，手指指向场上，脸上透露着一丝兴奋，“那个家伙攻击力最低的怪兽，只有200点，而且他自己也只有300的基本分了！”

杏子也看向场上，不由得有些高兴：“真的哎！那样一来，城之内不是只要抽到一只攻击力在500点以上的怪兽然后攻击，就能赢了嘛！”

他们二人不由得有些开心，因为这种情况，显然是城之内比较容易赢。但无论是游戏、隼人、孔雀舞还是鲛岛都不这样认为。“普塔赫·加勒姆他，虽然看上去很自大，但他其实是个心思相当细腻的家伙。”

与普塔赫有过决斗经验的鲛岛家光如此说道。

而城之内也开始了他的回合。

“我的回合，抽卡！”

“然后发动【强欲之壶】，再次抽卡。”

将两张手牌加入手卡，城之内的视线投在了普塔赫场上攻击力最低的【封印兽-伊努恩】上。杏子和本田这两个决斗外行都能注意到的事情，比他们更懂决斗的城之内自然也注意到了。

只不过，他同样注意到的还有普塔赫后场的盖卡。其中的一张更是在决斗开始时就已经被盖下，一直没有被发动。

支付大量基本分、将自己的基本分压低到了仅有300点的程度，却没能一回合结束战斗、给自己留下了反击的余地。城之内觉得，普塔赫作为那个有名的“加勒姆财阀”的少爷，应该不会犯这种大错误。

‘那会是陷阱吗？’城之内无法确认，‘不管了，先去攻击试试吧’

“攻击表示召唤【隼骑士】，然后开始战斗！”

【隼骑士】【3☆/地】

【战士族/效果】

【1000/700】

“虽然【隼骑士】的攻击力只有1000，但是作为使用轻武器的优势，它一次战斗阶段可以攻击两次。”城之内手掌挥下，“攻击那只【封印兽-伊努恩】！俯冲攻击！”

“恰！”

挥舞着手中的迅捷剑，鸟头人身的【隼骑士】高跃空中，直奔攻击力仅有200点的【封印兽-伊努恩】而去。如果这一次攻击通过的话，普塔赫·加勒姆就要受到溢出的800点的战斗伤害，完全足以将其的生命值清空。

如果普塔赫没有发动盖卡的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68787692"  chaptername="第七十七章  普塔赫：我已经上好无敌buff了">加入书签</a>
</div>
