    赵戎作为一个历史爱好者来说，对于《王者荣耀》一些人物设计可谓是深恶痛绝。

    简直是侮辱历史和扭曲人物，如果是按照原有的东西进行改编，赵戎自然是非常乐意的。

    于是乎，赵戎就把自己的这个想法和刘建德李又说了。

    并且也是再次详细的写出了一份计划书出来。

    他俩看了，赵戎所写出来的计划书之后，也是背的，再次震惊到。

    只不过他俩虽然对于赵戎的能力，非常佩服。

    但是更加重要的一点是，这种类型的游戏在这个世界并没有出现过。

    他们并不知道这个世界的玩家对于这样的游戏会不会接受？

    赵戎内心也是感到存疑，在他俩提出疑问之后。

    赵戎想了一下，那大不了就在制作一款游戏。

    如果两款游戏同时发行，如果这两款游戏的类型不太一样，那么市场也不会有什么大的冲突。

    而且更加重要的一点是，这第二款游戏赵戎相信这个世界的玩家们接受度应该会比第一款游戏结束都要更高一些。

    那么这第二款游戏呢，自然就是《和平精英》也可以说是《刺激战场》。

    因为这两款游戏其实没有什么大的差别，无非一款游戏是端游一款游戏是手游。

    但是操作，或者是其他的方式，其实差别并不大。

    于是乎，赵戎拿出第二款游戏的设计方案之后，刘建德和李又再次感觉自己是被碾压了。

    而且他们深切的感觉到，自己好像原来已经低估了赵戎对于游戏设计的天赋。

    他们原以为赵戎再次做出第一款那样非常优秀的游戏之后，短时间内就会没有什么灵感了。

    结果他们没想到的是，赵戎竟然就能立马拿出第二款，同样非常优秀的游戏出来。

    “老赵啊，您这脑子是咋长的，咋就这么好呢？

    这么短的时间内，你竟然能拿出这么好的两款游戏的设计方案出来，要是让那些同行知道，可不得跪着叫你爸爸。

    怪不得你能做出这么大的事业出来，我俩也算是托了你的福了，你实在是太牛逼了，真的。

    我真想把你的画像给供在我家上，每天给你烧香。”

    听着李又怎么调侃自己，赵戎也是一脑门子的黑线。

    这说的都是什么鬼，啥就把自己的画像给供在他家上，还给自己烧香，那不是对待死人的方式吗？自己还是个大活人，活的好好的。

    “滚犊子吧，我看你就是见不得老子一点好，好端端的，咋就把我给供起来了？还要给我烧香，我又不是神仙，你这么做就不怕我折寿吗？”

    刘建德在旁边听着这两个活宝斗嘴，也是笑得前仰后合。

    但是他对于李又所说的话，确实非常的赞同。

    “我觉得小柚子说的对呀，毕竟你这么优秀，这么厉害！

    我真的怀疑你就是神仙转世，不然怎么可能有这么厉害的天赋？

    你以前的那些经历，我又不是不知道，在你上一次创业失败之后，就好像变了一个人。

    你说说你是不是被哪个老神仙给上身了给附体了？

    还是就像小说里写的，重生了。”

    虽然说刘建德这是在调侃自己，但是也是听的赵戎一头的冷汗。

    没想到刘建德这么随便说说，竟然就猜了个八九不离十。

    只不过赵戎这点也是清楚明白，刘建德这只是在调侃自己，并没有真的知道自己是个穿越者。

    要是真的知道自己是个穿越者，那还得了，说不定就已经报警，让警察把自己给抓走了。

    而且自己现在估计已经躺在了各种研究机构的病床上，估计早已经被切片。

    “我本来就是天才，好吧，只不过以前年纪太轻，总有一些异想天开，没有深切的认识到自己的天赋和这个市场。

    所以才做出了一些非常不好的事情，我在经历过上次的打击之后，认真了分析了自己的一切。

    所以这才做出了这些事情，这有什么奇怪的吗？我突然顿悟了，不行吗？

    什么神仙不神仙的，这世界上哪有神仙，还穿越着还重生，我看你是小说看多了吧。

    老刘啊，你们这件是不是太闲了？你竟然还有时间去看小说这种东西。”

    赵戎也是联盟扯开话题，不然真让他们看出了一些什么，那就不好了。

    听到赵戎这么说，刘建德也是忍不住的，没好气的吐槽到。“你可拉倒吧！你就是个妖孽，就算是突然间顿悟了，也没你这么厉害。

    要是随随便便一个人想通了一些什么事情就能有你这么厉害那还得了了。

    我们这些普通人还活不活了。”

    “这不就结了吗？我说我是天才，只不过是因为是一些事情，没有发挥出自己的天赋罢了。

    而现在我发挥出了自己的天赋，所以才能做出这么大的成就，难道不可以吗？”

    随着几个人鬼扯一通之后，刘建德和李又也是离开了。

    毕竟他俩的事情真的是非常的多，来找赵戎爷只是希望他能出一些想法。

    在得到自己想要的东西之后，自然也就没有必要再待在赵戎在家里面。

    赶紧回公司，把该处理的事情处理完，然后回家老婆孩子热炕头，那不香吗？

    赵戎在看见两人都走了之后，也是开始了他游戏的制作。

    当然也不是游戏制作，而是在系统里面挑选出一款游戏来进行发表。

    毕竟有系统不用，还用自己做，那不是傻子是什么。

    于是乎，赵戎也是互换起了好久没用过的系统。

    话说赵戎的系统，真的没有丝毫的存在感。

    只有赵戎再想到用法外狂徒张三的这个身份信息，发表游戏的时候，才能想到系统的存在。

    如果不用法外狂徒张三的身份信息发表游戏，那么系统也只是一个摆设，可谓是毫无作用。

    随着系统面板在自己的眼前出现，赵戎顿时就感觉到了一阵亲切的感觉。

    毕竟这才是自己能在这个世界立足的最根本的原因。

    要是没有系统的出现，一开始的时候，赵戎还不一定能有这么快的发家的机会。

