    在数十家媒体记者期待的目光中。

    身姿高挑的顾谣情，脸色较为平静的缓缓走上台前。

    “我靠！顾谣情？”

    “江述真给顾谣情弄来了？”

    “他俩一起拍戏，这下真的好玩了！今天真没白来！”

    “……”

    在媒体记者们的诧异声中，闪光灯也不断闪烁着咔咔作响。

    随后这帮记者也是争相恐后发通稿，看谁手速快。

    【顾谣情参演《仙剑》女主】的话题，几乎瞬间空降了各大社交平台热搜榜第一。

    各方反应对此自然各不相同。

    路人大多是吃瓜看热闹的，想想江述和顾谣情之间的“恩怨”, 他俩在一起拍戏就觉得有看头。

    退一步说，就算剧情拉了垮，到时候都得去看看。

    江述的粉丝对此还是挺意外的，但他们并不反感，很快也就接受了。

    还不忘嘲讽顾谣情的粉丝。

    【顾谣情不是不拍江哥的戏吗？有本事别来啊！】

    【真是口嫌体正直！啪啪打脸咯！】

    【小蜻蜓出来说话！有本事让你们主子赶紧退组！】

    【江哥必须把吻戏床戏统统安排上，每集都得和顾谣情拍吻戏，不给亲就让她麻溜儿滚蛋！[狗头]】

    [你特娘的真是个人才！]

    [吾辈楷模]

    [好！]

    [……]

    面对这些人的嘲讽和调侃, 顾谣情的粉丝当然有嘴硬不服输的。

    【还不是姓江的主动邀请的，他不求着谣情，谁会去啊！】

    [所以顾谣情是不会拒绝吗？江述是她什么人让她这么听话？]

    [别人邀请你就一定要去吗？我邀请你来和我开房，赶紧来[狗头]]

    [……]

    这一些嘴硬的，很快就被人怼回去了。

    就一这句话，能拒绝但不拒绝，不还是想来。

    这还不太好反驳。

    于是大部分顾谣情的粉丝，发现在江述的微博主场占不到便宜后，干脆就撤吧！

    不管对这事开心还是不开心，回自己家讨论去了。

    当初认为顾谣情没机会做江述新剧的女主时，很多粉丝挺失落的。

    现在已经官宣，顾谣情真成了女主，很多粉丝又不开心了。

    【天天和江述的粉丝对喷，结果谣情却拍他的戏去了，难受……】

    【虽然不喜欢江述，可是谣情的选择, 唉……还是应该支持她吧！】

    【可以理解谣情接他的戏，我只是有点难以接受。】

    【如果他没真的再拍吻戏的话……还是杀了我吧！】

    【……】

    这些人之所以不开心，只是因为他们觉得, 自己被顾谣情的举动“背刺”了。

    我们天天为了你, 怼江述和他的粉丝，结果你突然跑去拍他的戏了。

    这确实有点让不少粉丝接受不了。

    不过这是典型的，粉丝太把自己回事儿了。

    但是在饭圈里，这种情况还不少见。

    很多粉丝总是试图去左右偶像的选择。

    但现实客观情况时，明星本质上还是靠粉丝吃饭的，如果一点儿不考虑粉丝的感受，那也不太行。

    粉丝不满意了，真就会脱粉，肯定会影响明星的商业价值。

    在这方面的影响最为明显的，一般就是公布恋情。

    尤其是没什么作品，靠脸营销包装的男偶像，一旦公开宣布谈了恋爱，人气和商业价值就是会直线下降。

    发布会现场。

    顾谣情就适当地考虑了这部分粉丝的感受。

    如果在发布会现场，她就和江述嘻嘻哈哈开开心心的，那些粉丝肯定真的绷不住了。

    这些事情，还是得晚上去床上再办吧！

    在台前还是要克制一点，毕竟在外人的眼里，两人之间还有“恩怨”呢！

    自己不能一点儿不计较他当初“恶意捆绑蹭热度”的行为。

    顾谣情的做法就是, 在发布会现场不必表现得很开心，平平常常就好。

    甚至还会有一点疏离感。

    她在台上可以对媒体微笑，对剧组的演员微笑，但绝对不会对江述笑。

    “我想问一下顾谣情，你和江导之前好像有一些过节，为什么还愿意接他的戏呢？”

    到了采访阶段，有记者问道。

    “其实我也不太清楚，就是有一天，公司突然通知我，说给我接了江述的新剧。”

    谷盻

    顾谣情脸色十分平静地道：“很开心，公司能给我这个机会，我也会好好珍惜的。”

    她嘴上说着很开心，但脸上却没什么笑容，活生生一副被迫营业的样子。

    她这么说，其实就是把锅甩给张天凯了。

    这样一来，粉丝就会觉得，她是被公司逼着来的。

    其实她也没想“背刺”粉丝，要怪就去怪公司吧！

    事实上，在张天凯的视角里，顾谣情这话说得确实是事实，的确就是他把顾谣情“逼”来的。

    “江总，你是直接去找他们公司负责人谈的合作吗？”

    “不是。”江述摇了摇头：“这个事情说起来还有点复杂了。”

    “最后一次谈成合作，是谁找得谁呢？”

    “最后是他们张董来找的我。”江述说道：“其实我当时已经在物色别的女主人选了，张董要是晚来一天，这个角色可能就是别人的了。”

    江述也没说谎，最后一次，确实是张天凯找的他。

    反正他俩是把锅都往张天凯身上甩。

    偏偏张天凯还没法反驳他们俩，因为说得都是事实。

    这段采访视频放出去后，小蜻蜓们肯定会喷公司逼顾谣情接她不想接的戏。

    这下好了，顾谣情既成了江述新剧的女主，还没有“背刺”行为。

    因为这些都是张天凯在背后干的，喷他就行了。

    粉丝这下都开心了，皆大欢喜！

    明明是这对“狗男女”想在一起拍戏，最后受伤的却是张天凯。

    “我想问一下顾谣情，可以接受拍吻戏吗？”

    顾谣情摇头：“现在不太能接受。”

    “施然能接受吗？”

    “呃……”施然扬手轻轻抓了抓鬓角，悄悄看了眼江述，不好意思地转回头笑道：“我觉得……这个看具体情况吧！”

    “也就是说，可以接受？”记者总结得很快。

    施然还是继续打哈哈：“得看具体情况。”

    “那么江导这部戏里有吻戏吗？”

    “本来没有，但剧本是可以改动的。”江述说道。

    “哈哈哈……”

    众人笑了起来。

    “想问一下顾谣情，如果有吻戏，你怎么决定？”

    “我会和导演好好沟通一下。”

    “如果导演必须要吻戏呢？”

    “这就是我们自己的事情了啊！”对于在这种没有营养的问题上打破砂锅的记者，顾谣情也不给他好脸色看了。

    另一边。

    王博明得在知顾谣情也是女主后。

    这才明白江述当初说“女主的人选会给他一个惊喜”是什么意思。

    原来是顾谣情。

    而且那个时候，自己才刚刚给艺人要到试镜的机会，张天凯却已经和江述谈好了。

    当然，王博明对此也不算太意外，毕竟多少已经有了心理准备。

    只是他没想到，张天凯这老东西比他下手还要早！

    不过这只是江述故意给他制造的错觉，其实张天凯比他来的晚多了。

    但是气归气，王博明也没法去找张天凯要说法，就连嘴上发泄两句都不行。

    因为他自己也给江述安插了艺人，这哪里还有脸去找张天凯的麻烦啊！

    但是宋晨有这个脸，他才是真的被两人背刺了。

    王博明正想着时，就接到了宋晨的电话。

    “你们两个老东西！”宋晨气得上来就直接开喷：“这小子当初公开打咱们的脸，你们竟然还好意思求他合作，真是脸都不要了！”

    “宋董！我现在比你生气！”王博明也是怒火中烧的样子：“下面的人根本没和我说，就私下和江述签了合约，真是太不像话了！”

    “装，你继续给我装！”

    “老哥，真没装啊！”王博明唉声叹气道：“就是下面那个总监，为了讨好这个18岁的艺人，私下帮她联系了江述，我也是刚知道这个事情！”

    虽然王博明这里有找的跟真的似的，但宋晨肯定还是没那么容易相信。

    但他也没办法，就算被背刺了，顶多过来骂两句。

    “为了点破钱，你们就跪吧！没一点骨气的老狐狸！”

    宋晨啐了一声，直接挂了电话。

    然后又给张天凯打了电话，借着现在的火气继续喷。

    “老弟！这事儿真不怪我。”张天凯的语气十分无奈：“是手下私下和江述谈的合约，我根本不知道这回事儿！”

    “……”宋晨觉得自己的智商受到了侮辱：“你和王博明事先不沟通一下吗？连借口都特娘找的一模一样！”

    张天凯顿时愣了一下：“他……他手下也不听话？”

    “老张，你是我们三个年龄最大的，没想到你也老不知羞！”

    宋晨的语气有恨铁不成钢的味道：“嘴上封杀江述叫得响，背地里上赶着去舔江述的屁眼儿！比她女朋友舔得都欢！就等着被全国网友群嘲吧！我等着看咱们的笑话！”

    “你这话说得真难听。”张天凯啧啧嘴，皱了皱眉头：“什么叫我们舔江述屁眼？那要真论这个，我们肯定没你女儿舔得欢。”

    “你说什么？！你再我给我说一遍试试！”宋晨顿时气得吹胡子瞪眼直拍桌子。

    ……

