    天人五衰……

    站在床榻旁，王升与师姐、瑶云，一同守在这位老星宿旁。

    离着近些方才能更直观的看到这老人的状况是何等糟糕，这位天庭正神遭受了多大的折磨。

    诸葛林胸口有一样宝物，王升也不知那是什么，却能感觉到此物散发出的无尽生机。

    也正是这份生机能让心月狐诸葛林一直撑到了现在，也如诸葛林所说的那般，此时他已如同废人，稍微动用仙力就容易让自身崩溃。

    “师弟……”

    牧绾萱目光中流露着少许担心。

    虽然她对这个老人没什么印象，对前世也没有记忆留存，但在梦仙台时千年一梦时，也曾见过与这老人相近的人影。

    那是一名中年文士的身影，与此时这虚弱至极的老者完全无法联系起来，但诸葛林确实是前世华卿仙子的‘叔伯’一般。

    王升看了看护住这处阁楼的大阵，瑶云道：“这是诸葛星君设下的阵法，我也解不开，只能等他醒来。”

    “咳！”

    诸葛林咳嗽了一声，慢慢睁眼，目光有些无神的看着上方，愣了一阵之后，总算有了少许亮光。

    “多有失礼，十三殿下勿怪。”

    “我如今也不是什么天庭公主，不过是跟随剑主的剑灵罢了，”瑶云温声道，“前辈勿要多言，安心休息就是。”

    “唉，”诸葛林摆摆手，情绪渐渐平稳，那绿光也有压制他道心动荡的作用。

    待自己气息平稳，又慢慢坐了起来，看着面前漂浮的宝甲与大剑，又是一阵愣神。

    王升怕他再睹物思人，将剑、甲收了起来，低声道：“前辈还请节哀。”

    “节哀又如何，不节哀又如何？人已逝，余恨多，此身不知飘落何……李兄残魂消散时，心安否？”

    瑶云低声道：“我本想给他化灵修之法，他却不愿以残躯独活。”

    “是了，李兄就是这般脾性，罢了，逝者已矣不可追，”诸葛林温声道，我这残躯断魂，也不知还能撑多久，让你们看笑话了……

    小卿，你如今可缺什么丹药？如今我也只能炼炼丹了。”

    牧绾萱温柔的摇摇头，王升却道：“前辈，实不相瞒，今日我们前来此地，是为了我师姐修行一事。

    师姐的前世身，似是一只神木化生，我们是想让师姐借着这神木增进修为。”

    “哦？”诸葛林怔了下，随后便面露恍然，“怪不得你会来启灵仙宗求取悟道、突破瓶颈的灵丹，原来是着急修行。

    小卿与那株神木本是同源，神木之中积累了雄浑的灵力，确实可以助小卿迅速恢复修为。

    只是……”

    王升忙问：“可是有什么难处？”

    诸葛林目光中的犹豫一晃而逝，笑道：“助小卿修行又能有什么难处？且稍作等候，我这就安排下去。”

    言罢，这位老人有些颤颤巍巍的在袖中取出了一颗‘泥丸’，又将泥丸捏碎，一抹绿光顿时消失不见。

    王升和牧绾萱对视一眼，师姐弟都不约而同松了口气。

    他们冒险来启灵仙宗一探，花费不少灵石宝材，又意外得了林飞瑶指点，以置换丹药的由头前来见到了这位前辈。

    本来，他们原本还要经历诸多波折、找到一个合适的理由，才有可能在启灵仙宗的监察下进入神木所在的芥子乾坤……

    没想到，峰回路转，遇到了天庭星君。

    捏碎泥丸后，诸葛林便抬手关闭了周遭的大阵。

    “小卿，你这般着急修行，可是遇到了什么难事？”诸葛林轻声问，“我虽行动不便，但这些年也收了些徒子徒孙，他们虽说如今还难堪大用，但也可帮忙做些事。”

    “前辈不必担心，”王升低声道，“我师姐真灵有损，如今言语都有些不利；快些抵达真仙境，也就能快些补全真灵。”

    诸葛林略微皱眉，“小卿，可否将左手伸来？”

    “嗯，”师姐挽起衣袖，将那白皙如玉的左手伸了过去。

    诸葛林一指点在她手腕上，而后闭目思索……

    “我继续去恢复灵力，若有事随时喊我。”

    瑶云轻声道了句，化作剑形回了乾坤戒中。

    她刚走，山谷之外就有一道道流光飞射而来，却是七八名白发苍苍的老者，急急忙忙落在了阁楼前，惊动了在山谷各处忙碌的药童、炼丹师。

    他们对此已是有些见怪不怪。

    “诸葛长老的旧病又复犯了吗？”

    “掌门都惊动了呢……”

    “诸葛长老乃是咱们宗内丹道宗师，便是再紧张也不为过。”

    正在谷中漫步的茶月仙人见了这阵仗也是一愣，随后便急忙朝着阁楼飞来。

    她还真怕是因为自己带来的这两人闯下什么祸事，无论之前是不是诸葛长老命自己出来的，自己都不免会受门内责罚。

    然而，茶月仙人刚动身，那八道身影已经冲入了阁楼中，而后阁楼阵法再次开启，隔绝了外部一切探查。

    茶月顿时眉头紧皱，着实不知这是发生了何事。

    且说那八道身影刚闯入其中，一人立刻就喊道：“诸葛长老！您怎么样了？”

    “你们是何人？为何会在此地？”

    “不可无理，”诸葛林轻声道了句，这八位老人同时低头答应。

    “先开大阵，”为首的那位老道定声道了句，一旁立刻有人熟练的开启了这阁楼的阵法。

    而后这八名白发苍苍的老者一同向前，齐齐躬身行礼。

    “拜见师尊。”

    “嗯，不必多礼，”诸葛林此时已经恢复成了王升刚见时的状态，此刻他慢慢站起来，对下方八人言道，“文生，你且安排下，各自入座吧。”

    “是，”为首的那老道恭声应着，两名老妪已经动作麻利的将各处堆积的药材、玉瓶收起，又有两位头发花白的老者在出无法宝中取出了两排座椅，快速将此地规整了一番。

    能看出，诸葛林平日里也挺少收拾。

    在这八人开启此地阵法后喊出那句‘师尊’，王升就已明白了诸葛林这么多年的藏身之法。

    启灵仙宗应该就是他一手建立的，而后他就如此光明正大的藏身在此地，无拘无束的炼丹炼药；

    便是有反天庭势力注意到启灵仙宗，整个仙门上上下下丝毫不会露出任何破绽，成了最好的遮掩；

    甚至，王升都有些怀疑，这八位修为高深的老者，可能都搞不清自己师尊的真正身份，不知诸葛林乃旧天庭星君之事。

    果不其然，等这五男三女八位启灵仙宗的高手坐定，诸葛林一指王升三人，正色道：“这三位是为至交好友的弟子，更是为师哪怕丢了这条老命，也要护持之人，尔等今后必须好生照拂！”

    “谨遵师命。”

    八人同时答应了下来，一个个对王升和牧绾萱投来了善意的目光。

    这八人，王升完全看不透修为，瑶云已在他心底提醒道，这里有四位长生仙，为首的那名清瘦老者，已经抵达金仙巅峰之境。

    其他四位也都是半步金仙的水准，修为与巅峰时期的望北峰相差不大。

    这股力量，说小不小，但放眼整个东天域来说，也只能勉强算是大型的仙门；

    若门内没有一位太乙真仙坐镇，很难去排上名号。

    从最开始时，王升潜意识里就没感觉到北河剑派有多强；

    这是单纯因为，他从地球开始所听闻的那些高手，就是三清老爷、仙帝、紫薇星君这个级别；天庭鼎盛时，众仙神中大罗、太乙层出不穷。

    但天庭曾是三界主宰，与这些仙门又有所不同。

    如今拿启灵仙宗与北河剑派一对比，才知北河剑派当真不弱。

    此前在十三星中看似北河剑派吃了大亏，实际上，那只是北河剑派六峰之中一名还算有点话语权的长老，在十三星吃了瘪；

    望北峰在自己一脉的实力排位，只在第六、七位……

    王升略微有些出神，诸葛林已是小声问牧绾萱：“小卿，你师弟如何称呼？”

    “非语，”牧绾萱小声回了句。

    “非语……这道号倒也有些奇怪。”

    “不语，”牧绾萱指了指自己。

    诸葛林点点头，笑道：“嗯，听起来颇有些意境，人贵在多闻而不语，看透不点破。”

    王升：……

    行吧，果然是师姐娘家人。

    诸葛林道：“非语、小卿，稍后我就让文生带你们去那神木之所在，只是有一事我需提前对你们说明。”

    “前辈您说就是。”

    诸葛林看了看自己八位弟子，沉声道：“你们八个也仔细听好，此事事关启灵仙宗今后的路途，更是你们八人今后必须谨记之事。

    我本是天庭册封的正神，追随青华帝君统管东天域之地，当年你们曾呆过许久的那芥子乾坤，便是帝君的故居。

    今后，你们若愿意去助天庭复辟，便可自寻时机，投奔几位一直在为此事操劳的大能前辈。

    若是不愿，就在此地安稳修行，不必再牵扯天庭旧事……这纷纷扰扰的战事一起，就是无边无尽的劫难，为师也不愿你们重蹈覆辙，你们今后自行决断便是。”

    听这一席话，这八位老者神色各不相同。

    有人面露恍然，有人颇为感慨，也有人似是早就猜到了这些，此时露出了会心的笑容。

    诸葛林又道：“今日需有一事要做，便交由文生你来主持。

    小卿要进入故居之内修行，她要去之地，承载着帝君当年留下的道承，有重重考验。

    天人五衰初降，帝君已是推算到了今后的灾厄，便将自身道承完整的留存了下来；我守在此地，也是有为帝君再觅传人的打算，但小卿来了，也不必多忙，她本就是帝君最为偏爱的弟子。

    小卿开始修行后，帝君留下的种种禁制便会启动，东天域各处都能有所感应，启灵仙宗或许会遭受波及，必须提前做好应对。”

    一旁王升闻言顿时皱眉不已。

    这……是什么展开？

    他突然嗅到了某些熟悉套路的味道，但好像事情并没有这么简单……