    

    “爷爷，杨莉莉她家境困难……”

    严思雨还想替杨莉莉说话，被老爷子抬手打断。

    “思雨，家境困难并不是她损坏他人财物赖掉赔偿的理由。”

    “这个世界上，也并不是她弱，她就有理。”

    严老爷子严词厉色，严思雨心里咯噔一声。

    她知道自己做得太过了，引起了老爷子的不满。

    “对不起，爷爷，是我错了。”严思雨给了杨莉莉一个“歉意”的眼神。

    她自以为掩饰得很好，却逃不过严老爷子的眼睛。

    严老爷子心里叹气，这段时间严思雨做的小动作已经够多了。

    如果不是担心这么快就让她离开严家，会让人讲究曼殊，他早就让她直接搬出去了。

    这孩子，小心思太多了。

    他提醒过几次，一点效果都没有。

    杨莉莉见严思雨如此憋屈，还要替她说话，攥紧了拳头。

    “对不起，都是我的错，请您不要责备严思雨同学。她是个好人，只是可怜我家境困难，才会替我说话。”

    “这条裙子该多少钱，我赔！就算十年二十年，我总能把钱还清的。”

    “不过，严老爷子深明大义，希望您不要因为有了亲孙女，就对严思雨同学视而不见。对她来说，您是她最亲的人，希望您不要伤了她的心！”

    杨莉莉说完，不等人反应，直接冲出了大厅。

    严老爷子被个小辈指着鼻子骂，面色也不太好看。

    特别是这丫头直接说他对严思雨视而不见。

    他不可否认自己偏心，但对严思雨还不够好吗？

    一个仇人的女儿，养大就罢了，至今还把她留在家里，已经是仁至义尽了。

    “爷爷？”曼殊见老爷子表情不太好看，扯了一下他的衣袖。

    老爷子的注意力瞬间被她转移。

    “曼曼，裙子脏了，先去换一条。”

    严老爷子看着孙女，面色缓和不少。

    曼殊点点头，她现在确实需要换一身衣服。

    “姐姐，我陪你一起去吧。”严思雨主动提出来，“抱歉，我真不知道杨莉莉会给你造成这么大的麻烦。”

    她像是有话要单独和曼殊说。

    严老爷子冷眼看着，却没反对。

    倒是曼殊，直接拒绝了她：“不用了，我回自己的房间换，一会儿就下来。这里很多人都是你的朋友，你好好招待他们吧。”

    “不过，希望下次姐姐不要再自作主张，带回来像杨莉莉这样的朋友了。”

    “倒不是我对她心存芥蒂，只是这和我发生过冲突的，万一再出什么事，别人就要以为是我仗势欺人了。”

    曼殊意有所指。

    严思雨失落垂眸：“我知道了，以后再有什么，一定先和姐姐商量。姐姐不喜欢的，我……”

    她话还没说完，曼殊已经扭头走了。

    严思雨就表演了个寂寞。

    反倒是周围的人看她的眼神有了一点变化。

    仔细想想，好像颜曼殊的话也不是没有道理。

    明知道这个是贴大字报害曼殊的人，她还维护人家，这不是给自家姐姐心里添堵吗？

    也难怪颜曼殊不待见严思雨。

    如果换做他们，恐怕也不会待见。

