    不过唯有一人的表情和其他人的表情不一样。

    这人便是半兵卫。

    半兵卫虽然不像他的弟子们一样，直接冲上去把绪方给围住，但也默默地站在一旁，一边为绪方的顺利回归感到欣慰，一边静静地听着绪方简述他今日的壮举。

    在得知绪方击败石川剑馆的12名弟子，并全身而退后，浮现在半兵卫脸上的情绪很复杂。

    于这复杂的情绪中占主导的，便是震惊之色。

    以及……一抹难以言说、意味深长的古怪感情。

    半兵卫便用着这震惊中带着些许古怪感情的复杂目光，默默地注视着现在已是众星捧月的绪方。

    ……

    ……

    如果要说谁是广濑藩的一把手，那毫无疑问便是广濑藩的藩主——松平源内。

    你上街问一百个人，这一百个人肯定都会这么回答。

    但如果要说是广濑藩的二把手，你上街去问一百个人，那这一百人肯定仍会给出统一的答案：广濑藩的二把手，是家老——仓永左卫门。

    广濑藩目前摊上了松平源内这样一个不问政事、残暴无度的君主，按理来说，广濑藩应该早就秩序崩坏、四处皆是暴动、起义了。

    但直到目前为止，广濑藩仍旧维持着大体的稳定，没有出现什么大的动乱。

    究其原因，都是凭借着广濑藩的家老——今年已经54岁的仓永左卫门的有能。

    所谓的家老，是诸藩中等级最高的官职，可以看作是每个藩的大管家。

    协助藩主处理政事的大管家。

    而仓永这个大管家，可谓是任劳任怨、尽心尽职。

    松平源内四处胡闹，是仓永凭借着一己之力，才成功勉强维持住了全藩的安定。

    而每天晚上读会儿书，是仓永一天下来，为数不多的娱乐活动。

    即使工作了一天、身体已经劳累不堪，仓永也还是会在睡前读会书。

    而仓永除了是个杰出的政治家之外，还是名杰出的汉学家，通晓汉学。

    平常读得最多的书，便是各种各样的汉籍。

    就比如今晚——仓永就正在读一本《论语》的手抄本。

    仓永读书时，最不喜欢有人在边上吵闹。

    所以每晚读书时，仓永都会把自己一个人关在房间里，在这寂静的环境中独自阅读。

    仓永的房间内，只有仓永本人的呼吸声，以及翻动书页的“唰唰”声。

    然而——就在这时，一道自天花板的顶上传来的声音，却打破了房间的寂静。

    “仓永大人。”

    在这道突然自天花板的顶上传来的声音响起后，仓永并不感到慌张，也并没有被吓到。

    一副习以为常的样子。

    仓永没有停下翻动书页的手指，一边继续翻动着书页，一边用不咸也不淡的平静语气说道：

    “是飞猿啊，何事？”

    仓永的话音刚落，天花板的某个板便被挪开，随后一名全身上下都穿着黑衣的矮小男子，便通过天花板的这个空洞跃下，然后利落地在榻榻米上站定。

    这名矮小男子的落脚处，正是仓永的身后。

    在落地的下一瞬间，这名矮小男子便麻利地单膝跪在了地上。

    这名身材矮小的男子，是仓永的忍者——飞猿。

    飞猿出身自不知火忍村。

    对于普通的平民来说，不知火忍村可能是一个陌生的名词。

    但对于像仓永这样的上位者来说，不知火忍村之名可谓是如雷贯耳。

    不知火忍村——全日本最大的忍者势力，最擅长培养擅长暗杀、战斗的忍者。

    同时，也只有最擅长暗杀、战斗的忍者，才能在不知火忍村中获得高位。

    而不擅长战斗的忍者，则会在不知火忍者中饱受歧视。

    而飞猿恰好就是不擅长暗杀、战斗的那种人。

    因忍受不了这种歧视，飞猿逃出了不知火忍村，流浪到了位于出云地区的广濑藩，在机缘巧合之下，偶遇到了仓永。

    飞猿虽然不擅长暗杀、战斗，但却相当擅长潜入与收集情报。。

    他也因此受到了仓永的赏识。

    欣赏飞猿的潜入能力的仓永，便将飞猿收为己用，让他充当自己的忍者，专门负责帮助仓永打探藩内的各种情报。

    在仓永没有给飞猿安排具体工作时，飞猿就会在藩内四处闲逛，搜集各种或有用、或有趣的情报，然后在当天晚上汇报给仓永。

    “飞猿。”仓永的目光仍旧没有离开手中的《论语》，“今日在藩内可有出现什么有趣或值得注意的事情？”

    “主公。”飞猿嘴角一翘，“今天还真的出现了一件值得注意的事情。”

    “何事？”

    “石川剑馆的一群弟子上榊原剑馆闹事，不仅强闯榊原剑馆，还打伤了榊原剑馆的不少人。”

    “嗯？”仓永的目光仍旧没有离开手中的《论语》，“石川剑馆和榊原剑馆之间的关系，已经恶劣到开始互相上门闹事的地步了吗……”

    “不，主公。石川剑馆的人今日之所以会去榊原剑馆闹事，是为了找榊原剑馆的一名弟子——绪方逸势。”

    “因为绪方逸势那时刚好不在剑馆，而双方人马的沟通又出现了问题，才恶化成了一场互斗。”

    “绪方逸势……”仓永咀嚼着这个人名。

    在脑海中搜寻了一遍，也没有想起这号人物，于是仓永把此人归类为不必在意的小角色。

    “然后呢？这种家长里短的杂事，就是你所说的值得注意的事情？”仓永的语气中带着一丝不悦。

    “主公，请听在下说完。真正值得注意的事情在后面。”

    “在石川剑馆的人上榊原剑馆闹事，打伤了榊原剑馆的不少人后，那个绪方逸势回来了。”

    “那个绪方逸势在看到自己的师兄弟们遭到了石川剑馆的人的欺负，二话不说，直接独闯石川剑馆。”

    “以一人之力，挑战石川剑馆的所有弟子。”

    “最后在顺利打败石川剑馆的12名弟子后，全身而退。身上没有一点伤。”

    “一个人？”

    “是，就绪方独自一人闯石川剑馆。”

    仓永的瞳孔猛地一缩。

    而他的目光，也在今晚第一次离开了手中的《论语》。

