    　　“十二翼堕天使！”

    　　看着叶晨武魂附体的状态，邱晓晓兄妹的脸色顿时变得难看起来。

    　　传说中最顶级的绝世武魂，被大供奉六翼天使的教皇一脉视为最具威胁的存在，武魂殿内最高指令，无论是谁遇到此种武魂拥有者，都要不惜一切代价将其毁灭，由于可见大供奉一脉是有多么忌讳堕天使之名。

    　　自身武魂正被逐渐吞噬，情况非常糟糕，邱晓晓和邱斌对视一眼后，很快做出了反击。

    　　“第二魂技：压制虚空，第四魂技：精神共振！”

    　　一连施展出两种魂技，只见邱晓晓头顶的断空破魂轮随风旋转，于空不断涨大，短短一瞬便将将遮蔽了上方百米的偌大空域。

    　　遮蔽的范围中，空气似乎朝内压缩了数十倍，空间的牢固程度让叶晨感到极度不适，他尝试施展第二魂技空间跳跃，但却只是在身前破开一道细小的空间裂缝，根本无法进行任何穿梭。

    　　而且第四魂技的精神力攻击也被全面压制，一经施展魂技，他自己居然也会被同步反击，可谓是伤敌一千自损八百。

    　　同一时间，邱晓晓身旁的邱斌亦是散发出令人忌惮的湮灭波动，只见其手握灭神矛高举过肩作出投掷姿势，矛尖之上涌动着一圈圈锥形的黑色波纹，如潮汐般不断起伏。

    　　虽然声势一般，但却让叶晨有种抵挡不住的感觉，仿佛随时都有可能被杀。

    　　不愧为武魂殿学院最强学员，他们的实力已经大大超出了叶晨预期，这两兄妹的特殊武魂和绝佳资质即便比上小三怕也不落下风，真是让人刮目相看。

    　　“现在，你还觉得自己能胜过我们兄妹吗？”

    　　邱斌静静看着叶晨，手中的灭神矛已经蠢蠢欲动，在其身旁的几根青竹被茅尖散发出的魂力波动撕裂得粉碎，面目全非的散落一地。

    　　而邱晓晓也是一脸自信的操控着断空破魂轮，不断提高百米范围内的压制力度，打算将叶晨彻底按在板凳上，让他无法施展强力魂技。

    　　“你们确实很强，单凭这份实力怕是连魂圣在你们手中都讨不到半点好处。”叶晨认可的点了点头，随即淡然笑道：“但是在我面前，毫不夸张的说你们就像两个婴儿，若是动起手来，我真怕你们脆弱地一碰即碎。”

    　　“哈哈哈，好一个一碰击碎，那就让我们看看你到底有几斤几两吧。”邱斌眼眸微凝，手臂青筋暴起道：“独属魂技：诸神陨落！”

    　　一声狂吼之下，灭神矛被邱斌全力掷出，于空刹那幻化成十多根黑色长矛，直袭叶晨而去。

    　　矛尖之上所携带着的潮汐波纹划破夜空，于空气中留下一条条清晰可见淡黑划痕，所过之处寸竹不生，单单冲击的余波便将大片竹林摧毁一空，威势惊人。

    　　“哥哥，我来助你一臂之力。”邱晓晓看着邱斌大发神威，她也忍不住大声叫道：“第五魂技：空间扭曲！”

    　　话语未落，她头顶的断空破魂轮便在高空急速旋转起来，随即在其武魂下方的大片空间被带着一起疯狂旋转，短短瞬间便形成了一颗巨型扭曲的空气球体，缓缓撞向了叶晨。

    　　扭曲球体乍一出现，数十米之内的竹林便不断摇摆颤抖起来，随后根根青竹被巨力吸引拔地而起，飞入扭曲球体后亦在刹那被绞得粉身碎骨，连点竹渣都不剩。

    　　两人的进攻都是倾力而为，一来便发动了最强魂技，根本不想给叶晨留一点余地。

    　　望着率先攻击而来的灭神矛，叶晨嘴角逐渐上扬道：“不愧是能斩灭神灵的长矛，单是那份湮灭的气息就足以让人心生胆寒，若是被正面击中的话，也不知魂圣之流会不会当场死亡。”

    　　说着，背后的堕天使之翼缓缓扇动带着叶晨升至半空，随即也没见他有动用魂技的迹象，只是静静的站在那，仅此而已。

    　　见状，邱斌顿时皱眉不已，心下暗道；“连魂技都不用就想以肉身抵挡我的灭神矛？这小子莫非疯了不成？”

    　　要知道他发动的‘诸神陨落’，可以有着斩杀高级魂圣的惊人战绩，而此刻的叶晨到底是在干嘛？

    　　“哥哥，那叶晨不会是存心找死吧，一点反抗都不做，难道是被我们的魂技吓傻了？”

    　　邱晓晓也察觉到了叶晨的异样，不由发出疑问。

    　　“或许吧！”

    　　邱斌没有多说什么，此刻他的‘诸神陨落’已经冲击到了叶晨面前，如果对方再不反击的话，定将必死无疑。

    　　就在邱斌和邱晓晓眼皮子底下，悬浮半空的叶晨突然抬起了双手，随即快速舞动起来，看那架势是想徒手抓矛。

    　　“找死！”

    　　眼见这一幕的邱斌眼中露出丝丝不屑，他还以为叶晨会有什么惊人之举，但很可惜，那小子居然作死到用手对矛。、

    　　灭神矛可是天底下数一数二的强攻系器物魂，别说血肉之躯无法承受，就算是精心打造的神器也会被灭神矛上携带的湮灭能量摧毁，他的武魂，可是能灭神的！

    　　目光之内充满自信，邱斌觉得都不需要妹妹的武魂技，叶晨就会被他的‘诸神陨落’秒杀。

    　　只是可惜了，那小子本来也是个绝世天才，若安分些还好，但怪就怪在太过嚣张得罪了长老殿，自寻死路。

    　　“安息吧，我会帮你收尸的。”

    　　眼见数根灭神矛直冲叶晨掌心，邱斌心中不由发出一声感慨。

    　　“轰！”

    　　两者一经接触，便爆发出巨大的魂力风暴，狂躁杂乱的魂力残余疯狂肆虐着周方竹林，短短数秒过去，便出现了以叶晨位置为中心的圆形空地，绵延周方近百米。

    　　“结束了吗？早知道我就不该多此一举......”

    　　邱晓晓话未说完，站在一旁的邱斌便突然大叫道：“不，这绝不可能。”

    　　顺着邱斌的目光，邱晓晓放眼望去，只是这一看，她就被震惊得合不拢嘴，面露惊恐。

    　　只见魂力风暴中心，一道身影赫然悬浮在半空之中，后背的十二只黑色羽翼扇动得不紧不慢，其嘴角更是带着轻笑，仿佛像个没事人一般。

    　　待到魂力风暴散去，邱晓晓更是看清叶晨手中足足拿着18根黑色长矛，此刻那灭神矛如玩具般，就那么好端端的被其拿在手中把玩。

    　　随后，叶晨张嘴就朝有魂力构成的灭神矛咬去，发出咔嚓咔嚓的咀嚼声，没一会儿就将所有灭神矛吃了个感觉，跟个怪物一样。

    　　“嗯，咔嘣脆，就是味道一般般。”

    　　擦了擦嘴，叶晨抬头看向缓缓坠来的空间扭曲球体，猛地展开黑色羽翼道：“堕天使神技：吞噬！”说罢，大嘴一张，就这么静静等着扭曲球体袭来......

    　　

