    第795章

    “这就是帝尊蚁？”

    陈墨通过掌中宇宙观测到虚空秘境深处正在苏醒的帝尊蚁。

    这是一个直立行走只不过两米左右的红色蚁人，看起来平凡无奇没有任何特殊之处，但是就是这个帝尊蚁曾经一战重创一尊永恒帝尊，由此赢下了帝尊蚁的美誉。

    帝尊蚁掌握的超限根源，具备无限打破自身极限的能力。

    无论是打破体质极限，神魂极限还是智慧极限，只要帝尊蚁愿意就能无限打破，当然这只是理论上，打破极限也不是不需要付出代价，每一次打破极限都要永久损耗超限根源。

    打破的极限种类越多，同样的超限根源分散到不同极限作用就越小。

    这只帝尊蚁选择的是打破体魄的极限，单纯的只打破这一种极限，现在没人知道帝尊蚁打破了多少次极限，但是公认的是帝尊蚁是上界体魄最强生命。

    能打败永恒帝尊，虽然有帝尊蚁克制那个永恒帝尊的因素。

    但是赢了就是赢了，这让帝尊蚁名震上界。

    只可惜自从那以后，帝尊蚁为了活命就不得不藏了起来。

    得到过天柱灵根的帝尊蚁虽然无法离开天柱山，但是却能在所有虚空秘境自由转移，这才成功苟活了下来，没有死在其他永恒帝尊的捕杀下。

    苏醒的帝尊蚁，猩红的双目看了陈墨一眼。

    随后二话不说，就打算舍弃这个虚空秘境走人。

    祂完全依赖体魄对外物需求不高，这个人类给祂一种特殊的威胁感，杀了这个人类祂也得不到多少好处，但是万一这个人类已经通知背后的永恒帝尊，祂走慢一点就有可能被永恒帝尊围杀。

    成功击败永恒帝尊，这让祂被称为帝尊蚁。

    如果可以再次选择，当年祂宁愿诈败。

    看到帝尊蚁想溜，陈墨激活掌中宇宙对虚空的封锁效果。

    然而帝尊蚁只是动念之间，祂的四只手臂就如同橡皮筋一样不断地扭动，只不过扭动的次数有些可怕瞬间就是亿万次，而且胳膊被这样橡皮筋一样扭动，完全是依靠自身的肌肉力量。

    更可怕的是胳膊都扭成这样了，无论皮层还是肌肉都没有丝毫损伤。

    帝尊蚁一个加速，瞬间跨越数千万里撞击在虚空秘境出入口。

    四个扭成麻花一样扭了亿万次的胳膊，如同橡皮筋一样开始恢复原样，五指合拢如同最锋利的钻头，携带着刚才的加速冲锋轻而易举的撕裂了虚空秘境。

    然而一步踏出虚空秘境，帝尊蚁却微微变色。

    因为外面不是天柱山，而是一条河。

    不是虚空长河，而是虚空长河支流，虽然这些年东躲西藏，但是祂也没少猎杀起源生命，因此对上下界的事情并不陌生，这个人类显而易见是来自于下界的界主。

    此时此刻，祂已经进入这个人类掌握的下界虚空长河支流。

    如果这个下界还在天柱山，打破这个下界就好了。

    但是如果这个下界不在天柱山，如果祂刚才已经从虚空秘境来到天柱山之外，那么打破这个下界，祂就会立刻受到三大长河跟天柱山的反噬当场陨落。

    “这里已经不是天柱山，我已经将下界所化至宝传送出天柱山。”

    陈墨的声音从虚空传递向帝尊蚁。

    帝尊蚁虽然知道这话未必是真，但是祂不敢赌，每一次试图踏出天柱山祂都会感到死亡的窒息，出身于虚空秘境的生命注定永远被困在天柱山。

    祂现在没有受到反噬，多半还是因为这个虚空长河支流。

    现在唯一求生的办法，就是不破坏这个世界的前提下杀了这个人类。

    然后掌控这个下界，最后重新回到天柱山。

    打定主意，帝尊蚁控制住力量杀向陈墨。

    陈墨激活时空怀表，然而无论是时停还是虚空凝固都完全无效。

    帝尊蚁的体魄太可怕了，完全无视一切针对自身的负面伤害。

    咚！

    时空终末敲响！

    然而曾经瞬杀了空空圣帝的时空终末，却只是让帝尊蚁的生命衰弱了那么一瞬间，就立刻被帝尊蚁上界体魄第一的可怕生命力给抵消，依然速度不减的扑向他。

    几光年距离瞬息跨越，帝尊蚁直接一拳打在陈墨身上。

    融合了水晶蘑菇后大成的体魄，被这一拳直接打的粉碎成沫，帝尊蚁这已经有一点传说中力之根源的威势，要不是力之根源已经被永恒帝尊掌握，帝尊蚁想要掌握力之根源绝对不是难事。

    陈墨粉碎的身体，所有能量组成都通过水晶蘑菇传递到一个蘑菇孢子上。

    蘑菇孢子瞬间生长，陈墨已经完好无损复活。

    但是算不上满血，因为有一些细胞有一些能量被帝尊蚁永久磨灭了。

    这还是帝尊蚁留手了，担心打破起源祖界受到反噬。

    陈墨体内所有细胞内隐藏的蘑菇基因，都在这一刻针对性的重新编辑，编辑目标完全免疫帝尊蚁强大至极的体魄带来的纯粹力量伤害，然而这一次却没有立刻免疫帝尊蚁的伤害。

    显而易见，这是因为水晶蘑菇比帝尊蚁弱很多。

    不过不要紧，一次不行就两次三次。

    只要帝尊蚁打不死他，他就一定能免疫帝尊蚁的伤害。

    帝尊蚁追求极限体魄力量无双防御无双速度无双恢复力无双，但是反过来也导致帝尊蚁手段较为单一，只要祂纯粹的力量带来的伤害被他免疫，帝尊蚁就相当于废了一半。

    陈墨这边才复活，帝尊蚁已经紧接着再次出现给他一拳。

    双方就这样一个复活一个追杀，一秒钟的时间陈墨就复活几万次挂了几万次，终于在帝尊蚁下一拳打在身上的时候，所有力量冲击都被体内的蘑菇根源吸收，甚至反过来改变自身基因进化出跟帝尊蚁一样的肌肉力量。

    眼看一拳没打死陈墨，帝尊蚁四条手臂开始乱拳快打。

    然而陈墨在时间加速的力量下速度比帝尊蚁更快，两条手臂完全格挡住帝尊蚁所有进攻，甚至还有余力反击，只不过他的拳头无法对帝尊蚁的体魄造成任何伤害。

    但是无声无息，周围虚空已经遍布水晶蘑菇的蘑菇孢子。

    只不过帝尊蚁举手抬足都震荡周围的能量，所以还没有任何一个蘑菇孢子能落在帝尊蚁身上，眼看着最纯粹的力量被陈墨挡下，帝尊蚁四臂抓住陈墨的胳膊一口就咬了下去。

    打破无数次极限的体魄，不止给祂带来逆天的力量和防御。

    还有全面强化的消化能力，尤其是祂体内的蚁酸。

    帝尊蚁一口咬断陈墨的手腕，咕嘟一口已经咽了下去。

    拳头无法伤害陈墨，但是融合了蚁酸的牙齿却能溶解陈墨的身体，帝尊蚁疯狂的不断撕咬陈墨的身体，然而吃着吃着帝尊蚁却发现不对劲。

    祂体内的蚁酸，本来能轻松溶解这个人类的身体。

    但是随着时间推移，蚁酸却无法继续消化这个人类被祂吃下的肢体。

    甚至反过来，这个人被被祂吃掉的肢体正在吸收祂的蚁酸，然后生长出无数个上面是圆形伞盖下面是白杆的植物，这些植物生出无数根须在祂体内掠夺祂的力量。

    “水晶蘑菇果然克制帝尊蚁。”

    陈墨看着慌乱的帝尊蚁知道胜负已经注定。

    帝尊蚁的体魄的确可怕，但是只要一下打不死水晶蘑菇，水晶蘑菇就能渐渐免疫帝尊蚁的所有伤害，想要打败水晶蘑菇要么不给水晶蘑菇免疫伤害的机会，要么就动用比水晶蘑菇更强大的掠夺能力。

    如果不是遇到起源祖界，水晶蘑菇早晚会称霸天柱山。

