    “十大门将之下，封赏十九门徒。第一门徒，罗胜凯！第二门徒，轩辕紫衣！第三门套，关颖！第四门徒，顾子武！第五门徒，翁晓枫！”

    　　狄成连续点出前五大门徒，又一次引起了些许的疑惑。

    　　罗胜凯身为七大分门主之一，且亲手塑造战斗力最强的天之龙门，其功绩足以媲美那些门将，而且前段时间在习羽皇的帮助下成功突破白银壁垒，跨入黄金级别。要功绩有功绩、要能力有能力，要实力有实力，理应是门将的不二人选。

    　　为何偏偏划入门徒？是因为那十大门将声名过于显赫？还是因为太亲近习羽皇的缘故？虽说是第一门徒，极为荣耀。但毕竟比之门将少了个等级和层次。

    　　还有，轩辕紫衣是谁？听说最近天门来了个女煞星，把习羽皇搞的焦头烂额，四处逃窜，难道是她？那丫头有何德何能，名列第二门徒？比关颖、顾子武这两大八部统领的排名都要靠前！要知道他们两人都是最早追随狄成闯天下的人，有功劳更有苦劳！！

    　　至于第五门徒……作为黑道情报部门的掌权者，弄chao蛛网部队的创始者，翁晓枫功绩卓著，某种程度上来说，比拼罗胜凯也毫不为过。所以把他和轩辕紫衣的排名对调，或许才算合适。

    　　但疑惑归疑惑，他们相信狄成这么决定自有他的理由，何况现在的场合不适合争辩和反驳。

    　　罗胜凯五人相继出列，收敛自己平素的xing格，以最庄重肃穆的姿态登上拜将台第五层，面向狄成恭敬行礼，并表达自己的感谢。其实相较于下面兄弟们的不满，罗胜凯他们却坦然面对。不是他们不行，而是头顶上的各大门将太强、太耀眼。或许在对于天门和八部众的功劳上，他们不弱于十大门将里的某些人，但无论是武龙、陈虎、陈明虎，抑或是来自黑龙的易廷轩、龙二等人，实力都太过强横，且成名已久，或许现在没能崭露头角，但没人会否认，只要时间充足，武龙等人所绽放的光芒将足够把自己给压下去。

    　　他们要做的不是为名次的排列感到气恼，而是尽最大的努力提升自己，不奢求能超越武龙等人，但求不被拉的太远，摔得太狠。

    　　更何况，站在第五层，身处现在的位置，仰望第四层、第三层、第二层，才能真正的体会到那些人的气场是何等的强大，这才是当世的英豪，当世的强者！

    　　狄成把罗胜凯等人的反应尽收眼底，暗自点头，如果谁在此刻流露出不满或者烦躁，自己真该考虑考虑是不是还要把他留在天门。“第六门徒，呼延罗秀！第七门徒，裴秋！第八门徒，童珉！第九门徒，冷飞雪！第十门徒，地蛇死士营创始人，严绶！”

    　　“谢成哥！！”人群深处，五声呼吼同时炸响，其中尤其以严绶声音最为高亢，那神情、那模样，用“歇斯底里”来形容也毫不为过。在走上红se地毯后，身处最后面的他甚至连走路都有些怪异，涨红的脸庞、颤抖的身体，清晰地传递着他内心的狂喜与激动。

    　　大步向前中，以往粗狂jian猾的他甚至在此刻双眼朦胧，差点滚下泪水。

    　　从册封第一门神习羽皇到现在，他可谓最为失态的一个。众人感觉好笑的同时，也多少能够理解他的心情。先不说前面五大门徒，就说第六到第九门徒，呼延罗秀，这是狄成的死忠部下，实力已达白银巅峰；裴秋，这是原铁律统领、地牢之主、彭侯的亲传弟子，又是当下铁律部队的实际掌权者；童珉，原弄chao帮第一血刃、现今近卫队的三大副队长之一，又是最有望突破黄金壁垒的白银级强者；冷飞雪，原弄chao最强特战部队漩涡部队的领袖、现如今执掌专属七大分门的杀手部队。四人无一不是威名赫赫之辈，相比起他严绶，高出不止一个层次。

    　　能够把他和前面四人并列，这是何等令人眼红的荣耀。

    　　不过有心人却能够听出其中的缘由，因为狄成在念到他的名字时，刻意的加注了“地蛇死士营创始人”的称号。也就是说，狄成之所以册封严绶为第十门徒，不是因为地蛇门，而是因为死士营的创立！又或者是对第一代死士营集体阵亡惨剧的弥补。

    　　萧风和孙琦等人相视而笑，那眼神大致是要准备狠狠的宰严绶一顿，让他好好请客，竟然压倒了他们这些“长辈”头上。

    　　“第十一门徒，王朝！”狄成继续点将，把第十一位门徒的荣誉赠予了曾经翁允的心腹之一、原弄chao财政掌权者、现如今天成集团营销部经理——王朝！

    　　除去军师之外，唯一一个不是武将的文弱男士。

    　　“谢成哥！”王朝略显惶恐的急忙应是，相较于其他人而言，他的声音显得有些虚弱，只是对于这个天门财务的二把手，可没人敢去小觑、赶去招惹。要不然他哪天一个不高兴，暗中奏报狄成，你的薪水就得适当的缩缩水。虽说是玩笑，却也是实情。

    　　咳咳！这时候张绰轻微的咳嗽声，提醒他们挺起腰杆，准备接受册封。该封的都封了，再往下就应该是他们几个了。虽说没能挤进前十，但看看台上的那些人，他们没有信心上去取代任何人。如今的天门已经强大到了令世人震惊的地步，他们这些曾经的强者已经落后太多。

    　　可静静的等待中，等来的却是……

    　　“门徒封赏到此中止，空余其他八大门徒，望各位共勉，力争不久之后成为这拜将台上的一员！”

    　　狄成扬声呼喝，宣告此次拜将封赏的结束，也如同一盆凉水泼泼向众多暗自期待的将领们，把刚刚升起的激情尽数浇灭。

    　　完了？？就这么完了？空余其余八大门徒？

    　　难道萧风不够格？孙琦不够格？金刚、张绰不够格？王钟不够格？

    　　这……这……

    　　狄成略微停顿片刻，道：“此次拜将，综合了功绩、实力、能力、潜力及忠诚度等各个层面，是对所有天门成员的一次嘉奖xing评定，但是有一点……天门已非往ri天门，作为华夏黑道第一帮派，最为地榜王族势力，它有它的尊严，它有它的傲气，所以，除去七大军师外，此次封赏的最低实力等级底限为白银巅峰！除非你有特殊的能力和贡献，像翁晓枫、严绶、王朝就是特例。”

    　　铿锵有质的声音飘荡全场，威严与凌厉的训斥响彻荒野，让众人心中的不忿与不甘完全抿除，面对狄成逸散出的无形威严与压迫，近万天门高层不由的低下了头。

    　　尤其那句“它有它的尊严、它有它的傲气”如同一记响亮的耳光甩在萧风等人的脸上，仿佛他们要是被评为门徒，就是对“门徒”称号的侮辱。

    　　狄成神情陡然冷肃，振声大吼：“谁想获得门徒称号？拿实力来换！门神、军师、门将、门徒，有能者居之，无能者退之！从今ri起，天门定期举办封赏大典，定期架设拜将台，对各大封号进行重新梳理。要想登台受封，要想取代其中之一，用你们的努力和成绩来换取。

    　　最后，送各位一句话，不到白银巅峰，谁也别想奢求门徒封号！不到黄金中阶，谁也别想进入门将行列。不到准级紫晶，谁也别想……封号门神！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

