

“你看，陈友好你抢我的女人，我竟然只是打断你的双手！实在是太仁慈了！”

想到这点，褚正对自己越发满意了。

……

“唔，好香啊！”

刚回到家，陈友好便问道了一股浓郁的香味。

陈友好眼睛一亮，喃喃道：“咦，难道今天柳夕稔开窍了？居然真的厨艺大涨？”

这几日，陈友好算是迟到了一个女人练习厨艺时，中间产生多少令人痛苦的饭菜。

但好在就算做菜天赋再差的人，多练习几次总会好转。眼见柳夕稔的厨艺一日好过一日，终于能算入口，陈友好也是满怀欣慰。

这也是陈友好今天特地赶回来的原因。就是为了鼓励柳夕稔，让她在做菜方面更有动力一点！

只要柳夕稔的厨艺培养成功，那陈友好在未来很长的一段日子里，在家里就收获了一个免费厨师了！

“终于能吃了。”

闻到这香味，陈友好顿时觉得柳夕稔的厨艺大成之日已然不远，心中还有点小激动。

陈友好走进去，却见柳夕稔穿着小围裙，正紧张兮兮的盯着果子。陈友好顿时笑道：“好香啊，你在做什么好吃的！”

柳夕稔见到陈友好回来，很得意的说道：“荷叶鸡哦！怎么样，香不香！”

“哇，柳夕稔你这做菜水准，那真是一日一个台阶啊！”陈友好毫不吝啬溢美之词，各种马屁乱拍。

柳夕稔听得眉开眼笑。陈友好眼见另一个煤气灶上还炖着东西，不由好奇道：“咦，1那里又在煮什么？”

柳夕稔道：“也是荷叶鸡啊！”

“呃，两只？”

“那不然嘞。”柳夕稔理所当然的说道。

陈友好挠了挠头，奇怪道：“呃，做这么多干嘛？”

柳夕稔伸出如葱白般的纤纤玉指，指着左边的锅子道：“这里有两份荷叶鸡来着。一份是我买的，另一份是我做的。我们到时候可以对比下，两份荷叶鸡，哪个更好吃！”

陈友好脸色木然。

柳夕稔嘿嘿一笑，道：“上次我们师姐请客，我就觉得这荷叶鸡好好吃。然后早就准备好要做了。刚好学校附近又开了这么一家店嘛！我看了下，哪里最小的荷叶鸡只要十五块。分量很少，我一个人都能吃完，刚好来买来尝尝味道。你不是胃口大嘛，所以我自己做的那份，特地挑了一只分量十足的，绝对够吃！”

陈友好嘴角抽了抽，有点想哭。我胃口大，你就光给我吃菜啊？

“那啥，就光吃鸡吗？不加点饭啥的？”

“啊？”柳夕稔也是被问得有点懵逼，然后“呀”了一声，道：“我忘记了，我现在就去煮！”

陈友好哭笑不得的拦住她，叹了口气道：“还是我来吧。”

淘米，加水，饭开没煮开。柳夕稔已经欢呼雀跃的端着荷叶鸡的盘子走到厨房。

“快快！已经蒸好咯，尝尝我的手艺！”

显然，能够做出一道新菜，并初步突破家常菜的范畴，柳夕稔十分自豪。

剥开盘子上荷叶，一股清香扑鼻而来。陈友好食指大动，也不纠结筷子，伸手随意一拧，很轻松的撕下一只鸡腿。

荷叶鸡除开刚开始那股清香，其本身并没有什么特别出众的味道。重点是那鸡肉不知道柳夕稔是如何处理的，十分顺滑可口，竟是蒸的十分通透，每一块鸡肉似乎都有一层汤汁包裹着。

陈友好与柳夕稔没忍住，三下五除二就将那只荷叶鸡给解决一空了。

“难怪柳夕稔没考虑主食，这在吃一只估计也差不多饱了。”

陈友好连忙道：“不是还有一只吗，快点端上来呀！”

“好嘞！”

见陈友好如此喜欢，柳夕稔也觉得十分高兴。

连忙将另一只荷叶鸡端上来，这只荷叶鸡的分量比刚才那只足足大了一倍！剥开荷叶，同样是一股清香扑鼻，只不过味道似乎有点差异。

陈友好没多想，伸手一拧鸡腿……咦，有点结实！拧不下来！

再一用力，整只鸡都被他从盘子上提了起来。

“唔……”

陈友好沉默了。

“咦，怎么会这样？拧不下来吗？”柳夕稔也是一脸好奇，

陈友好取过筷子戳了戳，果然……连鸡皮都戳不进去。

“这一份荷叶鸡……是店家买的？”陈友好问道。

“不是啊，这是我自己做的，刚才那个才是店家买的。”柳夕稔回答。

陈友好沉默了下，道：“那你刚才为什么说尝尝你的手艺，我还以为那只就是你做的呢！”

“肯定不是啊，我说了我做的那只分量跟大嘛！”柳夕稔理直气壮道：“不过店家那只，虽然前期处理是店家做的。但拿回家，还是我自己蒸的呀！不也算我的手艺吗？”

这逻辑，很好很强大！

“合情合理，令人信服！”陈友好深吸口气，合情合理个屁啊！

荷叶鸡本来就是熟食买出去的，你就拿回来加热一下也好意思自己做！

“话说，你自己做的这一只，蒸了多久？”陈友好好奇问道。

“呃，老板说蒸十五分钟就行了。所以……”

那是加热！本来就是熟的，当然只要十五分钟就够了！话说柳夕稔平时也不笨，围杀一接触任何与做菜有关的东西，脑子就显得慢的很呢？

陈友好已经不想吐槽了，拿出手机，无奈道：“算了，我还是点外卖吧！”

“失败了么……”柳夕稔瘪了瘪嘴，默默收拾碗盘，过了会又有点委屈的抬头向陈友好问道：“那这只荷叶鸡，要扔掉吗？”

柳夕稔这么一说，陈友好反倒有点不好意思。甭管人家做的怎么样，最起码人家辛苦做饭，你这一脸嫌弃就很不应该了。

“不，不用丢。”陈友好想了想，道：“就放着，等会晚上回来再蒸好了。这个荷叶鸡，没有一两小时它熟不了的。我们今晚出去吃吧，我请客。”

“好呀！”柳夕稔眼睛一亮，然后有提议道：“那我们干脆就把这个放家里蒸呗！等吃好晚饭回来，荷叶鸡也可以蒸好！不浪费时间嘛！”

“你认真的吗？开着火出门，真的不怕吃顿饭回家后，整个家都被炸没了？”陈友好叹了口气。

剩下的半句话很想说出口，柳夕稔，以后别做饭了吧，真的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。