    慢慢的随着田次进步的越发明显，乌帕也明白了田次在拿他当磨刀石，正在偷学他的战斗节奏。

    不过他并不生气，相反，作为一个战斗狂，他对于田次实力的提高反而很是开心，因为这样一来就不是打沙包了。

    “哒哒哒～”

    “砰砰砰～”

    又是一阵拳脚交错，毁坏了周围大部分建筑后，两人分别站立在两侧。

    “呼哧！呼哧～”和一副高手做派，衣服都没怎么破的乌帕不同，此时的田次正大声的喘着粗气，身上的衣服也变成了破破烂烂的乞丐装。

    值得一提的是，因为精英级之后，训练家都有超凡屏障来作为应激的防护，所以一般没有什么精英级训练家会再穿那黑色的防护服。

    毕竟就算是高级防护服，也只是能挡住精英低段的攻击而已，而且冲击力还化解不了，远没有超凡屏障好用。

    当然这一场贴身肉搏战，双方肯定是自我封闭了超凡屏障的，要不然田次也不会被打的这么惨。

    而在场外，小泠和凝慧，还有队伍里的精灵们都面露担忧的看着田次所在的镜头画面。

    这对比，只要是个脑子正常的人（精灵），都知道田次绝对落入了绝对的下风。

    回到丛林战场内部，田次他站起了身子，擦了擦嘴角的鲜血，然后对着摆出战斗姿态的乌帕说道:

    “我很感谢乌帕先生你对我的帮助，但不好意思，我也不想输啊！”

    说完，他的眼睛就亮起了蓝光，一股战将级的超能力气息就展露了出来。

    是的，他要用超能力了！

    毕竟之前也不是说一定就不用，而是不到最后，他就不用。

    而到了这个地步，他差不多该偷学的也偷学完了，后面就需要自己多多实践，把乌帕的东西真正的变为自己的东西。

    所以他也没打算继续挨揍，又不是受虐狂的说。

    而面对着使用了超能力的田次，乌帕的脸上也从轻松变成了凝重，原本略显放松的战斗姿态也被被紧绷的肌肉代替。

    活在超能力著名的金黄市，他自然明白超能力者的可怕，所以对真正动了真格的田次，他自然也不敢再如此懈怠了。

    对此，田次只是淡然一笑，用心灵感应往乌帕的方向传了一句“小心了！”

    然后眼中就蓝光大作，一天天精神之触就“唰唰唰”的向着乌帕飞去。

    虽然看不到这无形的精神触手，但生死搏杀出来的直觉，却让乌帕感受到了危险。

    只见他“啊！”的一声大喝，然后身子就以之前双倍的速度开始跑动起来。

    其暴涨的速度，更是让他在草地上留下了一道道模糊的残影，竟然真的险而又险的躲开了田次的好几根精神触手。

    不过《黄金冥想法》贵为超品秘籍，带给田次的自然不会只有这点能力。

    面对看似逃脱且快速接近着的乌帕，他脸上带着从容的表情，双手装x一般轻轻一挥，瞬间原本被躲过的精神之触就纷纷调转了方向，重新向着乌帕冲来。

    而感知到危险的乌帕也不是泛泛之辈，“啊！”的一声，体表就又爆发出了猛烈的气焰。

    可惜，就在这时，田次的眼中也是蓝光大作，一股强悍的精神之锤就“砰”的一声敲在了乌帕的头上。

    精神猛然受到重击，乌帕原本爆发的气焰瞬间就停滞了下来，虽然只有那么一瞬，但对一念即动的超能力来说已经足够了。

    只见精神之触抓住这个机会，“唰唰”两声就把乌帕的四肢还有头颅给牢牢捆住。

    “混蛋！竟然这么快！”感受到自己正在被侵蚀，他不由得奋力挣扎了起来。

    可惜既然已经落入了超能力者的手中，又怎么可能被挣脱呢。

    只见田次看着还在垂死抵抗的乌帕摇了摇头，然后又是一道精神穿刺向着他直射而去。

    “啊！”正面硬接了这一招的乌帕，就感觉自己的男孩就像被针扎一样，非常的疼，而且七窍也开始流出了殷红的血液。

    原本田次以为都到这地步了，乌帕总该认输了吧。

    没想到他还死咬着牙关，就是不说出认输的话。

    见到乌帕这么有骨气，田次也自然不可能放弃这个暴打他一顿的机会。

    “现在该轮到我了吧～”他脸上露出了残忍的笑容，一步一步慢慢走向乌帕。

    然后瞬间出拳，“啊哒哒哒哒！”

    不得不说这拳拳到肉的感觉真的很棒！

    初步学会怎么战斗的他，现需要的确实是一个不会反抗的沙包。

    伴随着拳影交错，田次越打越兴奋，他感觉自己的战斗节奏正在稳步提升着。

    对于他这个初学者阶段的人来说，一个不会动的沙包确实很有用。

    而场外，小泠和凝慧还有队伍里的精灵们看着也很是兴奋！

    “哞哞！哞哞！”口呆花伸出的两支藤蔓，都开始兴奋的手舞足蹈起来。

    “嗷呜～嗷呜～”而黑鲁加更是开始往头顶喷射火花，以示庆祝。

    倒是比雕还比较淡定，主要它也没手，不过从它激动的眼神里，也能看出它还是挺兴奋的。

    至于最小的卡咪龟，此时都在“卡咪卡咪～”的挥打着拳头，时不时脚还踢两下。

    就这样，丛林战场里，田次完全把乌帕当做了人体沙包，直到乌帕再也抗受不住，昏迷了过去，才就此罢休。

    看着遍体鳞伤，昏迷过去了的乌帕，田次眼中闪过一丝敬佩，这位可是被他活生生打成重伤，晕过去的啊！中间吭都没吭一声。

    而已经昏迷过去了的乌帕，自然是不能继续战斗了，透过实况转播镜头看到这一幕的小泠，马上大声的宣布了比赛结果。

    “我宣布这次战斗由青木田次获胜！恭喜田次哥！”

    听到这个比赛结果，口呆花它们也是欢呼起来！

    “哞哞！哞哞！”田次！田次！

    “毕叼！”田次！

    “嗷呜！！”

    “卡咪卡咪！”田次最帅！最强！

    虽然欢呼的都是自己麾下的精灵，但他还是有一股自豪感油然而生。

    “原来这就是战斗的感觉嘛～”看了看自己充满力量的拳头，田次喃喃自语了一句。

    第396章邀请

    “凝慧，过来帮忙治疗一下。”感叹了一下后，田次就冲着场外的凝慧传音了一句。

    “好的！主人！”后勤兼治疗的小女仆闻言马上答应了一句，同时叫出了大奶罐和皮皮开始给满身伤痕的田次治疗。

    当然伤成这样的身体，肯定不可能是两只普通级精灵能轻松治愈的，所以田次自己也从背包里拿出了特效伤药，“嘶嘶”的喷涂着。

    而在帮自己喷完以后，田次和凝慧就又去帮乌帕简单处理了一下。

    虽然之前双方打的很是惨烈，但又不是生死仇敌，他自然不介意做个顺水人情。

    相反，他还从乌帕这学到了很多，并且还看到了自己兄弟石头的影子，所以对这个人，他还是挺有好感度的。

    ......

    在处理完了伤势以后，乌帕就悠悠醒了过来。

    对于自己身上的伤势，他是十分清楚的，必然是田次帮他处理了一下，才能让他这么快醒过来。

    “谢谢～”他落寞的对着田次道了声谢，就准备起身回去治疗，脸上有着难以掩饰的失落。

    他是真没想到，之前在格斗家职业被他碾压成渣的田次，爆发出超能力以后，竟然能如此摧枯拉朽的把他给解决掉，这就像一只柔弱可欺的小白兔突然变成了大灰狼一样！

    这让乌帕大受打击，倒不是说他是因为第一次被超能力者打败而落寞，作为金黄市麾下的格斗道馆，之前就提到过他曾经和多位超能道馆的弟子较量过，输是常有的事。

    在与其他超能力者战斗的时候，他能够感知到对方的老练和威胁。

    但在和田次战斗的时候，很抱歉，他并没有感觉到田次的战斗节奏和老辣的经验。

    相反，在乌帕看来，田次很是稚嫩！

    可是，就是这样稚嫩的人，竟然只凭借着超能力就把他给轻松打败了。

    这让乌帕心里不由得产生了动摇:也许格斗家永远都比不上超能力者吧～

    另外一边，作为超能力者的田次，自然也感受到了乌帕散发的情绪。

    想了想自己偷学到的战斗节奏后，他的嘴巴还是微微动了动，开口劝解道:

    “乌帕，你很强！我从你身上学到了很多！所以不用灰心，其实之前我在挨打的时候，就偷偷用超能力给你下了标记，所以我的精神之触才能抓空后，再抓到你！”

    虽然事实不是如此，但他还是给了乌帕一个合理的解释和谎言。

    他修炼的可是金黄市道馆最高传承《黄金冥想法》，如果连这种细操的能力都没有，那又有何理由称为超品秘籍呢！

    而这其实也只是附加的能力之一而已！

    另外一边，听到这个解释，乌帕的身形一顿，闭上眼睛开始检索自身，很快在气的帮助下，他发现了在自己眼部附近的超能力标记。

    虽然不明白田次是怎么躲过自己的感知，把超能力记号给标记上去的，但想了想自己之前懈怠，玩耍的心态，他也就把这个归结于了自己的不小心上，再加上这个解释确实说的通。

    所以他的心态很快就转变了回来，从格斗家再努力也赶不上高贵的超能者变成了这是我自己不小心才导致的后果。

    这一转变，他的心理就轻松了不少，对格斗家之路也有了信心，脸上也露出了之前那般自信的笑容。

    转过头对着一脸认真的田次回答道:

    “田次先生，感谢您的大方告知，也让我发现了自己松懈的心态！狮子搏兔尚要尽全力，我以后一定会记得的！”

    而田次从他的话语中也感知到了乌帕的信心重新回来了，脸上也露出了笑容，对着乌帕说道:

    “恩～乌帕君，你对格斗的热爱和执着我能感受到！老实讲，我从你身上也学到了很多，你真的很强！”

    面对田次这毫不吝啬的夸赞，乌帕脸上罕见的出现了尴尬的表情。

    不过他也能感受到田次话语中的真挚，想到这，他“哈哈”的爽朗一笑，就对着田次几人邀请道:

    “田次兄弟，你这话说的我都有点不好意思，正好快泳蛙不是要留在这修炼嘛，要不然你们也留在这一起训练吧，除了核心秘籍以外，其他的场地还有训练方法，我都可以指点一二的。”

    听到这话，田次和小泠对视一眼，都从中看到了惊喜。

    虽然说在华蓝市的时候，清水家族的精英弟子还有清子馆主都会指点，但两人的身份毕竟摆在那里，是避免不了尽说好话的现象的。

    再加上术业有专攻，田次和小泠还有凝慧在肉搏上都不擅长，但谁又能保证自己绝对不会被近身呢？

    所以既然有格斗属性的精英弟子愿意指点，那两人自然是不愿错过这个机会了。

    至于凝慧这个女仆的意愿，并不重要。

    原本三个人里面，田次的近身格斗是最强的，可惜温柔乡乃是英雄冢啊！在华蓝市呆的那段时间，是让他本就不算突出的格斗能力，直接被削减为只比新人好一点了。

    讲实话，田次他自己自我感觉在近身格斗术上，应该是连小泠都比不上了。

    当然这是抛开超能力还有战将级的身体素质而言的。

    要不然就算是他在衰减，但战将级的超凡屏障就不是小泠能轻松打破的。

    至于最弱的当然是凝慧这个女仆了，虽然在华蓝市修炼了功法，但忙着训练练习生和艺人们的总培训官，哪有时间去锻炼自己的体魄啊，所以别看她都战士级的超凡之力，但真打起来，怕是七八个有章法的普通人就能把她打倒。

    这种情况，田次自然是不希望出现的，毕竟作为他的随行女仆，还是要有一定战斗力的。

    现在他走的地方越来越危险，碰到的敌人和精英也越发强大，自然不可能还要分心去保护这个随行女仆。

    如果凝慧还需要他保护的话，那她这个女仆也就当到头了，他可是主人而不是保姆！

    所以凝慧不管乐不乐意，她都是要参加这个格斗技训练的。

