    采访还在继续，大约十多分钟之后，镜头再次回到治疗病房中，此时已经服用了返老还童药剂的王女士出现在镜头中。

    和往常看起来没大多的区别，可是随着镜头记录的采访画面，几乎每隔几秒中，王女士的面容都会发生一些改变，原本略显干枯发暗的皮肤，慢慢便的红润有光泽，短短的几分，就吓呆了负责采访的记者。

    “王女士，刚刚我们在谈话的这段时间，您有感觉到什么奇怪的地方吗？”记者问道。

    王女士下意识的摸了摸脸颊，心中猛的一惊，刚忙找来小镜子，仔细的看看面容的变化…

    啪嗒！

    小镜子从手心中滑落，紧接着就是喜极而泣的声音，负责这次医疗工作的副院长华世田接过话来，解释道：“现在王女士需要进行短时间的观察期，今天的采访就到这里吧，待会我会为大家详细的讲解一下这类神奇的药剂。”

    离开病房之后，来着了宽敞的办公室中，华世田那处一件低温冷藏箱子，取出一瓶拇指大小的药剂，缓缓解释道：“这就是公司花费巨额资金研制的返老还童药剂，王女士能够成功的返老还童，也是有前提条件的。”

    “华老，您说的前提条件是什么？”记者问道。

    “前提条件就是没有整过容的人群才可以使用，如果是整容的人群使用，药剂非但不能达到理想的效果，反而会发生意想不到的坏处。其次就是药效的持续时间了，每次治疗。可以保持5年的青春时光，若是要继续保持。就必须再次接受治疗。”华世田解释道。

    记者心中一惊，原来这种药剂还有这2种限制，疑惑问道：“药效持续的时间可以理解，但这整容又是怎么说呢？比如割双眼皮之类的。”

    华世田摇了摇头，苦笑道：“不行，根据试验数据，这类微整容也被排出在外了，如果有人割了双眼皮，再使用这类药剂。第一反应就是双眼可能会变成熊猫眼，还是无法治愈的那种，所以只能针对原装正版的人群。”

    原装正版这个比喻确实比较到位，返老还童药剂，严格来说，就是低级细胞进化液的部分功能产物，有个巨大缺陷也是正常的，但是这种缺陷并不致命，就算放弃了动过刀的人群。还是有这大批大批的消费群体。

    “那治疗的费用是多少呢？”记者问道。

    电视机前的观众们也很在意这个问题，不由的都伸长了脖子，希望得到一个理想的答案。

    华世田却罕见的卖起关子，那处一份复杂要眼花的资料。解释道：“这是返老还童药剂的试验数据，以及部分的配方药材，所使用的都是千年以上的珍贵中草药。利用生物基因科技进行融合，成本高昂是意料中的。但为了回馈大众们的支持，公司特意决定。每次治疗的费用为58万华夏币，相比较效果而言，应该算是很便宜了。”

    嘶~~

    记者和摄像都下意识的吸了口凉气，本来他们还以为又是一项贵的吓人的新产品，没想到仅是58万华夏币，分摊一下，相当于每个月将近1万的费用，稍微富足一点的家庭都是可以承担的起的，无疑又是一个能下金蛋的优质产业。

    心念疾转，记者再次问道：“华老，若是按您这么说，可能会有很多的消费群体，那治疗的药剂是否能供应的充足呢？”

    华世田点了点头，那处一张由小不点合成的照片，解释道：“这是我们在境外的工厂，里面的高级工人正在加班加点的生产药剂，相信应该能供应的齐全，其它相关的信息，大家可以去关注一下公司旗下的天哥网，首页会有想关的资料。好了！我还要去替王女士进行最后的检查，今天的采访就到这里吧。”

    封了个大红包给前来做专栏采访的记者，就完成了这次的宣传工作。

    身处古堡之中的秦天，也很满意这次的宣传工作，相对以往而言，这次的震撼力度非常大，网络和电视媒体的双向轰炸，不出意外的话，近段时间的新闻头条还会被王女士给霸占着。

    掏出怀表看了看时间，已经是晚上9点多了，本来这时候就应该要准备去睡觉了，可是今晚的古堡不太平啊！

    为什么不太平，只因为太多看到报道的人，特别是在京城的有钱人们，都闻风跑来了生命援助中心，就连一大堆狗仔队的记者们都跑来蹲坑，帐篷什么都搭好了，看这模样就是要打持久战的意思。

    生命援助中心是24小时开放，平时来的都是延迟生命和断肢重生的人，可刚刚推出返老还童药剂，一下子就热闹了太多倍，不仅让大多数的中年国际巨星们癫狂了，更让那些独处空闺的阔太太们发疯了，连夜就赶了过来，为的就是赶上首班车。

    对于这种火爆异常的情况，还是在意料之中的，早就安排了大批的生化战士去应付这类问题，同时找生物位面的哈迪斯教授购买了大批量的返老还童药剂，以应对预料中的热潮。

    忙活到了深夜，见到来的人依旧没有减少，秦天也懒得在管了，将事情安排下去，就拉着韩雪先回去休息，反正有生化战士在场，不怕他们会弄出什么幺蛾子。

    古堡旁边的生命援助中心。

    “你这人怎么这样，是我先来的，排队不懂吗、。？”一个穿金戴银的黄脸婆扯着嗓子质问道。

    “我说是谁呢？原来是李太太啊，怎么？你也来这里凑热闹？”一个瘦高个的中年妇女调笑道。

    被到处了身份，穿金戴银的换脸皮也不生气，反而讥讽道：“我就看看热闹不行吗？记得你双眼皮是割出来，记得新闻里就说了，只要是动过刀的就不能进行返老还童治疗，要不然就成熊猫眼了！”

    黄脸婆这翻话无疑击中了她的要害，当初也不知道是哪根筋搭错了，跑去棒子国割了个双眼皮，不仅花了不少钱，还弄的不好看，微怒道：“要你这个黄脸婆管？大不了花烟熏妆就是了！”

    黄脸婆也不生气，冷哼一声就走近了刚刚空出来的病房，大约过了20分钟不到，一个俏丽的少女就走了出来，还是那穿金戴银的一身首饰，只不过面容变得极为精致，哪有刚刚那副黄脸婆的模样。

    换了副年轻俏丽的模样，对着刚刚和她抬杠的瘦高个中年妇女讥讽道：“哎，有些人就是爱动刀子，我倒要看看这烟熏妆到底好不好看了！嚯嚯~”

    瘦高个明显被这番话给刺激了，气呼呼的走近了另一间刚刚空置出来的病房，想要抱着搏一搏的心态，接受返老还童治疗。

    临时抽调来的生化战士充当治疗医师，刚一见到瘦高个的的双眼，就出声拒绝道：“抱歉，因为你割过双眼皮，所以不适合返老还童药剂的使用，为了避免一些不必要的事情发生，所以生命援助中心不接受此类病患。”

    “我可以给10倍的医疗费，只要能让我变回年轻时候的模样，就算是吃再大的苦，也没关系！”瘦高个中年妇女坚定道。

    生化战士摇了摇头，拿出一份事先准备好的免责合约，递给了这位中年妇女，解释道：“不需要10被的医疗费用，如果你坚持要接受治疗，根据生命援助中心的制度，请签约想关的免责合约，以后就算出了任何问题，都与生命援助中心无关，请慎重决定。”

    中年妇女哪里会犹豫，提笔刷刷的就签下了大名，并“合影留恋”，表示这是她自己坚持要进行的治疗。

    经过简单的身体检查，一瓶返老还童药剂下去，中年妇女的面容和身材也焕然新生，俨然成为了一个俏丽的少女，只是那看似熊猫一般的双眼，将这俏丽的外形打了个巨大的折扣。

    啪嗒~

    小巧的化妆镜掉落在地上，碎成了无数块，显然她再后悔了，尖声利呵道：“我要去告你们，你们肯定是故意的！我要你们赔偿我的损失！！！”

    对于这种无理取闹的人，生化战士可不会有任何的犹豫，当即起身，将这个无理取闹的女人给丢了出去，同时还不忘让她先把医疗的费用给支付一下。

    如此突兀的场景，一下子就让前来接受治疗的人都有些不解了，难道出现医疗事故了？

    负责刚刚治疗过程的生化战士，挥动手腕处带着的智能穿戴腕表，将刚刚的部分图片，通过虚拟投影功能投影到半空中，解释道：“这是刚刚的这位患者的部分照片，因为她是割过双眼皮的，因为她坚持要接受治疗，在签署过免责合约之后，完成了整个治疗的过程，出现了无法掩盖的熊猫眼，所以请在场不适合治疗的人群慎重决定是否接受治疗。”

    原本和刚刚那个中年妇女抱着一样侥幸心理的个别人，一下就就慌了神，现在她们是真的慌了神，开始犹豫了起来…

    ……

    ps：预告下一章在晚上11点半左右(未完待续。。)u