    “呵呵！”叶青不由的一笑，看着陈扬说道：“陈叔，你放心，我不会有危险的。”

    “你怎么就确定没危险了？”陈扬瞥了一眼叶青，说道：“一方面，如果说木鱼镇这个生化基地真和熊家有关的话，你发现，并带队占领这个基地，一定会让熊老头记恨的，他是有可能报复你的，而另一方面，既然熊家很重视那个万耀庆，你如此明目张胆的去找他的麻烦，熊家为了防止万耀庆秘密泄漏，是有可能在你去泉城之前，就对你下手的啊！”

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“陈叔，那也有可能是熊家对这个万耀庆下手啊！”

    “虽然有这种可能性，但是我觉得先放风声，对你还是有危险的，你得知道自己可是我们罗系阵营的接.班人，如果你出意外，对我们的打击那是可想而知的。”陈扬沉声说道。

    看得出来，陈扬是不赞成叶青先放风声的。

    不过对叶青看来，如果直接突然到泉城去找万耀庆的麻烦，虽然能打对方一个措手不及，但收到的回报并不会太多。

    嗯……叶青需要的不仅仅是一个万耀庆掌握的秘密，而是要将东南的很多秘密给搅出水面。

    “陈叔，你也别劝我了，我意已决。”叶青看着陈扬，笑着说道：“至于安危，你也放心，有件事情可能你还不知道，我可不是一个人并肩战斗，在我的身后还隐藏着我爸，有他这个大宗师隐藏在我身后，也不需要太过担心。”

    陈扬深深的看了一眼叶青，说道：“既然如此，那我也不劝你了，总之一句话，保护好自己。”

    “我知道！”叶青点了点头，虽然陈扬并不主张自己的决定，但他也看得出来，陈扬是真心关心他的，这也让他心里很暖。

    随即，叶青看向了何心凝，说道：“你就不要跟我去金城了，明天就去筑城，不过你得给我留几个小宗师，协同阴武门的兄弟来监控那个欧飞。”

    “好！”何心凝点了点头，说道：“这个事情其实你不用跟我说，我已经说过，我那些手下已经是你的手下了，你可以直接给他们下命令，他们会完全执行的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“那行吧，我们先回红楼，去安排这些事情。”

    与陈扬说了一声后，叶青就和何心凝反回了红楼，安排人在明天早上欧飞抵达扬城后，就对他进行全方位的监控。

    很显然，叶青并不准备亲自在扬城处理欧飞的事情，即便阴刹门查到了什么，叶青相信兄弟们是能处理的，就算不能处理，他反正也在东南，再回筑城也就几个小时之内的事情，还是挺方便的。

    正如叶青自己说的一样，现在他们的时间已经很紧了，他需要加快对东西的搅局了，如果再按部就班，一个地方一个地方的处理，那时间就真的浪费了。

    再说了，东南的事情太多，他一个人也没有那么多精力来事必躬亲的，适当的放手是有必要的。

    而何心凝也订了明天一早飞往筑城的机票，原本她是总备独自一人去筑城的，将她的手下全留在扬城来配合叶青，嗯……不仅仅是监控欧飞，在其他方面，这些人也是有很大作用的。

    不过考虑到这丫头一路上的安全，叶青还是决定让她带上一个小宗师和两个筑基武者去筑城。

    虽然说何心凝以前出现在别人面前是经过伪装的，外界并不知道她真实的长相，现在她恢复了本来的样子，外界自然也不知道她就是曾经的祸水，但是这丫头实在太漂亮的，红颜祸水嘛，很容易生事端的，有几个武者一路保护她的话，叶青也能放心。

    在下午的时候，陈扬给他打了一个电话，陈扬告诉他，前往越国的人员也即将启程。

    陈扬通报的前往越国的人员中名单有赵嫣然和她带领的信息小队，这就让叶青有些担心了。

    毕竟越国的情况并不明朗，无论是赵嫣然，还是她的手下可都是一帮普通人，她们在异国他乡活动还是挺危险的。

    然而，叶青知道自己又无法阻止赵嫣然前往越国，一方面，他和赵嫣然现在的关系有些尴尬，他无法多说什么，而另一方面，赵嫣然去越国也是有必要的，在追查那些生化武器的过程中，很显然，这肯定需要大量入侵越国的各种监控系统的，虽然这个事情在国内也可以做，毕竟网络已经联系全世界了，但这显然没有亲临越国现场更有力度，特别是在通讯方面，离敌人越近，越容易捕捉到敌伯通讯信号，所以赵嫣然还真有到越国的必要。

    虽然说叶青也能做赵嫣然要做的事情，但他的主要任务还是东南，这边的重要性一点都不比越国低的，所以说他自然也分不了身代替赵嫣然去越国了。

    不过为了应对有可能出现的危险，叶青还是决定抽调何心凝手下的两个小宗师和四个筑基之境的武者跟随赵嫣然她们前往越国，保护信息小队的安全。

    当然，明眼人都看得出来，他其实真正在意的是赵嫣然，而保护信息小队只是他的借口。

    不过在这件事情上，所有人都没有说什么，因为大家都知道明明两个人对对方都有好感，却不能在一起，这也是相当尴尬的，如果拿这事来调侃叶青，那可就不是开玩笑了，而是在叶青的心口扎刺呀！

    除了这些事情外，在离开扬城之前，叶青还专门给王忠勇打了电话，让他们多关注一下王语芳，如果这丫头遇到麻烦，让他们帮忙解决一下。

    虽然说叶青并没有想过和王语芳发生点什么，但大家终归已经是朋友了，朋友间的关怀还是需要的。

    至于说程子媚母女，何心凝已经安排人照顾她们的，而且用不了几天，一旦程子媚拿到西南财经大学的录取通知书，她们母子也会前往义城的，那是叶家的地盘，到了那边，何心凝也能照顾她们的。

