

    这陈飞到底是什么身份，怎么会让吴川都如此恭敬？难道他是和黄市长、孙家家主一个等级的存在？

    吴梦有着这么显赫的出身，竟然如此低调，自己之前完全不知道。

    一时间，刘艳心中后怕无比，身子不由得颤抖了起来，随即啪嗒一下倒在了地上，目光朝吴梦看过去，想要开口求饶。

    幸亏吴梦没心思理会她，直接摆摆手，让人将她给赶走了。倒也算是让刘艳松了口气。

    几人坐在桌上边吃边聊，陈飞也从聊天中得知了吴梦的情况。原来是上次吴梦遭遇了前夫宋博瀚，为小鱼改了名字之后，心绪也随之发生了变化。

    之前的她，或许在心底还有些隐隐的期盼宋博瀚会回来找她们母女二人，希望一家三口能够团圆幸福的生活下去。

    但那件事之后，让吴梦对宋博瀚彻底的死心了，也终于放下了心中的最后一抹执念，然后选择重新来过。

    于是，吴梦带着小鱼来到了省城，准备换个城市，换个地方，开始自己的新生活。

    吴老和吴川对吴梦的决定自然是十分支持，一家人商量之后，吴川准备出资为吴梦开个咖啡馆，让吴梦负责经营。盈利不是首要的目的，主要是让吴梦找到自己喜欢的事来做，也更方便照顾小鱼。

    得知了这个消息的陈飞，马上笑道：“梦姐，咖啡店开业，可要通知我啊。以后，我到梦姐你的咖啡店消费，你可要给我打折啊！”

    吴梦笑道：“只要小陈你愿意来，无论什么时候，全部免费。”

    小姑娘小鱼也脆生生的看着陈飞道：“超人哥哥，我跟妈妈学做了饼干，到时候，我请你吃小鱼亲手做的饼干。”

    “好啊，小鱼做的饼干，我可是期待无比啊！”陈飞笑着捏了捏小鱼柔嫩的小脸，将小姑娘逗得一阵咯咯直笑。

    又聊了会儿，小鱼吃饱喝足，顿时瞌睡来了。于是，吴梦带着小鱼，就要离开。

    吴川带她们离开，临走的时候，忽然想到了什么，转身对陈飞道：“陈先生，下周你有空吗？”

    “怎么了？”陈飞问道。

    吴川笑着解释道：“是这样的，下周会有一家知名珠宝公司的老板来我们龙江市开个珠宝展览会。会上会邀请一些业内人士，进行一场拍卖会。我和杜老到时候都会参加，想请陈先生你去帮忙掌掌眼？”

    原来还是拍卖掌眼的事情，陈飞心中了然，随即点头道：“可以，下周我有空。到时候你联系我就是。”

    “嗯，那谢谢陈先生了。”吴川感谢道，随后告辞离开。

    随即，陈飞也起身离开餐厅。

    走出商场，陈飞看了看时间，刚刚下午两点而已，时间还早，现在回去也太早了。反正没事，陈飞倒也不急，就双手插在兜里，在繁华的商业街上闲逛了起来。

    逛着逛着，陈飞倒还是真有些兴致盎然。毕竟自己下山之后，除了与苏沫沫逛过几次街之外，还真没怎么体会过这种普通人逛街的感觉。

    在街上走着，忽然间，陈飞看到前面拥挤着一群人，不时的发出一声声叫喊声和相机拍摄的咔嚓声，熙熙攘攘的好不热闹。

    顿时，陈飞来了兴致，也随着走了过去。

    稍微运转一些内元气息，陈飞轻松的在人群中挤出一条缝隙，冲到了人群最里圈。

    最里面被一群保安和保镖拉了一圈警戒线，面色严肃的将他们这些围观者挡在了外面。

    朝里面看去，陈飞顿时看到一名打扮得时髦的年轻女子，此刻正在一栋建筑前摆出各种姿势，周围的摄像师不断的忙碌着，进行着拍摄。

    “这是谁啊？在干什么，拍电影吗？”陈飞有些好奇的对身边一名狂热的胖子哥们问道。

    胖子哥们闻言，瞪了陈飞一眼，一副不敢相信的模样，道：“宋雅玲你都不认识？你来这干什么啊？”

    “宋雅玲？是个明星吗？”陈飞摇了摇头，还真没听过这个名字。

    随即，他看到胖子皱着眉头，就要发火的模样。陈飞赶忙笑了笑，解释道：“我平时不大关注娱乐圈，对这些明星不太了解。兄弟你给我介绍下呗！”

    这胖子哥们显然是这宋雅玲的死忠粉，一听陈飞让自己介绍，顿时双眼放光，嘴里滔滔不绝，道：“宋雅玲今年二十二岁，是我们省城龙江市本地人，在她八岁的时候，参加市里举行的小学生朗诵大赛……”

    胖子哥们如数家珍，滔滔不绝，将这宋雅玲从小到大的各种事迹，还有各种作品，全都给陈飞介绍了一遍。

    陈飞听着，心中总结了一番，也算是大致清楚了这宋雅玲的身份地位。

    这宋雅玲，也算是一名童星演员，小时候参演过几部电视剧。后来上大学，到去年毕业之后，开始重新回归娱乐圈，拍摄了两部电视剧，和两部电影。

    虽然质量只能算是一般，但这两部电视电影聚集了一批小鲜肉小鲜花，倒也是引起了不小的热议。于是，这宋雅玲也随之火了起来。

    再加上公司的各种网络营销，将她小时候演出的一些老剧翻了出来，又引来了一批怀旧老粉的关注。于是，短短一年多的时间，这宋雅玲一下火了起来，咖位快速攀升，现在俨然已经成了二线女星中火热的存在，冲击一线也只是时间的问题了。

    再加上宋雅玲本地老乡的身份，更是让宋雅玲在龙江市备受认可，引起的关注不亚于很多一线明星。

    现在的她，在这里是给一家服装公司拍摄广告的。因为地处繁华的商业街地带，拍摄刚刚开始，不少粉丝和路人就围了过来，于是就形成了现在这幅状况。

    陈飞看了看那宋雅玲，相貌的确不俗，大概有八分左右的模样，再加上时髦的打扮，更是显得光彩动人，难怪现场不少男粉丝如此热情而痴迷。

    不过，家中有着林秋涵这种绝色老婆存在的陈飞，对这宋雅玲，倒是感觉一般般。

    于是，看了一会儿，陈飞感觉没多少意思，随即转身准备离开。