

    这同学也是来看热闹的，见苏筱叫柳仲柳少，自然也知道对方不是好惹的。

    “柳少，你刚来之前，苏小姐跟杜老师一起，在欺压人家新同学呢……”那人说完，也嗤笑一声，可两人谁也没想到，人家新同学也是个硬茬子。

    接过没有威胁到，反而自己被狠狠打脸了。

    这搁谁都要狠狠的生一波气。

    “两人有矛盾？”柳仲若有所思地站在原地想了一会儿，然后才朝门外走去。

    还没等到自家的车，他忽然看见街口出现了一辆熟悉的白车。

    “那是……”柳仲有些懵，怎么看起来像是慕容家的车？

    尤其是……

    最后那个上车的背影，似乎是苏回倾？

    “少爷？”柳家的车已经到了，见柳仲呆愣在原地的样子，司机不由打开车门，叫了一声。

    柳仲反应过来，然后满腹心思的上了车。

    应该是自己眼花了，苏回倾怎么会认识慕容柏呢？

    这个夜晚，整个海外也不安宁。

    学校出现了一个超级天才的事情几乎在所有家族都传遍了，几乎每个家族都想将这位天才拉拢到自家门下，谁会想要这样的人才会出现对家？

    “家主，你要慎重考虑一下，”一个老牌家族中，年长的长老微微倾身，“这位新生虽然实力跟潜力都不俗，但是她跟苏筱似乎有些矛盾，虽然很有可能是下一个慕容柏，但是为了她得罪苏筱，怕是得不偿失……”

    那个家主沉默了一下，似乎是在权衡着。

    半晌后，才叹息一声：“先看看情况再说吧。”

    这样的对话几乎发生在每一个家族之中。

    **

    而此时，苏回倾正在跟慕容柏说话，“嫂子，你这次可真是吓到我了，那一瓶药剂，我们……”

    苏回倾看了他一眼：“如果你是跟我说这句话的，那我可以下车了。”

    慕容柏从后视镜看了苏回倾一眼，张了张嘴，最后还是没有将接下来的一句话说出去，“本来这一次我是要直接去学校，让那些老师知道你是我们慕容家罩着的人，不过老喻不让，我也没有办法。”

    “幸好你没去，”苏回倾伸手支了一下下巴，随后转了一个话题：“慕容，我今天确实是有事找你，让你帮我接应一个人去。”

    认识以来，这是苏回倾第一次找自己，慕容柏不知道发表什么感想，“这种事你一个短信告诉我就好。”

    苏回倾抬眸，笑了一下，“当面说方便一点，我让你接的是赤月还有独孤聿笙，不知道你有没有听说过，联系方式赤月自然会想办法找你，就当是那瓶药剂的报酬了。”

    那么大一瓶的药剂，哪是这点报酬就可以的。

    慕容柏明明是知道苏回倾让自己心安一些，不过也没有再说什么，思忖着以后弄点什么珍贵的来。

    两人说完之后，慕容柏将车停在学校门前的不远处。

    苏回倾下车的时候，脚步微微一顿。

    “怎么了？”慕容柏见她忽然顿了一下，有些不明所以，只是朝着她的目光看过去。

    