    生死劫。
    这一代魂系存在了共一万一千年。
    神系却在三千年寿命时就死了。
    这貌似是生死劫的命运。
    神魂总有一方先死，在他们即将神魂合体成功的时候。
    所以对于‘生死劫’这对神魂生物来说，想成为神魂似乎永远不可能。
    这一代魂系另辟新径，尝试与人类结合。
    选择了孙老太，让她成为培养神，这已是几十年前的事。
    末日爆发四年后，孙老太终于得到魂系能量，拥有了进化性身体。
    培养神的神魂体，魂力远超人类，人类身体无法承载这样的魂，导致变异。
    人类主魂控制这种变异，让身体尽量不变形，保持人类模样特征。
    神降者对身体外形也会控制，越是在人类世界久的神，越会让自己形成人类外形，但肌肉骨骼皮肤都比人类强许多。
    总的来说，培养神的身体强度跟神系差不太多。
    培养神与魂系的合体生物，强度会比一般神系高一点。
    当然这不绝对，强大的神系非常多。
    他们就算没合体，也是超强存在。
    比如二十四主位里的神系堕天使。
    而二十四主位存在的原因是地球对他们的限制比较少，并不是他们的战斗力有多强。
    在神王中就有几个并非主神，可它们一样强大。
    说实话，杨牧虽然并没放下警惕，但有点飘。
    “幻体”能力太强，可让他上天入地一步百公里。
    作为一人类，有这样的能力，即使用起来也就几十秒不到一分钟的时间，还是间歇使用，如果一次性连续不超过二十秒的能力爆发，那也是非常牛的。
    所以杨牧有点忽略了神魂世界的底蕴。
    说来也怪杨牧一直以来遇到的主魂。
    魂系堕天使，神魂双系火音铃，凤与凰，如今的神系雅典娜，还有神魂合体赫拉，神系九魂冥小橘，魂系红依，当然还有赫拉身边三神三魂。
    都是主位，但他们表现出来的战斗力并没有超脱人类理解范围。
    所以杨牧到现在也没真正理解什么是神魂的真正实力。
    神系加上魂系，差不多几十万数目，具体多少他们自己没统计过。
    末日爆发首先出现在人类世界的神魂，大多都混的不好。
    赫拉算比较好的。
    可赫拉的祖辈战斗力强悍，作为一个新神魂，赫拉就不太厉害了，祖魂力量还没完全觉醒。
    也就是说长期以来杨牧接触的神魂，战斗力在神魂世界不说垫底吧，那也差不多。
    神魂体系战斗力分级主要就是战神系统，战斗力测评。
    这是神魂为了统治人类建立。
    在神魂世界中，其实只有高手与非高手的差别。
    高手被称为大战神，神王，非高手就是其他神魂。
    所谓其他神魂，战斗力高低良莠不齐，差距非常大。
    比如这“生死劫”。
    她就是良莠不齐中的上等。
    刚才让杨牧吓了一下，她很不开心，也不甘心。
    这时看杨牧可能受到反噬之力跌倒，怎肯放过机会，于是快速返回二话不说就上来动手。
    “哼，竟然敢用区区红色石威胁我！我要拿你的十二级！”
    说话间，已经变成年轻体质的生死劫到了杨牧身边。
    杨牧正趴在地上，赫拉等人当然立刻上去。
    赫拉，索马，雅典娜，温思佳，相茹，李宝珠几乎是一起动手，围攻生死劫，东方美笛东方琉璃姐妹就从边上搀扶，把杨牧带走。
    杨牧不断喘息着。
    艹！
    该死的终极幻想。
    实在是有点难以控制，动手与人作战，会让身体也受到终极幻想的攻击？这就是神魂世界的幻想反噬吗？
    杨牧也听过反噬的事情，他能监听神魂的公共信息分享频道，只是听过反噬这个词，却不知道是这种状况。
    对面这变身后的孙老太有点厉害。
    竟然一打六都能不落下风。
    如果不是赫拉雅典娜练手配合主动攻击，四女只是辅助，有可能四个女人就会发生危险。
    杨牧看的着急，而这时那血月冲上来，想要对杨牧下手。
    东方琉璃开启九字真言就上去了，结果被一招打飞。
    东方美笛一看知道自己不是对手，背起杨牧就跑。
    “快快快，保护杨牧！”
    观战的贝尔是感恩的人，觉得他们能从丧尸包围中逃出来，都是因为杨牧指点了自己的儿子，立刻喊着人冲上来。
    他的威信还不错，围观的人中立刻有一百多人动手。
    虽然实力偏弱，但一百多个合力出手还是让小姑娘血月忙了一阵子，不同人操控的不同等级红色原石，聚集在一起形成攻击力的时候，能够产生一种幻想共鸣，得到一加一大于二的效果，就好像那些原始兽一样，操控不同等级原石攻击，即使最高一颗原石的等级只有八，却也能得到差不多十级的能量效果。
    战斗一下就变成了大混战。
    有那么几个士兵被血月杀死。
    杨牧内心一股怒气飞升。
    真是太狗了，他调整了好多天能力，已经达到十二级，最后竟然被自己的终极幻想打败，怎么能不生气。
    “血月！快动手杀了他！十二级能力者不可小瞧，如果让他缓过来我们打不过他可能！”
    孙老太被六个女人缠住无法脱身，就改变计划让血月动手。
    血月虽然也被缠住，可毕竟没有真正的高手对敌，她能一步步追赶杨牧，又杀七八个人。
    杨牧闻到了血腥的气味，内心的狂暴气息开始涌动，只觉得肌肉似乎都在皮肤下蠕动。
    他的心中也有着诸多感慨。
    这群普通战斗者，只是因为受了自己一点恩惠，就能舍命相护，这就是人与人之间最正能量的感情。
    末日十一年，人们能够活下来，依靠的也并非完全是自私自利，还有相互扶持，携手共度。
    好吧，如果是这样的话，看来做个好人也没什么不好。
    想要别人诚心对待自己，那就必须先以诚心待人。
    这是末日之前就存在的道理，只不过被大多数人忘记。
    人和人之间大多虚伪，久而久之形成社会风气，哪里还有真性情可言？
    鲜血的味道更浓烈了，那是一些无辜好人的血，他们为了救自己而丧命，萍书相逢，交情浅薄，然而他们为自己而死。
    杨牧能够感受到身体力量的快速回升。
    丧尸体质正在快速出现，吞噬着他人类的念头。
    这样似乎能够让他变强。
    杨牧知道牙齿上还并没有分泌丧尸病毒液体，或许他可以借助血液摆脱终极幻想对他的困扰！
    已无暇有更多思考。
    杨牧挣扎着从东方美笛身上下来，大踏步冲向血月，途中随便拉过一个人，一口咬在他的胳膊上。
    血液入喉，全身爆燃，身体中一股强大的力量充斥。
    血月这时到了眼前。
    杨牧推开别人，冲上去就是一拳。
    力量狂涌而出，肌肉一瞬间都扭曲了，变得狂暴异常，整条手臂上黄光绽放，甚是醒目。
    “不好！血月快躲！”
    孙老太感受到了十二级黄色能量的存在，出声提醒。
    血月一听急忙脚踏红色石向后躲闪，然后扔出十一级红色分身。
    杨牧无法压抑身体内丧尸体引起的异动，张口发出一声嘶吼。
    正在和孙老天颤抖的索马脸色一下变得惊讶，猛然回头看去。
    “这叫声......”
    怎么这么像丧尸？
    不是像！
    特有的内脏回路因为对鲜肉血液的渴望而发出的震动，最终在喉咙处吼出来，根本就是丧尸啊！
    所有的红色分身全都打在杨牧的身上，杨牧丝毫不惧。
    现在他的身体状态甚至完全超越了全盛时的体力，身体上粉色青色光芒自动绽放，根本不是主魂控制的，而是肌肉里隐藏的丧尸病毒属性魂力在控制，让幻想成为一种本能。
    青粉防御屏蔽了红色弹射攻击效果，杨牧速度毫不减缓冲开了所有红色，到达血月身边。
    血月立刻开启金蓝色双层强化皮肤。
    杨牧抓住她的两条手臂，又是一声咆哮发出，强大的力量向两边撕扯，黄色能量从手臂上传导到血月身上，之后惊人的事情发生，全力防御的血月竟然脆弱的好像是真正的小女孩，身体一下被拉扯成为两半，活脱脱被杨牧给撕了！
    孙老太脸色苍白，身体上红光绽放，红色分身向附近冲去，将六女逼退。
    之后转身就跑。
    太可怕了！
    这个人不是神魂！不是人！好像也不是丧尸！
    他到底是什么东西？
    孙老太带着这样的疑问，飞速逃离。
    杨牧这时头脑已经不清醒，对孙老太的杀戮之心代替了所有思考，疯狂的追过去。
    “杨牧到底怎么了？为什么他是这样的？”
    索马开口问别人。
    没人回答。
    温思佳过去抱起赵梦兰，就向杨牧追去，其他人自然跟上。
    贝尔也要去追，酒馆老板娘杜七娘这时出现，拉住了他的胳膊。
    “别追！他们的战斗不是我们这个级别能参与的，快料理兄弟们的尸身吧。”
    “哦......也好。”
    贝尔叹了口气，招呼大家将死去兄弟的尸体收拾起来。
    无论怎样，这一恩情算是还了，他们付出了代价，此后无需牵挂，有缘江湖再见吧。
