    这时代的人哪怕再怎么精明，可是毕竟少了一千多年的眼界。

    没人听过经济战争这个词。

    所以也就不知道经济的威力有多大。

    从今天开始，顾天涯准备重新‘苟’起来，但是这个苟和之前的苟不同，因为它并不是咬紧牙关拼命忍受。

    他换了思路。

    他要让世家感觉自己没威胁。

    不但没有威胁，甚至还有帮助，等到所有世家全都产生一种错觉，认为只要和他交好就能发大财的时候。

    网已经悄然收拢。

    所谓将欲取之，必先予之，他现在主动售卖一些秘方出去，正是要让天下世家产生错觉的开端。

    交好顾天涯，可以‘发财’啊。

    ……

    但是郑观鱼等人岂能知道顾天涯的心思？

    在场众人只以为顾天涯是想坚持秘方的售价，所以才会主动帮他们提出销给异族的办法。

    其实世家众人早就想到这一点，只不过为了讨价还价故作不知，这时听到顾天涯揭露出来，众人顿时知道无法压价。

    既然无法压价，那就干脆一点……

    郑观鱼首先开口，一脸肃重的道：“清茶秘方十万贯，荥阳郑氏要一份，只不知顾姐夫你想如何结算，是要钱款，还是丝帛。”

    顾天涯毫不迟疑，沉声道：“粮食。”

    郑观鱼仿佛早有预料，笑道：“一个月之内，粮食全给你运来。到时正是开春之际，想必顾姐夫是要带领百姓开垦荒田，有了这些粮食之后，你们密云县能够撑过青黄不接……”

    其余几家同样开口，连声道：“吾等也愿给你粮食，购买一份清茶秘方。”

    交易算是成了。

    直到此时，众人才提起一事，笑着道：“我们原本以为顾兄弟会食古不化，心里会抵触和异族做生意这种事，哪知你竟然主动提出建议，让我们把茶叶卖给草原的突厥。”

    顾天涯微微一笑，忽然转头看向北方，似真似假的道：“只要不是资敌，我为什么要心生抵触？按照皇族和世家的约定，我永远不允许当官掌权，只能当个商贾，做个富家之翁，所以呀，我以后也会和草原做生意……”

    众人微微一怔，仔细观察他的表情，可惜顾天涯一脸诚恳，仿佛真是由衷而发。

    郑观鱼语带试探之意，故作好奇的道：“不知顾姐夫还有什么稀奇之物。盐铁那些东西肯定是不准卖给草原的。”

    顾天涯呵呵一笑，装作没有听清。

    这时清河崔氏的崔翟突然开口，同样故作好奇的开口试探，笑呵呵道：“自打今日见了顾兄弟以后，崔某对于顾兄弟的事情十分惊异，明明你只是个穷苦出身，为何竟有这么多的秘方在手？”

    他说着看了顾天涯一眼，大有深意又道：“比如红砖，乃是建设之用物。比如炼铁，军民皆不可或缺。然后还有清茶，属于饮食之道。如果再算上那个霸道诡异的暗器，这已经涉及了四个完全不同的行当。到底是什么样的祖辈，竟然可以涉猎如此之广……”

    他这话问出了众人的心声。

    就连李建成和李世民，其实也在心里存着这个疑惑。

    甚至就连昭宁，同样好奇无比，只不过昭宁一直忍耐不问，她不想让顾天涯感到为难。

    ……

    这个问题顾天涯确实很难回答。

    因为他找不到合适的措辞和借口。

    要知道任何谎言都有漏洞，一个谎言要用无数个谎言去隐瞒。

    幸好也就在这时，事情突然有所转机。

    但听外面步履匆匆，似是有人来的极为仓促，那人进入客栈院落之后，几步奔到屋门口的台阶上，原来是一个世家的奴仆，明显是有事情想要禀告。

    但他目光先是偷看顾天涯一下，不知为何眼中竟有惊惧之意，在场世家心中一动，郑观鱼突然说道：“顾姐夫不是外人，有什么话你直接说。”

    奴仆这才开口，小声道：“公子，出事了。”

    他不等郑观鱼问他，紧跟着再次开口又道：“范阳卢氏有人骑马而来，向我们告知了一件稀奇怪事，说是今日中午之时，卢氏门前突然现身一个老道，那老道年纪很大，然而手中却极其轻松的拎着一个人，他到卢氏门前将人一扔，随即冷笑三声转身离开，等到卢氏之人反应过来的时候，那个突兀出现的老道士已经没了踪影，而那个被仍在地上的人，竟然是范阳卢氏的照云公子……”

    “卢照云？”

    “被一个老道士扔在家门口？”

    众人面色都是一怔。

    却见家奴偷看顾天涯两眼，语气突然变的古怪，小心翼翼又道：“那位卢照云公子，气息早已断绝，最吓人的是，他的嘴巴被人给缝上了……”

    在场六大世家，外加李建成和李世民，甚至就连昭宁和小青小柔，所有人全都看向顾天涯。

    哪知顾天涯同样面色呆愕，忍不住道：“你们看我干啥？这事我同样一头雾水。”

    郑观鱼仔细观察他的表情，语带试探的道：“今日上午之时，咱们在县衙争锋，当时秀宁姐姐曾说，要把卢照云的嘴巴给缝上，但是我们都知道秀宁姐姐的性格，她真要动手绝不会这么偷偷摸摸……”

    顾天涯点了点头，道：“所以你们怀疑我？”

    郑观鱼同样点了点头，直言不讳的道：“因为你当时也曾说过，要把卢照云的嘴巴给缝上。”

    顾天涯面色古怪无比，他心里同样感觉纳闷，忍不住道：“是啊，这话我也说过。”

    这时忽听崔翟开口，语带深意道：“诸位是否可还记得，今日发生过一件怪事，有人曾在县衙门外放言，追出去却寻不到踪迹，那人说，顾天涯的身后有后台……”

    众人岂能忘了这事？顿时又看向顾天涯。

    顾天涯缓缓摇头，一脸郑重的道：“需不需要我发个誓？”

    他这样的表态，显然是真的不知，在场众人相互对视一眼，都看出对方眼中的惊异，郑观鱼转头看向那个家仆，沉声道：“范阳卢氏的报信之人还在不在？”

    那家仆连忙点头，忽然又摇了摇头，道：“启禀公子，人家不是报信的，而是前来调查，来的乃是两个嫡支。”

    郑观鱼微微沉吟一下，对顾天涯道：“顾姐夫，你是主人。”言下之意不说自明，他身为客人不方便自作主张。

    顾天涯点了点头，对那郑氏家仆道：“劳烦你给领个路，我去见见对方的人。”

    郑氏家仆连忙转身，急急走在前面领路。

    顾天涯和众人对视一眼，沉声道：“既然诸位心有怀疑，不妨一起做个见证……”

    说完抬脚而行，追着家仆而去。

    ……

    范阳卢氏的人，就在村口外，确实是两个嫡支，并且和世家众人很熟。这两个嫡支一看就是精明干练之辈，身上全然没有卢照云的纨绔气息。

    他们见到众人前来，先是拱手举了一举，语气极其随和，并无愤怒之意，只是道：“我家族弟最近几日一直都在密云县，所以我们来此只想求问一件事，他有没有得罪过谁？谁有没有说过特别的话？”

    顾天涯毫无隐瞒，直接开口道：“得罪过我，我说过特殊的话。今日上午之时，我曾说过要把他的臭嘴给缝上。”

    两个卢氏嫡支一齐看向他，不知为何竟然点了点头，沉声道：“我家族弟性格狂傲，必是言辞之间触犯了你，这种树敌之事他经常会干，所以我们并不感觉有何意外……但是，我们仍旧想要问一句，是你缝上了他的嘴巴吗？”

    顾天涯哈哈一笑，伸手朝着在场世家一指，道：“你们是自己人，可以去求证。”

    郑观鱼越众而出，面色郑重道：“今日离开县衙之后，顾天涯一直在招待吾等。他从未离开吾等视线，所以绝不可能做出此事。”

    说着想了一想，紧跟着又补充一句，道：“他也没向任何人交代过要找卢照云麻烦的话。”

    两个卢氏嫡支一齐点头，随即再次开口又问，道：“除了这位顾小哥以外，我家族弟还得罪过谁吗？”

    昭宁在一旁轻哼出声，冷冷道：“本公主也曾说过，要把他的臭嘴给缝上。但是你们应该知道，我做事不会偷偷摸摸。”

    两个卢氏嫡支又是点头，道：“平阳公主女中豪杰，性格比男子更加光明磊落，偷摸杀人之事，你确实不屑为之。”

    两人说到此处，忽然一起看向顾天涯，道：“至于这位顾小哥儿，我们同样可以确信他没动手，因为，我们知道敌人是谁。”

    在场众人都是一怔，心中迸发强烈的好奇，甚至就连顾天涯都忍不住上前两步，下意识问道：“是谁？”

    他比任何人都要在乎这个事。

    却见两个卢氏嫡支突然轻叹一声，语气无比肃重的道：“我家族弟的衣衫之上，被人用血写了一首诗。春秋百家战，千载墨中门。工器近乎道，同斩儒家人。”

    在场六大世家，只觉脑中轰然一响。

    墨者？

    重现人间！

    这可是儒家的死对头啊，难怪会弄死范阳卢氏的公子。

    只不过，道家怎么也跟着掺和进来了呢？虽然道家和儒门理念不合，但是双方一向是井水不犯河水，甚至偶尔还会有所交际，按说不应该仇视世家吧。

    这时郑观鱼灵光一闪，猛然转头看着顾天涯，道：“我现在终于明白，为什么顾姐夫能有那么多秘方，原来你的祖上乃是墨者，原来你的秘方真是祖辈传下。”

    顾天涯展颜而笑，像是有些不好意思的道：“既然已被你们发现，我也不好再做隐瞒了，唉，真是的……”

    他陡然面色严肃，直直挺起胸膛，大言不惭的道：“不错，我家祖上正是墨者。”

    所有说不通的谎言，终于有人帮忙背锅了。

    ……

    ……第3更到，今日1万800字

