    精致的马车里面，晋阳依偎着皇后期待道：“母后，我们还能来找皇叔玩吗？”

    皇后笑道：“晋阳，很喜欢他吗？”

    晋阳点了点兴奋道：“是啊！皇叔很有意思啊!会做好吃的，还会讲有趣的故事。”

    皇后笑道：“只要晋阳喜欢，母后就带你来。”

    晋阳眯着眼睛笑道：“母后真好。”

    张明轩伸了一个懒腰，牵出毛驴优哉游哉朝书店走去，也不知道现在情况怎么样了？应该没出事吧！

    张明轩走进书店，心虚的看旁边大宅一眼，大白天应该没事吧！

    正在书店里面看书的张俊，听到脚步声抬头一看，笑道：“你这个大老板怎么有时间过来了？”

    张明轩心虚的笑了笑，本来是不打算过来的，还是不大放心。在书架之间走了一圈，假装如无其事的样子问道：“今天没有发生什么事情吧？”

    张俊笑道：“当然没有，就是没有顾客，你选的这个地方也太偏僻了吧！”

    张明轩出了一口气道：“没有就好。”

    张俊奇怪的看着张明轩，没有顾客还好？

    张俊指着旁边的庄园奇怪问道:“这是谁的宅子？今天都没见有人出来，可真够奇怪的。”

    张明轩心虚道：“这应该可能也算是我的吧！里面没人。”

    张俊惊喜的看着张明轩道：“这也是老板您的！”

    张明轩点了点头，张俊高兴道：“我可以去看看吗？不瞒老板，每次走过这种豪宅大院门前，我都很好奇，里面是何等的奢华美观，今天终于可以得见了。”说话间，快步朝外面走去。

    “喂！喂！不能进啊！”张明轩连忙追了上去。

     张俊不满道：“你也太小气了吧！不会给您的庄园弄脏的。”

    张明轩走在他身边，真的不知道该如何拒绝，情急之下说道：“我没带钥匙。”

    张俊伸手一推，门应声而开，笑道：“这不是没关门吗？”

    然后边说边走道：“不是我说您，门还是要上锁的，万一进贼了可就不妙了。”

    张明轩完全没有注意到他在说啥，注意力高度集中，警惕着风吹草动。

    张俊看着大榕树说道：“张兄为什么在院子里种榕树啊！落叶太多而且还不具有观赏性，我感觉还是伐掉比较好。”榕树顿时发出一阵沙沙的树叶晃动声。

    张明轩尬笑道：“我挺喜欢的。”

    张俊看着远处倒塌一片的房屋和地上的大坑，疑惑问道：“张兄，这是怎么回事？”

    张明轩也一阵无语，这该怎么解释呢！只能尴尬说道：“我买的时候就是这样的，还没有来得及修理。”

    张俊感慨道：“张兄也是有钱人啊！”

    张明轩只得说道：“一般般吧！”

    二人转了一圈，走进大厅了坐了一会。比起外面的炎热大厅里明显凉爽一些，而且非常干净。

    张俊称赞道：“这房屋也真好，夏天也不感觉到热。”

    张明轩勉强扯出一阵笑容，张俊感觉的是阴凉，张明轩感觉的却是阴寒，总感觉这屋里阴风阵阵。

    张明轩开口刚要劝张俊赶紧离开，这时候两个丫鬟打扮的女子端了两杯茶走了进来，分别放在张明轩和张俊面前，对张明轩福了福身子道：“少爷，您请用茶！”

    听着这个清脆的声音，张明轩下意识的打了一个寒颤，呆呆的点了点头。

    两个丫鬟乖巧的退了下去。

    张俊戏谑道：“别看了，人都走了。”啧啧道“难怪你不让我进来，原来是金屋藏娇啊！张兄你也学坏了，但不得不说眼光真不错，可真是漂亮啊！”

    张明轩回过神来，翻了一个白眼，我可藏不起。

    见张俊端茶朝嘴里送去，脑海中立即浮现出地球恐怖故事的情节，鬼给的食物都是人肉人骨，给的茶水都是污秽浓血。连忙伸手叫道：“慢着！”

    张俊抿了一口茶咽了下去，砸吧了一下嘴道：“好茶！”

    抬头看向张明轩问道：“张兄有什么事情吗？”

    张明轩吧抬起的手放下，讪笑道：“没什么事！只是告诉你小心烫。”算了，还是不告诉他了。

    怜悯的看着张俊一口口品茶，脑海中想着恐怖故事中的情节，几欲做呕。

    张俊喝完茶笑道：“难怪张兄今天会过来，是来看她们的吧！小弟就不打扰了，告辞了。”哈哈大笑着朝外跑去。

    张明轩看着跑出去的张俊，一脸懵！你和她们是一伙的吧！连忙站起来叫道：“喂~”

    “哈哈~张兄注意身体啊！”张俊的话遥遥飘了进来。

    张明轩打了一个寒颤，连忙站起来也要朝外跑去，刚站起来就发现，门前多了两个黑衣青年。

    张明轩讪笑道：“你们好啊！”

    其中一人弯腰恭敬道：“公子请留步，榕姥有话要说。”

    张明轩坐会凳子里干笑道：“好的，好的。”

    坐在椅子里的张明轩，不安的扭动着身体，眼光四处游离。

    过了一会，一群人走了进来，为首的是一个和蔼的花甲老人。

    张明轩连忙站起来，榕姥连忙说道：“公子请坐，您请坐！”

    见到这群人，张明轩心里还安稳下来，与昨晚不同现在的他们看着已经不像是鬼了。昨晚的他们身影虚幻，扭曲飘荡，宛如青烟，让人一眼就能看出他们鬼物的身份。而现在的他们却如同有了肉身一般，与活人无异。

     张明轩讪笑道：“不知榕姥找小的有什么事？”

    榕姥恭敬道：“并没有什么事情，只是前来拜见一下主人！请问您有什么事情吩咐我们?”

    “主人？”张明轩瞬间睁大了眼睛。

    榕姥点头道：“是的，我们托庇于三位仙长名下，你们就是主人。”

    张明轩连连摆手道：“不，不用。我们还是平等共处好了。”

    一个哭声响起说道：“榕姥，他不愿意接纳我们怎么办？会不会把我们赶出去，做孤魂野鬼。”

    “这？”榕姥也不知所措。

    张明轩看去，只见一个小鬼正在抱着榕姥的大腿哭泣，确实是小鬼看着不过七八岁的样子，比李清漩还要小一些。

    张明轩也一阵头大，连忙说道：“我不会把你们赶出去，你们也不必叫我主人，我们就像是朋友好了。”

    榕姥恭敬拜倒在地道：“黄榕拜见公子！”

    众鬼也连忙拜倒道：“拜见公子！”

    张明轩一愣，黄蓉？这名字真好啊！然后连忙说道：“起来，起来，快起来！”

    众鬼听话站起来，张明轩看着恭敬的他们，突然感觉道：“鬼也不可怕啊！还挺可爱的。”