
陈逸的话，让叶凡一下午都有些心绪不宁，终于下课了，马上就可以知道陈逸搞的是什么鬼名堂了。

先吃过饭，再回住处，等着陈逸介绍的人前来。

不一会儿，孔雀和刁鹰也回来了。

两人看到叶凡和腾藏静坐在石桌边，马上感觉到有些不对劲，于是暗中留意起来。

差不多5:40左右，一道身影出现在院门口。

来了！

叶凡看过去，两眼不由得微微缩了缩，是个穿白色长袍的三年级学员。

二十六七岁的样子，脸蛋圆圆的，可谓红光满面，身材略胖，走起路来挺着个肚子。

三年级学员可不是叶凡他们能惹的，叶凡三人身心立即紧绷起来。

“学长好。”孔雀和刁鹰连忙打招呼道。

叶凡也跟着问候了一声。

对方满脸灿烂笑容，摆着手道：

“不用客气，也不用紧张，我就过来转转，对了，你们可以叫我周学长。”

周学长全名叫周良，武学院三年级学员。

随即，他就问道：“哪位学弟是叶凡啊？”

“我是。”叶凡应道。

“好，好，真是一表人才。”

“……”

周良直接朝叶凡走来，看了腾藏一眼后，眉头微微皱了一下，随即舒展开。

不过，有意坐到了石桌的另一边，不知是想离腾藏远一点，或是嫌腾藏身上有异味吗？

他坐下后，示意叶凡也坐下，然后对孔雀和刁鹰说道：

“两位学弟先去房里呆一会儿吧，我和叶凡有点话说，记住哦，不要偷听，不然……”

说到这，周良忽然一掌拍在石桌面上。

“砰！”

差点把叶凡几人吓一跳，接着，真的吓了叶凡几人一跳。

就在他抬起手的时候，几人清楚看到，以他刚才拍的地方为中心，出现了四条裂缝，分别往四个方向延伸。

如果只是简单的裂缝，几人不会惊骇，震惊到四人的是，四条裂缝几乎均匀的把桌面分割了，而且是一条直线，就像四台切割机往桌边切割一般。

这就十分不简单了，这是用四道元气把桌面给切割了。

先不说其他，至少叶凡几人做不到。

叶凡几人直直看着被分割的桌面时，周良又突然跳了起来，有如猫踩到尾巴，随即怪叫道：

“唉呀唉呀，做错事了，这可如何是好？”

一惊一乍的，做什么事了？

周良说出了答案：“几个学弟，不好意思啊，大概你们还不知道吧，学院每个月都会检查公共财物，损坏就要赔偿，这张桌子好像是八块极武币，算起来，你们一人要赔偿两块。”

“……”

叶凡、孔雀和刁鹰，三人脸皮不约而同跳了跳，现在三人身上没一个极武币，而学院却是一个月检查一次，到时怎么陪？

再者，这明明是周良拍坏的，怎么变成四人赔了？

当然，这话只能放在肚子里，不能说出来。

还不等几人缓过神，周良又一声怪叫：“咦，你们窗子怎么回事，好大一个洞，门呢，坏了吗？唉呀唉呀，我算算，窗子10武币，门是20块极武币，一起30块，我的个天啦，所有加起来，你们要陪38块金币了。”

“……”

叶凡三人的眼皮跳的更厉害了！

四个人凑一起也拿不出一块极武币，怎么赔38块？

“周学长，如果到时没能力赔，学院会怎么处理？”

“那就要恭喜几位了，学校会给几位安排工作，比如掏粪池，疏通下水道，打扫厕所卫生等等，直到工钱抵上赔偿费用。”

“……”

孔雀和刁鹰的脸立即黑了，不由得瞪向闯祸的腾藏。

腾藏立即弓起背，低“唵”着要扑击了。

好在这时候周良说道：

“好了，不耽误时间了，两位学弟先进屋去吧，我和叶凡谈点事。”

孔雀和刁鹰黑着脸进了屋，一想起马上就会要掏粪池、搞厕所卫生，顿时恨不得跳脚骂娘。

等俩人进屋后，周良凑近了一些，小声和叶凡说道：

“学弟，我听陈逸说，你现在手头上缺极武币，是不是？”

这是明显的事，否认也没用，所以叶凡点了点头：

“是。”

“是这样的，学长我在极武学院面做点小本生意，如果学弟有兴趣，我可以放点极武币给你，到时我只要收一点点利息。”

我去，高利贷！

叶凡有些懵，没料到极武学院里面还有这种生意。

可回头一想，又觉得正常了，有货币流通，各人有各人的资金需求，自然会产生这种资金生意。

但叶凡可不愿意碰及这些东西，明显是个坑，何必往里跳，除非是万不得一，但现在还没到那地步。

“谢谢学长好意，我暂时还不需要。”叶凡回应道。

“没关系，生意不成仁义在，我看学弟一表人才，将来肯定是做大事的材料。”

“……”

叶凡想笑，感觉眼前的周学长活脱脱就是个奸商的模样。

“学弟，其实我还有一种赚极武币的方法，你要不要试一试？”

“什么？”叶凡顺口问道。

“学院里有很多学员要锻炼自己的实战技能，缺的是陪练，你如果愿意，可以试一试，当然，每次排练都是有报酬的，由对方支付，我帮你们双方联系，我只从中间赚点手续费。”

“……”

这生意又让叶凡一阵无语，由衷的感到极武学院真是一方王国，就像那句俗话所说的：麻雀虽小，却是肝胆俱全。

当然，极武学院并不小，而且，越来越感受到了学院内另具一格的韵味！

叶凡对这事有些兴趣，毕竟现在缺极武币，这是生钱的途径啊。

再者，周良刚才算的那笔账，到时还得出极武币赔付……

“学长，你能详细说说吗？”

“刚才我已经说了，有些学员要锻炼自己的实战能力，他出极武币找陪练，我抽取一点手续费，其他的就是你的报酬。”

“对方是几年级学员？”

“都有，由你选择，你如果想接一年级的，那我就帮你联系一年级了，如果是想接二年级的，那我就帮你联系二年级的，三年级也有。”

“就只是陪练吗？有没有生命危险？”叶凡问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9563101"  chaptername="第1750章  哎呀哎呀">加入书签</a>
</div>
