    遇到困难就很怕。

    周瑜和别人不一样，遇到困难首先想的就是逃跑。

    既然开公司那么麻烦，那为什么还要开公司呢？

    周瑜想不明白，想来想去，都觉得不如破产算了。

    买房的主要收入还是依靠人口红利，周瑜自己也没有亿万家财继承，所以努力了半天，依旧是觉得买房的钱要靠指挥别人建坤奋斗来抽成获得。

    让五百个郭靖都去干活，然后自己拿大工资，再抽点小工资给郭靖们当零花钱。

    虽然郭靖们都说自己是好人，但周瑜感觉心情挺复杂的。

    周瑜努力的想了想，又继续在本子上来回计算了一下。

    现在他的收入其实也不错了，至少是去年的自己根本就想不到的巨大的收入。

    “勉强算是两百万的话，自己每天光是利息就够我吃饭的了。”

    周瑜又想了想，自己要在魔都买房的话，其实不需要那么多钱。

    这里肯定没有那种一万多的房子，但自己也不需要一百平米的房子，一个人住的话，三四十平米的就够了啊。

    最好是二手房，自己也不需要一手房。

    魔都户口对他来说也没什么用，他不结婚也不用管小孩子的教育问题。

    魔都的户口再值钱，也不能不让外地人去医院，或者是坐公交车吧？

    教育、工作、交通，无视这三条之后，剩下的只要有超市和菜市场就很好了。

    有个饭馆那就更好了。

    虽然之前也想过在足疗店附近买房，但人是会变的，足疗店也会变，万一那足疗店倒闭了，自己岂不是刻舟求剑了？

    足疗店这种地方，超过五年的都少吧。

    周瑜没办法赚钱，所以就降低了自己的预期。

    很快，周瑜就发现自己其实只要努力一点点，就能在魔都买房了。

    市场上并不缺两三百万的二手房，他又不在房价最高的几个区买房，去排名第六的区里买一个一室一厅一卫的二手楼梯房。

    “最少要三百万吧，现在依靠我自己也应该还……可以吧？”

    周瑜又不自信了。

    他仔细想想，也真的是经历了好几回现实教育了，很清楚作为UP主的他真的是很失败。

    “我的视频没人看啊，看的也不是我。”

    周瑜很是苦恼的靠着老板椅，思考着自己的人生未来。

    未来的唯一出路就是躺平，他什么能耐都没有，不躺平才是对社会的不负责任。

    当然了，社会也不需要考虑他个人的感受。

    又不是没尝试过，就是因为尝试了，努力了，才明白自己的粉丝都是一群什么玩意儿。

    流量钱是自己硬着头皮要吃的，不拿这流量钱，自己就没钱。

    没钱的人也什么都没有，自己也不是郭靖那种没钱之后随时能赚到钱的厉害人物。

    越想越郁闷，感觉自己的人生也就是这样了。

    周瑜有些想去打游戏，或者是去睡觉了。

    “不行啊，必须要快点把事情解决了，不然总这样下去也不是办法。”

    周瑜看着笔记本上的300万，他现在必须要尽快挣到这三百万，可是另外一方面又很不想和郭靖们要钱。

    虽然已经拿了很多钱了，可总感觉和郭靖们要钱挺难为情的。

    “每天发个视频混日子的话，在人气完全消失之前，应该能凑到三百万吧？”

    周瑜冷静的又想了想，大概是可以的。

    赚到三百万是没问题的，自信的不是自己的实力，是对别人的能力自信。

    郁闷之下，周瑜就又进了聊天群。

    群里没人说话了，好像是上次封群之后，聊天群的人已经没有往日的活跃气氛了。

    看到冷群了，周瑜就打个招呼。

    周公瑾502：枣鸭~

    过了三四秒之后。

    宝莉呀：枣鸭！公瑾哥哥生意谈好了吗？

    周公瑾502：谈好了，每年三十万签了五年，另外还有抽成和免费的衣服送。

    宝莉呀：广告什么时候拍出来？我去看看！

    周公瑾502：不知道，等人过来再说吧。

    宝莉呀：这样啊，我听王大胆说，你把李靖叫回去了？

    周公瑾502：活早就干完了，那边非要自己临时加东西，我们之前都是几天的事情，他搞了一个多月还没完没了，我朋友已经不耐烦了。

    周公瑾502：这事情他确实是付了钱，但去的是我朋友，并不是我公司的员工，友情出演也没有一帮到底的。

    宝莉呀：公瑾哥哥，咱们要不要合作一把？

    周瑜顿时就奇怪了，这个女人是干啥的啊？

    她不是管理员吗？

    好在今天的周瑜智商波动到了正常线上，于是迅速打开了网站，在网上搜了一下这个宝莉呀。

    不搜不知道，一搜之后，眼睛都直了！

    好家伙，是黑丝大腿……不对，是舞蹈UP主啊！

    和这个舞蹈区的黑色UP主合作？

    周瑜只是想了想，就果断的拒绝了这种好事情。

    逼数一向很高。

    周公瑾502：我不会跳舞。

    宝莉呀：不会也没关系，就是互动一下，其实我和很多UP主合作过，有的学过舞蹈，有的没学过。

    我仔细的想过这个问题，舞蹈的表现力不说，但是从弹幕效果和乐趣性来说，影响效果的并不主要是舞蹈技术。

    红糖粥粥：宝莉妹妹说的没错，我觉得颜值和技术对一个舞蹈区的UP主来说都不是最关键的，最关键的还是找到自己的风格。

    周瑜迅速把这个说话的名字也打进了阿哔的搜索栏中，发现也是一个舞蹈区的UP主，一个穿校服的女人，看起来三十了吧？

    貌似三十几岁还穿校服的舞蹈区UP主，真不少啊。

    周公瑾502：和衣服也有关吧。

    海洋世界鱼哥：周大师说的没错，播放量和服装的关系更大一些！

    王者李白：我感觉服装加成更高一些，比基础功加成高很多，差不多是和顶级内功一样，驱动什么动作都是高级招数，吸粉更强。

    鱼哥：播放量也更多。

    宝莉呀：服装确实是很重要，但现在卷的太厉害了。

    周瑜觉得确实是这样，舞蹈区的UP主互相之间确实是卷的太厉害了。

    当然，弹钢琴的更卷。

