    第187章竟然给秦烟下跪了

    但她该得的钱，她还是想要争取回来的！

    何况那几十万的存款，她还占大头，她才不想便宜了赵海那个混蛋！

    既然秦烟有这么厉害的本事，可以从面相上就算出来赵海背叛了她，转走了他们夫妻的共同财产，那她肯定也能帮她将那些钱找回来！

    “唐老师，你的遭遇我很同情。可是，我为什么要帮你？”秦烟声音很淡，不带丝毫感情，“我跟唐老师非亲非故，因为你一句请求，我就得帮你？”

    唐钰愣了愣：“我……”

    下一秒，唐钰“扑通”一声跪到了地上。

    “卧槽！”

    “靠，唐老师竟然跟秦烟跪下了！”

    谁都没想到，唐钰会有这样的举动。

    一群围观的学生都惊呆了，一个个脸上都是震惊无比的表情。

    秦瑶更是匪夷所思的瞪大了眼，被震惊到仿佛受到了惊吓一般，神情惊骇的往后退了一步。

    唐钰竟然给秦烟下跪了。

    她是疯了吗。

    秦瑶简直不敢相信眼前所看到的这一幕。

    “秦烟同学，求求你帮帮我！”唐钰完全不要自尊了，红着眼低声请求道，“我不想便宜了那个王八蛋。只要你可以帮我，你让我做什么，我都愿意。”

    唐钰下跪的这个举动，秦烟也是没料到。

    她眯了下眼，看着眼眶通红，眼里流露出悲伤和恨意的女人，片刻后，点了下头：“唐老师，我可以帮你。你现在去跟周老师道个歉，并且保证以后都不再找她麻烦了，我就帮你。”

    “好，我马上去跟周老师道歉！”

    见秦烟终于答应了，唐钰大喜过望，马上起身道：“好，我马上去找周老师道歉！我保证，以后再也不会找她麻烦了，一定和她和睦相处！”

    说完，唐钰像是害怕秦烟下一秒就反悔了，掉头就飞快的朝教室外跑。

    不过几秒的时间，人影就消失不见了。

    教室外教室内围观的学生：“！！！”

    卧槽有生之年了！

    今天这个热闹真是看得太刺激了！

    围观全程的宋冕和蒋玉庭也是一脸目瞪口呆。

    半晌，都没回过神来。

    “卧槽，我家烟烟真是太帅了！”宋冕星星眼，看向秦烟的眼神里都是倾慕和崇拜，“我就知道，我看上的女人肯定不一般，不是那些庸脂俗粉可以比的！”

    蒋玉庭看了眼还一脸气定神闲捧着手机在玩的少女，内心也是大写的佩服。

    虽然不知道秦烟是怎么做到的。

    可是，教师部最难搞的唐钰确实被她收拾的服服帖帖的。

    相比之下……

    一开始还让他们觉得心灵美好善良的秦瑶，就让人觉得很是寡淡无味了。

    毕竟，像秦瑶这样的女孩子他们见得多了。

    但像秦烟这样有个性的，他们以前还从未见过。

    唐钰离开了，热闹也差不多看完了。

    一部分学生也跟着离开了。

    “秦烟，你刚才也太帅了吧。你是怎么做到的啊？”

    “对啊对啊，唐老师是出了名的不好惹，她刚才居然给你下跪了！”

    (本章完)

