 陈飞见状，不禁出声问道：“怎么了？

卫叔叔和你说什么了？”

卫玲轻叹一声，道：“其实也没什么，就是我爸给我介绍了几个相亲对象，想让我认识一下。”

“相亲对象！”

听到这，陈飞莫名的感到心脏狠狠的跳了一下。

随即道：“玲姐，要是卫叔叔逼你相亲。

我打电话和他说说，他会理解的。”

卫玲摆手道：“不用，我爸没逼我相亲，只是说我年纪不小了，介绍一些人给我认识。

愿不愿意，都看我自己。

但——”“玲姐你没看得上的？”

陈飞道。

卫玲看了陈飞一眼，悠悠出声道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云！”

“在心里认定了某个人，其他人，就算再优秀，也总感觉不对。”

“陈飞，你明白我的意思吗？”

看着卫玲深情的眼神，陈飞心中咯噔一下，一股热流涌了上来。

卫玲曾经向他坦言过，她喜欢陈飞。

但她明白，陈飞已经和林秋涵结婚了，所以一直将这份心意埋在心里，没有任何越界的举动。

只是，感情能深埋，却无法消散。

反而像一坛美酒，随着时间的推移，发酵得越来越香醇而浓郁。

最近，卫金龙给卫玲介绍了一些相亲对象，卫玲自己也抱着试一试的态度去见了几个。

但见了之后，她才明白，自己心中的那个人，是完全无法取代的。

“玲姐，这，我——”就算陈飞现在都已经踏上神级之路了，但在感情的事情上，还是显得笨拙无比，根本无法回应卫玲的心意。

看到陈飞这幅手忙脚乱的模样，卫玲悠悠道：“我明白。”

“只是，今晚，你能不回家吗？”

“啊，这——”陈飞又为之一惊。

卫玲轻轻一笑，“放心，我不会做出对不起秋涵的事情的。

我只是希望你，能陪我一晚。

就静静的陪着，什么都不做。”

略微思索之后，陈飞点头道：“玲姐，今晚，我陪你。”

卫玲露出一抹笑容，指了指双人床的另一边，道：“晚上冷，你上来吧！”

“这，这不太好吧！”

陈飞道。

“难道，你信不过我？

还是，你信不过你自己？”

卫玲眼珠一转，开口问道。

陈飞一时无言，只能爬上床，坐在了卫玲身边。

就这样，二人轻轻的聊着。

从最初在龙安市的相识，到之后遇到的各种事情。

一点一滴，回忆好似沙漏一般，慢慢从脑海中流出，让二人嘴角不由得轻轻扬了起来。

不知过了多久，夜深了。

二人都有些累了，闭上了眼睛，慢慢滑入被窝之中。

而此时，卫玲忽然睁开眼睛，看着躺在自己身边的陈飞，嘴巴轻轻动了动，发出一声极其细微的声音，“对不起！”

然后，一阵稀稀疏疏的声响过后，卫玲伸出白皙的手臂，轻轻的贴了过去。

………次日早晨，陈飞坐在床上，看着从窗帘缝隙中射进来的阳光，揉了揉眉心，一时感觉有些头疼。

双人床上，他身边，已经没人了。

不过他却十分清楚的知道，在清晨的时候，卫玲是如何小心翼翼的从床上爬起来，如何小心翼翼的换掉了染红的床单，最后如何留下一封信，匆匆离开。

以陈飞的实力，卫玲的动作再如何小心翼翼，都不可能避开陈飞。

只是，昨晚发生了那种事之后。

陈飞和卫玲一样，一时都不知道如何面对对方，所以干脆装睡，装作没发现卫玲的离开。

套上衣服，陈飞将床边卫玲留下的信拿了起来。

打开一看，信件内容不多，应该是在早上匆匆写完的。

“陈飞，我做出那种事，我对不起，对不起秋涵。

我知道我不应该那么做，但我实在控制不住自己。”

“两年前，我向你坦白心意的时候，我当时坚信。

只要时间够久，一切的感情，都会慢慢淡薄的。”

“但直到前几日，我爸让我相亲之时。

我才意识到，你从来没从我心中离开过。”

“我不希望自己的后半生，是陪着一个不爱的人度过，这样对我不公平，对他也不公平。”

“我也知道，我比不上秋涵，更比不上你，我不奢望成为你的妻子。”

“所以，我选择了这种方式，能将自己珍藏的美好，和自己爱的人，一起度过。”

“不要联系我，因为，我，我不知道该如何面对你。”

看完，陈飞一声叹息，摸起了手机，拨出了卫玲的电话。

虽然玲姐说不要联系她，但毕竟在这种事上，陈飞占了便宜，他不能置之不顾。

只是，电话响了一阵之后，却一直无人接听。

陈飞接着又打了几个电话，但卫玲一直没有接听。

最终，陈飞给卫玲发了个留言，“玲姐，昨天的事情，我也有责任。

我希望，找个你觉得合适的时间，我们好好谈谈。”

随后，陈飞收拾了一番，从卫玲家中离开了。

本来，陈飞还想等几天，让卫玲缓一缓，再和她好好聊聊。

但带队去香江和外国武道组织谈判的事情，已经越来越近了。

陈飞必须要出发了。

最后，陈飞只能再给卫玲留了个言，然后和团队一起，飞往了香江。

就在陈飞带队前往香江的时候，各个不同国家的武者组织负责人，此刻正开着一个电话会议。

“事情准备得怎么样了？”

“好消息，米国红花会的那位大佬，已经答应了。

他很快就会来到香江的。”

“太好了，有了那位大佬的出面。

谈判应该会容易很多。”

“别太乐观，那陈飞，可是颗硬钉子，没那么好碰的。”

“也别太害怕，陈飞硬是硬，但既然答应了谈判，事情肯定还有寰转的余地。”

“对了，香江那边的事情准备得怎么样？”

“那边早就准备好了，一群墙头草，给钱就搞定，没什么难度。”

“报纸、电视台、网站，都搞定了？”

“都安排了，还有香江大学的学生，我们都组织了。”

“嗯，那就好。

这次，我们大家要团结，不能让那陈飞狮子大张口。”

“明白！”

“好，散会吧！”

……… 