    

    
                第642章

    
                说罢，稽子墨又拉着江志浩走到一旁的沙发上坐下，然后开始看手表。

    
                他的气势十足，前台员工也被吓的够呛，收购？

    
                虽然她只是个小职员，却也明白收购代表什么意思，说不定以后这就是自己的老板了。

    
                想到这，前台员工不敢再多说，连忙给秘书室打了个电话，告知这件事。

    
                秘书室那边倒是知道稽子墨的身份，得知他来了，而且态度很强势，又赶紧去通知聂云平。

    
                两分后，聂云平和黎冰，以及几个公司的高层快步从电梯里跑出来。

    
                看到稽子墨和江志浩坐在沙发上聊天的时候，聂云平和黎冰都微微一怔，不太明白他们怎么会坐在一块。

    
                “他和稽董事长认识？”黎冰低声问。

    
                聂云平一脸茫然，摇头道：“不知道啊，没听他提起过。”

    
                黎冰眉头皱起，率先走过去，到了江志浩跟前，她道：“你跟我过来一下。”

    
                说着，她转身要向外面走，江志浩看她一眼，然后才对稽子墨说了声，起身跟过去。

    
                到了门口，黎冰转过身来，冷冰冰的道：“你想干什么？”

    
                这个问题，问的人莫名其妙，江志浩十分不解的问：“什么叫我想干什么？”

    
                然而他的回答，更让黎冰误会，道：“别以为我不知道你想干什么，不就是因为我们不愿意把烂尾楼低价卖给你，所以知道稽董事长是来和我们谈合作的，你就想在他面前说些煽动性的话吗。江先生，虽然你没有救我父亲，这确实让我非常的怨恨你。但公是公，私是私。如果你非要把私人的事情，牵扯到公事上来，那只会让我更看不起你！”

    
                江志浩听的一怔，这才明白过来，黎冰是误会了。

    
                她肯定以为自己想破坏稽子墨和聂云平的合作，但实际上，江志浩与稽子墨相遇纯属巧合。几分钟前，他根本不知道稽子墨会来这里。

    
                “我可以很负责的告诉你，你们公司的事情，与我无关。我也不会因为烂尾楼的事情，去破坏你们的合作关系。但你不觉得，自己因为臆测，就来找我一顿训斥，有些侮辱人吗？是不是在回去谈合作之前，应该先跟我道个歉？”江志浩道。

    
                “道歉？别以为我不知道你们这些神棍脑子里都在想什么，无非就是坑蒙拐骗的事情。我不是那种无知少女，也不是喜欢封建迷信的董事长，是不会受你蛊惑的！”黎冰冷冷的道：“你想做什么，自己心里清楚，我只希望你能好自为之，不要把事情做的太过分了！”

    
                这时候，稽子墨走过来，刚好听到黎冰的最后一段话。

    
                他冷哼一声，道：“你是什么人，敢对江先生这样说话！”

    
                聂云平在一旁额头冒汗，心里慌张。刚才他想主动和稽子墨搭话，可稽子墨却完全不理会他。

    
                现在直接走过来对黎冰一顿训斥，显然非常的不开心。加上前台员工刚才说稽子墨的态度十分恶劣，更让聂云平有点不知所措。

