
颜母的一声怒吼忽然出现，让委屈，暗自神伤的田雨岚吓了一跳。

她一惊，眼泪都没来的及擦，抬头木木的看向颜母。

眼睛红肿，画的淡妆都花了，眼眶处一圈黑，脸颊上带着清晰的泪痕，神色委屈巴巴中带着错愕。

远处的钱文望见，嘿嘿一笑，他也吓了一跳，颜母还真是急性子。

“妈……你怎么在这……”田雨岚急忙起身，手背擦拭着眼泪，有些慌慌张张。

几下，妆更花了。

颜母见状有些想笑，可场合不怎么合适，忍了下来，从包里掏出湿巾递给田雨岚，不过眼睛还带着一分善意的笑意。

“上午，你爸朋友给了一些螃蟹，趁着鲜活给你们送来。

你这怎么哭了，是那个王八蛋欺负你了么?

你跟妈说，咱们家厂子都是年轻小伙子，吓都吓死他们!”颜母气势汹汹，一挥手道。

声音挺大，躲在一旁的钱文听到了，他嘴角上扬，笑了笑。

“没……没有妈，没人欺负我。”田雨岚拿着湿巾擦了一下眼眶，湿巾上一片黑，她急忙掏出小镜子，里面是花猫一样的自己。

糗样被看到了，田雨岚对自己有些小怄气。

哭什么啊!就是哭也找个没人的地方啊，现在好了!丢脸死了!

“是不是颜鹏，他那个臭小子我看最近闲的很，是不是他惹你生气了。

你放心，妈一会好好说说他!”颜母继续猜测道。

偷听她们谈话的钱文忍不住翻了个白眼，我这给你们努力齐家欢呢，您搁哪干嘛呢?

“没有，妈。

颜鹏没欺负我。”田雨岚收拾好，对着颜母一笑。

没有了南建龙，现在每周末都去看颜父颜母，有他在中间缓和关系，加上颜父颜母不随随便便指导工作了，田雨岚这头自尊心很强的倔驴也就不随随便便炸毛了。

现在颜父颜母和田雨岚的关系怎么说呢，比从前进步了一大步，可离合家欢还差点味道，多多少少带着点客气。

“那怎么哭了，是……”颜母还想问什么，随即迟疑了一下，没有在问，转了个话题，“你看我带来的螃蟹，你们不是可爱吃了嘛，一会做了。”

颜母不是不想继续追问，以她以前的性格，不问出个所以然来怎么可能罢休，可刚刚她突然想起来儿子的话，自家事自家知，不要随随便便以长辈的身份，大大咧咧张口就来。

尤其是她现在挺满意没有争吵，针锋相对，话里带刺的日子，每周可以看到大孙子，这样挺好，她就闭嘴了。

想说她就听着，不想说她一会悄悄问问儿子，不就行了，没必要让人厌烦，现在年轻人主意大着呢，一句话不对就伤什么自尊得。

最最最主要的是，上次周末在家她没娄住，一秃噜嘴说了要二胎的事。

她以为怎么也得被刺两下，谁知儿媳竟然只是笑了笑，没有以往的剧烈反驳，这让她看到了颜家壮大的希望。

现在儿子主意多，听儿子的就行了。

钱文要是知道颜母突然转变话题是因为这个，他一定会自傲一笑，这可是他最近的战果，利用家里独子，被宠，近乎疯狂的给颜父颜母灌输合家欢的主导思想，让家里的硝烟少之又少。

田雨岚看了看颜母手里的包装盒，想了想，想要说什么，可又放不下面子，欲言又止。

田雨岚欲言又止的样子，颜母看着眼里，不过她没追问，而是提着螃蟹要往楼上走。

“妈……”田雨岚面带难色的叫道。

颜母回头，疑惑看向田雨岚，“怎么了?”

田雨岚细眉紧皱，脸都皱了起来，她想借点钱，可是好难开口啊。

以前都是当面拒绝，说家里钱够花，现在……

田雨岚无声的叹了口气，心里好复杂。

钱文望着这里，看到田雨岚不断变幻的脸色，以他对田雨岚的了解，这是又陷入了自己所谓的自尊了，怕被瞧不起了。

“没……没事……”田雨岚双手紧紧缠在一起，纠结死了。

以前颜鹏对这些满不在乎，愿意冲锋陷阵，田雨岚跟在后面偷偷获利，一副我没要，你们硬给我的样子，现在钱文不惯田雨岚这个臭毛病，她好多主意都落空了。

虽然她现在想法和以前不一样了，可还是好难开口啊。

“那我们回家吧，给子悠弄螃蟹吃。”颜母笑着说道。

田雨岚点点头跟上，走了几步，她想到了刚刚儿子足球队的电话。

一咬牙，一跺脚，给自己鼓了给劲，看向身旁并行的颜母，“妈，您能借我点钱么。”

田雨岚说完这句话，头微微一歪，眼睛微眯，嘴紧抿，已经等着受颜母的冷嘲热讽了。

至于钱?她一点都不担心，她只要开口，颜母肯定愿意给，只是她主动要，就是自己低头了。

这口，让她难开啊!

颜母眨了眨眼，看向田雨岚，见对方小兽般的样子，她无声一笑，她以为什么大事呢。

“岚岚，刚刚就因为这哭啊?

家里紧就和我们说，这对咱们家不是事。”颜母拉着田雨岚的手说道。

田雨岚没等到颜母指导工作的话，她暗暗松了口气。

“妈，我实在没办法了，现在家里过的紧巴巴的，子悠的足球队又要交费了，我……我……”田雨岚说着说着想到了最近的生活，嘴一瘪。

“这颜鹏!我多次问家里钱够不够花，他都说够了，糊弄我呢嘛!”颜母生气道。

现在离得有些远了，他也听不清两人再说什么，只能靠看面部表情了。

只是什么也读不出来。

田雨岚听了颜母的话，她一咬后槽牙，这一刻真想掐死钱文。

颜母和田雨岚有说有笑的，挎着胳膊走进了楼栋口。

钱文没有动，找了个地方坐了会，等会在回。

等了一会，钱文慢步回家了。

打开门，颜母和蔡菊英坐在沙发上有说有笑。

“颜鹏，回来啦。”蔡菊英笑着打招呼道。

“嗯，回来了。

妈你怎么来了?”钱文假装刚看到颜母。

“给你们送螃蟹。”颜母笑着说道。

“那正好，中午了，在家吃饭吧。”钱文说道。

“你爸在厂子里，家里没人，就在你们这吃了。”颜母说道。

钱文路过厨房的时候，田雨岚狠狠的瞪了他一眼。

他莫名其妙的挠了挠脑袋，这是怎么了?

“螃蟹肥么？”钱文凑近问道。

“不肥你就不吃了么?”田雨岚张口就怒气冲冲。

这是吃了枪药了?这么冲?

钱文看了看田雨岚的脸色，有些不开心，小心问道，“你怎么了?”

田雨岚瞥了钱文一眼，想到他做的小动作，没好气道，“没怎么!”

“没怎么说话这么冲。”钱文轻声说道。

“不爱听可以不听!”田雨岚继续冲道。

张口就是浓浓的火药味，钱文皱眉细想了一下，是不是刚刚颜母和田雨岚说什么了?

要不然这个样。

田雨岚现在就像个火药桶，钱文在没弄明白什么情况下，不打算自找没趣了。

不过刚刚被无缘无故怼了两下，让他挺好的心情不怎么好了，他仔细端详了一下田雨岚刚刚补的妆。

“你看什么看!”田雨岚没好气道。

“你卡粉啦～”钱文在田雨岚耳边小声道。

“你……”田雨岚伸手就想掐钱文。

钱文那能给她这个机会，身子一扭躲过田雨岚的动作，然后幼稚的吐着舌头，“略略略～”

田雨岚被小小气了一下，钱文跑了。

她不自觉的摸了一下刚刚补的妆，卡粉了?心里越想越别扭，最后放下手中的活，疾步走进卫生间。

颜母中午吃完饭，和子悠待了一会，和田雨岚窃窃私语了一会，走了。

田雨岚非要下楼送颜母，送就送吧，还非要拉着他一起。

她们关系什么时候这么好了，以前可从来没送过。

挥手告别了颜母，田雨岚一下甩了钱文的胳膊，刚刚还挽着呢。

回了家，田雨岚还在和他莫名其妙的闹小脾气。

三天过去……

钱文敏锐的察觉到家里的变化，第一是伙食变好了，恢复从前的标准了，第二就是田雨岚的车重新开起来了。

这让钱文暗想，这是打算不过了，破罐子破摔，可子悠的辅导班也没停一个啊。

晚上吃完饭，蔡菊英出去溜达消食去了，子悠也跟着去了。

田雨岚在沙发上看着电影，钱文凑了过去。

田雨岚瞥了他一眼，然后继续看电影。

“雨岚你升职了?”钱文忽然问道。

田雨岚头也没动，冷冷道，“没有!”

“那你中奖了?”

“没有!”

“那你捡钱了?”

“你到底要问什么!”田雨岚不耐烦的扭头看向他。

“都没有，怎么最近家里的生活水平蹭蹭往上长，都赶上以前了。”钱文好奇问道。

不提这个还会，一提田雨岚肺都要气炸。

她是万万没想到，自己老公拖她的后腿，给她使绊子。

“用你管!舒舒服服的过你的就行了!”田雨岚闷声闷气道。

钱文眉头一皱，不能好好说话么?

他其实也有猜测，自从颜母走后，家里就变了，这还是能猜出点东西来的。

“你问我妈要钱了?”钱文问道。

“为什么不是妈给我钱?”田雨岚反问道。

“你接过么?”钱文说道。

以前颜父颜母来送钱，田雨岚手都不带伸的，次次都是颜鹏接。

“你为什么跟爸妈说不要补贴咱们家!

你知道子悠辅导班要多少钱，你知道他暑假的夏令营，择数活动要花多少钱!

你是想饿死我们么!”田雨岚翻脸道。

钱文眨了眨眼，没有生气，原来是这事败露了，颜母真不靠谱，不都说不要告诉田雨岚了嘛。

“这不是为了照顾你嘛。”钱文轻声说道。

“照顾我，照顾我什么?

照顾我和子悠饿死么?”田雨岚怒喷道。

“不是你说拿钱有施舍感，伤了你的自尊心，我爸妈拿钱操控你的生活。

我为了你，就跟他们说不要掺合咱们家的事了嘛。”钱文耸耸肩道。

“你还对了，你知道我最近是怎么过的么?

车不敢开，中午单位就啃便宜面包，和小区物业扯皮，跑菜市场为了一毛钱吵吵闹闹。

你王八蛋!”田雨岚爆粗口了。

钱文一皱眉，看着田雨岚轻声道，“能好好谈么?”

“谈个屁!

颜鹏，你……你……混蛋!”田雨岚失去理智了。

钱文也有些生气了，这到都成自己的错了，“这事我做的确实欠考虑。

可你就对么?”

“我怎么了?”田雨岚不服道。

“你有把我爸妈当父母么?”

“我怎么就没有把爸妈当父母!”田雨岚不服道。

“南建龙那个没毛关系的人，你都能三天两头的往过跑。

我爸妈这个月月主动给你钱，让你过的舒舒服服的人，你有主动去过一次吗?

那次不是有事才想起他们，你是把他们当成提款机了吧。

用人朝前，不用人朝后!

你这样做不过分么?

既然这样，他们为什么要给你钱!”钱文不客气训斥道。

他其实是不打算这样的，他准备是温温和和的解决田雨岚和颜父颜母的关系，让田雨岚能彻底接受他们。

可今天田雨岚既然不讲道理，那他也就不客气了。

谁都是有脾气的人，不能就因为你小时候的家庭环境，造成了性格上的缺陷，就无限包容吧。

他今天就要没任何顾忌的好好骂骂田雨岚，不要太自以为是。

不要把自己家人当成工具人!

其实他不是非要让田雨岚主动要这个钱，他要的是一个态度，一个田雨岚愿意低头的态度，不要把颜父颜母当外人，一副见外的样子。

颜父颜母又不是她的敌人，干嘛老是那个样子。

就是低了头其实也改变不了太多，他要做的就是潜移默化让田雨岚接受颜父颜母，当成一家人，真正亲密起来。

颜父颜母和田雨岚以前的关系那么差，除了双方都嘴硬，嘴快外，更重要的是颜鹏没个丈夫样。

一是调解不了婆媳之间的关系，二是自己不成熟，算是个妈宝男，三就是自己不够独立，撑不起他们这个小家。

他就打算慢慢让田雨岚发现不是自己一人在撑这个家，然后潜移默化的让他们慢慢接受对方。

可今天他发现，这段时间，田雨岚对颜父颜母的亲近，多是一种客气。

要是颜父颜母说上她一句，她说不定就会把颜父颜母对她的好，一脑门的抛之脑后。

“我……我……”田雨岚不知道应该怎么反驳，只能怒骂道，“你混蛋!”

“对，我是混蛋!

那你是什么?喂不熟的白眼狼么?

你扪心自问，我爸妈对你，对这个家怎么样。

你就是这么对他们的，你赚个工资都得付出辛苦，我爸妈给你钱，还是送上门，你给个笑脸怎么了!委屈你什么了!

我跟你说田雨岚，做人做成这样，很让人瞧不起的!”钱文今天就不管不顾了，该说的不该说的，都要秃噜出来。

田雨岚这个用人朝前，不用人朝后的性格，做人方式，他忍很久了。

也就是看她照顾这个家尽心尽力，他也喜欢这种平淡而简单的生活，要不然也不会选择潜移默化的让她和颜父颜母和好。

“颜鹏，你……”田雨岚指着钱文。

“我对子悠外婆怎么样，你是看在眼里的吧，没有一点不尊重吧。

你是怎么对我父母的!

换位思考一下，如果我那样对子悠外婆，你会怎么样?

既然你看不惯我父母，那我让他们不用补贴咱们家怎么了，有什么错么?”钱文非常不客气道。

田雨岚不知道应该说什么，这些确实是以前自己的做派，可现在自己不这么想了啊。

从民政局颜父颜母维护自己，从颜母把自己家门钥匙还给她，从和南建龙断了关系，周末开始和谐的吃饭，从颜父颜母不过多干涉她们家，从她和颜父颜母能平静的说话，交谈，她就没有那种以前的想法了。

尤其是前几天她独自一人哭泣，颜母突然出现怒吼，不问缘由的维护自己，她觉得多两个家人也挺好。

到她有些撑不住，开口借钱，颜母二话没说，拉着她的手说着贴心话，没有一丝过问，说教，她第一次亲手接过颜母给的钱，就开始在心底接受他们了。

她现在委屈，她最近几天生气是因为觉得两人不是一条心，自己在辛辛苦苦维持家用，老公却在给自己使劲使绊子。

“哇～”田雨岚实在忍不住了，开始委屈的嚎啕大哭。

钱文义正言辞的脸一下呆住了，这是怎么了?

怎么哭了，你不是应该和我有来有往么?以你的嘴，怎么也应该有几个来回吧。

田雨岚开始抱腿痛哭。

钱文眨了眨眼，他有说错么?

对方这是被自己正义的言辞感动了，开始悔恨了么?

可是好没成就感啊，还没开始就结束了。

“颜鹏……你……你混蛋……”田雨岚抽着鼻子骂着他。

说着，田雨岚掏出电话，打给了颜母。

“妈，颜鹏他骂我，他欺负我……”

钱文错愕。

您是不是打错电话了，你应该给蔡菊英打啊，给我妈打电话算什么?（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70434513"  chaptername="第326章  妈  颜鹏，他骂我">加入书签</a>
</div>
