    福利院里。

    萧紫和小喻相处得很愉快，一开始小喻还有点怕生，但现在看到萧紫来就很黏她。

    他觉得萧紫是他见过的阿姨里最漂亮的，她的身上总是有浅浅的香味，像木兰花一样。

    而且萧紫读英文又标准又动听，比他的老师读的还标准。

    这样的阿姨，他太喜欢啦。

    萧紫没有急着要带小喻走，而是抽出时间来陪他。

    这一天，她刚刚走出福利院，成俊的车停在外面。

    萧紫愣了下，随即笑了：“你怎么来了？”

    “小紫姐，上车吧，我带你去吃好吃的。”

    “好啊，我不拒绝。”

    萧紫上了他的车，坐在副驾驶上，她发现成俊脸色有些沉，心情像是不怎么好。

    “怎么了？小11。”她嗓音柔柔的，“你看上去好像不太高兴。”

    成俊沉默许久，半晌才带着些不平静：“小紫姐，你是不是想领养一个孩子？”

    “小11，你很聪明。”萧紫没想到他能猜出来，这段时间她来福利院的事成俊知道，但她没说来做什么。

    成俊讪笑。

    不是他聪明，是她表现出来的渴望太强烈。

    刚找到她时，她是那么得悲戚、慵懒，云淡风轻，好像这世上的一切事情都跟她没关系一样。

    可现在，他又能明显地感觉到她的快乐来。

    她隔三差五就往福利院跑，他只要稍稍打听一些也能知道。

    他很难过，那种感觉……仿佛失去了什么似的，心口空了一块。

    “小紫姐，真得要领养一个孩子吗？”

    “我现在很喜欢小孩。”

    “那可以自己生啊。”成俊语气里带着焦急。

    “跟谁生啊。”萧紫没生气，只是云淡风轻地又笑了笑。

    成俊欲言又止，可他的心里话他不得不说。

    “小紫姐，我喜欢你，你应该早就看出来了。以前我没什么能力，不敢轻易给你许诺，可是现在我在努力上进，我想给你一个未来。小紫姐，可以给我一个机会吗？我找了你很多年啊。”

    这些话，早就在他的心中过了很多遍。

    可他没想到是在这样的场合说出来。

    他怕再不说就来不及了。

    她要是真领养了一个小孩子，她很快就会离开京城。

    他不想放她离开。

    萧紫的脸上看不到太多波澜起伏的神情，只有嘴角轻轻扬起：“小11，你知道的，我一直把你当弟弟，我也愿意一直做你的姐姐。”

    成俊的眼中满是失望。

    他知道，萧紫拒绝了他。

    “小紫姐，我遇到过很多女孩，也有很多女孩子跟我表白过，可我从来没有忘记你。既是惊鸿一瞥，也是迷恋和喜欢，当年你是我生命中出现的一盏灯，没有你，就没有现在的我。”

    “小11，你对我，只是感激，错把恩情当做了爱情而已呀。”

    “不，我分得清。”

    哪是什么恩情不恩情的，他对她的就是爱情。

    “小11，你以后会遇到你一个你爱的，也爱你的女孩子，她肯定是一个又活泼又美丽的女孩儿，你们会有一个很好的未来。”

