    身化烈日，剑斩火莲。

    林天有心震慑其他试炼弟子，因此一出手，便是毫不留情。

    直接催发古剑禁制的力量，通过玄火咒操控，开发出这招声势浩大的红莲剑气！

    此剑一出，便是他也无法收招。

    只能将积蓄的纯阳之火喧泄出去。

    轰隆！

    大日坠落，火莲绽放。

    恐怖的冲击力，直接将山林焚毁，大地震荡龟裂，以林天为原点，焦黑裂纹四下蔓延，好似蛛网。

    山石草木，都在这一剑之下，化为焦土。

    波及方圆数十丈！

    那些冲在最前面的试炼弟子，全都被火浪席卷，吐血倒飞出去，身上全都是火焰烧伤。

    这还是林天手下留情了。

    不然，以纯阳之火的暴烈，这些人，可能会被直接烧成灰烬。

    毕竟这只是入门试炼，有规则限定，不能真的大开杀戒。

    林天也没有真的想把他们杀了，使用这一招，只是想震慑众人，不然这么多人，挨个全都上来抢夺，他就算再厉害，也挡不住车轮战的。

    而释放出红莲剑气，对他自身消耗也很大。

    控制这么多的纯阳之火，真气耗费巨大，自身经脉也有一定程度的略微损伤。

    但林天知道现在不能露出任何虚弱的迹象。

    于是赶紧压下体内沸腾的气血，横剑而立，目光凶悍地扫过四周，冷声道：“谁还想抢夺灵印，只管上来！不过，接下来我可不会留手！”

    声震四方。

    众弟子见状，都是脸色微白。

    他们，当然都想抢夺灵印，毕竟，试炼第一名的奖励，太诱惑了。

    但林天手持古剑，那是真正的法宝，威力强横，方才那一击，他们都亲眼见识过了，哪里还敢再上去送死？

    刀剑无眼。

    万一真的失手被杀死，那可就太冤枉了。

    一时间，无人应声。

    林天眼看震住了这些人，心中终于微微松了口气。

    但就在这个时候。

    忽然，人群中传来了一声冷笑。

    “仗着古剑法宝逞凶而已，有什么了不起？”

    说话间。

    一道人影飞掠而出，落在场中。

    此人，大约二十出头的年纪，身着长衫，手摇折扇，一副富家公子的打扮。

    腰缠玉带，灵光闪闪。

    居然也是一件法宝。

    “他是江城陆家的陆萧！”

    “就是那个大名鼎鼎的炼器世家？没想到，连他也来了。”

    “有点意思！林天不过就是仗着古剑法宝之威，这才拿到了灵印，而这位陆家公子，出身于炼器世家，身上也有家族赐予的法宝傍身。如果他出手，林天也未必挡得住！”

    “两虎相争，必有一伤，我们还有机会！”

    众人悄声议论着，眼中的贪婪之色再现。

    林天看着走上来的陆萧，忍不住也是眉头微皱。

    他本来已经震慑住了那些试炼弟子，可没想到，居然又出来了一个硬茬子。

    想要夺得试炼第一，恐怕没有想象中那么容易。

    想到这里。

    林天赶紧顺势吞了一颗玄灵丹，借助丹药之力，尽可能恢复一些真气。

    同时目光锁定对方。

    道：“你也想抢灵印？那就来吧。”

    陆萧闻言，却是没有急着动手，摆动着手里的扇子，淡淡地道：“寒霜玉髓，是一种少见的炼器材料，我很有兴趣。林天，你实力不错，我并不想跟你为敌，这样吧，开一个价，将灵印让给我，这样皆大欢喜。”

    江城陆家，林天也有所耳闻。

    传说，陆家掌握了一门特殊的锻造方法，能够制造法器。

    所谓法器，就是法宝的简化版，炼制更为简单，威力当然也会减弱很多，但却不需要神通境的炼器师亲自操刀，而且可以量产。

    陆家因此成为了楚国最大的炼器世家，甚至得到皇室重用，成为御用兵工厂。

    楚国军队至少一半的军械法器，都是出自于陆家之手。

    说实话。

    林天没想到，陆家公子，居然也来参加入门试炼。

    这大河剑宗，到底藏着什么了不起的秘密，使得皇室帝子、汉武王世子，还有这些楚国顶尖大族的后辈，都蜂拥而来？

    林天摇了摇头。

    也顾不上去想太多。

    寒霜玉髓是他用来准备修炼两仪剑气的，可遇不可求，他不可能卖给别人。

    再说如今的他，已经和云龙商会达成合作协议，在不久的将来，他会收获一大笔灵石，根本不用为钱担心。

    所以，直接拒绝道：

    “寒霜玉髓，对我来说同样重要。”

    “那就是没得谈了？”

    陆萧闻言，眉头微挑，眼神也是骤然一凛。

    “本来不想趁人之危，但你既然不识好歹，那也别怪我了！”

    说完。

    手中折扇猛然张开，煽动之间，便是狂风呼啸而至，风浪席卷，似刀刃漫天。

    那折扇，显然也是一件威力不错的法器。

    林天不敢大意，剑体金身催动，不退反进，迎着漫天风刃而上，任凭狂风吹打，手中长剑陡然刺出，却是精准无比，直接命中风眼中心。

    轰的一声。

    风暴顿止。

    汹涌的剑气横空喷薄，反噬回来，顿时将陆萧手中折扇点燃。

    “该死！”

    陆萧皱眉，连忙扔掉手里的折扇，眼中寒芒闪烁。

    “这扇子虽然只是件低级法器，但却是我最喜欢的饰品，你毁了它，我很生气！”

    说着，右手伸向腰间。

    劲气催发，那条灵光闪闪的玉带，就像是活了过来，猛然飞出，化为一柄玉质软剑，灵蛇蜿蜒，爆发出一片白光。

    轰！

    林天刺出的剑气，被那白光波及，竟是猛然凝固，变成了石头，轰然粉碎！

    陆萧的玉带软剑，似乎附带着石化的能力。

    林天不敢大意。

    这玩意儿，如果不小心沾染，只怕剑体金身也抵挡不住。

    于是也不急着近身，便在远处驱动纯阳剑气，和对方的法宝软剑抗衡，红白光芒交击，绚烂无比，不知道的人，还以为是两尊神通高手，在隔空交战呢。

    在场众人，看到这一幕，都是暗暗惊叹。

    对于神通境之下的武者来说，法宝，真的太强了。

    等于借用了神通之力。

    这种程度的战斗，他们根本不敢插手。

    “林天此时注意力都被牵制，这是一个好机会！”

    “不能再等了，趁现在，直接动手，将他击杀！”

    就在此时。

    暗中隐伏的四名高手，猛然起身。

    只见其中一人，从腰间取出一个鼻烟壶似的东西，暗中催动，便是腾起一片黑雾。

    那黑雾迅速弥漫，遮天蔽日，仿佛为这片山林笼罩上了暮色。

    四道人影，几乎同时，融入黑雾之中，宛若鬼魅一样，朝着场中飞去。

    “怎么回事？这黑雾是从哪里来的？”

    “好像没有毒，不过这雾气遮蔽了视线，看不清楚了，到底发生了什么？”

    “大家小心，可能还有什么凶悍的妖兽，快往后退！”

    众人惊呼连连，往后退去。

    而此时，场中的林天，却是陡然脸色一变。

    他感觉到了强烈的危险，黑暗中，似有什么恐怖的东西正在逼近。

    “还有其他敌人，必须速战速决！”

    当即不敢再留手，连忙咬破舌尖，燃血大法直接启动。

    刹那间，血管鼓动，全身血光大作，纯阳剑气轰然爆发，威力陡增，直接一剑斩出，便将前方白光撕裂。

    那陆萧显然没有料到，林天还有这种手段，面对陡然增长数倍的力量，根本没有反应过来。

    闷哼一声，当即吐血倒飞。

    被这一剑，直接轰出数十丈。

    林天此时却是没有心思去管他，转头望向浓密的黑雾中，只见一道道鬼影幢幢，耳边不断传来凄厉的嘶吼，好似亡魂在咆哮，让人头皮发麻。

    那鬼啸之声，似能动摇人的心神。

    若是心志不坚之辈，便会被鬼魅之象迷惑，产生幻象，从而落入死地。

    幸好，林天有养魂木日夜滋养神念，心智坚定，倒不至于被这鬼哭之声迷惑。

    当即眼神一凛。

    手中长剑爆发灼灼烈火，如夜幕中的灯塔火炬。

    “装神弄鬼，给我滚出来！”

    说话间。

    剑气横扫，撕裂夜幕。

    只听到一声巨响，山石炸开，火光中，一道人影飞掠而出。

    此时的他，全身包裹在黑雾中，仿佛穿上了一行夜行衣，让人看不清真容，只是身上流露出浓烈的杀气，显然是常年行走于生死之间的狠辣之辈，一般试炼弟子，绝对不可能有这种气质。

    “林天，想不到你居然能够抵挡我的勾魂鬼音，的确有点本事。”

    “你不是参加试练的弟子，到底是谁，混入此地，意欲何为？”

    “呵呵，当然是杀你！”

    “杀我？”

    林天眼神凛然。

    自己这一路，虽然也得罪了不少人，但能够派人混入大河剑宗的入门试练，对方显然势力庞大，绝不是杨家能够做到的。

    “你们是烟罗郡主派来的？”

    “聪明！但可惜，你马上就是个死人了。”

    黑影冷笑着，猛然身形闪烁，好似鬼魅一样，在黑雾中穿行。

    眨眼间，便是来到了林天身侧，一柄乌光闪烁的匕首，闪电般划向脖颈。

    与此同时。

    另外三道人影，几乎同时从不同的方位袭杀出来。

    “能死在我们湘西四鬼手中，也是你的荣幸！小子，下辈子投胎做人，记得眼睛放亮一点，有些人，你得罪不起！”

