    西北杜家、东北张家、西南华家、东南孙家、中原茂家，这是最大的五个古武家族。

    除了这些家族，还有其它大大小小的许多家族，其中姜家就是西南的一支，不算最差，也不算最好。

    之所以能成为华国家族中的上三家，更多的是因为姓氏古老，再加上半融入现在的社会，所以才是上三家之一。

    “没有姬家？”雷书侠问道。

    “姬家属于第二局负责，他们更多的是占卜。”麦尔升头也不太的解释道：“上三家算是冰山上层跟下层的连接处，比如圣人家族，为所有人熟知，所以被归为上三家之首。当然，圣人家族属于总局负责。”

    雷书侠点点头，继续看这本编年史。

    不知不觉，几个小时过去了，编年史被他看完，对古武家族也有了大致的了解。

    “你竟然对一本书感兴趣？”

    兰牧野的声音传到耳中，慢慢的不可思议。

    “老兰，你来了，嘿嘿。”雷书侠咧嘴笑了。

    这个好大哥……确切的说是好姐夫够仗义，听说自己有事，那么短的时间就从鸽子岛跑回来，实在是让人感动。

    “我都来半天了，你竟然对一本书感兴趣？”兰牧野摇摇头：“雷书侠，你变了，真的变了。”

    “什么叫我竟然对一本书感兴趣，我这是……”

    “你不该对女人感兴趣吗？为什么偏偏对一本书感兴趣？雷书侠，你是不是病了？”

    “我……草！”雷书侠骂了一声。

    “不过你也该对女人之外的东西感兴趣，你没事招惹人姜家大小姐干嘛？现在好了，搞出事了吧？”

    “放你的狗屁，关我屁事？姜家串通龙族要干我，我他妈总得捞点东西回来呀？金银财宝我不感兴趣，再说了，我跟盈盈是真心相爱。”

    “你瞅你那狗样，怎么连声姐夫都不叫？”兰牧野洋洋得意道：“我把你姐又给按了，这次足足一个多小时！叫姐夫，快点，不然老子不帮你。”

    雷书侠翻翻白眼，他现在特看不上兰牧野这副模样，明明是个虔诚的舔狗，非得强装战狼。

    “你们俩别吵了。”麦尔升说道：“很明显有人陷害雷书侠，用人工智能搞出视频，偏偏那些家族只肯相信眼睛看到的，抵触科学。如果不是我去的早，雷书侠怕是很难活。”

    “让他死了不就得了？世界清静了，连空气都清新起来。”兰牧野笑道：“这是个祸害，留在人世界不是好事。”

    “那他妈得看阎王收不收我！”雷书侠瞪着兰牧野：“狗日的，信不信我把你的爱情搅黄？”

    “你有那个本事吗？”

    “试试？”

    “不试。”

    “……”

    麦尔升看着两个人你骂我，我骂你，很轻易就懂得他们之间的感情究竟有多深。

    “行了，我这里有两个方案。第一，雷书侠假死，换一个身份生活，也就是说彻底脱离神秘维度，就当一切都没有发生。陷害你的人可以用AI人工智能做出视频，我们也可以做出视频让那些家族看到你的死亡。也就是说从今以后你继续像普通人一样生活，不管是神秘维度还是现实世界的维度，都不再有你。”

    “第二，进入神秘维度，接受第三局监管。”

    两个方案，一个让雷书侠用其它的身份做普通人，一个则是彻底进入神秘维度。

    “搞笑呢？”雷书侠叼上根香烟冷笑道：“你说让我怎么做就怎么做？人不是我杀的！”

    “我是为你好，而且我清楚你特别想做回普通人，并且一直在努力。但是因为龙族的原因，让你无法再继续，所以……”

    “没有所以，两个我都不选！”雷书侠吐出口烟雾说道：“什么几把古武家族，都什么年代了，没事装什么神秘，装什么大尾巴驴？”

    “你想怎样？”

    麦尔升皱起眉头很是不悦，他这是看在兰牧野的份上，也是看在雷书侠为国家做出的牺牲面上，否则怎么可能会给他这样的选择？

    选择第一条，除了改头换面，每天都可以老婆孩子热炕头，而且不会再有任何麻烦事。

    选择第二条也可以，无非就是进入神秘维度，来到冰山之下。

    以他雷书侠的能力，完全可以放手去做，可唯一的一点得在第三局的监管下进行。

    “这些家族为什么不能为国效力？”雷书侠扔掉烟头高声道：“都是有真本事的人，凭什么要把自己隐藏起来？国家正是用人之际，西方各种势力对我们进行围追堵截，自家的航母都没法直接进入太平洋。而且正逢国运将起，这群狗日的不想着报效祖国，还想独居一隅？脑子让驴给踢了吧？”

    瞬间，麦尔升跟兰牧野同时瞪大眼睛，像是看怪物似的盯着雷书侠。

    “我说错了？这群狗日的就知道蹲在家里作威作福，动不动就是古武家族，一个比一个会装逼。什么都不干，每天窝在家里拉帮结派，内斗不已，消耗资源，谁给他们的权力？就因为他们是古武家族？”

    “告诉我，一旦国家出现重大问题，他们能干什么？能跟着部队一起出征吗？不能！因为他们是古武家族，属于神秘维度，绝对不能出手暴露自己！”

    “他妈的，都一群什么东西？吃着拿着要着，还他妈什么事都不管，要这群狗东西干嘛？”

    雷书侠越骂越气，他们这群人成天到晚在外面卖命，这些古武家族倒好，什么都不干，招牌一个摆，吃喝玩乐，还时不时弄出个幺蛾子。

    “这也是没办法的。”兰牧野无奈的说道：“咱们第一部队就那么几个人，还都是我好说歹说才从一些家族拉过来的。”

    “要我说，应该对各个家族开启征兵，让把他们报效祖国，增加他们的国家使命荣誉感！”雷书侠握着拳头大声道：“我愿意做这个征兵干部！”

    麦尔升跟兰牧野你看看我，我看看你，越来越觉得这个家伙脑子湿透了。

    “我现在就去找首长！”雷书侠指着东面说道：“中到南面的那个海不就在那边吗？我现在就过去！”

    “你疯了？”

    “够了，雷书侠，别闹了好不好？”

    “我是在闹吗？”雷书侠咧嘴笑道：“享受可以，但是得付出！征兵，征他们的兵！这个国家不是古武者的国家，是人民的国家！”

    说完之后，他拔腿就跑，径直朝中到南面的那个海冲去。

    “拦住他！”

    “快，不能让他去！”

    “这小子的疯病又犯了！”

    “按住他，别让他发疯！”

    “……”

    两人吓坏了，这个货要真的冲了进去，事就大啦！

