    

    大军回到京中之后，陈桥让其余认各自回去歇息之后，便只身一人入宫去见李世民了。原来李靖和李勣也是要去的，可陈桥见两人都是一副疲惫不堪的样子，便硬是让两人各自回府歇着去了。

    看着分别站在他二人身边的几个黑龙军将士，李靖和李勣露出一副无可奈何的表情，而后便在那些黑龙军将士的陪同下回府去了。

    “莫贺咄之子？”

    太极殿中，陈桥便将此番战事发生的所有缘由都告诉了李世民。

    “是，之前我带长乐去龙门关时，便在一个土匪的寨子里捉到过一个易格的人，当时只是问出了易格的一些事情，却没想到他竟然还有本事笼络到靺鞨。”陈桥说着，面上露出几分遗憾，“若是早知他竟暗中去了靺鞨，此番我大唐那几十万将士也不会惨死靺鞨”

    一想到此事终究是因自己而起，陈桥自是免不了一番自责。

    李世民却摇摇头，安抚道：“此番分明是那易格心思毒辣，又怎可怪到你头上？”

    眼见陈桥依旧有些郁郁，李世民便拿出一封信来。

    “你来得正好，前几日东女国女王给朕来了一封求救书，说东女国常年遭受波斯侵扰，苦不堪言却又难以抗衡。”李世民说着，将那封求救书递给了陈桥，“东女国女王说若大唐愿出兵相助，定永世称臣绝不食言。”

    陈桥细细看过那求救书，目光深邃地看向李世民。

    “陛下，此前我便考问过那易格派来的人，眼下易格就在波斯国内，甚至为了报仇不惜爬上了波斯女王的床。”

    闻言，李世民扭头看向地图上写着波斯二字的地方。

    波斯帝国，一个古老而强大的国家，周边一个小国皆臣服于它。多少年来，波斯与中原一向进水不犯河水，怎么如今却又准许易格做出此等事情？

    “陛下，臣以为那波斯女王想必早已对我大唐包藏祸心，她之所以允许易格做出这些事情便是为了试探我大唐。”

    陈桥如此说道。

    李世民冷笑一声，随即说道：“即是如此，那咱们也不放回赠她一次。”

    “东女国？”

    陈桥挑眉问了一句。

    李世民点点头，说道：“东女国一国皆以女子为尊，虽有男子却也只用于苦力劳作，自然无法与强大的波斯相抗衡。”说着，李世民目光落在地图上那写着“东女国”三字的小小一处，“若是我大唐将东女国纳入版图，也不知那波斯女王会作何感想。”

    东女国虽占地很小，可却自成一国，这些年来鲜少与外界通信。东女国分别于大唐还有波斯的东西边境相连，对于两国来说都是十分重要的军事要地。

    “若她不曾对易格听之任之，两国之间自是各不相犯，可她既然让易格做出危害我大唐之事，我便不会轻易放过她。”

    陈桥如此说道。

    李世民笑笑，不过眉目间仍旧有些担心，“波斯历来强大，臣服于波斯的小国更是不计其数，怕是会有些麻烦。”

    听到此话，陈桥也不免皱起眉来，“既然如此，那便不放先引了这些小国各自争斗，到时候波斯忙于为这些小国调和，自然多有顾及不到的地方。”说着，陈桥眉头舒展开，露出一个笑容。

    “此法甚好！”李世民拍拍陈桥的肩膀，老怀安慰说道：“果然这满朝文武大臣都不及你一人。”

    “陛下言重了。”陈桥谦虚地落下一句话。

    李世民朗笑一声，随后便又说道：“回府去吧，质儿听说你今日回京，早早便出宫去等着你了。”

    听李世民提起李丽质，陈桥嘴角不由挂起一个温柔的笑，“那我便先行出宫去了。”

    “陈卿，”正当陈桥准备离开的时候，李世民却突然把人叫住了，待陈桥扭头看向他时，李世民又说道：“进来观音婢身子愈发不好，质儿难免为此忧心，你多宽慰宽慰她吧。”

    “好。”

    随后，陈桥便出宫往将军府去了。

    回到府上时，陈桥果然看到李丽质已经带着印月怜月二人在正厅等着他。三人看到陈桥进来，皆是一脸欣喜的模样，不过印月怜月因着身份还克制一些，李丽质却起身一路扑进了陈桥怀中。

    “桥郎，怎么现在才回来。”

    陈桥在李丽质额上落下一吻，说道：“方才进宫去见陛下了。”

    随后，李丽质松开陈桥，转身之时才想起眼下正厅中不知她与陈桥两人，一时不免有些难为情。

    “将军。”

    眼见陈桥走进正厅，印月怜月忙起身行礼。

    当年在朔州，姐妹二人第一次见到陈桥的时候，心中更多的是仰慕之情。后来就在她们觉得人生已经毫无希望的时候，陈桥又宛如从天而降一般从老鸨手中救出她二人的时候，两人确实是对陈桥生出了一些男女之情。可后来陈桥与李丽质不顾流言蜚语，将她们从朔州带来京城，甚至出手解决了那些吸血的亲戚之后，两人对陈桥更多的便只有感激之情了。

    虽说心中仍有爱慕，却也绝不会做出越矩之事。

    “都坐吧。”

    叫一妻二妾都坐下之后，陈桥笑着说道：“只怕此后我会时常出征在外，这家就要靠你们来打理了。”

    “桥郎放心，不必顾虑我们。”

    听李丽质这样说，印月怜月也出声应和。

    “有你们在，我自是放心的。”

    陈桥微微一笑，看着坐在自己面前的三个女子，想起之前程咬金同自己说过，朝中户部尚书家妻妾成群，整个宅子都被争宠的女人们搞得乌烟瘴。听说李世民都因此申斥了那户部尚书几次，后来也是那户部尚书自己休了两个小妾之后，其他女人才安生下来。

    记得程咬金与他说的时候，满脸的幸灾乐祸，一副看热闹不嫌事大的样子。

    “桥郎在笑什么？”

    眼见陈桥突然笑出声，李丽质不由问了一句。

    “没什么，就是想起程将军之前给我说的一些事情。”

    心知陈桥不欲多说，李丽质便也没有再问。

    晚饭时候，陈桥便对三人说了或许不久之后又要去东女国的事情。

    “那波斯也太可恶了。”李丽质义愤填膺地说到，看起来很是生气。

    陈桥附和着点点头，不过他却没说易格的事情，“是，波斯三番五次骚扰东女国，也是醉翁之意不在酒，若继续放任，只怕将来会为祸我大唐。”

    听陈桥这样说，李丽质自然是万分赞同陈桥的说法。

    “那将军何时动身？”印月问了一句。

    三年下来，印月怜月在与陈桥和李丽质相处的时候，也放轻松的不少。尤其前些日子还李丽质还帮她们料理了那些所谓的亲戚。

    “陛下还未明说，不过想来也就是这几个月了，不然若是再拖久一些，只怕东女国就会拨波斯占了去。”

    闻言，李丽质也点点头。

    晚饭后，印月和怜月知道陈桥还有话要与李丽质说，便识趣地回清婉苑去了。

    “我听陛下说，皇后娘娘不大好。”

    两人回到卧房后，陈桥握着李丽质的手问了一句。

    “嗯……”闻言，李丽质神色一黯，“妙应真人说了，母后最多可以撑到明年夏天。”

    听到这话，陈桥不免叹息一声，不过既然孙思邈都说了这样的话，想来长孙皇后确实气数已尽。

