
那剑光横空，变成了一条横贯天宇的白色弧形裂缝。仿佛连这漆黑的天空都被劈成了两半，仿佛逆转了白天和黑夜……方圆十里，全都亮若白昼。

天惶巨妖悚然回头，漆黑的双瞳骤然缩紧：“这是，那该死的崂山老跳蚤燃烧了自己的生命力在驱动驾驭北斗大帝剑？该死！爷不信。爷的王真躯，比不过你区区五气朝元之人驾驭的北斗大帝剑。”

他无所畏惧的迎了上去！

其实，要是一个七星照神级的强者手持北斗大帝剑，那么天惶肯定不敢硬拼。可这崂山掌教，区区五气朝元中期。就算手持仙器，并且激发了完整形态，也不可能发挥出百分百的威力！

所以，天惶要拼一拼。

轰！

他扇动翅膀，头上三只锋利的角发出强光，火红色和黑色的毛发飘逸。也将自身的妖力运转到了极致。

然后，狠狠地冲向那道剑光。

这样惊天动地的碰撞，居然没有声音！

或许是，连空间都被这庞大的力量给暂时禁锢住了？所以无声，无息！

紧接着，就是一个巨大的光球骤然在空中膨胀开。

直径足有百丈！

是白、黑、红，三种颜色。显然是北斗大帝剑和天惶的力量，在硬碰硬的直接撞击之后势均力敌，才化为了一个平衡状态的巨大能量球体。

就像是一轮太阳，悬浮在空中。散发出诡异的光芒！

已经重伤躺在地上的龙虎山和茅山掌教，一个浑身骨折，一个右边肩膀意外的部分全都消失了。凄惨无比。这时候，都在这“三色太阳”的强光中下意识的闭上了眼睛。以免失明！

下一刻，这百丈光球轰然炸开。整片天地仿佛都在颤栗，本来周围是有连绵的群山……但此时变成了平原。全都被夷为平地了！

而且大地上，无数的巨大裂缝，深不见底。

然后，归于寂静。

“谁赢了？！”

睁开眼睛的龙虎山和茅山掌教，都拼命地盯着空中那北斗大帝剑刚才和天惶相撞的位置。想看看，他们三大掌教携带镇派法宝追杀天惶巨妖，究竟有没有成功！

如果这都没有成功，那么这片天地，还有谁能够真正制得住他呢？

在他俩的注视下，两个影子，从强光中分别朝着两侧跌落……

崂山掌教在下落的过程中已经逐渐地解除和北斗大帝剑完全融合的状态，他的身躯不再是剑柄。而剑身也不再是那种法力凝结为实质的白玉质感，重新化为了光芒形态。

至于天惶巨妖，同样狼狈到极点！

头上的三根尖角，断裂了两只，尤其是右侧的犄角连一小半都没有剩下……浑身更是布满了数不清的伤口，鲜血狂喷。

三对六只翅膀，也只剩下两只，耷拉在脊背上。

漆黑的毛发正在快速恢复为正常的雪白色……

但他在嚣张的大笑：“哈哈哈！”

可是很快，笑容戛然而止。因为天惶惊恐地看到，本来也和他一起朝地面跌落的崂山掌教。再次动了！

本来已经在快要解除和北斗大帝剑融合状态的崂山掌教，突然迸发出最后的力量，又强行与北斗大帝剑半融合了他的右臂，化为了剑柄。

“小家伙，你在燃烧自己的道基？快停下！否则就算杀了天惶，你自己也会魂飞魄散的。”

“老祖……我以区区五气朝元之境，若真是能够击杀境界绝对在妖祖之上的天惶。那么必将名垂千古！成为崂山永恒的荣耀。就算魂飞魄散，也值。更何况，天惶巨妖残杀我崂山弟子上百，却丝毫没有悔过和愧疚之心。此仇不报，我死不瞑目。”

崂山掌教燃烧了自己一半的魂魄，将自己的右臂再次融合进了北斗大帝剑之中！

虽然说，不能再维持二阶“仙器形态”了。但也比一阶时的初级形态，还是要强大不少。

铿！

北斗大帝剑动了，再次化为一道白色长虹，朝着天惶巨妖飞斩而去。

“不！怎么可能？”

天惶巨妖目瞪口呆，不敢相信这崂山掌教竟然会如此的疯狂。而且还有最后的一击之力！可他自己，似乎却没办法反击了……

白色的剑光高悬于天空，然后，骤然下坠。直刺向天惶！

噗嗤！

尖锐之器洞穿血肉的声音响起。

北斗大帝剑，从上往下，整个刺穿了天惶巨妖的身体。

但，或许是因为崂山掌教本来就已经重伤。所以，最后这一刺的准头似乎不太好。只是从天惶的右侧肩胛骨位置刺入，然后穿透了整个右侧胸腔，从右边胸膛前方刺了出来。

像是一根长长的钉子，把天惶牢牢的给钉在了地面上！

怎么挣扎，都动弹不了。

而燃烧了一半魂魄的崂山掌教，也意识有些恍惚。

手一松，从天惶的后背上直接摔了下去，落在地上……

还好！

天魂幡的器灵还有行动能力，在茅山掌教的指令下，接住了崂山掌教。用幡布包裹着他，迅速的拖回了他俩身旁。

而天惶巨妖还在凄厉的仰头惨叫着，用力的挣扎，却还是被北斗大帝剑穿透右侧身躯，牢牢钉在地面上。不断的流血……

“你们这三个老跳蚤，爷草你们十八代祖宗啊！咱们有这么大的冤仇么？为了几个弟子，值得么！啊啊啊。”

天惶巨妖忍着剧痛，用最后的一丝力气站了起来把自己的身躯逆向从北斗大帝剑中拔了出来。

这个过程十分痛苦，就算是他，也浑身痉挛、不断的颤抖。

最后终于成功了！

砰的一声，天惶浑身一软，倒在地面上一动不动的喘着粗气。

北斗大帝剑也掉落在旁边，光芒褪去变成了一把看起来很普通的三尺长白色法剑。它本身的力量，也暂时消耗完了。

器灵用尽最后一丝法力，飞回了崂山掌教手中。

这一战！

到此落寞。

道门三大巨头的掌教，和天惶巨妖，两败俱伤。都是重伤垂死的状态！

呼……

龙虎山掌教长出了一口浊气嘴角还有鲜血流出，但还是硬气地看着天惶：“都这个时候了，你这孽障还在抵赖。若你只是击杀我派副掌教，甚至想要盗窃镇派法宝但终究没有成功。也不至于跟你如此生死相搏。几个弟子？分明是我龙虎山一百六十七八条人命啊。你却死不承认，甚至没有一丁点的愧疚之心。”

“还有我茅山派，一百五十五条人命。”

“还有我崂山派……一百四十九。”

不！

天惶咆哮，满嘴鲜血。

“爷说了，只杀了几个人。不过……呵呵呵，事已至此。也多说无益。”

本来他想多辩解几句。但想到这三个老跳蚤的可恶，和自己此时的狼狈重伤，内心的高傲和愤怒让他不再屑于和这三个家伙嗦什么了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46289215"  chaptername="第2655章  落幕，两败俱伤">加入书签</a>
</div>
