    夏子辰直接被裘天这句话整的一愣一愣的。

    什么叫祝我好运？

    这是啥意思？

    夏子辰再傻，也是知道，这就是嘲讽。

    总而言之那就是，他没有办法。

    收服其他灵珠的事情，还得夏子辰自己想办法。

    至于好不好收服。

    那就得看夏子辰的运气了。

    运气好了，那就啥都没得说。

    要是运气不好，那就不好说了。

    明白裘天的意思之后，夏子辰直接气的差点儿跳脚。

    感情自己找这家伙来问问，直接说找过来嘲讽自己的啊！

    这个裘天还真的是飘了。

    三天不打，上房揭瓦。

    只可惜，还不等夏出手，这家伙已经在第一时间溜了。

    估计是知道不跑就得挨上一顿毒打。

    所以，跑的贼快。

    “看来，这家伙是该好好收拾一下了。”

    夏子辰暗自想着，眼中露出危险的光芒。

    这裘天接下来的日子，怕是不好过了。

    ……

    转眼间三天已经过去了。

    这期间，裘天的日子却是不好过。

    被夏子辰下令全帝都堵截。

    看到就抓回来打一顿。

    简直比对抗魔族的时候还惨。

    只不过由于夏子辰太强，裘天只能干巴巴受着。

    不过却是委屈的要命。

    他只不过是说了几句实话就遭到了这种不公平的待遇，让他义愤填膺。

    只可惜没人管他。

    除此之外，帝都在这三天之中，也是改变了不少。

    随着范无仁等人伤势不断恢复。

    帝都也是恢复的七七八八。

    元气满满。

    整个帝都的人族都是充满生机。

    而在这期间，冷浩然等人带着三家族和龙家之人全部赶到帝都。

    一一被安顿好。

    他们这一路也是收获巨大。

    由于夏子辰等人在前面开路，冷至诚带着三家之人和龙家之人一路收尾。

    荡平许多魔族驻地。

    收获的资源，那也是巨大的。

    只不过，这一次，他们却是自发上交了一部分资源。

    还是强行给夏子辰的。

    说是夏子辰不收，他们下次都不敢办事了。

    夏子辰也是没有推辞，收了下来。

    又是一大笔好处入账。

    夏子辰当然喜闻乐见。

    不光是这一件事情。

    在此期间，帝都之中，由于夏子辰的话传出去。

    一下子吸引了很多人族的到来。

    帝都瞬间人满为患。

    夏子辰下令，帝都横推八千里，作为驻地留个那些来投靠之人。

    一下子，整个帝都上下，一片欢腾。

    人声鼎沸。

    人一多，话题自然也是越多。

    不过，他们讨论的最多的就是人魔两族的大决战。

    因为他们知道，他们来这里的主要目的就是和魔族的大决战。

    这一战，关乎两族生死。

    不管是那一族输了。

    那都是万劫不复。

    所以，很多人族都是对这件事情极其重视。

    讨论的自然也就多了。

    而这一切可不只是发生在人族。

    还有听令魔主的魔族也是发生了这种情况。

    魔族大军也是魔主的命令之下齐齐汇聚大夏帝都，数量之多，比之人族有过之而无不及。

    不过，在那其中，就是反叛人族之人也是不少。

    但比较低调。

    没怎么冒头。

    可那些真正的魔族却是肆无忌惮的。

    他们来到大夏帝都之前，就和人族相对而立，形成了对阵之势。

    时不时和人族发生一些摩擦。

    导致一些大战之前的小战争。

    双方伤亡都是不少。

    但这也无法制止住。

    因为，两族相见，分外眼红。

    能消停才是怪事。

    ……

    此刻，夏子辰站在帝都之上，魂力探寻之下。

    整个帝都数千里之内的事情都是被他看在眼中。

    刚刚看过一场人族和魔族的争斗。

    虽然人族险胜，但伤亡也是不小。

    夏子辰皱起眉头，淡声问道：“这魔族来到南域，都是这么张狂的吗？”

    在夏子辰旁边，范无仁和白念生立在那里。

    听到夏子辰的话，两人都是叹了口气。

    白念生说道：“回禀陛下，在这些日子之中，魔族那边，魔主也是下令所有魔族全部前来南域，准备发起大决战。”

    “所以，这也是大批魔族汇聚于此的原因。”

    夏子辰闻言，点头道：“想到了。”

    魔主想要快速前来大决战。

    这是夏子辰早已预料的。

    再有一个原因，那就是大夏有夏子辰镇压，没有魔主的命令。

    夏子辰就不相信，哪个魔族敢这么不要命敢来南域，还这么嚣张。

    而这时候，范无仁又开口说道：“陛下，这人魔两族之间的仇恨，想必陛下也是再清楚不过了。”

    “现在两族都是这么正面相见，这小有摩擦，也是实属正常。”

    “这若是要管，恐怕是管不过来啊！”

    人族和魔族汇聚而来，那数量之多，也是可怕至极。

    这种人魔两族之间的摩擦，那也太多了。

    要是大夏要管的话，怎么能够管得过来。

    闻言，夏子辰眯起了眼睛，淡声道：“管，这事情必须管，管不过来也要管。”

    “这些魔族未免太猖狂了一些，在朕的地盘上，跟人族动手，以为朕是泥捏的吗？”

    “人族是朕招来的，绝不能让他们在朕的土地之上遭受迫害。”

    “这……”范无仁和白念生瞬间脸色有些怪异了起来。

    这事情要管，那又是一个大工程啊！

    大夏方面的压力会很大的。

    在现在这种情况下，大夏再去管，势必会让整个大夏官员压力大增。

    可夏子辰这么吩咐了，他们也不敢不从命。

    只不过，又得费脑子了。

    不过，夏子辰见到范无仁等人犯难的表情，顿时一笑。

    淡声说道：“你们大可不必如此麻烦。”

    说着，他一甩金丝龙袍，说道：“传朕的旨意给魔族，让他们后退十万里，在大决战来此之前，给朕消失在人族面前。”

    闻言，范无仁和白念生两人都是一愣。

    紧接着就是苦笑。

    范无仁说道：“陛下，如今他们有魔主撑腰，那是绝不能听的。”

    白念生也是摇头。

    这要是换做之前还差不多。

    现在嘛！

    就不大可能了。

    魔族知道大决战要来了。

    他们根本无所畏惧。

    而夏子辰直接笑了，说道：“不退也可以，那朕就亲自出手抹除他们，就看魔族敢不敢提起开战。”

