    战夜被夸得不好意思，垂着眼没再说话。

    “既然小夜怎么棒！完美的化解危机，那爹地妈咪是不是要给我们小夜奖励呀！”

    战懿羡慕的看着战夜，好看的大眼睛里露出狡黠。

    温夏故做思考，把三个孩子都搂进怀里。

    “说吧，你们要什么奖励，今天妈妈高兴！只要不是过分的一定满足！”

    三个奶团子欢呼马上欢呼起来，商量了半天，竟然给出了三个完全不同的答案。

    “吃好吃的！”

    “去游乐场！”

    “想要一个新的平板电脑！”

    可爱的模样直接把我在战司宴怀里的温夏逗笑了。

    直接大放豪言。

    “没关系，妈妈答应你们了，去吃好吃的，游乐场，电脑都有！”

    “耶！太好了，谢谢妈咪！”

    三个孩子都特别高兴的样子，边打打闹闹边离开温夏的病床，跑到套房客厅里去玩儿。

    温夏轻轻的叹了口气。

    最近发生的事情实在是太多了，让她都没有时间在家好好的和孩子们相处，确实该找个时间一家人出去踏青了。

    “等你出院，我们就一起出去。”

    战司宴揉揉温夏的小脸儿，语气温柔至极。

    暧昧的气氛逐渐在二人之间蔓延，直到被战懿的尖叫声打破。

    “爹地妈咪，你们快来！小爱！小爱她突然晕倒了！”

    ……

    手术室外，温夏焦急的来回踱步。

    明明刚才小爱还好好的和大家一起开玩笑，怎么会突然晕倒？

    难道又是心脏出现问题了？

    战瑾钰已经在抢救室给小爱做手术，明明五分钟前小爱还在欢声笑语，五分钟后就直接被推进了ICU。

    席诚穿这白大褂来到抢救室门口，火红的头发非常亮眼。

    “席医生！小爱她是怎么了，为什么会突然晕倒……”

    温夏焦急的走过去询问，声音都在颤抖着。

    席诚把手插进白大褂的兜里，脸上露出个意味深长的表情。

    半天才缓缓开口：“估计是瞒不住了吧。”

    “瞒不住？什么瞒不住？”温夏被说的一头雾水。

    身旁的战司宴更是满脸沉重，他原本就不相信那个战瑾钰。

    如果是对小爱的病情有所隐瞒，那就是对自己女儿身体的不负责！

    那么，他是绝对不会放过他的！

    “我说的是小爱的病情。”

    席诚意识到自己说错话了，有些慌忙地皱起眉心。

    “之前小爱的痊愈可能是一种假性的痊愈现象，因为这种病真正治愈的可能性非常低，想要完全治愈就要换心脏。”

    “换……换心脏……”温夏感觉一阵头晕，差点摔倒。

    心脏是人体最重要的器官，就算是她这种不学医的也知道，想要找到合适的心脏配型是多么难的一件事儿。

    可小爱的病来的这么快，怎么能有时间点呢！

    “现在医院是否有合适的心脏配型？”

    战司宴的脸色已经黑得吓人，看得席诚都有些内心发怵。

    好像没有合适的配型，就要当场掏心似的。

    席诚点点头，看了眼手上的记录。

    “现在确实有和小爱匹配的心脏，不过还要等上12个小时才能运过来，就看孩子能不能挺过来了。”

    温夏感觉自己的心都要跳出来了，一时之间呼吸都开始变得困难。

    “那就只能这样了，拜托你了席医生。”

    席诚摇摇头，脸上破天荒的露出同情：“你们也不要太担心了，以战瑾钰的医术，挺过12个小时没什么问题。”

    他的话音刚落，抢救室的灯光就熄灭了。

    小护士急匆匆的从里面跑出来：“是夏爱小朋友的家长吧，战医生让你们马上去签署心脏移植手术的协议，病人需要尽快安排移植手术。”

    温夏看了战司宴一眼，战司宴直接会意跟随小护士去签署协议。

    而温夏则是叫住了刚要离开的席诚：“席医生，麻烦您带我去见见瑾钰，我有些话想和他说。”

    ……

    休息室里。

    战瑾钰还穿着做手术的无菌服，失魂落魄的靠在墙角。

    小爱的情况已经非常严重了，如果抢救稍有不慎，这个干净纯洁的生命就会在自己手中流失。

    还好这次抢救过来了，而且席诚也恰好找到了合适小爱的心脏配型。

    不过在心脏移植之前，随时都会有危险。

    “瑾钰，有时间聊聊吗？”

    温夏走到战瑾钰面前，眼中的神色明愠不明。

    战瑾钰的身体瞬间僵住，原本清冷的眸子里满是惊慌，错愕的抬起头看向温夏。

    又在视线交汇的瞬间，刻意避开目光。

    “夏夏，小爱的病……”

    “小爱的病从来没有痊愈过，对不对？”

    温夏的语气异常平静，却像一根根针，狠狠的扎进战瑾钰的心里。

    当初伪造小爱已经痊愈的初衷，就是想让温夏，战司宴给不了她的，自己可以给。

    甚至是，可以让生病的小爱痊愈。

    当时的战瑾钰多么渴望，自己因此就能在温夏的心中占领一席之地。

    每次看到温夏带着小爱来体检，两个人可爱的模样，战瑾钰都无数次幻想，如果温夏是自己的妻子，小爱是自己的女儿。

    那该多好啊。

    他们一定会过得比现在更幸福，不会被家族所困，一起到国外远走高飞，再也不回到这个勾心斗角的地方。

    可这一切，始终都是幻想出来的。

    即使以为自己把小爱的病治好，温夏的心里从始至终都只有战司宴一个人。

    而他战瑾钰最多算个朋友。

    刚甚至有的时候，连个朋友都算不上。

    “对，温夏，我骗了你。小爱的病其实一直都没有痊愈，随时都有像今天一样的隐患。”

    战瑾钰苦涩的扯了扯唇角，似乎扯出了一个笑脸。

    这段时间的压力简直要将他整个人都压垮，如果再不说出来真相，它自己大概律活不下去了。

    “瑾钰，这到底是为什么呀！你为什么不让我知道小爱的病有这么严重！”温夏眼中终于浮现怒意。

    却能听得出在努力压制。

    她始终相信战瑾钰的为人，甚至不惜因此和战司宴冷战。

    可没想到，战瑾钰从头到尾都是在骗她！

