    刘巴和蒋琬意见统一，功曹陶彰、五官掾李达、督邮黄乘即使心里有异议也只能束手听命。

    为了尽可能争取更多的时间，刘巴给张津写了一封长信，直言刘景乃是已故长沙太守张津表举，零陵士民共推的零陵太守，并非张津所指责的自署窃国。

    如今刘景打败刘表的不义之师，令零陵百姓免受战火之苦，零陵上下皆承其恩德。是以，张津虽有天子诏书，董督零陵、桂阳二郡，他们也不能背叛刘景，否则就成为忘本负义之人。

    说完自己这边不能迎接张津的客观原因后，刘巴笔锋一转，“好心”的对张津提出建议，称刘景素以仁义著称于世，今又有庇护湘衡之德，深得荆南百姓欢心，张津若是无故与刘景动武，必定大失零、桂之心。不如先写信和刘景沟通，看看双方能不能想出一个两全其美的法子。

    刘巴为了增强说服力，甚至煞有其事的说刘景乃是仁义君子，虽处偏远之地，犹怀忠贞之心，未必不会遵从天子的诏命。

    就算刘景不愿让出零陵，不是还有桂阳吗，两人完全可以瓜分零、桂，皆大欢喜。

    当然，这都是为稳住张津的说辞，张津使者抵达当日，刘巴就命人火速前往酃县告知刘景。眼下他还不知临湘已经收复，刘景业已离开酃县，乘船北归。

    目前留守酃县的是刘宗和严肃，他们也是刘景最为倚重信任的人。战后加灾后的酃县，事情之多，不难想象，刘景本该亲自坐镇处理，只是临湘对他太过重要，才不得不做甩手掌柜。

    刘宗、严肃一收到刘巴的书信，心里不由大吃一惊，刘景之前虽曾说过要警惕交州张津，但他们都没有放在心上，交州那个地方，自古就是混乱之地，承平之世犹不能安宁，就更别说大乱之世了。张津自己都自顾不暇，怎么可能对他们产生威胁。

    这无疑再一次印证了刘景机鉴先识，计虑如神。

    所幸刘景北上只带走了数十艘兵船，酃县仍留有数量可观的兵力。

    现在每时每刻对他们都至关重要，这时派人前往临湘请示刘景，只会白白浪费宝贵的时间，《兵法》云：“将在外，君命有所不受。”他们现在必须自行决断，两人随即召集众将商议。

    褚方、蔡升、马周等人闻讯皆以最快速度赶来。至于刘修、刘亮、韩广等人则已随刘景北上。

    经过短暂而激烈的讨论后，最后众人决定由褚方、蔡升、习珍率领三千人，紧急驰援零陵。

    习珍是襄阳侯习郁的后代，其出身襄阳大族，性情严正，熟读兵法，去年跟随蔡瑁南下，被抛弃后率余众归降刘景。

    不过当时刘景势力还比较弱小，习珍并不看好刘景的未来，是以并未选择积极融入其中。

    事实证明他看走眼了，荆州军覆灭后，习珍心中再无疑虑，彻底倒向了刘景，此后不少襄阳系将领在他的劝说下归降。

    褚方、蔡升、习珍行动神速，当天便领兵乘船南下。

    …………

    始安南郊，漓水河畔，交州军大营。

    张津心里认定零陵众吏不久之后就会前来迎接，毕竟自己身怀王命，又拥强兵，零陵众吏没有理由，也不敢拒绝自己。

    因此连日来他不断让始安进献酒肉、粮谷，与交州众将躲在营中饮酒作乐，几乎无日不醉。

    这天张津又喝得酩酊大醉，被左右僮仆搀扶着回到室中，躺在床榻，坦胸露乳，呼呼大睡。

    被派往泉陵的使者空手而归，欲见张津，可惜僮仆几次试图唤醒张津，都以失败告终。

    直到夜幕降临时，张津才转醒过来，得知使者独自返回，未能完成任务，立刻勃然大怒，待看过刘巴的长信，才脸色稍霁。

    对于刘巴“以和为贵”的建议，张津心里还是比较认同的，与刘景动武是下下之策，通过谈判解决问题才是上上之法。

    况且，真要动武，张津底气未必有多足，就像蒋琬分析的那样，他麾下万余兵马，近半都是蛮夷，将领中也不乏蛮人首领、渠帅。想要依靠他们夺取零陵、桂阳二郡，无异于痴人说梦。

    张津的优势从来就不是麾下这万余兵马，而是身怀天子诏命。

    张津强忍着宿醉后的不适，再度看了一遍刘巴的书信，随后陷入沉思。

    他虽然决定以谈判作为手段，但刘景亦非易与之辈，他多半不会乖乖交出到手的利益，只靠谈判，怕是很难逼刘景妥协，将零陵、桂阳二郡收入囊中。所以，要想获得最大利益，即便不动武，也要摆出强硬的姿态。

    事情想多了，张津越发感到头昏脑涨，只好暂时作罢，躺回床上休息。

    次日，张津不再置办酒宴，与众将作乐，而是将自己关在寝室，伏案疾书。

    张津乃是南阳名士，熟读经书，颇有文才，其在信中各种引经据典，博引旁征，仿佛刘景不将零陵、桂阳二郡交还他，就是道貌岸然，祸乱社稷的国贼。

    洋洋洒洒数千字，足足花去了张津半天时间，不过他认为一切都值得，刘景看到这封信后，必定汗流浃背，无可辩驳。

    张津将信送出后，又将始安县长唤来，让他筹备军资。

    始安县长心里叫苦不迭，虽然他们刚刚获得丰收，可也架不住张津万余大军人吃马嚼。

    不过随后听说张津打算继续北上，始安县长不禁暗出一口气，返回城中后立刻掏空县仓，凑了数百车粮谷，全部送入交州军大营，像送瘟神一般送走张津。

    张津率军沿着漓水北上，过灵渠，至湘水，目的地是零陵县。

    零陵县与郡同名，位于始安东北百余里处，期间道路还算平坦，交州军只用了三天时间，就成功到达零陵县。

    零陵县长和始安县长的做法一样，并没有选择抵抗，而是颇为识趣的带着酒肉劳军。不过零陵县位于湘水之畔，和郡治泉陵一样，遭到洪水所淹，粮食自用尚且不足，难以供给交州军。

    