    “子孝，宝宝的心被你伤到了，不信你摸摸，疼得直流血呢。”

    姜芃姬一面强势压着卫慈，一面可怜兮兮地抓着他的手去摸胸口，险些没把端方保守的卫慈吓出个好歹。以前也就罢了，好歹还是孤男寡女独处一室，如今却是旷天野地，羞煞人也！

    “主、主公！”

    尽管隔着衣料，但姜芃姬的身材可没弄虚作假，卫慈的手心很容易就能体验到饱满的触感。

    姜芃姬俯身道，“怎么，认出人了？”

    饶是卫慈经历两世，但作为一个私生活都中规中矩的人，他实在是吃不消姜芃姬的豪放。

    “真是主公？”

    他不敢置信地眨了眨眼，眼前这个眉眼妖娆、面孔深邃立体的女子，当真是自家主公？

    “嗯，是啊，我真是你家主公。”姜芃姬道，“莫非，子孝是嫌弃我这副非人的模样？”

    对古人而言，中原汉家是一族，汉家之外都是蛮夷，更别说那些金发碧眼或者全身乌黑如炭块的夷人。姜芃姬的外形虽没那么夸张，但一头张扬的红发足以将她列为番邦之人行列。

    卫慈自然不是这个意思，他只是没想到姜芃姬本尊会是这个模样。

    “主公——”他略显不自在地唤她，“可否、可否容慈起身，整理仪容？”

    说完，他试图将右手抽回来。

    姜芃姬哪会让他得逞，偏不撒手，没两下就将他的衣襟都勾开了，露出大半个白皙的胸膛。

    “子孝，你每每拒绝我，可知我多么难过——”

    卫慈没憋出个好歹，她快成忍者神龟了，这算个什么世道啊！

    “主公！”

    姜芃姬逗也逗够了，瞧着卫慈从胸口一路红到耳根、面颊的模样，大方放过了他。

    “这不能怪我把持不住啊，要怪只能怪子孝太讨人喜欢了。”

    卫慈是半点儿怒火都生不起来，只得给她一记嗔视。

    姜芃姬暗暗感慨，美人就是美人，翻个白眼都那么美。

    倘若冒牌货还活着，听到了姜芃姬的心声，怕是要捶胸顿足地嚎啕大哭了。

    他顶着卫慈的脸，二者分毫无差，同样美得惊心动魄，为何不见姜芃姬怜香惜玉一分呢？

    颜控什么的，全都是骗人的！

    卫慈起身整理仪容，确定衣襟裹得严严实实了，这才多了几分安全感。

    “主公，我们这是在哪里？”

    他神色茫然地望向四周，发现二人正在某条河畔旁的树林内，树梢缀着洁白的花骨朵儿，有的已经含羞绽放，有的还俏生生地合拢着……瞧了一会儿，他发现这里的场景很熟悉。

    他又问，“慈昏迷前记得……似乎有人刺杀……怎么一醒来就在这里了？”

    相较于这两个问题，卫慈更好奇姜芃姬怎么变成这副模样了，还能变回去么？

    倒不是他嫌弃主公如今的模样，只是外界众人无法接受，这可就犯难了。

    “我们正在子孝的精神脑域世界，通俗来讲，你可以理解为‘梦境’。这里是你创造的世界，同样也是你的梦境。”姜芃姬抬手指了指脑子，说道，“你没有记错，的确有人暗杀你。不过我英雄救美赶来及时，以强横姿态将你从阎王爷那边抢回来，子孝你听了有没有感动？”

    姜芃姬自吹一番，卫慈听得一脸雾水。

    除了主公自吹自擂那一句，其他的……他没听懂。

    “梦境？慈如今是在做梦？”

    卫慈捏了捏自己的脸，真实的痛感让他惊愕。

    他能感觉得到痛，怎么可能是在梦境？

    姜芃姬哑然，笑着看他蠢萌的举动，“子孝，痛不痛不能作为你是不是在做梦的标准呀。这里是你的梦境，更是你创造出来的虚拟世界，你就是这里的主宰，感觉到痛能算什么？”

    “倘若慈是在做梦，那主公为何在这里？”

    卫慈不懂了，如果是自己做梦，他梦见的主公应该是柳羲的模样，怎么会是……这般模样？

    “我当然是为了救你，特地跑来你的梦境啊。”姜芃姬走到河畔瞧了瞧自己如今的模样，笑着自我调侃，“现在这幅样子，连我自己都觉得陌生了，子孝不喜欢如今的样子？”

    卫慈诚实地道，“略有些惊异，但既然是主公，无论美丑，自然都是喜欢的。”

    姜芃姬诡异地沉默了一会儿。

    “子孝，我得纠正你的审美。除了这个发色，我的容貌也算是倾国倾城的。”

    第七军团的颜值扛把子好么？

    每年军团招新，她的精修图能骗到多少天真懵懂的军校毕业生？

    “慈原先喜欢素净，如今觉得主公这样也好。倾国倾城倒是不知真假，可的确倾倒一人。”

    姜芃姬呵呵。

    “子孝的求生欲挺强啊。”

    卫慈讪笑以对。

    这种状态的主公，他是哪敢惹啊。

    姜芃姬说得对，卫慈的求生欲望的确强烈。

    “这里是——京城郊外？”

    卫慈仔细辨认，这才想起二人身处何处。

    当年，陛下忙于朝政，除了降诞日前后几天能松口气外，极少有私人时间。

    唯有降诞日那几天，一家人才能避过各方耳目，悄悄出来散心玩耍。

    姜芃姬道，“这里对子孝而言很重要？”

    她发现游人形象大多都是虚幻模糊的，唯有一景一物，细腻而真实。这意味着主人曾经仔细观察过周遭景色，每一处细节都记在心间，所以虚拟世界才会有这么真实的反馈。

    “时常来此小坐。”卫慈露出一丝笑意，“主公可知如何从梦境醒来？”

    姜芃姬道，“当然。你亲亲我，我就告诉你。”

    面对如此流氓任性的主公，卫慈只能牺牲“色相”了。

    谁料刚凑近，困意如潮水般涌来。

    姜芃姬扶住昏睡的卫慈，将他放在地上，离开精神世界。

    睁开眼，屋外夜色仍旧黑沉，耳边还能听到烛火的爆鸣音。

    “醒了？那人解决了？”

    柳佘一直关注姜芃姬的动静，见她醒来，长松一口气，急忙询问结果。

    姜芃姬道，“附着在子孝身上的隐患是除掉了，不过——那并不是本体，对方的狡诈和谨慎远远超出我的想象。未能斩草除根，他还会卷土重来的，下次可就没那么容易对付了。”

    柳佘的面色倏地凝重起来。

    不能一击干掉本体，那便意味着无穷的变数和隐患。