    行走在回去的路上，龙帝只感觉整个世界在自己面前都变得清晰了许多。

    这一次突破前所未有的大，不论是圣元、体力的恢复还是强度，韧性以及自身与天地灵气的契合度，都大大增加。

    现在的他，如果再加上其他手段，展现出最强大状态，百枷境初期可以打赢甚至是击杀！

    “嗯？”在快要回到洞府的时候，一只纸鹤忽然从地下钻了出来，悬浮在他面前。

    四下扫视，龙帝抓起这只纸鹤，回到了洞府内，然后才查看起来。

    “这头发...”手里抓着一截秀发，龙帝在上面感受到了一股熟悉的气息：“是欧阳雪的！”

    下一刻，纸鹤化作一个简易阵法，一阵模糊之后就有画面传来。

    那是一个山谷，欧阳雪被捆绑在一棵大树上面，在其左右两侧是两位女子，一个容貌动人，一个容貌吓人。

    龙帝目光一凝：“你们是谁，要做什么！”

    “你好啊。”桃夭夭巧笑嫣然：“是这样的，冒昧打扰，有点小事跟你商量一下。”

    “说！”

    “希望你在明天日落之前，带着跟在你身边的那头小银狼到陨兵谷来一趟，放心，我们不会伤害你，目的只是要那小银狼罢了。”

    龙帝心中微动：“这头小狼到底是什么来历，值得你们三番两次出动杀手来追杀？”

    桃夭夭的笑容收敛：“有些东西你最好还是不要知道的为妙，不然对你没有好处。”

    龙帝脑子快速转动起来。

    对方明显是有备而来，自己如果贸然过去，恐怕讨不了好。

    要知道欧阳雪都已经是百枷境了，但依然是无声无息就被抓走，那么自己去了如果他们要对付自己，危险性很大。

    至于不救...

    如果先前欧阳雪没有帮助自己，那么不救也没什么。

    但既然自己都承过其恩惠，而且两个人还有了最亲密的行为，如果不救，他自己内心这一关都过不下去。

    “看来她在你心中的地位不是很高呢？”看着龙帝犹豫的模样，桃夭夭忽然闪电般的出手。

    噗嗤！

    一把锋利的长剑插入了欧阳雪的左大腿上！

    她本来还处于昏迷状态，被这么一弄，顿时就痛醒了过来。

    龙帝面露一丝怒色：“住手，我...”

    噗嗤、噗嗤！

    他一句话还没有说完，桃夭夭又连续数次拔剑，插入，将欧阳雪两只大腿都弄得鲜血淋漓。

    而且，那把长剑还淬毒，使得其伤口愈合缓慢，始终在流血。

    欧阳雪紧咬着牙，一言不发。

    “我答应你！”深吸口气，龙帝语气沉凝，极为果断的答应了下来，更没有放什么狠话。

    如果真的这么做了，无疑是会让欧阳雪受到更大的痛苦。

    桃夭夭脸上重新浮现笑意：“这才对嘛，对了，你只能一个人带着那头小银狼来哦，多一个人，我就会立即杀了她。”

    龙帝面无表情：“我知道了，现在就走。”

    对方主动撤掉了联系，龙帝面色一下子变得阴沉了起来，最终一言不发的离开。

    用最快的速度来到了任务发放之处，龙帝仔细查看起来。

    万阵宗并不是随随便便就能离开的，除非是达到圣子或者长老级别，否则要想离开就只能接各种任务。

    “嗯？前往陨兵谷找回冯平长老之遗骸，报酬为三百积分！”

    龙帝看到了这一则消息，立马就仔细查看起来。

    冯平长老曾经因为追击一个敌人而进入到陨兵谷深处，最后一去不回，宗门曾经派遣好几波人马前去寻找，但最终都了无音讯。

    后面，还有一段关于陨兵谷的介绍。

    陨兵谷：万年之前两尊炼器圣者大战之地，无数有灵之兵陨落，更是传闻有两件圣兵坠落其中，万年以来无数探险者企图进去找到圣兵，但进去的大多数都没有再出来。

    偶尔有幸运儿能够活着出来，莫不是在其中找到巨大机缘。

    由于这个任务难度很高，所以就算失败了也不会像其他任务一样要扣除积分。

    “就是它了！”龙帝眼睛一亮，毫不犹豫的就接下了这个任务，然后在一群人看傻子的目光中快速离去。

    这个任务已经存在了许多年，就算是圣子、圣女也不敢去接，没想到今天居然有一个愣头青会去接，肯定是脑子烧坏了！

    接了任务之后，还给了一份前往陨兵谷的地图。

    顺利离开宗门，龙帝召唤出暴孽麒麟，直奔目的地而去。

    左腰上，挂着龙血剑，他稳如泰山的端坐在麒麟背上，右手则是按在剑柄上。

    表面上看难以发现什么端倪，但实际上龙帝却是在蓄势！

    虽然通过坐骑连接大地效率没有那么高，但龙帝现在修为比以前高了许多，所以差距不大。

    极速狂奔，半个时辰后已经距离万阵宗有些距离了。

    轰！

    骤然间，龙帝双腿猛的一夹麒麟两腹，身形冲起，一个回转间一剑斩击而出。

    地龙剑气与黄之痕融合，所能够爆发出来的威力无比巨大！

    身后某处，一道身影从虚无中被逼了出来，仓促之间只来得及双手交叉挡在跟前。

    下一刻就被地龙剑气给淹没。

    “小畜生，你的实力怎么可能提升如此之多！”

    “原来是你！”

    龙帝一早就发现有人暗中跟着，一直不动声色的蓄势，就是要一击致命。

    没想到对方实力太强，又心算无心之下还是没能将对方斩杀。

    这个人不是别人，正是韩三！

    轰隆隆！

    韩三体内的力量如同火山爆发，在被一个他从一开始就看不起的人给打伤，让他格外的愤怒与屈辱。

    “今天我就要将你千刀万剐，让你承受这世间最残酷的手段！”

    他的声音，如同九幽之地传来，让人听了不寒而栗。

    对于这个一直跟自己作对，还想要杀自己的人，龙帝也是心生杀意：“既然你非要上赶着送死，那么我就成全你！”

    嗡！

    他催动了许久没有动用的八荒塔，顿时八方虚空凝固，韩三惊恐万分的发现自己动弹不了了。

    噗！

    龙帝身形与他交错而过，一道血花绽放。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

