    第375章 冠军争夺

    “哦？是吗？那我拭目以待啊！”杨凡的脸上挂着浓浓的不屑，这是要让我教训我自己？

    “你............”看见杨凡这满脸不屑的样子，火舞火爆的脾气差点就爆发了出来，

    “火舞！别冲动！”

    好在火无双和风笑天两人连忙上来制止了火舞，

    毕竟这里可是还有着这么大大人物在，他们可不能放肆，

    “哼！我们走！”

    火舞冷哼一声，然后这才带着火无双等人离开，

    而此神风学院突发的认输选择退出冠军的争夺，让得身为大赛主办方的武魂殿也是不由的一愣，

    不过很快他们就得到了比比东的指示。

    全大陆高级魂师大赛的冠军争夺战即刻开始！

    当武魂殿的相关人员宣布这个消息的时候，蓝霸学院和武魂殿学院都没有什么意外的，

    而整个观赛区的所有人反而是安静了下来，

    所有人都目露羡慕的看向了武魂殿学院还有蓝霸学院的众人，要知道，这可是多少人梦寐以求的一幕啊，

    站在所有魂师心中的圣地武魂殿中的教皇殿战斗，

    在教皇陛下和无数强者，还有几乎全大陆年轻一代的精英面前争夺这无上的荣誉，还有那堪称豪华到极致的奖励，

    都让得所有人暗叹为什么站在广场中间的不是自己，

    两只队伍互相面对着站立，

    两道冰冷而凌厉的气息同时升起，然后隔着虚空疯狂的碰撞，

    比赛还没有开始，两只队伍之间就已经弥漫起了浓浓的火药味，

    “各方做好准备！全大陆高级魂师学院精英大赛三分钟以后开始！”

    裁判宣布之后，

    蓝霸学院的众人顿时凑在了一起，

    杨凡率先抬起自己的右手，然后其他六人也是纷纷将手叠了上来，然后同时发出一声惊天的大喝：“必胜！”

    另外一边，

    武魂殿的邪月看见这一幕，顿时忍不住皱眉，

    毕竟，

    蓝霸学院的实力可是非常的出人意料，

    三尊魂王，一尊魂帝，剩下的都是魂宗，

    而他们这边，也是三尊魂王，剩下的都是魂宗，若不是武魂殿杨凡回归，然后也身居魂帝修为，他们这次恐怕还真的会阴沟里翻船！

    不过，还好！

    圣子杨凡回来了！即使有些不喜欢杨凡，但是这一刻邪月和焱也都是庆幸，也许杨凡回来也不全部是坏事，

    听见蓝霸学院震天的呼喊声，

    武魂殿战队的所有人都将目光投向了武魂殿战队的杨凡，

    杨凡顿时嘴角一撇，

    然后道：“今天的战斗，教皇冕下在看，各位长老在看，所有天下的未来精英都在看，这场比赛，我们必须胜利！而且还要胜得漂亮，

    身为武魂殿的精英一代，你们说我们是什么？”

    “冠军，冠军，冠军！”

    武魂殿战队众人顿时齐声厉喝，怒吼声瞬间震彻云霄，就连胡列娜都激动的得脸色通红，

    双方浓浓的火药味还有对峙让得观战的年轻一代瞬间感觉热血沸腾，

    很快，

    三分钟就过去，

    两支队伍重新站好的了队形，

    两个战队的队员都是抬起头和对方对视，隔空的空中仿佛有火花在迸发，

    武魂殿战队一身火红色的队服，上面绣着金线，

    而蓝霸学院则是一身天蓝色的队服，上面也绣着金线，两只队伍就宛如是水火相对不相容一般形势分离而又对立！

    给人一种极其鲜明的冲击感，

    “现在，开始准备，双方队员可以释放武魂了！”

    裁判开口，

    双方十四人的目光瞬间剧烈的碰撞，一道道的气息瞬间提到了极限，

    此时此刻，

    所有人的目光都聚集在这两只队伍的身上，

    不出意外的话，

    这两只队伍的队员在将来都会成为斗罗大陆顶尖的强者之一，

    裁判的话音落下，

    武魂殿的七人身上瞬间又澎湃的魂力爆发，

    站在最前面的武魂殿杨凡，邪月，焱，和胡列娜，

    杨凡的身上是紫，紫，黑，黑，黑，红六个恐怖的魂环，

    而邪月，焱还有胡列娜三人都是黄，黄，紫，紫，黑五个魂环缭绕，

    在他们后面的三人，也都是黄，黄，紫，紫四个最佳魂环配置的魂宗，

    一尊手握权杖的魂师后退一步，到了大本营的后面，

    毫无疑问，这是一尊拥有者权杖的辅助魂师，

    而同时，蓝霸学院的众人也是同时释放武魂，

    站在最前面的杨凡，小舞，朱竹清，

    两旁是戴沐白还有马红俊，后面的马红俊和奥斯卡！

    七个人的武魂释放，除了武魂不一样，阵容几乎是一模一样，

    特别是武魂殿杨凡还有蓝霸学院杨凡，

    两人名字一模一样先不说，

    就说他们的武魂，魂环，一模一样，

    除了容貌，两人几乎好像是一比一复制的，

    除了少数几个人知道真相的，其他人都是一脸的懵逼，

    “我宣布，比赛开始！”

    那裁判将异样的目光在两个杨凡的身上扫了一眼，然后大手一挥，就宣布了比赛结束，

    “上！”

    胡列娜厉喝一声，然后轻移莲步，胡列娜的身形一闪，就出现在了最前方，

    脸上浮现一丝淡淡的笑容，同时背后一条毛茸茸的尾巴浮现，

    淡红色的光芒悄然弥漫，

    眸子里粉红色的光芒悄然闪烁，而就在这时候，小舞也是悄然上前一步，

    看向胡列娜嫣然一笑，

    同时身上的第二个魂环悄然闪烁，

    第二魂技，魅惑！

    瞬间，小舞的双眼也是弥漫了粉红的光芒，

    以魅惑对魅惑！

    下一刻，

    胡列娜和小舞几乎同时闷哼一声，然后都退后了一步，

    在原著中，小舞因为魂力短板，吃了一点亏，

    可是现在魂力不必胡列娜低，两人就斗了一个旗鼓相当，

    看见自己的先手居然被小舞给破掉，胡列娜脸色微变，

    然后再次动了起来，

    她身形在掠动的瞬间，身上的魂环悄然相继律动，

    每一个魂环闪烁，她身上的红光都会浓郁几分，

    而这时，邪月也动了，两柄宛如玄月的弯刃被他握着，然后双手舒展开来，自己从背后撞了过去，

    同一时刻，

    那名辅助系魂师的权杖上也是一道光芒射入两人的身体中，

    (本章完)

