    林蕊虽然因为难以消化今天的所见所闻一直在发呆，但是车里的对话她还是可以听到的。

    她明白林晚现在的心情，因为她也一样复杂到难以辨认。

    但听到他们讨论要帮忙找律师的时候，她还是忍不住惊讶地喊出声。

    她们的经历的确很可怜，但如果帮她们找律师，岂不是意味着支持她们去告林松吗？

    林松再怎么可恶，毕竟也是她们的亲人啊！

    林晚听到林蕊的惊呼，回过头看她。

    “小蕊，我...”

    她不知道要怎么解释自己的行为。

    宋元柏接过话，替她说道，“你姐姐只是不希望林松再这样下去闯出更大的祸。他总要学会认识到自己的错误，负起应该负的责任！”

    已经死了人，还有什么样的祸事能比这个更大。

    林蕊还是很犹豫。

    “话虽然如此，但是如果我哥真的被告进了监狱，我妈第一个就接受不了，她那么大年纪......”

    “小蕊！”林晚打断她，“我们刚刚不也见到了他们的妈妈，她们现在又是什么样的心情？”

    林蕊回忆起刚才，紧紧闭上了嘴。

    林晚担心她还是无法接受，又补充道，“林松他间接害死了三个人，可心中连最基本的歉疚和后悔都没有，一心只想着用钱来打发人家，你觉得他这样正常吗？我不是想要送他去监狱，只是想让他明白世界上不是什么东西都可以花钱摆平的。不然以后，以后难道他每次出事都要指望我求这个求那个把他保下来吗？先不说我有没有这样的能力，这种事坐着总让我觉得良心不安...你明白吗小蕊？！”

    林蕊是世上和她有血缘关系的人中，最像亲人的一个，但凡有可能她都不愿意和她把关系闹僵，但有些事是必须坚持的底线。

    她已经把能解释的都解释了，如果林蕊还是觉得她太过冷血无情，她也没有办法。

    毕竟那是她的亲哥哥，这几年更是亦兄亦父地养育她。

    一路上林蕊都没有说话，宋元柏和林晚也没有再讨论其他的东西。

    车子载着沉默的三个人回到林晚家。

    刚进门，兰莹就迎了上来。

    有些急切地问道，“怎么样？回去谈的结果如何？”

    话音刚落，下一秒就看到跟在林晚身后进来，失魂落魄一般的林蕊。

    “小蕊这是怎么了？”她问。

    林蕊摇摇头，轻声跟她打了个招呼，接着扭头对林晚说道，“我想一个人静一静。”

    “嗯。”

    得到允许她立马一个人朝林晚卧室走去。

    等到她背影消失在墙角，兰莹压低声音问林晚。

    “她怎么了？”

    林晚把今天发生的事情简单讲了一遍，看着林蕊离开的方向，轻声道，“可能是没办法接受我这样对林松吧。”

    兰莹目瞪口呆。

    以前听林晚讲过不少林家的事情，当时她就觉得林家母子实在太过看重利益了有些，但就算这样，也是到今天亲耳听到林松那番话之后才确定，他不但逐利轻意，还是个不知悔改的混蛋。

    她安慰林晚道，“小蕊不是那种不明是非的人，估计就是一时没有想通，你让她自己呆一会。”

    林晚点点头，脸上还是闪过几分不安。

    兰莹见状，又拍了拍她的肩膀。

    说道，“还记得之前你是怎么帮她的吗？她肯定记得的。别的不说，这事谁对谁错她心里肯定清楚，现在就是情感上有些接受不了而已，早晚会想通的。”

    林晚心想，明明感情上的东西才是最难以判断的，那毕竟是她的亲哥哥，之前她出事的时候那样对她，她都割舍不掉的亲情。

    宋元柏不知道什么时候站在她俩身后。

    幽幽开口道，“你们姐妹俩在某些方面来看都一样的有点傻。”

    被人卖了还会帮忙数钱的那种。

    兰莹用手肘拐了他一下，示意他别在这种时候火上浇油。

    林晚却不以为意。

    宋元柏帮她的已经够多了，凡事都需要他帮忙，他觉得自己蠢也是理所当然的事情。

    她换了话题，问道，“你打完电话了？”

    刚刚他说要打个电话，进了门就直奔阳台，林晚觉得他是去安排人帮忙找律师。

    他点点头，“我们不方便一直出面，之后的事情就交给别人来做吧。”

    林晚明白他的言下之意。

    不管怎么说她都算是林松的亲人，瞒得了一时瞒不了一世，总出现在那几家人面前也不是回事。

    以她们对林松憎恶程度，知晓她们身份之后会不会翻脸不认人，不再想接受她的帮助，这谁都说不准。

    宋元柏见她小脸依然崩得紧紧的，并没有任何放松的迹象，想了想，宽慰她道。

    “放心，他之前做调查的时候就和那几家人有过接触，应该可以顺利解决。”

    林晚说道，“我知道的，我相信你。”

    就这么简单的一句话，融化了宋元柏所有的辛苦和不确定。

    他抬手，帮林晚把额头前的碎发轻轻拨到一边，动作温柔又充满怜惜。

    语气也放轻了无数倍，“如果你还想等着看看结果，我们就在这里再住一段时间，如果你现在就想离开，我们就回C市。”

    一副全部随她心意的模样。

    林晚迟疑了起来，甚至忘了躲避他过分亲密的动作。

    还是一直站在旁边的兰莹，见状替她解围。

    兰莹不动声色地把她往自己这边拉了拉，拉开了她和宋元柏之间的距离。

    对宋元柏眨了眨眼，略带责怪地道，“刚还在担心林蕊的情绪如何，林松的事也不算完全解决，小晚她怎么可能会现在想走！”

    宋元柏看懂了她的意思。

    其实他也不想对林晚步步紧逼，但前有狼后有虎，既担心陆子池那边会不会有什么动作，又怕林松知晓他们做的事闹上门，平白惹林晚伤心。

    林晚直到最后也没回答他的问题。

    不过等他走之后，她倒是有些好奇地问兰莹。

    “莹姐，你是不是不希望我跟宋元柏回去？”

    兰莹沉默了片刻，很认真地点点头。

    “就算你们真的准备在一起，也不要回C市。去个新的地方，远远的离开都好。”

    林晚愣了愣。

    “为什么？”

    兰莹清澈双眼中露出几分厌恶和忧伤。

    片刻之后，她缓缓道，“宋家是个吃人的地方。”

