    第664章问题的严重性

    岳灵芝先向阿桑麻打听，刚才那位大婶和她男人说话的内容。

    阿桑麻告诉她，大婶一家他刚好认识。

    他们家唯一的儿子，已经卧病在床很多年。

    看了很多大夫也不见效，甚至还买过慈安堂的药丸，也不见好。

    后来听到这边有卖圣水的，能解百毒，能医百病。

    他们便赶紧变卖了家中的粮食，以及家中那些值钱的东西。

    将变卖到的银两，全部都拿过来排队买圣水。

    岳灵芝皱眉：“你们当地人中，你有没有认识的人，是真的喝过圣水？”

    阿桑麻点头道：“有！我家附近就有人买来喝过。”

    “他也是因为生病，才来买圣水喝的吗？”

    “是的，他是因为肚子疼，到处寻医问药都不能治好，但是他买了圣水之后，就到处游说，圣水真的能治好他肚子痛的毛病。”

    “那天他肚子疼了，买了半碗圣水喝下去，肚子立马就不痛了。”

    岳灵芝眉头皱得更紧。

    “那个人你熟悉吗？他平时为人怎么样，他的话可信度有多少？”

    阿桑麻拍着胸口保证：“阿奇麻叔叔为人正值，很少会骗人，他的话可信度有百分之九十。”

    “我觉得他是在实话实说，因为他自从买了圣水放在家里后，只要肚子疼，他就会喝半碗，这段时间，他整个人的精神状况都比以前好。”

    “不过他还说了，圣水好是好，就是价钱太贵了。”

    接着阿桑麻又主动告诉了岳灵芝，阿奇麻的实际情况。

    阿奇麻在镇上有房子，还有几间店铺收租，他自己又会做木匠活，家里的经济情况算是比较富裕的。

    但是，从去年开始，他就得了怪病。

    脸色蜡黄，肚子疼痛，没什么吃欲，整个人慢慢消瘦。

    去看大夫，大夫说他肚子里长了东西，能摸到一个硬块。

    听阿桑麻描述阿奇麻的病况，岳灵芝猜测，阿奇麻很有可能患了肝病。

    而且有可能是癌症。

    他会肚子痛，其实是肝区痛。

    真正的病因，还得她亲自看过才知道。

    但现在问题的严重性，已经越来越明显。

    假如阿奇麻真的患了肝癌，晚期的肝区疼痛，如果没打止痛针，是很难忍受的。

    也不知道那帮人在圣水里面放了什么药物，比超级止痛药还管用。

    岳灵芝道：“阿桑麻，你先随我们回客栈。”

    现在是午饭时间，想吃午饭，得回到客栈那边才有得吃。

    “好的。”

    阿桑麻高高兴兴的跟在他们身后。

    岳灵芝和顾铮带阿桑麻回到客栈，在客栈大堂点了菜，示意阿桑麻坐下一起吃午饭。

    阿桑麻连忙摆手：“你们吃，我带了干粮。”

    他不敢和他们坐在一起。

    岳灵芝和顾铮虽然做了伪装，但在穿着打扮和气质上，还是能一眼就看出他们是有钱人。

    阿桑麻觉得他和他们不是同一档次的人。

    而且，还从来没有一个雇主邀请他一起吃过饭。

    他遇到过的最大方的雇主，也只是给他买个肉包子吃。

    像顾铮和岳灵芝这么随和的，他还从来没见过。

    (本章完)

