    容伽罗也在看她，眸光深邃如夜空，唇角一丝笑意浅浅，像是欣慰又像是若有所思。

    当那灵力柱子散发出五道缤纷光芒，将霍祁芳笼罩其中的时候，上万人的广场上鸦雀无声，静的掉地上一根针也能听到。

    五种颜色的彩光围绕着霍祁芳旋转，有四道眨眼消失，而那道绿色光柱却直没入霍祁芳体内，让他周身绿光大盛！那绿光如水波在他周身流转，数分钟之后才逐渐消失。

    顾惜玖目光落在霍祁芳身上，眸底闪过一抹讶异，但也欣慰，终于宣布：“他是主修木灵力的天授弟子！”

    一语出，全场震动！

    整个广场先是静了一静，接着便是像开锅了似的，有欢呼的，也有不可置信的，还有诧异的……

    没想到这小子真是天授弟子！

    沐风也觉得开了眼了！

    他虽然看过无数场帝拂衣检测场面，但因为有些程序太繁杂，沐风也不是特别清楚顾惜玖做的正确与否，要知道失之毫厘谬之千里……

    原先无论哪国的人被测试天授弟子的时候，都会有本国的不少人过来助威看热闹，甚至各国的皇族也会派人来，自己国的人才自然是要带回去的。

    但这位霍祁芳却是连他本国的人都不看好的，觉得他是脑袋被驴踢了也或者睡癔症了，才会冒出自己是天授弟子这样招灾的话，大家其实是把他当成一个笑话看，所以这次的测试，他本国几乎没有几个人来。

    几乎没有不代表绝对没有，台下还是来了几个人的，顾惜玖这话宣布以后，在短暂的惊诧过后，有人炸了！

    一道声音自人丛中响起：“顾大天师是第一次主持测试吧？出纰漏了！”

    那声音很高亢，居然压倒了场中的嗡嗡声，极清晰极响亮地回荡在每个人的耳边。

    众人目光扫过去，看到的是一名英武少年，在他身边还有四名少年，年龄都在十八岁以下，看他们的穿着打扮应该是朝阳国人。

    霍祁芳看到这几个人，脸色微变，手指握紧。

    这几个人正是他的玩伴……

    而那位英武少年不是别人，是朝阳国国君最得宠的皇子。没想到他会微服私访到这里。

    顾惜玖垂眸下望，淡淡地说了一句：“什么纰漏？”

    那少年傲然一笑：“霍祁芳这样的人怎么可能是天授弟子？灵力低，胆子小，还没担当……”

    顾惜玖静静地听他说完才开口：“本座是问你哪里出了纰漏，不是让你质疑结果的！”

    那少年道：“就是结果错误啊，自然就是出了纰漏……他如果是天授弟子，那小王更应该是了，小王的灵力比他高，比他聪明……”

    他又上下打量了一下顾惜玖，眸中现出一抹鄙视：“顾大天师虽然灵力已经够高，在飞星国也已经有了地位，但这测试天授弟子的事嘛，那可是关系着整个大陆命脉的事，丝毫也马虎不得。原先都是左天师大人来做主测，那是众望所归，无论出什么结果大家都是服气的，但顾大天师……毕竟是个新人，还是个姑娘……做这种事就太勉强啦。”