    “轰轰轰！”

    山谷四周传来巨大的声响，随后夜无伤就发现旁边的树林里源源不断地冒出一具具鬼尸。

    忽然，一只手从地底伸了出来，直接摸到了夜无伤的脚踝，夜无伤大惊失色，连忙用力将脚挪开，可是随后他便发现，很对鬼尸从地底爬了出来！

    还有不计其数的鬼手从地底伸出来。

    四面八方皆是鬼尸，整个地面也尽是鬼手，俨然一副地狱场景！

    地魁鬼看着夜无伤的窘态哈哈大笑，他对着李长烨说道：“姓李的，不妨告诉你，这里便是当年白起坑杀四十万赵军的地方，整个地底就有足足四十万鬼尸！”

    地魁鬼没有说的是，这里不仅仅有四十万赵军的尸体，还有他们鬼宗上百年炼化鬼尸，加起来零零总总也要七八十万了，这些数目的鬼尸，即便是武道极境也要筋疲力竭等待受死！

    “多……多少？四十万啊！”夜无伤此时的心情已经不知道该用什么来形容了，就是四十万头猪也能把自己拱死了，更别说是这四十万鬼尸了。

    夜无伤拽了拽李长烨的衣袖，对他说道：“李大师，要不进入咱们就暂避锋芒吧，留得青山在，不愁没柴烧啊！”

    李长烨此时还是那种风轻云淡的表情，他对着夜无伤说道：“莫说是四十万，即便是四百万鬼尸我也一并杀给你看！”

    说罢，李长烨拽住夜无伤的肩膀便将他拖到空中。

    “哦……原来如此，这群鬼尸不会飞，知道到空中便安全了……”夜无伤惊魂未定，不过被李长烨拽到空中之后便觉得安全了许多。

    不过到了空中俯视地面的时候，夜无伤才知道那鬼尸的数量到底有多么恐怖，只见地上密密麻麻浩浩荡荡的全是鬼尸！

    那些鬼尸都是丧失神志的行尸走肉，他们自然没有飞上天的能力，于是只能在地面上相互啃食着，不时还望着天空上的夜无伤与李长烨，露出贪婪的神色。

    此时的夜无伤心中直发怵，他宁愿粉身碎骨也不希望成为这些鬼尸的口中之物。

    此时地魁鬼见李长烨飞到天上去，他也没了办法，只能心中暗恨道：“有种你就别下来，只要你敢下来，就必会被这几十万具鬼尸吞食殆尽。”

    李长烨飞到天上去的原因并非是想躲过这尸潮，而是因为在地面上他很难在诛杀鬼尸的同时护全夜无伤。

    他曾经许诺过夜无伤，只要有自己在，夜无伤便会毫发无损，他说道便会做到。

    此时李长烨单手指天，他大喝一声：“万里无云！”

    这正是李长烨在武道大会上使用过的垂云手的最终招式——万里无云。

    只见空中的云海迅速聚拢，万里之内的云海不一会儿就全部聚集在李长烨手指的上空。

    那云海在空中不断的翻涌，就像是开水沸腾了一般，不一会儿就在空中凝聚成了一条巨大的黑龙。

    那黑龙的身体长达数千米，它的身躯是由厚重的云海压缩而成，其中还不时有雷电划过。

    “吼！”

    黑龙在空中恣意地嘶鸣，仿佛是在耀武扬威般的展示自己的实力。

    “这是……真龙？”地魁鬼们虽然听说过李长烨在武道大会的事迹，但是都是听别人转述的，里面真真假假难以令人信服。

    比如说，什么李长烨召唤了真龙，老和尚佛陀附体，上官雄召唤陨星之类的，地魁鬼没没有亲眼所见，自然是不相信的。

    而现在看着空中那扭曲着身体的黑龙，地魁鬼才知道传闻都是真的！

    那巨大的黑龙在李长烨意念的操控之下，开始向着地面冲撞而去。

    那黑龙体内蕴含着无与伦比的雷霆之力，这一头撞下去，威力堪比核弹！

    “糟了，快撤！”

    地魁鬼见那黑龙来势汹汹，便自知大事不妙，他连忙通知地煞鬼往后撤。

    地魁鬼心中有感觉，这黑龙的一击绝对不容小觑！

    那黑龙直直而下，直接一头撞在了那地煞尸潮的正中心。

    “轰！”

    黑龙的身体直接在撞到地面的一瞬间爆炸，那万钧雷霆之力全部释放出来。

    只见那山谷内升起了一片巨大的蘑菇云，夜无伤在李长烨的保护下安然无恙，他只是痴痴的看着眼前的这一切。

    这一招的始作俑者李长烨依然是在自己的面前面不改色，仿佛这如核弹一般的打击就是他挥挥手就能完成的事情。

    夜无伤摇了摇头，他心中想到，李长烨这个人当真是深不可测啊！他的实力可能还远非他所表现出来的那么多。

    夜无伤甚至觉得，这世间没有人能让李长烨全力以赴。如果有的话，那也只能是西北战神沈天君了。

    如果那沈天君与李长烨一战谁会赢？夜无伤摇了摇头，李长烨虽强，但是西北战神成名已久从无败绩，如此看来，应该还是沈天君更胜一筹。

    此时的地煞鬼虽然已经远离尸潮中心数百米，可还是被这一击所波及，巨大的冲击波将地煞鬼尽数撞飞了出去。

    冲击过后，地煞鬼发现自己的身体已经不受控制了，仿佛是被雷电击中一般。

    想不到那雷电之力竟然如此恐怖，竟然在几百米之外的地方还能有如此威力，倘若自己在那爆炸的正中心，那岂不是会化为飞灰？

    待烟雾与黑云散去之后，地魁鬼发现此时的山谷已经不成样子，靠近爆炸中心的尸鬼已经尸骨无存了。

    即便是尸潮边缘的尸鬼现在也变成一具具焦尸，一碰即碎。

    雷电本来就有镇妖杀邪的作用，是时间大多数邪术的克星，这炼尸之术也不意外，在被雷电击中之后，那些鬼尸中的冤魂也随之烟消云散。

    “那可是……几十万鬼尸啊！”

    地魁鬼瘫坐在地上，那几十万具鬼尸可是鬼宗绝大部分的积蓄了，可是现在却被李长烨一击全部诛灭，他有怎能不心疼？

    地魁鬼此时强忍心痛，他对着地空鬼说道：“快，通知天罡鬼！”

    地空鬼点了点头，他也是刚刚才从震撼中缓过神来，刚才的冲击之后，他的两手也有点打颤，不过还是将信号发了出去。

    白色烟火划破天空，在空中绽放为一个骷髅头。

    白鬼一出，天罡齐至！

