    第1670章 兄弟   

    兄弟两个，来到了后山的位置之后，就是长久的沉默，库布有好几次都想要打破的，但是好不容易鼓起的勇气，竟然不知道该怎么开了。

    

    “对不起，我并不想为自己找借口，那些乱七八糟的事情，你不能成为我把你丢掉的理由。”

    

    到最后，还是张龙先开口了，如果不是今天碰面的话，他都不知道什么时候才能想起这些。

    

    说完之后，张龙脸上的笑容，多少都是带着嘲讽的，被那么多人奉为神明，但是他觉得自己真的是不配的。

    

    “大哥，你……！”

    

    “我知道你想说什么，但是错了就是错了，我当初答应了你那么多，但是到最后，从来都没有任何一个是实现的，这个时候一句道歉，其实是没什么用处的。”

    

    库布并不愿意看到老大这个样子，但是他竟然不知道该怎么劝才好，说实话，刚开始的时候，他也确实是怨恨过的。

    

    从来都没有想过，自己有一天，竟然还是被抛弃了，虽然身边的人，从来都没有忽略过他，但是这种感觉，和跟他老大身边是不一样的。

    

    “我不可否认，刚开始的一段时间，确实是曾经怨恨过您的，可是到了后面，我也就慢慢的想明白了。”

    

    既然大哥选择了，要把心里的想法都说出来，库布觉得，自己真的是没有必要藏着掖着的。

    

    一开始的时候，他决定要跟着张龙，那真的是全部的希望，但是后来大势所趋，也确实不是一两个人就能改变的，紧接着又一次发生了转变。

    

    “没办法帮你报仇，也没办法做其他的事情，你对我失望，也是应该的，现在的一切，全都是靠你自己的，努力得来的。”

    

    尽管心里非常难受，但是说话的时候，张龙也在尽量的调整自己的情绪，他心里清楚，自己真正帮过库布的，并没有那么多。

    

    他们兄弟两个，曾几何时，竟然会变成了今天这个样子，库布张了张嘴，又把那些话给咽下去了。

    

    “老大，别这么说，其实现在的生活，我还是非常喜欢的，能够做自己喜欢的事情，大概就是这个样子的吧！”

    

    一开始的时候，他跟着学过敲石板，但是到后面的时候，慢慢的就没了兴趣，时间长了之后，就变得不喜欢了，后来才和老太爷接触上的。

    

    看着库布脸上的笑容，张龙觉得，他可能确实是喜欢这些东西的，要不然的话，也不可能跟着学那么长时间了。

    

    “只要你喜欢就好，我答应你，以后自己做不到的，再也不会随便答应了。”

    这件事情，其实也给张龙一个教训。

    

    很多承诺，并不是轻易就许诺出去的，如果自己真的做不到的话，还是不要随便答应的好。

    

    两个人相视一下，都明白彼此的未尽之言，他们心里清楚，现在才说出来，好像以前没什么用处了。

    

    “谢谢老大，其实我后来早就已经想明白了，我们那个部落，就算是报仇了，也是，再也没有办法回来的。”

    

    他从出生开始，那些仇恨，就像是根植在骨子里的一样，除了报仇之外，好像再也没有任何的事情可以做了。

    

    但是跟着老大之后，库布忽然就发现，人生其实还是很精的，他可以做自己，可以做自己喜欢的事情。

    

    “你能自己想明白就好，别的人再怎么劝，也是没什么用处的，当然了，有一些仇恨，其实是可以慢慢放下的。”

    

    张龙自己说的时候，忽然就发现，自己内心深处，其实是不赞同的，如果有能力的话，他肯定会想办法报仇的。

    

    这一切，库布都觉得没什么意思了，现在这个世上，以前再也没有他的族人了，不能再去想那些乱七八糟的了，好好的过自己的日子就可以了。

    

    “咱们不说那些了，我有了喜欢的姑娘，还想着什么时候有时间了，带回来给您我想再看看呢！”

    

    他也挺喜欢团团的，曾经就是不停的幻想，如果自己有孩子了，那是什么样子的，到那个时候，能不能做一个好父亲。

    

    看着库布脸上洋溢着幸福的笑容，张龙知道，这个姑娘，应该是他喜欢的，等到所有的事情全天落定了，就让他带回来看看好了。

    

    “没问题，等我回来之后，咱们无论如何，也要找出一天这样的时间，来把这件事情给安排了。”

    

    这对于库布来说，实在是太重要了，张龙也非常清楚，只要是这个兄弟，过得越来越好，他心里的愧疚，也能慢慢的减少一点。

    

    他们两个，不能像以前那样了，库布心里想着，就这样吧，不要再去过多的奢求了，因为这样的话，他就不会失望了。

    

    “回来了，你们两个，谈的怎么样了？”

    看到张龙回来，梁月有些紧张的迎了过去，她在孙若楠那里坐了一会之后，心里实在是有些不踏实，就只能赶紧回来了。

    

    光是从张龙的脸上，根本就看不出什么来，梁月我实在是太着急了，她有的时候也发现自己挺自私的，但是这种伤害，真的都是无形的。

    

    “唉！库布可能早就已经对我失望了，我们两个，估计是再也没办法回到以前了。”

    张龙深深地叹了一口气，对于这些，他也不知道该怎么去弥补。

    

    就在这个时候，团团跑了进来，他并不知道，父母站在这里谈论一些比较难过的话题。

    

    “妈妈，我想去找叔叔玩！”

    团团的手，指向的是库布的方向，以前父亲不在的时候，大多数都是叔叔陪着的。

    

    还不懂梁月说什么，张龙直接就答应了，孩子听到了之后，非常雀跃的跑了过去，很快就笑闹在了一起。

    

    “这样也挺好的，以后不管会怎么样，我们终究都是一家人。”

    看着渐渐远去的背影，张龙有些难言之语。

    

    看到他这个样子，梁月有些心疼，在外人看来，这个男人做什么事情的时候都是游刃有余的，但是根本就没有人知道，他遇到问题的时候，整宿整宿的睡不着，这些东西，并不是浮于表面的，所以知道的人并不多。

    

    

