    第330章 大陆局势

    雪清河的问题也正是剑斗罗所不理解的地方！

    他也是好奇的看下了宁风致！

    宁风致的眼睛眼神中露出沉思的神色！

    他目光深沉的说道：“我也没想到玉元震竟然这么狠辣！现在曹阿瞒已死，独孤雁和玉天恒也全部身死，就连凶手玉元浩也被玉元震亲手击毙！

    这几人的死亡已经成了一笔糊涂烂账，无法拿这件事情攻击蓝电霸王龙家族，至于所谓的勾结独孤博一事，也全被玉元震按在了玉元浩的脑袋之上！完全死无对证！

    除非找到独孤博，否则没有办法证实玉元震与此事有关！所以现在除非真的和蓝电霸王龙家族全面开战！否则的话根本奈何不得玉元震！

    但是此时天斗帝国内乱未平，如果在这个时候再和蓝电霸王龙家族开战，整个大陆都将是风雨飘摇啊！”

    一边说着，宁风致目光深邃的看向了远处的冰火两仪眼泉水！

    喃喃自语的说道：“而且我总觉得今天发生的事情太过诡异，一切来得太快，出乎我的意料，我总觉得其中有些地方是我没有想明白的，或许还有不妥之处！”

    听到此言，雪清河不动声色的心跳加快了两拍！

    宁风致果然非同常人！

    这份心智真是无人能及！

    如此完美的计划都能被他看出一丝破绽！

    不过曹阿瞒这一招实在天衣无缝，即使是心中怀疑，也没有任何的证据。

    宁风致也只是觉得其中有些不太合理的地方而已。

    比如为什么在玉元浩的庇护之下，玉天恒和独孤雁会被杀死？

    为什么独孤雁一定要死死的咬定是曹阿瞒杀了独孤博？

    雪清河则是在旁边不动声色的说到：“可是老师，无论如何曹阿瞒惨死于蓝电霸王龙家族的玉元浩手中，此事是我们亲眼所见，至于玉元浩嘴里说的曹阿瞒杀死玉天恒和独孤雁的事情谁也没有看见，根本无法验证真假！

    至于所谓的曹阿瞒杀了毒斗罗独孤博更是无稽之谈，那可是封号斗罗啊！除了另一个封号斗罗，谁能杀的死他？”

    宁风致没有作声，面色平静的点点头。

    眼眸深邃的看向了冰火两仪眼。

    直到现在他仍然不相信曹阿瞒居然就这样死了？

    那个惊才绝艳的少年，他不该是这样的一种结局！

    但是冰火两仪眼泉水的恐怖之处，宁风致也是亲眼所见。

    以曹阿瞒的实力绝对无法生存！

    不存在假死的可能！

    别说是他，就算是封号斗罗进入其中也活不下来！

    良久，宁风致长叹了一口气！

    “走吧！”

    这么长的时间，就算封号斗罗也不能在下面呆的住！

    宁风致心中的最后一丝疑虑，彻底的被打消了！

    ......

    很快，蓝电霸王龙家族核心弟子玉天恒与独孤雁追杀曹阿瞒之事，便有了结果。

    那就是三人同归于尽！

    玉天恒和独孤雁死在曹阿瞒的手中，而曹阿瞒则是被蓝电霸王龙家族的魂斗罗长老亲手杀死。

    而且据传言这位魂斗罗长老竟然和独孤博勾结，曾经做出刺杀雪夜大帝的事情！

    此人因为罪大恶极，已经被蓝电霸王龙家族族长玉元震亲手击杀！

    同时玉元震斥责毒斗罗独孤博的暴行丧心病狂，呼吁全大陆魂师一定要坚决追杀独孤博！

    而七宝琉璃宗和天斗帝国则是共同谴责蓝电霸王龙家族参与刺杀雪夜大帝，残害七宝琉璃宗核心弟子。

    勾结独孤博等多种恶行。

    一时之间双不停的相互打着口水仗。

    而此时，武魂殿的《斗罗日报》、《斗罗晚报》、《斗罗时报》等发表多篇文章对此事进行了全方位的报道。

    《天才少年如流星般陨落，明日之星排行榜后或有大改动》！

    本报讯：七宝琉璃宗天才少年曹阿瞒与蓝电霸王龙家族核心弟子玉天恒双双陨命，明日之星排行榜空出两席，何人能够成功递补......

    《震惊！绝世天才曹阿瞒连杀玉天恒、独孤雁，一脚踹飞魂斗罗》！

    据可靠消息，七宝琉璃宗核心弟子曹阿瞒在落日森林之中，接连斩杀蓝电霸王龙家族核心弟子玉天恒和毒斗罗孙女独孤雁，同时一脚踹飞蓝电霸王龙家族魂斗罗长老！

    据说蓝电霸王龙家族族长玉元震盛怒之下，直接杀死这位魂斗罗长老，并引以为耻，将此人逐出家族！

    而神秘天才少年曹阿瞒一战以一敌三，三人皆亡，创造历史战绩！据说曹阿瞒落入一处绝境之中，或许另有奇遇......

    《惊！妙龄女子曝尸荒野，现场两男子离奇死亡，80岁老头无故暴毙，这究竟是人性的堕落还是道德的沦丧？》

    .......

    短短几天时间，斗罗大陆之上所有魂师都吃瓜吃的不亦乐乎。

    相比于各种小道消息漫天飞，现如今掌控了大陆宣传喉舌的《斗罗日报》无疑是全大陆最有公信力的信息平台！

    而《斗罗日报》在此次报道之中也较为全面和客观的报道了来龙去脉。

    包括天斗帝国雪夜大帝遇刺，援引内幕消息，雪夜大帝已经不治身亡！

    天斗帝国即将举行浩大的驾崩仪式，邀请各方势力出席。

    与此同时帝国继承人太子雪清河也即将登基为帝。

    而亲王雪星和皇子雪崩，则是因为涉嫌勾结独孤博已被软禁。

    七宝琉璃宗和天斗帝国展开全面合作，共同对抗蓝电霸王龙家族。

    不仅如此，《斗罗日报》还详细报道了采访天斗帝国多位高层人士所得到的信息。

    可以断定毒斗罗独孤博和一位使用雷电之力的神秘封号斗罗高手参与了刺杀雪夜大帝！

    现如今毒斗罗已被全大陆通缉！

    《斗罗日报》的副刊部分还有天斗帝国悬赏的赏金，只要发现提供独孤博的线索，即可获得10万金魂币的奖励！

    至于《斗罗时报》和《斗罗晚报》，则详细报道了蓝电霸王龙家族核心弟子玉天恒和毒斗罗独孤博的孙女独孤雁之间的八卦往事。

    包括两人的爱恨情仇以及独孤雁是如何勾引玉天恒，当然这个过程描写的较为到位。

    还有雪夜大帝年轻时候和玉元震以及独孤博之间因为一个美女而相互明争暗斗的历史往事！

    对于那位神秘美女的猜测也是五花八门！

    (本章完)

