    “说什么啊？”

    顾一瑾眨了眨眼，发现他眼睛真的很好看，睫眉比她的还长，眼珠像黑曜石一样，又黑又深邃，刚才被他深深看着，她差点被电到了。

    说真的，贺敬舟的颜就是她理想型，如果是在现代的话，她肯定会追。

    只是在这里……

    也不是不可以的。

    他可是她的丈夫，她为何不能心悦他呢？

    比较轰轰烈烈的一见钟情，她更喜欢细腻温馨的细水长流，再说，感情是可以慢慢培养的，现在不爱，不代表以后不爱。

    不是说要抱他的大腿吗？

    如果总是对他的亲近扭扭捏捏的话，怎么抱啊？

    对于她装无知，贺敬舟并没生气，只是意味深长的盯着她道：“倒是挺会装的，别人可能不知道，但在我面前就不必了。”

    顾一瑾故作生气道：“你这说，好像我是戴面具做人似的。”

    “你没有吗？”

    “当然没有。”

    顾一瑾趁他不备时，猛地推开他，并与他保持两步远的距离，叉腰道：“别以为你是个帅哥就随便冤枉别人！我什么时候戴面具了？”

    在他面前，她从没有掩饰什么，只是她没有原主的记忆而已，她所知道的，都是清影告诉她的。

    “帅哥？”贺敬舟一愣，这是称呼还是赞美？

    顾一瑾解释道：“就是美男子的意思。”

    贺敬舟微微挑起眉梢，原来是赞美，这词倒是挺新鲜。

    “相公，我有件事情想跟你报告的。”

    顾一瑾见他没说话，便将话题一转，主动上前握着他的手道：“原本我早上想出门的，但因为母妃传召，我才耽搁了，你回来正好，我等会要出去逛街，你给我银两。”

    贺敬舟低头瞥了眼被她握着的手，刚才她迫不及待想甩开他，现在却又主动握着，难道她喜欢主动，不喜欢被动？

    顾一瑾并不知他的心思，摇着他的手，“相公，可以吗？”

    “可以什么？”贺敬舟回过神问。

    “我想去逛街，你给我银两啊，一百两也可以的。”

    贺敬舟道：“你不是有银两吗？”

    “有是有，可你是我相公，若你给的意义就不同了。”

    顾一瑾撩起垂落在脸颊的发丝，声音压低，带着一丝撒娇的语气，别说旁人听了，她自己听了都感觉鸡皮疙瘩。

    贺敬舟问道：“有什么不同？”

    这男人……

    果然是个直男，木头一根，她都主动握他的手了，还用撒娇的语调说话，他怎么还问她有什么不同。

    真是气死人！

    “不给就算了。”

    顾一瑾扔下这句话，转身就走开。

    出师不利，败了！

    不过这关也算过了，不用被他逼着说自己怎么设计丹阳县主，反正这件事情，她并不怕他去查。

    贺敬舟的声音从身后传来，“明天带你回镇北侯府，之后你可以上街去。”

    顾一瑾顿住脚步，转身问：“真的？”

    “嗯，你准备一下。”

    顾一瑾突然朝他走过来，出其不意地搂住他的脖子，蹑足在他脸颊飞快地吻了一下。

    “谢谢相公！”

    然后放开他，迅速离开。

    贺敬舟呆住了。

    他被这女人吻了！

    刚刚被他围压在墙边时，不是一副扭扭捏捏的样子，怎么转身，她便由被动变为主动？

    她变脸也太快了吧？

    贺敬舟回过神，拿出手帕轻擦了一下脸颊，看着她欢快背影，不知是因为将回镇北侯府还是能上街去。

    不过她方才想转移话题的小技俩并没有逃过他的法眼，她越是这样回避问题，越是说明她有问题，而且她身上的有太多秘密。

    她真的失忆了吗？

    或许明天回镇北侯府，会找到答案。

    回到卧室，并没有看到顾一瑾，一问之下，才知道她回了蘅芜苑。

    这时端木从外面进来。

    “爷。”

    “查到什么了？”贺敬舟问。

    端木道：“昨天世子妃陪王妃上香时，的确遇到王妃故意刁难，世子妃在山上救了卫国公府二少夫人的侄女，但回来的时候，郡主在王妃面前故意说世子妃伤了她的鼻子，王妃心急郡主的伤，并没有等她。”

    “世子妃后来上了一辆租车，但据世子妃说，他们中途遇上劫匪，车夫把进城的通行证掉了。可洛宁听到郡主与丫鬟的对话，并非如此，是郡主与丹阳县主串通，找来江湖上的流氓要毁世子妃的清白。”

    听到这里，贺敬舟脸色并不好看，怎么说顾一瑾是她的妻子，亲妹妹居然和外人合谋毁了嫂子的清白，这成何体统？

    幸好没有成功，要是成了，后果可不堪设想。

    端木继续道：“但不知那个环节出错了，计划并没成功，德庆侯那边审问李保和车夫，与世子妃回答的一样，而李保并没见到世子妃，也没上马车。看样子，世子妃并不知道郡主与丹阳县主设计她的事。”

    不知道？

    是真的不知道，还是从头到尾她都清楚？

    贺敬舟坐在小几前，骨节分明的手指有节奏地轻敲着几面，想着在前厅，顾一瑾面对德庆侯逼问时，一面坦然的神情。

    沉思片刻，他抬头道：“丹阳县主的事，你觉得与世子妃有关吗？”

    如果顾一瑾从头到尾都知道丹阳县主和宁欣设计她，以她有仇必报的性格，丹阳的事也许真的与她有关系。

    因为她之前就说了一句，除非丹阳县主先招惹她。

    前天丹阳县主故意挑拨她，将她撞到，她二话不说就扇了人家两巴掌，看来她虽失忆了，但有些脾气与失忆前仍是一样的。

    端木摇头道：“属下去查过了，但并没有证据证明是世子妃做的。”

    可他们都清楚，世子妃与这件事是脱不了关系的，只是没找到证据而已。

    贺敬舟点了点头，“没证据就好。”

    这件事情只能压下去，否则追查下去，对双方都不好。

    丹阳县主背后有太后做靠山，而顾一瑾是镇北侯最宠爱的女儿，姐姐又是皇后。

    太后与皇后素来不和，若证实是顾一瑾做的话，后宫只怕又会掀起风雨。

    没有证据，就算众人怀疑，也不能对她怎样。

    想到这，贺敬舟突然想起什么，皱了皱眉。

    “爷，您是担心世子妃吗？”

