    在看到姜筱时，有不少男人的眼睛都是一亮。

    心里想的都是，好漂亮的东方小姑娘！

    但是，也有人十分不屑。

    不过是一个臭乳未干的臭丫头而已，竟然也敢来这里跟他们一争长短。

    她就算是打从娘胎开始学，也比不上他们才是啊。

    何况，在Z国那样贫穷落后的国家，哪里有什么艺术氛围？哪里有什么伟大的出名的画家？

    她能跟什么样的人学？

    这样的黄毛丫头，也不知道温里先生究竟是哪根筋不对了，非要让她通过报名，到这里来跟他们平起平坐。

    哦不，还不是平起平坐呢，不是说她已经有了房间了吗？

    他们都还要等着过第一轮比赛呢，她就已经住进来了。

    有人压低了声音，有些猥琐地跟旁边的人说道：“温里先生该不会是好这一口，所以找个名目把人先弄到这里来，今天晚上就要睡到这小娘们的肚子上去了吧？”

    这话实是说得无比猥琐。

    除了他旁边的那个男人，别人也都没有听到。

    那个男人听了这话也觉得有些变太的刺激感，两人的头靠得很近，一边打量着姜筱的身段，一边不怀好意地笑了起来。

    姜筱虽然听不到他们在说什么，但是他们的眼神和那样带着隐蔽意味的笑声却很好理解。

    她觉得有点脏。

    不是所有人都脏的，但是，不可否认的是，各行各业，各个领域都会有人渣。

    她垂下眸光。

    突然想到了符图。

    那么多的符图，总该有一些是能够让她用来攻击的吧。

    也许她晚上应该再研究研究。

    看看有什么方法让她在遇到这样的人时能够出口恶气。

    以前网络上流传一句话，叫被狗咬了，你总不能也咬狗一口吧。

    但是她觉得，被狗咬了，那就出打狗棒呗，为什么非要回咬？

    “这位就是温里先生相当重视的东方天才啊？”威尔逊坐在位子上，斜过来眼，漫不经心地问道：“喂，你叫什么？”

    姜筱一看到他就挑了挑眉。

    是他啊。

    原来如此。

    这个人不就是在公园里为了抢他们看景的角度，故意撞了刘老师的那个人吗？

    姜筱原来以为这不过就是一个贱人，不欺负一下别人就全身不舒服的那一种，现在在这里见到他，她才恍然明白了。

    那天他就是不想让她看到那个景色啊。

    而且，这个人还是多少听得懂一些z文的。

    她淡淡地道：“没有人告诉人，询问别人的姓名时应该先自我介绍吗？”

    这句话她是用Z文说的，也是想证实一下他是不是真的听得懂。

    结果威尔逊果真是嘲讽地扯了一下嘴角，“喂，小女孩，这里都是大人，你的父母有没有教过你，做小孩子要谦逊听话一点？”

    看来还是一个挺能耍嘴皮子的。

    而且，还真的听得懂Z文。

    姜筱也嘲讽地扯了一下嘴角，改用英文道：“那你又有没有听过一句话，礼尚往来？”

    “呵呵，我对你们国家的文化没有兴趣，你们都该向我们学习，你现在的英文就说得很好，这是不是说明你也觉得我们的语言比你们的语言要好？”

    