    京兆府的名声在长安城变的很好。

    不过，也只是很好而已。

    京兆府是不是真的能像叶小天说的那样，公平正义的为百姓住持事情，只听叶小天怎么说是不行的，还得看他们怎么做。

    如果只是喊喊口号什么的，百姓也不是傻子，岂会真的认可京兆府？

    当然，因为叶小天的缘故，长安城的百姓还是更倾向于相信京兆府的。

    不知不觉间，已是春末时节。

    长安城的天气好的不行，哪怕是暮春，那景色也是能让人流连忘返的。

    叶小天自从担任京兆府刺史之后，便把以前的卷宗什么的拿了出来，想要把以前的那些卷宗都给复查一遍，看看有没有什么冤假错案什么的。

    如果有的话，他肯定是要给那些人翻案的。

    不过，这些卷宗很多，想要复查一遍，是很需要时间的。

    而就在叶小天复查着这些卷宗的时候，外面突然传来有人击鼓的声音。

    听到这个，叶小天没有任何迟疑，连忙放下卷宗，让人升堂。

    升堂之后，便看到两个农户摸样的百姓跪在了大堂之上，他们两个人都有点鼻青脸肿。

    叶小天看了他们一眼，道：“你们要状告何人啊？”

    一名农户站出来道：“叶驸马，我们要状告陇西恭王，他今天带着人去城外狩猎，把我们的庄稼给毁了，我们上前理论，他不仅不肯赔偿，还把我们给打了，我们的庄稼再过两个月就可以丰收了啊，而且这个时候把庄稼踩了，就不怎么长了，叶驸马，您可要替我们做主才行啊。”

    农户说完，朝堂上的那些衙役脸色猛然一变。

    陇西恭王李博义啊，那可是当今天子的堂弟，太上皇的侄子，最重要的是，太上皇对自己的这个侄子十分的喜欢，时不时的就要把他叫进宫里去。

    他可是王爷。

    这样的人，他们京兆府以前可是不敢管的。

    如今，叶小天成了刺史，不知道叶小天敢不敢管，可若是管了，他们就把陇西恭王李博义给得罪了啊。

    他们忍不住看了一眼叶小天，此时的叶小天神色平静，好像根本就没有被那个李博义的身份给震慑住。

    甚至，在叶小天的心里，他觉得这件事情来的正好。

    他正好拿这个陇西恭王李博义开刀，让人知道如今的京兆府，已经不是以前的京兆府了。

    “来人，去城外查看一下他们两人的庄稼，是否已经被踩坏了，如果踩坏了，坏了多少，还有，派人去把李博义传来京兆府，本驸马要问话。”

    虽然这两个农户是弱势群体，但叶小天办案也是要讲究证据的，他必须先看看他们的庄稼是不是坏了，如果坏了，坏了多少，这样也好在接下来的赔偿上心里有底。

    叶小天吩咐之后，很快有人去办。

    ---------------------陇西恭王的府邸离京兆府并不是很远。

    没多久，黄牛儿和张青他们带着人便来到了李博义的府邸。

    本来这事，应该让张青带着人来就行了，不过，这李博义到底是个王爷，叶小天担心张青害怕退缩，所以就让黄牛儿跟着去了。

    黄牛儿跟着他叶小天的时间很长，所以根本就不担心得罪任何人，哪怕是太子什么的，黄牛儿也是丝毫不惧的。

    来到陇西恭王的府邸后，张青把情况跟李博义说了一遍，要他去京兆府一趟。

    李博义听完这个，呵呵一笑：“要本王去京兆府？

    你们有没有搞错，我可是王爷，你们敢让本王去京兆府？”

    以前，像这种事情，身份高的根本都不用去京兆府，而京兆府面对这些人，也是不敢强求的。

    不过，这一次是叶小天吩咐的，张青也只能硬着头皮道：“王爷，有人状告你们破坏百姓的庄稼，所以还请你去一趟京兆府，不然的话，我们只能用强，将你押到京兆府了。”

    张青心里慌的很，但这是叶小天第一次断案啊，他们必须把这个给叶小天撑起来，大不了就是得罪了这个陇西恭王嘛。

    而张青说完这个之后，李博义顿时就忍不住哈哈大笑了起来。

    “敢对本王用强？

    你们有这个胆子吗，本王就站在这里，你们谁敢动本王一下试试？”

    陇西恭王很嚣张。

    张青倒是突然有点犹豫了，而就在这个时候，黄牛儿直接走了过去，伸手就把李博义给拎了起来。

    “给脸不要脸，我家公子让你去京兆府，你还敢不去？”

    黄牛儿根本就不给李博义面子，此时拎着李博义就跟拎一只小鸡似的。

    那李博义是知道黄牛儿厉害的，只是他没有想到黄牛儿竟然敢这样对他。

    “黄牛儿，你好大的胆子，快放本王下来，不然本王跟你没完，来人，来人…………”李博义喊了几声之后，他府上的侍卫便直接冲出来把他们给包围了起来。

    不过，面对这种情况，黄牛儿并不害怕，他只是突然捏住了李博义的脖子，冷冷道：“敢反抗，就是死！”

    黄牛儿用力，李博义整个人的脸都涨红了，而黄牛儿并没有松手的意思，按照这种情况，他真的会被捏死的。

    “让开，快让开…………”李博义喊了几声之后，那些侍卫那里还敢再围着，连忙就后退了开来。

    随后，黄牛儿带着李博义直接去了京兆府。

    来到京兆府后，李博义很生气，他瞪着坐在上面的叶小天，哼了一声，道：“叶小天，你好大的胆子，竟然敢派人将本王给抓来，你是不想活了吗？

    信不信我这就去找陛下，让陛下为我做主？”

    面对黄牛儿，李博义还有点害怕，毕竟他知道黄牛儿这个人不会计较后果，下手根本就没有什么轻重，但叶小天不一样啊。

    叶小天是个很理智的人，他肯定不敢对自己怎么样的。

    只是，他这样说完之后，叶小天却是嘴角露出一抹冷笑，问道：“你是在威胁本驸马吗？”

    “威胁你怎么啦，你能把本王怎么样？”

    叶小天耸耸肩，道：“按照大唐律法，咆哮公堂，侮辱刺史，该当何罪啊？”

    陆温道：“仗刑二十。”

    “好，那就仗刑二十。”

    

