    周五，戴维凡准时来到辛笛公司楼下，过了不到五分钟，辛笛下来，照例拎着个大尺寸帆布包，坐上他的车，她决定还是给他交代一下吃饭时会见到的人，省得他惊悚。

    “待会儿我爸妈会在。”

    不出所料，戴维凡明显吓了一跳，辛笛将他这反应尽收眼底，带点嘲讽地看着他笑，“镇定镇定，不止他们两个，路非和辛辰也会在那儿。”

    戴维凡懊悔自己的沉不住气，只得发动汽车，同时自我解嘲地笑了，“想必叫上我是有原因的吧？”

    “没错，不过原因没你想象的那么复杂严重，你只需要举止得体，礼貌大方地参与谈话就可以了，万一我妈问到你跟我的关系嘛，说相互有好感就OK。”

    “如果我表现得不止对你是好感呢？”

    辛笛撇一下嘴，“不要乱表现，给我惹来麻烦，我不会感谢你的。”

    他们走进路非预订的包房，辛开明、李馨和路非已经坐在里面了，看到戴维凡，辛开明、李馨都颇为吃惊，这人太过高大英俊的外表当然只是原因之一。辛笛做的是十分笼统的介绍：“我爸爸、我妈妈，路非，你们见过的。这是戴维凡，我朋友。”

    辛开明、李馨夫妇看上去都五十来岁，衣着整齐而保守，神情也颇为持重，与穿着手绘涂鸦T恤的辛笛对比强烈。戴维凡彬彬有礼地问好，心念转动，多少有点知道辛笛为什么会叫他过来吃饭了。他替辛笛拉开椅子，然后坐到她身边。

    “辰子怎么还没来？”辛笛问。

    辛开明说：“她刚给我打电话，说她爸爸突然回来了，准备陪她爸去吃饭，我叫他们一块过来。”

    辛笛高兴地说：“太好了，快一年没见小叔叔了。”

    戴维凡对辛笛拿来与自己做过比较的小叔叔当然不免好奇，辛笛看出他饶有兴致的样子，小声说：“待会儿你就能看到了，保证让你自惭形秽。”

    “不管怎么说，今天我见了家长，包括你的叔叔，自惭一点也很值了。”戴维凡根本不在乎这个打击，同样小声回答，辛笛只能惊叹他的皮厚。

    李馨颇有些意外地看着他们交头接耳，一时拿不定主意说什么。

    辛开明摇头，“小辰这孩子，还跟我说明天要去纵山，今天不过来想早点休息，被我拦下来了。前几天那一带山区雨下得更大，要赶上泥石流、山体滑坡就麻烦了。小笛，这点你要跟小辰学着点，你就是太不爱运动了。”

    辛笛的确不爱任何体育运动，她笑着说：“我要跟她一样自驾往西藏跑，妈头一个得跟我急。”

    “你现在哪里还管我急不急。”李馨嗔道，“这次去香港，索性过了几天才想起来打个电话跟我说一声。”

    提到香港，辛笛和戴维凡心怀鬼胎，不免对视一眼。辛笛赶快移开目光，“我去的地方都治安良好嘛，跟平常上班一样，不用担心。啊，对了妈，公司安排我下个月中旬去看纽约时装周，我预先报备，省得到时候忘了说。”

    “你干脆忘了你有个妈算了。”李馨拿女儿没办法，只能笑着摇头，“纽约你没去过的，有人一块去吗？”

    “阿KEN直接从香港动身，我再看看给我订的机票是从哪边走，反正在那边碰头。”

    路非说：“下个月我也得去纽约开会，也许确定了时间能一块走。”

    李馨高兴地说：“那就好，那就好。”她猛然想到戴维凡还在旁边，心想女儿白天在电话里再次重申了对路非没想法，这会儿带个男性朋友出现，虽说得等回去拷问了才知道两人是什么关系，可也不好冷落了他或者让他误会，于是和气地对他笑道：“小戴，路非和小笛从小是同学，小笛又马虎，出差有人照应着点，我也放心一些。”

    戴维凡点头称是，“对，小笛这次在香港也险些丢了行李。”在机场时，辛笛接听电话，一边心不在焉地向前走，差点将几个提袋忘记在座位上，他追上去还给她，她却只老大不耐烦地勉强说了个“谢谢”。

    “你们一块去的香港吗？”李馨好不诧异。

    辛笛暗暗叫苦，知道妈妈在某些事上简直是明察秋毫，可也不方便瞪戴维凡以示警告，好在他并不打算惹急她，回答得中规中矩，“我是做广告业务的，也去看服装展，和小笛在香港碰上了。”

    “不会是在香港认识的吧？”

    戴维凡老老实实地说：“阿姨，我跟小笛是美院校友，高她两届，我们认识快十年了。”

    李馨本来怕女儿为敷衍她随意拉个路人甲来吃饭，这会儿不免对戴维凡多了点兴致，闲闲问起他的工作情况，他自然是有问必答，态度十分认真。

    辛开明则和路非闲谈着。路非的父亲在几年前已经调去南方某个省份任职，辛开明关切地问着老领导和家人的情况，路非一一回答。随后谈到昊天的开发项目，辛开明目前在市经委做一把手，自然关心本市大项目的运作情况，路非大致介绍着工作进展，他告诉辛开明，他姐姐路是马上会代表昊天集团过来跟进项目，同时特意谈到辛辰住的房子这次也在拆迁之列。辛开明点点头，“回头我问一下小辰有什么打算，这孩子，怎么还没到？”

    正说着，辛辰推门走了进来，一边和身边一个看上去40岁不到的男人说笑着。戴维凡打量他以后，不得不承认，辛笛拿他和自己比，倒真没辱没的意思。

    穿着黄黑条纹POLO衫的辛开宇看上去出人意料的年轻，完全不似一个25岁女儿的父亲。他举止潇洒，长相确实当得起斯文俊秀四字。辛辰和他长得十分相似，这样的相貌让女儿的美丽中带着点英气，而对一个男人来说本来过于标致，只是再加上一点岁月痕迹，竟然颇有些成熟的韵味。他跟哥嫂打招呼，看到站起身来的路非，却微微一怔，他们以前曾经见过面，自然都有印象，相互点了点头。

    辛笛向来与辛开宇十分亲近，赶忙请小叔叔坐自己身边，含糊地介绍了戴维凡，他看着如此年轻，戴维凡实在老不起脸叫他叔叔，只起身与他握手致意。

    “怎么还是这么神出鬼没的，回来也不提前说一声。”辛开明不客气地对弟弟说。

    辛开宇并不在意大哥几十年如一日开口就带点训斥意味的讲话语气，只说：“临时有事。”然后转向辛笛，“笛子，这件衣服很漂亮。”

    辛笛大笑，她妈妈刚跟她嘀咕了她自制的涂鸦T恤实在有点不像样子，“小叔叔，你一点都不老，一定要教下我爸爸保养之道。”

    “你爸爸是天生操心的命，没办法。”辛开宇轻松地说。

    服务员开始上菜，辛开明问辛辰拆迁后的打算。别人辛辰都能敷衍，可是对着大伯她只能认真作答：“眼下房价太高，我暂时不想买房，也许租个房住吧。”

    辛开宇笑道：“也可以去昆明我那边住一阵再说。”他几年前去西南做生意，已经在那边买房了。

    辛开明大摇其头，“小辰去你那儿玩可以，不能跟你一样满世界乱转。女孩子总要结婚的，不买房子也行，拿到拆迁款好好规划一下投资，别乱花了。也不用租房，可以搬去和小笛住，正好做个伴。”

    李馨皱眉，她本能地不喜欢这主意，可此时当然不便说些什么。辛笛并不介意和堂妹同住，不过她只见辛辰飞快地对自己挤眼睛，显然是示意让她放心，不会住过来，不禁好笑，也对她眨眨眼。

    菜陆续上来，辛辰今天显得胃口颇好，全没上次和路非一块吃饭的恹恹之态。路非替她盛汤，“你喜欢喝竹荪汤的，刚好这家有。”

    辛辰轻声说：“谢谢。”

    当然，他知道她的口味，他们以前不止吃过一次饭，除了在辛辰家里、楼下那个路非强烈怀疑其卫生状况的小餐馆里，路非还带她去过市内有名的大餐馆，却发现她居然对好餐馆的熟悉程度远超过了他，点起菜来都不用看菜单，吃饭时坐姿腰背笔直，样子斯文，自然全是辛开宇有钱又有闲时培养出来的。

    她低头喝汤，李馨看路非那般毫不掩饰关切的眼神，暗自叹气，知道女儿和他大概是完全没可能了，同时看戴维凡正将辛笛爱吃的菜转到她面前，而辛笛顾着和辛开宇讲话，毫不理会。她想这个男人除了看着实在英俊得太不寻常，表现还算可以，就不知道自己这个宝贝女儿转的什么念头。

    辛开明、李馨夫妇都并不爱说话，路非更是沉默，辛笛和辛开宇却聊得很开心，被冷落在一边的戴维凡有点没话找话地说：“辛辰，这家餐馆的LOGO好像是你设计的吧？”

    辛辰点点头，这个LOGO还是两年多前戴维凡帮她接的第一个比较大的单子。她要价不高，出来的设计干净漂亮，餐馆老板十分满意，此后算在这行内慢慢做出了口碑。她指一下旁边那本装帧漂亮的厚厚菜单，“他们今年做的这份菜单上的图片也是我修的，老板迷上了摄影，设备上得很专业，可技术太烂，又非要自己拍，只能靠后期处理。”

    李馨见戴维凡居然跟辛辰也认识，暗暗警惕，好在辛辰再没说什么，继续埋头大吃。

    “路非，你得在这边待到项目结束吧？”李馨问。

    路非踌躇一下，“这个项目结束后，我也打算长驻这边了。”

    辛开明略微诧异，他知道昊天集团这个项目和路非所在公司的合作情况，一般风投公司的资金会分批注入，也会有人参与项目的实施，但不会全程跟进，而且那家风投公司在国内只有北京一个办事处，不大可能在本地专门设立分支机构。

    路非的父亲路景中是他的老领导，他担任路景中的秘书长达五年，相互之间感情颇深，路家的家事他自然关心。眼下路景中在南方某省担任地方大员，女儿路是嫁给了昊天集团总经理苏杰，路非回国前后在风投公司的发展都很顺利，路景中一向对此表示满意。此时路非的说法却隐约包含着离开那家公司留在本地发展的意思，他记起妻子几年前在路非出国前对他说过、他当时深以为荒谬的话，再联想刚才路非对辛辰明显的关切，不禁沉吟。

    辛辰的手机响起，她拿出来看看号码，略微皱眉，“以安，你好。”

    “对不起，小辰，那天我喝多了有点失态。”

    辛辰想了想，才记起他说的应该是前两天的酒吧巧遇，“没什么，过去的事了。”

    “你在哪儿？我过来接你，一块吃饭，我有点事想跟你谈一下。”

    “不好意思，我现在正在吃饭，有什么事电话里说好吗？”

    冯以安沉默一下，“算了，改天再联系，再见。”

    辛辰放下手机，发现包房内突然诡异地安静了下来，辛开明、李馨、辛开宇和辛笛都看着她，她一下意识到不该提到冯以安的名字，果然辛开明问：“小辰，是小冯吗？都分手了，他还来纠缠干什么？”

    辛辰笑了，“没有纠缠，我们好久没见面了，只是问候一下。”

    辛开明显然对再见仍是朋友这说法不感冒，“你上次说他都又交女朋友了，这种人不要多搭理，省得麻烦。”

    辛辰笑着点头，辛开宇不免好笑，“辰子是大人了，会处理好这些事的，大哥你别操心。”

    辛开明瞪了弟弟一眼，“她多大也是你的孩子，你总不记得这一点。”

    从餐馆出来，辛笛与辛辰走在后面，“辰子，明天没事的话到我家来一趟。”

    辛辰悄声说：“我明天去徒步呢，跟人约好了。”

    “我爸不是说怕有泥石流不让你去吗？”

    辛辰笑道：“不会，雨已经停了两天了，别跟大伯说，下午就回，很安全的。”

    “真是搞不懂，这玩意也能上瘾吗？回来直接到我这儿来一下，我有话跟你说。”

    “好。”

    第二天是多云天气，山间空气新鲜，温度适宜，纵山的强度并不大，但有很大一片陡峭山坡基本没有路，荆棘丛生，全靠前面的男士挥*开路，跟在后面还得小心翼翼，稍不留神会被利刺挂到。

    辛辰经验丰富，自然没什么问题，只是从西藏回来后就开始赶工完成手头的活，体力没有完全恢复，不免有点气促疲惫。他们已经步行了四个小时，这会儿正在一处稍微平坦的地方席地坐着休息。

    三年前Bruce就发现，辛辰徒步时几乎完全沉默，并不爱说话，现在显然还保持着这个习惯。他也并不介意，带点嘲笑地看着山坡下正摆姿势拍照的几个人，“真想不通，你会和他们混在一块。”

    也难怪Bruce不屑，今天是常规路线，有几个人带了女朋友过来，完全跟不上进度，走不了多远就娇喘吁吁，而且酷爱摆姿势拍照留念，整个队伍被迫拖慢了速度。另有一个年轻女孩子，是外企职员，刚开始参加户外活动，开一辆红色小跑车，全套名牌户外行头，本来意态颇为矜持，今天看到Bruce后，出发时主动邀他同车，同时还委婉地说：“我的车太小，合欢还是坐其他车子吧。”

    辛辰哪里理她那点小心思，只一笑，径自上了活动发起者的越野车。开始纵山后，整个队伍慢慢拉开了距离，先还与Bruce并行，时不时直接用英文跟他交谈的那位美女渐渐落到了后面，Bruce不免长吁了一口气。

    辛辰笑了，“人是群体动物，都得相互容忍，看不上眼的可以选择忽视嘛！你经常泡论坛，我以为你早该接受他们的做派了。”

    “我泡那边的唯一理由是你好不好，不然完全不知道你在做什么。”

    辛辰不接他的话，“反正你也知道，还有一路人更要命，一边纵山一边做游戏，今天狐狸抓兔子，明天索性扮大灰狼和小红帽，拿登山鞋喝酒，自命风流得让人吃不消。这一拨，”她扬一下下巴，“算不错了。”

    “我还是坚持远距离徒步不能超过十个人，这样的短途穿越最多两三个人结伴就好。你没以前喜欢冒险了，合欢，不会是上次去秦岭留下阴影了吧？”

    辛辰沉默一下，摇摇头，“既然都活了下来，我没有什么阴影，不然也不会再出行了。只是那一次后，我决定珍惜别人的生命，也珍惜自己的，去什么艰险的地方都不是问题，但一定要准备充分。”

    “那就好，我不希望我们唯一的一次同行，成了你不愿意想起的回忆，记得吗？我们在那边，也这样坐着，一起走到第三天，你才跟我多说了几句话。”

    三年前，辛辰周末去大伯家吃饭，听辛笛讲路非给她打了电话，周一会回这个城市待几天，大伯大妈都很开心，而她只低头扒着饭，吃完后匆匆告辞回家，茫然坐了好一会儿，打开电脑登录常去的一个户外论坛。

    她当时完全没有目的，只是打算离开这个城市，随手点开的第一个帖子，就是有家西安的户外俱乐部征集驴友做秦岭太白山东西向重装徒步穿越，她没有看具体路线，马上跟帖报名了。

    第二天，她给上班的单位处长打电话辞去工作，出去买好车票和要带的东西，晚上去了大伯家，说了辞职并准备马上去西安旅游。大妈沉下脸来，大伯恼火地说：“小辰，你才上不到一个月的班。”

    “对不起，大伯。”辛辰可以完全无视大妈的不悦，可是对大伯，她总是愧疚的，不然不会接受他安排的工作，但她还是高估了自己的忍耐力。

    尽管从外地找工作回来，她就决定听大伯的话好好生活，可是这个班上得她无聊得只想逃开，而路非又要回到这个城市了，她刚下的决心瞬间崩溃，多了逃离的理由。

    李馨不高兴地说：“小辰，你这份工作是你大伯托人才安排好的，又清闲，福利又好，多少名校毕业的学生想进去都被挡住了，怎么可以这样轻率？”

    她无言以对，只能低下头不作声，辛笛刚下班回来，打着圆场：“让辰子做她自己想做的事吧。”

    “可是你到底想做什么呢？该不会是跟男朋友一块去西安吧？”李馨不客气地推断。

    辛辰大学里的确有个男友，是西北人，辛开明有次去学校见过那男孩，对他印象颇好，但毕业前几个月，辛辰坚持独自去外地找工作，两人已经不欢而散，她没心情解释，而且知道一解释大概不免招来“女孩子要自重，这是你分手的第几个男朋友”这样的教训，只垂头不语。

    辛开明本来恼怒，可是看她沉默得反常，却心软了，“小辰，你也这么大了，不能光想着玩，总该定下心来好好工作。”

    她只轻声说：“我任性这最后一回，大伯，我保证，回来后我会好好工作。”

    然而那次任性险些让她和Bruce送了命。Bruce习惯冒险，只将那视为难得的人生体验，她却不那么看。

    不远处有驴友喊他们出发，辛辰一跃而起，低头对Bruce笑了，“老沉浸在回忆里可不好。”

    “可你刚好就沉浸在回忆里。” Bruce的声音不紧不慢，“当然不是关于我的回忆。”

    辛辰的身体一僵，随即苦笑了，“嗨，我们别谈这个了。”

    她背上双肩包，提起登山杖出发了。Bruce只能摇头跟上，不确定刚才算不算太莽撞了。如同三年前一样，前面这个纤细的身影腰背笔直，徒步时不同于平时的步态懒散，步子迈得均匀而稳定。

    纵山结束后，照例是找一处地方大家聚餐，但辛辰说还有事，车子回到城里，她直接打车去了辛笛家。

    “你怎么才来？”辛笛给辛辰开门，抱怨道。

    “我都没参加他们的饭局就直接跑过来了。”辛辰将背包扔到玄关处，捂嘴打着哈欠，踢掉徒步鞋，穿着袜子踩在地板上走进来，“好累，要不我们去洗脚按摩吧。”

    “我怎么也理解不了你这自虐的精神头，何苦要把自己累成这样。今天晚上不行，我待会儿要出去。”

    辛辰笑着上下打量她，“我说今天怎么打扮得这么漂亮，原来是有约会。”

    穿衣法则一向教导个子娇小的女生不要穿色彩样式繁复的衣服，但辛笛显然全没理会这点，她穿着件墨绿色褶皱长衬衫，系暗金色腰带，下摆扎起一角，露出只比衬衫略长一点的红色短蓬裙，看上去悦目又显眼。

    “戴维凡约我去看演唱会。”

    辛辰笑眯眯地吹声口哨，“他在追求你吗？”

    辛笛耸肩，“似乎是，虽然我不知道是为什么。”

    “只能说他终于做对了一件事。”辛辰笑道，坐到沙发上伸展手脚，“好吧，有什么心里话要跟我说，我贡献耳朵听着。”

    辛笛坐她身边，瞪她一眼，拿起茶几上放的化妆镜和粉刷，“你当我有跟人谈心的瘾头吗？就是告诉你一声，不想买房子没关系，可以住我这里，多久都行，我一个人住也怪无聊的。”

    辛辰伸手揽住她的肩，“笛子，我知道你最好了。房子拆了以后，我可能放电脑和一部分资料在你这边，其他的东西能送能卖的全部处理掉，然后去昆明、丽江住一阵子，明年去欧洲走走，再看哪个城市工作机会多一点，去老老实实干活挣钱。如果回本地来，当然谢谢你收留我不用住旅馆。”

    “喂，你一身的汗味。”辛笛老实不客气推开她，她大笑。

    “就这事吗？那我回去洗澡了。”

    “你给我老实坐着。”

    辛笛丢下化妆镜，踌躇一下，却不知从何说起。辛辰回头看着她，两人视线交接，辛辰嘴角微微一动，显然明白她想说的是什么，却只是笑而不言。辛笛突然不能忍受她这样漫不经心的表情了，拉下脸说：“你别拿我当路人来敷衍，真的要永远离开这里吗？”

    辛辰收敛了笑容，往沙发上一靠，疲乏地说：“笛子，我只想出去走走。”

    “难道今后都一直到处走，再不回来吗？”

    “看情况，如果遇上喜欢的人或者喜欢的地方，就住下去；如果觉得回来好，我就回来，我并不排斥这个城市啊，除了天气讨厌一点，其他都还好。”

    辛辰说得坦然，辛笛承认，这样的生活方式至少对自己也是有吸引力的，可她不能不把这几天一直压在心头的话说出来，“路非说他想追求你。”

    “别逗了，他不是有女朋友吗？大伯今年四月去北京出差见过，回来还说他们都打算结婚了，你也听到了的。”辛辰懒洋洋地说，“以他对自己的道德约束，不会做脚踩两只船这种事的。”

    辛笛两年多前去北京看时装周，曾和路非以及他女友匆匆见过一面，印象中是个斯文秀丽的女子，“他们已经分手了。”

    辛辰有点意外的表情，若有所思地看着她，随即摊了一下手，“真遗憾，让他节哀顺变。天涯哪儿都有芳草，他会再碰上合适的女孩子，不过，我不打算做他的候补。”

    “你是恨他回国这么长时间没联系你吗？”

    辛辰默然。

    事实上路非走时，仍然来和她告别，尽管在那之前，他们已经有两个月没联系了。他递一个对折的信笺给她，“小辰，我替你申请了一个邮箱，我们保持联络。”

    她以为早就说服自己接受了现实，可那一刻突然就暴怒了，拿过信笺看也不看，几下撕得粉碎扬手一扔，隔着在他们之间纷纷扬扬落下的纸片碎屑，她冷冷说道：“你们都这么热衷于留地址、留邮箱给我吗？我不要，要走就走得干净彻底，不用跟我一点点汇报那边天气很好、我认识了新同学之类的废话。”

    站在她面前的路非脸色发白，“你要讲理，小辰。”

    “我从来都是不讲理的，谢谢你们都不要再浪费时间跟我讲道理了。”

    看着路非眼睛里的痛意，她也痛，可是这份痛在胸中冲撞，让她只想用最激烈的方式发泄出来。也只有还挟着一点少女时代的余勇，她才能这么蛮横地表达愤怒，像一只野猫一样，肆无忌惮地伸出利爪，伤害愿意让她伤害的人。

    如果到了现在，她哪怕不想再和某人联系，大概也会礼貌地接过信笺，待转身走开后再随手扔掉。想到这里，她微微笑了。

    “不止回国以后，我和他七年没联系了，所有关于他的消息都来自你和大伯：他进加州大学伯克利分校商学院了、他姐姐结婚了、他毕业了、他回国了、他在北京工作了、他要回来度假了、他有女朋友了、他准备结婚了……这么一说，七年发生的事还真不少。”辛辰脸上笑意加深，“笛子，你会对这些零零碎碎的消息有什么想法？”

    辛笛认真想了想，只能坦白地摇头，“没想法。”

    “对，我也没想法了。听到他现在独身而且青睐我了，我可没法当自己中了彩高兴得跳起来。”

    “你以前是喜欢他的，对吗？”

    辛辰轻描淡写地说：“笛子，我们三个以前上一个学校好不好，不用我说你也知道，大概有大半个学校的小女生暗恋他，我承认我喜欢过他并不丢脸。”

    辛笛一时无语了，辛辰接过她手里的粉刷，半跪在沙发上，小心地替她将脸上的蜜粉扫匀，然后拿起眼影盒，打量她的衣服，选了带一点浅浅金棕的颜色，开始替她上眼影。

    辛辰刚工作那会儿，在一家摄影工作室做后期，那边每个人都身兼数职，她也不例外地充任模特、化妆，练出了一手颇为专业的化妆技巧，辛笛放心地仰头让她在脸上操作着。

    “难道有机会圆少女时期的梦不好吗？”辛笛突然问。

    辛辰停了手，辛笛睁开眼睛一看，她正扭开脸，似乎笑得抖，不禁有点恼羞成怒，“喂，这话是酸了点，可也是实话呀，不用这么笑我吧。”

    “对不起笛子，我不是笑你。”辛辰咬住嘴唇，仿佛在用力忍笑，然后示意她闭上眼睛，继续给她上眼影，“跟我喜欢过他一样，他大概也喜欢过我，按你的说法，我那会儿还是挺讨男孩子喜欢的。不过那点喜欢实在很脆弱，经不起蹉跎，而且不用我重复你的话吧，我早就不是从前的我了。”

    辛笛蓦地睁开眼睛，面前的辛辰脸上仍带着一点笑意，可是两人隔得这么近，辛笛只见她一双眼睛幽深黯淡，那个眼神分明是不快乐的，好像突然没力气让自己扮得漫不经意了。

    辛辰在她的逼视下向后一撤身，坐到自己蜷在沙发的那条腿上，微微苦笑。

    “我对你的评价纯粹是我从设计职业出发的一点变态的个人审美趣味，你现在还是一个美女。”

    辛辰这下真被逗乐了，“你真是善良，笛子。不，我知道，我往年任性嚣张的时候，大约是真有点奇怪的吸引力。现在嘛，既然选择做合理的好人，只能牺牲个人魅力了。”

    辛笛头次听到这个说法，再度仔细打量面前的堂妹，辛辰完全恢复了平静，泰然接受着她的审视，没一点躲避，“出了什么事，辰子？我在生活上大概比较白痴一点，可我知道，如果没有什么变故，你不会改变得这么彻底。路非他伤害了你吗？如果是，我绝对不原谅他。”

    “不不不，他一向……律己，唉，大概只有我伤害他的份儿，所以我很奇怪他怎么还会动追求我的念头，他跟你一样，都是好孩子，不免会喜欢上有点任性又不算出格的坏孩子吧。”她短促地一笑，“不过很遗憾，人一长大，就不可能跟以前一样理直气壮地蛮横，我满足不了他这个趣味了，我们别说他了好吗？”

    辛笛一时有些意兴萧索，她仰头看着天花板，过了一会儿才说：“辰子，我不知道你们之间到底发生了什么事。可是难得有一份感情能从年少一直延续到现在，如果不是原则性的问题，还是给他和你自己一个机会吧。”

    “没什么能一直延续不变，大概每个人年少时都会有点天真，可一直天真下去就是笑话了。”

    “难道我已经天真成一个笑话了吗？我总觉得年少时的感情来得比较真诚，拖到我这样，有人追求，我却没办法轻易感动了，想到约会，只希望能有趣一点不至于乏味就好，不然还不如在家画设计图有意思。”

    “我没这个意思呀，我只单纯说自己，孩子气的愿望还是留在孩子的时代比较好。相信我，约会是打发无聊的最好方法，和戴维凡约会肯定不会乏味的。”

    辛笛的手机响了，她无精打采地接听，“嗯，好，我马上下来。”放下手机，她却坐着不动。

    辛辰无可奈何地笑，坐起身子，拍拍她的手，“得了笛子，去玩吧，开心一点，别让我的话影响你约会的情绪。”她重新拿起化妆工具，快速地帮她涂睫毛膏，用唇刷刷上唇彩，再扑上散粉定妆，满意地歪头打量，“好了。”

    “小叔叔回来了住哪里，你那边打通后只剩一间卧室了。”

    “我有睡袋啊，放客厅就能睡。而且我爸昨天吃完饭后去会朋友，根本没回家。”

    “你今天就在我这儿睡吧，总比钻睡袋要舒服。你去柜子里找合穿的衣服，赶紧去洗个泡泡浴，好好敷下面膜，别仗着自己长得好，完全不保养。冰箱有吃的，饿了自己去做。”

    辛笛拿起茶几上的复古型小背包，走了一步又站住，回头看着辛辰，“只要你开心就好，辰子。”

    “别的都不容易，幸好，找点开心并不困难。”辛辰微笑。

    戴维凡已经站在车边等着，一边替辛笛拉开车门，一边由衷称赞：“你今天很漂亮，辛笛。”

    “谢谢。”

    戴维凡发动车子开出院子，顺大路开出市区驶上外环线，开往市郊的体育中心，这条路向西，车辆很少，远远只见夕阳半落，天边绚丽霞光将云层染红。

    “怎么看上去好像不大开心？”

    辛笛怏怏地说：“对不起，不是针对你，只是想起了一些事，突然觉得没意思。”

    戴维凡倒并不在乎，“当然不可能每件事都有意思，不然我们也不用想尽心思哄自己开心了。”

    “你一般怎么哄自己？”

    “我比较好哄，而且不和自己过不去。”

    辛笛哼了一声，“我多余一问，你大概根本没不开心的时候吧？”

    “要真能永远开心没心没肺活到30岁，我就得夸自己天赋异禀了。昨晚你拿我当挡箭牌给路非看，我可是很不开心的。”

    辛笛好笑，“放心，我不会强赖着你的，最多下次另找个人凑数喽。”

    “这么说你还有备胎放着啊。”

    辛笛老实不客气地说：“那是当然，要不是他抽风跑去珠峰大本营了，哪轮得到你。”

    她说的实话，她跟阿风早有默契，她也曾帮他抵挡过他家人的盘问，如果他在，她肯定是叫他过来，绝对不会约上戴维凡。

    戴维凡根本不信，他觉得辛笛不是那种有现成男朋友，却还会差一点就跟他上床的女孩子，不过他并不打算说破，只大笑，“得了，我谢谢你也谢谢他了，给了我这个机会，让他在那边玩得尽兴，不用急着回来。只提一个意见行吗？当挡箭牌也得师出有名嘛，希望你下次可以直接告诉路非，我是你男朋友，不用介绍得那么含糊。”

    辛笛也笑了，“哎，你真的想追求我吗？”

    “我们为什么不试试在一起？我觉得应该会很开心的。”

    辛笛侧头看他，夕阳余晖透过前挡玻璃照在他的面孔上，那个被镀上一点淡金色的侧面有挺拔的鼻梁，眉毛浓黑，嘴角噙着一点笑意，英俊得无懈可击。她只能承认，看着确实赏心悦目，别的不说，单纯对着这样一张脸，也应该是件开心的事情。可是只为这个理由就和他恋爱，却似乎有点说不过去了。

    她不接他的话，随手拿起放在仪表盘上的演唱会门票看看，着实吓了一跳，两张内场门票，并不算很靠前，但标价都在千元以上，“哈，抢钱啊，去年我在香港红馆看陈奕迅的演唱会，最高票价也不过400多港元。”

    “内地演出市场是这样，大牌歌手比较少来，演出商垄断市场，借口演出成本高，开出的票价畸高，可是总有人追捧，没办法。”戴维凡做广告这一行，自然了解这一类商业演出的内幕。

    车子下了外环线，驶进通往体育中心的大道，天色渐暗，来往车辆骤然增多，显然都是奔演唱会而去。警察在沿途疏导着车流，而体育中心门前的路已经开始堵车了。

    戴维凡的车跟着前面车辆缓缓移动，终于驶进了体育中心的停车场。他们停好车下来，到处都是兴奋的观众，卖望远镜和助兴小玩意的小商贩来往穿梭着，那样轻松热闹的气氛不知不觉感染了辛笛。戴维凡买来一把幼稚的荧光棒递给她，她笑着接过来随手挥舞。

    两人跟着人流进场，这场演唱会门禁森严，持票要通过三道关卡扫描加安检才能进入内场。终于坐到座位上，天色全暗下来，眼前的舞台由主舞台、延伸舞台、侧舞台和升降舞台组成，主舞台后方两侧悬挂着超大尺寸的LED屏，四周还有投影大屏幕，看上去华美开阔，确实如报纸上宣传的那样花了大手笔搭建。

    戴维凡看着手里经过扫描仪检测过的门票，突然笑了，“记得十年前在美院读书的时候，一个过气的香港组合来体育馆开演唱会，我们只凑钱买了一张门票，不过有大概超过一百个人都进了场子。”

    “啊，不是吧，那次我也去了。”辛笛忍不住大笑了。

    他们两人就读的美院一向在本地有点不大好的名声，学生除了打扮奇特、行为放旷外，还以什么都能仿制出名，从当时没有防伪技术的演唱会门票、公园门票、动物园门票、电影票、乘车月票直到食堂饭菜票，全由人手工绘出，而且惟妙惟肖。

    美院沿线的公汽深受困扰，当时售票员看到这一站上来的学生都会重点防范，拿过月票看了又看，而接受审视的学生越是显得无辜，大概就越有可能用的是手绘版月票。有时售票员也会气乐了，“嘿，别说，这票花画得，比我们公司印得精致多了。”引来满车乘客大笑。

    辛笛没用过仿制的月票，可是她算胆大得出奇，才读大一，听到拿假门票去混演唱会的号召马上响应了，拿回来三张票，叫路非和辛辰一块去。辛辰自然是高兴，路非迟疑了一下，看看雀跃不已的辛辰，答应到时带她过来。

    辛笛，你还真是迟钝得不一般啊。她这会儿回想起来，禁不住好笑了。当然，路非从小学小提琴，热爱的是古典音乐，怎么可能会屑于听那种演唱会，如果不是为了让辛辰高兴，他才不会去的。

    那是冬天的一个周末，路非领了辛辰过来，三人在体育馆碰面，辛笛拿着票，大摇大摆地带他们入场，然后不停和周围同学谈笑打招呼。路非不免有点纳闷，“小笛，你们同学都很阔气啊，这么多人来看演唱会。”

    辛笛诡秘地笑，招认了票是仿制的，路非大吃一惊，禁不住摇头，“你们可真是……”他没批评下去，看得出辛辰两眼亮晶晶的，只觉得这事有意思，而辛笛根本不在乎批评，只好笑着让自己不要煞风景了。

    辛笛的确对这事没任何心理负担，在那以后，她还不止一次拿着仿制的入场券混各类展览。

    她那些精力过剩的同学每次都是摆出流水线的架势，找来合适的材质，一人负责一道工序，认真地仿制着各类没什么意义并不算值钱的票据，全都没有负罪感。读美院的学生大半家境都不错，在辛笛看来，他们付出的热情以及用心程度早超过了票面价值，也许大家都更多地把那当成一种对于秩序的挑战，一个集体恶作剧和狂欢活动了。

    想起这样有趣的往事，辛笛回头，和戴维凡相视会心而笑。

    随着低空焰火升起，一身金色外套的张学友登场，可容纳四万人的体育中心瞬间沸腾了。虽然年过不惑，可歌神的实力是有目共睹的，四首劲歌热舞，现场气氛一下掀起了小小*。

    辛笛一边听歌，一边留意着舞台设计、演员服装，这算是她的职业病了。前面观众不少已经兴奋得站了起来，她个子小，视线自然被挡住了，也无法可想。

    后面观众先是叫着“前面的坐下来”，屡叫之下没有多少回应，夏天的高温加上本地人火爆的脾气发作，离他们座位不远处居然有两个观众动手扭打了起来，随即周围的人也加入了战团，这一片观众区顿时大乱。

    戴维凡练田径出身，动作十分敏捷，不等辛笛反应过来，已经一手挡开一个飞过来的矿泉水瓶，另一手抱起她，几步跨过倒地的座椅，退到了隔离墩那边，这才放下她。

    辛笛惊魂未定地看着那黑乎乎下乱成一片的观众区，“这样也能打起来。”

    “放心，今天保安严密，一会儿就把他们收拾了。”戴维凡饶有兴致地看着那个打斗场面，似乎觉得比舞台上的歌神来得有趣。

    果然一队公安和保安马上冲了进来，利索地制服了打得正带劲的几个人，扶起座椅，这一小片观众区的秩序很快恢复了，只是归位的观众和趁乱从外场涌进来的人一下占据了座位。

    戴维凡笑着摇头，见辛笛正踮起脚尖看台上开始唱《雪狼湖》片段的张学友，这一场伴舞服装精致，想必她很想看到，他突然握住她的腰，将她举起来放到高高的隔离墩上坐着。辛笛吓得用手紧紧抓住他的肩头，深恐滑落下来，可是马上就发现，坐在这上面比刚才的座位看得清楚得多，视线毫无遮挡地对着舞台，不由得大是兴奋，旁边好多男人也见样学样，将女友放上隔离墩。

    戴维凡站在她身边，一手环住她的腰，用身体支撑着她，她的手绕在他肩上，身体倚着他。辛笛不敢低头，只能保持看着前方。全场观众都在合唱着一首首耳熟能详的歌曲，这样热烈的气氛之下，仿佛并不带半点暧昧，可是两人的身体贴合在一起，姿势实在亲密得无以复加。

    一首快歌唱完，张学友停下来站在台上，透过LED，可以清晰地看到这个四十多岁老男人额头上的汗水，他接着开始唱《她来听我的演唱会》：

    ..……

    ..我唱得她心醉

    ..我唱得她心碎

    ..她努力不让自己看来很累

    ..岁月在听我们唱无怨无悔

    ..在掌声里唱到自己流泪

    ..嘿……

    辛笛以前从来说不上是张学友的歌迷，此时全场安静下来，没有人疯狂唱和，没有人挥舞荧光棒，只剩这首歌荡气回肠地飘荡在体育中心内，所有的观众全都凝神静听，她被深深触动了。

    那样一段高度精练的情感历程，那样歌者与听众共同成长的感悟与默契，都似乎融会在这首歌中，一曲歌罢，掌声如雷，舞台背后烟花冲天而起，激起现场观众齐声欢呼。

    辛笛收回目光，发现戴维凡正含笑凝视着她，似乎说了句什么，可这样嘈杂喧闹中，哪里听得清。她刚要俯下身，他突然将她抱下来，凑到她耳边重复道：“十年前我们也一块听过演唱会，虽然是和另外一百个同学一起，希望从现在开始，以后一直都有陪你听演唱会的机会。”

    他的嘴唇触到她的耳朵上，气息热热地吹送在耳畔，引起一点点酥麻的感觉，蔓延开来。他重新将她放回隔离墩上，仍然含笑看着她，聚光灯扫过场内，他仰起的面孔神采飞扬。

    辛笛一时有些目眩，她想，这就是传说中的调情吗？由他做来，果然刺激，可以让自己一颗老心瞬间跳得如同怀春少女。

    她重新看向舞台，已经到了返场时间，换了衣服的张学友重新上场，开始唱一首首传唱度极高的歌曲，全场四万观众齐声合唱，气氛炽烈到了顶点。到终于曲终人散时，烟花升起，而舞台光影寂灭下来，辛笛撑着戴维凡的肩头跳了下来，戴维凡一手护住她，两人随着人流慢慢向外走去。

    一辆辆汽车以龟速移出体育中心停车场，驶上大路，交通终于通畅起来。戴维凡将车窗打开，一手搁在车窗上，一手握着方向盘，夏季深夜的风迎面吹拂，辛笛靠在车椅背上，头偏向窗外，不知道是因为这三个半小时的兴奋鼓掌，还是引起心跳加快的身体接触与言语挑逗，居然觉得颇有些累了，一时间各种念头在心头一一闪过。

    “我们去消夜吧。”进入市区后，戴维凡说了话。

    辛笛回头，先是有点茫然，随即笑了，点点头。她并不想吃什么，可是很高兴戴维凡这一开口，把刚才略带魔力的气氛打乱了。这么看来，他并没有存心把情调弄得更暧昧不明，她也可以松一口气了。     

    　　     

    　　：。_：

