
　　“我告诉你，如果以后我还听到你这话，你就直接滚回你娘家去吧。我们家要不起你这么心大的儿媳妇。”

　　“妈，你别生气，巧巧这也是急的。”

　　“就她急，难道我就不急吗？”陈婶白了儿子一眼对他说道，“行啦，小蛋在屋子里躺着呢，你去看看。”

　　“行，那我和巧巧去看孩子了。”陈婶的儿子江升一边说着，一边拉着媳妇的手，进了房间。23sK.com

　　房间里，小蛋还没有醒来。不过他的眼角挂着泪痕，一看就是哭过了。

　　夫妻二人一进房间，看到儿子头上包着的纱布以及那被木板固定的腿，顿时心疼坏了。

　　袁巧巧直接就哭了起来，对江升说道，“江升，我觉得还是把儿子带去医院看看吧。不是我不相信江茶，而是怕她年轻，没有经验，有些地方没有检查到。以前我可是听说有一个人摔到了头，开始没当回事，后来时间长了，那人就变成了傻子。”

　　“这么严重吗？”江升吓了一跳，想了想后对媳妇说道，“行，听你的，我去借牛车。”

　　江升出了房间，对在厨房里做饭的母亲说了一声，“妈，我想来想去，还是决定把小蛋送去医院看看。”

　　说完看到陈婶正要说话，江升立马说道，“妈，你别生气，你听我说。江茶的医术到底怎么样，我们谁也不知道，只知道她拜了一个很厉害的师父，她到底学到了他师父几成，谁知道呢。而且我们就小蛋一个孩子，还是送去医院检查检查才能放心。不然万一有什么没有注意到的，造成了不良的后果，就麻烦了。”

　　陈婶听了这话，觉得儿子说的有道理，也就没有反对，直接说道，“小蛋是你们的儿子，你们想怎么做就怎么做吧。”

　　“妈，我知道了，我这就去借牛车。”

　　江升说完就急匆匆的去大队借牛车去了。

　　江华和孙英从集上回来，也听说了小蛋从树上摔下来的事情。

　　想到圆圆很喜欢和小蛋他们玩，很是担心。夫妻二人匆匆跑回家，看到儿子没事，这才放下心来。

　　“茶茶，我听说陈婶家的孙子从树上摔下来了，你去看过没有？严重吗？”

　　“我去看过了，给他包装过了。看着挺严重的，不过还好，应该没有什么大事。”

　　“你给他看啦？”

　　“对呀！”

　　“既然你给小蛋看过了，那这江升去借牛车做什么？难不成他还想把小蛋送到医院再去看看？”

　　孙英想起他们回来的时候，看到江升从大队借了牛车回来，小声的嘀咕了一句。

　　江茶听了母亲的话，微微一愣，然后暗自摇了摇头。

　　看来，陈婶他们还是不相信她的医术啊。

　　不过也没关系，他们不相信，总会有人相信的。而且等她以后出名了，有那些人后悔的时候。

　　不过以后村子里的人再叫她去看病，她还是少去的好。毕竟上赶着不是买卖，你太主动了，人家还怀疑你的医术。

　　等别人求上门来的时候，自己再去看病也不迟。

　　江茶很快就把这事抛在了脑后，却没有想到这事还有后续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第889章免费阅读。https://xs.23sk.com 