
　　“如何，他们答应你开出的条件了吗？”

　　刚一挂断电话，费婕就忍不住开口询问道。

　　毕竟她已经见识过来自黑暗大陆生物的恐怖，所以对于那些秘密的资料十分重视。

　　只有了解更多的信息，才能更好的避开危险。

　　“算是吧。”艾伦耸了耸肩膀。“虽然那家伙没有给出保证，但我觉得他没胆量骗我。”

　　“所以……我们终于要跟比杨德的团队全面开战了？”鲍得罗兴奋的从椅子上站了起来，两只眼睛都在放光。

　　“啊！全面开战了！V5给我们的命令是狩猎比杨德，生死勿论。”艾伦翘起嘴角意味深长的给出了肯定的答复。

　　自从成功通关黑翼之巢和祖尔格拉布两个团队副本，他现在基本已经把身上的装备从T1过渡到T2，基础属性再一次得到全方位的提升，正打算找个人来练练手。

　　比杨德显然是个不错的狩猎目标。

　　唯一遗憾的是，变成龙蛋的维尔娜拉萨斯过了那么多天也没有任何孵化的迹象。

　　不过以艾伦目前的实力，即使不使用红龙附身也是整个人类世界当之无愧的最强念能力者。

　　所以对于狩猎比杨德，他一点也不担心，反倒有些跃跃欲试。

　　“哈哈哈哈！棒极了！太棒了！终于可以好好打上一架了！我们现在就出发，前往卡金寻找比杨德踪迹吗？”鲍得罗大笑着问。

　　但艾伦却笑着摇了摇头：“不！没这个必要。因为他正在来猎人协会总部的路上，用不了多久自己就会出现在我们的面前。”

　　说罢，艾伦将制作出来的狩猎地图仍在桌子上。

　　只见那个代表比杨德的红点已经离开卡金，不出意外的话几天之内就会抵达。

　　“他是疯了吗？V5都已经下达格杀勿论的命令！还来猎人协会总部岂不是自投罗网？”费婕瞪大眼睛发出难以置信的惊呼。

　　“不！比杨德不仅没疯！而且还选择了一个理论上最安全的方法来摆脱眼前危险的处境。难道你没有听说过，最危险的地方就是最安全的地方吗？更何况，说不定现在卡金已经跟V5接上头，正秘密进行一些不为人知的秘密谈判，甚至是利益交换。只要新的协议一但达成，那么猎人协会对于他来说不仅不是威胁，反倒是一种变相的保护。”艾伦摸着下巴十分认真的分析道。

　　费婕若有所思的点了点头：“原来如此！不过你应该不会让他走进猎人协会的大门，对吧？”

　　“嗯！的确不会！我会在猎人协会的大门口，让他再一次回想起被自己父亲支配的恐怖，还有那失败所带来的耻辱。”

　　在说这番话的时候，艾伦身后瞬间浮现出一尊巨大无比的金色观音像。

　　不用问也知道，他这是准备使用尼特罗会长的能力，好好给比杨德一个印象深刻的教训。

　　“呵呵，看来我可以稍微期待一下这场战斗了，相信它一定会很精彩，同样也很有趣。”费婕幸灾乐祸的笑了。

　　鲍得罗也跟着附和道：“是啊！不管比杨德如何选择，等待他的最后结果都只有失败。因为如果试图拉开距离，那么就会遭受箭雨的狂轰滥炸，可要是近身面对的就是百式观音，光是想想都令人绝望。不知道他到时候意识到这一点会不会直接投降认输。”

　　“应该不会吧！毕竟比杨德可是一个非常骄傲自负的人，他宁愿死都不会选择认输，而且我也没打算让他活着踏上黑暗大陆。”艾伦意味深长的说道。23sk.Com

　　……

　　与此同时，远在大海上空飞艇内的比杨德正坐在椅子上，望着窗外那一片蔚蓝的景色，脸上浮现出得意的笑容。

　　从嵌合蚁入侵到尼特罗会长的死亡，再加上前两天演的那出戏，整个人类世界已经没有什么力量能阻止他前往梦寐以求的黑暗大陆。

　　眼下唯一要做的，就是跟V5达成一系列利益交换与协议。

　　而他本人就是其中最关键的一个筹码。

　　至少要让V5相信，他原意把从黑暗大陆带回来的东西拿出来共享。

　　不过就在比杨德沾沾自喜的时候，口袋里的电话突然响了起来。

　　没有任何犹豫！

　　他直接拿起来按下接听键，笑着问候道：“呦！没想到你这么快就出来了。我还以为你至少要被关上几个月才能洗清嫌疑呢。”

　　“我可不是通过合法手段离开那个该死的地方，而是在某些朋友的帮助下越狱了。”

　　帕利士通的声音从电话另外一端传了过来。

　　“帮你越狱？是谁？他们该不会疯了吧！这可是相当于直接向V5宣战。”比杨德语气中带着强烈的惊讶。

　　没办法不惊讶！

　　因为上一个敢这么干的家伙，坟头都已经长出好几颗参天大树了。

　　“说起来你不会相信的。救我出来的不是别人，正是刚刚成立的新幻影旅团。他们自称打算在卡金干一票大的，所以想要临时加入我们。你觉得应该接受吗？”帕利士通用略带玩味的语气问。

　　比杨德不以为意的回应道：“随你的便。不过我觉得，这些家伙的目的肯定不单纯。”比杨德无所谓的耸了耸肩膀。

　　“OK！明白了！还有，你眼下该不会是正在前往猎人协会的路上吧？”帕利士通主动试探道。

　　“没错！我准备直接向猎人协会自首，让V5相信我是原意合作的。不然的话，卡金那边的谈判可能会非常困难，同样也不会有什么实质性的进展。”比杨德说出了自己的想法跟理由。

　　可帕利士通显然不不认为这是个好主意，立刻告诫道：“我敢打赌，艾伦此刻应该就在猎人协会的门口等着你。如果你真的去了，恐怕很难活着走进协会大楼。”

　　“别担心！我承认那个年轻人很有天赋，但他现在绝不可能是我的对手。更何况，我又不是没带帮手。”

　　在说这番话的时候，比杨德转过身瞥了一眼不远处的两名团队成员。

　　这些都是他为了探索黑暗大陆，特地培养出来的高手，每一个单独拿出来都拥有不逊色于猎人协会十二支的水平。

　　“你还真是跟尼特罗会长一样顽固，从来都不听别人得劝阻。算了，既然你想试试那就去吧。不过要是不小心死了，那么我就会接受你的全部遗产，成为这次探索黑暗大陆的领头人。没问题吧？”

　　帕利士通显然不太看好比杨德的计划，更不觉得对方能在艾伦狂风骤雨般恐怖的攻击中侥幸存活。

　　“没问题！如果我死了，那么整个团队都归你指挥，无论你想要干什么都行。”比杨德不加思索的答应下来。

　　达成协议后，两人心照不宣的同时挂断手上的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百一十二章 让他再一次回想起被自己父亲支配的恐怖！（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 