
　　83

　　过了不一会儿，高城和洪兴国回来到了队伍面前。

　　两个人脸上都很平静，就像什么都没有发生一般。

　　这一天早上的集体训练完毕，高城喊道：“其他班解散，按计划进行训练，三班留下。”

　　三班留下？

　　三班的战士们都吃了一惊。

　　此时，三班的史今和伍六一都没有在，两个人之前就已经离开了，史今继续去准备去师部当教员所需的东西，伍六一则不知干什么去了，所以大家一下没有了主心骨，一时间都有些不知所措。

　　难道要被罚吗？

　　可是大家好像没做错什么事吧？

　　有的人悄悄左看看右看看，有的人皱了皱眉，也有的人就像什么也没有听到似的，一脸淡然，一副逆来顺受的样子。

　　待得其他班都离开了，高城这才来到三班面前，他的目光从排头滑到了排尾，收回了目光，这才道：“你们班最近情况有点特殊，史今过两天就要去师里了，这两天忙着准备，伍六一也正在抓紧时间准备考军校，也无暇分心，而且最近两天团里还派了他的公差。

　　但班里的事情又不能一天没有人管，所以，经过研究，我们决定暂时由苏齐同志先行代理班长一职，直到伍六一公差回来？”

　　苏齐当代理班长？

　　这个消息就像炸弹一样猛地在大家的心里炸开，三班的战士们的心里一下炸了锅。

　　白铁军满脸兴奋，目光都是亮晶晶的，忍不住扭过头看着苏齐，用眼神喊道：“齐哥你牛-逼啊，都当上班长了！”

　　甘小宁也吃了一惊，他瞥了苏齐一眼后就收回目光了，低垂着眼帘，沉默着，脸上面无表情的。

　　其他的人，有的惊讶，有的难以置信，有的暗暗抵触，也有的不以为然。

　　苏齐的脸上很平静，既没有太多的兴奋，但也没有抗拒的意思，他这个人就是这样，比较佛系，顺其自然，只要连长让他干，他就干，不让他干了，他也不会难过，不悲不喜的。

　　【叮——你听到了即将要担任班长一职的消息后，不兴奋不难过，心中平静，古井不波，侦察+12，视力+13，佛系带兵经验+14，佛系带兵魅力+15】

　　高城自宣布了这个消息后，目光就一直在三班的战士们身上溜来溜去，观察着，审视着。

　　过了一会儿，他又问：“大家有没有什么意见？”

　　没有人回答。

　　“好，既然都没意见，那就解散吧，苏齐，下面由你带大家进行四百米障碍训练！”

　　“是，连长！”

　　苏齐从队伍里走了出来。

　　高城看了苏齐一眼，点了点头，转身走了。

　　他走到训练场的那一边时，与指导员洪兴国汇合，一起回了办公室。

　　洪兴国一边走一边问：“刚才可不像你的风格。”

　　“是吗？”

　　“你以前可不是这样的，每一次选一个新班长，你都担心这担心那，又是叮嘱这里又是叮嘱那里的，这一次你怎么什么都没说，你就这么放心苏齐？”

　　“也不是放心，就是不知道该怎么做？”高城一边走一边叹了一声：“苏齐这小子，实话实说，我还真的有点看不懂！”

　　洪兴国叹了一声：“说实话我也看不懂，我从军了这么多年，这样的人第一次遇到，你要说他懒吧，他什么都能给你弄得整整齐齐的，也不拖后腿，你要说他积极吧，又什么都懒洋洋的，也不会去积极争取，甚至都没什么追求，我也不知道该怎么形容他了！”

　　“走一步看一步吧！”高城叹了一声说。

　　“也只能如此了！”洪兴国抬起头，背起双手，大步跟上了高城。

　　训练场。

　　苏齐的目光从第一名看到了最后一名，最后，他的目光定格在了中间的位置。

　　“集体都有！稍息！立——正！向右看——齐！向前——看！”

　　整理好了队伍，他这才开始了讲话。

　　【叮——你第一次当着全班的面讲话，你不紧张，不害怕，不担心讲不好，不害怕大家不听你的，你顺其自然，不纠结不在意，什么样的结果都能接受，侦察+11，视力+12，佛系带兵经验+14，佛系带兵魅力+15】

　　听到了系统的声音，苏齐愣了一下，不过他很快就回过了神。

　　“其实刚才听到连长的命令，我也很意外，心里也是一点儿准备都没有，我也不知道连长为什么会让我暂时代理班长一职，不过既然连长决定了，那我就会接受，而且我会认真履职，好好做好这一个工作。”

　　苏齐朗声讲着。

　　三班的战士们都一眨不眨地看着，哪怕之前心里有什么抵触，也都用眼睛直视着。

　　但不知为何，此时，当大家再去看苏齐时，忽的就从心里涌起一种奇怪的感觉：其实苏齐也不错啊，其实苏齐也不赖的！

　　那种感觉来得莫名其妙，但他是如此强烈，想要忽视他都不可能！

　　大家于是越发一眨不眨地盯着苏齐，越看越是喜欢，越看，越没了抵触。

　　前面，顿了顿，苏齐又道：“既然让我代理班长了，那我就努力做好几件事吧，第一件是努力把大家的训练搞上来，最近一段时间不是集中搞四百米障碍嘛，那我就带领大家把四百米的成绩尽量搞好，争取让大家都能在电视上露个面。另外，要是电视台的人来了，我也会主动去接触，争取把这个机会给大家搞来，让大家完成上电视的心愿！”

　　听到这里，三班的战士们眼睛都一下亮了，就连之前表情淡然的那一位也有些激动了起来，也对未来充满了期待。

　　显然，上电视这件事对大家的刺激还是挺大的。

　　苏齐扫了一眼，当他看到大家都很期待之际，也不由笑了笑，开心了很多。

　　“第二，过一段时间，我们七连会选出一批人参加信息化试点，大家应该都知道，我跟周郁博士的关系还算不错，所以，我在此郑重向大家承诺，我一定争取让我们班的每一个同志，都能参加试点。”

　　“最后一点，既然让我当这个班长，那我就会想一些办法，尽自己最大的努力，让大家的训练又省心又省力又科学而且成绩又还好！”

　　“我就说这些，大家有没有什么想对我说的，现在都可以说！”

　　苏齐的话音一落，白铁军第一个开口：“班代，我就一个要求，我要进信息化小组，我要去看美女！”

　　“好，我努力！”苏齐笑着回答。

　　“班代，我就想上一回电视，让家里人能看到我！”另外一个战士也说了起来，本来腼腆的他，班代的称呼却是很自然地就脱口而出了，仿佛他从心里已经认可了苏齐一般。

　　“行，我努力帮大家争取！”

　　“班代，我也有一个要求，以后的训练，能不能不要那么累了，我真的觉得我们的训练太他-妈苦了！”有一个战士大声地吐槽着。

　　“好，那我争取让我们的训练向红三连看齐，但我们的成绩依然一如既往！”

　　“好！班代，我们支持你！”大家听了苏齐的最后一句话，都忍不住了，一起轰然叫好！

　　刚刚才走进办公室的高城和洪兴国听到了这句话后，都侧目地从窗子看了出来。

　　“这小子不会就把这三班这些家伙拿下了吧？”洪兴国纳闷不已。

　　高城探头看了一阵子：“看这样子，只怕很有可能啊！”

　　三班可是史今和伍六一带出来的班，按理，这个班的脾气有点刁，他们应该会弄几个下马威给苏齐瞧瞧，可是看这样子.....

　　这怎么可能啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第83章 代理班长免费阅读。https://xs.23sk.com 