    “老付，这怎么回事啊？”于导感觉自己有点懵，这么一会他也想起来了，眼前这个叫代立鑫的，当初好像还是老付介绍进组的。

    “这小子是我家那口子的外甥，市刑警队的，正好这段时间因公负了点伤，我就给弄到咱们剧组教演员们使用枪械的技巧了，发挥余热嘛。”副导摸了摸自己的肚子，其实他想摸胸口来着，心跳的有点快。

    可惜顺手了，还是摸肚子得劲儿。

    “市刑警队的？你给我弄来当个小武指？”于导头一回发现自己这个老搭档怎么这么有想法呢？

    在外人面前没办法吐槽自家外甥来剧组，其实是为了顺便学习学习表情管理的副导只能干笑两声，然后转头假装认真的在看程柒和代立鑫那里的情况。

    本来想继续问问程柒什么情况的于导见此只能放弃，心里打算好今天晚上回去就继续骚扰老陈，反正人是老陈介绍过来的。

    无辜躺枪的陈导：？

    此时站在人群中依然敬业直播的米朵也懵了，超级小声的对着手机叨叨，“我怎么感觉事情有点不对劲呢，这不是在拍戏吧？”

    米朵家的米：艾玛，米朵又开始日常犯傻了。

    东家：犯傻+1，情况很明显的好么？没看剧组的摄像都不再拍摄了嘛。

    米朵家的花：就是，难到米朵你忘记了刚才这个女演员是穿过剧组警戒线跑过来的么！

    哈哈哈：我是新来的，什么情况？听说这里有直播剧组拍戏，然后出事了？

    用户6027：新来的＋1，我听说这个直播间正在直播贩毒？

    朝阳群众：已报警。

    老皮蛋：贩毒一说是哪个江湖流传出来的？不怕被封么 ？

    ……

    顾不上看接下来的留言了，米朵后知后觉的想起一个细节，“如果我没记错的话，刚才小姐姐抓的那两个人刚好站着我旁边吧？”

    所以，她就是在直播时看到有剧组在拍戏凑个热闹，顺便蹭点热度，结果一不小心就和罪犯亲密接触了？

    留言区先是一静，随后就是飞快的刷屏。

    此时代立鑫已经意识到程柒应该不是在胡闹了，将刚刚搜出来的一包白色粉末状的东西放进自己怀里，用力的将地上人的双手反剪在身后，看向程柒，“报警了吗？”

    程柒闻言看向文斐。

    被此刻反转弄的有些反应不及的文斐下意识的看向副导演。

    没等副导演开口，周帅（男三）举了举手，“我报警了！”

    程柒满意的对他点了点头，转头看向代立鑫，“报了。”

    不知道为什么，明明程柒只是点下头而已，周帅就感觉自己好像做成了什么了不得的大事一样，小胸膛下意识的挺了挺后，最后还神气的瞥了一眼文斐。

    文斐：不知道为什么，莫名就有些觉得不爽。

    “柒柒，你帮我看着点他，我搜搜那个。”意识到事情严重性后，代立鑫立刻恢复了专业人士该有的态度。

    程柒点头，飞快的和代立鑫交换了制服的两人。

    在交换人的一瞬间，注意到原本手上那个人眼底的不安分，程柒提醒道，“小心，这个人身上应该有武器。”

    “柒姐，这个要不？”一旁看热闹的周帅突然从自己身后掏出一个东西。

    程柒下意识的看过去。

    “什么情况？你怎么会有手铐？”文斐发出一声灵魂般的质问。

    所以，这剧组怎么回事？

    市刑警队的武术指导、身手超好侦查能力一流的女演员、现在竟然还来了一个随身携带手铐的男三，难道这家伙也有什么身份？

    并没有什么别的身份的周帅得意的呲了下牙，“之前换衣服的时候在道具组拿的。”

    事实上则是，虽然他有点嫌弃剧组提供的衣服，款式一般不说，料子还特扎肉，不过道具组准备的手枪啊手铐啊什么的他还是很喜欢的。

    可惜因为人设原因，他饰演的角色基本上没机会配枪，而且道具组对那几把特意定做的手枪看的十分紧，所以他也就只能偷偷让助理顺过来个手铐过把瘾了。

    此时的文斐似乎听到了一声：‘triple kill’（三杀）！

    嗯，还是对面传来的。

    他又输了。

    “不错嘛，你小子！”并没有认出周帅身份的代立鑫欣喜的说道。

    因为已经对程柒产生了一定程度的信任，所以在听到程柒的提醒后，代立鑫还真不太敢直接搜身，唯恐身下的人趁机反抗，现在周帅手上的手铐可真解了他燃眉之急了。

    莫名其妙被叫‘柒姐’的程柒闻言对周帅点了点头，“谢谢，你把手铐给他吧。”

    “好。”此刻只觉得尤为崇拜程柒的周帅立刻点头，然后上前几步随手将手铐递向代立鑫。

    为了接过手铐，代立鑫松开一只手，侧身准备去接手铐。

    结果就在这一瞬间，被他单手抓着的男人眼中凶光一闪，用力的向后撞去。

    虽然被猛地一下撞得很疼，尤其是抓着对方双手的胳膊被扭的尤为的疼，但代立鑫还是努力抓住不敢松手，他可没忘记程柒说过的对方有可能会有武器的话。

    可是代立鑫虽然已经很努力的不撒手了，对方还是挣脱了一只手，并且快速的从怀里掏出来一把枪，直接对准正好走过来送手铐的周帅。

    虽然描述起来很繁琐，但这只是一瞬间的事情而已。

    所以等到周帅意识到自己被人用枪指着的时候，连害怕的情绪都没来得及生出，就发现一条穿着黑色的短靴的长腿突然斜斜的从旁边踢了过来。

    伴随着一声闷哼的‘咔嚓’声，上一秒还差点逆风翻盘的男人下一秒就被人踹了一脚，唯一的武器掉了不说，手腕似乎还脱臼了。

    淡定的收回腿的程柒对代立鑫点了下头，另一只手还稳稳的锁着刚刚被搜出毒品的男人。

    本来看到同伴反抗也准备做些什么的另一个人，立刻乖巧的眯了起来，唯恐让程柒误会后给自己也来一脚。

    这种时候围观的众人再怎么大条也都反应过来此刻并不是在拍戏了，所以当被抓的人掏出枪后所有人都被吓到了。

    毕竟这是枪，射出去的子弹说不定就打到了谁。

    第一反应或是尖叫的或是逃跑的众人还没来得及实施就发现事情已经结束了。

    所有人反应出奇的一致，先是看看若无其事的程柒，再低头看了看掉到地上后随着惯性滑啊滑啊，最后停在了剧组工作人员所在的那个方位的手枪。

    说不上是为什么，本来还有些后怕的文斐此刻胜负欲莫名就冒了出来，低头捡起了这把枪，再所有人懵逼、甚至还有人偷偷往后退了一步的时候，用拇指按下了弹夹卡锁，然后在弹夹掉下来的一瞬间将其接住。

    于导见状下意识的松了一口气，这一天天的也太刺激了，拍戏时演员突然罢工不说，这又是抓人又是毒品的，现在又冒出来个手枪，他有点承受不来好么。

    看到弹夹被退出来后，代立鑫也松了一口气，这要是真被对方得逞了他可就惹事了。

    对文斐点了点头后，代立鑫又认真的对程柒道了声谢。

    此时脑子发热过去后的文斐也是一阵后怕，看着手上的枪有点头疼，他刚才怎么就脑子一热把这东西给捡起来了呢，这又不是剧组的道具。

    还退弹夹，可把他牛掰坏了。

    原本有些腿软差点坐地上的周帅突然感觉自己还能行，绝对不能怂，毕竟‘对手’都敢捡枪了。

    没有了武器、一只手还被废了的男人自然不能再翻出什么风浪来了，等到代立鑫搜完身后警车也就来了。

    问明情况后，本来只是以为寻常出警解决点打架斗殴小纷争的警察也有点懵了。

    得，除了两个涉嫌贩毒并且还携带违禁武器的犯人之外，程柒、代立鑫、文斐、周帅等相关人员也都被带走了。

    当然，前者是被抓，后面几人是被请去做下笔录。

    当然，不放心自家外甥的副导演也跟着过去了，而于导想了想也跟着过去了，毕竟现场这么多人，自家剧组的一下子就进去三个演员和一个武术指导，这样是随便传出点什么假消息，他们这部剧也别想好好继续拍摄了。

    就和于导想的一样，众人才坐上警车没多久，网上就传出当红流量小生文斐被抓，疑似吸毒的假新闻。

    一时间舆论一片哗然，要知道，文斐可是现如今最当红的一批流量艺人，死忠粉无数，同样的，对家和黑粉也无数。

    所以乍一看到疑似‘文斐吸毒’的新闻后，除了黑粉开始无脑黑之外，有那些性急的艺人直接开始雇佣水军跟着一起搅局，毕竟整个圈子里资源就这么多，有人倒下了才会有人上去。

    而文斐的经纪人还有经纪公司也第一时间发现了不对，连忙联系文斐本人，结果电话被坐在后面车上的小助理给接了起来了。

    等到明白了具体情况后，经纪公司还有经纪人瞬间淡定，艺人自然怕和‘毒品’两个字扯上关系，可现在情况完全相反好么，相信等真相一出来，他们的艺人一定会再吸一批粉丝的。

    这边经纪公司不急着澄清，让一些正在观望的对家也变得蠢蠢欲动起来，难道文斐真的是自己作死碰了那东西，所以被公司放弃了？

    只可惜这次没等他们开始行动，第一批证据出来了，并不是于导原本的打算让警局官网辟谣，而是来自于米朵的直播间。

    作为比警局还要了解事件详细情况、且从头看到尾的直播间观众，此刻绝对是血脉上涌恨不得撸袖子找人干一架，毕竟这么刺激的事情是许多人一辈子都不可能碰到的，作为自认为最了解事实真相的人，他们自发的去围脖贴吧论坛等地方澄清，还有一些人干脆粗略的剪辑了视频出来作为证据。

    一时间，米朵的直播间关注度蹭蹭的往上涨，一度涨到她心惊胆战的程度。

    原本想着等事情发酵到一定程度再行动的经纪公司见状也开始下场。

    当然，公关团队很是聪明的把重点放在的剧组上，一个以禁毒为主要内容的剧组，在拍戏的时候恰好碰到真正的贩毒者,这种经历本身就很巧妙的神奇。

    而功劳也被公关集中在程柒和代立鑫身上，毕竟比起有资源冲突且传闻中有后台的周帅，程柒和代立鑫才更没有威胁力。

    更何况这件事的主要功臣本来就是这两人，现在跟着炒一下热度就可以，真要把重点放在文斐上，那岂不是给对家把柄了。

    于是，等到程柒等人到达警局后，警局的局长也被紧急叫了回来，还有隔壁缉毒组的组长也临时调了过来，毕竟此时网上事情发酵的太厉害了。

    这次的事情太巧合了，巧合到他们组织成了最后一个知情人。

    做完笔录后，这位缉毒组的组长亲自上前握了握程柒的手，“冒昧问一下，程小姐是怎么发现对方身上携带毒品的？”

    “我听力比较好，刚好听到了他们的对话。”程柒迟疑了一下回答道。

    只是，听力好是真的，但真正原因还是因为她本人对毒贩比较敏感罢了，除了在书中世界有着杨柳在毒贩的老巢生活了很久的记忆之外，更多的还是她曾经确实和那些穷凶极恶的人接触过不短的一段时间。

    “哦，这样啊。”这位缉毒组的组长不置可否的笑了下，然后接过组员递过来的‘手枪’，“这是你们剧组的道具枪吧？别说，做的还真的挺像的。”

    “哈哈，我们剧组对于你们这些和平中的英雄一向敬重，争取尽一切努力还原每个细节。”一旁刚和警局局长谈完，心情十分好的于导笑眯眯的接话回道。

    “感谢感谢，现在对于你们这些弘扬公安缉毒事业，并向民众普及相关知识的好电视剧是越多越好啊。”一起走过来的警局局长跟着赞叹道，并拍了拍代立鑫的肩膀，“怎么样小代，有没有兴趣转到我们这边来啊。”

    根本没想到会被提及的代立鑫茫然的眨了眨演，然后连忙摆手，“局长你说笑了，要是被我们队长知道了我今天差点被到手的犯人掏出武器，被操练一周都是少的。”

    局长哈哈笑了一声，也不再说撬人的话，看向程柒，“柒柒是吧，不错不错，果真是虎父无犬女啊。”

    听到局长的话，所有人都是一怔，动作一致的看向被提及的程柒。

    “您认识我父亲？”程柒下意识的反问。

    “以前一起合作过，我可是听说你这次来Z省后，你爸给好几个老家伙打了电话，我还想老程什么时候给我打电话呢，没想到咱爷俩还先见面了。”说到最后，这位局长自己都把自己笑了。

    “诶？程叔叔也打电话了么？不愧是父子啊，程老大也给我打了~”代立鑫摸了摸后脑勺，感觉自己棒棒哒。

    听到这，就算是程柒也有点不好意思了，爸爸和哥哥确实有点草木皆兵了。

    此时还不知道事件已经在网上传播的风风火火的程柒还特意嘱咐了一下，拜托这位局长就不用和程爸说这次的事情了。

    毕竟以程柒了解的，对于贩毒的相关人员和事件，公安系统都是能保密就保密，毕竟从事这方面的罪犯都是毫无理智且大胆的凶恶之徒，保护当事人是必要的程序。

    “局长，你认识这个程柒？”一直对程柒描述的理由有些怀疑的队长看着几人离开的背影，好奇的问了一句。

    “她是程家的。”局长敬佩的说了一句。

    “哪个程家？”旁边一个刚刚进队实习的实习警察好奇的问了一句。

    “H省的。”

    “公安世家那个？”队长飞快的反应过来。

    “没错！”局长敬佩的点头，对于他们这些系统里的人来说，家里面连续几代都有勇气和能力继续公安这个行业，真的不是一般人能做到的。

    “不是，公安世家怎么还会当演员？”小实习生表示他完全没听过好么，而且还公安世家，感觉好夸张的说。

    大概了解一些当年事情的局长不满的瞥了一眼小实习生，“就算没有穿这身制服，她不也做到了许多身穿制服的人也没有做到的事情么。”

    这下子小实习生没话说了，而这位缉毒队的队长更是去掉了对程柒的怀疑。

    要知道，他们这些干缉毒的，有多少是听着程局当年的事迹成长起来的，虽然程局早已经从缉毒系统转到了刑侦系统。

    “我听说程局的儿子最近进了程局当年所在的缉毒大队。”没头没尾的，队长突然开口说了一句。

    已经抬腿准备回办公室打报告的局长看了看那个小实习生，意味不明的笑了笑，“应该是，我听说他和刚才那个代立鑫都是公安大学毕业的。”

