    说真的，沈明这个人我虽然没见过，但我自从加入帝局之后，就时常听到过他的名字，同时也知道沈明教授的长相，知道他是帝局科学院的首席科学家。

    沈明为华国的科研做出了巨大的贡献，特别是在修炼这一块，他更是做出了大量的科研成果，就连许多丹药的研制与测试都是经过沈明进行的，可以说沈明对华国是至关重要。

    由于沈明的实力还没有到二星，为了保护他的安全，帝局派出了不少保镖陪伴他左右，这一点从他此刻身边那极端恐怖的阵容就能看出来了，也就只有沈明教授身边才会有这么多二星后期乃至二星巅峰的强者保护。

    从这一点也能看出帝局是何等重视沈明，就凭他身边这股阵容，三星以下的任何敌对势力都别想碰他一根毫毛，即便真的有三星强者存在，我怀疑沈明应该也有保命的办法。

    毕竟，沈明在华国的贡献，不比李寻王浩要差，要说帝局没有给他配备点什么压箱底的保命办法的话我是肯定不信的。

    不过话说回来，我没想到沈明居然会亲自前来，这不就等同于说明帝局对古籍一事极端重视么，想到这里我的心里顿时激动了起来，看来这两本古籍的价值远比我想象的还要大。

    “哪位是叶炎和林薇？”沈明又重复了一遍。

    闻言，我这才如梦初醒，连忙回答道：“我是叶炎，这是我女朋友林薇，这二位是我女朋友的母亲和姥爷，也是古籍的主人。”

    林母是姥爷的女儿，说她是古籍的主人也没毛病，只不过林母现在整个人都是懵的，她到现在还不了解发生了什么，事实上由于林母对修炼的事情不感冒，她对古籍是一点都不清楚。

    “好，既然我没走错房间，那各位肯定都清楚情况，所以我就直接直奔主题了。”沈明点了点头，说道：“沈长安导师发给我的那几张图我已经看了，我个人感觉这两本古籍很有研究价值，所以能让我看看那两本古籍吗？”

    “可以可以，请。”闻言，姥爷兴奋不已，连忙带路道：“请各位科学家跟我来，古籍就在我的书房。”

    姥爷还以为这些人都是科学家，但其实真正的科学家就只有沈明一人而已，其他的人都是跟着沈明来的，估计应该都是保镖。

    “麻烦了。”沈明点了点头，接着这一行十几个人便是走了进来，然后在林母一脸茫然的目光中，跟着姥爷走进了书房，见状我也连忙跟了上去。

    书房并不大，我们十几号人进去之后略显拥挤，不过这丝毫影响不到已经完全将注意力放到古籍上的沈明，只见沈明一边翻阅古籍一边不断地点头道：“和石碑上的文字确实很像，应该是同一种文字，有这么多文字的话还是有破译的可能的...”

    沈明翻阅的很小心，每翻一页都是轻手轻脚的，生怕损坏了古籍丝毫。

    “真是宝贝...”沈明一边翻阅，一边自己嘀咕道：“居然还有图画，等等，莫非这是三魂之门吗，古代的源气那么稀薄，古代修炼者真的能达到这个境界？”

    看来沈明教授有一边研究一边自言自语的习惯，不过看他旁边那些保镖的样子，显然是对此习以为常了。

    这两本古籍若是无法破译的话，那里面的文字就等同于没有丝毫用处，所以见沈明翻阅的太慢，我主动上前一步将另一本古籍打开，并翻到了鬼婴族的那几页，与此同时对沈明教授说道：“教授，你看一下这个。”

    “嗯。”闻言，沈明顿时投来了关注的目光，而当他的目光集中在鬼婴族那几张图上之后，他一直都很风轻云淡的脸上首次浮现了一抹震惊之色。

    “鬼婴族？”沈明还没有开口，旁边的诸多帝局强者便是已经惊呼出声了，虽然翻阅的是沈明，但其实他们也对这两本古籍分外好奇，打从一开始就在旁边看着。

    而当他们看到鬼婴族的画面时，他们的内心也是泛起了惊涛骇浪，脸上的表情和我刚才看到古籍内容时的样子简直是如出一辙。

    “不可思议...”沈明将鬼婴族那几页翻完之后，内心有着几分震撼地想道：“难道这本古籍的主人是来自异世界，否则根本没有办法解释这个现象...”

    “还是说...”

    “在古代的某个时期，曾经出现过一个文明断层？”

