    翌日一早。

    焦顺借着朦朦胧胧的亮光，打量着玉钏身上那件，被扯破前襟、撕开腰胯的真丝睡裙，心下不由得大为后悔。

    其实真要论起来，王夫人毕竟上了年岁，论姿色尚不如其妹，更遑论年轻一辈儿的翘楚们。

    唯其身份尊贵，又素以端庄示人，这骤然撞破其截然相反的内在，难免引得人心生亵渎之念。

    既然是亵渎嘛……

    难免手上就乱了分寸，忘了要长久可持续循环利用。

    现如今撕扯这样子，只怕想修补都都没法修补了。

    玉钏感觉到身边的动静，也从沉睡中醒来，只是身上酸痛绵软使不上力气，于是仍就仰躺着笑道：“爷放心，姐姐一共送了三件，除了这件还有两件呢。”

    焦顺这才释然，嘿笑着在她脸上一掐：“你昨儿辛苦了，爷放你半天假，且在里间好生歇歇吧。”

    说着，吊儿郎当的起身，自取了汗巾、亵裤遮住身体。

    玉钏虽听他吩咐未曾起身，见状却忙扬声呼喊：“香菱、香菱，快来伺候大爷更衣！”

    随即，又压了嗓子窃笑：“爷，您说剩下那两件我到底改是不改？”

    没等得到答复，她就用被子蒙住面孔，直在里面笑的花枝乱颤。

    被这小蹄子窥破了龌龊心思，焦顺倒也并不窘迫，左右不过是男人的劣根性而已，在丫鬟面前也没什么好避讳的——当然，一般男人的劣根也不似他这般大就是了。

    早上的琐事且不多论。

    今儿焦顺仍是在衙门里值班，但却不用再去司务厅坐镇了，只需管好自己的一亩三分地儿即可。

    这期间焦顺特意使人去司务厅哨探，发现那钱主事到了司务厅里，见一地的黑灰果然大发雷霆，但自始始终也没有往他身上攀扯，显然是做贼心虚色厉胆薄。

    指望这等人主动送脸上门，肯定是没戏了。

    故此焦顺就一心扑在了杂工所的内务上。

    虽说年节时京城各衙门都放了假，但还是积聚了一些需要处理的公务。

    而就在他处理这些公务时候，外面还闹出个小插曲——守门的衙役前来禀报，说有几个南方人在衙门口反复徘徊，一问却是杂工所下辖使库的差役，想要求见上官。

    前面说过，杂工所主要负责制作半成品，以及收购一些边角材料，这所谓的‘使库’，正是杂工所设在各省的收购站点。

    听是地方上来的差役在外面求见，焦顺忙命人将他们请进来，细问究竟。

    却原来这几个人，正是从南方运来了天然煤油的差役。

    原本昨儿交卸了差事，他们就该原路返回了，谁成想天降大雪封住了道路，这几人只得暂时逗留在京城。

    结果只住了一晚上，就让他们苦不堪言——京城的物价本就昂贵，偏又赶上元宵节将近，各种开销更是翻着翻的往上涨。

    短短一天一夜的功夫，几人竟就花掉了三分之一的盘缠。

    照这速度，怕是不等离京就要弹尽粮绝了，于是他们几个一合计，就跑来工部求见上官，希望至少能报销食宿和回去的路费。

    这大年下的他们跑一趟也不容易，何况又是自己亲自铺排下的差事。

    于是焦顺问清楚原由之后，当即唤了书办想要照章支银子，当做赏赐发给他们，谁知这一走流程不要紧，倒查出昨儿已经赐下了三十两银子！

    押送煤油抵京的一共有五人，这相当于一人领了六两银子，说多虽然不多，说少也却也足够他们熬过这几日了。

    都不用再细查，焦顺就猜出这必是刘长有师徒的手笔。

    焦顺心下略略有些失望，昨儿因刘长有师徒两个办事得力，自己才跟他们交了心，不想背地里就做出这等事情来。

    不过转念一想，他这个做上官的都称不上清正廉明，手底下出几个贪官又有什么好稀奇的？

    再说了，真要有几个海瑞在麾下，他也未必能把握的住。

    于是弄了份口供留档存证，焦顺也就没有再深究此事，而是自掏腰包又赏下三十两银子，并承诺会联络南下的官船，将他二人从水陆捎回南方，避开路上的积雪。

    当时那几个差役的谢恩声，直震的廊上积雪簌簌而下。

    这事儿显然瞒不过刘长有，不过焦顺也没打算瞒着他，彼此心照不宣也就是了——前提是，这厮别再吃里扒外，帮着旁人算计他这个上官。

    …………

    自打那日与王熙凤撕破了脸，贾琏就又搬到了外书房里。

    起初倒也自得其乐，又搭着从别院里源源不断的捞银子，肥了腰包壮了肝胆，竟就找回了当初在江南逍遥自在的影日。

    可时日一长，王熙凤那边儿无声无息的，他心下倒渐渐不安起来。

    他是最知道自家这位‘二奶奶’的，平日无理还要搅三分呢，何况这回又让她占了理，按理说早该闹出些动静才对，却怎么天聋地哑也似的，对自己不闻不问？

    因心下犯了嘀咕，等过完年贾琏先是旁敲侧击的试探，然后又习惯性的开始讨好凤姐儿。

    眼见十余日软磨硬泡，好容易王熙凤才‘开了恩’，这日下午专门让平儿请他过去说话。

    贾琏大喜之余，还特意从贾珍那里讨了些丸药，免得近来过度纵欲的后果显露出来，搞得前功尽弃折戟沉沙。

    却说等到了家中，就见左右并无旁个，只平儿俏生生侍立在侧，拱卫着一身春衫慵懒横陈的王熙凤。

    先前被拘在王熙凤身边时，贾琏满心都是家花不如野花香，可如今月余不得亲近，又乍见王熙凤刻意摆出的撩人情态，心窝里就只剩下小别胜新欢了。

    一面后悔来之前没有先服下丸药，一面涎着脸便往跟前凑。

    “嗯？”

    王熙凤自腔子里闷出声酥骨勾魂的动静，却是顺势把翘起一条笔直匀称的长腿，用脚尖点在了贾琏下巴上，阻止他继续靠近。

    见虽套着绣鞋，那小巧秀气的足弓仍就绷出了新月也似的弧度，贾琏吞了吞口水，两手往那足踝上攀去，嘴里更是嬉笑道：“好娘子，可想死我了。”

    “呸~”

    王熙凤将腿往回一缩，恰只让他剥了绣鞋，偏头枕着粉拳啐道：“瞧二爷当日那要吃人的架势，怕不是想我死了才好吧？”

    贾琏弯腰把那绣鞋放在脚踏上，顺势又往前欺了一步，盯着凤姐儿口舌生津的道：“我那不是一时下不来台，鬼迷心窍么——如今爷这心里眼里可只有你一人！”

    这话倒不假。

    他如今眼里确实只有王熙凤一个，然而等到得手之后，却只怕又是另一番情景。

    “你这些花言巧语可骗不了我！”

    眼见他就要往床上扑，王熙凤蹬脱了另一只绣鞋，顺势一滚躲到了拔步床内侧，又吩咐平儿道：“把那东西给二爷瞧瞧。”

    贾琏闻言就是一激灵，暗道自己近日与那多姑娘厮混，明明都是选在青天白日府门之外，难不成竟还被她查到了端倪？

    正忐忑不已，却见平儿奉上一本账册。

    贾琏莫名其妙的翻了翻，脸色却陡然阴沉下来，盖因他近来克扣别院工程款的小动作，十之七八都在这账本上记着呢，就连具体数目也是大差不差。

    他再顾不得什么旖旎，霍然起身瞪着平儿问：“这是哪来的？”

    顿了顿，又笃定道：“是了，一定是那焦顺捣鬼！”

    在他想来，素日和王熙凤关系亲近，又能查出自己这么多问题的，也就是仗着贾政青睐，可以随时查看账目的焦顺了。

    平儿忍不住道：“二爷错怪顺哥儿了，他……”

    “我还用得着他捣鬼？”

    不等平儿分辩清楚，王熙凤就在床上冷笑：“就二爷那顾头不顾腚的做法，若不是我好心帮着遮掩，能瞒得过谁去？！我一心护着二爷，偏二爷就起了外心，将我当成吃人的老虎不说，反把那些脏的臭的骚的烂的，统统都当成了心肝宝贝！”

    贾琏听了这话，脸上才缓和了些，侧身坐到床沿上，陪笑道：“好娘子，是我错怪你了，我改还不成么？往后娘子说什么是什么，我再不敢惹你生气了！”

    说着，前倾着身子就要上床。

    王熙凤却又用罗袜抵住了他的胸口，秀气小巧的脚趾在贾琏心窝上勾弄着，娇声道：“我可信不过你这张嘴，且先立个字据吧。”

    贾琏只觉得百爪挠心，恨不能化作个馋嘴的猴儿，一面捉住王熙凤的嫩足，一面急道：“好娘子，等过后写个誓词出来就是！”

    眼见他就要顺杆往上爬。

    王熙凤忽的发力一蹬，险些将贾琏踹个仰倒，掩嘴笑道：“用不着这么麻烦，你且在这账本上按个手印就是了。”

    “这……”

    贾琏顿时色变。

    王熙凤捏着帕子，用那俏里带煞的三角丹凤眼盯着他道：“往后你若再敢背着我窝三窝四的，我就把这账本交到二老爷和老太太面前，让他们看看什么叫日防夜防家贼难防！”

    “你！”

    贾琏气的一骨碌下了床，指着王熙凤道：“你莫非是要害死我不成？！这些东西若让二老爷瞧见，只怕亲叔侄都做不成了！”

    他一时都有心生吞了凤姐儿，两只拳头攥紧了又松，松了又攥紧，却终究还是没敢上手。

    其实上回也是王熙凤先动的手，他实在被撕挠的狠了，才下意识还了两巴掌。

    这时王熙凤也一骨碌爬起来，咬牙瞪着贾琏：“二爷要是好好的过日子，这东西不过是烂在我这里罢了——如今这拧眉瞪眼的，却不是还存了外心？！”

    “我……”

    贾琏的气势顿时馁了，有心拂袖而去，却又怕王熙凤转头就把账本交到叔叔婶婶手上。

    那俊俏的脸蛋变了几变，终究还是挤出了笑容，重又坐回了床上，软语相求道：“好娘子，好二奶奶，你就饶了我这一遭吧。”

    “只要你往后好好的，又有什么饶不饶的？”

    王熙凤却仍是不假辞色，起身从平儿手里夺过那账本，居高临下的递到了贾琏面前。

    平儿则是默不作声的，把个印泥盒子放到了贾琏身边。

    贾琏一咬牙，把手往那盒子里沾了沾，又狠狠拍在了账册的扉页上，恨声道：“这总成了吧？！”

    王熙凤这才咯咯娇笑起来，一面把那账本交由平儿，一面却仍是居高临下的对着贾琏道：“既然账目上没错，二爷总该把银子交一半出来，贴补补贴家里才是。”

    “什么？！”

    贾琏再次霍然起身，两眼至于喷火似的盯着王熙凤。

    王熙凤却是怡然不惧，迎着贾琏的目光笑道：“平头百姓家都知道‘嫁汉嫁汉穿衣吃饭’的道理——何况我也不是要花用你的，只是想替二爷攒着，免得再被什么骚狐狸哄了去！”

    说着，又故意对平儿道：“快把那东西收好了，免得传出去给二爷招祸。”

    “你、你！”

    贾琏气的拿手点指凤姐儿。

    岂料王熙凤却忽然捉住了他的腕子，柔情蜜意眼波流转的道：“瞧二爷，这手上也不揩干净。”

    言语间，拿帕子一下一下的在贾琏手心撩弄。

    这软硬兼施，弄得贾琏一股郁气憋在心头，却不敢也不能发泄出来。

    只得一面在心底暗暗发誓，等寻到机会必要把这醋坛子砸个稀烂，一面沉着脸揽住了王熙凤的纤腰，嘴里道：“拿了我的银子，今儿可不能再推三阻四——总是这也不成那也不成的，白白坏了爷的好兴致！”

    王熙凤双颊泛红，却是忙吩咐平儿道：“你傻愣着做什么，还不把二爷的铺盖搬回来！”

    平儿知道她是刻意支开自己，于是应也不应闷头就往外走。

    王熙凤忙又嘱咐道：“别急着回来，把十五家宴的帖子捎上两张，给来旺家的送过去！”

    平儿这才答应了一声。

    在外面翻找出给来旺、焦顺、焦大的请帖，就领着几个小丫鬟到了贾琏的外书房里。

    这正指挥着小丫鬟们收拾铺盖，外面隆儿就闯了进来，礼也不顾不得行一个，急吼吼问：“平儿姐姐，二爷真要搬回后院了？”

    平儿一听这话，就知道主仆两个这些日子里，必定没少弄那左右为男的勾当，恶心之余又恼他没半点规矩，于是冷道：“怎么，这还要先请示你不成？”

    隆儿被顶了个烧鸡大窝脖，涨红了脸却不敢回嘴。

    直到平儿领着小丫鬟们出了院门，他才狠狠在雪地里啐了一口了，骂道：“得意什么？！你伺候二爷的时候，只怕还不如我多呢！”

    谁知这话偏就被平儿隔墙听了去。

    她当下又羞又恼，咬着银牙愣怔了许久，这才打发走小丫鬟，拿着那帖子也不去寻徐氏，而是径自赶奔焦家。

