    “力量、敏捷、体质、精神、感知……只是基础！”

    秦然看着眼前五道代表着自身属性的石门，那种朴实无华与剩余的四道石门彻底的分开了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他在这个时候才有些明白‘魔女’的强大是为什么。

    在其他玩家还纠结该选择几项极限属性突破的时候，那位‘魔女’不仅选择了全部五项极限属性突破，而且还有着‘技能’‘血脉’的极限突破在其中。

    当然，应该不止‘魔女’一个。

    还有……‘掮客’！

    以‘掮客’所拥有的资源，一定会现这个秘密。

    同样的，以对方所拥有的资源，一定会制造更多有别于五项基础属性突破的玩家。

    很显然，这并不容易。

    哪怕是对‘掮客’来说也是如此。

    不过，一百个里有一个成功。

    甚至，一千个里有一个成功，对于‘掮客’来说都是划算的。

    只要‘掮客’控制好‘成本’！

    秦然相信对方会做的很完美。

    至于剩下的？

    就是保证那些玩家的忠诚了。

    契约这样的东西，简直不要太好用了！

    “难怪控制了密市、拥有着庞大机器人守卫集团的‘掮客’会一直招收玩家！”

    秦然低声自语着。

    这是秦然一直以来都想不通的。

    现在，却是迎刃而解了。

    即使有着契约，也会有不怕死的背板。

    尤其是在拥有了那种机器人守卫的前提下，这就显得越多余了，即使是因为要组织团队进入副本世界也是一样。

    毕竟，召唤物更加的忠诚可靠。

    实力？

    以‘掮客’的资源，想要强大的召唤物，不要太简单了。

    “‘掮客’的身边会暗藏几个这样的玩家？”

    秦然询问着自己。

    答案不太乐观。

    鉴于难度，以五项极限属性为基础，配合技能、血脉突破的玩家或许不多。

    可有别于五项极限属性突破的玩家，数量应该不会少。

    而这些玩家，都将会是他的敌人。

    呼！

    秦然又一次深吸了口气。

    显然，情况比他想象中的还要严峻的多。

    但……

    并不是无解的。

    【恶魔之力，检测已达当前人物模板极限，请问是/否将恶魔之力设为本源之力？】

    【原罪之力，检测已达当前人物模板极限，请问是/否将原罪之力设为本源之力？】

    【圣刺之力，检测已达当前人物模板极限，请问是/否将圣刺之力设为本源之力？】

    【晨曦之力，检测已达当前人物模板极限，请问是/否将晨曦之力设为本源之力？】

    ……

    提示随着石门的出现而出现。

    本源之力的形容，让秦然有着更加直观的印象。

    他清楚的记得，草原王者说过他也有本源之力，只是太过稀薄、弱小了。

    而眼前就是机会！

    壮大本源之力的机会！

    “是！”

    没有任何的犹豫，秦然再次全部选是。

    【确认玩家选择四项本源之力！】

    【确认玩家选择五项基础属性！】

    【判定开始……】

    【请进入副本世界接收判定结果！】

    ……

    系统的提示接二连三的出现，眼前的九道石门立刻出现了变化。

    它们开始重叠。

    一道石门落着一道石门。

    从五道代表着基础属性的石门开始，犹如水珠滴入杯中。

    接着是恶魔之力、原罪之力，水杯落入了水缸。

    当圣刺之力与晨曦之力也融入其中时，仿佛溪流入河，海纳百川，一道半石材半金属的大门出现在了秦然的面前。

    石材如玉，温润沁人。

    可内里却是血色蕴育，秦然还没有靠近，就似乎看到了尸山血海。

    金属黯淡，冰冷拒人。

    秦然抬手摸了摸那金属的混杂面，没有任何特异的感受，但秦然的本能告诉他，眼前的金属更为重要。

    细细的将没有任何异状的金属记录在脑海深处。

    秦然双手推向了门。

    吱呀。

    门，开了。

    秦然迈步而入。

    吱呀。

    门，关上了。

    化为了点点光芒消散在星空下。

    硕大的石台随之消失不见。

    片刻后，又有一个石台出现了。

    但却小了很多。

    只能够让人拥有立足之地，如果不是特殊的力量托扶着那位昏迷的玩家，这位玩家恐怕早已经在这片星空中迷失了。

    过了许久，这位玩家苏醒了过来。

    战战兢兢的看着眼前出现的一道石门，又过了许久才咬牙推门而入。

    没有光芒，石门在关闭的瞬间就化为了飞灰。

    石台也随之消失。

    然后，又有玩家出现了，石台大了一点，石门也变为了两个，能够让玩家安然的坐在上面。

    如同之前的玩家一样，这位两项属性极限突破玩家的石门在关闭的刹那就化为了飞灰。

    没有光芒。

    黯淡无光。

    ……

    如同进入其他副本世界一般，熟悉的光芒、眩晕感。

    不过，当秦然站稳后，脸色却是急的几变。

    【玩家突破人物模板极限判定如下——】

    【a.玩家特殊脏器【融合之心】被封印。】

    【B.玩家所有装备暂时放入玩家房间，无法携带进入副本世界。】

    【c.玩家随从契约生物‘火鸦’，暂时回归玩家房间，无法进入副本世界。】

    【d.玩家全属性下降3，全技能下降1（附带属性将给予保留），离开副本世界恢复。】

    【e.玩家需要在十天内自行寻找主线任务，十天内未找到主线任务抹杀。】

    【F.玩家完成支线任务、特殊事件，将不会给予通关评价，但会额外增加寻找主线任务时间。】

    （标注1：玩家可以如同其它副本世界一般获得物品）

    （标注2：玩家可获得副本世界的语言、衣物，离开副本世界后消失）

    （标注3：支线任务、特殊事件难易程度，决定增加时间长度）

    ……

    看着视网膜上的系统提示。

    秦然很快就恢复了正常。

    情况比他想象中的糟糕很多，但并没有出乎预料。

    毕竟，两项属性就会减慢其中之一的属性等级了，何况他是九项。

    只是……

    秦然下意识的抬起手摸向了自己的胸口。

    他能感受到强劲有力的心跳。

    可虚弱感却从脑海中不断的升起。

    这种别扭的落差感，让他迅的摇了摇头，抬头打量着周围。

    一条黑暗、狭窄的巷子。

    秦然从墙角的垃圾桶、墙壁本身，还有从巷子口外呼啸而过的汽车来判断，应该是一个有着相当科技文明的副本世界。

    然后，秦然摸了摸套在自己身上的黑色风衣。

    即使被-3后，秦然的感知依旧有着s+的程度，这样的感知，足以让秦然现自己的黑色风衣内有着一些东西。

    不过可惜的是，没有任何能够证明他身份的东西。

    仅有一些小面额的纸币和一把带着胶皮挂坠的金属钥匙。

    纸币相加后，一共41元。

    一张2o，两张1o，和一张1面额。

    上面都印着秦然完全没有见过的头像。

    将纸币装入衣兜，秦然看向了带着胶皮挂坠的金属钥匙。

    ‘温彻斯特之家欢迎您的到来！’

    在略显破旧的胶皮挂坠的一面写着这样的字样。

    整块胶皮带着一丝属于橡胶的臭味，字样是刻进去的，但黑色的污垢却几乎填满了刻出的缝隙，而当秦然的手指抹过上面时，一股油腻腻、黏糊糊的感觉油然而生，差点让秦然直接将这块破胶皮扔掉。

    皱着眉头，强忍着恶心，秦然将手中的胶皮一翻。

    ‘3o3’

    一个房间号码印入秦然眼帘。(未完待续。)