    就在灵感大王吩咐防守事宜之际，耳边传来了林方的呼唤之声。

    不知为何，灵感大王心中满是焦躁，下意识就想开口答应，但是灵台猛地一阵清明，他突然想到曾经听闻菩萨讲过，这世间有种法宝，只要答应就会被吸进去，连忙将这种冲动压制。

    “大王，有人喊你的名字。”一旁伺候他的鱼妖并不清楚情况，开口向灵感大王提醒道。

    砰的一声，一道娇柔的身躯横飞出去，撞在水晶宫的墙壁之上，瞬间血肉模糊。心烦意乱的灵感大王出手无情，瞬间了结了鱼妖的生命。

    然而林方的呼喊声更加密集，让他总是忍不住想要开口。

    林方在河面之上，看到并无变化，知晓那灵感大王应该是了解这种情况，心中暗自叹息，到底是观音那里出来的确是有几分见识。

    不过这并不代表他并没有办法，林方脸上露出了一个笑容，自语道：“怪就怪你乱吃东西，我的东西是那么好吃的吗。”

    话音刚落，林方心神微动，那被灵感大王吃进肚子里爆炸的纸人碎片突然开始燃烧，剧烈的疼痛瞬间席卷灵感大王的全身。

    灵感大王再也无法忍受，发出一声哀嚎之后，下意识答应了林方的叫喊。

    一股可怕的吸力顿时出现在他的身上，灵感大王大喊不妙，下意识将水晶宫的柱子抱住，然而这股力量却是不将他收走誓不罢休，整个水晶宫也因此摇摇欲坠。

    就在此时，一群鱼妖从外面走了进来，看见了地上血肉模糊的同伴尸体，还有苦苦抵抗吸力的灵感大王。

    她们的脸上突然露出了仇恨的神色，灵感大王这段时间因为脾气暴躁已经杀了不少的鱼妖，这些仇恨深深的刻在这些鱼妖的心里，只不过是因为他的强大，因此无人敢反抗。

    如今看到灵感大王落到这个地步，她们再也压抑不住心中的仇恨，掏出身上佩戴的匕首，开始向灵感大王抱住柱子的手臂攻击。

    “你们这些贱人，竟然敢伤我。”灵感大王愤怒的咆哮着，可怕的气势让一众鱼妖瑟瑟发抖，很多人手里的匕首也因此掉到了地上。

    “他已经自身难保了，怕什么，若是真能动手，我们还会活着站在这里吗？”为首的鱼妖望着狼狈的灵感大王愤恨的说道。

    众人恍然大悟，的确如她所说，以灵感大王的脾气，若是能够动手，自己等人如今已经是一具尸体了。

    她们纷纷捡起地上放着的匕首，再次向灵感大王攻击。

    “贱人，你们不得好死，等本大王抽出手来，必将你们碎尸万段。”灵感大王脸上露出了一丝恐惧的神色，他开始疯狂的叫喊。

    “那你就在地狱里面等着吧！”为首的鱼妖喊了一声，一匕首砍在了他的手上。

    一股剧痛袭来，灵感大王不由的放开了自己抓住水晶宫柱子的手，顿时被强大的吸力拉扯出水面，一道光芒闪过便被收进了琉璃宝塔之中，镇压在了塔底。

    林方见此，大笑一声，也不再管众人的叩拜，架起云雾向北而去。

    这灵感大王乃是观音特意放出来的，如今自己出手杀了他，估计这位菩萨已经心生感应，此时不走，估计过一会就走不掉了。

    南海珞珈山，正在打坐修行的观音菩萨突然皱起了眉头，她感应到自己留在逃走金鱼身上的那一道印记感应不到了。

    连忙掐指一算，却只见天机混沌，仿佛有万道光辉，遮挡了她的视线，让她看不真切。

    “莫非是佛门之人出手？”观音喃喃自语，毕竟在她推算之下，那阵阵金光带着慈悲之意，分明应当是佛门之物。

    殊不知此时林方塔里二层供奉的舍利子发出光芒，将整个琉璃塔包裹其中，林方见此微微松了口气。

    “没有这东西，我还真不敢向灵感大王这家伙出手，佛门的这些高手真是得罪不起，一个个精通因果推算之道，一个不小心就会被人抓住踪迹。”林方暗自叹息道。

    “不过这次也是取巧，利用了观音留在灵感大王体内的印记，否则想将他收进塔里恐怕十分困难。”

    想到这里林方也是笑了笑，这头蠢鱼，也算他倒霉，自己的纸人自从吞掉那道神秘的梵文之后，得到了许多的信息，而林方则靠此推演出了不少佛门的法术。

    而林方口中的蠢鱼，此时已经来到了一处神秘的空间，到处都是黑暗，似乎没有上下左右之分，一片混沌。

    然而抬起头，一轮大日挂着头顶，散发出可怕的热量，让水族出生的他十分的不习惯。

    “放我出去！”灵感大王高声喊道。

    “我是观音菩萨坐下之人，你若杀了我，就等着菩萨的报复吧！”

    灵感大王故意夸大了自己在观音菩萨面前的分量，企图吓住林方，却没有得到任何的回应，一切都石沉大海。

    “可恶的小贼，有本事放我出来，我们堂堂正正的打一场，只会仗着法宝之力，算什么英雄好汉！”灵感大王不住的咒骂，希望得到回应。

    然而林方却并没有回应他，塔底的空间本来便和其余层分离，就算灵感大王叫破喉咙林方也不会听到半点声音。

    反倒因为他的声音将空间中一直沉睡的灾厄之兽唤醒，自从这空间中多了太阳之后，这头由众多虫子组成的恶兽便躲藏了起来，陷入沉睡之中，保证自己的生命力。

    如今却被灵感大王的喊叫声惊醒，闻着生灵的气息，久未见到血肉的灾厄之兽，瞬间暴走了。

    只见它以极快的速度向着灵感大王冲了过去，巨大的力量让灵感大王倒飞了好远。

    落下来的灵感大王喷出一口鲜血，他已经察觉到了这个空间的不对劲，似乎随着时间的推移，自己身上的法力在渐渐消失，如今又来了这样一头难缠的野兽，心中更是惊惧。

    然而没有等他多想，灾厄之兽再次冲了上来，它们只想吞噬眼前的这个生命。

