    

    侍卫用的力气很大，王婆子又有些肥胖，硬生生跪下去，膝盖几乎裂了一般的疼，她立刻哎哟出声。

    又有一个宫女上前，很是豪迈的撸起袖子，拿着一块木板，这是宫中专门掌嘴用的。

    “啪！”的一下，狠狠地打在王婆子脸上，瞬间出现红印。

    王婆子立刻发出了杀猪一般的惨叫声，她哪里受过这种罚啊，可是被侍卫架着挣脱不得。

    一下又一下，清脆的响声，伴随着王婆子哭天喊地的声音响彻公主府。

    程素身体抖的更厉害，到底是从小带她长大的奶娘，这三十板下去，怕是脸都要烂了，没想到长公主这次竟然生这么大的气。

    她明白她不能和长公主直接对上，讨不了好处。

    看了一眼被侍卫架着哭天喊地的王婆子，掌嘴的宫女一下一下打的很是用力，她蹲身行礼，道：“程素参见长公主。”

    南星走过去，路过正在挨打的王婆子，在距离程素几步的位置停下，面无表情的看着她，“不跪？”

    程素低着头，眼里闪过怨毒的光芒，在公主的一次次容忍中，她早已把自己当做了公主府真正的主人，从来没有向公主行过大礼，也瞧不起这所谓的昭宁长公主。

    若是黎子越在，她与王姨绝对不会被长公主这么欺辱。

    她强忍着怨恨，白着一张脸跪下，她一跪下，那些早就吓得不行的丫鬟也连忙跟着跪下。

    在一下下掌嘴声和惨叫声里，她抖着声音道：“程素参见长公主。”

    南星只是淡淡道：“本宫听不见。”

    程素略有些长的指甲狠狠掐进手心里，身体抖的更厉害，看着似是被长公主欺负狠了，实际上是气到发抖。

    她一口银牙几乎咬碎，一字一句大声道：“民女程素，参见长公主！”

    等着吧，等黎子越回来，她要她好看！

    想着，程素忍下怒气，抬起头，一双眼里含着泪，端的是一副无辜可怜样，“长公主殿下，都是民女不好，求殿下饶过民女的奶娘吧，她年纪大了，受不住的啊。”

    南星没有说话，那宫女很有眼色的把话接过来，“这刁奴年纪这么大了还不懂礼数，我看也是白活，该给点教训了。”

    程素拳头握得更紧，指甲掐的手心生疼，她浑然不觉，王姨是她身边的人，更是带着她长大的奶娘，不是一般的下人，这宫女何尝不是在说她不知礼数。

    她眼里泪水更多，顺着她脸颊滑落，程素虽长相只能算是清秀，但她柔弱可怜的样子很容易让人心生怜爱，那依赖的样子，更是让男人满足了虚荣心。

    而这些，全是她幼时和她那妾室母亲学的。

    她哽咽着，“殿下，都是民女的错，是民女不好，求殿下饶过民女的奶娘吧，民女与奶娘十几年的感情，看着她受苦民女心痛不已，殿下有不满便惩罚民女吧……”

    这话一出，公主府的那些下人们都忍不住湿了眼眶，他们都是下人，难得见到对下人这么好的主子，程姑娘如此有情有义，长公主未免也太咄咄逼人了些。

    感觉到那些下人们不满的眼光，南星在心里冷笑一声，道：“好啊。”

    她抬了抬手，掌嘴的宫女停了下来，王婆子鼻间的血不断滴落，脸也红肿的不像样，一张大脸更大了。

    南星问道：“还有多少下？”

    宫女恭敬回答，“回殿下，还差十四下。”她打的速度并不快，但每一下都用了力，绝对疼又威慑力十足。

    南星嗯了一声表示知道了，缓缓道：“程姑娘与奶娘感情这么深，本宫都被感动了，但规矩不可破，你既然愿意，那十四下，便你替她受吧。”

    既然程素自己说不满就惩罚她，她又怎么能不满足她呢。

    程素一张脸瞬间失去了血色，她嘴唇嗫嚅着，却什么声音都没有发出来。

    她哪里想到南星会顺势这么说啊！一般人都不会真冲她来吧，十四下，她这一张脸不就废了嘛！早知如此，她才不会说那一句话。

    南星一身红衣，分外张扬嚣张，眼里全是嘲讽。

    而程素瘫软在地，一张清秀的脸上满是泪水，看着就像一个被人欺负毫无反抗之力的柔弱小白花。

    233：“卧槽主播，你现在像极了恶毒女配！”

    南星差点没绷住，在心里回它：“闭嘴吧你！看戏就看戏，再bb打烂你的嘴！”

    233：“可是我没有嘴。”它就吐槽一下而已。

    南星微微弯腰，看着一脸震惊不安的程素，唇角勾起，声音很轻很柔：“逗你玩的。”

    不是喜欢装嘛，现在继续装啊，装主仆情深啊。

    她笑了一声，沉声吩咐道：“继续。”

    宫女领命，撸起袖子继续打，王婆子的脸已经快疼到没知觉了。

    程素看向南星，她一双漂亮的眸子里含着笑意，她觉得她唇角勾起的弧度都带着嘲讽不屑，似乎看穿了她，明明是极其明艳的长相，她却觉得她丑陋不堪。

    她嫉妒她，疯狂的嫉妒，一个假公主而已，却有着她想得到的一切。

    容貌，财富，地位。

    好在她最心爱的黎子越她得到了，还能利用黎子越让她痛苦，让她痛苦，她心里就平衡了一点，公主也会求而不得。

    利用她对黎子越的爱，得到以前从未得到过的东西。

    王婆子的惨叫声比之先前，一声声弱了下去，似是没多少力气叫了。

    程素咬着牙，狠心的闭上眼，不看那场景，也遮住了眼里让人心惊的怨毒。

    王姨那么疼她，应该也能理解她的吧，王姨一大把年纪了没事，她还年轻，她不能失去容貌，她也受不得那痛，这次是王姨太鲁莽了，她已经尽力了。

    等打完，王婆子的脸已经不能看了，侍卫放开以后，她立刻倒在了青石板上，话都说不出来了。

    程素背上全是冷汗，她总是害怕南星再次兴起要她代替，所以她一直没说话，她调整好状态，再次哭着开口，“长公主殿下，民女不知哪里得罪了你，你竟要如此折磨民女，更是将民女的奶娘打成了这样……”

