    秦萱菲微愣在原地，他说的有事处理，肯定是白汐汐吧？

    他对白汐汐，还是那么的不可割舍，无法控制情绪。

    看来，她得加快时间，尽快治好他的病，或许是唯一分开他和白汐汐的办法。

    她转身，朝书房走去。

    小公寓里。

    白汐汐躺在床上，身体呈大字型的躺着，目光望着天花板，发呆，出神。

    她一直觉得努力就可以获得他的心，再次得到他的信任，可现在，另一个人闯入他的世界，破坏了她们的感情，她不再是他的唯一，她不知道该以什么去坚持。

    怕是，没有勇气再坚持……

    茫然，悲凉，一圈一圈的在心间弥漫，脸肺里的呼吸都是痛的。

    ‘叮咚叮咚叮~~’不多时，手机铃声再次响起。

    白汐汐拿过来，看到是夜战擎的来电，点击接听。

    她没有说话，一是没有心情，二是想到昨晚和他发生那些，差点那个……很尴尬。

    “汐汐，我新戏要出国几个月，今晚的飞机，我希望你今晚陪我用餐，就当之前帮你忙，你欠我的那个要求。”

    那端的夜战擎却是很自然的说道。

    他要走了？离开帝城？而且还是今晚？

    白汐汐有点意外，作为朋友，自然要去送送的，再加上他还提出了那个条件，她怎么好拒绝？

    “你把地址发我，我带小樱一起过去。你知道的，要是被媒体拍到，又不好解释。”

    “嗯，可以。”夜战擎没有拒绝，挂断电话后，将地址发过来。

    白汐汐看了看地址，知道那家店，给江小樱发去消息后，就起身换衣服。

    她换的很快，穿了一套休闲风的裙子，抹了简单的气垫，口红，快速提着包包下楼。

    现在是六点过，夜战擎已经到那边了，她担心去迟了，耽误他上飞机。

    白汐汐一路下楼，跑出小区，正准备伸手招出粗车，一辆限量版的帕加尼从远处驶过来，刹车到她脚边。

    随后，车门打开，高冷矜贵的男人从上面下来，那张脸冷硬立体，精致带着寒气。

    盛时年！

    他怎么来了？

    白汐汐僵愣在原地，一脸意外错愕。

    盛时年绕过车身走到她面前，细碎的目光从她身上扫过，问：

    “去哪儿？”

    白汐汐还有点无措，搞不清他为什么会出现在这儿，本能的回答：

    “夜少要离开帝城了，我和小樱去吃饭。”

    “呵。”盛时年冷嗤一声，薄凉的唇掀开：“说有事，很忙，就是去操心夜战擎的事情？”

    语气冷厉，阴阳怪气。

    白汐汐小脸一白，她不是那个意思！

    想要解释，可随即想到他自己和秦萱菲那种事情都做了，凭什么来误会她？

    “盛总，没事的话我先走了。”

    说着，她不看他，从他身边走过。

    淡漠得态度，和昨晚那个对他深情告白的女人，完全不一样！

    盛时年伸手，一把握住她纤细的手腕，拉入怀里，冷冷的道：

    “我允许你走了？”

    男人突然的动作，让人猝不及防。

    他的怀抱，力道，和气息，一如既往的霸道强盛。

    白汐汐记不起除了昨晚，有多久没和他靠这么近了，而且这还是在大街上，他怎么一点都不注意！

    要换做以前，不注意也就算了，但现在，想到他怀里待过别的女人，她就觉得恶心，抬手推他：

    “放开，放开我。”

    她挣扎的太过用力。

    盛时年完全没想到她会这么抗拒，莫由来的一阵怒火：

    “放开？昨晚是谁当着全世界跟我告白？是谁说我是她的灵魂，为了我在身上划那么深的伤口？又是谁黏在我身上不放，求着和我亲热？”

    一字一句，完全是从薄唇里挤出来，如猝冰般的寒冷，生气。

    白汐汐僵硬下来，忽然觉得自己很可笑。

    都没搞清楚他到底还爱不爱她，就对他死缠烂打，厚颜无耻的追着他。

    现在这么难过，也是自找的。

    她安静下来，淡凉的目光望着他，很冷静的说：

    “抱歉，我以后不会了。”

    女人的气息太冷淡，盛时年竟一时没反应过来，蹙眉：“不会什么？”

    白汐汐一字一句的道：

    “不会再跟你告白，不会再求着你爱我，不会再强迫你亲热。”

    盛时年完全顿住，足足几秒，才意识到她说了什么，一股强大的怒气涌上心头，抬手，狠狠的扼住她的下巴：

    “白汐汐，你清不清楚你在说什么？”

    因为生气，他的力道很重。

    白汐汐下巴生疼，委屈的眼眶发红，直直的望着盛时年：

    “我很清楚，我的爱只给一心一意的人，不会给到处发情的男人。盛总既然有别人了，我清楚自己的地位，不会再缠着你。”

    语气太过坚定。

    盛时年冰冷的脸暗沉，拧起剑眉。

    到处发情的男人？有别的女人？

    “你在说我？”

    “是不是说你，你不是该很清楚吗？”白汐汐说着，又不由的想到中午听到的声音，想到秦萱菲替他那个的场面，心里涌动着强大的酸意和怒气，越想越气：

    “盛总，你放开我。”

    她又开始挣扎。

    盛时年一把扣住她的腰，往前一步，将她的身子抵在车身上。

    哪怕现在是二十一世纪，可大街上这样抱来压去的，还是很惹人注目。

    周围路过的人都纷纷望过来，好奇的观望。

    白汐汐生气又委屈，像只发狂的野猫，抬手打盛时年的双肩：“放开，放开我！”

    她打的很用力，但对男人而言，不过是抓痒。

    盛时年薄凉的唇瓣掀开，暗沉的嗓音道：

    “不想我在这里把你办了，就给我安份下来，说清楚。”

    他的语气，绝不是威胁，而是真的做得到！

    白汐汐脸色一白，害怕的不敢乱动，却又更加委屈：

    “你要我说什么？说你和秦萱菲要订婚，每天寸步不离的朝夕相处，还是说你们恩恩爱爱，让她给你口？”

    一连串的话语，几乎是咆哮的说出来的。

    盛时年听的一脸茫然：

    “我什么时候要和她订婚？让她给我口？”他自己怎么不知道？

