    第17章 巧言令色须提防

    ——皋陶与禹谈治国用人

    诗曰：

    政坛树林大海洋，封豨长蛇羊皮狼。

    体貌逼真心难画，巧言令色须提防。

    各位看官：

    2013年1月，***就做好新形势下政法工作作出重要指示：“……努力让人民群众在每一个司法案件中都能感受到公平正义，保证中国特色社会主义事业在和谐稳定的社会环境中顺利推进。”

    今天，就听小子讲讲与司法密切相关的上古大政治家、大思想家、大教育家——皋陶[gao yao]的故事吧。

    皋陶，字庭坚。在尧舜禹时期，长期担任掌管刑法的“士师（理官）”一职，以正直闻名天下。相传，是他架构了我国最早的司法制度体系（五刑、五教），采用独角兽獬豸[xie zhi]治狱，坚持公平正义；强调“法治”“德政”有效结合，促进社会和谐、天下大治，形成了“皋陶文化”，成为后世儒家和法家思想产生的重要源头之一。因此，被称为“中国司法始祖”，与尧舜禹一起被誉为“上古四圣”。

    话说有一次，执政的禹征询皋陶关于国家治理的意见建议。皋陶指出，帝王要以身作则、以上率下、严以律己、宽以待人，按先王之道处理政务，大臣们才能团结一致、同心同德，才能提高五湖四海的向心力、凝聚力，才能国泰民安。

    禹非常赞同，说：“只有天下人五指握成拳头、心往一处想、劲往一处使、拧成一股绳，作为执政者只有情为民所系、权为民所用、利为民所谋，国家才能兴旺发达，百姓才能安居乐业。”

    禹还补充说：“要善于知人用人，亲德者、重能者、排庸者、除坏者，将合适之人放到合适之位才能充分发挥其才能。特别要提防那些花言巧语、却一肚子坏水之人，不能被其表面所迷惑，这样的人即使有高深智慧也不能用。你看那后世唐朝宰相李林甫就是反面典型，唐玄宗李隆基就是沉痛教训。‘政声人去后，民意闲谈中。’作为我自己，必须时刻保持如临深渊、如履薄冰的清醒。”

    常言说“捎钱捎少喽，捎话捎多喽。”谁讲故事不带本土特色、时代特点呢？其实啊，禹和皋陶的谈话内容在《尚书》的《皋陶谟[mo]》一文中，而“巧言令色”一词则含在禹回答皋陶的话中。原话是这样的：

    “吁！咸若时，惟帝其难之。知人则哲，能官人。安民则惠，黎民怀之。能哲而惠，何忧乎驩兜[huan dou]？何迁乎有苗？何畏乎巧言令色孔壬？”

    大意是，噢！都像这样，连帝舜也很难做到。能识别人就是明智，就善于用人。能安定民心就是慈爱，百姓都会怀念他。能做到明智和受人爱戴，何必担心驩兜？何必流放三苗？何必畏惧巧言、善色、很佞的人呢？

    各位看官：

    谁不厌恶巧言令色的人呢？为政者，警之；做人者，醒之。

    (本章完)

