    这次事件的处理，终究还是解决了。

    虽说克莱恩违背了原本的任务初衷，导致了邓恩不得不加班签订一些保密协议。

    但依然还是获得了正式成员的资格。

    就像之前克莱恩自己所说的一样，已经是非凡者的他迟早都能成为正式值夜者的。

    况且作为‘主考官’的邓恩，本来就对克莱恩很重视。

    就算有一些不合规矩的地方，也睁一只眼闭一只眼的解决了。

    徐越说的没错，对于有底蕴的贵族甚至一些商人，本身就已经对非凡世界有了解了，甚至会雇佣野生非凡者。

    如果是在狂暴海那边，更是有着大量非凡者的传说，普通人知道的都不少。

    所以克莱恩告知了德维尔爵士非凡者的事，实际上也并不是什么大不了的。

    只是交接完任务，正式成为了值夜者，工资还得到了提升后，克莱恩却并没有显得有多高兴。

    一直都显得有些沉闷。

    本以为自己已经了解了这个世界的残酷，自己的初始条件也很糟糕。

    但实际上进行今天的对比之后，他才发现有着班森这位哥哥是多么幸运的一件事。

    否则，自己连踏入非凡的机会都没用，每日都将要为生机奔波。

    “习惯了现代的安逸，来到这里自然是会受到冲击，如果不满，那就可以尝试去改变。

    “罗塞尔大帝就这么做了，嗯，差点让我们无路可走了。”

    徐越在一边平静的说到。

    克莱恩本身并不是追求高位的人，也并不热衷于力量。

    但，需要承担责任的时候他却也责无旁贷。

    徐越也就是提前开始向他注入一些东西。

    “罗塞尔大帝……”

    听到徐越这么说，克莱恩也回忆了一下自己所了解到的罗塞尔大帝丰功伟绩。

    的确，虽然是个LSP，看上去不着调，不靠谱，但实际上罗塞尔的能力是毋庸置疑的。

    “好了，我下午还有事，就不陪你了，晚上可以和老尼尔来我这吃饭，我早上买到了一些不错的食材。”

    在克莱恩自己陷入思索的时候，徐越便是向他摆了摆手。

    已经周一下午了，两人都要参加塔罗会的，就不互相尴尬了。

    而克莱恩听到了徐越的话后，哪怕明明在思考着很沉重的事，但却也不自觉的咽了口口水。

    但想到今天同样的塔罗会，也只能压下心思迅速回家。

    最近盥洗室已经清洗的很干净了，不过最近班森和梅丽莎都怀疑自己肠胃不好。

    如果再这么下去恐怕就要怀疑肾不好了……

    ……

    灰雾之上，根根巨大石柱支撑出了一个恢弘的神殿。

    古老而斑驳的青铜长桌旁边突然出现了三团深红，模糊着拉伸成虚幻的人影。

    “下午好，愚者先生~”

    附加了朦胧效果般的奥黛丽行了一礼，浅笑道：

    “可惜这里没有美酒，否则就能为您尝试成功干杯了。”

    “您的强大远超我们的想象。”

    阿尔杰也是满脸恭敬。

    能够有三段式尊名，还能够进行献祭，这已经稳稳的是神灵的专属！

    哪怕之前就从恋人先生这里知道了‘愚者’二字的含义，但真正见证到神迹的时候依然还是会失态。

    克莱恩身周依旧笼罩着浓郁到极点的灰雾，右手虚按，仿佛在回答一件普通平常的事情般开口：

    “很好，这表明我们走在卓有成效的道路上，以后如果你们有事情，周一下午脱不开身，那就提前举行仪式，向我告知，想要互相交易的话也能够向我祈祷。”

    克莱恩似乎是做了一件没什么大不了的事一样，逼格还是捏拿的很稳。

    而这一周阿尔杰因为都在海上，所以并没有找到新的罗塞尔日记，但奥黛丽却是找到了一页新的。

    虽然这一页有关于查拉图以及密修会的一些记载，但其实之前徐越已经说过了，整体而言价值不大。

    只是让克莱恩明白了蒸汽教会的底蕴似乎比其他正神教会要薄弱。

    “我找到了两页。”

    这时，徐越又开口了，让克莱恩不由心底又是一抖。

    还来？你是想要每次都薅点吗！

    真是让人唾弃！

    从上次试探的名字来看，严重怀疑你是自己编写的！

    可就算这样，克莱恩也丝毫没有表示，只能示意徐越呈现了。

    心底也在叹气，希望这次这家伙提出要钱的请求，还能让正义小姐截胡。

    “你们可以想想要换什么，或者存着。”

    克莱恩面红耳赤的看完了两页很有代入感的小黄文后，依然还是波澜不惊的说到。

    “愚者先生，我的资金依然还有些缺口，所以……”

    “恋人先生，我愿意按照上次的价格支付报酬。”

    果然，正义小姐才是塔罗会的最大股东，帮助克莱恩又一次的应付了危机。

    “当然，届时就麻烦愚者先生帮忙了。”

    既然愚者牌物流已经开通，那徐越自然也选择了更加节省的方法。

    “可以，不过我奉行等价交换，我会抽成10%。”

    克莱恩突如其来的话，让徐越也感到有些猝不及防。

    怪异的看了克莱恩一眼后，却也没说什么，直接答应了下来。

    是不是把他逼的太紧了……

    至于愚者先生要抽成10%，其实正义小姐和倒吊人先生都没觉得有多过分。

    这种绝对安全，无视距离，立刻就能到账的物流，10%的运费着实不高！

    甚至可以说很划算！

    这可是神灵级的大人物亲自出手，自然不能奢求对方会打破‘等价交换’的信条。

    就算以后交易物品什么的，也能按照物品的估值，来找10%的金镑或者等价物品来支付。

    “我想知道去哪里可以找到心理炼金会。”

    奥黛丽随后便是提出了自己的询问。

    是一次性针对在场的三人提出的。

    让克莱恩也不由一阵头大，如果其他两人不知道，自己该如何回答？

    奥黛丽现在可是存了三页日记了，这种‘简单’的问题，应该是够了的。

    好在虽然阿尔杰不太清楚，但徐越还是化解了克莱恩的难题

    “我知道，加上前面两页日记，你一起凑齐1000金币给我，手续费你支付。”

    徐越继续薅。

    而现在并没有陷入财政危机的奥黛丽，则是爽快的答应了下来。

    “据我所知，心理炼金会是找到了赫密斯的遗迹，从而发展壮大的组织，是较为年轻的一个组织。

    “不过虽然其恶行不显，但观众途径的特殊性，他们就算作恶也是很难察觉到的。

    “在贝克兰德，就有着心理炼金会的成员潜伏，甚至可能会有半神级的评议团委员，个人认为正义小姐没有找到合适的隐藏办法之前，不宜过早与他们解除。

    “否则，你在中高序列的同途径非凡者面前，将没有秘密。”

    ————

    下一章三点多了……

