    慕清雅看到了叶北，然后停下了车，摇下车窗。

    “早。”

    慕清雅主动说道。

    “早，好车啊，这得好几百万吧？”

    叶北赞叹了一句。

    慕清雅没回答，而是问：“你来接菲菲上学？”

    “嗯啊。”叶北点点头，然后点了一根烟。

    “昨晚的事情谢谢你了，听我朋友说还算是可以，估计还有点小问题，不过问题应该不大。”慕清雅道。

    “没事，你去上班吧。”

    叶北道。

    “行，哦对了。”慕清雅又问道：“你…怎么送菲菲？”

    “步行啊，又不远，还能牵牵手聊聊天呢。”

    叶北笑眯眯的说道。

    “嗯……”慕清雅沉吟了几秒钟，然后看着叶北，道：“你打算一直当保安吗？”

    “咋啦？”

    慕清雅摇摇头，道：“当时我们在一起的时候我妈妈就不同意，你说你当保安的话……你和菲菲这件事情，我妈妈她能同意吗？”

    “那不一定，搞不好菲菲她为了我们的感情可以一直一直很坚持，坚持到你妈妈没办法了就同意了呢？”

    叶北的话让慕清雅的内心有些刺痛。

    慕清雅也知道叶北心存怨念，故意这么说给她听的，她也会在叶北面前故意说他坏话。

    但慕清雅也好想跟叶北说当年的真相，当年是她妈妈以死相逼，她也坚持了，她真的坚持了很久很久。

    不过慕清雅知道说了没啥意义，而且影响叶北和慕菲菲的感情。

    “总之这是双方努力才能形成的结果，你也要努力，保安没有太大的前途，要不…我帮你介绍一下，我有个朋友开了公司，我可以帮你打声招呼，至少到时候你成了公司高管，起码比保安强，你觉得呢？”

    叶北摇了摇头：“不用了。”

    “我不是在施舍你，我很认真跟你说的，你不想让事情发生第二次吧？”

    叶北抽了一口烟，道：“你说得对，这件事情是双方努力的结果，当年我也没有那么努力，还是挺遗憾的，这次我会的。”

    “好！我去上班了。”

    慕清雅然后离开了。

    “草！”

    叶北猛吸了一口烟。

    当年就是慕清雅的妈妈嫌他家世普通，然后以学业为由拒绝。

    而叶北当年真以为自己家里很普通啊，玛德！

    那个老头子竟然学那些小说里，电视里的一套，从小到大给叶北营造出一副家里很穷的假象，让叶北信以为真。

    也是前段时间回来，叶北才知道自己家里竟然TM的这么有钱！

    草！

    老子的幸福啊，当年就是被这老头子给毁了的。

    叶北心里极度不爽。

    更不爽的是……

    这件事是他爹叶海亲自说的，是啥呢？

    平时呢他们假装很穷，吃的饭菜都是很简陋的，最多只是保证每天能有肉，但叶北从来没零花钱。

    但叶北每次吃完回房间睡觉，他们夫妻俩就会拿出山珍海味再吃一顿。

    叶北就说嘛，那么多年吃饭的时候，总感觉自己爹妈吃的很少，这次回来以后知道真相，叶北才搞明白……

    哇！

    这爹妈，是亲的。

    ……

    “阿嚏，阿嚏。”

    某阳光明媚的海边，穿着骚彩色裤衩子，骚粉拖鞋的叶海疯狂的打着喷嚏。

    “玛德，哪个畜生骂老子，老子诅咒他绝后。”

    叶海揉了揉鼻子。

    “老公，吃点东西。”

    一个漂亮的美妇人端着一盘昂贵的食物微笑着走过来。

    与其说是美妇人，倒不如说是美女。

    她的美很夸张，甚至感觉都才二十几岁的模样。

    也怪不得叶北能那么帅，她这基因绝对牛逼。

    倒是叶海一脸胡茬。

    至于托盘上面，要是仔细一看，其中一碗里面的鱼子酱就是二十万一勺的那种。

    叶海看了一眼，立马哭丧着脸。

    “我说我的亲亲乖乖小奶奶老婆，不想吃这些了，吃腻了，那些什么澳龙，鲍鱼，人身鹿茸的全吃腻了。”

    “那你想吃什么？”

    叶海想了想，道：“给我拿俩馒头，来个大葱，再来个豆酱，最好再来碗稀饭，放点榨菜，现在真不想吃肉，看到肉就想吐。”

    “这不是以前小北还在家的时候我们会吃的早饭和晚饭吗，你当年不是最讨厌吃这些了吗？”

    叶北的母亲微笑道。

    “草！就是那些年这玩意儿吃得少，半夜咱们吃美味佳肴吃多了，这么多年吃腻了，现在就想吃点清淡的。”

    北冥雪忍不住笑出了声。

    “小北几个月前回来因为知道这事差点都哭了。”

    “哈哈哈哈哈——”

    叶海想到叶北当时的表情，忍不住拍着大腿笑了出来。

    “别提了，老子爽得不得了，哈哈哈。”

    “你啊你，心真狠啊。”北冥雪叹了一口气。

    “每次想到这个我就心疼小北，再一想到晚上我们偷吃好吃的，就更不是滋味。”

    北冥雪将吃的放在桌上。

    “要是没有当年我们的做法，这臭小子能有现在这番作为？能有这番能力和心境？你别看他不爽，其实他心里知道我们是为他好。”

    北冥雪道：“所以他问了，那为什么我们就不能陪他一起吃粗茶淡饭，这样他心里平衡些。”

    “而且…他高中谈的那个女孩子挺好的，最后也是因为家庭的原因他们分开了，这件事小北会怪我们吧？”

    北冥雪叹气道。

    “那个清雅不错，跟你挺像的不是吗？是个好孩子，不过我没感觉惋惜，现在他们不又遇到了？姐妹花啊，嘶——嗳嗳嗳，老婆老婆，疼疼疼。”

    北冥雪揪着叶海的耳朵。

    “怎么？羡慕？”

    “不不不，我有你就足够了，嘿嘿嘿……就是，这臭小子可得完成他爹以前的心愿对不对？多找几房老婆，什么姐妹花啊，双胞胎啊，母……咳咳，没事没事。”

    “德行。”

    北冥雪翻了个白眼。

    “哎，这臭小子以后会感谢我们的。”叶海的眼神突然正经了起来，看向远处的海边。

    “这个世界很大，太大了，他所见到的只是冰山一角，要是不磨练他，以后他一定会后悔的，叶家，北冥家……以后有的是事情会让他觉得力不从心，真正的庞然大物已经悄然苏醒，我们不行了，只能靠他了。”

    北冥雪轻轻抱住叶海。

    “小北身上肩负着很多，但是他一定能做到。”

    ……

