
　　【第三更送到，第三天爆发完成，求保底月票。明天能不能完成爆发，我现在也不敢承诺，感觉好累。尽力吧。】

　　比如，六道中的畜牲道，需要获取兽神石。融入轮回盘，才能开启轮回通道。饿鬼道需要万鬼之心才能开启。当然，不是说绝对，只是要有相应的瑰宝就可以，能够代表着相应的种族特性。才能起到开启轮回的神奇功效。

　　“我的六道是什么。”

　　易天行暗自沉吟，脑海中快速闪动着念头。

　　人道必须有，生而为人，自当以人为本，以人族为根基，以人族为根本。

　　天人道也必须有。天人道，不是指的天人族，而是先天种族，先天之体，是先天神魔，这是天地间最为尊贵的一类种族，这种先天种族，无一不是顶尖种族，而且，潜力强大，一旦成长起来，必然是一尊尊盖世强者。如同真正的先天神祗一般。这才是真正的天人道。

　　而地道也要有，地道就是地狱道。那是恶魔，荒芜，令人绝望的恶劣之地，转身其中，每时每刻都要面临死亡的威胁，灵魂转生进去，有可能在下一秒就会再次死亡，陨落，重新进入轮回。

　　“天地人神鬼妖！！”

　　易天行脑海中暗自闪过一道念头。已经隐隐做出决定。

　　当然，现在说这些还为时过早，必须一步步祭炼才能不断达到目标。

　　“融合六道轮回盘。”

　　没有犹豫，这六道轮回盘是一定要融合的，没有也就算了，既然有，那就自然不能错过，这可是轮回至宝，蕴含轮回大道，这是不逊色于时间，空间等逆天法则的至高法则之一。

　　心念一动间，已经将六道轮回盘纳入体内。融入进鸿蒙天帝塔中。

　　轰隆隆！！

　　六道轮回盘直接出现在一片混沌世界中。轮回盘绽放出神光，毫不客气的撞击在混沌上。撞击中，恐怖的力量爆发，产生无边伟力，神光如海，直接崩碎四周混沌，在混沌中衍生地火水风。演变出天空与大地，开辟出一片空间。

　　这过程极为迅猛，六道轮回盘快速镇压虚空，直接将开辟出的空间强行定住，瞬息间，就开辟出方圆两千多里的巨大空间。轮回盘不断旋转，每旋转一次，都能看到，有惊人的力量围绕着变幻。

　　阴阳之力在轮回。

　　五行之力在轮回。

　　化为一道道轮回漩涡，快速朝着外面的混沌席卷而去，碾压而去，让开辟出的空间更加巨大。

　　开辟出的空间范围，比阴阳桥开辟出的还要大。

　　随后，空间自然融入进鸿蒙天帝塔中。

　　刷！！

　　而随着塔内空间的开辟，体内的鸿蒙天帝塔自然而然的往上一涨，又生出一节塔身。

　　鸿蒙天帝塔，第三十四层！！

　　“这一层塔内世界，可以称之为轮回空间，轮回世界，与阴间的气息竟然是完全一样的。果然神奇。”塔内空间自然在扩张，一路蜕变扩张到如同其他塔内空间一样大小。晋升小千世界。

　　与此同时，能看到，六道轮回盘中。赫然浮现出四道漩涡。每一道都漆黑无比，深邃无比，不断旋转，仿佛一枚枚可怕的黑洞，黑洞吞噬的是物质，而这轮回漩涡，吞噬的却是灵魂。

　　“天道，地道，人道，鬼道。”

　　在六道轮回盘上，赫然浮现出神秘的古篆神文，虽然看不懂，却能明白这些字体所蕴含的意思，明白是什么字。见而知之。就是这么的神奇。

　　这次衍生出的四条轮回通道，赫然就是天，地，人，鬼。根本不需要所谓的瑰宝来打开轮回通道，天地本源之力，就是开启轮回通道的最好瑰宝。

　　六道轮回盘，晋升玄阶异宝。

　　一旦达到地阶，成为先天灵宝，那剩余的两道轮回也将跟着衍生而出。

　　而且，这片轮回空间，完全可以容纳阴间生灵生存，甚至是让魂魄直接轮回，是的，可以直接借助六道轮回盘直接进入轮回，无需进入阴间，直接就能轮回转世，可想而知，这是多么神奇，多么的不可思议。

　　“助众生轮回，可得天地功德。”

　　易天行暗自一震，从六道轮回盘中得到一道讯息。

　　轮回得功德，这种天地功德可以融入进鸿蒙天帝塔中，让宝塔化为功德至宝。可以杀人不沾因果，更加的神异强大。功德的好处，绝对是数不胜数的。

　　...................

　　暗自体悟六道轮回的玄奥，时间不知不觉中悄然流逝。两天时间过去。

　　在塔内空间中，有时间怀表逆转时间，囡囡在里面渡过的时间更加漫长。不过，完全处于一种顿悟的状态中，对于时间的流逝没有任何的感觉。

　　菩提子配合其逆天的悟性，所产生的反应简直是太惊人了。

　　传递到她脑海中的各种功法典籍，纷纷以非人的速度被消化，每一部功法都给她独特的感悟。不知不觉中，从功法中汲取一些精华部分，融入到自身北冥吞天功中，功法在以不可思议的速度蜕变。尤其是在看到《道心种魔经》后，一些疑惑豁然开朗。

　　对于如何弥补，彻底有了答案。

　　在加上各种功法典籍，独特的战体修炼法门，肉身淬炼法门。不知不觉中，一门旷世魔功已经悄然成型。

　　能看到，在囡囡身外，一枚枚漆黑的符文在不断闪烁，环绕着身躯旋转。在灵魂中穿梭。不知不觉中，所有符文汇聚在一起，在灵魂中，化为一本漆黑的魔经。

　　“以吞噬为根本，北冥鲸吞，有容为大。凝聚道胎。道胎汲取万千血脉体质为养料，去其糟粕，取其精华。万物归源，是为混沌。可名混沌道胎。道胎大成，褪去凡体，脱胎换骨，成就混沌道体。当可横推一切敌。横扫天地。镇压一切。”

　　囡囡突然睁开眼眸，口中自然而然的发出一声断喝。无数功法真谛在眼中闪烁流过。整个心灵都仿佛在这一刻得到升华。

　　汲取万卷功法，终于让自身功法得以完善。

　　虽然不是说全然毫无破绽，但却将最大的隐患彻底弥补。各方面都比原先不知道要精妙多少倍。品阶都完美的上升了一个层次。

　　心中对于易天行更加的感激，要不是他给予无数功法典籍，再加上菩提子，时间怀表等助益，要想完善，只怕需要耗费数十年，上百年，甚至是更加漫长的时间才能做到现在这一点。

　　“哥哥，你来了。”

　　睁开眼睛时已经看到易天行出现在眼前。

　　“恩，看来你已经初步完善功法，以后只需要填补一些空缺就可以，既然如此，这红袍鬼王我现在就给你，到时候，等你返回阳间，可以助你一臂之力，不过，红袍的力量太强，我会将他暂时封印在你体内，到时候，不断吸收炼化，就可以稳步蜕变成长。”

　　易天行颔首点头说道。眼中露出赞许。

　　对于囡囡的悟性，他从来就没有怀疑过。

　　心念一动间，顿时就看到，红袍鬼王已经出现在面前。依旧被惊魂钟镇压的动弹不得。

　　“呵呵，不管你是谁，你有什么身份，修为有多高，才情有多惊艳，你都死定了，若我的死，能让一名天骄陪葬，本王就算是死又何妨。你会来给我陪葬，痛快，真是痛快。”

　　红袍鬼王看到易天行时，忍不住仰天大笑道。

　　“可惜，你看不到了。”

　　易天行平静的说道，脸上丝毫不看出任何情绪。

　　手中光芒一闪，一枚雪白的宝珠出现在面前，在珠子上铭刻着古老的符文，勾勒出玄妙的轨迹，深邃更深奥。上面分明闪烁着奇异的灵光。

　　哗啦啦！！

　　无数符文从珠子中冒了出来，化为一条条符文神链。朝着红袍鬼王束缚过去，一下就将身躯捆绑的跟粽子差不多，然后就往珠子中拉了过去，越靠近，红袍鬼王的身躯也在飞速缩小，眨眼间，已经被拉进珠内，能在珠子里面看到红袍鬼王缩小无数倍的身影。栩栩如生。被符文神链捆绑。

　　然后，属于红袍鬼王的所有气息，完全消失不见。被禁封在那枚灵珠中。

　　随即，灵珠飞起，钻进囡囡体内，直接消失不见。

　　“这枚灵珠叫做封魔珠，是一件天地异宝，可以禁锢封印天地万物，红袍鬼王封禁在里面，可以不用再担心能够逃的出来，这枚封魔珠以后就留给你，一旦遇到强大的对手，无法短时间吸收炼化，那就先将他封印到封魔珠，慢慢炼化。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行笑着说道。

　　有这枚封魔珠在，以后吞噬起来，危险性可以大大降低，所起到的作用巨大。在修为还低的时候，尤其重要。可以避免出现反噬的结果。最关键是，可以禁封一切气息，隔绝探查。连天机都未必能探查到。

　　“谢谢哥哥。”

　　囡囡自然不会客气，对易天行露出笑容。

　　“还有，我已经安排好了，等一会，赵吏赵道友会过来，将你带往鬼门关，送你回阳间，到时候，你找到阳间的肉身，服用轮回丹，就可以重塑躯体，轮回丹蕴含惊天造化，服用后，趁着重塑躯体时，修炼功法，可以让你获取轮回中的造化。这次机会，千万不能错过。”

　　易天行继续嘱咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1339章 六道轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 