
因为帮艾伦医生解决了心理问题，所以克莱恩也隐约已经察觉到了这位医生那刚刚怀了一个月的孩子，可能是一条水银之蛇。

所以在消气之后，便是找到了徐越作参考。

“的确是命运之蛇，应该是在躲避真实造物主麾下那位命运天使之王的追杀，那位已经有两份序列1的特性了，而贝克兰德应该是最佳的躲避场所。

“实在不行，他还能投奔某位正神，成为座下天使。”

克莱恩这时，也拿出了那张看似平平无奇的千纸鹤

“那你觉得这个有用么？”

“当然，命运途径，他亲手制作的东西定然会有关联的，或许你写字在上面都能得到回应。

“按照你的说法，你算是对他有善意和帮助，如果条件合适他也会回馈你的，命运的馈赠，这可真是让人羡慕啊。”

徐越把玩着一枚骰子，面露羡慕的说到。

“嘿嘿嘿。”

终于是搬回一局的克莱恩，也有一种出了口气的感觉。

最近被这人渣整的血压升高，再不发泄一下他感觉自己要失控了。

而也就在此时，克莱恩家里的窗户却是传来了当当当~的敲击声。

转头看去便是看到了莎伦的身影。

这段富兰克林教官‘不在’的时间，因为玫瑰教会有一位高序列偷偷潜入贝克兰德，所以莎伦和马里奇便是躲了起来。

现在又出来放风了应该是那位强者已经离开。

飘进来的莎伦歪头看了现在的徐越一眼，眼中也似乎出现了一丝恍然

“好久不见。”

似乎是徐越哪怕是变成了另外的样子，也纯粹靠着直觉认出了他。

“你是怎么知道的？”

克莱恩大为好奇的问到。

“你喜欢的男人应该只有这么一个。”

一向沉默寡言的莎伦那种平静而看似一本正经的话，当下便让克莱恩一阵抓狂。

连莎伦小姐也欺负自己……

“原始月亮记得不要相信！”

克莱恩直接气愤的提醒了一句后，便也不再开口，气呼呼的坐在了一边。

由本来就同莎伦他们更熟一些的徐越开口随意的说道

“主动上门，肯定也有事，你说话本来就简单，赶紧吧。”

“我参加的一个聚会里，有高序列非凡者承诺，只要有人能完成她给出的任务，她就满足对方任意一个合理的要求，材料方面的限制是高序列以下。”

这话说出来，还让旁边竖起耳朵的克莱恩也吓了一跳。

即使黑夜女神教会，也得圣堂，也就是宁静教堂，才具备这种可能

而其中很多材料并不需要常备，因为根本用不上。

“她的任务是调查，所以我想到了你。”

莎伦言简意赅地补充了一句。

“她给出的是什么任务？”

徐越饶有兴趣的问到。

“调查侠盗黑皇帝的真实身份。”

这话一出来，差点让克莱恩喷饭，这不是调查我么。

咋啦，也就冒头解决过个人贩子，怎么就引来高序列非凡者的调查了？

不过随后克莱恩又心中一动，想到了那位见过两面的疑似高序列的女子。

询问了莎伦得到了外表描述后，心中也有了肯定。

等等，对方似乎单纯只是对大帝的东西感兴趣。

这是……

克莱恩也不自觉的想到了黄贝贝。

因为徐越拿了本来可以让马里奇晋级的非凡特性，所以想要提升的马里奇也需要考虑材料了。

正因如此，莎伦才会主动找上克莱恩。谷

“资料太少了，我们只能帮忙留意线索。”

徐越遗憾的开口到。

莎伦闻言也没有失望，只是点了点头。

本来就是广撒网。

也因为徐越在场的关系，知道徐越的实力，莎伦便又开口说出了马里奇一位朋友对遗迹调查的事。

“马里奇参加的一个聚会里，曾经有人发现了一座古代贵族的陵墓，他们探索了外围，没敢深入，但有发现人皮幽影活动的痕迹。

“他们希望招募起一支足够强大的队伍，完全发掘那座陵墓，平分里面值钱的物品。

“但他们都死了。”

莎伦将情况说明，马里奇有一位朋友也参加了，他通过朋友的物品找到了遗迹入口，不过没敢进去。

“那座陵墓让我感觉很危险，我没有尝试探索。

“不过富兰克林你回来后，可以稍微考虑下。”

当初徐越在对付梅迪奇的那种强大，还有日炎符咒还是给莎伦留下了深刻印象。

否则，她不会说出这种提议。

现在莎伦和马里奇都需要为自己接下来的魔药奔波，积攒小钱钱。

而刚刚晋级无面者的克莱恩，也同样如此。

所以他也顾不着之前莎伦的‘玩笑’了，开始询问到。

“知道是哪个古代贵族的陵墓吗”

莎伦没有停顿地回答道

“他的姓氏是……

“阿蒙。”

这话一说出来，顿时就让克莱恩想到了那寄生了小太阳的家伙，那个和徐越一样喜欢带单片眼镜的天使之王。

这部由直接让克莱恩头皮一麻。

惹不起惹不起！

本来还觉得靠着徐越积攒的日炎符咒，就算是遗迹有恶灵都能试试的。

“我倒是觉得可以试试……”

“喂，不要被贪婪蒙蔽了双眼。”

克莱恩郑重的提醒到。

“我是有判断的，那位难缠的家伙此时应该回不来。”

听到了徐越的话，克莱恩也知道了徐越的意思。

或许那位天使之王还在神弃之地？

不过这依然还是有些冒险。

只是徐越是去过神弃之地的，他这方面是属于权威，应该是有什么说法。

单纯克莱恩自己目前的已知情况的话，他更倾向于举报……

……

最终，他们这临时团伙还是决定了先试探一下外围。

因为马里奇的那个非凡聚会成员，探索外围也成功了。

就实力而言，他们是远逊色于此时组成的小队。

四人都是中序列，还有两个序列5。

特别是徐越，靠着日炎符咒和牧羊人的能力，就算有高序列级别的恶灵也能周旋。

发现不对就撤，他们这种队伍还是有容错率的。

当然，因为徐越是贡献的大头，所以事先商定的战利品，也是徐越优先挑选和分配……

————

两更完毕……

今天去体检了，本来就贫血还抽了四管血，人都麻了……

明年准备请创业假，安心写写书吧……每天这样熬不住

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13396"  chapterid="70906655"  chaptername="第三千四百四十七章  新遗迹">加入书签</a>
</div>
