    庞男是古典美女，现在换了一身、依旧是古典打扮。

    作为筑基修士，她摆起姿势，就非常的牛。

    傅宁这种小炼气就得仰望，梦想自己的女神就这样。

    不过，他不会和茅劲一样，做人是要一些底线的。

    所以，这种操作是太昊山早就有、并且岛国也是和太昊山学的？还是太昊山时髦了，经常去岛上逛，学到了精髓？

    不知道该不该庆幸，茅劲只是玩换装，而没做其他事情？

    当然，茅劲也可能做了，然后收拾干净了，毕竟是自己的地方。

    时愈看，茅劲醒了，又装昏。

    这种人看似要脸，其实最不要脸。

    要脸和不要脸，就像自尊与自卑，黑与白，都是两面的。

    庞男装了半天，发现又是曲高和寡！把庞家的人撩了，但许图治压根没反应。

    庞男不得不怀疑：“你知道筑基丹吗？”

    时愈问：“去了茅家再求你？”

    庞男摆着姿态，这不是正常？

    时愈出手，废了茅劲。

    嗷！装死的茅劲真死了，没死也差不多，他完了！

    庞男疯了！

    许图治护着时愈，手里拿着剑，上面雷光跳动。

    疯狂的庞男、和庞家其他人不得不冷静，实在是这雷、有点不讲武德。

    时愈笑眯眯：“求人都没个求人的样子，不知道自己什么状况。”

    一个青年疯狂：“你死定了！”

    许图治扑过去一剑砍他！

    青年炼气十层、十分自信，拿出一个圆盘，再使出一个暗器。

    许图治动作比他快的多，一剑破开圆盘顺势破开人，回手一道雷、把暗器击落。

    又一个要出手，被身边的人拦住。

    这不是女孩强不强的问题，而是就在大阵的边上，法阵绝对强。

    许图治看一眼，没人出手？他回到女孩身边。

    时愈示意，走了。

    许图治收起剑，拉着她，回家。

    傅宁赶紧在前边跑。庞家还像要杀人的样子，他得跑快点。

    庞家人、不想在这儿呆了，抬着茅劲赶紧走。

    茅劲毕竟没死，而盯着这儿的人不少，万一冒出来杀了茅劲，就算嫁祸给许府，对茅劲对庞家都不是好事。所以，不得不退。

    时愈回到山上，看邓宇俊缓过来了，又给他个回春术。

    邓宇俊爬起来，感觉还不错。

    许图治看女孩。

    时愈眨眼睛，就看李铭上来，遇上庞家的、没被乱砍。

    李铭小心翼翼，避着他们，跑到山上才松一口气。

    许图治打招呼：“李铭叔。”

    李铭和他说：“贾老太摔了一跤，来吃饭的一个男人推她，贾老太摔断了腰。”

    许图治问：“什么人？”

    李铭说：“那林大明的什么亲戚，被大家按住了。贾老太不愿去医院。”

    时愈接话：“没问题，让他们等一下。”

    许图治问：“先吃饭吧？”

    李铭忙点头：“对、吃饭。贾老太是年纪大了，又不想路上折腾。”

    从东山村到城里的路是不错，但肯定不舒服。不去医院又怎么行？也只好上山来试试。

    陈汉和下面收费站打对讲。

    李子睿接话：“几人劝的贾老太又愿意去医院了。”

    李铭说：“算了。就在她家好好放着。”

    人老了、有时候别太较真。贾老太平时身体不错，这阵跟着许图治又吃了不少好东西，就那林大明不是东西。

    李子睿说：“林大明亏钱了，嫉妒咱村里。如果不给贾老太拍片，就不好和人理论。”

    李铭说：“私了不就完了？以为就他们能闹事？”

    李子睿应话：“没错！我们都没和林大明算账。”

    李铭说：“稍微等一下，我就下来。”

    李子睿明白：“我屮，这伙人还这么大气势！”

    李铭忙问：“庞家那些人没动手吧？”

    李子睿逃过一劫、庆幸：“没，走了，灰溜溜的跑了。”

    陈汉心想，要是不跑，让华修盟逮到证据，他们捞不到便宜。

    许图治端了饭出来，喂女孩吃。

    时愈眨眼睛，她有手。

    许图治乐意喂她。

    董勇端了一碗饭给邓宇俊。这孩子安静的时候还好，都知道说谢谢。

    比他两个儿子都小呢，只要不熊，董勇能照顾点。

    邓宇俊没走，又坐在墙根下，把脚伸出去还能晒太阳。

    李铭也在山上吃，随便端个碗，坐在外边，吃的喷香。

    曾颖看着这吃饭的姿势，她还是老老实实坐在桌子上，又是几个好菜。

    山上的吃喝是没说的了，喝的水真甜。

    凌婉芳和女儿一块吃饭，别的事情就不是她要管。

    傅宁问：“太昊山有十大家族？”

    时愈看了那些小说，对太昊山有个大概了解：“那就像个秘境，里边很大，可能半个华偦国大。但也很危险，有元婴期的妖。所以，人就占了一些地方，有几个城市。所谓的十大家族，顶尖的应该是三个。”

    傅宁说：“这三大家族肯定在外边有影响。”

    时愈点头，多的就不管了。

    曾颖问：“那些妖会不会跑出来？”

    时愈说：“看样子，秘境入口在太昊山，密州就是守着这。”

    曾颖眼睛放光，觉得好神奇！

    凌婉芳问：“秘境就是另一个空间？”

    时愈点头：“大型空间。空间和桌子一样，有木头都可以做。”

    傅宁懂了：“最基础的是储物袋、储物符？”

    时愈扒拉出一个储物戒送他：“方便是方便，不过，东西放在储物戒也好抢。”

    傅宁立即接过去，激动的不行：“大家依旧将东西放在储物戒不是吗？”

    曾颖好奇，要看！

    凌婉芳喊：“先吃饭。”

    傅宁把储物戒放在表妹跟前。这虽然是旧的，但已经很高档了。

    曾颖又拿过来看一眼：“有多大？”

    傅宁看一眼，和她说：“有二百立方。”

    凌婉芳说：“相当于六十平方米的房子？”

    傅宁点头。哈哈以后搬东西就方便了。

    这也没有随便抢的。

    傅宁想想，他要习武，包还得背，反正有储物戒就是方便。

    邓宇俊吃完饭，要帮董勇洗碗。

    董勇忙说：“不用。”

    邓宇俊也知道，洗一个碗不够，洗的多了还没资格。

