    春熙路，吴岚将车子直接开在一家五星酒店地下停车场，一直尾随的三辆车子却没有进停车场，而是分散在停车场三个出口外面。

    一名保安模样的人见车子停在门口，就走了过去，敲下窗户。

    “对不起，这里不能停车……”

    话没说完，窗户缝隙递出一个证件。

    保安一看，忙道歉：“警官，不好意思。”

    车内人点点头：“正在办案。”

    “好的好的。”保安没有继续停留，转身离去。

    这时停车场走出一名身穿风衣、头戴毡帽的女人，女人架着墨镜，超短裙配以薄T桖，将身材勾勒的妖娆多姿。

    女人身材高挑，落步沉重，从后面看，和男人没有区别。

    双手插兜，就来到五星酒店不远一座广场，此时广场集聚了大量悠闲的人，时尚男女不时耳鬓厮磨。

    现在是大夏天，正是女孩们放飞自我打扮的时节，不时有穿着各色丝袜的女孩们走过。

    女人看着这些穿丝袜女孩，虽然墨镜挡住了眼睛，但仍感觉到其内心的嫉恨，牙将嘴唇几乎都咬破。

    右手在风衣兜里掏出一枚物什，只露出半截，阳光照射下，反射寒光，赫然是一把利刃。

    女人四周打量，开始寻找自己目标，她脸颊不断抽搐，显然激动之余还有一丝兴奋。

    很快一名女孩出现在视线内，那女孩身材纤长，穿着短裙和黑色丝袜，肌肤如玉，吹弹可破，扭动之间香味扑鼻，顾盼间艳丽无双，活生生一个人间尤物。

    “狐狸精，都是你们这些狐狸精，我老公才整天不着家，不要我的。”

    女人迅速朝那丝袜女孩靠过去，手中死死捏着利刃的把柄，四周人潮拥挤，就在和女孩交错之际，女人猛地掏出利刃——一把小刀，凶残的朝女孩大腿狠狠割去。

    女孩突然回头冲她神秘一笑，右手迅疾握住女人拿刀的手腕，重重一扭，女人惨叫一声，手中小刀当啷落地。

    四周人群听到惨叫，纷纷躲避。

    女孩打掉女人手中小刀后，左手从随身包里掏出一把手铐，立即将女人铐上。

    “吴岚，这次你跑不掉了！”

    女孩掀开女人头上毡帽，摘下墨镜，露出她本来面貌，赫然正是吴岚。

    “你怎么认识我？你……你认错人了！”

    吴岚还待狡辩，女孩鄙夷的一笑：“我们已经跟踪你两天，你的一切犯罪事实我们都清楚了，跟我们回警局吧！”

    女孩说话间，外围又冲上来几个人，其中一名身材高大、面容俊朗的男子对女孩道：“你没事吧？”

    女孩摇摇头。

    俊朗男子正是刚才和保安对话的人，他掏出证件在吴岚眼前一晃道：“我们是荆江区分局民警，我叫苏木，现在怀疑你和几起恶意伤害案有关，请跟我们走一趟！”

    此时吴岚面如死灰，呆愣了片刻，突然歇斯底里的挣扎喊道：“都怪那个狐狸精，要不是他抢走我丈夫，我也至于割别人大腿。”

    苏木摇摇头：“你痛恨第三者，我们理解，但你将怒火发泄到别的女人身上，不觉得过分嘛？废话少说，走！”

    苏木将吴岚交给身后几人，押着他上了车。

    广场上众人这才醒悟过来，一时都议论纷纷。

    “原来这就是那个割腿狂魔。”

    “没想到割腿狂魔竟然是个女的！”

    苏木上下打量女孩笑了笑。

    “有什么好笑的！”女孩一瞪眼。

    苏木道：“从来没见过你这么打扮，感觉怪怪的。”

    女孩却是陆尘离。

    原来两天前，苏木判断出嫌疑人车在停车场，专案组当天就收集了所有停车场录像视频，通过比对筛选，马上查出吴岚的车牌号码。

    通过车牌号码再查出吴岚身份和家庭住址。

    这才有了今天引蛇出洞，让陆尘离引|诱吴岚出手，从而一举将其抓获。

    回到派出所，马上专人审讯，吴岚吓坏了，竹筒倒豆子，一五一十的全交代了。

    至此外间传说的割腿狂魔案落下帷幕。

    事后当民警将吴岚行凶一事告之其丈夫后，她丈夫怔呆了，在他心目中，自己妻子一向胆小懦弱，没想道竟然是割腿狂魔。

    监押期间，因为吴岚情绪极其不稳定，心理医生看后，告诉民警，吴岚患有心理疾病，一开始割腿是报复，后来已经成为一种追求刺激的乐趣，这是典型的变|态心理。

    至于其犯罪时是否有自控行为能力，就要进一步诊断。

    不过这已经和警方关系不大，他们将材料整理完毕移交检察院，检察院是公诉也好，不公诉也罢，社会影响已经消除，这就算结束了。

    几天后，割腿狂魔案，又叫9.17专案召开了庆功宴。

    荆江区分局局长赵朝南也到场了。

    赵朝南一看到苏木，笑着一拍他肩膀：“好小子，击毙歹徒的二等功还没下来，这又立大功了，真行！”

    吃饭间云铮再次旧话重提，让苏木去市局刑侦支队。

    赵朝南却笑着阻拦：“云老，你就别抢我的人了，这样的一等一人才，我是不会放走的。”

    云铮见赵朝南阻拦，而苏木又不愿意走，只得遗憾作罢。

    临走前，陆尘离特地将苏木拉到偏僻角落。

    “你真的不愿意来市局，一辈子就打算干交警下去？”

    苏木耸耸肩膀：“干交警挺好啊！”

    陆尘离瞅瞅苏木，点点头：“是挺好，有人跳热舞给你看，又有视频主播迷妹，还有人一天介绍一个女孩给你认识。”

    说完，陆尘离头也不回的离开。

    苏木一摸鼻子，奇怪的喃喃自语：“这些她怎么知道？”

    ……

    割腿狂魔案结束，专案组也随之解散，苏木再次回到春风路T字路口执勤。

    期间交警大队也特地召开了会议，重点表扬苏木。

    会上，钟鸣大队长笑呵呵的将苏木一顿猛夸，最后戏说苏木是“最不务正业的交警”，其语气虽有些遗憾，却又满是骄傲。

    苏木知道钟鸣意思，自己立了两次大功却都和交警无关，这让钟鸣当然遗憾。

