    第五百三十二章032

    这个晚上有很多的人失眠，方义杰只是其中的一个。

    宋雨荷根本就没有发现，方义杰无意之中发现了这个秘密。她与胡雷之间的地下恋情，将永远划上一个句号。

    段振林也是辗转反侧，夜不能眠。

    虽然这段时间他出足了风头，但是心里压力大，方义杰摆明了对他有成见。做为市政府一把手，居然不能掌握一个副市长，因此，他在心里千方百计排挤他。

    前段时间处理了一批老师，然后很多老师就闹起来了，到省里去告状。

    主要原因是几个遭到罚款的老师，心怀不满，四处联合双江市里其他学校的老师，一个劲地煸风点火，企图煸动民变。

    这些人别的本事没有，煸风点火的能力很强，再加上又是教师出身，读了些书，能说出几个七拐八拐的道理。

    昨天，几十个老师带着家属到市政府门口静坐，方义杰故意让段振林去处理。

    他们中，很多人罢课，口口声声要政府还他们一个清白。

    其实在这件事情上，真正被处理的老师并不多，只是抓住了几个典型，但是罚款的不在少数，占到这几所学校老师的百分之二十。

    有多个校长，教导主任被开除，还有一些情节特别恶劣的老师，被开除公职，有的直接送交了检察院。由公安机关根据他们索贿的情况，提起公诉。

    目前，这项工作正在进行。

    学校里那些被罚款，教育和批评的老师，开始情绪反弹，到市政府门口静坐，这一切只是态恶化的开始。

    张书记这几天都不在，去了省里开会，段振林和秦川等人在一起吃饭，他把自己的忧虑说了出来。

    秦川也没想到，这些人如此顽固，明明自己错了，居然还敢来市政府大门口静坐，有人扬言，如果市政府不给个说法，他们就要举行游行示威活动，甚至告到中央。

    张一凡说得没有错，无限风光的背后，必定存在着很大的麻烦。现在段振林的工作，一下陷入了困境。

    第二天，大街上果然出现了示威游行队伍。

    秘书慌慌张张地跑进来，“段市长，段市长，不好了，不好了，他们在大街上游行！”

    “岂有此理，简直是无法无天！”段振林到底是县委书记出身，对这种场面并不胆怯，他立刻从椅子上站起来，对秘书道：“跟我走！”

    叶亚萍接到电话，马上出动全部的警力，将这数百人的游行队伍集体在双江市最繁华的街道，然后两边封道，一百多民警守住街道两头。

    叶亚萍问段振林，这些人怎么办？

    段振林从叶亚萍手里接过喇叭，“让我跟他们说几句！”

    双江市最繁华的大街上，人流密集，突然出现大批的公安干警，很多人都慌神了。那些游行的队伍，也有些慌乱。但是看到段市长拿着话筒，跳上一张简易的台子上，似乎有话对大家说，于是这群人就稍稍安定下来。

    围观素来是我国人民的优良传辈，大街上的教师游行队伍，还有大批出现的民警，让很多的市民和路人，纷纷驻足而停，打望着这边发生了什么事？

    好几个记者闻风而来，他们扛着摄相机，准备记录双江市这轰动的一刻。

    方义杰在办公室里，阴沉着脸，听说大街上出现了数百名教师组成的游行队伍，他的脸上出现了一丝淡淡的冷笑，来到窗口看着熙熙攘攘的大街上，他期待着这场好戏开演。

    如果事情变坏，他就把责任推到段振林身上，而事情变好的可能性几乎没有。

    宁成刚也和张一凡一起，去了省里开会，现在双江市数他方义杰最大。他倒是想看看，这个段振林有什么方法，去说服这些凭着三寸不烂之舌吃饭的臭老九们。

    段振林很有气势，他跳上这简易的台子上，拿着喇叭，对着台下济济一堂的双江市教师。还有很多围观的市民，当场喊起了话来：“大家静一静，我是双江市副市长段振林，今天我有话对大家说。”

    这次教师索贿案，正是他段振林发动的，而且现在大街小巷，男女老少，很多人都知道来了一位铁腕市长，因此他登高一呼，大街上便安静了下来。

    再加上一百多民警在旁边维持这秩序，原本热闹哄哄的街上，居然变得象个大礼堂。段振林拿着喇叭，对着这些游行示威的老师们喊道：“做为一个副市长，我看到你们今天站在这里，我很失望，很痛心。相信你们的行为，也会让更多的老百姓失望，让你们的学生失望！我不知道你们好好想过没有？”

    “你们今天的所作所为，都是在犯法！，与人民利益背道而驰，与社会的和谐稳定背道而驰。你们枉为一个国家教师，你们愧对社国的培养，你们辜负了人民的期望。你们为了自己的利益，致这个国家，这个民族于不顾。痛心啊！”

    “做为一个国家教师，你们每个月领着国家发放的薪水，凭什么向你们的学生索取培训费？家访费，补课费，营养费？国家出钱的目的就是为了让你们培养好祖国的下一代，你们当初填这个志愿选择做老师，难道仅仅是为了培养出一代又一代的贪官污吏？让他们从小就在学校里，感受到这种社会的恶习？”

    “说话心里话，做为一名副市长，我对你们今天愚蠢的行为感动羞耻。我国几千年的传统，老师是一个多么神圣的代名词！可是，这个神圣的代名词，在你们面前变味了！世俗了，低贱了！”

    “如果说你们的工资待遇低了，福利低了，你们可以打报告，可以申请，你们可以向市委市政府反应，也可以向教育局反应，但是你们选择了什么？”

    “上街游行，这是一种挑衅，一种对人民群众的挑衅，对政府权威的挑衅！你们这种行为是错误的！你们应该反省！”段振林拿开了喇叭，巡视着这些人。

    “我再说两句，要是每一个老师，每个人校长，可以以过年过节，以生日，搬新房等各利名目和借口，向学索家长发放请柬，索要红包的话，那么我问你们，我做为一个副市长，是不是可以向全市人民发放请柬？收取他们或者你们的红包？”

    “做为一个普遍市民，居然连送一个小孩上学，也要被老师因为索贿不成而受到歧视，，他们，他们这些人的日子怎么过？在这方面，你们又是如何为人师表？今天你当了老师，你们就能保证自己下一代能当上老师？如果你们的儿女将来在学校里被人索贿，被人歧视，你们会怎么样？谁能告诉我？——”

    “好——段市长说得好！”远处，一些围观的市民，纷纷拍手叫好，尖叫着呐喊着为段振林助威。段振林朝他们摆摆手，继续道：“贪腐之风，屡禁不止，学校里居然兴起这种风气，你们非但不自省，而且沆瀣一气，指责政府，指责人民，谁给你们这个权力，谁给你们这个胆子？官员贪污要受刑，老师索贿就可以逍遥法外，为所欲为吗？告诉你们，不要以为法不责众，我们市委市政府，我们国家历来提倡有法必依，违法必究！”

    “你今天的事情，你们都回去想想，如果谁有什么问题，直接到我办公室来。我在那里等着你们！我说的话完了，你们要继续示威，还是自行解散，自己决定吧！”

    没等段振林跳下台，下面那些老师就开始松懈，有人些拉耷着头，一个个垂头丧气地离开了。还有一些人，站在那里不怎么服气，段振林也没管他们，只是让叶亚萍吩咐下去，随时注意他们的动向。

    经过段振林这么一说，越来越多的人已经很不好意思地离开了，毕竟他们心里清楚。很多老师索贿的事情，已经是铁定的事实，如今他们想利用罢果来威胁政府妥胁，看来是不可能实现了。

    要不是有很多的民警在现场，说不定那些围观的市民，早扔臭鸡蛋，烂菜叶了。

    不过，已经有人在骂开了，“这些人真不知廉耻！居然还敢出来游行示威！”

    “是啊！这世界真是无奇不有，就象一个婊子被人脏俱获之后，居然还好意思要良民证一样！”

    “就是，就是……”

    听到这些乱七八糟的议论，那些老师们有人就在私下里道：“走吧，事情都捅到中央电视台了，再闹下去也没什么意思。”

    有人不服气，“不许游行，我们就罢课。辞职下海，他们没折了吧？这是我们每个公民的人身自由！在沿海一带，教师的工资还是挺高的。”

    这个提议，倒是有一些人支持。

    方义杰和常务付局长站在办公室的窗口，目睹了这一切，付市长忍不住点点头，“这个段振林还真有几分魄力！看来这戏应该结束了。”

    方义杰冷冷地笑道：“好戏只怕还在后头，如果这么容易摆平的话，他们这些人就白当老师了。”

    付市长微微一愣，似乎方义杰不希望事情这么快平息下去。这毕竟是整个双江市的事情，不是哪一个人的事，这样内斗，不顾全大顾似乎不妥吧！

    PS：更新来迟，恕罪恕罪。出差就是不方便，晚上至少拼命还要再来更一章！谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

