    听见白幽灵话语如此坦诚，小莫恩·艾萨克也准备说明他的真正来意。

    “不知——”

    “不行！”

    阿德里安尚未等这位科学家先生挑明话头，便直接抬手拒绝，打断他的发言。

    不出意外的话。

    这位口直心快的科学家先生，必定是要提什么“自由”、“海贼”、“理念”那一套，从而把香克斯这根黄金韭菜从自家地里挖走。

    但很可惜，阿德里安根本不准备接他的茬。

    有的话没有说出来，即使双方彼此心知肚明，那也可以装作什么都没发生。

    但要是毫无保留的全部说出，那么就没有丝毫的回转余地了！

    更何况。

    当初库洛卡斯船医试图刷脸的行为，都被阿德里安直言拒绝。

    又怎么可能答应这位刚认识不到半天时间的陌生人小莫恩·艾萨克呢？

    “可是——”

    “没有可是！”

    见白幽灵语气坚决，丝毫没有动摇的想法。

    小莫恩·艾萨克忍不住叹了口气。

    香克斯，我只能帮你到这儿了……

    “小莫恩先生，除开关于这件事情之外，不知道您还有没有别的事情？”

    阿德里安开口问道，他的语气微微转变得柔和了一些。

    虽然毫不留情面地拒绝了这位科学家先生的请求，但却并不意味着，阿德里安会立马放这位科学家老爷爷离开。

    要知道“香克斯拯救计划”中第一位出场的金狮子老爷爷，在贡献出四项专长能力之后，死了的灵魂还得继续发挥余热呢！

    而这第三位冒出来的科学家老爷爷小莫恩·艾萨克。

    首先吸引阿德里安注意力的，自然是他那目前无法探知清楚根源的姓氏与名字。

    毕竟莫恩（moon）这个名字，很难让人不去联想到天空中的月亮；

    而且艾萨克（Issac）这个姓氏，则第一时间就会想起那位棺材板总压不住的顶级科学家牛顿爵士。

    要知道月亮在这片大海上，可是隐藏着非常、非常众多的秘密！

    有一些甚至连看过原著的阿德里安都不太清楚。

    这一定是尾田老贼的锅！

    除此之外。

    曾经担任过罗杰海贼团科学家一职的小莫恩·艾萨克，必然曾经抵达过最终之岛拉夫德鲁，而且“知道了世界的一切”。

    哪怕已经可以通过鲁米直接抵达拉夫德鲁，但这一点对阿德里安仍旧存在着一定的吸引力。

    最后。

    这位科学家老爷爷，还是从“未来王国”出发，前来春天女王之城的！

    别忘了。

    阿德里安的面板上，可还一直挂着【博学者】的职业升级任务。

    其中的一项任务要求，就是通过未来王国标准难度的海洋学博士考试！

    此前阿德里安与未来王国根本没有发生过任何接触，哪怕想要完成这项任务，一时之间也摸不清什么头绪，只能暂且搁置在一旁。

    可此时出现在眼前的小莫恩·艾萨克，不正是最好的与未来王国产生联系的桥梁吗？！

    “其实从之前的对话之中，阁下就已经猜出我来到春天女王之城的主要原因了吧？”

    小莫恩·艾萨克说话的时候，下意识抬起左手，轻轻捻动着他那细长胡须。

    “如今见到香克斯一切安好，精神状态和身体状态也都非常健康，我就知道我肯定是误会白幽灵阁下了。”

    话音落下，小莫恩·艾萨克看向阿德里安的眼神，都多了几分歉意。

    阿德里安有些不动声色地清了清嗓子。

    其实你要是早来几天，说不定就会看到一个精神面貌完全不一样的香克斯了……

    “至于说现在的话……”

    小莫恩·艾萨克沉吟几声。

    “其实我也没有什么别的打算，只想要看看春天女王之城的秀美风景——”

    阿德里安抬眼看了看天上的大月亮，又望了望眼前的小月亮（moon）。

    小莫恩·艾萨克顿时尴尬得剧烈咳嗽几声。

    “咳咳！我怎么没发现天色居然已经这么晚了？其实我刚刚想说的是品味一下春天女王城的人文气息。”

    阿德里安也没打算揭穿这位看似一本正经，实则同道狼友的科学家。

    “是这样的，小莫恩先生。”

    阿德里安开门见山，对待这样口直心快的科学家，直抒胸臆是最好的交流方式。

    “我未来的某段时间，可能想要前往未来王国研习海洋学知识，不知道您是否能够提供些许帮助呢？如果可以的话，我一定会厚礼报答！”

    阿德里安才说完这两句话。

    小莫恩·艾萨克直接愣神，差点没有揪断他那宝贵至极的胡子。

    他惊疑不定地看着阿德里安，怀疑刚刚自己的耳朵是不是出了什么毛病！

    悬赏16亿8000万贝利的绝凶大海贼，竟然一本正经地跟我说他想去学习知识？

    这难道是今年最流行的大海冷笑话吗？

    见到小莫恩·艾萨克那一副怀疑人生的表情。

    阿德里安思索片刻，也瞬间明白过来这位科学家是在疑惑什么。

    懒得解释太多。

    阿德里安伸出手来，伴随虚空之中一圈圈波纹泛起，象征着奥哈拉历史学者身份的金色徽章，被他从坚城堡垒之中取出。

    “这是奥哈拉的历史学者身份证明，”阿德里安抬起金色徽章，向着对方展示道，“相信以小莫恩先生的眼力与知识素养，应该不难判断这点吧？”

    虽然小莫恩非常认真，并且反复观察了一番那枚金色徽章，并且确认了它的真实性无误，但仍旧非常怀疑。

    “另外，小莫恩先生应该也知道我是如何才被世界政府与海军本部悬赏如此高额的赏金的吧？”

    就是因为知道，所以才怀疑的啊！

    小莫恩·艾萨克捻动胡须的速度明显提升。

    总有一种这徽章是奥哈拉历史学者们，为了感谢你在奥哈拉屠魔令事件之中发挥出的巨大努力，才特意颁赏给你的奖励的感觉……

    纠结片刻之后。

    小莫恩突然察觉到了一件事情，骤然抬起头来，难以置信地看向阿德里安，震惊发问。

    “奥哈拉以及那些历史学者们，并没有因为此前的屠魔令事件而被彻底人道毁灭？”

    那枚金色徽章上铭刻的日期，分明是在屠魔令发生之后！

    鉴于小莫恩·艾萨克曾经的罗杰海贼团船员的身份。

    阿德里安也没有隐瞒太多，只是意简言赅地说道。

    “是的，克洛巴博士他们被我救了下来，然后安置在了别处地方。”

    “哈哈哈哈！！”

    小莫恩·艾萨克肩膀耸动几下，忽然抬起头来，发出一阵畅快大笑。

    喜悦而巨大的笑声，顿时划破夜空的宁静，激起几只飞鸟。

    “原来奥哈拉尚未被彻底毁灭！”

    小莫恩·艾萨克无比激动地看向阿德里安。

    “也就是说全知之树的知识，也并没有被彻底毁灭！”

    “正是如此。”阿德里安点了点头，随即提醒道，“但希望小莫恩先生能够替此事保密。”

    “这是当然！”

    小莫恩恶狠狠地点了点头。

    此前的奥哈拉屠魔令事件，对于全世界的学者而言，都称得上是一场堪称天崩地裂的巨大打击。

    对于知晓许多大海隐秘的小莫恩·艾萨克来说更是如此。

    然而此时。

    却有一名当时在场的海贼，而且还是阻拦那次屠魔令事件的大海贼，告诉他，奥哈拉并没有被毁灭殆尽，历史学者并没有被屠戮一空。

    这怎么能让小莫恩·艾萨克不感到兴奋激动呢？

    “等等！”

    小莫恩·艾萨克再度反应过来，无比惊讶地看向阿德里安。

    “也就是说这枚金色徽章，真的是真的？”

    “当然是真的！”

    阿德里安无语道。

    “算了！也不管它是真是假！今天知道的这件好消息，足够让我五肢充血了！”

    小莫恩·艾萨克此时也无需在意是真是假了，他把胸膛拍得梆梆作响。

    “之后如果白幽灵你去了未来王国，不管是做什么，直接去找我就行！”

    “那就多谢小莫恩先生了。”

    阿德里安面露笑容，点头致谢。

    虽然这波明显蹭了奥哈拉历史学者们的光，但是能够瞧见任务完成的曙光，又何乐而不为呢？

    两人又闲聊一番。

    随后小莫恩·艾萨克以刚刚酒水喝多为由，尿遁告辞。

    阿德里安则也宣称时候不早，准备回房休息。

    大约半小时后。

    春天女王之城。

    灯火通明、女郎如织的欢乐街中。

    两位明明已经互相致意晚安，宣告社会性睡眠的客人，竟意外相遇在一起。

    “啊哈哈，小莫恩先生，真的是好巧啊！”

    “是啊，真的好巧。”

    “……”

    “同乐？”

