    “吴凡，你现在就带我去嘛，现在就去。”回去的路上，赵琪一直在央求吴凡带她去那个满是宠物的地方。

    “现在可不行，这午宴就要开始了，你这个主角不去可不成。”吴凡说道。

    “我就不去，我看谁能把我怎么着。”赵琪说道：“让他们自己吃得了，反正我也不喜欢参加什么宴会。”

    吴凡听得一阵好笑，这七公主果然还是没有改掉任性、傲娇的性子，特意为她举办的接风宴，她居然不想去，她这个主角不去，宴会还如何进行？

    “你可别忘了，今天这个宴会可不是简单的宴会。”吴凡看向赵琪道：“咱们可还准备趁着这次的机会，看看想要陷害你的人，是不是就在这城内呢。”

    这个午宴的确不仅仅是为了给赵琪接风洗尘，更重要的是，要让余翰认人，找出那个故意散播消息的人。

    “对哦。”赵琪这才想起宴会的另一个目的。

    “你若不在，这宴会可就没有办法继续了。”吴凡笑道：“所以，其他事情还是等宴会结束之后再说，反正那些宠物都在那里又不会跑掉。”

    “行，那咱们就宴会结束之后去，我要亲自抓一个可爱的宠物。”赵琪说道。

    “好，只要你有那个本事，抓几只都行。”吴凡说道。

    “你可别小看本公主，我身手厉害着呢。”赵琪一脸傲娇的说道。

    两人说说笑笑的回到了吴府之中，而此时，整个吴府已经完全的热闹起来了，待赵琪回去休息更衣之后，吴凡叫来了孙亮和唐三。

    “准备的怎么样了？”吴凡问孙亮道。

    “都已经准备好了，现在就等着客人们上门了。”孙亮回道。

    吴凡点点头，又看向唐三道：“你这边呢？”

    “我已经让护卫们扮成家丁模样，到时候，他们会站在门口附近，余翰也在其中，一旦余翰认出了人，我的人便会立即动手。”唐三说道。

    “嗯。”吴凡再次点点头，提醒道：“院墙处也要注意，防止对方翻墙而入，对方故意泄露七公主的信息，应该是要陷七公主于死地，之前没有能够得逞，难保对方不会再来。”

    “大人放心，我都已经布置好了，只要他们敢来，绝对让他们插翅难逃！”唐三对吴凡保证道。

    “你做事我还是很放心的。”吴凡说道。

    唐三现如今已经不是当初那个刚入杂兵营，没有见过世面的庄稼汉了，现在的唐三早已经可以独当一面，吴凡交代他的事情，都完成的相当不错。

    “现在，　就等着‘客人’们上门吧！”

    随着午宴时间的临近，清远县城中一个个有头有脸的人纷纷赶往吴府，参加吴凡给七公主举办的午宴，对于这次的午宴，他们是相当的重视，不仅都是盛装出席，一个个都还带了不菲的礼物，为的就是要在七公主的面前留下深刻的印象。

    “瞧那姓胡和姓赵的得意样。”

    “人家今天坐的离主位可是相当近。”

    “还不是仗着和那吴凡的关系，也不知道七公主怎么想的，居然不住县衙，住进了吴府。”

    “那几个投向吴凡的，这次坐的位置离七公主的位置可都是相当近，不过，他们得意不了多久。”

    “不错，吴凡虽然好像和七公主关系不错，但只要计府和三皇子搭上关系，那吴凡绝对还是落不得好！”

    “我看那几个投向吴凡的，到时候连哭的地方都没有。”

    看到胡劲松和赵靖成等几个投向吴凡的人，位置被安排的相当靠前，其他人的心中不由得发酸，显然，坐得越靠前越容易得到七公主的重视，也更容易给七公主留下深刻印象，只是，位置都是由吴凡安排的，他们哪怕是心中发酸，却也没有办法。

    胡劲松和赵靖成等投向吴凡的人，此时心中的确很开心，尤其是看到其他人那些羡慕嫉妒的眼神，他们的心中更加得意。

    “老胡啊，这次真是托了你的福，不然的话，我可坐不了这么好的位置，哈哈。”赵靖成一脸笑意的对胡劲松说道。

    “吴大人这次是有心了，也证明了咱们当初投向他，没错！”胡劲松说道，他的脸上同样也有笑意。

    本来按照胡劲松和赵靖成两人在清远县城的实力，他们是没有资格坐得太靠近主位的，但这次因为吴凡的关系，他们的位置要比其他人好多了，这让他们兴奋的同时，也在心中对吴凡感激不已。

    “戴良戴将军到！”

    “计佩计先生到！”

    在午宴即将开始的时候，戴良和计佩两人终于联袂而来，整个吴府内似乎都安静了下来，看向了门口方向。

    其实，在戴良和计佩两人到来之前，众人都在猜测，这两人今天究竟会不会来，毕竟，计家和吴凡之间的矛盾，在清远县城之中不能说人尽皆知，但知道的人绝对不在少数，至少今天来参加午宴的客人们都是知道的，而戴良是计佩的女婿，之前又和吴凡起过冲突，同样是和吴凡关系不睦，这次的午宴又是吴凡举办，这两人找借口不来，也是很有可能的。

    不过，现在看来，两人看在七公主的面子上还是来了。

    或许，这次午宴会有意外情况发生也不一定。

    在现场众人的注视之下，戴良和计佩两人走了进来，一边走，一边带着笑意的和周围的熟人打招呼，脸上看不出丝毫的尴尬和异样。

    戴良和计佩两人在清远县城之中地位都不低，也因此，哪怕这里是吴府，当戴良和计佩两人进来之后，还是有很多人主动上前和他们打招呼。

    “就是他们！”

    就在众人一副其乐融融模样的时候，一道有些意外的声音响起，众人的目光下意识的朝着声音来源的方向看了过去，就连戴良和计佩两人也是如此。

    而在看到说话之人的时候，戴良身后跟随的几个身穿家丁衣服的人突然脸色一变，因为，他们已经认出了说话之人，而且，那个人此时还在用手指指向他们。

    “来人，将他们抓起来！”唐三冷酷的声音在众人耳边响起。

    【作者有话说】

    不知不觉一千章了，继续加油

