    在出站口，有几十个武装到牙齿的军方人员把守着。

    只见出口处，放置着好几个安检门，门的上方安置着几块发绿的金属块。

    远远看去，上面发着幽幽的绿光，让徐媛感到很不舒服。

    而为提高通过率，也有几个军方的人员在拿着便携式探测器，对出入车站的旅客进行扫描。

    徐媛走近了才算看清楚，这些仪器的前面，是一个类似羽毛球拍的装置。

    只不过这个装置上面的网，也是用那种绿色的金属做的。

    “这是氪金属察打一体仪，比蓝星上那些探测仪高出好几代！”

    冷慕白见徐媛一直盯着这些仪器看，便给她讲解道：

    “那种绿色的金属叫做氪，能够检测到被感染的寄生体和善于伪装成人类的凶兽。”

    说着，他用手指了指那个装置上的绿色金属网，继续说道：

    “那些是华夏国科学院研究出来的新型辐射材料，对人类无害，可寄生体以及凶兽却有很强的杀伤力！”

    “尤其是当这些仪器被一些精神方面的超能力者使用后，那些辐射能量将会翻数倍！”

    徐媛揉了一下微微有些发昏的额头，只是低低的“嗯”了一声。

    她之所以会头痛，是因为小萝莉的本体就是一个寄生体，对这种金属发出来的绿光特别敏感。

    这玩意让她感觉很不舒服。

    每当自己跟这些金属靠的距离近一点点，那种头痛欲裂的感觉就越强烈。

    “这么厉害啊，那凶兽和寄生体们不是就惨了吗？”

    徐媛听着他的话，心里微微一怔，赶紧追问起来。

    毕竟这玩意能够对自己产生伤害，一定了解一下它的各项属性，只有知己知彼，才能不中招。

    冷慕白却不以为意，他根本就没有想到，自己心爱的这个小可爱，其实是一个超sss级的寄生体。

    他摆了摆手，笑着说道：“当然了，这种金属材料虽然很厉害，但却怕水。”

    “一遇到水，它就会跟水发生反应，氧化成一种没有任何作用的废品了。”

    “哦！”

    徐媛哦了一声，赶紧将这个缺点牢牢地记了下来。

    “你再看看他们。”

    突然，冷慕白一指两人的身后，笑嘻嘻地对徐媛说道：“小可爱你看身后那些城防队员，他们搬运的笨重仪器，也都含有这种金属！”

    “旁边那些战狼特战队的队员身上也有！”

    “不过他们的装备就要先进的多了。”

    “你看他们身上的防护服没，这衣服里边，便用这种金属做成了细线，缝合在了衣服布料的夹层之中！”

    “他们只要一打开手臂上的按钮，这些金属网立刻便会翻转到衣服外面。”

    “到时候，他们整个人都变成了一个巨大的放射源！”

    “怎么样，高科技吧！？”

    徐媛听他怎么一说，赶紧回头查看。

    可这一看不要紧，正好孟星魂为首的六人正好按动了防护服上的按钮。

    正如冷慕白所说的，那些缝合在了衣服布料的夹层之中金属网,立刻便会翻转到衣服外面.

    刹那间，仅仅距离徐媛五米距离外，立马站着六个巨大的放射源！

    瞬间，小萝莉就感到一阵的烦躁，进而就是一阵天旋地转。

    紧跟着，小丫头的胃里也开始翻江倒海，痉挛起来。

    不过她知道自己不能表现出来任何不适，这里可是车站，周围全都是军方和特工局的高手。

    一旦被他们发现自己的异常，一定会把她推进实验室，然后一片片地切开来研究的。

    于是她赶紧消耗再生细胞，用自身的免疫力去硬扛这些放射物对自己的伤害。

    可是这具身体的体质实在是太柔弱了，

    硬撑了一会后，徐媛发现自己的腿都软了，别说走路了，站都站不稳了！

    万般无奈之下，徐媛只好装作歪到脚的样子，一下便扑倒在了冷慕白的怀里。

    徐媛也顾不了那么多了，像是抓住了救命稻草一把死死抓住身边这个高大英俊的男生。

    因为她知道，自己再这样做，恐怕一会连说话的力气都没有了。

    “猪…猪，我脚崴了，你抱着我走吧！”

    说完，她再也坚持不住了，双腿一软，整个身体像一条八爪鱼一样缠在冷慕白的身上。

    下一秒，小丫头的眼神都迷离了，一张小嘴不停一张一合，发出一阵阵娇-喘！

    “猪，快走，我头好痛！！！”

    说完，小萝莉不由自主地打了一个激灵，感觉浑身一哆嗦，一下打了好几个冷颤！

    “痛死了……”

    说完这句话后，小丫头愈发地觉得自己浑身发凉，开始不停地打起冷颤来！

    她的牙齿不停地哆嗦着，一双大眼睛很费力地睁着，两只手探过来，小脑袋更是拼命地往冷慕白的怀里钻！

    直到这个时候，冷慕白才发觉出了不对，单手一把将她抱了起来，然后伸出一只手摸了一下她的额头。

    当他的手碰到徐媛的身体时，立刻惊叫了出来，“怎么这么烫？”

    “小可爱？”

    冷慕白晃了晃了她，后者好像是睡着了一样，迷迷糊糊地抬了一下眼皮，然后有气无力地道：“猪啊，我好痛啊，痛死我了！”

    “这是发烧了！？”

    冷慕白彻底慌了，怕横抱着她不好从人群中挤过去，直接一用力便将徐媛给背了起来。

    随后，他便背着小丫头，非常蛮横地冲进人群中。

    遇到识像的，他便跟人家赔礼道：“不好意思啊，我老婆不舒服，借过，借过！”

    要是遇到敢跟自己瞪眼的，直接一脚踹倒在地上！

    两人的异常举动，立刻引起了相关人员的注意，

    负责检测的工作人员发现冷慕白插队往前挤后，立即大声喊道：

    “你怎么回事，有没有点素质，乱挤什么？”

    冷慕白赶紧凑到这名工作人员近前，呵呵一笑，然后悄悄从口袋里掏出了十几包特级浓缩狗粮，偷偷地塞进了那个工作人员的口袋里。

    “兄弟帮个忙吧，我老婆发烧都昏迷了，行个方便，让我们先过去吧。”

    工作人员看了一眼处于半昏迷状态的徐媛，随手用探测仪在小丫头身上扫了一下，发现并没有什么异常后，便偷偷给冷慕白摆了一下手，示意他赶紧过去。

    冷慕白感激地冲对方点了一下头，然后原地跳起两米高，直接背着徐媛翻过了用于封锁的铁丝网。

    刚刚走出车站没五十米远，徐媛实在是忍不住了，“哇！哇！哇！！！”

    由于晚餐吃了两顿，徐媛肚子里的食物多半都没怎么消化。

    于是，火锅中的粉丝，搅拌着些许未消化的辣椒酱，一股脑地吐在了冷慕白的头上、脸上以及前胸！

    因为小萝莉是一个占便宜没够的奇葩，所以为了多吃点，好多东西都不带嚼的。

    就见她吐出来的粉丝都是完整的，一根根地挂在冷慕白的头上，脸上，就好像是瀑布一样壮观！

    “啊呸！”

    也许是真的醉了，徐媛忘记了这是在冷慕白的背上，她猛地吸了一下鼻子，半边刚刚反出来的半边黄瓜被她准确地吐到了冷慕白的嘴巴旁！

    吐爽了以后，徐媛感觉舒服多了，意识也清醒了！

    不过当她低头看向冷慕白的时候，吓得直接惊叫了出来！

    “你这蠢猪，你是掉泔水桶里了？”

