    第499章卖房（2）

    他不拉还好，他一拉，王大姑火了，冲着这个老实的丈夫就是一顿喷：

    “你拉我干什么？你给我闭嘴，都是你把老娘的房子借给了你家那老不死的堂叔，白住了多少年，我特么的也认了，可他们居然黑心肝的要昧下我的房子，你说他们是不是人？你还和他们讲什么亲情道理？那就是一群畜生，吃你的肉、和你的血，还要骂你的娘！我凭什么还要和他们讲道理？”王大姑骂道。

    大概其是这个厂子里的人都知道这件事，所以也没几个人来看热闹，门卫的两个老大爷在旁边直点头，表示支持王大姑。

    “我这不是想着好歹也是亲戚吗，最好把事情处理的通情达理点。”邹明权小声的劝道。

    “你和他们通情达理？你要去自己去？我两个儿子去要房子两年了，要回来了吗？他们住着我的房子，凭什么不通情达理？住着别人家的房子，不给房租不说，人家要用房子了，还不给倒房，成他家的房子了，我惹不起还躲不起吗？你要是敢瞎捣乱，你就给我滚去你堂叔家吧，让那些有人情味儿的贼把你收留了。”王大姑继续骂。

    “皱大叔，我看你还是想明白吧，你们一家要是不统一意见，这房子也没法卖啊。”王建强道。这时候还没有婚前财产一说，两夫妻只要结婚了，打结婚证下来那一日起，你的一切财产都是夫妻双方的，男方女方都一样，所以房子虽然是王大姑的遗产，但是要卖，也要王大姑父签字的。

    就在这两夫妻意见有点不同的时候，后院又跑来了一个小伙子，一来就喊爹、娘。这是王大姑的儿子。

    王大姑的儿子也认识王建强，朝王建强热情的打招呼：“强子你来了。”

    王建强也笑着跟他打招呼。

    王大姑一见儿子来了，就把刚才的话又说了一遍，结果他儿子更坚决，直接告诉王建强，这房子坚决卖，知道王建强能过户，马上就办手续，不能听他爹的。

    于是，邹明权被他儿子强行赛上王建强的吉普车，接着王大姑也上了吉普车，他儿子自己骑着自行车在后面跟着，主要是看着他爹，他娘两个怕邹明权临阵脱逃。

    在车上就商量好了价钱，大概因为王大姑格外相信王建强的原因，回家拿了房照之后，也没让王建强先付钱，很快就到了房屋产权办公的地方。

    王建强熟人多，到了那里就找了个熟人，很快就开始办手续。

    本来小木想把这房子落罗义名头，被罗义否了，原因很简单，要是写他头上，将来会更麻烦，最后还是落在小木名下。

    办完手续之后，房照直接就写了小木的名字，新房契就交道了小木的手里。

    几个人回到车上之后，小木马上在她的小书包里往外掏钱。

    这一手直接把王大姑两夫妇干傻，这么多钱让一个小丫头背在身上啊？太不可思议了，家里大人真放心啊！。

    小木把一堆钱推给王大姑的时候，王大姑还是傻傻的，当王大姑反应过来的时候，一家子开始点钱，然后兴高采烈地下车了。

    这之前全家正为了钱着急呢，他们看好一处院子，就在这附近的一个四合院，价钱都讲好了，买了房子两个孩子就都能结婚了，不然媳妇就跑了，能不急吗？

    王大姑他们去干什么就不归小木管了，小木是心满意足的，虽然自己的房子和坚强哥哥的差不少，但是自己不差钱，有机会还可以入手啊，多买几个不会吃亏。要不是罗义警告她：房子不要买太多。她就下手买一条街，这房价也太便宜了。

    “小木真有钱啊！”王建强一边开车一边说道。

    “那是，咱手里有人参，凡是钱能解决的都不是问题，有钱！”小木笑嘻嘻的说道。

    “哈哈哈，小木真有趣。”坚强哥哥说道。

    “小孩子不懂事。”罗义道。

    “我不小了，我都十七了，别再说我是小孩子。”小木道，“不过，这事儿办的这么利索，还真的感谢坚强哥哥，你想要什么好东西？只要我有的，你只管说。”小木豪爽的说到。

    “这也可以吗？”坚强马上来了精神。

    “当然可以。”小木道。

    “就那个苹果，多来一些，太好吃了。”王建强道。

    “那个回去多给你寄，那个不算，你说别的。”小木道。

    “那个肉干多给我寄些。”王建强继续要吃的。

    “哥，咱们能不能大气点，吃的不算，要别的东西才算，你想起来再跟我说，等我回去就没有了，所以你得快点。”小木摇着小脑袋道。

    “我都不敢和你要，我怕你收不回那房子。”王建强道。

    “没有的事儿，放心吧，山人自有妙计。”小木道。

    “那我可以随便提呗？”王建强又问。

    “没问题，你说。”小木说道。

    “那我要去你家搭伙，只要你们在京市，我就住你家，和你们一起吃饭。”王建强道。

    小木差点从座位上掉下去，蓦然间眼前一万头曹尼玛飞过。

    “你不上班啊？这边也没有电话，你要是来吃饭还好，住就算了，你别作死了。”罗义道。

    “让来吃饭就行，我要早晚两头来吃，行吧？”坚强哥哥可怜巴巴的说道，“偶尔周六可以来住吧？”

    “看他也怪可怜的，就答应他吧。”这话是罗义对小木说的。

    “嗯嗯，我没意见，我双手欢迎坚强哥哥。”小木说道。

    “我就知道小木木对我最好了，不像某些人，过了河就拆桥。”坚强哥哥说道。

    “那是那是，胡同里的人谁不知道你坚强哥哥啊，你去住，我正好可以拉大旗作虎皮，那什么狐假虎威一下，你说是不是？”小木道。

    “过奖过奖。”坚强哥道。

    “你俩别互相吹捧了，你还是想想怎么把邹家人赶走吧。”罗义对小木说。接着又对王建强道：“你还是小心你继母吧，庞大的财产就是个定时炸弹，你把握不好，随时能炸。”

    (本章完)

