    “结、结束了？”

    擂台上还在打生打死的人，全部发懵地抬头：“司空前辈，是不是搞错了？没到十二个时辰啊？”

    司空柏好笑地捋捋胡子，暗自瞪了沐夏一眼。

    这丫头，简直让这一届决赛，成了史上最潦草的决赛！

    天骄会举办了近两千届，州赛也同样如此，这还是头一次，时间都没到比赛就结束了，都不用按积分往下排了。

    “擂台上的人已少于一万，现在还站在这里的，恭喜你们，晋入星赛了。”

    “啊……”

    大家张着嘴巴，都回不过神。

    这就……晋入星赛了？

    往年哪一次，不是越打到最后越激烈，剩下的几万人全部难分胜负，人人都得浑身是伤，还有些力竭到爬不起来，要被人抬下去紧急救治。

    “这这这……这么轻松的吗？”回过神来的人面面相觑，而后顿时激动不已。

    “我们晋入星赛了？”

    “哈哈，星赛！”

    “天骄会！”

    “老子能去圣州了！去参加真正的天骄会！”

    大笑声，欢呼声，有的人激动到跪在地上，一阵哭一阵笑。

    司空柏等大家的心情平静下来，才感慨地捋了捋胡子。

    这些人，真的到了星赛，才会知道其他州的天骄有多么恐怖啊。

    “不错，大家可以去圣州，参加真正的天骄会了。”司空柏没有泼冷水，笑着点头道。

    “现在大家将积分牌交给我，明天一早，前一万名的排名会放榜。”

    “到时候，你们不止能看到自己在大荒州的排名，也将看到其他十四个州的州赛排名。你们的名字，会在天幕上出现，让仙武星上每一个人都看见，时间一直持续到天骄会的星赛结束！”

    “好了，都回去休息吧。”

    “星赛两个月后才举行，这段时间，你们要尽可能地提升自己。”

    司空柏说完，众人纷纷大喜，将记分牌从空间戒中取出。

    他大袖一挥，这一万个牌子便飞上天际，被他拢入袖中。

    “两位小友，明日到州主府来一趟，师尊有事找你们。”司空柏对沐夏神识传音。

    让沐夏微一挑眉。

    难道星主，已经走了吗？

    她感受了一下，的确那种毛骨悚然的感觉，不知在什么时候，消失不见了。

    “这应该是过关了吧。”沐夏轻松一笑，伸个懒腰。

    和秦予夺回到了洞府去。

    不过即便猜测星主走了，两人这一晚仍旧存有警惕之心，保持了之前的步调，没有进入生命空间，也没有多说什么。

    一夜修炼后，第二天一早两人出门，正要往州主府去。

    忽然一同仰起了头。

    同一时间，整个州府，整个大荒州，甚至整个仙武星的人，都全部仰起了头。

    只见遥远的天边，轰隆隆如同雷鸣般巨响。

    天幕被撕开。

    一个金色的巨大卷轴，从碎裂的天幕中冲了出来，在万里虚空上徐徐展开……

    “好强的威压！看着这个卷轴，我竟有一种面对天威的感觉！”沐夏眯起眼道，知道这卷轴并非是什么实体，而是由天地法则投影出来的。

    如此手段，整个仙武星域，非星主施展不出！

    “快看！卷轴上有字！”

    身边的洞府中，那些参赛者纷纷激动地走出。

    果然在卷轴之上，赫然出现了三个巨大的字体。

    天骄榜！

    这三个字铁画银钩，其中蕴含了星主的“道”，盯的时间久了，沐夏竟微有一种头晕目眩的感觉。

    “噗！”身边有人喷出一口血，捂住太阳穴惨叫起来：“那个字不能一直看！我的头，我的头要炸了！”

    “是不是傻，小子你一定不到五百岁吧？”

    “星主的字迹，绝不能去多看，那里面蕴含了星主的大道，这种行为，说你藐视星主都不为过！”

    “不错，以前的天骄会，可就有低境界的修仙者不自量力，妄图研究星主之道，结果当场魂飞魄散了！”

    “你这样算运气好。”

    这个人捂着头满地打滚，好半天才平息下来，脸色惨白地瘫坐在地上。

    “我……我没有想研究，就是好奇多看了看，像我这种对此一无所知的人，一定不在少数，星主为什么……为什么不早做提醒……”

    这个人喃喃自语。

    四周的人全部脸色一变：“嘘，你质疑星主，不想活了！”

    这人便惨白着脸爬起来，有些失魂落魄地回了洞府，连榜单都不看了。

    四下里一阵沉默，有人不以为意，也有人皱起了眉头，而后叹息一声，继续看向这张天骄榜。

    “出来了！出来了！显现出每一州了！”

    沐夏也在仰头看着。

    天骄榜上，多出了十五个横行，每一横行前，再一次显现出每一州的名字。

    大荒州排在倒数第二行。

    一万个名字，随着天骄榜的徐徐展开，依次出现在“大荒州”的后方。

    “第一个名字是……方清羽，他是这一次州赛的第一名！”

    “第二个……炎麟！是炎麟！”

    远处，方清羽面带笑容，正被一个个修仙者围着恭喜。

    炎麟则板着脸，有些不爽地哼一声回去洞府，走到一半，他又扭头，去看了一眼排在较上面的“赤火州”。

    第一名，炎麒。

    “炎麒？”沐夏也看到了这个名字，瞥过炎麟一眼。

    “果然他是赤火州的人，我那日看到他的法相，便猜侧他来自赤火州的八星势力，大日焚天宗。”

    “那个赤火州的第一，应该是他的兄长。”

    秦予夺点点头，剑眉一挑：“我们的名字，也出来了。”

