    阳光咖啡屋，还未开业。

    “日本人开始封锁租界了，许进不许出，咱们想出去都很难了，今天租界物价飞涨，安全区又涌进来数万避难的老百姓，米价比日本人来之前涨了一倍多了。”闫鸣一边搓手，对手呵着热气，一边跟罗耀汇报，天已经凉了，该穿秋衣了。

    迟早的事情。

    日本人又不是傻瓜，法租界他们不能派兵进入，这个时候，他们也不愿意彻底激怒西方，给自己带来不必要的外交麻烦。

    毕竟，日本是个*****匮乏，许多战略物资都是需要从西方国家进口的，万一关系闹僵了。

    人家给你来一个物资禁运，那这仗还能再打下去吗？

    须知日本国内的经济非常不好，财政赤字是逐年扩大，尤其是战争经费，那是已经完全超过了国内财政所能承受的能力。

    但，法租界是江城现在没有日本人的地方，自然也就成了抗日分子最安全的庇护所，日本人把关注的重点放在法租界，这是能想到的。

    “下一步，就是断水断电了，现在明白我为什么让你囤积蜡烛和水了吗？”罗耀微微一笑。

    “还是组长有先见之明，不过日本人这一招歹毒，这是逼着租界当局妥协，让他们可以进来抓捕抗日志士。”闫鸣不由的骂了一声。

    “做好长期斗争的准备吧，且有苦日子过呢。”罗耀说道，“租界跟外界的有线通讯估计也被切断了吧？”

    “前天晚上就有部分线路打不通了，但日本人保留了几条专线，想要使用的话，那是需要非常大的代价的。”宫慧走过来，端了两杯咖啡过来，“来，尝尝我冲泡的咖啡，后天就要试营业了，给点儿评价？”

    “老板娘亲自泡的咖啡，那是的尝尝。”闫鸣伸手取了过来，抿了一下口，“嗯，不错，就是挺苦的，跟和中药差不多。”

    “狗肉上不了席面，你也喝不出个好赖来。”宫慧瞪了闫鸣一眼，转而柔声细雨一声，“表哥，你说呢？”

    “总的来说，还可以，火候还稍微急了一些，如果再等两分钟的话，味道会更浓，更香。”就知道自己躲不过去，宫慧这丫头换策略了，罗耀也喝了一小口，评价道。

    “还是表哥你懂。”宫慧嘿嘿一笑，眼波流转，“不像某人，不解风情，整个一块榆木疙瘩。”

    “慧姐，我没有呀……”闫鸣很茫然。

    “咳咳，小慧，后天试营业，都准备的怎么样了？”罗耀连忙咳嗦一声，宫慧说的还是自己。

    “准备的差不多了，保证不会给你掉链子的。”宫慧莞尔一笑道，“不过，你们都不能过来捧场，就少了点儿气氛了。”

    “行了，快宵禁了，我跟闫鸣也该走了，你也早点儿回去休息吧。”罗耀起身说道。

    “表哥，我也要回去，跟你一起走吧。”宫慧取了外套，紧随其后。

    “组长，慧姐。那我先走了，小猫一个人在家，我不放心。”闫鸣要是在没眼力见儿，回头自己喝的咖啡中就不知道回下什么佐料了。

    ……

    “日本人封锁租界，我们对外联络只剩下无线电台这一条路了。”宫慧一边走，一边小声对罗耀说道。

    罗耀点了点头：“这也是没办法的事情，现在我们从明转入暗，是需要有一个熟悉和适应的过程。”

    “我担心老刘会有危险，要不然，趁现在租界还能进人，把他撤回来吧？”宫慧也是担忧道。

    “不，日军进城之前，我就找老刘谈过了，给了他一个相当重要的任务。”罗耀摇了摇头，有些事情他并没有告诉宫慧。

    宫慧惊讶道：“你该不会让老刘故意的反水，卧底在韩良泽身边吧？”

    “我对韩良泽始终不放心，这也是为什么我一直都隐藏了身份，没去见他的原因，我的身份不适合卧底在他身边，他也不会相信我，老刘是最合适的人选。”罗耀点了点头，这个人他是越来越看不透了。

    “这样是不是太危险了，韩良泽是知道老刘身份的，他又怎么会信任他呢？”宫慧反问道。

    “韩良泽虽然受日本人重用，但他没有一个核心班底，没有属于自己的力量，这也是他他为什么冒险，放下身段亲自去见顾墨笙，正是因为如此。”罗耀分析道，“他需要建立一个属于自己的班底儿，手底下有人，他才有跟日本人讨价还价的本钱。”

    韩良泽手底下人不少，这些年他在副局长和局长的位置上，也提拔不少人，可这些人能做的工作有限，搞搞治安，抓抓贼还行，可一旦涉及特务工作，还真只有顾墨笙、刘金宝这些人才行。

    “可是，老刘想要取信于韩良泽，甚至日本人，只怕不是一件容易的事情？”宫慧道。

    “老刘过去有一个相好的，这一次回来，旧情复燃，已经怀孕两个月了……”罗耀嘿嘿一笑。

    “啊，我怎么一点儿都不知道？”

    “这是我们男人之间的秘密，他怎么会告诉你？”罗耀嘿嘿一笑，“有了这个羁绊，至少可以打消韩良泽一半儿的怀疑。”

    “还有一半儿呢？”

    “那就得让老刘吃点儿苦头了，他已经有这个心理准备了，估计，顾墨笙应该找上他了。”罗耀道，“老刘的这点儿事儿，顾墨笙是很清楚的。”

    “老刘这条泥鳅，这一次还是真要钻进烂泥里了。”宫慧不禁感叹一声。

    “我们想要在敌人眼鼻子底下生存下来，就必须要有人在敌人内部，我们几个人当中，只有老刘是最合适的，他是本地人，又跟韩良泽无任何仇怨，甚至，还暗地里给他一些帮助，韩良泽必然对他产生好感，又是用人之际，你说，这不是个极好的机会吗？”

    “敢情，你们早就设计好了？”宫慧惊讶万分。

    “未雨绸缪，有些事情可以先做起来，当时也不知道有没有用，反正做了也不影响什么，可如果不做的话，那现在好多事情都做不了。”

    “难怪顾原说你心思太深，跟你在一块儿，要小心提防，有时候不知不觉被你算计进去了，都察觉不到一点儿。”宫慧说道。

    罗耀苦笑一声，他也想活的简单一点儿，没那么多的算计，可是，这能行吗？稍微有点儿行差踏错，遭遇灭顶之灾的不是他一个人，是整个“河神”直属组。

    “不过，心里有鬼的人才需要提防别人，我知道你的这些算计并不是为了自己，更不会害了我们，有时候，能有人帮你算计这些，也是一件好事儿。”宫慧又说道，她一直对顾原不假辞色。

    罗耀讪讪一笑，他没想到宫慧会这么想，真是有些感动了，其实这就是一种信任，如果不是信任，谁会愿意自己的命运被人安排？

    “小慧，你到了！”不知不觉，已经来到宫慧住的地方三德里。

    “要不要进来坐一下？”

    “不了，我得回去了，一会儿被法捕厅巡逻队的发现了，不好解释。”罗耀婉拒了宫慧的邀请。

    “好吧，反正你什么时候来，我这里都欢迎。”宫慧转身没入黑暗之中，还带走一股沁人心脾的幽香。

    罗耀鼻子微微一痒。

    这丫头以前不用这个牌子的香水的……

    ……

    不管是自私也好，还是他的固执也好，又或者因为自己还有一层身份的原因，罗耀现在都不能接受宫慧的情意。

    当然宫慧是个好姑娘，这一点他是知道的。

    回到家中，匆匆洗漱了一下，就上了楼，现在法租界电力供应相当不稳，可电台使用，必须要有电力才行。

    罗耀只能想办法，自己弄了一个手摇式的发电机，但是发电和抄收电报需要两个人才行。

    于是，罗耀就想办法把一个把一个脚踏车拆下来，与发电机结合，改装成一个脚踏式的发电机。

    这样，他就可以把双手解放出来，用双脚代替，然后，手就可以抄收和发报了。

    到了他跟刘金宝约定联络的时间。

    戴上耳机，调到那个他们约定的频率，在齿轮的带动下，发电机开始发电，获得一个相对稳定的电压，收发报机上的指示灯红灯开始闪烁起来。

    刘金宝的发来的消息很简短，就一句话：“顾墨笙约他明天上午在“汤记”见面。”

