    “漂亮！”看到林雅楠这一套行云流水的操作，就是连叶帝这个时候也是有些感叹。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    从刚开始的虚弱，到刚刚的大招以及这一个水泡，可以说林雅楠都已经做的十分的完美了，没有出现一点瑕疵。

    在娜美泡起两人的一刹那，叶帝便是对着女警攻击了起来，有着大招的攻击力加成，这个时候无形之中叶帝这边已经是比对方多了一把大剑了。

    一下下攻击击打在女警的身上，周玉手中女警的血量顿时疯狂的下降，等到女警从娜美手中的水泡中缓解过来的时候，他的血量已经是掉到了半血。

    看到这一幕，周玉第一时间便是想要释放自己的e技能，打算利用e技能减对方，同时好让自己输出，这一刻周玉的心中还是有着杀叶帝之心的。

    毕竟自己这边还有三个人，而且对方娜美的大招什么的都已经释放出来了，这个时候对方已经没有阻拦自己等人的手段了。

    只不过他这个e技能刚刚释放出来，便是看到对面的vn轻巧的一个走位，又一次躲过了女警的这减，并且下一刻vn的q技能再次释放了出来，场上的vn再次陷入到了隐身之中。

    这一局叶帝手中的vn是选择主q的玩法的，在技能被削弱之后，vn主q已经成为一种主流玩法了。

    毕竟q技能等级高了之后，vn这个英雄也将会显得更加的灵活起来，等到vn拥有五级q技能的时候，即使vn身上没有任何减冷却装备，那么他的q技能也仅仅只有2秒钟的冷却时间。

    而如果vn有着百分之二十的减冷却的话，那么vn的q技能也就只有1.6秒，要是达到百分之四十，那可就只有1.2秒了，当然这种满net来说基本上是不可能的了。

    减冷却的装备就那么几件，貌似其中还真没有几个适合vn来出的。

    “我的天，这都能躲了，刚刚vn距离女警也就一个闪现的身位吧，单单利用走位躲过女警的这个绳网，大魔王这反应度真的逆天了。”看着场上这一幕，雷霆战队二队的队员一脸瞠目结舌的说道。

    “真的逆天了，而且vn这个q技能的cd真的是太快了。”另外一名队员跟着说道。

    “楠姐这一局的挥也很给力啊，一套操作行云流水，如果不是她的话，恐怕这个时候大魔王早就要被击杀了。”小刀跟着开口说道。

    而场上在叶帝这边进入隐身之后，他便是快的朝着女警这边移动，拉近两人的距离，他知道女警手中还有一个闪现，叶帝这样做也是好等到女警闪现之后，快追击他。

    有着被动效果，在女警两个位移技能都用掉之后，他是肯定无法逃出去的，而且刚刚女警一心想杀自己，他那个e技能根本就没有向着逃跑，反向e技能直接让他顶到了河道处那道弧形墙上。

    下一刻叶帝手中的vn再次现行，继续对着女警攻击着，三道银环炸开，女警手中的血量已经是不足三分之一。

    而且就在同一时间叶帝这边的e技能已经是再次转好，不过这个时候他倒是没有急着释放这个技能，依旧在那里对着女警输出着。

    赵武经过短暂的错愕之后，也是反应过来，连忙一个集体护盾释放了出来，同时打算利用加效果让女警跑出去，而且在这一套技能释放出来后，他手中的技能也是牵到了vn的身上。

    “这下大魔王真的要死了，没有了闪现后，他是躲不过扇子妈的这个技能的束缚的，到时候只要泰坦过来补上控制的话，那么大魔王就再也没有机会了。”雷霆二队的队员开口说着。

    然而就在他刚刚开口的时候，屏幕上方却是疯狂的显示起了标记信号，那红色的警告信号正是中路出来的。

    原来这个时候利用e技能赶路的冰女，已经是先一步赶到了战场，之前大家一直将目光集中在叶帝两人的身上。

    而且大家都以为叶帝和林雅楠两人是必死的，所以倒是忽略了冰女，或者说根本就没有在意他，毕竟那个时候如果冰女过来的话，在vn和娜美两人都阵亡的情况下，那么冰女无疑是过来送的。

    但是现在这种情况，伴随着冰女的突然感到，结果恐怕就要变的有些不一样了。

    叶帝的攻击依旧在继续，转眼间他的血量便是掉到了五分之一，无奈之下周玉只能交出自己的治疗，同时原本准备向着河道那里闪现的周玉，这个时候只能是换成另外一个方向闪现了。

    这个时候如果向着河道那里闪现的话，那么面对着冰女这个英雄，他肯定是要被击杀的，而他向着自家防御塔这边闪现，虽然距离防御塔还有一段距离，但是只要扇子妈的技能能够捆绑住对方。

    到时候自己在接上一个夹子，起码跑还是来得及的，不过到时候泰坦赶过来，估计自己三人的输出还是可以将他击杀的。

    这一局赵武手中的扇子妈是选择主q技能消耗的，所以他的e技能的护盾非常的少，要不然也不会如此快就被叶帝击破，而且将女警的血量打到五分之一了。

    看到女警的这个闪现，叶帝的嘴角顿时挂起了一丝笑意，刚刚看到冰女过来的时候，他就已经料到女警这个时候会向着自己这边闪现的。

    几乎就在女警闪现的同一时间，叶帝手中的e技能便是对着扇子妈的身上释放过去，刹那间扇子妈的身影便是不受控制的向着后方河道那里飞了过去。

    看着这一幕，赵武的脸色顿时变的难看起来，下一刻vn向着女警的方向走了两步，已然离开了他锁链的范围。

    虽然这个时候vn的大招已经结束了，但是凭借着技能的被动，即使周玉手中的女警释放出了治疗，最终依旧是被叶帝斩杀在了防御塔前。

    击杀女警，叶帝身形一转，朝着泰坦这边走来。

    (本章完)