    “哎哟喂！认清楚自己的身份，野鸡也想混入凤凰群？也就你这种愚民才会有这种想法！”

    “就是，也不看看这个什么模样，死乞丐滚一般要饭去！”

    “就你还替天行道，信不信我现在就替老天把你这条贱命收走。”

    “不不不，贱命脏手，滚开！”

    胖的那个叫陈彪，瘦得这个叫杜涛。

    两人在神仙庭做保安有一段时间了，从原本见人就卑躬屈膝到现在招摇跋扈。

    在神仙庭他们见识过太多身份高贵和一些行为独特的住户，身为保安的二人时不时的能和那些人搭上一两句话，渐渐地窄小的眼界也变得宽广起来，原本两个生性胆小欺软怕硬的人也变得嚣张跋扈起来，因为那些人听到他们是神仙庭的保安都对他们阿谀奉承。

    那些原本在他们眼里身份很高的人物都要殷切的委托他们给里面的住户送东西，两个人从一开始的唯唯诺诺变成现在这幅恶棍的模样。

    觉得除去神仙庭的人外，什么人都不需要畏惧，因为都是有求于他们的。

    平日他们闲着无事就跑到神仙庭外去辱骂路人体现自己有多么多么高贵，所有这条路很少有人会去走，基本上都是绕道而行，因为确实拿他们没有办法。

    可今日他们好巧不巧的碰到了前来收租的林天，他们同往常一般辱骂起了经过神仙庭的林天，从未想过会不会踢到硬铁板。

    在他们肆意漫骂着的时候，林天向小助手问道：“修真者能对普通人出手吗？”

    原本那什么《一百个修仙必学法则》林天早就忘得一干二净了。

    “确实修真者不应该出手对付普通人，因为两者早就处在了两个层次当中了，但是这个我觉得你随意，不会有人怪你的。”听着陈彪和杜涛的漫骂，小助手都有些听不下去了。

    “那就好，接下来他们就要承受我的怒火了！”林天从来没想过能在神仙庭碰到这么两个作恶多端的人渣。

    “怎么不说话了？”杜涛一脸不屑的看着林天说道。

    “涛，你跟他们废什么话，让这两个畜生各留一条腿再让他们滚！”显然陈彪也感觉这样不停的嘴巴跑火车有些口干舌燥了。

    “彪哥说的对，让这两个畜生知道知道自己是什么身份。”说着杜涛拿着警根就朝林天的左腿砸去，嘴巴里一直在念叨着：“还是前几天路过的那个小妞好玩，我就喜欢她那种不从的样子！”

    朝由跨了一步，林天很轻易的躲开了杜涛的攻击。

    杜涛对于眼前这幕早以见怪不怪了。

    “小子，乖乖卸条腿下来，不然的话可不单单只是一条腿能够解决问题了。”杜涛拿着警棍指向林天说道。

    “你们真是人渣！”

    “很好！我不会让你们这么轻松的就结束痛苦！”在听到他们连路过的女孩都不放过，掳走干着那些龌龊的事情，这让林天原本强压下来的怒气值直线飙升！

    林天将自己筑基境大圆满的气息释放出来。

    “等等！”小助手在一旁制止道。

    “怎么了？”原本马上要爆发的林天突然将那股气又收了回来，弄得自己有些胸闷。

    “你可以尝试作用一下精神力，正好眼前这两个二货你可以拿他们当作你练习的对象。”小助手想让林天试着使用自己的精神力对付陈彪和杜涛。

    “精神力？可我现在连怎么将自己的精神力引导出来都不会，怎么去使用精神力？”林天也想用精神力去碾压这两个人渣，奈何自己连如何运用精神力的门都没找到，谈何去运用。

    “之前忘了告诉你，这些入门的修炼功法，都可以在神仙快递商城里面领取。”小助手说道。

    “我.......”听到小助手这番话，林天有些傻眼了，之前心心念念的功法早就可以领取了？

    “你现在才告诉我！”话音刚落，林天迫不及待的打开了商城，在新手礼包那一栏瞟了好几遍都没有发现哪里有领取免费功法的通道。

    “这在哪里啊！”林天有些疑惑的问道，到了嘴边的肉突然就不见了，有些懊恼。

    “你需要什么就搜索什么，只是这些基础的入门功法都是不需要你的星星就可以直接修习的，现在你需要的是入门级精神力掌控，现在的你主要是对自己的精神力无法掌控，在你修习这门功法之后，你就可以初步的去运用自己的精神力了。”小助手提醒道。

    林天在商城搜索一栏输入了‘入门级精神力掌控’，果然在筛选功法之后，列表里只剩下一本功法。

    点击领取，但是系统提示到需要绑定纳戒。

    “这个商城可以跟纳戒相通的吗？”虽然有些疑惑，但是林天还是按照系统的提示照做起来。

    先打开设置然后点开绑定纳戒，再然后将纳戒放在天灵盖上。

    林天按照系统提示的步骤，将商城与自己的纳戒联系在了一起。

    再次点击领取‘人门精神力掌控’，很快一本蔚蓝色犹如星海般的功法出现在了林天的纳戒之中。

    打开纳戒，在触碰到那本精神力功法的时候，林天感觉到自己脑海里一阵清爽的感觉，随即一道讯息凭空出现在了林天的脑海中。

    “《入门级精神力掌控》，可以帮助那些不了解精神力为何物的修真者进行精神力的了解，再了解完精神力之后，将会进行如何初步精神力的指导。”

    那道讯息就像是说明书一般在林天脑海里一个字一个字的浮现。

    而原本在林天手中的功法却不见了踪影。

    功法所有的内容都随着那条讯息直接传送到林天的脑海道中，其实这也算精神力的一种运用，将自己的所修习的功法以精神力的形式形成一本实体书籍然后通过接触再传输到脑海中之中。

    本就大概的了解了精神力，林天跳过了书中的第一个章节，按照书中的第二个章节，林天开始平心静气的引导着自己的精神力。

