    啪啪啪啪啪……

    林飞伸左手提着那相貌粗犷的青年男子胸口，右手如闪电，一瞬间也不知扇出去多少巴掌，清晰的巴掌声犹如燃放鞭炮一样，连绵不断。．ん．

    而且，林飞控制好力度，不至于让他晕过去，而是清晰地感受到每一巴掌所带来的痛疼。

    不到两个呼吸的时间，那相貌粗犷的青年男子两边脸上已经是高高地充血肿胀起来，犹如猪头，面目全非，眼耳口鼻之中，都有着血水不断流出来。

    “啊……，不！

    放过我，我不敢了……”

    这突如其来的遭遇，使得那相貌粗犷的青年男子已经是处于情绪崩溃的边缘。

    他料不到，对方的出手竟然是这样的狠辣，他的内心已经是彻底处于恐惧之中了。

    林飞微微一笑，将那相貌粗犷青年男子的脑袋拉近，在他的耳边说道：“下次再敢对我的女人不敬，死！”

    说话的同时，林飞的身上，蓦然升起一种可怕之极的杀意，浓郁得肉眼可见，腾腾地散在四周围的空间之中。

    然后，林飞右手猛然用力，再次一巴掌扇他头部。

    砰！

    那相貌粗犷青年男子的身体，好像断线风筝一般，远远抛飞出去，然后狠狠地撞在地上，脑袋一歪，彻底晕了过去。

    林飞施展出霸绝神识剑，斩断那那相貌粗犷青年男子的双臂，接着将他提起来扇巴掌，再到最后一掌将他拍飞出去，这一系列动作，快之极，没有丝毫的停顿犹豫。

    只不过两三个呼吸的时间。

    整个休息区之内，瞬间一片死寂。

    在这个休息区内的成千个参赛选手，一个个都是震惊地盯着这一幕。

    “大胆，竟然敢在休息区之内，肆意伤害无辜参赛选手，这分明是在破坏本次演武大赛，是对我们越国皇室的挑衅，罪大恶极。

    来人，卫士，将这个林飞叛贼拿下，以乱国重罪押入大牢，等候处置！”

    那刘谨先反应过来。

    他本来鼓动那个相貌粗犷的青年男子，主动来挑衅林飞，是想借机狠狠羞辱林飞一翻。

    想不到，竟然会是这样的下场。

    而且，刘谨内心之中，也是暗暗吃惊，他想不到，林飞身上散出来的元力波动，只不过是亚圣境初级，竟然能够举手投足间，就完全碾压一个圣境初级的武者。

    林飞的战力之强，让他吃惊不小。

    这个时候，休息区之内，有着数百个的越国卫士，在维持秩序，并且负责招待这些参加比赛的青年选手。

    刚才的一幕，让休息区中的这些越国卫士面面相觑，听了那刘谨的话，有不少维持秩序的卫士，走了过来。

    “哼，林飞是我们丞相府的人，谁敢抓他试试？

    刚才众目睽睽之下，此人公然挑衅我们丞相府的人，罪有应得。”

    萧银月柳眉倒竖，身形一动，站在林飞身前，冷冷喝叱道。

    顿时，那些在休息区中维持秩序的卫士，一个个都是不敢动了。

    一边是大元帅的人，一边是丞相府的人，无论那一边，都是不是他们这些普通卫士所能够得罪的。

    “哼，不知死活的狗东西，好，就暂时让你活多一点时间。

    好好享受一下，你最后活着的时间吧。

    这一次演武大武中，你必死无疑！”

    刘谨冷冷地盯着林飞，并且伸手到颈部，轻轻一划，毫不掩饰杀机。

    “还有，你死了之后，你的这个女人，一定逃不出我的手掌心，我会替你痛她的。”

    刘谨指着青洛道，然后一挥手，带着他身后的那二十多个青年选手离去。

    林飞闻言，目光一缩，身上的杀意，如潮水般涌出，紧紧锁定刘谨的背影。

    青洛在旁边，忽然轻轻伸过玉手，温软滑腻的玉手握着林飞的左手。

    “不要冲动。”

    青洛轻轻道。

    林飞感受着左手中那只软绵绵的玉手，轻轻点了点头，现在确实还不能向那刘谨动手。

    他的爷爷是越国大元帅，而且是神桥境高手，如果现在杀了他，那刘广绝肯定会不顾一切，立即来找自己麻烦。

    “青洛，你放心，此人出言辱你，必死！

    我林飞的女人，没有人能够侮辱。”

    林飞握紧了青洛的手，缓缓说道。

    休息区内，其他的参赛选手，此刻望向林飞的目光，都是隐不住暗暗忌惮。

    林飞刚才表现出来的霸道，和战力，让这个休息区之中的大部分青年参赛选手暗生惧意，记住了林飞的样貌，准备如果在比赛之中遇到，一定要小心应付。

    萧银月此刻的目光，也是忍不住落在林飞的身上，她察颜观色，自然是猜到林飞和青洛之间的关系。

    下次再敢对我的女人不敬，死！

    林飞刚才对那相貌粗犷的青年男子所说的话，萧银月自然也是听得清清楚楚。

    “原来他为了自己的女人，会这样的霸道。”

    萧银月望着林飞，眸子中，忍不泛起异彩。

    大约过了一柱香时间之后。

    咚咚咚咚……

    猛地，一阵声势浩大的战鼓声，在整个比赛场地的上空响起，响彻整片天地间。

    阵阵战鼓声激昂，令人热血沸腾。

    这一刻，所有的人，都是知道，十年一届的越国演武大赛，正式开始了。

    片刻后，战鼓声蓦地消失，场面变得肃穆与安静下来。

    咻！

    一道流光一闪。

    比赛场的正上空，出现了一个须皆白的老太监，这个老太监竟然是有着苦海境的实力。

    “好了，选手都到齐了。”

    那老太监朗声开口说道，声音清晰地传到比赛场中每一个角落，每一个人的耳中。

    “那么，我们越国每十年一届的演武大赛，便正式开始了。

    这一届演武大赛，报名的条件，是年龄必须在二十五岁以下，实力必须在入圣境以上。

    而且，必须是我们越国的青年武者，或者，是由我们越国的门派、家族所推荐的青年武者，才能参赛。

    所以，经过筛选，总共有三千名青年武者，有资格参加比赛。

    比赛的规则很简单，就是抽签打擂台，赢者，继续下一轮，败者，出局！”

    那老太监继续说道，将比赛的规则公布。

    这样的比赛规则，倒也简单直接，就是打擂台定胜负，优胜劣汰。

