    周钰点头，“嗯，还有治疗伤寒的药。”

    杨兮整理东西的手顿住，“还是你细心周全。”

    周钰，“我也就占了能出门办事，你如我一样也会如此安排。”

    杨兮心道转世现代好，他们没转世周钰对她好，有事也会与她说，只是身为长子习惯了做主担责任，现在周钰不仅仅当她是妻子，还是未来共同努力的伙伴。

    夫妻二人的对话，让周小妹侧目，女孩子心细，现在脱险察觉出哥嫂有些不对，却又想不通哪里不对。

    杨兮整理好包袱里的东西，将厚实的棉被盖在婆婆和儿子身上，等周钰穿上厚实棉衣才问，“你怎么拜托吴家置办的这些东西？”

    周钰笑着，“也算一报还一报了，当时吴山被打的很惨，我想送佛送到西帮着办了通行牌子，有了牌子白日能进城打零工，吴山感激捞到鱼送到府上，我从李管家嘴里知道他打工的地方。”

    顿了下继续道：“昨日我支开小厮亲自寻了吴山，将不到十两的银子给他，又与他说我们会来找他，我不确认今日能否出城，就与他约定两日，两日没见到我，他会进城寻我。”

    为何支开小厮不是不信任，而是他的贴身小厮一定会被询问，万幸救吴山时贴身小厮不在，少了暴露的风险。

    周小弟紧盯着大哥的眼睛，“大哥为何让吴家挖墓穴？当时爹没出事！”

    周钰敢这么安排，心里早有理由，“我本意是想藏家中银钱，没想到会安葬爹。”

    周小弟这才消了疑惑，周家没抄家也带不走银钱，大哥的安排是对的，只是，“哥，我们不带爹回祖籍吗？”

    叶氏也看向儿子，她不想丈夫孤零零的在京城。

    杨兮想开口，周钰示意他来说，杨兮心里叹气，她的确不适合开口，涉及公爹她说什么都是错的。

    周钰声音悲痛，“我也想带爹走，可徐家不会放过我们，今日我们不出城我们活不过今晚，爹更想我们一家子都活着，而不是家破人亡。”

    他们带着棺椁赶路太显眼了！

    叶氏痛苦的闭上眼睛，儿孙活着相公才安心，否则她去了地下都无颜面对相公。

    周钰又道：“等我们安稳，我会将爹带回去，一定不让爹孤零零的在京城。”

    听了这话，周小弟不再吭声。

    杨兮拿着陶罐，“我先给娘煎药。”

    说完有些傻眼，她不会生火，她在现代怕火所以一直用电磁炉做饭！

    周钰拿过陶罐，“我来煎药，你们先吃些干粮垫垫肚子。”

    杨兮将干粮拿出来分给婆婆和弟妹，又摸了摸儿子的小脸，小家伙已经在被窝里睡着了。

    转过身，周钰已经借了火和干柴，水没有直接用的雪。

    杨兮看着升腾的火焰，奇了，死于火海怕火的她，回到古代这一世竟然不怕火了，拿着干柴放到火里，离得这么近也不怕了。

    周钰一直观察妻子，现代时妻子怕火的模样他印象深刻，确认妻子不害怕心里高兴。

    杨兮有很多的话想问，可惜他们没机会好好聊聊，只能压下心里的话。

    草棚子很安静，只有干柴燃烧的声音，有火堆草棚子温度上升一些，周小弟和周小妹坐在草甸上昏昏欲睡。

    别说他们了，杨兮和周钰都累的不行，他们还能清醒全凭意志。

    “哎呦。”

    吓了杨兮两口子一跳，转过头见周小弟双手捂着肚子。

