    造化之血，乃是仙王之血，其中的本源精华精纯浑厚，炼化之后，太极图再次蜕变了两道先天神禁，到现在，太极图已经有了二十五道先天神禁，已经一半多的禁制蜕变完成，这是一个非常了不起的成就。

    太元心中高兴，太极图关乎他的证道之途，不仅仅是一个法宝那么简单，若是有朝一日他能够把太极图真正蜕变完成，成为先天至宝，那才是真的厉害。

    好在这一次他的收获非常大，华天都身上得到的宝物一下子省去了他的无数苦功，炼化了造化之血后，还有葬天之棺这件宝物，此宝比起造化之血还要珍贵，是造化仙王花费无数心血炼制而成的，太元现在就想着要把这葬天之棺给熔炼了，然后和太极图融合为一，这件事情若是完成，他的太极图恐怕会进步到一个不可思议的程度。

    心意一动，天道化身便开始动手，熔炼葬天之棺，这个棺材，非同小可，被造化仙王炼制的混若一体，十二万九千六百个阵法完美组合，想要炼化，实在不是一件简单的事情，一般的天君，甚至都没有办法来炼化此物。

    但是这些对太元来说就不算什么，他有天道化身相助，可以以一方世界天道之力来熔炼，葬天之棺虽然强大，但是也承受不住他这样的炼化，只是需要花费一段时间罢了。

    于是接下来太元就安静下来，在自己的世界当中开始熔炼天葬之棺。

    天道化身，本尊，天道法器，彻底联合在一起，打出蒙蒙青光，直接把葬天之棺给笼罩起来，立刻就狠狠的炼化。

    最为凶猛的就是天道化身和天道法器，两者合一，打出了天道之火来熔炼，此火非同等闲，乃是法则之火，无数法则之力，天道之力衍生出来的无上神火，色如混沌，模糊不清，瞬间落在葬天之棺上，开始熔炼。

    逆转时间，太元足足花费了万年岁月，那葬天之棺终于支撑不下去了，其中的一道道阵法开始崩溃，海量的诸天神物终于融化开来，其中丝丝缕缕的造化气息都不断被湮灭着，太元这是要彻底把造化仙王的印记给消除掉，只有这样，才能够祛除一切隐患，葬天之棺才能完全为他所用。

    两万年后，太元终于把葬天之棺给炼化了，一团无比凝练的神物液体悬浮在虚空，太元脸上隐隐有些苍白，不过还是露出了笑容。

    “造化归元，融入太极，今日成就！”太元轻哼一声，那一团无比凝练的神物液体就直接被打入了太极图中。

    嗡，太极图剧烈的颤抖起来，浩浩荡荡的神光在爆，散出令人惊骇的神威，一道接着一道的禁制蜕变成为先天神禁。

    二十六，二十七，……三十，三十二，最后足足有三十六道先天神禁蜕变完成，太极图的威力一下子提升到了一个恐怖的程度。

    “不愧是葬天之棺，造化仙王倾尽全力打造的无上神物，只是熔炼一口葬天之棺就一下子把太极图蜕变出三十六道先天神禁，暗合周天之数，虽然没有彻底蜕变成先天至宝，但也算是上品先天灵宝了，绝对堪比造化神器了。”

    太元感受着太极图深处蕴含的恐怖威力，心中大喜，他这一次炼制太极图，前所未有的顺利，一下子就到了这个层次，这绝对非同寻常，太极图深处的禁制，越是后面，想要蜕变成先天神禁就越是困难，现在炼化了一口葬天之棺，一下子就练成了三十六道先天神禁，这已经让太元有些意外了。

    同时也让他明白了仙王强者们倾尽全力打造的诸天神物是有多么厉害了。

    “看来想要把太极图真正练成，还需要其他的诸天神物啊，对了，起源王朝有一个无上祭坛，是当年起源仙王全力打造的神物，和葬天之棺是一个级别的存在，什么时候要去一趟，直接夺取过来。”

    太元看到了葬天之棺带来的好处，不由得就想到了诸天之中的其他宝物，起源王朝的无上祭坛就被他惦记上了。

    此无上祭台，非同小可，诸天万界中，无数修士修炼圣祭大仙术，所献祭的对象就是那一座祭台，无数岁月一来，此祭台积累的力量简直到了一个可怕的程度，若是他能够把那祭台也一下子炼化，太极图绝对还可以进步一大截，这要比他慢慢炼制快多了。

    “嗯，现在是两件事，一件就是打开丹界之门，进入其中把丹界之主遗留下来的东西全都收取了，另一个就是到起源王朝去，把那无上祭台给拿来，有了这两样收获，贫道的太极图应该就可以练成了吧？”太元心中暗自盘算着，最后他大概估算了一下，若是真的完成这两件大事，那太极图的四十九道先天神禁就算不能全部练成，也不会差多少了。

    想到这里，太元就准备立刻行动起来，他先要做的就是打开丹界之门，然后把丹界之主留下的东西全都搜刮了。

    这件事情对他来说已经没有多少难度了，上古丹界的钥匙刹那之匙，现在已经落在了他的手上，如此一来，丹界之门已经对他敞开了，而且这上古丹界的位置，距离他所在的驼神位面并不是太远，就近之下，他还是决定先把丹界之门给打开了。

    有了决定，太元立刻就朝着丹界的方向飞去，他有刹那之匙在手，那上古丹界虽然不断在时空深处漂流着，没有固定的位置，但他要感应，那自然是非常容易的，顺着刹那之匙的感应，太元很快就到了上古丹界附近。

    哗啦啦，一条浩瀚的天河阻拦在太元的面前，这道天河，不知道渗透进入了多少层的时空，再大.法力的人在这道天河的面前，都显得渺小无比。

    “嗯，这是天地极光带，开天辟地的天罡之气凝聚而成的，威力极强，就算是天君陷入其中，也难以脱身，在那极光带之中，更是生长着一些天生的罡兽。不过对于贫道来说，却也算不得什么，大概只要穿过这层天地极光带，就会达到丹界的入口了。”太元看着眼前这一道天河，心中暗暗盘算，他得到了刹那之匙，随便一个推算，对于上古丹界的了解就越了无数人，可以说有了刹那之匙在手，上古丹界对于太元来说，就再也没有什么秘密了。

    如今他看到了天地极光带，那就说明已经到了上古丹界的门口了。

    心念一动，太元大手一挥，太极图便被他使了出来，这张图卷，现在越神异，那一重重黑白色的阴阳二气，两仪神光，不断流动着，似乎蕴含着天地间最为深奥的玄机。

    太极图展开，唰的一下，直接镇压在了天地极光带上，无数的天河在太极图下汹涌澎湃，浊浪涛涛，简直有种天翻地覆的威能，不过这些都不放在太元的眼里，太极图上，金光一闪，一座白玉金桥便升腾起来，太元站在金桥之上，唰的一道霞光闪过，他已经越过了天地极光带。然后收起了太极图，朝着前面看去。

    通过了极光带，周围的虚空一下子就弥漫着大量的药香味，这些香味，精纯绵密，只是呼吸一口，就有大量精纯的元气吸纳过来，太元暗自赞叹，这些丹药元气，非常珍贵，比起一般的灵脉都要好的多了，就算是至仙皇者，不断呼吸这些丹药香气，都能够提升修为。

    然后太元就开始查看自己现在的处境。

    他现在是到达了一个巨大的位面。

    这个位面，世界广阔，到处都是粗大的古树，一片连接一片，这些古树弥漫在空中，枝叶把整个位面都封锁了起来。

    这些古树位面的深处，耸立着一座古老的门户，正是上古丹界门户的入口。

    不过，那些古树，每一株都深深的扎根进入虚空中，枝叶不知道多长，每一条枝叶，都是一条神鞭，可以隔空抽爆皇者。

    “这些都是桫椤古树，上古战神之树，杀伤力极其强横，是被上古丹界之主栽种在丹界的入口，形成一个位面。”太元看着也是暗暗赞叹，这上古丹界之主的手段还真是厉害，经营出来的丹界，比起许多位面世界都要厉害多了。

    “这些桫椤古树经过了亿万年的丹界元气孕育，虽然不能够和天君媲美，但是组合起来，足可以抗拒天君的入侵，曾经战王天君牧野荒来到这里，都被困住，施展出裁决七式合一的惊天动地神通，才脱离这里，可惜没有打开丹界大门。”不过那牧野荒也算不得什么，只是这一个纪元成就天君之位，和太元现在大罗金仙巅峰的修为相差太远了，没有可比性质，他觉得自己若是陷入这些沙椤古树深处，那就没有太大的危险，直接以大神通法力，就可以轻松破开屏障，不会有多少勉强。

    不过太元的神念参悟那古树深处的丹界门户，现这门户非常强大，防御无双，就算是他现在的修为，想要强行破开这门户，把握也不是很大，而且他还感受到，当初的丹界之主在这门户上施展了许多手段，就算是能够强行破开这门户，说不定整个丹界都要崩溃开来，然后什么都得不到。

    这也是丹界之主防备仙王级别的强者强行闯入才设置下的手段。当然太元也没有必要蛮干，他现在可是有丹界之匙在手的，有了这把钥匙，他就是丹界最名正言顺的继承者，进入丹界也成了一件非常简单的事情。

    用钥匙开门和破门而入，完全是两回事。

    思索了片刻，太元稍微参悟了一下丹界外围的这些阵法禁制，觉得还是非常精妙玄奥的，毕竟上古丹界之主，那也是赫赫有名的强者，仙王之下罕有对手，这样的人物经营出来的老巢，自然不是那么简单的，对于太元也有很大的借鉴作用，触类旁通，对他的修为有不小的好处。

    参悟片刻之后，太元就准备打开丹界之门了。

    他一口元气喷射出去，顿时掌中的刹那之匙，光芒大放，然后裹着自己的身躯就冲入了那无数桫椤古树的位面之中，果然有了刹那之匙的保护，太元没有受到任何攻击，就这样顺利的冲入了位面深处，来到那座巨大，古老，上面藤蔓缠绕的丹界门户前面。

    丹界门户，是石质的颜色，天然，没有一点人工开凿的痕迹，似乎是自然形成的，上面的棱角并不规则，岁月在上面遗留下来的斑驳的气息，在石门上面，一道道的封印散出了可以毁灭诸天的气息，是上古丹界之主用生命封印的气息，就算是天君攻打，都要遭遇到反击重伤。

    自古以来，打上古丹界宝贝的天君不在少数，甚至雷帝，永恒，混沌，灾难，杀戮这些天君也打过主意，但都无功而返，只有寻找到丹界之匙，才可以进入其中。

    太元降落到门户前面，就看到了门户之上的一个钥匙孔，和刹那之匙正好想对，一旦把钥匙插入其中，尘封在历史之中很久的丹界就要打开，展现在世人面前。

    咔嚓。

    他手一晃，手中的刹那之匙，插入了丹界之门的那钥匙孔中。

    光芒流转，所有的声音都寂静了下来，整个位面时空失去了色彩，片刻之后，丹界的门户轰隆隆震动，位面的所有桫椤古树都开始沸腾，似乎是在欢呼雀跃，在狂喜，又似乎在歇斯底里的狂叫。

    一丝缝隙被打开了，顿时，浩浩荡荡的丹气，冲刷出来，太元手持太极图，一个席卷，这些丹气就被他收取起来，没有泄露出去，这些丹气都是非常精纯的能量，太元虽然自己不太需要，但是也可以融入自己的世界当中，作为世界成长的资源。

    唯一剩下的那些丹气冲入了那桫椤古树之中，所有的古树，再次生长，更多的古树都从其中冒了出来。整个丹界越绿意盎然，这些古树都在丹气的激之下，开始茁壮成长，整个丹界的防御都会变得更加强大。

    砰的一声，丹界之门终于打开了，丹界之匙嗖的一下飞回了太元手上，这枚钥匙，太元已经用天道之力洗刷，祛除了以往所有的痕迹，就算是丹界之主重新归来，这刹那之匙也不会认他，太元已经把这钥匙完全炼化了。

    丹界之门打开，太元就看到了里面浩瀚广阔的天地，天空千百轮巨大的烈日，每一轮烈日，不是真正的太阳，而是一枚枚强大的丹药。除此之外，太元还看到了丹界之中，许多高大的山峰，长长的河流，海洋，这些都是丹气所化。

    甚至还有一尊尊巨大无比的宝塔，这些宝塔，都是丹药所化。

    王品仙丹，圣品仙丹，几乎是遍地都是，在丹界之中，就是泥沙一般的存在。

    太元甚至看到了天空之中，许许多多的明月，烈日，那些丹药的力量，都不在天主之下，远一般的至仙皇者，是天君之下最强横的存在。

    不过，这丹界之中，没有丝毫生机的气息，那些丹药，都失去了灵性，意志，似乎是在上古时代，有一种力量，突然轰击进来，把所有的丹药都全部杀死了，现在所有的丹药剩下，只有最为纯粹的药性。

    “果然，仙王就是仙王，哪怕是丹界之主已经是天君中的巅峰存在，可是面对造化仙王还是没有多少抵挡之力，一击之下，整个丹界的生机都被抹杀了，所有的丹药都失去了灵性。”

    太元感慨一声，越清楚仙王级别的强大。

    仙王，是比他现在的境界还要高一个层次的存在，虽然只是一步之差，可其中的差距就不可衡量。

    一步跨入丹界当中，太元目光如电，一下子就落在了丹界最深处。先映入自己眼帘的是一尊大不可量的宝塔，那宝塔呈现出玄黄之色，无数金灯，璎珞，华盖围绕，在那宝塔的顶上，端坐着一个人，这个人身躯高大，天神下凡似的，一股股天君的气息，散出来，使得人膜拜。

    “好家伙，造化神丹啊，天君的遗体！”

    太元心中震了一下，他所看到的可不是寻常，那是一枚造化神丹，这造化神丹，就相当于是天君，大罗金仙，太元感受那造化神丹散出的气息，虽然比起自己要差一点，但是在天君之中，已经可以算是中等存在了。

    轰隆！

    太元还在感慨那造化神丹，突然，从丹界外面，强大的天君气息冲了进来。

    他眉头一皱，就明白过来，这是有天君前来了，想要趁着太元此次打开丹界之门来占便宜，或者说就是来对付他的。

    既然有天君前来，太元也不急着收取丹界中的宝贝了，总要先打了这些人才行。

    他转过身来，眼神越淡漠，朝着丹界之外看去。

    先印入眼中的是一尊奇怪的天君，此人身上散出一股不同的气息，带着一股彼岸的韵味，太元目中金光一闪，就看出，此人看似人类，实则本源却是一艘庞大的楼船。

    “皇甫彼岸，彼岸之舟！”太元心中浮现出这样的信息。