    拍卖场里。

    所有竟拍者都在这个刹那，把目光望向了高凡。

    高凡则向他们所有人微笑点示意。

    这笑容虽然亲切，但此刻却让所有人都看不懂。

    这位恶魔派的创始人究竟要干嘛？

    就算是私底下串通抬价，也不能由画家本人亲自来啊，你就找不到某个不知名画廊的艺术顾问，又或者不被人熟悉的收藏家了么？你们恶魔派在这个地球上就没有在乎的人了么？

    “98号先生出价2000万美元，还有人比2000万美元更高么？”拍卖师显然也有点慒，他的语气带了一刹那的迷惑，但很快就恢复了镇定，但他心里已经浮现出了明天的新闻标题。

    比如“画家与助手自产自销，是闹剧还是乌龙？”

    这种新闻肯定会让画家的名声受损，也可能让佳士得改在后天举办的画家作品拍卖，受到意外的波折吧？

    而一个小时前，画家突然要把三幅作品打包出售，让现在佳士得所有工作人员一边骂娘一边加班的画面，也涌上拍卖师的脑海，他恍惚间生出一个错觉，仿佛手中这柄小锤下面，是画家的脑壳，只要狠狠一敲，就可以把他的脑浆子敲出来！

    挥舞。

    敲下……

    在拍卖师挥下锤子，准备把这幅恶魔派画家的作品，卖给恶魔派的创始人时，忽得会场内又有人举牌。

    “2050万美元。”有人举牌。

    那是一位亚洲人。

    拍卖师和劳伦斯同时松了口气。

    会场内的其他人则略有些失望的表情，刚才那个场面，如果一锤定音，被变成新闻，那可就有点美妙了。

    “那是暹罗国的财政大臣吧？”劳伦斯忽得认出了那位亚洲人是谁，“他什么时候来的？”

    “刚来不久。”高凡显然注意到了其到来。

    “你是看到他来才举牌的？”劳伦斯刚才真被吓了一跳，这不是两千万美元的事，是一个新闻的事，甚至会变成高凡身上经典流传的小故事，一直流传下去，想到这就会被惊出一身冷汗啊。

    “不是啊，纯粹是觉得这些人在搞阴谋。”高凡冷哼，他目光扫过整个会场，“AA的画，怎么可能只值1900万美元，如果平时的收购邀约都到了2000万美元以上，怎么可能在拍卖会上，才卖这么点钱？”

    “1900万不少了啊……”劳伦斯叹了口气，当世画家的作品中，没有原本1900万的画，能在拍卖会上卖到1个亿的道理，如果有，那个奇迹也是叫‘高凡’。

    “总之我是觉得太便宜了，委屈AA了，我宁可自己收购。”高凡嘀咕，“那可是一幅无限对称画法的杰作。”

    高凡自己都画不出来。

    凭什么只卖这点钱。

    算了。劳伦斯叹了口气，劈手抢过了高凡手里的牌子，而这时，又有几个人叫价，把安娜的这幅作品的价格，提高到了2135万美元，最终成交价即为这个价格。

    高凡的举牌，只是个插曲，暹罗国财政大臣为他解了围，没人会认为财政大臣是托，谁也找不到这样的托。

    拍卖会后。

    劳伦斯禁止了高凡出席记者招待会。

    因为他知道记者们会盯着这个‘插曲’追问。

    而高凡的大嘴巴，又不知道会冒出什么话来。

    所以劳伦斯只带了比较乖，只会微笑和点头的安娜出席发布会。

    而在发布会上，果然记者们一通逼问，那些问题足够让劳伦斯火冒三丈，如果高凡在，大概已经抄凳子砸过去了，作为越来越名符其实的公众人物，经得起吹捧，就要挨得起谩骂，劳伦斯觉得高凡还没有这样的功力。

    还好，劳伦斯涵养足够，应付过去后，公布了新消息，也就是拍卖会的第三天，将打包出售画家三幅作品的消息，这个消息显然更具新闻价值，又让新闻记者们一通追问。

    “起拍价请关注佳士得最新的拍卖手册，高凡本人没有出席这次发布会，所以有关他本人想法的问题，我无法回答，各位可以多关注一下安娜·阿玛斯小姐，毕竟，她现在的身价已经是当世油画家的前十了。”

    被推到前台的安娜·阿玛斯和现场的记者们对视了一眼，场面忽得安静下来，这可真是诡异的沉默，因为记者们都知道，他们或许可以对安娜·阿玛斯小姐提问，但安娜·阿玛斯小姐肯定是不会回答的，这位小姐仿佛是处于另外一条世界线中。

    随即，记者们又转向劳伦斯。

    “请问高凡为什么要突然改变拍卖策略？是觉得他的前两幅作品无法达到预定的拍卖价格么？”

    ……

    发布会上的混乱。

    高凡可以想像。

    他没后悔自己为安娜举牌。

    他真的认为，安娜·阿玛斯的作品，她用那么高‘世界’技巧创作的那么精彩的一幅作品，值更多钱，两千万美元太少了，AA的技艺更高于他，市场应该承认这一点。

    “切，资本。”高凡趴在二楼扶手上，瞧着一楼的拍卖会场，那里正在继续其他场次的拍卖，只不过高凡对那些拍卖品不感兴趣。

    倒是吕雉拿到了授信正在里买买买，她也不买贵的，就在‘珍奇物品’专场买那些疑似带有神秘的物件，就像高凡感受到的那样，最近越来越多的神秘正在显世了，比如耶路撒冷哭墙上的一块砖，吕雉就是奔着这个去的，正在里面疯狂竞价呢。

    “高凡先生。”

    忽得一个声音在高凡背后响起。

    高凡转身就看见了那位为他解困的暹罗国财政大臣。

    “不知道高凡先生有空没，僧王大人请您一叙。”财政大臣说。

    “亲凡找我啊……”高凡瞧着财政大臣左右跟着的几个保镖，忽然觉得他们不怀好意，否则呈扇形围过来干嘛？

    “吕雉！”高凡向着楼下拍卖场内大叫。

    下一秒，一群人已经冲了过来，有人伸手按住他的嘴，有人用麻袋套住他的头，七手八脚，非常迅速得把高凡控制起来，然后堂而皇之的将高凡带出拍卖行，塞进汽车，随即汽车发动，在众人瞠目结舌的目光中，一溜烟的开走了。

