
　　BOSS倒地，所有人都升了一级，就连本来五级的风云天下也升到了六级。

　　世界频道

　　战神李靖：“天下兄，怎么做到了，教一下攻略呗，刷一上午的小怪都刷烦了，也教我去打一下野猪王爽爽。“

　　风云天下：“兄弟，这是运气好，是运气，真的别去打，BOSS非常猛。”

　　两位大佬各自在世界频道聊了一句，当然也不会有第二句。新世界中设定，一小时内发第一条世界频道一金币，第二条就是十金币。一金币现在他们还能在新手村中收到，十金币现在就不用想，收遍整个新手村都不一定有。

　　“快先看看出了什么装备，我刚才好像看到有橙色的光芒，不是我看错了吧，我没有色盲的啊。”千里走单骑急吼吼的叫道。

　　风吹风铃打开队伍包裹，五件装备，一个材料，一本技能书，大爆了。

　　“发财了，三件橙色装备，那把斧头谁也不要跟我抢，那是我的，我的。”第一件装备就是一把橙色斧头，千里走单骑非常激动，橙色装备算是玩家能正常获得的最顶级的装备了。

　　野猪王大方呀，也可能是首杀的原因，另外BOSS还掉落了五个金币，刚好每人一个。

　　风吹风铃属性都没有看，直接将斧头分配给千里走单骑。

　　只见千里走单将新手斧头换下，并将橙色斧头属性发在队伍频道中。

　　精致的獠牙战斧（橙色）：物理攻击力87-103，力量+20，特效，重击，装备等级5级。耐久30-30。重击：每次攻击时有机率触发重击效果，造成五倍伤害，触发机率1%。

　　“哈哈，我现在攻击力150多，小野猪还不几下就一只。“千里走单骑得意的笑。

　　“这把斧头的属性非常好，我手上的五级绿法攻击力才20多，属性也就加了3点。这个重击特效也非常好，要是PK的时候爆一下直接就秒人了。一般玩家这样的武器应该都能用到20级了。”连风云天下看到斧头的属性都非常羡慕。

　　“快看看其它东西，我看到盾牌，也是橙色的。”风云小秘书也是非常激动，他是守护战士职业，急需一面好的盾牌，没有盾牌扛怪非常吃力，不能扛怪的守护战士守护个屁哦。

　　风吹风铃看到大家都非常激动期待，就直接将剩下的物品属性都展示出来。

　　精致的野猪王之盾（橙色）：防御55，生命值500，力量10，特效，不动如山，装备等级五级，耐久30-30，不动如山：持有野猪王之盾不会被击退。

　　精致的细麻法袍（橙色）：防御20，生命值100，魔法值200，智力20，特效，魔能涌动，装备等级5级，魔能涌动：魔法回复速度+5。装备类别，布衣类。

　　精灵皮靴（紫色）:移动速度2，防御5，敏捷8，装备等级5级，耐久20-20。

　　铁胆弓（紫色）：物理攻击力51-59，敏捷10，装备等级5级，耐久20-20。

　　引雷术：引导一道雷电攻击目标，造成15点伤害，冷却时间三秒，职业，道士。

　　獠牙（红色材料）。

　　物品全展示出来，应该说都是好东西，就算獠牙材料暂时不知道用处，但是，就凭它是红色材料，谁都知道是珍贵的东西，红色可是比橙色更高级的东西。

　　盾牌不用说，500血比现在所有玩家的血量都高得多，还加力量、特效，法袍也是强的一匹，一句话，橙色物品就没有垃圾。

　　至于其它三样就差点意思，不过也还不错。

　　风吹风铃还没开始分配物品，这时风云天下就发话了：“这样吧，盾牌给小秘书，法袍给我，鞋子给六管菩萨，铁胆弓让小秘书拿去卖钱或换我们要的东西，引雷术给风铃，这个只有她能用，材料也给我吧，我额外补偿六管和风铃一人一万蓝币。“

　　虽然张山只分到一双鞋子，但其它东西都不是他能用的，也没有办法，风云天下说的给他一万蓝币的补偿让他有点不好意思。

　　于是就说道：“补偿就不用了吧，如果没有你们过来，我们三个也打不了，时间久了就会被别人发现，到时肯定就抢不到了。”

　　“我只看因果，不看假如，是因为你们发现了BOSS，又是你们卡住了BOSS，没有这两个前提，什么都是空谈，所以补尝是应该的，我们公会的传统就是这样，贡献多的多拿，贡献少的想拿装备就得出补尝，这样才显得公平，才是才久计。”风云天下解释原由。

　　“没事，这是我们应得的，谁让这个BOSS没爆我们用的好东西呢，又给我一本道士书，现在都三个技能了，技能点完全不够用。”风吹风铃也在一旁说道。

　　“你别说了，还有闲技能多的，我就一个技能还是被动，蓝都用来看的。”张山正吐槽火枪手的新手技能，突然想到，刚才好像系统提示，他获得了一个技能。ŴŴŴ.23sk.com

　　查看了一下技能。

　　重击（被动），一级（天赋获得，不可升级），每次攻击时有机率触发重击效果，造成五倍伤害，触发机率1%。

　　哈哈哈，看到这个他的天赋终于发挥作用了，张山狂喜，完全没有想到还会有这种好事，就打一次BOSS，百万分之一的机率也让他碰到了。

　　最后一下伤害好像是他打出的，还好BOSS狂暴后防御下降，要不然他一下才打两三点伤害，是不可能抢到最后一下的。

　　“你笑个毛线哦，不就是补尝你一万蓝币吗，至于笑成这样。”千里走单骑吐槽。

　　风云天下和风吹风铃也有点奇怪的看着他。

　　瞬间张山觉得好尴尬，不解释，直接将重击技能展示出来。

　　看到张山展示的技能，其它四个人瞬间思密达。

　　“你怎么会有BOSS的技能的，刚才没看到这个技能书啊？”风云小秘书非常不解的问道。

　　“靠，你这运气逆天了吧，打一只怪就触发天赋了。没天理啊。”千里走单骑很不可思意的说道。

　　千里走单骑和风吹风铃目瞪口呆，而风云天下和风云小秘书则一脸蒙逼，他们还不知道张山的被动之王天赋。

　　风吹风铃缓过神来，向他们解释道：“六管菩萨有一个非常BUG的天赋，可以通过杀怪获得怪物身上的被动技能，只是没想到BOSS的被动也能得到。真是不可思意。”

　　风云天下：“不可能吧，怎么会有这样的天赋。”

　　风云小秘书：“开挂了吧，这到了后期谁敢跟你打。”

　　“没那么夸张，机率非常小，今天也刷了很久的兔子，就没刷出来，只有百万分之一的获得机率，跟彩票一样。”张山解释了一下。

　　“百万分之一的机率也不算不低了，只要看中了哪些怪的被动，迟早能刷出来。”风云天下还是觉得有点不可思意。

　　“抄，本来我还觉得我这斧头很好，特别是喜欢这个重击特效，瞬间就觉得不香了，装备特效再好，也迟早也要被换掉啊，哪像你直接就给个技能，太不公平了，苍天啊。”千里走单骑忌妒了。

　　“对了，有没有消耗技能点的？”风吹风铃问道。

　　张山看了一下，剩余技能点两点，一点是升级给的，一点是BOSS首杀奖励的。

　　“没消耗技能点，两点技能点都还在。”

　　“神天赋。”

　　众人无力吐槽，只剩下羡慕忌妒恨。

　　“分装备，分完下线吃午饭去了，时间刚好。”风吹风铃说道。

　　盾牌和铁胆弓分给了风云小秘书，看她拿盾牌后一脸笑嘻嘻，

　　法袍分给风云天下，鞋子给我张山。

　　风云天下：“等下我让小秘书把钱转给你，你也尽快把视频发给他，让他来搞定，放到论坛上去。“

　　“话说这BOSS真是强啊，五百多的攻击，两万的血量，不知道其它新手村的人有没有发现这个BOSS，有没有人去试过？“千里走单骑感慨的说话道。

　　“其它新手村也有的，刚才打BOSS的时候我就打听了一下，已经有好多新手村发现了野猪王，也有不少人试过，不过结果都一样，全挂，没人能挡BOSS一下，一记普攻都得倒下，我们也是运气好，哈哈。“风云小秘书高兴的说道。

　　“下线，吃饭吃饭，按时吃饭，美美哒，一小时后见。“风吹风铃分配完物品后就直接下线了。

　　其它人也先后下线了。

　　张山先把技能点加上，刚才升级加上首杀奖励一共有两个技能点，全加爆头，然后把BOSS爆出的精灵皮靴穿上，随便跑两步，移动速度明显感觉得出来，快了很多，果然穿上鞋子和光脚是天差地别啊。现在他一个人也可以刷怪了，打一下跑几步，完全可以风筝小怪，就是效率慢一点。

　　查看属性

　　角色：六管菩萨

　　职业：猎人

　　等级：5级

　　生命值：180

　　魔法值：80

　　物理攻击力：50-57

　　魔法攻击力：13-13

　　力量：13

　　敏捷：44

　　智力：13

　　防御：10

　　幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

　　天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一）。

　　技能1，爆头：（被动），等级，五级，猎人的每次攻击都有机率触发爆头效果，造成额外伤害50点并晕眩0.05秒，触发机率2.5%。

　　技能2，重击（被动），一级（天赋获得，不可升级），每次攻击时有机率重击效果，造成五倍伤害，触发机率1%。

　　装备：新手布衣、新手火枪，精灵皮靴，黑铁戒指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被动之王更新，第十二章 大爆免费阅读。https://xs.23sk.com 