    “爹爹，您怎么受伤了？！”

    朱长龄、武烈两人一瘸一拐的来到后院时，正等待着好消息，顺带治伤的三个小的连忙簇拥了上去。

    朱九真见得自己父亲一身血迹，忙是迎了上去，关切的道：“是那两个贼人所为？！”

    啪！

    一个耳光打在了朱九真脸上，她娇媚的容颜立时肉眼可见的红肿起来，朱九真难以置信的看着这一幕，一双美眸顿时蓄满泪水，当真惹人怜爱。

    然而朱长龄却是一脸冰冷，看向自己最爱的女儿再无半分疼惜，只有满腔的怒气和恨意。

    若非这几名小的招惹是非，将这等强人引到庄上，他和武烈二人如何会被废掉武功，如何还要将家传绝学一阳指都送给那人？

    “从今日起，你便呆在后宅，一步不许外出！”

    朱长龄冷声道：“还有你那些猎犬，待会全都杀了！”

    “爹爹……”朱九真又急又气的跺脚喊道，那些猎犬是她最好的珍宝，如今竟然要全杀了？！

    她父亲何曾这样对待她过？！

    “表舅，这……”

    卫壁开口想要劝阻一二，然而话刚出口，便迎来了自家师父一个冰冷的眼神！

    “闭嘴！”

    武烈厉声道：“你们两个，现在就滚回庄中去，没我的吩咐，从今以后，不准再出门一步！”

    武青婴难以置信的看着自己父亲，想不到他竟然和朱伯父都变成了这幅模样！

    “没听清楚吗，快滚！”武烈没好气的骂道。

    武青婴的泪水在眼眶中直打转，卫壁见状，虽然心中不开心，但也不敢再触这二人眉头，拉着自家师妹便朝外边走去。

    朱九真默默在一旁流泪，见得一贯疼爱自己的父亲无动于衷，揉着眼睛，哭着便跑了出去。

    “这些孩子，往日里咱们太过娇惯了，如今竟敢惹出这般大祸。”朱长龄看着爱女远去的背影，叹了口气道。

    武烈黑着脸道：“大哥，难道咱们便咽下了这口气，乖乖的送上一阳指？！”

    朱长龄自然听懂了武烈的意思，他看了看小腹处的伤势，眸中涌现起一缕恨意，道：“放过他，休想，咱们武功低微，不是他的对手，有人却是他的对手！”

    ……

    “好疼……”

    朱重八睁开眼睛，只觉得头疼欲裂，像极了醉酒之后的模样。

    他坐了起来，发现身上的伤口都被涂上了药膏，包扎完好，而自己躺在一个宽敞的房间里，内里装饰极为精美。

    不对！

    稍微回过神来，朱重八立时想起昏睡前的最后一幕，分明是喝了那位热情好客的朱长龄朱大侠的好茶，这才失了神志，这厮竟然在茶中下毒！

    那莫公子如何了？！

    想及此处，他慌忙起身，推开房门，正欲寻莫离，忽然，他的脚步一下子顿在了那里。

    只见得院子当中，一名青衫少年正在练剑。

    此时正值清晨，阳光挥洒在少年清秀的眉眼上，仿佛为他镀上了一层金光。

    少年剑势缓慢，出招迟钝，似乎连他都能接下，偏偏一招一式之间，都隐带风雷之声，其内分明藏匿着莫大威能。

    朱重八有种直觉，这任意一剑，都能将自己劈成两截。

    “朱大哥，你醒了吗？”

    少年停下手中剑招，冲他轻轻一笑，笑容干净明朗，恍如春日里的清风一般，让人心生亲近之感。

    朱重八这才想起自己方才担心之事，道：“莫公子，那朱老贼在茶水中下毒，你可曾有事？”

    “朱大哥，你瞧咱两的模样，像是有事的吗？”莫离笑道。

    朱重八看着完好无损的莫离，想起自己身上已然包扎好的伤势，当下苦笑一声，道：“是我多虑了，以公子的武功，红梅山庄的臭鱼烂虾，如何能是公子的对手。”

    他顿了一顿，又是愤愤不平的道：“可恨那朱老贼，看起来是个忠厚仁义的，殊料竟然是个笑面虎，面厚心黑，我还以为他是个好人！”

    莫离瞧他那模样，心中不禁好笑，此时的朱重八，还是个单纯的少年呀……

    若论面厚心黑，这世上谁能比过后来的那位朱元璋，将开国元老尽数杀了个遍！

    朱重八打量了下院子，问道：“莫公子，此处是何地啊？”

    “还是红梅山庄，不然我可不会包扎伤势。”莫离道。

    “红梅山庄？！那朱老贼……”

    朱重八眸子瞪的浑圆，显然对于朱长龄心中很是忌惮。

    “放心，他再没胆量寻咱们的麻烦了，朱大哥尽管在此处住下养伤。”

    便是他一家子不曾残废，莫离都无所畏惧，更不必提他们尽数都被废了武功，还能玩出什么花样？

    说起来，这也算是救了他们一家老小，毕竟，若不是莫离废了他们的武功，依照这两家人的行事作风，早晚会惹上灭门大祸！

    “朱大哥，我听你的口音，似乎也是中原人士，不知到这西域之地来，所为何事？”莫离好奇的问道。

    这个时候的朱元璋，难道不该在凤阳聚集义兵，对抗元廷吗？

    “实不相瞒公子，我是去往光明顶求见教中高层的。”

    他苦笑一声道：“咱们兄弟在凤阳对抗元廷，加入圣教，可惜那些鞑子实在是厉害，凤阳分坛已然被尽数剿灭，如今只剩我们十来个兄弟，我是去求援的。”

    明教非但是武道势力，更是一个类似白莲教的宗教。

    不知多少枭雄加入其中，便是欲借其势力，壮大自身，成就一番不朽功业。

    “原来朱大哥乃是魔教中人，那你我可是仇敌了，我实不当救你。”莫离正色道。

    朱重八愣了一愣，道：“公子与我有大恩，何出此言？”

    “前不久，我才刚刚杀了贵教光明左使杨逍和青翼蝠王韦一笑。”莫离说道。

    朱重八闻言，心中顿时一动，脑海里浮现出了一个近日来轰传武林的名头来。

    他难以置信的道：“莫公子你竟然是剑神莫离？！难怪，难怪如此年轻，便有如此武功！”

    “正是，朱大哥是要寻我报仇吗？”莫离问道。

    朱重八摇头苦笑，道：“莫公子说笑了，且不提我没有这能耐，便是我有，我加入明教也不过是求一口活命饭吃，杨逍、韦一笑等人，我从未见过，相反公子与我有救命之恩，朱某如何能恩将仇报？”

    这是明教大多数贫寒弟子的常态。

    他们加入明教不过是因为元廷无道，欺压的他们已然活不下去，至于明教高层是谁，他们谁也不关心，更不曾见过。

    诸如杨逍等人，沉迷武学，一心想争教主之位，亦不管门下寻常教众死活。

    这也是朱元璋后来能轻而易举的摆脱明教势力，登基成帝的主要原因。

    那些百战余生的骄兵悍将，可不认你什么教主法王的，他们只认随着自己一路拼杀，攻城掠地，生死相托的袍泽。

    “我一见朱大哥便觉得十分投缘，朱大哥既然如此说，莫某便放心了。”

    莫离笑道：“不过朱大哥在江湖中闯荡，武功却是有些低了，如蒙不弃，我传授你一两手武学如何？”

    ……

