    温凝之前对司空近是非常不屑的。

    后来知道，封林原本是有未婚妻的，还主动和这个女人约会。

    明明他才是渣男。

    “你……好。”

    温凝的脑袋往里面看了眼，并没有发现封林的身影。

    “恩。”

    司空近接过黄焖鸡，就准备关门。

    “等一下。”

    温凝的脚夹在门缝中，她觉得还是应该将事情告诉她。

    顺便看看她的反应。

    如果眼前的美人，反应非常平淡，那应该是知道，封林有未婚妻。

    如此还和封林在一块儿，肯定是为了钱。

    说白了两人就是交易关系，一对渣男渣女，她也懒得管。

    如果这个女人被封林骗了，那她一定要管。

    不能让这么漂亮的人，落入渣男之手。

    “你知道封林有未婚妻这件事吗？”温凝奇怪的问道。

    “恩。”

    司空近轻轻点头。

    “那你……呵呵，没事，再见。”

    温凝原本准备教训她，这么美的女人，什么男人找不到。

    偏偏找个封林这种人。

    不过，她害怕……害怕对方差评。

    她毕竟是生意人，还指望这个小店，在毕业后，给她存下十几万启动资金。

    反正这件事也和她无关，她也懒得管了。

    乘坐电梯来到一楼，正好看到封林提着一个笔记本包过来。

    “卧槽！你肯定跟踪我。”

    封林指着温凝笑道，连续两天，碰到三回。

    “哼！”

    温凝冷哼一声，绕开封林往外面走去。

    封林一脸懵逼，他立即转身，加快几步跟上，挡在温凝面前，“你怎么了？”

    “渣男，别和我说话。”

    温凝撅着小嘴，走向旁边的小电车，打开车门。

    “我没招惹你吧？话说昨天还是我帮你解围。”

    封林挡在车前，无奈的说道。

    “你帮我解围，我谢谢你，但你明明有未婚妻，还和其他女人开房，你对得起你未婚妻吗？”

    温凝双手推着封林，让他远离自己的小车。

    之前还以为他是老实人，稍微有些好感。

    哼，男人没一个好东西。

    封林笑着点头，原来是司空近点了外卖，正好让她看到。

    “你误会我了，不过我也不想解释。”

    封林伸出手道，“他应该就点一份吧？我也买一份。”

    “我这是有数的东西，没你的份。”温凝坐上车，把车门关上，“我的店不卖渣男。”

    说完，她就开车离开。

    封林拿出手机，马上在她的店铺里下一单，一会儿她还得过来送。

    回到房间，封林将笔记本扔到床上，“给你买的，还是游戏本，好几千呢。”

    “谢谢老大。”

    司空近正在这儿吃着东西，他抬头看了眼封林，“你吃吗？”

    “不用，我也刚点。”

    封林躺在旁边床上，眼睛看着天花板。

    已经吩咐当地的警局，让他们寻找二十五地煞。

    还让他们调查红姐的身份，相信用不了多久，就有眉目了。

    司空近吃完东西，就迫不及待的打开电脑，连接上手机网络，开始下载游戏。

    封林在这边考虑接下来要做什么。

    相比于二十五地煞，红姐的身份应该马上就能查出来，到时候再去她的酒吧一趟。

    没过多久，封林的房门敲响。

    他走过来打开房门，发现他的餐点被放在地上。

    温凝看都没看，转头就走去。

    “吃的东西放在地上，这个差评，我给定了。”封林自顾说道。

    听到这里，温凝立即转过头，狠狠的踩着莲步，来到封林面前，“你敢！”

    “人善被人欺，昨天晚上也没见你这么厉害，就会欺负老实人。”

    封林提着外卖，走进房间。

    “谁欺负你了，是你先威胁我的！”

    温凝立即跟上去，发现司空近正在玩电脑游戏。

    “我是你的顾客，你没有笑脸相送，我差评也是应该的吧？”

    封林神情自若的坐下。

    “哼！差评就差评。”

    温凝恶狠狠的鼓着嘴，转身离开。

    她不想和这个渣男多说什么，大步离开，主动将房门关上。

    来到酒店的外面，温凝回头看向酒店的高处，冷哼一声。

    一个差评而已。

    反正封林这个点餐的手机号，他已经知道了。

    下次这个手机号点的餐，她不再接。

    “不对……他能给两个差评啊。”

    温凝突然想起之前那个女人也点了一份，对方还没有评价呢。

    正当她纠结的时候，旁边停了一辆别克gl8。

    后门打开后，一个壮汉抓住她的胳膊，将她拉到后排。

    “别动！”

    壮汉将一把匕首放在她的脖子前，关上车门后。

    车立即离开。

    “你们是谁？放开我！”

    温凝挣扎着。

    从副驾驶，一个身穿西装的青年，笑着回过头，“温凝，别紧张，是我。”

    看到这个阴柔男人，温凝脸色顿时苍白不已，“刘无振，你要干什么？”

    “放心，我不会对你怎么样的。”

    刘无振说话的时候，后面的一个壮汉已经把温凝的手机夺过来。

    “你到底要干什么？”温凝厉声说道，“你别以为我会像那些胆小的女人一样，忍气吞声，除非你杀了我，否则我一定会报警！”

    “我说了，这次和你无关，我是针对你的男朋友，我会让他死。”

    刘无振发生了昨天的事情，回到家后，辗转反侧，根本睡不着。

    这个仇他必须要报，他片刻都等不了！

    “封林？他不是我男朋友！”

    温凝的神色逐渐慌乱起来，原来是找封林报仇。

    这件事归根结底，全都是因为她。

    “我当然知道他不是你男朋友，但现在已经无所谓了。”刘无振淡淡的说道，“我现在只想让他死。”

    控制温凝的壮汉，将手机用温凝的指纹解锁，递给刘无振。

    刘无振查看联系人，并没有找到封林的电话。

    “温凝，马上通知封林，让他来找你，记住，只能让他一个人来。”

    刘无振将手机扔到温凝的身上。

    “我也想通知他啊，可是我没有他的联系方式，我和他真的只是一面之缘。”

    温凝非常聪明的回答。

    如果是一般人，肯定不会想到，她和封林的联系方式，是在点餐的软件里。

    “那在我找到他之前，就委屈一下你了。”

    这辆车停在郊区的一个别墅前。

    刘无振打开车门往别墅里走去。

    后排的两人抓住温凝，跟在后面。

    “救命！救命啊！”

    温凝下车后，就高声喊道。

    壮汉立即捂住她的嘴，让他发不出声音。

    “你叫破喉咙也没用，这里没人能听得到。”

    刘无振冷笑一声。

    与此同时，相隔一条道路的对面别墅，走出一个留着八字胡的老者。

    他足足有一米九的身高，明明看着苍老，但身形却笔直如剑。

    他笑着往别墅里面走去，“圣女大人，是绑架。”

    “绑架？”

    坐在沙发上的仝月，双手撑着有些婴儿肥的脸颊，嘴角翘起一个弧度。

