    这尊炼丹炉便已经在众人面前直接爆炸开来！

    也正因如此。

    这名青雷宗炼丹师才会在这一次的炼丹当中失败下来不说，甚至就连自己都被这尊爆炸开来的炼丹炉给当场重创，而且就连接下来的考核也无法在继续参加。

    毕竟。

    只有这样。

    才能够将原本一直牢牢注视着叶辰的黄长老与刘长老两人视线给吸引开来，同时叶辰也才能够有机会开始将对方动过手脚的药液重新提炼一遍！

    除此之外。

    青雷宗与战云宗也一向不和。

    借此机会将青雷宗当中的炼丹师给提前打击一番。

    等到了丹阁大会开始后。

    显然也对战云宗当中的炼丹师较为有利一些。

    很快。

    就在黄长老与刘长老两人朝着那名青雷宗炼丹师的方向注视而去后，几乎在短短片刻种的功夫，叶辰便悄然间已经将这瓶被动过手脚的药液重新提炼到完美水平。

    “咳咳……”

    而在一侧。

    此刻好不容易从地面之上挣扎起身的那名青雷宗炼丹师，整个人宛如一块黑炭一般，甚至在头顶上还冒着浓浓白烟，整个人一脸不敢置信地朝着身前不远处炸裂开来的炼丹炉看去。

    就连他也没有想到。

    原本在他看来势在必得的一次考核！

    居然最后会变成这番模样。

    尤其是就连他所掌握的兽火以及炼丹手决都一并施展开来的情况之下，这尊炼丹炉居然都会爆炸掉不说，甚至还当场将他给重创成这副模样！

    如此一来。

    此刻这名青雷宗炼丹师。

    心中便顿时一阵生疑起来……

    难道说。

    在这炼丹炉当中早已经被丹阁当中的人给动过一些手脚不成，否则的话，以他如今的炼丹水平，根本不可能会在正常的情况之下导致炼丹失败才对！

    “两位长老！”

    “实不相瞒，我怀疑这炼丹室当中的炼丹炉或许被人动过手脚！”

    “否则的话以我的炼丹水平与实力，根本不可能会出现这么大的失误，甚至就连炼丹炉都当场爆炸才对。”

    深吸一口气后。

    只见这名青雷宗炼丹师朝着黄长老与刘长老两人抱了抱拳后，随即便一脸恭谨地一阵开口说道。

    在他看来。

    或许丹阁当中早已经发现了他的炼丹实力与天赋惊人，然后为了能够帮助丹阁当中的成康非顺利获得这一次的排名第一，故而在他的炼丹炉当中动了手脚。

    这也是极有可能的一件事情！

    “这个……”

    “简直是一派胡言！”

    “以我们丹阁当中的纪律，一般都会在考核前提前将炼丹炉都检查一番，然后才由你们前来参加考核。至于在炼丹炉上动手脚的话，那更是一派胡言！”

    “因为这一次的炼丹炉乃是我与刘长老两人检查！”

    “难道说你在怀疑我跟刘长老两人刻意针对与你不成？”

    听到这名青雷宗炼丹师的话后。

    一侧的黄长老顿时微微一愣。

    紧接着做贼心虚地深吸一口气后，然后这才一阵开口呵斥道。

    对他来说。

    就连他也没有想到青雷宗这名炼丹师的炼丹炉居然会爆炸掉，如此一来的话，若是在加上叶辰的炼丹炉待会也一并爆炸掉的话，在同一轮考核之内出现两尊炼丹炉爆炸的情况。

    而且这两名炼丹师的水平还都与成康非最为接近！

    若是一但这个消息传播开来的话。

    恐怕他跟刘长老两人。

    必然会受到丹阁当中高层的调查才是！

    一时间。

    就连黄长老与刘长老两人，心中都不禁一阵微微地忐忑起来，甚至不知道该如何面对接下来待会叶辰炼丹炉所爆炸后，丹阁高层质疑时该如何回应。

    总不能这么巧合……

    跟成康非炼丹水平相差无几的炼丹师。

    都因为炼丹炉爆炸而导致考核失败吧？

    “不错！”

    “或许并不是因为我们丹阁当中的原因。”

    “而是因为你方才太过于求胜心切，导致你没有将炼丹炉给控制好，从而才会使你身前的这尊炼丹炉爆炸掉也是极有可能的一件事情。”

    “至于我与黄长老两人针对你，那更是可笑无比！”

    “毕竟我与黄长老两人与你无冤无仇，又怎么可能会因为小小的一次炼丹师考核来特意破坏你的炼丹炉呢？”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的刘长老顿时干咳一声。

    紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    对他来说。

    眼下若是不将这名青雷宗炼丹师给处理好的话，必然接下来会是颇为麻烦与棘手的一件事情，只有先将对方的质疑给阻拦下来，然后在想其他办法。

    “两位长老，我……”

    听到一侧两位长老的这番话后。

    那名青雷宗炼丹师顿时微微一愣，紧接着便一阵手足无措起来。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    这一次的炼丹炉居然乃是黄长老与刘长老两人所提前亲自检查过的，而这样一来方才他所开口的那番质疑，岂不是相当于在质疑眼前的黄长老与刘长老两人。

    这让他自然是一时间不知道该如何是好。

    毕竟。

    眼前这可是丹阁的地盘，并不是他们青雷宗的地盘。

    况且黄长老乃是五品级别炼丹师。

    根本与他不在一个级别！

    若是张鼎苍长老还在的话，或许还能够让眼前的黄长老稍微卖他一个人情与面子，可是如今就连他们青雷宗当中的首席炼丹长老张鼎苍都陨落与战云宗副宗主手中。

    一时间。

    他自然不知道该如何继续开口。

    “哼！”

    “简直是不自量力……”

    “只不过，想不到黄长老与刘长老两人居然这般贴心，不但帮我将叶辰这个小子给铲除掉，甚至就连这名青雷宗当中的隐患也一并给铲除掉。”

    “如此一来的话，这一次的考核当中，必然不会在有人能够胜过我才对！”

    一侧。

    看到眼前这一幕后。

    成康非整个人顿时心中冷笑一声，随即便一阵暗道。

    在他看来。

    一定是黄长老与刘长老两人提前发现了这名青雷宗炼丹师的想法与意图，所以才会在最后一轮考核当中不但在叶辰的炼丹炉上做了手脚。

