    第四百三十二章夔牛之威

    ……

    看到趴在地上呼呼大睡的夔牛，徐君明摇了摇头。

    “这夯货，又懒又馋，真是跟猪猡有的一拼。”

    上去一脚踹在屁股上。

    “滚起来。”

    “谁，那个混蛋敢踹牛爷的屁股？”

    夔牛骂骂咧咧的睁开眼，看清周围的情形后，瞬间想起这里并非自己在灵兽别院的老窝，而是正在跟老爷一起出海的船上。

    下意识的转过头，看着脸色难看的徐君明，夔牛脑瓜子‘嗡’一声，脸上露出讪笑。

    “那个，老爷，老牛不知道是你。”

    “滚起来，跟我出去。”

    徐君明没好气道。

    “是，是！”

    点了点头后，夔牛摇身一变，化作一个身穿紫袍的昂扬大汉，不过现在它点头哈腰的样子，跟它的身材真是没有丝毫匹配。

    已经习惯它这幅样子的徐君明，也懒得多说。

    挥手撤除房中的禁制，迈步走了出去。

    穿过狭长的船舱，来到甲板上，此时船已经出航，不少船客都在甲板上放风。

    古代的造船技术，因为时代限制，吨位并不大。

    就如同他此刻所在的这艘船，也就一千多吨的样子。但在这个时代，已经难得的大海船了。

    实际上，虽然这个时代没有现代的造船技术，但法术所爆发出来的能量却丝毫不差。

    只是那些修仙的人，高高在上，固执于传统，当然也是为了保证自己超脱凡俗的地位，丝毫没有用法术改变生产力的概念。

    也就是徐君明，脑海中多是来自现代的概念，所以才在地皇山中推广全民修行，以途走出一条别样的修仙之路。

    “老爷，快看，是那种梨的道士。”

    顺着夔牛手指的方向看去，果然是前几日在大元港，施展妙手空空，从那卖梨汉子手中偷取翠玉梨，中途却被自己截胡的那个家伙。

    此刻的他正道貌岸然的抓着一个颇有几分姿色的少妇的手，为人家看手相。

    也不知说了些什么，把那少妇逗得花枝乱颤，连他不断揩油的鲜猪手都听之任之。

    “看不出来这家伙还是一个色胚。”夔牛道。

    徐君明淡淡一笑，虽然此人看上去不像个正派修士，但身上却拥有不少功德。

    “该死，是你这个混蛋。”

    暴怒的声音，从甲板左侧炸响。

    “把我的宝贝还来！”

    一个身穿黑袍的汉子怒吼着，快如闪电直朝那中年道士飞去。

    只见他双手伸出，指尖闪烁寒芒，一看就知道非同寻常。

    而且，他丝毫没管那中年道士身边的女子，双爪下去，飞把对方抓碎不可。

    中年道士脸色一变，左手一挥，女子瞬间倒飞出去。右掌抬起，掌心蚀文闪烁，一层厚实的屏障挡在身前。

    “咚…！”

    事出仓促，伴随着如中败革的声音，中年道士瞬间被震飞出去。

    顺势来到海上，中年道士挥手间，掌中出现一把长两尺，黑玉作杆的浮尘。

    随手一挥，浮尘仿佛孔雀开屏，光华暴涨。

    强烈的白色光华，挡住了黑袍汉子第二波攻击。

    “这位居士好没道理，贫道又不认识你，何故上来就下死手。”

    这句话让黑袍汉子更怒，掌中现出一件玉如意，凌空一刷，火光暴涨。

    澎湃的火势，直朝中年道士卷去。

    “该死的杂毛，四天前在大元港，就是你施展幻术迷惑某家，盗走了我的宝物，如今被某家抓了现行，居然还敢抵赖，真真是不知死活。”

    “…识相的就把从某家这里盗走的宝物换回来，否则某家跟你不死不休。”

    中年道士也是心中窝火之极。

    被人找上门也就罢了，偏偏自己辛苦得来的宝贝，根本就没到自己手里。

    “贫道不知道你在说什么，要是再胡说，别怪贫道不客气。”

    “不客气？不把贫道的宝贝还回来，今日某家让你死在此处。…赤火燎天！”

    手中玉如意狠狠一刷，澎湃的火焰，仿佛火山喷发，势如怒潮般直朝中年道士碾压过去。

    面对这火焰，中年道士神色凝重，掌中指诀变化，口中念念有词。

    “看我灭你火焰。”

    一道灵光飞射海中，瞬间一个巨大的旋涡出现，转瞬间，一道巨大的水柱，如同高压水枪，迎着铺天盖地而来的火焰撞了过去。

    俗话说‘水火不容’。

    双方一碰，伴随着雷鸣般的巨响，海上升起大片的浓雾。

    拍散的火焰和失去约束的水流，化作数千丈打落下来。

    海水轰然作响，波涛汹涌。

    更有很多散逸的水火，朝海船砸过来。

    正在甲板上的普通人看到这一幕，瞬间吓得双股战战，四散奔逃。

    “不要慌，镇定！”

    巨大的呼喊声从顶层船舱中响起。

    紧跟着一面龟甲，从中飞出，顷刻间化作数十米之巨，把所有的水火挡在外面。

    此刻船舱内，一个身穿紫袍的中年人，一手操纵龟甲，一面神色凝重的盯着不远处斗法的双方，眼神中透着丝丝惧意。

    “胡先生，怎么办？”

    比起还算镇定的紫袍中年人，旁边的船老大，已经满脸紧张，汗流浃背了。

    看那两位斗法之人，一招一式中散发出来的威势。

    他这艘船要是挨上一招半式，顷刻就会散架。

    要是没了船，只怕过不了多长时间，就会被那些海中妖魔杀了当下酒菜。

    “让船掉头，我们先离开这。”

    “掉头？城主大人可是让我们一月之内返回蓝枫港，要是迟了…！”

    “城主那里自有我去说，快去！”

    船老大要的就是这句话，点头后，匆匆去传达命令。

    “轰…！”

    突然一声巨响。

    火焰与水柱碰撞后，突然一面铜镜从黑衣大汉脑后飞出，一道浩瀚的镜光，闪电般朝中年道士打来。

    后者脸色大变，虽然事出突然，但他的应变也很迅速。遁光瞬间暴涨，险之又险的避开了这镜光。

    但他避开了，被他护在身后的海船却速度缓慢，难以躲避。

    “不好。”

    中年道士脸色大变，要是这满船小两千人，因他一时疏忽而殒命，那他的罪过可就大了。

    海船顶楼的紫袍中年人也是脸色巨变。

    但这铜镜的攻击实在太过强大，远远超过了他一个金丹修士能够应付的范畴。

    而且如此快的速度，避，肯定是避不开了。

    双目一闭。

    “完了！”

    就在他闭目待死的时候，却发现过去半响，周围仍然没什么变化。

    迟疑的睁开双目，眼前一幕令他心中震惊。

    那在他眼中不可匹敌的镜光，居然被一道粗大的雷霆挡住了。

    顺着那雷霆向后看，很快，一个同样身穿紫色长袍的昂扬大汉映入眼帘。

    这大汉手中抓着一把硕大的八角铜锤。

    耀眼的雷霆从这八角铜锤上绽放，绵延十几丈，挡住了那浩瀚的镜光。

    “你是谁？”

    黑袍汉子凝眉看着那手持铜锤的紫袍大汉，眼神中透着丝丝震惊。

    他手中这宝贝可是灵宝。

    能够挡住他的镜光，对方手中那八角铜锤至少也是灵宝。

    或者，那大汉是元神真人。

    元神真人太稀缺，所以他的第一念头还是认为那铜锤乃是灵宝。

    这八角铜锤确实是灵宝，是徐君明灭掉龙江水族龙王敖坤后得来的战利品。原本打算把它跟自己的天雷鼓配成一套。

    不过这雷神锤的材质，是一块洞明级别的天雷灵铁，而且有七条灵禁，不仅跟他的天雷鼓材质不同，而且禁制也相差了不少。

    再加上天雷鼓虽然威力不俗，但在自己手里已经退居二线。所以，考虑一番后，便把雷神锤赐给了夔牛。

    “老爷，怎么收拾这俩家伙？”

    徐君明淡然道：“都给我抓回来。”

    “得唻！”

    早就手痒难耐的夔牛，脸上露出兴奋之色。

    自从破入元神，一路跟徐君明过来，遇到的都是小妖小怪，还没跟两个元婴级别的修士打斗过。

    尤其，其中一个还手持灵器。

    身形一纵，整个人闪电般冲天而起。

    掌中雷神锤一晃，数百丈的雷霆仿佛两条巨大的镰刀，直朝二人横扫而去。

    骤然而来的雷霆，让双方脸色大变。

    这时候，他们也感受到了夔牛身上那浩如烟海的雷霆气息。

    “元神！”

    两人脸色巨变。

    元神跟元婴绝对是两个不同的概念。

    元婴修士手持灵宝可以跟元神修士抗衡一二，但法力永远是饶过不去的短板。

    更何况那紫袍大汉手中的锤子，明显也是灵宝，而且还是品级极高的高阶灵宝。再加上对方元神级别的修为，中年道士和黑袍汉子瞬间明白，他们两个加起来也难有胜算。

    两人也是精明之辈，不约而同的转身逃走。

    而且一南一北，绝对不给夔牛一网打尽的机会。

    “这位前辈，那人身上有昆仑至宝七宝灵葫和翠玉梨。”

    黑袍汉子边跑边喊，显然是想‘死道友不死贫道’。

    中年道士一听，脸瞬间黑了下来，气急败坏道：“前辈，他是昆仑弃徒严若海，叛出昆仑派时曾盗走七宝灵葫和四十多枚翠玉梨，那可是仙根和洞明级灵根，抓住他绝对能让前辈大有收获。”

    两人边喊边逃，互相甩锅，到是默契的很。

    “嘿嘿，牛爷我管你们谁身上有宝贝，都给我留下来。”

    一声大喝，天空中瞬间出现了一转头苍而无角的独腿巨牛。

    此牛大有数百丈，通体由雷霆凝聚而成。

    双眼睁开，仿佛两道雷霆巨柱。

    摄人的气势，威压百里。

    感受到身后如狱如潮的气势，中年道士和严若海回头一看，瞬间色变。

    “元神！”

    “嗷…！”

    巨牛张口，浩荡的牛吼声，如同十二级的风暴，朝四面八方碾压过去。

    刚要再吼两嗓子。

    “别啰嗦，快点把人带回来。”

    平淡的声音，让夔牛身体一颤，两声牛吼瞬间吞了回去。

    “老爷放心，老牛我马上就把这两个家伙抓回来。”

    谄媚的说完后，夔牛元神融入雷神锤，瞬间天空中变作一个足有数百亩方圆的雷海。

    跳跃的电弧，浩瀚的雷霆，绵延开来。

    磅礴的雷电令人想起了元婴雷劫。

    “好强的元神。”

    中年道士和严若海神识感应到的时候，瞬间变色。

    而后就见，两道强横的雷霆仿佛两道雷电巨矛，横跨数十里，眨眼间就到了眼前。

    “不好。”

    两人顾不得再逃，连忙反身抵挡。

    “轰隆…！”

    强横的雷霆，蛮横的打飞两人手中法宝，狠狠的打在他们胸口。

    “哇…！”

    脸色一白，血液飞洒。

    刚想要调动法力，却发现身体发麻，参与的雷劲仿佛一条条灵活的小蛇，瞬间封住了他们的丹田。

    “法有元灵！”

    两人瞬间便明白过来。

    元神修士强于元婴修士的地方在于，他们的元神已经跟法力融合，每一丝法力中都有元神存在。

    除非彻底涅灭，否则元神修士的每一丝法力都不会失去控制。

    紧跟着又有两道雷霆飞来，卷起两人直朝那海船飞去。

    此刻船上的人，早就被连番变故吓得钻进了船舱。

    甲板上就是剩下徐君明一人。

    磅礴的雷电落入甲板后，并未造成丝毫破坏，而是快速浓缩，凝聚成了夔牛的身影。

    “噗通！”

    随手一扔，中年道士和严若海仿佛破布娃娃，被夔牛扔到徐君明脚边。

    “老爷，老牛我把这两个家伙抓来了。”

    两人从甲板上爬起来，严若海便罢了。中年修士一看到徐君明，那表情就仿佛见了鬼一般，手脚并用连连后退。

