    比赛结束，罗兹一伙返回了酒店。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然说查理迦已经不见了，但他最开始付了居住五天的钱，所以罗兹他们也不用担心比赛完回来现自己连个落脚地也没有了。

    罗兹将山治放在床上，帮他脱下鞋子，见他的脚已经肿了起来，于是道：“你这小子，说了不用参加还参加，脚都肿成这样了。先泡泡脚，然后敷一敷吧。”

    “我可是没少帮忙的。”山治脸一红，“要只有你们三个，估计也不会这么容易就能赢了。”

    第一次来这里的阿普听到山治这么说，不禁笑出声：“你这能站起来就不错了，还帮忙？！真是笑死我了。”

    “切……”x放下东西为山治端来了水。

    这时一人大摇大摆推开门走了进来。

    “哈？泰顿！”x见到有几天没见了的泰顿，顿时惊呼道。

    泰顿脱下了布满汗渍和臭味的外衣道：“嘛……等我先洗个澡再和你们聊。”

    罗兹原本还想问问泰顿他们怎么样了，不过见到泰顿还是这副轻快的模样，料想也没什么坏事，反而可能会有什么好事情要说。

    “你好啊？查理迦怎么不见了？你是查理迦的人么？”泰顿路过阿普，问道。

    “泰顿吗？我叫阿普。查理迦是谁？”泰顿一句话就把阿普给搞懵了。

    泰顿撇撇嘴道：“一会儿再跟你们说，我先洗澡。”

    待泰顿把门关上后，罗兹道：“等他把话说完，非得把他揍回原形！”

    ……

    过了半个小时，应该是闻到饭香了，泰顿这才出来，换了一套衣服，坐在了罗兹旁边。

    “说说吧。”罗兹给自己倒上了一杯酒，端起来，一只胳膊架在椅子上，看向泰顿。

    “啊，其实也没什么好说的。”泰顿眼神游离在饭桌上，说起来也显得心不在焉，“就是克洛那家伙想招人，但码头鱼龙混杂，不好弄。所以他决定渗透一个势力，然后以此为根基进行招纳的计划，然后这事儿成了。”

    山治哼了一声道：“克洛让你回来传递消息真是一大失策，他送回来张纸条也比你回来好啊。”

    “要不是看你已经废了，信不信现在我就揍你啊？”泰顿也不再闹腾了，又开始认真说了起来，“不过局面还不是太好，公会哪里的事情有点杂，要处理完还得一段时间，所以他们目前腾不出时间，暂时不回来了。”

    “看起来还不错，这才几天？就做到了这种程度。”尽管泰顿也说了些问题，但罗兹依旧惊讶不已，“克洛那家伙还真是厉害啊。”

    “克洛打算现在就开始招募，等几天后角斗场的比赛结束后，我们一同解决掉公会里的麻烦，然后离开玛琳亚特。”泰顿道。

    “可以，其实若说的话，下午就有时间的。”罗兹也是闲得无聊，想去看看情况。

    泰顿忽然神秘地摇摇头，压低声音道：“现在你们就是克洛的底牌，现在还不是出你们的时间。”

    “真不知道克洛在打什么算盘。”罗兹见泰顿拒绝了他的要求，也明白估计克洛那边还有什么问题，于是就断了这个念头。

    这件事情也没多少问题了，罗兹好不容易能悠闲起来了，吃完饭后他打算去买点药，不然等山治自己恢复那可得花费不少时间。

    ……

    “船长，不错嘛。”泰顿拍了拍报纸，报纸上的头条便是角斗场中无比出彩的罗兹。

    “那种事情并不很重要吧，请问这里有能指脚肿的药吗？我朋友的脚被仙人掌刺给扎了。”罗兹问着医生。

    医生走到一边去找药品：“是有毒的仙人掌吗？野外的仙人掌的确有的有毒，不过毒性不大，肿胀也算正常，这个药。”医生拿出了一包药，“熬一下，泡脚的时候和上。还有这药贴，泡完脚贴脚上，很快就能好。”

    罗兹接过了药，付了钱后和泰顿又返回了酒店。

    安顿好后罗兹决定去找克洛，看看他那边的情况，泰顿见罗兹执意要去，也只好带着去了。

    码头、赏金猎人公会

    “船长？”克洛现罗兹来了，有些惊讶，放下了账单，走到了罗兹身边。

    “做的不错嘛克洛。”从在赏金猎人公会外走到克洛的办公室，罗兹还是很震撼的，这才多久，就控制了这在码头算得上中等势力的公会了。

    克洛笑了笑：“没有想象中的好，大致情况泰顿也跟你说了吧，现在正好我要去一趟盖特商会，一起吧。”

    “好。”罗兹应了下来。

    收拾好东西了罗兹跟随克洛离开了公会。

    “盖特商会是这里的三大势力之一，上午公会的货交给了他们，他们应该清点完了，现在该去拿钱了。”克洛道。

    罗兹点点头道：“来你这里的路上泰顿也跟我说了说你们的行动，我估计盖特商会不会这么轻易把钱给我们的。”

    “刚刚内战完，又和两个海贼团交手，现在的确算是我们最空虚的时候。”克洛认同了罗兹的话，“他们可能会为难我们一下。”

    “见机行事吧，应该不难对付。”罗兹道。

    约莫过了十多分钟，他们来到了盖特商会的地盘，外面有人迎接。

    “赏金猎人公会现任副会长，克洛。总管，罗兹。”克洛走上前去简单介绍了一下。

    那人点点头做出邀请的姿势：“请跟我这边来。”

    在那人的带领下他们来到了盖特商会的内部的议事厅。

    “你们好，我叫伍迪，是我们双方贸易的负责人。”曾在上午去码头跟加百利那边收取货物的伍迪现在想想还是觉得难以置信，毕竟这才多久？大半天的时间而已。这个码头上的中等势力就大变天了。

    “克洛，副会长。这位是罗兹，总管。”克洛又介绍了一次。

    伍迪点点头，将账单交给了克洛：“货物清点完毕了，你看看账单，对不对。”

    克洛接过账单，先是大致扫了一眼，眉头皱了起来，紧接着又拿出了公会里的账单与之比对，随后沉声道：“数额相差巨大，你们的错了。”

    “错了？怎么可能嘛。”伍迪笑呵呵地把账单又接过来，随意看了一眼，“合作这么久了你们也没见到过我们有什么出差错的地方吧？”

    “你的意思是我们的账单错了？”克洛冷声道。

    伍迪干笑了一声：“有可能嘛，毕竟我们这边都是专业的……”

    “我们公会上午是内战了，不久后还和两个海贼团生了争斗。不过损伤不大，也就算是刮破了点皮毛。反而我们与海军交好、接收了那两个海贼团的人手、地盘。说起来只需要给我们一点消化的时间，我们只会比现在更强。”克洛说道。

    伍迪耸耸肩，将账单放在了桌子上：“我们并没有要刁难您的意思啊，您可千万不要误会，说不定……真的是您的账单错了呢？”

    “你难道想核对一下吗？”克洛已经看出来了，这个小小的负责人伍迪做这种事情完全是私自做主，若是盖特商会的意思他绝对会理直气壮地说，毕竟盖特商会的势力比他们大了太多，“实在不行我也可以去找你们商会会长反映一下。”

    当克洛提到商会会长后伍迪立刻像炸了毛的猫一样：“这种小事情就不需要麻烦会长了，既然您坚持认为您的账单没错，那我就再派人清点一次好了，请等我三个小时，三个小时后一定给您个结果。”

    “一个小时。”罗兹说道。

    他的话中带着不可置疑不可反驳的威势，伍迪愣了一下只得道：“好好……我尽力……”

    一个小时后伍迪再次回来，把新的账单交给了克洛。

    克洛又核对了一次，这次没有任何错误，于是道：“这次对了，五亿一千七百万贝里，我们一会儿会运回公会。”

    “真是太对不起了，没想到那帮笨蛋居然将这账单给算错了。”伍迪赔笑道。

    至于他的小心思，罗兹和克洛都知道。无非是见他们公会内斗又和别的海贼团生了战斗，现在是其最虚弱的时候，他想接着商会的名头自己贪下一笔钱。

    “既然如此，我们就先走了，毕竟时间紧迫，还有很多事情要处理。”克洛对视伍迪，“希望以后再见。”

    伍迪忍不住打了个哆嗦：“好……好……”