
　　“你什么意思？”千仞雪瞪大了眼睛看着徐然，心里总有种不详的预感。徐然每次露出那种坏坏的笑容的时候，心里绝对没有想什么好事。

　　“你们千家都快绝户了，生了你这个女娃，等我们有后代了，那肯定算作我徐家人。这也是你爷爷的心病。这么多年来，你爷爷身为大长老几乎不参与武魂殿的事务也是这个原因。”

　　“如若不然的话，比比东也不可能这么轻易的就成为了武魂殿教皇了。一方面，千道流是想着等你长大，另一方面哀莫大于心死，在他的心里你才是最重要的，至于武魂殿甚至都没有你重要。”

　　徐然侃侃而谈，千仞雪和比比东都一副焕然大悟的神色。

　　当局者迷，旁观者清，显然她们没有悟到这一层。

　　比比东脸色变黑，这些年她执掌武魂殿，看上去风风光光，但是实际上武魂殿的大权仍然在千道流的身上。千道流实力很强，是大长老，是传承多年的千家血统，若是千道流想要把她赶出武魂殿，轻而易举。

　　不过这些年，千道流并未过问太多武魂殿的事情，让她可以安安心心的发育，从千道流的手里将人挖过来。

　　之前她还有些奇怪，为什么千道流不恨她，不出手杀她。

　　外人不知道是她杀死了千寻疾，但是千道流绝对知道，原来真实的原因是这样啊。

　　千寻疾死在他的手里，身下却只有一个女儿，这让他想要将武魂殿继续传承下去的心思也断了。千道流日夜守在斗罗殿。守护天使神传承，连武魂殿的事务都不过问。或许便如同徐然所说，在千道流的心里，千仞雪便是最后的牵挂。23sk.Com

　　在千家血脉断绝之前，送千仞雪成神，千家就可以长盛久衰。

　　神，是不死的。

　　若是千仞雪成神了，血脉也就断不了了。

　　对于千道流这样的人来说，早就站在大陆的巅峰，曾经也是一代教皇，见过世界顶端的风景，膝下无子，也只有千仞雪才能让他古井无波的心境生出波澜。

　　千仞雪听了徐然的话，双眼通红，她终于明白为什么这些年爷爷会放任比比东掌控武魂殿了，或许他也不想她和比比东反目，再度成为悲剧。

　　“爷爷……”千仞雪金色的眼睛里泪水弥散，在这个世界只有徐然和爷爷是真的对她好，一个是她的亲人，一个是她的爱人。她这一生能够遇到他们，便足够了。

　　“好了，哭什么？我比你还惨，父母双亡，我可能都是被猴子喂大的。”徐然见千仞雪哭了，心中被触动，美人含泪，惹人怜惜。

　　无论是外表多么强大的人，都会有其柔弱的一面。而那一面，便是他们所在乎的东西。

　　千仞雪在乎的是亲情和爱情，比比东在乎的是爱情，唐三在乎的是小舞和尊严……

　　想要触及她们的内心，其实也简单，对症下药就行了。

　　很多直男都说自己撩不到好看的妹子，实际上，你连别人想要什么都不清楚，钱权情还是什么……当然脸皮够厚，什么都不用在乎，贴上去展现自己的雄性魅力就行。

　　遇事不要怂，直接开干。

　　“噗嗤，我不信，你还是朱家的人呢。和竹清还是未婚妻，鬼才信你的话。”

　　千仞雪嫣然一笑，伸手将自己眼眶的泪水抹去。每次她很伤心的时候，徐然都会故意逗她开心。只要看到徐然在她身边，她的心情就莫名的变好了。

　　或许这就是徐然独有的魔力吧。

　　徐然虽然很坏，但是是那种勾人心弦的坏。在你伤心的时候，徐然就会化身超级暖男了。

　　“等等，你刚刚那话什么意思？你要让我们以后的孩子姓千吗？”千仞雪眨了眨眼睛，一般的情况下，只有男子入赘他们的孩子才会随母姓。

　　斗罗大陆还是很传统的，若是自己的孩子不随父姓，是会被人说闲话的。

　　徐然天赋这么强，乃是全大陆名气最盛的天才，不，徐然现在已经不仅仅是天才了，徐然已经成长为一尊绝世强者，只是世人都不知道罢了。

　　徐然难道就不怕别人说闲话吗？

　　不过徐然不是斗罗大陆的本土人，思维没有那么死板，人家千家都快绝户了，过一个随千仞雪姓又不是不行，反正都是他的孩子。这样的话还能让千仞雪对他感激涕零，让两人的关系更好，何乐而不为呢？

　　不过前提是得生的多才行。

　　“你想多了，事情可没那么简单，我也没有那么好心。不过让你们千家留一个后不是不行，前提是得生的多。”

　　“你！无耻！那你要我生多少？”千仞雪俏脸羞红，一瞬间脸色通红，连脖颈也变得粉红。徐然这死色狼，竟然已经想的这么远了。他们可还没有成亲了，徐然就已经想着以后生孩子的事情了，简直是无耻至极。

　　“至少十个吧。我徐然今天就把话撂在这，若是你能给我生十个娃，我就让那个最小的男娃随你姓，以后为你们千家开枝散叶。”徐然深以为然的说道。给个具体数字，让千仞雪有个盼头养好身体以后准备给他生娃。

　　“你！”

　　“徐然你！”

　　“徐然你当我是母猪吗？生这么多，我可没这个本事！”

　　千仞雪忍不住跺了跺脚，心里又羞又气，徐然这坏蛋，就知道欺负人，她可不想以后什么都干不了，就给徐然在家带娃了。

　　不过心里虽然羞恼，但是想着以后她也会有她和徐然的孩子，心里就忍不住尤其期待，不过不能生那么多，生四五个还差不多。

　　“以后成神了就可以了。神的寿命是无限的，到时候我怕十个还不够呢。成神之后的时间太空虚，不找点事做我怕你受不了。”

　　“你坏死了，我可是清纯玉女，又不是你这个坏人，整天就想着那些不好的事情。”千仞雪不满的嘟了嘟嘴，徐然自己好色还要带上他。

　　“不和你说了，等你去了武魂殿过了我爷爷那关再说吧。我先走了。”千仞雪心里像是有团火在烧，有些口干舌燥。她在天斗城做了这么多年的太子，一直维持着处子之身，和徐然谈论这些，心里总有些痒痒的。

　　若不是现在徐然身体不行，她甚至都忍不住想要扑上去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百二十三章 要是多生，可以考虑随你姓免费阅读。https://xs.23sk.com 