    “等时机成熟，老师他自然会传你。”白夭回头看了一眼微晨雪，又补充道：“云忧夏暂时闭关，你以后有什么问题，都可以先问我。”

    “问你？”微晨雪有些不可思议，她怀疑地看向了白夭，她看起来这么年轻，能比自己厉害多少？

    白夭嘴角一翘，轻笑道：“回答你的问题，绰绰有余！”

    猖狂！微晨雪脑中冒出的第一个词便是这个，她对白夭的极度自信有些不满，之前的害怕转化为了反感。

    “哦，你这么厉害？”微晨雪的语气有些微妙，白夭何等敏感，自然是察觉到了她态度的变化。

    不过白夭什么也没说，只是“嗯”了一声，依旧在前面走着。

    微晨雪看着白夭的背影，双眼微眯，她确实怀疑白夭的实力，于是问道：“你如今的炼丹等级是多少？”

    白夭脚步一顿，说道：“比你高。”

    微晨雪面色微沉，与刚才的笑颜如花判若两人。她之前有听沐郁香说过，之前见到妖名时，妖名的实力是九令级别，这还是她从炼丹师工会里面打听的。

    光是五年前，她的实力就比自己高了，这五年的时间，还指不定有什么变化。微晨雪抿唇，不再说话。

    沉默在两人之间蔓延，白夭也不再多解释什么，将微晨雪带到几个比较重要的地方逛了个遍，便让她自行活动去。

    而白夭也回到了自己的房间。

    接下来的日子，白夭总能在炼丹室和藏书楼看见微晨雪，就像是当年的她一样，每天沉浸在炼丹中。

    沐郁香要是能有微晨雪一半的努力，将心思放在炼丹上，也不会落得个如此下场吧。

    这天，白夭来到了炼丹室，看见了微晨雪眉头紧皱的样子，低眸看了眼她身边放置的药材还有炼丹炉内的情况，出现了什么问题一目了然。

    不过白夭没有说，而是自顾自地走到一旁炼丹。

    这还是自微晨雪来后，白夭第一次在炼丹室里面炼丹，之前她都是在房间里面研究万练章余下的几张丹方，等有所出路之后，才来的炼丹室看看。

    白夭拿出了药材和牵星炉准备炼制，而那边微晨雪见白夭一言不发地走进来，盯着她看了好久。

    接着，微晨雪看了看自己身边的药材，又看了看白夭，看着她拿出的药材，竟然还有一半是她不认识的。

    犹豫了好一会儿，微晨雪终于开口道：“喂。”

    白夭手中动作顿了一下，不过她并没有回答微晨雪。

    微晨雪见白夭没有回答她，不由皱眉，说道：“你没听见我在叫你吗？”

    “听见了，又如何？”白夭将药材丢进牵星炉，直接开始点火炼制。

    “那你怎么不应我一声？”微晨雪有些不满，不过表现得并不是很明显。

    “你叫的是喂，而我的名字是妖名。”白夭头也不回，甚至连一个眼神都没有赏给她。

    微晨雪忽地心中来气，自己在这里纠结了半天，结果妖名还过来给她添堵。

    她深呼吸了一口气，收敛了不满的情绪，缓和了声音说道：“妖名，问你个问题。”

    “问吧。”白夭随意说道。

    “千纤仙草和柳叶仙草，要先放哪个？”微晨雪看着手中的两株药材，犹豫不决。

    “柳叶仙草。”

    “柳叶？我明明先放的这个，为什么还会废炉呢？”微晨雪嘀咕着，又掀开炼丹炉看了看里面的情况，跟黑泥一样的药渣，情况着实不容乐观。

    “大概是火候，还有数量。”

    白夭的声音传来，微晨雪看了她一眼，疑惑道：“火候？我火候应该控制得没错，是八分，数量又是什么？”

    白夭毫不犹豫地回答：“火候你就错了，渣子放入柳叶仙草之前，需要八分，在放入之后，只需六分。而数量，你仔细看清楚书上所写，它需要三株柳叶仙草。”

    微晨雪脸色一红，连忙翻了翻书，发现上面写的还真是三株柳叶仙草。

    之前自己看太快，没注意到这些小细节，而这些小细节，就是决定她成败的因素。

    微晨雪偷瞄了白夭一眼，她明明一眼都没有看过来，为什么能知道这么多？

    她心中依旧是有些不服的，由于白夭侧身背对着微晨雪，她也不知道白夭炼制的是什么丹药，完全看不见那边的情况。

    不得已，微晨雪收回了目光，正好，今天可以看看妖名炼制的丹药品阶是多少，也能摸清楚一下她的实力。

    白夭完全不以为然，她自顾地炼着丹，刚开始的时候，微晨雪多问了几个问题，她都会稍微解答一番，而到了后面，她便不再说话，全神贯注地盯着牵星炉炼丹，哪怕微晨雪喊得再大声，也没有理会。

    “妖名，妖名？怎么不说话了？”微晨雪看着眼前再度废炉的丹药，眉头直皱，“妖名，我这里又哪里做错了？”

    白夭许久不回答她，微晨雪抬眼看了看白夭的背影，看见她沉浸在自己的炼丹中，眉头皱得更深了。

    “妖名，你帮我看看啊，我又哪里做错了？”微晨雪对白夭喊着，见她依旧一动不动，不由放下了手中的事物，走到了她旁边，看着她专注的神情，目光在她与牵星炉之间流连起来。

    嫉妒在心中莫名地升起，微晨雪状似无意地打了个喷嚏，手中的药材飞到了白夭的牵星炉上。

    而就是此时，就听闻“噗嗤”连连几道细响，牵星炉上冒出了一缕黑烟，而后就没了声息。

    白夭脸色逐渐阴沉，缓缓侧目，盯着微晨雪的双眸，眼底黑得好似在酝酿风暴。

    “对，对不起，我不是，不是故意的。”微晨雪连连摆手，还后退了好几步，看着白夭出现了血丝的微红双目，恐惧开始在心中蔓延。

    白夭一言不发地看着微晨雪，一股莫名的压力降下，空气中的温度仿佛都下降到了冰点。

    她这炉丹药原本是非常顺利，很有希望炼成的，但是微晨雪这丢过来一株心腥草，直接搅乱了她炉内的气息，导致她直接废炉！

