一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    西城区派出所的警察来了！

    前脚离开没多久的马家父子二人，亦听闻消息之后，再度匆匆折返而回……

    居然，陆铁柱进京住进观复阁的第一晚，便活捉了一个贼偷儿。这事情闹得，醉眼朦胧中的陆铁柱，眼下酒吓惊醒了，好家伙，亲见自己设下的陷阱捉到了活贼一枚，那得意劲儿，要不是陆亦轩拦着，真是抡着皮带当场要抽死那贼偷

    儿。

    可怜的贼偷，直接是被陆铁柱设下的机关，倒吊在了内院一棵大树上。那场面，还真是有点武侠影视剧中常见一幕，武功高绝的反派，被正面小人物妙计擒捉，狼狈不堪自不必提了，关键是那贼偷实在没经历过这么吓人场面，吓得屎尿齐流

    ，倒灌了一身，别提多么惨烈……

    西城区派出所警察对于活捉到的贼偷，那是相当重视。

    不只如此，年后派出所就有接到过上级的特别指令，对观复阁的巡察，要列入重点防护片区。

    上级有此指令，所里警察不知原因，却必须得执行命令呀！这原因，自然是有鉴于陆亦轩的敏感身份，国家安全机构，暗中布置的一种外松内紧预防措施，毕竟陆亦轩的重要性，那可是在国家高层领导心中已经挂了号的，也是陆

    亦轩经过了无数傲人成绩，实打实赚来的被‘国宝’化待遇。

    不过，外界对于这些却并不怎么知情。

    包括匆匆闻讯赶来的马家父子二人。

    这爷俩，真心已经开始把陆家人当成了自家人对待，突闻出了这等事，只觉是他们这地主之谊没有招待好，怎么居然就让亲家受了这等惊吓。

    贼偷被直接扭送派出所。这与陆铁柱原本的设想略有些出入，他原本是打算，活捉了贼偷之后，一定要搞出大声势，怎么着也得敲锣打鼓奔去派出所，进而达到广而告之，让其余贼偷们知道知道

    ，观复阁已经入驻了安防大师，再有敢来者，来一百折五十双……

    没能依着设想来这么一处大戏，陆铁柱很有些不爽。

    免不了地，对京城的治安环境，唠叨着开始提意见。

    说是什么，这进京城第一天，就接连遭遇两起不愉快，京城的警察，对付坏人的行动力是没得说，每次都能及时赶来，把坏人抓走。

    但为什么，警察们这么努力了，京城里的坏人还是这么多，这么猖狂。

    陆铁柱这是酒劲还没消干净，牢骚话多了点。

    说者无心，听者有意。匆匆赶回来的马家父子俩，自觉是京城地主，招待不周全让未来亲家受了累，这又听了陆铁柱的牢骚话，老马还算正常一点，只是一个劲在给‘亲家’宽心，马丰都却真的上

    了心，也极力想在未来老泰山面前，证明一下自己的本事。

    当夜再无他话。

    第二天，清早一家人起了床，吃过早餐，陆亦勇就开始皮猴儿一样坐不住了。

    这是在催促大家赶紧出发，去文化宫看电影，昨天马丰都给的那五张《少林寺》电影票，都是上午十点场，陆亦勇已经迫不及待要飞奔去电影院。

    陆亦轩和大妹亦雪其实都已经看过了《少林寺》。

    不过，有这种全家一起出动的机会，自然不能放过，准备了一下，一家人这便锁门上了街，直奔文化宫。

    文化宫离着还有段路。陆亦轩本来是想借辆车来开，想想还是打消了这个念头，死脑筋的爹老子，对于他买下那府老宅就已经相当不满，尽管是靠着机智化险为夷，暂且忽悠住了爹老子，可他

    要再敢弄出来些资本家的‘腐朽’生活方式，保不齐会有什么不测后果上演。

    一家人这样走着上街感觉也挺好。

    左右也没什么急火上房的事情，在京城街头到处走走转转，本就是让父母家人来京城散心旅游来的，随他们意便是。

    街头拐角处有座报刊亭。

    陆铁柱经过报刊亭时，上前去买了几份当天的报纸在手，随手翻看起来，到是挺关心京城里的新闻时政。

    “诶？”

    刚翻看没几分钟，陆铁柱突然惊讶大叫了一声，“京城的记者，真是神了，咱们家昨天连遇的两件事，居然全都上报纸了！”

    “什么？上报纸了？”陆亦轩好奇，歪头凑上去扫了眼。

    《青年日报社》头版大幅标题新闻：“京城治安隐患堪忧，外地来京旅客一日内连遇两起治安风波……”

    新闻内容，说的正是昨天家人在火车站，在观复阁内院，接连遇到的流气混子、夜半贼偷……

    陆亦轩咧嘴暗笑，这是马丰都连夜赶出来的报道。

    这臭不要脸的，这算是公器私用么……

    马丰都搞这小动作，陆亦轩自然一眼就看穿其用意。

    这是要借用舆论力量，向有关部门施压，要达到一些特别效果呀！可不是怎么地，就看爹老子此刻那神气活现状态，对于马丰都连夜捣鼓出来的这篇新闻报道，真是由衷赞叹，顺带着对京城治安环境原本的一些牢骚，这无形之中，都似

    乎给抛去了脑后。实际上，因为马丰都这篇新闻报道的出炉，火车站周边，已经开始了如火如荼的治安大整顿，昨天就被抓进派出所的那流气青年一伙，那些假冒的红袖箍们，皆受到了严

    厉惩处。

    尤其是那个颇有点势力的青皮脑袋，更是被揪出涉黑恶团伙等一系列罪行……

    “哥，这新闻报道，不会是那家伙写的吧？”陆亦雪悄声耳语，问道。

    “马哥为人还是很不错的，正派又嫉恶如仇……”陆亦轩左顾言他。

    “哥～～～”陆亦雪不由地脸又唰地一下羞红，嗔恼地擂起粉拳。

    “哈，不说他不说他。

    这个伪君子，为了讨好咱爸，居然公器私用。

    这种行为，实在太恶劣了。

    回头我找报社领导投诉他。

    最可恶就是，居然不经本大舅哥同意，就突然喊了父母来，害我们全家忙得团团转，良心死啦死啦的坏透的……”

    “哥～～不理你了～～～就知道欺负人家～～～”

    陆亦雪脸皮薄，甩开陆亦轩再不跟他说话，却紧跑几步上前挽住了母亲的胳膊，只觉脸红耳烫，而且眼前恼人之极地，居然有道不相干外人影子，在闪呀闪。

    踹飞你！

    冷不丁真个就飞起一脚来，却是踹中了空气，把自个儿反而差点闪倒了。

    “雪，你做什么呢？”刘玉莲飞快搀了闺女一下，惊道。

    “啊，妈……没，没做什么呀……这不是要去看《少林寺》，这电影我看过，突然想起里面觉远和尚的一套武打动作，可有意思了，我学给你看……”

    “不准学不准学不准学……”一旁，皮猴儿一样前后奔来奔去的陆亦勇，听到姐姐这话，顿时抗议起来……