    想要让大白陪自己玩一会儿，偏偏对方一直趴在地上，动都不敢动一下。

    再加上石小磊定下的半小时时限……

    离开方舟回到家里，康娜满脸的意犹未尽，心里光剩下遗憾了。

    “小磊小磊。”怀着几分不甘和几分期待，小跑两步，抱住了正想去浴室冲凉的石小磊的大腿，小丫头仰着脑袋，问道：“下次什么时候去啊？明天晚上可以么？”

    “还想去呀？”摸摸小丫头的脑袋，石小磊笑着说道：“那就看你的表现咯。要是你明天乖乖的，表现的好一点，我就再带你去一次。”

    “嗯嗯，我最听话了。”

    “那就好。”点点头，石小磊收回右手：“去吧，该睡觉了，说好了要乖乖的哦。”

    把康娜哄去2B身边，回头钻进了卫生间。

    等洗完澡出来，小丫头已经在2B的照顾下陷入了梦乡，轻轻地打起了可爱的小呼噜。

    “换下来的衣服呢？给我吧。”听到浴室这边的动静，给小丫头掖好被角，2B从屋里走了出来：“我现在洗了，明天早上应该就能干。听预报说明天下午要下雨……”

    “在脏衣桶里，你别着急，地上有水，我先拖一下。”

    “哦。”

    答应一声，2B扶着门框，站在浴室门口，等石小磊清理掉地板上的积水。

    闲着没事，想起之前石小磊给康娜的承诺，2B忍不住问道：“洛克，你刚才给康娜说，明天还要再带她去玩一次？不要紧么？”

    “嗯？什么不要紧？”停顿了一下，石小磊有些不解的回了个头。

    “不会吓坏它么？”

    “应该没事吧。”一边说着，石小磊一边再次拖动拖把：“吓到也没关系。一回生两回熟嘛，吓着吓着，迟早有一天会适应。总不能因为怕它被吓着，就不让康娜去那边玩吧？难得有个地方可以让她玩的那么开心，还不用担心被别人盯上……呵呵，我之前不是答应了她，说要给她弄个秘密基地么？家长嘛，说了就要兑现，可不能不算数。”

    “可是，康娜还小，要是不留神说出去了……”

    “那就要看你的咯。”拖得差不多了，石小磊直起腰，撑着拖把杆转过身来，一脸讨好的看着2B：“我说的，她可能回头就忘了。你有空多叮嘱她几句，让她注意点儿，别随随便便往外说。”

    “……。”还能说什么呢？2B只能点点头：“好吧，我会多提醒她的。”

    事实证明，2B的叮嘱确实很有效，康娜也确实是个很听话的好孩子。

    甚至听话到了让人有些心疼的地步——某天，她的一个同学跟着家人来到了店里。因为是在散步途中偶然路过，这一家子身边还带着两条宠物犬……看着同学跟那两条狗狗玩耍的模样，听着他骄傲的说着平时发生在这两条狗狗身上的趣事，康娜露出了无比艳羡的眼神。可即便如此，她也没有如同其他小孩子那样，攀比着说出‘我也有宠物，比你这两条狗狗好得多’的话，而是咬着自己的嘴唇，硬是忍住了分享炫耀的冲动。

    出来给这一家子送上‘赠品菜’的时候，亲眼目的了小丫头的表情。说实在的，看着她憋到有点委屈的小眼神，石小磊是真的有些心疼。

    要不，弄一条体型小点儿的恐龙出来，养在家里陪小丫头解闷？

    方舟的生物图鉴目录中，有不少体型小隐藏方便的，比如美颌龙、伤齿龙、小盗龙、双坚颌龙、肿头龙、双脊龙、似鸡龙、偷蛋龙等等。抛去肉食性有可能伤着人的，像肿头龙、美颌龙，貌似都挺适合家庭饲养。

    或者，不弄恐龙，去宠物市场买两条狗狗回来，也是个办法。

    ‘看来得加快节奏了。’养宠物的话，家里的空间实在太小了。为了满足小丫头的愿望，石小磊给自己紧了紧发条，更加频繁的打听起了周边的房产情报。

    为了忙活这件事，他甚至缩短了平时的营业时长，把打烊的时间提前到了下午三点，暂时放弃了夜间营业。

    这天，收拾好店里，等2B接了放学的康娜回来，石小磊又一次带着两人出了门。

    没想过搬去其他街区，为了康娜的学业，石小磊打算在附近另找一个房子。

    中介公司就在两条街外，要看的那三套房产也离得不远。想着没多远，一会儿又是下班高峰期，开车出门反倒容易堵在路上耽误事儿，一家三口索性选择了步行。

    买了个冰淇淋让康娜舔着，小丫头丝毫不介意多走一会儿……好吧，不是周末周日，平时很少有机会放了学后出来玩，对于小丫头来说，其实能出门逛街，就已经让她很开心了。

    何况她也用不着自己走……自己一步，顶得上小丫头三步。实在舍不得她倒腾一双小短腿追着自己跑，石小磊索性把她抱在了手上。

    “小磊，给~。”倒是没白疼，舔了几口，小丫头突然把甜筒递到了石小磊的嘴边。

    “不用，你自己……”

    话没说完，揣在兜里的手机突然响了起来。

    掏出来接通，原来是斯塔克打来的。

    “洛克，忙什么呢？”兴许是有什么好事吧，电话那头斯塔克的语气听起来比平时兴奋多了：“今晚有空么？我想开个派对，过来一起玩吧~。”

    “晚上？几点啊？我还得去看房子。”石小磊有些好奇的问道：“怎么突然想要开派对了？”

    说起来，为了研究新能源课题上的技术难关，斯塔克已经有一段时间没露面了。

    没看到跟他有关的花边新闻，石小磊还以为他已经如同原剧情中那样栽在了小辣椒的手里，彻彻底底的转了性。

    没想到他这会儿又突然打了个电话过来，说是要开派对，石小磊心里确实有些意外。

    “你应该知道我最近在做什么吧？”斯塔克的语气越发得意了：“嘿嘿，我成功了，伙计，你知道这意味着什么么？”

    “有钱赚了？”

    “没错，而且还是一大笔钱。”斯塔克笑着说道：“为了庆祝光明的钱景，也是为了犒劳我自己。我决定，晚上开一场派对，好好的开心一把。怎么样，伙计，要来凑个热闹不？”

    “允许带家属我就去。”

    “别人的话，我还得考虑考虑，谁让你是我的朋友呢。”

    “那行，我看完房子就来。”石小磊回答道：“你知道的，我最近正在找房子，打算换个大点儿的住处。”

    “还看什么啊，现在就来。”本来就是个不把钱当钱的性格，何况这会儿刚整理好新能源开发的技术，数以千亿记的大钱伸手可得。斯塔克豪气侧漏的揽下事情：“房子我找人给你安排，绝对比你自己找的好。派对要紧，早点过来。对了，顺便给我多带点羊肉，最好来个两三百公斤。”

    “……你说实话，其实是为了羊肉吧。”

    “我是那种人么？行了，就这样，我还有其他事，先挂了。”

