    青涩恋果（十五）   

    苏纯纯的身体一天天好了起来，只是她的好感度并没有什么变化，就连以前极高的负好感也一并消失了。

    

    沈凉虽然有些无力，但这样重新一点一点的接近，竟然让他半分都不觉得不耐，反而有种乐在其中的感觉。

    

    ……   

    这天到了晚上，苏纯纯望着一大桌子菜，还是一点都吃不下的样子。

    沈凉脸色有些难看，但好歹想到有了系统那里换的能量丸在，苏纯纯的身体状况是没有半分问题的，他才叹了口气，弯腰抱着人上了楼上卧室。

    

    这个时候，他遇到了一个难题。

    

    这些日子都是张妈帮她洗澡，可今天张妈有事回去了，那么……   

    他手指微动，侧头看了看乖乖坐在床头的人，神色无知无觉的呆愣模样，最后还是叹了口气。

    他去浴室放好了热水，又将苏纯纯要换的睡衣以及一应洗漱用品在一边摆放整齐，才出来拉着人进了浴室。

    

    “待会儿我出去，你自己进到这里面去用这个洗好，然后用放在这边的毛巾擦干后，把衣服穿上再叫我……”他指着摆放整齐的一应物品一一嘱咐好，顿了顿又摇了摇头，“有多久没听过你说话了……算了，你穿好衣服后就直接出来，地上滑，小心点，别摔着了。”

    

    沈凉到底有些不放心，并没有走远，只在房间外找了把椅子坐着，随意的翻着杂志。

    

    但不知是浴室门的隔音效果不好，还是他的听力太好，浴室里面极其微小的动作声响，都一一钻进他的耳朵里，让他根本没有心情看进去杂志内容。

    

    轻微的水声响起，应该是她在用手拨弄着浴缸里的热水；瓶子轻微撞击的声音，应该是她在摸索洗浴用品，说不定还会好奇的拿起拧开看看……   

    窸窸窣窣的布料摩擦声……   

    沈凉突然觉得有点热……   

    他脱下西装外套丢在一边，身上穿着修身的白色衬衣，领口解开了两颗扣子。

    

    水声淅淅沥沥响了好一会儿，里面突然变成了寂静一片。

    

    沈凉微微皱了皱眉，不自觉的站起了身。

    他刚站起来，便听到里面传来一声响声！   

    他心下一急，也顾不得许多，立马冲了进去。

    

    “学姐，怎么了……”沈凉看着浴室内的情形，怔了怔……   

    苏纯纯整个人正穿着衣服泡在水里，她浑身湿透，长发被水沾湿，正顺着脸颊往下滴着水珠。

    一边的洗浴用品洒了一地。

    

    她空洞的目光转过来看着他，被水打湿的衣服紧贴在身上，勾勒出姣好的曲线。

    沈凉神色一瞬间有些僵硬。

    半晌，担心苏纯纯感冒，他才快速上前将人连湿衣服一起抱起来，回到卧房。

    

    沈凉重新找来一套新的睡衣，换之前手脚有些僵硬，他屏住呼吸，摸索着迅速给她换上干的衣物后才松了口气。

    

    只是看了眼依旧毫无反应的人，沈凉神色一僵，喃喃自语，“我到底在想些什么……”   

    看着苏纯纯被水打湿的长发，他皱了皱眉，一边解开袖扣，把被水沾湿的衬衣袖子挽到小臂上去，一边去拿了毛巾给苏纯纯擦拭沾湿的头发。

    

    苏纯纯坐在床边，沈凉站在她身前，垂眼就见到她仍看着远处发呆的模样。

    

    她的眼眸微微垂下，被擦到半干的头发带着细微柔软湿润的香味，从沈凉的这个角度看过去，只能看到她纤长浓密的睫毛遮盖住一道黑影，视线下滑，便是小巧挺立的鼻，还有带着一抹淡粉的唇。

    

    或许是因为刚沐浴完的缘故，她的唇较平时更加粉嫩些，唇瓣莹润仿佛带着微微的诱人湿气。

    

    沈凉一瞬间心脏好像被什么撞了一下，不知道触动了哪里就失了神。

    等他回过神来时，他已经丢掉了手中的毛巾，双手握住苏纯纯的双肩，倾身吻了过去。

    

    不过是短短半秒，唇瓣相贴的简单动作，沈凉只觉得心脏一紧。

    下一瞬间，舌尖轻顶，微微撬开她的唇，顶开牙齿，轻轻勾起她柔软的舌，温柔的吮吸着她的唇瓣。

    

    这是个不带有丝毫意味的吻，比起以前野蛮肆虐的吻来说，这个吻带着无比的温情跟小心翼翼。

    

    以前的吻沈凉也沉迷，然而，那大都是因为带着本能；而这个吻，即便只是蜻蜓点水，也让他甘之如饴。

    

    苏纯纯随着沈凉的动作微仰起头任他亲吻，面上却是没有丝毫反应，就连眼神都依旧呆滞得没有任何变化！   

    沈凉越吻越深，只是他不经意间抬头正对上她依然呆滞无神的视线时，却是一瞬间僵在原地！就像是一盆冰水兜头淋下，彻骨生寒，就连体内灼热的欲望也一瞬间褪了个干净。

    

    沈凉看着她神情依旧木讷无波，脸上的表情阴郁下来，却是强行压抑着自己汹涌的暗流，放开对她的钳制。

    

    【宿主，女主好感度一直为0，这样下去，任务一定会失败的。

    而且韩西平比预计中的速度更快的掌握了韩家，现在已经回了A市。

    】   

    系统突然响起的话让沈凉垂在身侧的手紧握，因为太用力，手背泛白，隐隐能听到指关节咯吱咯吱地响着。

    

    他当然知道，0的好感度有时候比负好感更让人无奈。

    因为她不痛不恨，对他犹如陌生人一般毫无感觉。

    现在这种情况，或许在精神状态并不清醒的苏纯纯眼里，自己仅仅是个可有可无的存在。

    就像是路边随处可见的花草死物一样……   

    【实在不行的话，宿主应该放弃女主的任务，只完成主线虽然积分变少，并不会被判定为任务失败。

    】   

    任务……   

    沈凉僵硬的抬手抚了抚苏纯纯的长发。

    

    他似乎，早就不把她当做任务了……   

    明明以前的任务，只要他随便耍个花招，动动手脚就会轻易获得对方的心；而面对苏纯纯，不知道在什么时候，他就已经付出了早就比自己预想中还要多的精力跟心意，一丝一毫，都被对方牵动。

    

    他干涩的嗓音低哑无力，“你到底要我怎么样？”

    

    ……   

    转眼几天过去，沈凉拿每日都在发呆的苏纯纯毫无办法，又不敢再次在她面前发火，只能自己装了满肚子的抑郁火气。

    而就在事情一筹莫展的时候，一封请柬送到了他的手上。

    

    沈凉望着桌上精美的请柬，神色不明。

    

    请柬是韩家送来的，邀请他参加明晚的宴会，上面甚至还点名邀请了苏纯纯。

    

    那里面隐藏的意思不言而喻——他回来了。

    

    沈凉看着落款龙飞凤舞一般的韩西平三个字，温文之下仿佛透着一股浓浓的嗜血挑衅。

    

    【宿主，现在只要帮助男女主解开误会，支线任务虽然失败，但只要主线任务完成，并不会被判定完全失败，所以……】   

    苏纯纯趴在窗前，越过玻璃望向远处的呆滞视线有一瞬间的闪烁。

    

    完成任务？

    

    就让她来帮他认清，是所谓的积分重要还是她重要吧……   

    

