    然而就在这时候，意外发生了。

    画皮鬼忽然感觉自己身上传来一阵烈焰灼烧般的疼痛感，不由得哀嚎一声，后退两步。

    它低下头，看见自己腰腹部的位置，竟不知何时被贴了十几张“太上北极镇魔杀鬼符”！

    这些符纸灼灼燃烧，迸发出炽热的火光，把它腐烂的血肉烧出了一个大窟窿，冒出缕缕青烟，流出墨绿色的散发着腐臭味的血液。

    只见顾旭手握一沓“杀鬼符”，正笑容戏谑地看着它：“我的味道闻起来如何？”

    画皮鬼的“定身”咒语，并没有能束缚住他。

    他刚才动弹不得的模样，完完全全是装出来的。

    “你骗了我，小子！”画皮鬼愤怒道，“你根本不叫‘萧长寿’！”

    “我确实不叫萧长寿，”顾旭轻笑一声，“但是作为一个慎重的修士，我凭什么要把自己的真实姓名告诉一个素昧平生的人？”

    “你……”画皮鬼气得说不出话，牙齿“嘎吱嘎吱”地摩擦着。

    高级的鬼要有高级的战斗方式。

    作为一只有智慧的高阶鬼怪，画皮鬼早就不屑于像它那些低等同胞一样，只会凭借蛮力跟人干架。

    它还掌握了一些诡异的咒术。

    “定身咒语”，便是它的底牌之一，能够把敌人禁锢在原地，无法行动。

    只是这条咒语生效是有条件的——它需要以人的真实姓名为媒介。

    所以，在刚刚见面的时候，它才会急着询问顾旭和时小寒——“敢问二位如何称呼？”

    顾旭报了假名，咒语自然无效。

    想到这里，画皮鬼在心头默默骂了一百遍“狡猾的人类”。

    人类的套路实在太深。

    作为一只刚刚尝试混进人类社会的鬼，它还是太单纯了。

    望着气急败坏的画皮鬼，顾旭用空着的手擦了擦自己的鼻子，继续说道：“还有，画皮鬼，你的味道真是难闻，简直就像快要腐烂的死鱼内脏一样。

    “既然你有心思学习化妆邪术，那为何不再花点时间，给自己敷点香粉、挂个香囊，改善一下体味呢？”

    “你……”

    …………

    时小寒被“定身咒”禁锢在原地，默默听着顾旭与画皮鬼的对话。

    都说鬼怪是人族的天敌。

    可现在看上去，画皮鬼似乎更像是一个被欺负的小可怜，在顾旭的言语攻势下节节败退。

    真是一出精彩的好戏啊！

    时小寒忍不住想要为顾旭鼓掌。

    此时唯一的遗憾，就是自己刚刚大意了，竟然中了这画皮鬼的阴招！

    如果自己能够参与其中，想必更能让这鬼怪体会到求生不得求死不得的快乐吧！

    …………

    趁着画皮鬼忙于修复它的伤口，顾旭来到时小寒的身边，低声念诵“净身神咒”：

    “太上昊天，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥……”

    咒语念罢，时小寒身上的束缚被瞬间解除，重新恢复了行动能力。

    然而，尽管禁锢解除，但时小寒心头仍然感到有些困惑。

    因为在她的印象里，“净身神咒”是每个驱魔司修士必须掌握的入门级咒语。

    它的作用只有一个——安稳魂魄，驱除心魔。

    大部分时候非常鸡肋。

    只有在修炼出岔子的时候才用得上。

    可为什么顾旭能够拿它来破解恶鬼的定身咒术？

    难道他们两人学的不是一个版本的咒语？

    似乎察觉到她的心思，顾旭笑了笑，解释道：“前些日子，我对‘净身神咒’做出了一些改进，配上我最近研究出来的‘解秽神符’，只要鬼怪的等级不是太高，基本能解除一切它们施加的控制类咒术和负面效果。”

    他一边说着，一边把一张湛蓝色的符纸塞到时小寒的手中。

    时小寒接过符纸，看到上面密密麻麻如天书般的复杂符文，只觉得头晕目眩。

    这根本不是正常人能看懂的东西好吧！

    “不想看，你收回去！”她果断把“解秽神符”还给顾旭，“我现在没时间研究这玩意儿。”

    修符道的人都是怪物。

    他们的脑子绝对跟正常人不一样。

    她默默在心头吐槽道。

    顾旭笑了笑，若无其事地收起“解秽神符”，说道：“你说的对，现在战斗才是要紧事儿。”

    然后他指着前方捂着伤口的画皮鬼说道：“小寒，据我观察，这画皮鬼应该是‘野鬼’级别的鬼怪，并不算太强。

    “刚才它让咱俩吃瘪，依靠的是防不胜防的阴招。但若论硬实力，它根本不是你的对手。”

    “是啊，”时小寒冷哼一声，赞同道，“这该死的恶鬼，打不过就玩阴的，真是太卑鄙了，太无耻了！”

    话音落罢，她便从鞘中拔出沉重的长刀。

    此刀名为“昆吾”，以昆吾山上的赤铜打造而成，蕴藏炎阳之力，是少有的能对鬼造成致命伤害的武器。

    有古书记载：“此山出名铜，色赤如火，以之作刃，切玉如割泥也。”

    描述的正是它。

    两个月前，为了拥有一把称手的武器，时小寒专程离开沂水县，前往青州府的驱魔司衙门，花费两千功勋，兑换了这把“昆吾刀”。

    自那以后，便对其爱不释手，只要外出做任务，就必然把这刀带在身上。

    现在，昆吾终于出鞘。

    在阳光照耀下，通体焕发绯红光芒，好似凝固的烈焰，又像灼热的熔岩。

    画皮鬼的眼睛不自觉地眯成一条缝。

    从这把赤红色的长刀上，它真真切切嗅到了死亡的气息。

    “你们给我去死！”它气急败坏地怒吼。

    邪异的黑雾顿时笼罩了整个院落。

    “杀鬼符”造成的伤势瞬间愈合。

    而它的体型，也在刹那间膨胀、扭曲，獠牙和指甲迅速变长。

    由一只绿色丑八怪——

    变成了一只两层楼高的巨型绿色丑八怪。

    “啊——”

    看到暴走状态的画皮鬼，男孩王贵财尖叫一声，直接吓晕过去。

    但顾旭和时小寒一点也不慌。

    “瞧瞧，它急了它急了。”顾旭面无表情地调侃道。

    “真丑。”时小寒眯起眼睛评价。她的关注重点很符合她颜控的本性。

    “那它就交给你了。”

    顾旭心头估摸，若要亲自动手对付画皮，得掏出一些底牌、付出不小的代价才能彻底消灭它。

    不如稍稍留一手，让时小寒来处置它——反正这丫头早就举着大刀跃跃欲试了。

    还是那句老话……

    既然能轻松躺赢，何必强行Carry？

    “包在本女侠身上。”

    时小寒举起“昆吾”，向前一步。

    万道霞光照亮染红天际，青砖灰瓦尽染血色。

    整座宅院仿佛敷上了一层红色胭脂。

    魂幡猎猎作响。

    受惊的乌鸦振翅起飞。

    画皮鬼还没来得及发出惨叫声，就成了一地黑灰。

    时小寒微笑收刀。

    天地随之卸去红妆，重归素颜。

    …………

    注释：

    （1）“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真。急急如律令。”——道门净身神咒。

    （2）“此山出名铜，色赤如火，以之作刃，切玉如割泥也。”——出自《山海经·中山经》。

    ?

