
黑色的火焰在金黄色的须佐上不断燃烧，火焰的形态像流水又像雾气。

“天照吗？”宇智波纲重打量了一下这黑色的火焰，随后有些失望地摇头，“号称最强火系攻击的万花筒瞳术，现在看起来也没什么大不了的。”

他的身上涌动起浑厚的法力，从肉身中奔涌而出，覆盖上了须佐能乎，将那团火焰包裹而起，从须佐能乎上剥离。

“其实就算不把它取下来也没事，这团火焰就算再烧十年也破不开我的须佐。”宇智波纲重将法力包裹着的天照黑火拘到须佐的左手中，须佐的巨手上法力涌动、研磨，那团黑火只坚持了十多个呼吸就被碾碎。

“竟然还有这种事……”宇智波鼬惊骇地看着宇智波纲重，“那是什么力量？绝对不可能是查克拉！”

“原来如此……”宇智波富岳沉声开口，“很早就听闻忍界出现了一批得到了仙人力量碎片的家伙，一开始都以为只是谣传，后来发现真的有这样的忍者存在。四代目还在的时候就曾经剿灭过这么一群人。看来你宇智波纲重也是这类人？”

这些大药忍者虽然行动隐蔽，藏得很深，但是毕竟也在各地掀起不小的风波。还是有一些人知道这类人的存在的。

木叶村自己就经历过两次相关的风波，一次是四代目在位时的大规模叛忍事件，三忍大蛇丸就是在那个时候打伤三代火影和一众木叶上忍叛逃的。

还有一次就是九尾事件，一个神秘苦瓜脸一人挡住木叶众忍去路，实力深不见底。

先前铁之国的动乱似乎也与这类人有关。

知道这类人存在的人并不多，木叶高层里，除了奈良鹿久之外的剩余三人，不但是知情人，还是这种力量的拥有者。只不过三代火影自身实力不如另外二人，发现不了他们的秘密。

除此之外，宇智波富岳这种望族族长兼木叶警备部部长，多少也是知道一点东西的。

宇智波纲重被宇智波富岳点破之后，咧嘴一笑：“没想到富岳你竟然还知道这么多，怎么说呢，真不愧是一族之长。”

随即他收敛了笑容，淡淡地道：“都已经知道这么多了，还要负隅顽抗么？富岳，你猜猜我们这边有多少我这样的忍者？你没有胜算的。”

“那种力量……不是什么好东西。它所到之处没有和平，必然只有动乱。”宇智波富岳平静地说道，“我们不是一路人，纲重。”

淡红色的须佐握紧了布满裂痕的长刀，摆开了迎战的姿态。

一旁的宇智波鼬并不了解内情，但是他能从父亲与宇智波纲重的对话中隐约听出个大概。

他深吸一口气，双眼中血泪汨汨流出，暗红色的须佐能乎上忽然缠绕起层层铠甲，手中的长刀上的裂痕也迅速修复。

不远处的宇智波广实忽然出声：“纲重，我们虽然时间充裕，但是动作还是尽量利索一点。”

“知道了。”宇智波纲重人在须佐中，双手缓缓结印。

第二阶段的须佐的武器还只是普通的须佐能乎的延伸，而第三阶段的须佐，开始能具现化并使用一些带有奇特特性的武器。

宇智波纲重的须佐能乎从腰间缓缓抽出了一柄腰刀。

“斩！”金黄色须佐凌空挥刀！

宇智波富岳的那具淡红色须佐能乎身上忽然浮现出一道从肩膀斜伸到腰腹的细线。随后这具本就只有腰部以上半身的淡红须佐能乎就斜斜分成了两半。

“碎玉切。”宇智波纲重操控着金黄色须佐缓缓收刀。

淡红色须佐能乎被斩断后难以再维持形体，迅速消散不见。宇智波富岳双眼中有暗红血泪流出，随后捂着眼睛摇摇晃晃后退，倒在了地上。

“父亲？！”宇智波鼬心中一惊，却顾不得太多，不远处的宇智波纲重操纵着金黄须佐能乎收刀后再次挥斩！

宇智波鼬的暗红色须佐能乎举起双臂，暗红色光芒流转旋转，化作一面暗红色的圆盾。说是圆盾，看着却也有些像镜子。

这一次面对宇智波纲重的隔空斩击，宇智波鼬恶须佐并没有像富岳的须佐那样被瞬间切开。取而代之的是暗红须佐手中的圆盾上浮现出一道深深的刀痕。

“哦？挡下了我的碎玉切？”宇智波纲重有些意外。

实际上应该吃惊的是宇智波鼬。他的这须佐武器名为八咫镜，有着极强的防护力，按理来说能够挡下几乎所有的攻击。却在宇智波纲重的斩击下出现了深长的刀痕！

“不过，看你的状态，想必抵挡得很辛苦吧？我看你还能挡几刀。”宇智波纲重再次隔空挥刀。

八咫镜上再次多了一道刀痕，而宇智波鼬双眼中的血泪止不住的流淌，他的嘴角甚至都有血迹溢出。

宇智波鼬的须佐能乎还有另一件武器十拳剑，拥有封印的能力，能够封印被刺中的存在。但是此时他已经没有余力去用这件武器，光是抵挡宇智波纲重的斩击，就已经让他精疲力竭。

“不能这么硬拼下去。宇智波纲重有着与一般忍者不同的力量，让他能够长时间完美驾驭第三阶段的须佐。”宇智波鼬在心中快速分析，“用须佐打持久战输的必然是我。必须要用我的长处攻杀他。”

他的万花筒瞳术有两种，一种是物理类型的攻杀手段，天照。已经确定对宇智波纲重无用。

还有一种精神类型的攻杀之术，月读！将幻术的杀伐能力推到顶尖的万花筒瞳术！

即使同是宇智波，幻术亦有差距。在宇智波止水死后，宇智波鼬可以说是当前整个宇智波一族里最强的幻术使用者。

极高的幻术造诣配合万花筒瞳术月读，宇智波鼬自信自己还是有机会能绝杀看似强横的宇智波纲重！

又一次斩击劈来，宇智波鼬闷哼一声，双眼灼烧般疼痛，嘴角溢血，头脑一片昏昏沉沉。

“好机会。”宇智波纲重的斩击并不是连续的，而是有着出刀的前摇，这是碎玉切这柄武器的攻击特性。

卡着宇智波纲重攻击的间隙，宇智波鼬强行振作精神，迅速解除了须佐。维持须佐而耗费的瞳力得到解放，他高高跃起，强行睁大糊满鲜血的眼睛，万花筒瞳孔飞速转动，对上了宇智波纲重诧异而不解的视线：“月读！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106185"  chaptername="第五十五章  碎玉切与月读">加入书签</a>
</div>
