
　　小金人承受了生命无法承受之重。

　　颜渊将一块超大，大概有一颗小行星这么大的石头压在了他身上，并且使用重力法则，让这个石头重力翻了数倍

　　“感受到生命的重量了吗？”

　　塔尔塔罗斯：“唔！”（被压得说不出话）

　　“看样子还没感受到。”

　　颜渊捏着下巴想了想，然后说道

　　“可能还得继续增重。”

　　塔尔塔罗斯：“！！！”

　　“唔，呜呜呜，唔！”

　　颜渊听着塔尔塔罗斯挣扎的声音,因为听不懂，所以就当作是他答应了，然后继续使用规则能力给石块加重。

　　同时还对一旁的佐菲说道

　　“其实这个也是究极生命体，和创世神族那帮人差不多。”

　　“不过就规模来看，他们这边应该比创世神族规模大一点，但是从高端战力来看，还是创世神族要厉害一些。”

　　塔尔塔罗斯不知道创世神族是什么,但是他很聪明！

　　仿佛柯南在世！

　　从最开始佐菲抓住他之后,说道创世神族的那种态度来看,他们并不是很怕这个所谓的“创世神族”。

　　然后现在乌拉诺斯又一下点出自己的身份，并且表示自己这边数量多，但是质量还比不上创世神族。

　　这一下，塔尔塔罗斯感觉自己就接近真相了。

　　这两人分明是在扯淡，吓唬自己！

　　世界上怎么可能有小规模，但是实力超强的究极生命体种族？

　　真当究极生命体不用锻炼就能变强啊？

　　别说是自己经历了何等痛苦的训练才有如今的实力，就说迪亚波罗，那一身肌肉，还不是通过各种艰苦的训练才练出来的？

　　高端战斗力都比自己这边强？

　　不可能，绝对不可能！

　　这也怪不得塔尔塔罗斯，毕竟他对于宇宙的认知程度也存在一定的极限，简单来说就是，阿布索留特的图书馆收集的资料并不多。

　　他掌握的知识也相对较为狭隘。

　　不过这不重要，重要的是，现在他正被颜渊用大石头压着，连话都说不出来。

　　只是消失没多久，怎么颜渊就变得这么厉害了！

　　塔尔塔罗斯是真的想不通。

　　颜渊看着塔尔塔罗斯还是没有说话的意思，转脸看向佐菲,用只有奥特曼才能听懂的加密语言跟他说道

　　“这人还不能死，如果他真的死了，光之国和阿布索留特的仇恨就真的无法解决了。”

　　佐菲对于这個世界的格局并不是很清楚，反正这时候颜渊说啥就是啥了，他只是跟过来看戏的。

　　两人一番简单的交流以后，颜渊就对着塔尔塔罗斯说道

　　“算了算了，你什么都不想说，那就先把你封印了吧。”

　　塔尔塔罗斯：“！”

　　看着颜渊缓缓靠近，塔尔塔罗斯努力地想要发声，但还是只能发出“唔，呜！”的声音，并不能阻止颜渊的魔掌落在他的头上。

　　“五指山封印。”

　　这个按照设定来说挺适合贝利亚的封印用在了他身上，说是五指山，只是被压迫的感觉有些像五指山，实际上就是把他封印在一个四周都是超强的念力限制着的区域。

　　这是雷杰多找到的特殊空间，在那个地方别说是破坏什么世界了，就连所有反应能力都会变慢，所有的特殊能力在这个世界都要大打折扣,塔尔塔罗斯虽然可以靠着自身的纳拉克穿梭时空,但是在这个世界他能制造的时空通道连蚂蚁都钻不进去，在里面也只能当一个稍微身强力壮一些的男人，并没有比其他人特别到哪去。

　　这样的封印，基本上属于是颜渊不放他出来，他就出不来了。

　　于是，那个平行宇宙里面多了个每天晚上都会看星星的人。

　　外面的世界则是少了个到处搞事的塔尔塔罗斯。

　　然后，颜渊才开始审视现在这个世界。

　　其实他本来早就可以看看现在世界的情况，但是刚来到这佐菲就逮到一只塔尔塔罗斯，没办法，只好先处理那边的问题了。

　　现在总算是有时间看看这个世界的情况了。

　　等到看清楚以后，颜渊才发现，这个世界就是当初艾克斯的世界，自己还在那个世界留下了个Xio特战队。

　　只不过自己最近这些年在外面游荡，外加上时间流速的问题，这个世界已经过去了许多年，现在Xio的队员已经完全换了一批，倒是当年的那个科学家，格尔曼博士依旧还在，现任队长则是当初颜渊的副官神木正太郎，副队长则是橘小百合。

　　当年他们之间合作就还不错，现如今再度合作，确实维系了地球的和平。

　　而且，格力扎都已经被颜渊解决了，这个世界也没有什么强敌能够威胁到艾克斯了，所以颜渊瞥了一眼之后就准备离开。

　　但是佐菲很感兴趣

　　“留下来嘛！我还没有在多元宇宙里面活动过，想看看这些宇宙和我们那个宇宙有什么不同！”

　　颜渊暗道，这个不同可大了。

　　首先就是大家都比较弱小。。。

　　现在已经是常态究极奥的颜渊自然不可能像是赛罗那样的，到哪都是自己的TV了。

　　咱可是高手，得有点高手的风范了。

　　但是佐菲都开口了，颜渊也只能陪着他闹。

　　“一直以为跟着个这样的高手以后，我就是被照顾那个，现在怎么感觉我才是照顾人那个？”

　　这个佐菲战斗力很强，也足够霸气，计谋也不差，但是性格方面有些时候感觉还很单纯啊！（这就是贝利亚和奥特之父等人喊他小佐菲的原因。）

　　颜渊感觉自己现在这样也算是舍命陪君子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然确实死不了，但是自己好歹是常态究极奥，不要面子的啊？

　　两人来到地球之后，颜渊还想着低调发展什么的，但是佐菲的身材实在是太耀眼了。

　　一个拳四郎这样的人站在面前任何人都会忍不住多看几眼的。

　　然后又看到了在佐菲身旁的颜渊。

　　这些年颜渊当明星，举手投足方面都有了很多变化，以至于现在他在这个世界只是个普通人，不是什么天王巨星也好，大家依旧无法将目光从他身上挪开。

　　一开始的佐菲就相当于个信号标，把大家的注意力吸引过来，然后颜渊再靠着自己的魅力将其他人都目光锁死。

　　两人站在这就相当于一座城市风景，谁来都要多看几眼。

　　颜渊也想低调，但是真的做不到啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第478章 多年后的艾克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 