    “嗯！”肖海城点了点头，心里其实也是这样想的。只不过那祖孙二人毕竟第一次上门，他实在是有些不好意思，所以才没一点面子都不给的就直接拒绝。

    别看他刚刚斥责了儿子一句，但那只是因为他嫌肖禹说的话太不好听而已！而不是因为他认为孩子说错了。

    聊了会儿天，大家互相交流了一下装修经验后，陆岑风三人便很快离开了。

    等他们一走, 肖海城立即就指挥肖禹和邱白帮他干活，打算用一下午的时间赶紧将一楼窗户都先给堵起来。

    而陆岑风他们三人回到家后，却坐在客厅里又商量了一下后，才开始干活。

    眼看陆岑风带着严和又去了地下室，去给上午的活计收尾。朱苏在‘等他们一起’和‘自己先干着’这两个念头间反复横跳了数遍后，最终还是站起身来, 径直往院子当中去了。

    刚刚他们仨跟肖海城可不止学到一招, 而是除铁丝网外，又另外学了两招。

    一个是双层窗，从无人住的别墅拆几套窗户回来安在自家的二楼窗外，可以增加保暖的程度。一个则是给房顶浇少量水，等结成厚薄适中的冰层后，能增加对飞禽空袭时的防御力！而且积雪过厚时还很容易清理。

    这第一条得出去拆别人家，朱苏虽然自己也能做，但她却不太想独自出门。

    于是便决定先独自把第二条完成了，一出院子就飞上房顶，准备放水凝冰。

    结果在她看来很平常的举动，一不小心落在其他人的眼里，却是大吃一惊！

    “卧槽！快看！隔壁那女的是会武功吗？她怎么一下就飞起来了！”

    曹刚等人才刚从外面回来，因为听信了肖海城的话，所以一早上便直接下山去搜集各种物资了。

    结果才刚一下车，某个小弟便大声叫嚷了起来。

    一边叫，胳膊还一边举得老高，颇有一种‘看！灰机……’的喜剧效果。

    一时间，下了车的都赶紧顺着他的手抬头并抬眼望去, 而还没下车的，却也都争先恐后的开始往车下蹿！

    只可惜, 飞上屋顶只是短短一瞬间的事情，等众人都开始围观的时候，朱苏却已经开始直接洒水了。

    “哪儿呢哪儿呢！？”

    “我看看我看看！哎呀，已经上去了！”

    “哎？？她不是冰系的吗？这怎么突然又变成水系了？”有人疑惑道。

    “这有什么可大惊小怪的！冰不就是水冻成的吗？”

    “没准儿她是变异的冰系异能呢！小说里不都有这种桥段吗？就相当于是有两种异能。不过说到水，咱们这些人里可没有一个是水系异能的！曹老大你看，要不要再叫那谁去劝劝那个徐晓阳？毕竟她可是水系……”

    “你可拉倒吧！那个傻比娘们儿！老子可不想天天看见她还得听她磨叽，烦都烦死了！”

    “……先不用！等明天再下山一趟，多找些能装水的容器！”曹刚犹豫了一瞬后，虽然还是拒绝了小弟的提议，但却也对停水后的饮水问题有了一些紧迫感。

    结果他的话音刚落，就有人关心道：“可是容器有了后，水上哪儿弄去？”

    “山上不就有水吗？你瞎啊还是傻？大不了烧开再喝呗！”

    “哦哦！我忘了这一茬儿了！那咱们明天就抓点儿紧吧！家里的矿泉水可不多了。还得做饭……”

    “走吧！先进屋去吃午饭，下午咱们抓紧点，也把院墙弄得高高的！”

    听到曹刚的一声招呼后，众人便放弃好奇朱苏的事，呼啦啦全都涌进了门。

    唯有目睹了朱苏直上直下飞上别墅房顶的那人，又特地回头看了她一眼。

    自愿与他们组队, 或者说被说服后投靠了他们的两个女生, 此时早已经把饭做好了, 只是却一直没敢吃, 正眼巴巴的等着他们回来。

    一见众人进屋，立即热情地招呼众人去洗手，并开始准备摆饭。

    而这一群大男人在啃了这么多天干粮后，这两天终于能吃上热乎乎的饭菜，那心情就甭提有多高兴了！哪怕是没被二女选中的那几个人，对她们的态度也从一开始的很不满，变为了只是不太待见。

    反正曹老大都说了，大家不要着急，队伍是会一点点壮大起来的！

    面包会有的，那啥，女朋友也是人人都会有的……

    就这样，等到对此事一无所知的朱苏忙完屋顶上的事情后飞落下地时，陆岑风与严和却已经在别墅的墙壁上掏了个大洞，连外面的烟囱管道都已经安完了。

    正准备收拾一下卫生后，就立即开始烧一下锅炉试试效果呢！

    朱苏一看自己也帮不上忙，围着转了几圈儿后，便问道：“还有没有什么我可以做的？”

    陆岑风转头瞅瞅她，寻思了一下后，干脆直接安排她去了壕沟里。

    因为那个沟挖得还挺深的，他跟严和下去以后，想不借助外物直接上来都挺费劲，反倒是对于能飞的朱苏来说相当简单。

    “……你去把那些大刀都倒插在沟里吧，插深一点，再浇点水冻结实了！”

    “OK！没问题。”

    热情高涨的朱苏现在满身都是行动力，答应一声后，立即就转身走了。

    一小时后，站在沟边上扫视了一眼自己的劳动成果后，朱苏满意地笑了。

    可是笑着笑着，她却突然间将视线转向了内外两层院墙的墙头处！之前在肖海城家院墙上的看到的栅栏矛头加铁丝网组合，瞬间就浮现在了她的脑海之中。

    本着说干就干的想法，朱苏干脆也不进屋去找陆岑风分配活计了，直接就来到院子当中存放钢筋的地方，拿起一根来比划了一下长度后，直接用异能给截成了一段一段的。

    一变二，二变四，四变八……随着她左手边的长钢筋越来越少，右手边的短钢段却变得越来越多了起来。

    直到感觉差不多够用了以后，朱苏才终于停止了徒手切钢筋的行为。

    但是紧接着，她却在掏出几颗一级内核补充了一下体内的能量后，又开始徒手将钢筋的一端给捏成了尖锐的矛头！

    捏完看了看后，还在心里想，“不够锋利呀！要不要再打磨一下……”

