    你们不是说曾若非偷学你们家族的锤法吗？如今就让曾若非当众演练三遍，让你们堂堂正正的学习。能够领悟多少完全是你们的事情了。

    秦叶的这个想法令众位家主心服口服，他们知道今日再闹下去只怕会两败俱伤，即便杀了秦叶与曾若非，那种锤法他们也是无法得到。眼下曾若非施展对他们来说倒是一个很好的机会。

    “也好，三遍过后若非你便与我们没有任何的瓜葛。曾家依旧是曾家。”唐振环最终点了点头，这一次对他们来说也算是画上了一个句号。

    曾若非答应下来，拿着曾家的铁锤在演武场上练习了一番。被他领悟的曾氏锤法第一次正式的出现在了众人的眼前。一锤锤的演练犹如行云流水一般，整个过程中曾若非将自身的气力完全施展出来，没有一丝的浪费。众位家主看了三遍后均是眼前一亮，从曾若非的练习之中他们有了许多心得。

    “曾若非是炼器城第一炼器天才，老朽炼器九十六载，从未见到过如此精妙的锤法，佩服佩服！”一位家主看向曾若非的锤法后开口说道，在他脸上出现了一丝敬佩。

    “的确如此，能够融合百家之长不是一件容易的事情，三五十年有一些收获都是奇才，而曾若非不过二十出头，若是再沉浸三五十载，我们这些老家伙都要退休了。”

    “长江后浪推前浪，一代新人换旧人。是时候让小辈们挑起大梁了……”

    由于这些家主从曾若非获得了十足的好处，口气与之前也是发生了截然不同的转变。曾无华一边听着一边老泪纵横，这是他想都不敢想的愿望，如今在他儿子身上竟然实现了。

    “仙子，接下来该轮到你了！”

    秦叶看了看墨韵仙子，自己的事情已经妥善处理，剩下就该墨韵仙子发挥了。接下来怕是又会陷入到一番的苦战中，无论结果如何他也不敢把曾若非留在炼器城了。

    “众位炼器城的家主，我有些事情想要在这里说一下。”

    墨韵仙子走上前去，她脚步缓慢，每一步都有着十足的韵律感，让人看了赏心悦目。

    “这位姑娘你有什么话要说？”

    看着墨韵仙子走进，唐振环有一种不好的感觉。这姑娘虽然话语并不多，但是却不能让任何人忽视。不能忽视的原因不单单是由于她的长相，更是那深不可测的实力。若不是有她在这里，唐家主也不会这般好说话。

    “我想要一些炼器材料，来炼制我手中的宝贝，希望家主们能够赞助一些，当然我也会给你们一定的报酬。”

    墨韵仙子口中说着，超然的气质这会不断地显露，秦叶拉着曾若非远远地退后了两步，唯恐遭受波及。

    “姑娘原来就这点要求，我火家就能满足你。”

    火家主听到这里松了一口气，他原本以为墨韵仙子有多难的事情要说出了，仅仅是要一些炼器材料。在炼器城其他的东西不敢说，炼器材料绝对是最多的。

    “这位家主，我是要很多的炼器材料！”墨韵仙子看着有些狂傲的火家主，语气微微的加重。

    “不知姑娘想要炼制什么样的道器？”唐振环发现了其中的不同寻常，对墨韵仙子问了一句。

    “我炼制的东西很简单，不妨让众位家主看一看！”

    墨韵仙子把手一招，一百零八杆七星幡出现在了当场。看到一百零八杆七星幡后，所有家族均是目瞪口呆，炼器多年的他们还第一次看到这种阵势。

    成套的武器他们也是炼制过，例如七十二件灵器，三十六件宝器等等。但是道器他们最多见到过十五件以下的，太多的就没有看过，眼前墨韵仙子直接拿出了一百零八件成套的道器，怎能不然他们心静。

    “一，一百零八件，道器！”

    一位家主断断续续地说了出来，说完话后他再度擦了擦自己的眼睛，这种事情真是第一次见到。火家主听完后更是说不出话来，对于自己口中那一番狂傲十分的后悔。整个火家加到一起也是无法炼制出一百零八件道器。

    “嗯，道器我感觉还是有些低了，我想要把他们全部炼制成极品道器，那样才能有些的威力。”墨韵仙子开口说着，对于一百零八件道器她的确很不满意，这种程度的宝贝是无法承受住强大的雷劫。

    “吸，敢问姑娘你如何炼祭？”

    唐振环收回目光，开口对墨韵仙子问道。极品道器唐家也打造过，不过那需要花费大量的材料，还有极佳的运气。他炼器到如今也仅仅成功过三次。

    三次的成功已经震撼整个炼器成，而眼前的墨韵仙子开口就是要炼制一百零八件，而且还是一套的。这完全颠覆了他对炼器的认识。

    墨韵仙子的优秀是你们想不到的，就连我也是无法想象。秦叶看着这一帮傻眼的家主，心中说道。

    “炼器是一门艺术，说容易很容易，说难也是十分困难。想要炼制更高等级的武器在任何方面都要提升。跟你们说太多也是无用，我现在只要大量的炼器材料，无论什么炼器材料都可以。”

    墨韵仙子说到一半忽然收住了，在她眼里眼前的这一群家主只不过初窥到炼器的门槛而已，甚至都不会炼器。给他们讲高深的理论也是浪费唇舌。

    “我们这就给您取炼器材料，希望宗师能够耐心等待一番。”众多家主陆陆续续回到家中，毫无条件地献上自家的炼器材料。

    “为何会如此的顺利？”

    秦叶对于这一幕有些的不解，墨韵仙子完全就是明抢，这些家主至少要象征性的反抗一番。

    “小秦叶，每一个行业都有各自的信仰与规则，一但你的造诣达到了一种程度，便会引起他们的尊重。奉上一些炼器材料他们还是心甘情愿的。更何况一百零八杆七星幡已经出现在了当场，他们也没有信心尝试。”树老为他解释着心中的疑惑，说到底还是被墨韵仙子吓破胆了。

    “论抢劫还是墨韵仙子更狠一些！”

    这是秦叶心中得到的感悟，自己的打劫在墨韵仙子眼里完全就是小打小闹。看看人家，先是把万古镇千年的积蓄洗劫一空，随后又来到了炼器城再度大肆搜刮。现在他都想一直跟在墨韵仙子身边了，那样的话吃喝不愁。

    看着众位家主献上的殷勤，墨韵仙子也不好继续动手。这一次收获还是让她有些不大满足。

    “仙子，您接下来要去往哪里？我身上的浩渺封印……”回到曾家后秦叶开口对墨韵仙子说着。

    “浩渺封印我可以给你解除，接下来我去往哪里不是你不用你来操心。你可以暂时离开了！”墨韵仙子的话令秦叶感激涕零，就差当场给她跪下了。

    “解除浩渺封印对你来说并不是一件好事，你体内的乱世种子今后还能继续成长。想要封印乱世种子单靠你的天地寒炎是不够的。想要彻底消除这种东西你还要前往中域，那里的天地灵物才是真正的强大……”

    墨韵仙子解除浩渺封印的时候也给秦叶讲述了中域的一些事情，乱世种子若是能够轻易的清除那就不叫乱世种子了。这种东西的可怕秦叶已经有过深刻的体会。但为了自身的强大，为了守护自己的朋友亲人爱人，他没有任何的选择。

    “希望你能好自为之，下一次我们见面或许就在中域。那个时候我便会抽取你体内的黑暗之炎。”墨韵仙子说完最后一句话便是彻底的消失，谁也不知道她到底去了哪里。

    “临走时候还吓唬我，说不准下一次我就把你给吃了。就像在大海中那般。”当墨韵仙子离开后秦叶忽然说了一句。

    “砰！”

    秦叶话音落下身体忽然摔倒，下巴与地面来了重重的接触。背后传来的沉重让他无法站起。

    “仙子我错了！”

    秦叶赶忙对墨韵仙子讨饶，谁能想到她还没有走。可是秦叶说完话后虚空中并没有任何的动静。

    “秦宗主我们可以走了！”

    曾若非已经将曾家的东西收拾妥当，准备跟随秦叶去往秦宗。他父亲还恋恋不舍地看了一眼千年老宅，眼中充满了不舍。

    “等，等我练功结束后再说吧！”

    秦叶躺在地上一动不动，墨韵仙子的三神真水让他没有任何力气反抗，只能被死死的压在地上。

    “孩儿我们进屋去吧，不要打扰秦宗主的修炼！”善解人意的曾无华拉着自己的儿子，对于秦叶也是不管不顾，就让秦叶躺在冰凉的地面上。

    “我！”

    秦叶对于这老家伙实在无语，他也不说将大门弄上。外面来来往往的修士若是看得这一幕自己得多掉价。

    “祸从口出，病从口入！”

    树老送给秦叶八个字，随后闭上双眼。秦叶这一躺整整持续了六个时辰，六个时辰后他身上的三神真水才消失不见。这一次墨韵仙子也只是对他稍做惩罚，让他长长记性。

    “秦宗主，如今东域也持续战火吗？”进入东域后曾若非开口问了一句。在他眼前出现了许多将士。

    “嗯，东域和南域都在打仗，现如今天下逐渐走向统一。”秦叶对曾若非如实说着，他也没有想到秦军竟然打的这样快，已经是快打到南域的边境了。

    战争进行到今日主要赖于秦叶在东域的人品，自从平定了落日山脉的事情，狄开诚便通知整个东域西部，任何势力都不要反抗秦叶的统治。他的这句话让秦军少了宗门之间的麻烦，而世俗中秦叶有着极佳的口碑，对于秦宗的统治百姓满心欢悦。一些城池更是主动开城放秦军入内。这极大地增加了秦军的进攻速度。

    对于秦军的战果秦叶还是十分欣慰的，每当他遇到秦军便会告诉他们不要过多的杀孽，统一并不急于一时。如今秦叶体内的问题已经得到了解决，再也不必三年之内横扫一切。

