    “柳姐，你表弟那是什么情况？”

    倒不是杜文想要去探查什么，只是单纯的有点好奇，想要知道一下这情况而言。

    “那家伙也不是什么好东西，不用搭理他就好了，来这边只是因为我之前拿走柳给你的原因，让他不爽。”

    看了一下杜文，柳梦雨最终还是解释了一下。

    这柳，哪怕在他们柳家也不是谁都可以修炼的，更不用说像是杜文他们这种外人，一般只有十分看好，才能够获得这武技。

    而之前柳梦雨在获得这武技的时候，就跟柳青安有了一些冲突，当然，这一切，还是以柳梦雨胜利为终。

    毕竟两人在柳家根本就不是一个级别的。

    “你不用想太多，他没有什么能力，也不可能乱来的，有什么事情我会出来，柳十分适合你，你好好修炼，以后有机会我会给你弄到源气境的武技的。”

    “谢谢柳姐。”

    最终杜文还是没有多说什么，这柳的强大，他自然是清楚，甚至比起之前他的云影迷踪步都要强大。

    反正，这情他算承了。

    “没有必要感谢，过几天比武你好好发挥就是了。”

    最后两人也没有继续多说什么，不管是杜文又或则柳梦雨都不是那些喜欢磨磨唧唧说很多废话的人。

    说得再多，没有行动，也没有一点用处。

    清湖市第一人民医院。

    夜幕降临。

    从柳梦雨那边知道了自己老爸的位置，在离开了武馆之后，犹豫了一下，他还是来到了这里。

    在楼下买了一点水果，而后找到自己老爸的房间，。

    杜文来到来这里，其实也不是第一次来，之前他就有来过，不过是因为自己小姨夫的事情，而现在，确实因为自己老爸的事情。

    这还真的有点不知道说什么好呢。

    多灾多难的一家人。

    “你怎么来了。”

    刚敲开了房门，杜文就看到了自己的那坐在病床上的老爸，当然，对方也看到了他。

    看到杜文到来，杜海华还强撑着自己，让自己要坐起来。

    “过来看看你咯。”

    快速向前了几步，拉着自己的老爸，让他继续舒服躺着，一边说着，一边将手中的水果放心爱，坐到旁边的位置上。

    这是一间单人套间。

    按照他们家的情况，杜海华他们是不可能住这种套房的，有这安排，一切还是多亏了柳梦雨来处理。

    清楚杜文家的时候之后，这边的事情也是她安排的，理由就是扫黑，打掉了那金阳帮，还趁机赔了一点钱补偿了一下。

    不多，就几十万，不过对于杜海华他们已经十分满意了。

    “呵呵，我没有什么事情，有什么好看的，有不是要死了。”

    看着自己儿子过来，杜海华笑了一下，也没有掩饰什么，只是那话还是有点不客气。

    “说什么死不死的，老妈在这里，肯定要骂你了。”…

    对于自己老爸的性格，杜文还是了解的，很多事情还是十分看得开的，不然也不会有这么强势的老妈了。

    “没有带什么东西，就楼下来的时候，买了一点水果，要吃吗？”

    “你是知道了什么了吗？”

    看着自己这情绪非常平静的杜文，杜海华总感觉到有点不对劲。

    哪怕是清楚自己是摔到了什么，那多多少少也会有点担心的情绪吧，就这么平静，仿佛什么事情都没有发生一样。

    什么事情都没有问，这肯定是知道了什么事情，什么都没有说了，杜海华也不是什么蠢人，看着杜文的情况，一下子就分析出了许多。

    毕竟是自己的种，自己看着长大的，对于自己的儿子，他还是了解的。

    “恩，算是吧。”

    也没有隐瞒什么，点了点头说道。

    “你可不要乱来，做什么傻事，现在这事情已经解决了，以后没有事情了，不要乱来。”

    听到杜文没有否认，一副生死看淡不服就干的样子，杜海华顿时有点着急了起来，连忙说道。

    这其实也还是一个他不支持自己儿子练武的原因，他就担心因为什么情绪化的事情，然后随随便便发飙就跟人干起来。

    “恩，我知道，我不会乱来的。”

    杜文点了点头，这事情都乱来完了，现在还这么乱来。

    “真的？”

    看着杜文的样子，杜海华是怎么也不相信。

    “呼。”

    看着自己有点担心的父亲，杜文叹了口气，他原本就没有想要隐瞒什么，只是自己的老妈那一关，实在是太难过了。

    犹豫了一下，他还是打算先告诉自己老爸吧，以免家里人什么都不知道，什么事情都强撑着。

    那才没有意义。

    “事情已经解决了，我知道，话也不知道这么说，我就把我最近发生事情告诉你一下吧。”

    整理了一下自己的思路，杜文才不急不缓的想着开口。

    这一些话，直接让杜海华都有点不知道说什么了，一下子就有了不好的预感，不过在听到杜文想要说明自己最近情况的时候。

    他也没有打断，就这么看着对方，打算听他说。

    “简单来说就是，有了一点机遇或则奇遇之类的吧，然后得到了一位贵人的帮助，我开始继续练武了。”

    整理了一下话语，杜文想到自己最开始的系统，还有那遇到的所谓云家的事情，还有柳梦雨。

    系统没有必要说，倒不是不相信自己家里人，主要是说出去也没有什么用处，而且还有暴露出去的危险。

    这消息，杜文从最开始就是打着抱进坟墓的。

    “你开始练武了？”

    听着杜文的话，杜海华瞪大了眼睛，后面一段时间，他们基本上都是断了杜文的零花钱，这哪里有想到杜文又去练武了。

    “你这贵人是什么人？”

    而后又想到杜文说的贵人，这哪里是贵人啊，简直就是霉人。

    “继续听我说吧，从前段时间，我确实就又开始练武了，而且，还取得了一点成绩，获得了超乎寻常人的实力。”

    说话之间，杜文还看了一下那在旁边的一个保温杯，应该是杜海华的。

    为了演示了一下自己的实力，杜文取走那个保温盖，一手握住。

    “噶擦。”

    仅仅凭借单手，这保温盖受到巨大的压力，竟然开始变形变换了起来。				

