    在毁灭神王看来，千仞雪或者是海神唐三，甚至是已经受了伤的光明神王，这些都是蝼蚁罢了。

    对他的影响不大！

    而且他也压根不想理会这一些烦人的苍蝇！！

    现在他只想干掉这个在自己毁灭囚笼之中的家伙！

    只要杀掉这个刺头，这些烦人的苍蝇蝼蚁弹指之间。

    不是他毁灭神王在托大，说真的，如果不是因为自己集中力量，想要先干掉里边的这个刺头，这些人早就已经成为一具干尸了。

    他现在想要神之源。

    想要自己快速的进阶到至高神的层次。

    然后重新塑造这一个神域世界。

    他毁灭神王要的是无尽的力量，可没有耐心跟这些人在这里瞎折腾。

    只要他想，这些人必死。

    “轰隆！！”

    然而伴随着一道道声音响起。

    只见到适才毁灭之神释放出来的攻击，此刻全都消失不见了。

    原来，十多个从斗罗大陆前来的神级强者，再加上神界仅存的一些主神赶到。

    此刻，他们集中对着毁灭之神的分身攻击而去。

    毁灭之神的分身因为对方大部分力都集中在了毁灭囚笼之中！

    所以现在压根没有多少力量在自己这些分身之上。

    自然而然，这些分身很快就被消灭了。

    “毁灭，放开风哥！！”

    一番战斗之后，只看到史莱克一行人站在前方。

    唐三和千仞雪战斗力算是这些主神之中最强的了。

    此时两人寒眸盯着毁灭。

    似乎下一秒，就要发动雷霆暴击。

    “放开他？你们是谁啊，要我放开他？！”

    毁灭神王听到这一句话之后，冷笑了一声。

    “你的分身已经被我们解决了，下一步，我们的攻击就能落在你的主体之上，到时候可不是现在这么温柔了，毕竟你现在一部分力可是分散在你对付风哥哥的囚笼之中，最终只会是拣了芝麻丢了西瓜！”

    千仞雪对着毁灭神王说道。

    她想吸引毁灭神王的注意力到她们的身上。

    虽说对方很强。

    她们也不知道能撑住多久。

    然而这么做的话，至少能给风哥哥一些喘息的机会。

    说不定能让对方破开囚笼，直接冲出来。

    要是能做到这一步，对于千仞雪自己来说，她觉得够了。

    相信大家也特别想自己的风哥哥出来吧。

    “这是天真，你们以为攻击了我的分身就能让我从这里边抽身出来，然后放过这小子了？你们是不是以为我跟光明神王那个家伙一样，是个老糊涂？”

    毁灭神王看着光明神王，声音淡淡的问道。

    整个人的语气之中，还带着几分讥讽的神色。

    如果不是光明神王跟自己互换了身体，他这个计划估计还得往后推延一段时间。

    甚至都有可能要走另一条更艰辛的路。

    “你！！”

    光明听到这一句话，整个人就好像是要炸了一样。

    主要是当初他压根没有想到，对方竟然会有这么大的胆子。

    他起初还以为这家伙是想用自己的宝物，天听。

    正好，自己也可以试试对方的宝物，天视。

    然，没有想到，自己中招了。

    说来，也确实是惭愧。

    白白当了这么久的神王。

    “放心，你们这些人一个都跑不了，你们将是我成就大业最好的基石，不过我现在得先把这地基给打好，你们不要着急，很快就到你们了！”

    只看到这个时候，毁灭神王笑吟吟的说道。

    “你想干什么？毁灭！！”

    忽然，光明神王看到毁灭之神做出这么一番动作，整个人变得缥缈了起来，顿时眼皮狂跳。

    “至高秘技，自我毁灭！”

    毁灭神王整个人的身旁，掀起了一阵狂风。

    下一秒，一个人直接虚无的消失在了原地。

    万千光辉消散。

    一部分直接与刚刚它形成的那一个黑色的囚笼融合在了一起。

    即黑色囚笼是部分的他，部分的他便是那一个黑色囚笼。

    “这……”

    所有人看到眼前这一幕，直接懵了。

    谁都不知道这是怎么回事。

    怎么好端端的毁灭神王会消失在原地？

    而且最恐怖的是直接融入在的那囚笼之中。

    看起来简直令人有些匪夷所思。

    “该死，毁灭，你疯了吗？！”

    光明神王此时狠狠地怒斥了一句。

    “哈哈，光明老头，待我重塑之时，就是这片神域毁灭之日，那一刻，我也会拥有新的力量，九头饕餮！！”

    毁灭神王笑哈哈的说道。

    如幽灵一般的声音荡漾在这四周。

    笼罩在整一片神域。

    “这到底发生什么事了，光明神王前辈，你快告诉我们！！”

    只见到这个时候的唐三走上前来，对着光明之神问道。

    毁灭神王怎么会忽然消失了。

    而且最后那一句话到底是什么意思？

    为什么对方重塑之时就是在一片神域的毁灭之日，并且他也会拥有九头饕餮的力量？！

    九头饕餮不是自己风哥的武魂吗？

    现在的唐三迫切的想要知道答案。

    “唉，这下完了，彻底的完了，毁灭这个疯子，怎么会走这一步！”

    毁灭神王自我毁灭之后，光明神王整个人的心态就仿佛崩了一样。

    嘴中喃喃自语说道。

    人的魂也不知道丢哪里去了。

    “什么完了彻底完了？毁灭神王前辈，你倒是跟我们说说呀！有什么事情我们难道不能一起解决吗？就这么在这里直呼完了有什么用？！”

    只见到这一刻，唐三整个人十分愤怒的对着光明神王问道。

    记得在之前的时候，光明神王是一个很睿智的老者。

    怎么现在一副自甘堕落于颓废的模样呢？

    这完全不像是他呀！！

    有什么事情大家不能一起解决的吗？

    大家凑在一起，那么想法也会变得多样化。

    “是啊，毁灭神王前辈，现在我们都是同一只船上的人，有什么事情不能跟我们说吗？何必你自己一个人在这里承受呢？事情总要说出来比较好！”

    千仞雪也对着毁灭神王说道。

    她知道一定是发生了足以什么让毁灭神王崩溃的事情。

    所以对方才会变成这一副无助的模样。

    不然堂堂神王又怎么会像如今这番呢？！

    ……

