
就天高当前的教学方式，虽然不会有什么太大的问题，但一些在霓虹学校当中一些常见的问题还是存在的，类似学校霸凌的事件，就是猎户座星徒对学生们进行袭击的原因。

身为橄榄球部的一员，三浦俊也是橄榄球部当中大家最喜欢欺负的存在。

雷尔身为体育老师自然会看不过去，可学校为了能够激发学生心中的负面情绪，经常会在一些雷尔准备干涉的时候，速水就恰如其分地出现，让雷尔无法插手学生之间的事情。

久而久之，雷尔就知道想要阻止星徒的诞生几乎是不可能的了，但防止学生受伤，他还是能够做到的。

不过想要让弦太郎拥有与星徒对战的力量，对于自身力量的掌控，显然是必须条件。

现在其他的天文开关还没有完全复苏，那么能够用来对抗也就是当前这几个，而雷尔则是希望弦太郎能够更加有效率地击败敌人。

在训练室当中，雷尔正在用最为直接的方式，去教授弦太郎如何进行战斗。

想要打人，真的就要先学会挨打，而雷尔就将自己暂时模拟成了猎户座星徒，而弦太郎则是假装自己变身了，双方在赤手空拳的情况下，雷尔能够轻松将弦太郎以地面技降伏。

只是猎户座星徒显然是做不到雷尔这样的，雷尔这么做也只是为了给弦太郎的训练提高一些难度。

弦太郎所使用的fourze驱动器在假面骑士当中，装备都算是相当丰富的，除了那几个形态开关之外，其他不同的功能性开关，也是能够打出不同的组合效果。

像是在面对第二位星徒的时候，弦太郎就通过对于9号开关的不断训练，让他能够借助跳跃机的力量，完成对蝘蜓座星徒的追击。

尽管有些天文开关的功能看起来没有太大的用处，但在一些特定的情况下，那种开关反而能够起到关键性的作用。

因为基地是在月球上，因此在弦太郎训练的时候，雷尔也会要求他到月球表面进行训练，其中主要是对当前的发射器和机械手两个开关的使用进行训练。

火箭、钻头这两个必杀技组合开关，自然不需要多说什么，雷达、相机和降落伞更多是辅助功能，至于链锯开关，只要学会怎么踢腿就好了。

贤吾没想到雷尔对于弦太郎的战斗规划如此周密，这让他对雷尔的身份产生了些许的怀疑。

体育老师擅长体育方面的事情很正常，可战斗方面的事情，雷尔竟然也如此精通，这让雷尔看起来就不是那么普通了。

原本准备用自己的热情，去击败对手的弦太郎，在结束了训练之后，突然就感觉雷尔好像一个魔鬼。

弦太郎自己的身体有多么强壮，弦太郎自己自然很清楚，一般是很难在进行训练之后，就进入到疲劳状态的，可今天刚刚进行了一天的训练，他在回家之后就直接瘫在床上了。

“这就是要进行战斗而要具备的觉悟吗？”

躺在床上的弦太郎想到了雷尔对他说的话，尽管其中还有好多都不是那么太了解，但他只能去慢慢理解了。谷

作为四十周年纪念作的主角，弦太郎的名字开始来自石森老师，他未来的几位同伴的名字，同样也是和假面骑士有关。

未来的假面骑士部，现在还只有三个人，而雷尔则是预定了顾问的职务。

大杉的确是一位比较和蔼的老师，但他对于假面骑士部的帮助，不能说是微乎其微，那也就是用来舒缓心情的。

雷尔对于这位搞笑艺人，还是很有好感的，能够带给人们开心的人，总是拥有着自己善良的一面，只不过在其他人眼中看到的，更多的还是属于搞笑艺人的悲剧。

很快，就要到了天高橄榄球部与其他学校的橄榄球部进行比赛的时候了，而星座开关并没有遭到破坏的猎户座星徒，在这个时候也是再次出现。

“大文字，这一次的事端完全由你挑起的，那么接下来就看你的选择了，是在这里跟着我解决问题，还是现在回到球场上去比赛，逃避这个责任。”

雷尔拉着大文字的衣领，在那里说着话，当前已经暴露了自己身份的三浦俊也，正一边向着大文字这边走来，一边诉说着自己在橄榄球部受到的欺负，不过弦太郎已经拿着驱动器站在了三人之间。

“Henshin！”

尽管根据三浦俊也的叙述，事情的责任明显是大文字以及跟随他的部员的，可弦太郎依旧不希望看着同学受到伤害，而三浦俊也的事情，他也希望能够换一种方式去解决。

在完成了变身之后，弦太郎就保持着自己的莽夫性格，直接冲了过去，可是却被猎户座星徒召唤出来的武器给打飞了回来。

“你的训练白进行了吗？”

看着飞到了自己脚边的弦太郎，雷尔很是无奈地说了一句。

“没有。”

听到雷尔那带有着些许疑问的语气，弦太郎立即就从地上弹了起来，并再次冲向了敌人，不过在冲锋的时候，他选择了更换开关进行战斗。

“大文字，橄榄球部的事情我是知道的，可是因为一些不可抗力，我没有去管，但你们显然不清楚被霸凌的人心情，你既然没有选择离开，那么就站在这里，看着三浦俊也对于你的怨念究竟有多么深。”

现在的大文字还是未来自我觉醒的大文字，开学第一天就因为弦太郎做了属于他的座位，就带着另外两个人，对弦太郎进行攻击，而在那个时候猎户座星徒就出现过一次，是贤吾使用动力机器人阻止了对方，弦太郎使用驱动器暂时击败了对方的事情，都是对方的第二次出现了。

天高当中的学生，因为种种原因，成为了被选中的人，获得了属于他们的星座开关，而在获得了力量之后，他们想到的第一件事，往往就是对曾经伤害过他们的人进行报复。

像是大文字这种人，被打一顿绝对不解气，可如果夺取其性命就有些过了，主要是没有必要因为霸凌者，而去毁了自己的一生。

雷尔在穿越之前，十二三岁的年纪，就是比较瘦弱的那种，平时独来独往的，也没有什么朋友，当时遇到那种想要欺负他的，在学校直接抡凳子，在路上边跑边找砖头，他从来不会让自己去积攒怒气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70802583"  chaptername="第255章天高的问题">加入书签</a>
</div>
