
    御书房的一次简单议事，秦隐与大乾文武重臣，就已经定下了一统天下最后一战的策略！

    三日之后出兵！

    大乾七百万大军，随时整装待发，随着秦隐的一声令下，整个大乾开始迅速调动兵马，大量的物资开始集结，准备打这场一统天下之战。

    消息一出，天下哗然！

    不少人震撼的目瞪口呆，秦隐刚刚从海外御驾亲征而回，现在就迫不及待的要灭北方诸国？这有点太着急了一些吧？

    可真正的聪明人却不会有丝毫的意外，因为这是在大家的意料之中的事情，现如今天下大一统的趋势越来越大，大乾早已经备战许久，秦隐等不急也是情理之中的事情。

    大乾帝国这个庞大的国度，仿佛一个惊人的战争机器，齿轮已经开始缓缓的转动，迟早是要碾压一切敌人的。

    三天备战，秦隐也没闲着！

    第一天，他处理了大量的公务，这段时间积攒的大事小事，各种奏章他全部看了一遍。

    身为筑基中期高手，神念一动方圆两百丈外的一只蚂蚁他都能锁定，处理起国家大事来更是轻而易举，神念一扫就能查看几十本奏章，把一个庞大帝国迅速处理的井井有条，各种奏章都有批复，朝堂六部全部高速运转。

    第二天，秦隐开始视察帝都兵工厂、火器局、天机阁。

    此次出兵海外，大乾搜刮了海外诸国的大量金银珠宝、珍贵金属、精制武器、各种锻造秘法。

    兵工厂与火器局里的工匠对这一切都是视若珍宝，他们加紧研制各种神兵利器，大乾士兵的武器迟早都要更新换代。

    至于天机阁，则是生产机关兽的地方，这个特殊建筑是大乾晋级九品之时系统奖励的。

    天机阁：特殊建筑物，拥有制造傀儡机关兽的能力，建造完成后能自带工匠一百名，能自主研发机关兽！

    天机阁被组建之后，一直没能研制出多少像样的机关兽，秦隐也就没多去关注。可上次泰山封禅，灭了班大师之后，获得了班大师的机关术数传承，再配合天机阁的工匠技巧，那就不得了了。

    当秦隐视察到天机阁的时候，这里就给了他一个十分大的惊喜。

    天机阁新的地址，位于帝都外十八座卫城之中的喋血城之内，占地十分庞大，目前属于工部管辖，这里常年被重兵把守，外人根本无法进入其中。

    天机阁内，文武官吏、工匠小厮等等上千号人，此时正跪伏地等候秦隐的视察。秦隐带着飞熊军浩浩荡荡而来，他的目光，一下就被天机阁中心广场的一只机关兽所吸引。

    这是一只蜘蛛形状的机关兽！

    它高达十多丈，有八只粗壮的触脚，还有一个狰狞的头颅，全身每一处都是万炼精铁所制，看起来十分的雄壮可怕。

    “这就是你们研制出来的机关兽？”秦隐询问。

    “回、回禀圣上，是的！”一个白发苍苍的老年工匠，颤颤巍巍的道：“圣上，此乃我们天机阁最新研制的机关兽，一共由三名士兵驾驭，临阵厮杀有万夫不当之勇，外表所用的精铁能防止大部分的神兵利器砍杀，防御力与攻击力，都十分惊人。”

    “有意思！”秦隐眼睛一亮。

    这机关兽可是好东西啊，如果能够大批量生产并且投入使用的话，在战场上绝对是一大神兵利器。

    秦隐对于提升大乾武力的事情，从来都是十分热衷的。

    别以为大乾快一统天下就可以高枕无忧了，谁知道晋级运朝之后，到底会遇到什么敌人？

    只有不断的壮大自己，才能让大乾的地位更加稳固，秦隐才好横扫天下的底气。

    当然，这机关兽的威力如何，还得尝试一二。

    “来人！”秦隐吩咐：“上去试试！”

    “是！”

    老工匠惊喜的点点头，连忙派了几个受过训练的士兵进入机关兽之中，机关兽的操控室就在它的腹部，这些士兵需要用楼梯才能进入其中。三人进去之后，机关兽腹部的操控室关上了大门，吱呀一声机关兽仿佛就活了过来似的。

    滋滋滋！

    这只大蜘蛛在三个士兵的操控下，缓缓的动了起来，它的八只脚不断启动，刚开始还走的摇摇晃晃，不一会就行走自如。而且秦隐还发现，这大蜘蛛的脚部都是尖尖的利刃，一旦划过人的身体，那场面就十分血腥了。

    这简直就是带着八把砍刀的大蜘蛛啊，如果它在战场之上横扫过去，百万大军都未必都挡得住它。而且它如此的庞大，带给敌人的震撼力，绝对是前所未有的可怕。

    “有意思！”秦隐满意的大笑：“典韦！”

    “末将在！”

    一直侍奉在一旁的典韦，连忙单膝跪地询问：“圣上，可是要末将去试试这机关兽的本事？”

    “不错！”秦隐点点头说道：“此等机关兽，看起来十分雄壮威武，对付寻常士兵必定是横行无忌，可若要对付武道高手只怕是有所不足。你去试试，朕要知道这机关兽的极限在哪。”

    “是！”

    典韦兴奋的一声低吼，他直接脱去自己的铠甲，赤膊上身就霸气的踏步而出。

    现在的他吸纳了自己的传承，可是一个先天六层高手，一运先天之气，浑身肌肉立马盘根错节，身体都凭空拔高一头，仿佛是一个远古巨人一般，散发着让人惊悚的力量。

    “来吧，哈哈哈，让爷看看你们的本事！”典韦兴奋狂笑。。，,。