
关于槐河五鬼，早在二十年前，钟紫言便听说过了，孟蛙的爷爷孟江楼正是其中之一。

只听商富海回忆起百多年前的事：“时年我亦是初入筑基，那些人早已名动槐山，我辈比之自惭形秽。

五鬼之中，柳慕实力最强，在那时的槐山地界，筑基一辈几无匹敌者，外号‘枯荣鬼手’，木行一道术法简直臻至化境，为王家旁支势力所出。

冷七实力次之，外号‘寒霜鬼手’，其人颇为神秘，至始至终都不曾传出太多事迹，擅使冰霜之力。

余下三人，孟江楼、林地龙和扶宴的实力甚为平常，但林地龙素来智计超绝，在五人中地位特殊，他们三人分别被人冠以‘松岩’‘地泫’‘骨魂’鬼手之名。

这五人有一套合击之法，名唤‘百鬼夜行’，是以柳慕为首施召虚幻阴魂大阵的术式，鼎盛时可与金丹修士抗衡。

五人在那年月虽然是了不得的人物，但好景不长，似乎因为一次秘境之行发生了内部矛盾，只活下来两个人，孟江楼双目毁坏，冷七遭术法反噬伤了身子，两人纷纷隐退了。”

没有亲身经历那个年代，钟紫言也不知槐河五鬼到底有多强，但听商富海这么说，若不是强大到筑基一辈没什么对手，应该不至于起内讧，又或者发生了什么别的事。

商富海回忆满满，啧啧谈道：“百多年前的槐山，那可是英才辈出的时代，不仅有槐河五鬼，还有不少炼丹炼器大师冒头而出，季谷、陆尘、方羊羽这些人，个个都是专才，另有伏戬、杨谷、司徒业、魏庭……再之后的小一辈拓跋南天等人崛起时已然又是一番天地，可惜再也回不去了~”

钟紫言只静静听着商富海讲诉百多年前的事，里面提到的那些人，有些他听过，有些没有，但这并不妨碍他听出些脉络来。

从商福海讲说的那些事中，钟紫言能发现，当年的那批强人在百余年后的今天，死的死失踪的失踪，已然所剩无几，可谓是浪花淘尽英雄，只留下一二成事之人，最出名的莫过于司徒家家主司徒业，而今俨然是要成为槐山第一大势力了。

大多数人，只有在寿元体魄衰老迟暮、每况愈下时，才会完整的回忆自己的一身经历过哪些事、接触过哪些人、当时的时局状况如何等等。

修士之所以还是人，乃是舍不下那份情，不论参悟多少天地大理，最难舍得就是这部分，如何完整守住本心证道飞升，是每一个修士毕生追求的事，自然也可以修那太上忘情大道，可亿万人中，有多少愿意走那条路呢？走了以后，所谓‘修真’还修的是本我么？没人知道。

待到日色西落，商富海终于絮叨完了，他惭愧致歉：“哈哈，人老了，竟有些挣不开以往的事物，教钟老弟笑话了。”

钟紫言摆手无碍，“商老哥乃是信义之人，商海百余年，历经尔虞我诈还能流露出此般真情，足见德行正厚，可结至交。”

商富海愧色道：“这却严重了，钟老弟不知我年轻时亦坑害过别人，虽不致死，今时想起，也觉得做的太过，可惜我等蝼蚁如何能教时光倒流？没法子的，所谓‘吾未惜之，无从复拾’，待到寿元将近大道无望，再回首，尽是遗憾~”

“商老哥正当壮年，大道尽可探究，怎还说这些暮气话？”钟紫言宽慰道。

商富海苦涩微笑，不再多言。

临别之际，商富海将钟紫言交代要帮忙邀约炼丹炼器大师的事郑重回应一声，又安顿了楚留仙两句话，缓缓飞出断水崖。

钟紫言看着那渐渐消失的背影，某一时刻，他又想起了梁羽，又想起了刘三抖、童泰、董武丁、冀狈……

那些故去多年的师兄和长辈，不管因为什么原因，失去的那一刻总是痛彻心扉，每每回忆起来还是舍不掉，都说时间可以遗忘一切，可在自己这里，似乎时间只会加深记忆。

当心头那个桃粉色人儿浮现时，钟紫言不敢再继续陷进去了，他怕一旦超过某个程度，将来结丹时心魔滋扰，难以凝丹以致入魔或者爆体而亡。

他虽有这个觉悟，却不知该承受的，早已潜伏内心深处。

妖龙已出世，轻易怎消除。

******

日色余辉即将流逝，周洪按照平常的路线准备去贪狼殿一趟，他如今留了一簇漂亮的络腮胡子，脾气也没有以前暴躁了，走在崖壁云桥上挺胸抬头，很像一位宗门长辈的样子。

搞成这副派头不是周洪自己的决定，而是他结发道侣的主意，他妻儿是谁呢？自然是当年被冀狈猥琐调戏的秋月。

嫁给周洪以后的秋月和以前的秋月判若两人，近年显露多次跋扈之姿，别人看着周洪这位一路跟掌门走来的师兄不多与她计较，周洪自己虽有心教训两句，可每次回到洞府，被那柳腰缠绕甜言蜜语相加，哪还有生气的心思，时间久了，也就不再多操心了，或许日后会慢慢变好的。

走在云桥上，看着渐渐消失的余辉，周洪心情很不错，他如今也练气九层了，娇妻在怀，筑基有望，宗门实力也是蒸蒸日上，哪能不高兴呢。

唯一有些愁恼的是，自家那女人总是和他谈论一些贪狼殿权势的事，周洪自知不是捭阖治人的那块料，每次与她说起，都要解释老长时间。

确实智计大局观这些方面周洪有欠缺，他自己也知道，但他不打算去改，术法神通这一途尚及不上姜玉洲和杜兰等师叔，再费神去想那些弯弯绕绕，岂不舍本逐末。

周洪自有坚信的东西，例如他坚信宗门不会负他，他生是赤龙门的人，死亦是赤龙门的魂，掌门向来也没亏待过自己，自家女人平日碎嘴的那些话纯属妇人不懂大义大信。

其实说‘坚信’也说轻了，周洪压根就没怀疑过宗门和自己的关系，但凡自己还有一份力，就得为宗门出尽，相等的，宗门哪里会委屈自己呢，掌门经营二十年，家业逐渐大了，每一次分发俸禄或者交代大事，可不曾缺失过自己那一份。

心里想着掌门的好，现实中竟然真就见到了掌门，周洪欣喜向着云桥对面走去，他见到掌门正负手看着崖下风光，由于五殿正殿所在的地盘是后来扩建的，这里异常宽广，崖下是真真实实的大瀑布。

周洪还没下桥，便冲掌门招手，可见仪表可以装，内里大大咧咧的性格却难改，“掌门，今日怎有雅兴沐浴晚霞？”

钟紫言鬓角白发被风吹的微动，温和笑道：“不久前接见了同盟友人商富海，想着多日不曾巡察门里各处，此时来看看。”

“哦？商前辈来了？那位是谈生意？”周洪爽朗笑着，一点也不觉得钟紫言步入筑基期以后两人便有隔阂芥蒂。

钟紫言摇了摇头，简易应答道：“他家一个晚辈想投入咱家，年岁过了，未允，我引去黑龙堂做事，权当帮他家培育子弟。”

周洪点了点头，实际上外事交集这种东西，他向来没心思理会，他只是单纯的喜欢与掌门聊两句话，年月越长，他也不知怎的，觉得有掌门在，这门里不论出多大的事，总能解决。

下意识摸着自己的络腮胡子，咧嘴道：“掌门，与你商议个事。”

“何事？”钟紫言微笑。

“我在小一辈里相中一个唤‘鲁巡’的孩子，他本命与我相似，将来也是拳掌路子，不知能不能接触去提早教授些东西？”

说话的时候自然是忐忑的，周洪自知自己不是教授别人的那块料，但着实喜爱那孩子，不说又不痛快，真说出来，又怕掌门否决。

钟紫言沉吟少顷，笑道：“当然可以，你与唐林去说，每月抽出些时间去培育，将来你的那些本事尽可让他学去。

话且说回来，若是没记错，那孩子资质中等不算好，也较为文静，与你脾性怕是不搭的吧？”

周洪拍着胸脯道：“搭，怎的不搭，掌门放心，那孩子机灵着呢，学我的本事甚是容易，等我筑基以后，如有机会，自然收他为徒。”

“哈哈哈，你这小心思此刻竟都藏不住了？”钟紫言对周洪刮目相看，满是善意的取笑。

周洪挠头讪笑一阵，喜滋滋的拜别离去。

天际余辉消失，夜色降临，钟紫言一步步走回洞府，专心致志思索良久范无鸠的那条线，最后觉得没什么问题，过些时日只管等待消息便可。

闭眼冥坐，再睁眼时，已到了第二日，出门与姜玉洲聊了一些事，又回来潜心修炼。

三个月以后，夏末秋近，陶方隐归来，赤龙殿内，钟紫言听着陶老祖简略讲说：“当时预需一年时间才能诛除槐阴河内的苏正，此时他基本已经被制服了，与之相对的，代价极其惨烈，诶，这事咱家不好再插手，先将重心放去北方罢……”

殿内二人交谈着，殿外姜玉洲快步走入，“他们终于动手了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442951"  chaptername="第211章  忠信之魂">加入书签</a>
</div>
