
　　“发话让他们停步回来，说一次就不用多说了，任他们去”

　　其实都不用玉逍遥说，听着声音感应到那边气息根据自己过往经验已经猜出大概情况的萧沙知道他在担忧什么、也明白那十个飞天境武者也是希望能追击过去多杀一些菱兵减少双方兵力差距。M.23sk.com

　　但他一样不喜欢这样自作主张的行为，明白此例一开队伍会不好带、然而他更清楚对这种由武林散修组成的队伍、没有经过漫长的磨合根本无法压制个人个性很难做到令行禁止、强行指挥只会造成反弹，听得玉逍遥请示便只说上一句，至于效果他并不在意……

　　“……好”

　　听他这么不是特别在乎的样子，玉逍遥犹豫了一下最终没说什么，运气之后以传音入密的方式朝着那头正在疯狂追击战败菱军的十个飞天境武者传音过去！

　　……

　　……

　　“退？这大好的机会怎么能退？”

　　“它们兵多，待我们再杀一些就回去”

　　“古前辈既然说回去，那就回去”

　　“离开”

　　“痛快、要回你们先回，我再杀一些再说”

　　“大好的机会岂能就此错过？”

　　“退什么退？杀！”

　　“……”

　　玉逍遥的命令传过去，十个飞天境武者各自都有不同想法，最终只有三个人听命退回，其余七人杀得兴起纵有犹豫却在回去的人不多的情况下依旧追击，他们心里虽然忌惮古无人的修为和威望但都想着这等机会若是放弃着实可惜、自己等人也是为了杀敌前辈应该能理解。

　　……

　　见他们抗命不遵玉逍遥无奈、本想再度开口联想到萧沙的漠不关心似有算计便又闭口不言，他明白萧沙的想法但并不怎么认可、当即只看着那边期望不要出现预想中的那一幕。

　　只不过，他终究失望了！

　　……

　　……

　　“吾族，有这么好杀吗？”

　　便在玉逍遥传令不久，撤走的菱军部队前方夜空中突然有急速破空的声音！

　　声音起落极快，几乎才刚传开、一股超越之前所有菱将的浑厚庞大气息便从菱军撤走的那个方向的前方夜空中轰然泄露而出、并在短短五六个呼吸间横跨六七十里距离快速出现在撤走的菱军上空，那独属于菱族的气息铺展开来、光是感应到就让人心悸、因为这股气息已经超过了两百窍、大致在两百二十多窍左右。

　　菱族的二百多窍战将，那已经是颇有战力的存在了！

　　……

　　“这种气息是……不好”

　　“快撤”

　　“好庞大的气势，大家快走”

　　“是高手，撤……”

　　“……”

　　感受到这种气息，还不等这个两百多窍的菱将来到、依旧在追击的七个飞天境人族武者大惊失色，才刚感应到对方气息便立马转身往回逃！

　　然而他们反应虽快却快不过两百多窍修为的菱的速度，他们才刚反应过来往回飞出四五里、那个追击而来的两百多窍的大菱将便已经追上他们。

　　追击而来的这个两百多窍大菱将是一个长相在人族看来和普通菱兵差不多的菱，一身蓝色菱甲、手持一柄看起来似乎也是神兵的长剑。比起这七个飞天境武者、它的气息浑厚了足足十几倍有余、既是修为境界比他们高、也是菱族本身天资所在、一身菱力比起同境界的人族还浑厚好几倍、更别说境界比他们高这么多了。

　　此菱十分强势，一追上不由分说身剑合一化作一道湛蓝的犀利剑芒仿佛黑暗中的蓝色流星、第一时间便穿过其中一个飞天境武者的身躯！

　　一声锦缎撕裂的声音响起、在黑夜下宛如死亡的请帖！

　　下一刻，那个被击穿的人族飞天武者连呼喊都来不及便从中一分为二、直接变成两片死尸从半空坠落！

　　……

　　随即，已经分不清是菱影还是剑光的蓝色剑芒一个拐弯横向侧击又狠狠攻击向不远处一个用剑的人族飞天境武者！

　　却听‘兵’的一声脆响！

　　那武者虽然持剑挡住，却在下一瞬连人带剑都被斩断、转眼又损一人！

　　一剑斩两人后此菱剑势稍衰持剑现出身形凌空悬浮喘了口气、稍后便又身形一动出现在三四里外朝着某个武者扑去，浑厚的气息和庞大的气势临头、被锁定的那人顿时面露绝望、心知无法逃脱只能运转自身绝招以抗！

　　然而修为和天资战力的差距如此之大，即便这人奋起全力、所发挥出的已经是自身此时状态下的巅峰、依旧只挡住半招便被重伤击飞、此后菱将追击而上又一招便取了即便不追击也活不过三五个呼吸的这个武者的性命！

　　再杀一人之后、这菱将凌空悬浮看了一眼借这点时间已经逃出一段距离的其余四个人族武者、虽然这四人也并未逃太远若要追击还是能追上但它并未再度追击，而是在看过这四人后稍微看了一眼还在四十多里外加速赶路朝这边而来的南下人族队伍方向、随后和撤退的菱军一起朝南方更多菱族处撤了回去。

　　并非她不想追杀、也不是没有能力追上，只是碍于谨慎罢了！

　　……

　　……

　　而此时，剩下的飞天境武者也已经距离它足有二三十里的距离！

　　这七人倒是够聪明反应也快，在发现来者厉害以后乃是分开逃跑的，经过这一点时间已经各自飞出二三十里，眼见那凶威炽盛的菱将并未追击各自都有种死里逃生的庆幸感、却又后悔没听古无人的话及时撤退。

　　之后不过一会的时间他们终于返回到队伍中！

　　他们回来的时候刚刚好，到达的时候那伤势不轻不重的那位刚好护着之前三个重伤的武者回到队伍中、提前回来的那三个也和其一起在队伍里临时架起来被扛着往前的简陋担架边上帮忙，担架上的三人此时正在接受迎接他们的治疗和安抚。

　　……

　　伪装成古无人的玉逍遥面色依旧冷峻，在这四个飞天武者回来后看都不看一眼显得很冷淡、也并未因前后死了四个飞天境武者而立即重新安排他们的分组，有点不大想管他们的样子，只是在队伍中央和周围那些偶尔看来的普通武者一起前行。

　　这四人见状知道他是对自己等人在之前不听命令的行为有了意见、在联想到也的确是自己等人不听命令强行追击造成三人死亡给队伍造成了巨大损失、其中三个心有愧疚拉扯着另外一个明知自己等人行为有问题却不想认错的人来到玉逍遥身前齐齐抱拳道歉。

　　“几位……你们杀伤了多少菱兵？”

　　面对他们看起来颇为诚心的道歉、玉逍遥本就很冷的脸上冷意更浓、心念一动周遭原本对队伍里面的人毫无威胁的冷风都一下变得冰冷刺骨、那冷意直指四人让他们霎时感受到冰冷且庞大的压力、仿佛内外皆凉。

　　玉逍遥的话倒是没什么追究的意思，但这冷意却让这四人从头冷到脚、连心的凉了几分、因为被锁定的他们突然感觉到冷意中夹杂的那一抹杀意。

　　“前……前辈息怒”

　　感受到这股冰冷杀意，四人当中修为偏高年纪较大的一人低着头、背也弯了一点，诚恳的道：“我等也只是想多杀一些菱兵、怎料事情居然会变成这样，晚辈们……知错了”

　　“前辈开恩”

　　“前辈息怒，是我等错了，还请前辈勿要动怒”

　　“……”

　　生命威胁之下，四人道歉得更有诚意了一些、甚至有些诚惶诚恐不知所措、就连那个原本不大想道歉的此时都站直了身子不敢放肆。

　　因为他们知道真要惹怒了这位不知名但修为实在高深莫测的前辈人家真敢杀人、毕竟对一个炼窍巅峰层次的武者来说杀几个百窍修为的也真不是什么大事、有古无人在、多个三四个百窍飞天武者真的不多。

　　“回答我的问题，杀了多少？”

　　玉逍遥不理他们，再度开口还是原本的问题。

　　四人更加心惊，领头的的急忙开口：“四五万、四万有余五万不足一些，这个……”

　　玉逍遥转头冷眼看着他们：“我们死了几个？”

　　“四……四个……”

　　回答的这人头低得更低、和身边三人一起身躯开始微微发颤、也越发的惶恐不安、因为他们发现四周的温度更冷了一些、冷意中的杀意似乎也随着增强了几分，这预示着玉逍遥的出手已经只在顷刻！

　　……

　　便在这时，这股冷意中暗藏杀意的威胁突然顿了顿、随后快速消散，四周的一切又开始恢复正常！

　　“不……”

　　和队伍一起前行的玉逍遥转过头、一边看着前方数不尽的人头一边冷冷道：“只有一个战死，其余三人都是被你们害死的，从某种意义上来说……你们已经算是帮菱族一个大忙了，所以老夫在想你们是不是已经投靠了菱族，该不该杀你们！”

　　“前辈……”

　　玉逍遥这话有些过了，四人中那个本就脾气不大好之前被压得不行的邪修终究忍不住动怒、抬头看向他怒道：“前辈言过其实了，那三个家伙可不是我们鼓动的、只是为了杀菱族才和晚辈们一起留下追击，晚辈承认事情我们是做的冲动了，但若说我们投靠菱族这就过了。”

　　周围的武者纷纷看着这边、因为能细致的洞悉那头具体情况的百窍飞天境现在分队分散开来、此时许多耳力不大行的人都还不知道具体情况，听到玉逍遥的话再看这四人的目光早已经变得不善、这么大的罪名岂能不让这四人恼怒？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2066章 玉逍遥的怒意免费阅读。https://xs.23sk.com 