    听完黄猿的话，战国整个人都陷入了沉默当中，他一时间也有些为难和后悔。

    从问答空间说出诸天万界的时候，他早就想过关于异世界的事，强者掠夺弱者这是恒古不变的真理。

    不过没想到会来的这么快，猎物和猎人的身份真是颠倒的太快了，难道这就是世界政府的报应吗。

    当然身为海军元帅，有些事他也只能想一想而不能说出来。

    不过现在异世界来客的事情已经迫在眉睫了，但海军军费的问题更是横在海军前面的一座大山。

    这两个问题深深的压在战国的脑袋上，一时间纵然是被称为智将的战国都感到有些迷茫了。

    那些异世界的家伙既然可以悄无声息的覆灭玛丽乔亚，那也一定可以悄无声息的覆灭这个世界任何一个势力。

    如果是击溃世界政府的话，别说是一个异世界了，就算是这片大海上也有人可以做到。

    毫不客气的说，海军就有这个实力。

    别说世界政府有空大哥这个总帅，还有cp的精英们，甚至还有一些隐藏起来的底牌。

    但在绝对的实力面前一切都是那么的无力，海军都不用战国和卡普出手，四大将就足以横推玛丽乔亚了，没有人可以同时击败两个大将级的战力。

    就算世界政府隐藏的强者在强大，战国也不相信他们还能藏起来几个大将级别的强者出来。

    要知道这个等级已经是世界最强的一梯队了，可不是闭门造车能造出来的，哪一位大将不是在海贼堆里无数次死里逃生杀出来的。

    就世界政府那些温室里的花朵，想要拥有中将级别的战力还可以用资源硬生生堆起来，但大将一级......

    还是赶紧洗洗睡吧！

    战国怕的不是击溃世界政府的力量，怕的是无声无息击溃世界政府的力量。

    这个世界电话虫这么方便，就算是打不过的话以五老星的性格，不管他们在马力布海域打得再激烈，肯定都会一个电话把他们调回去。

    但战国很肯定，这次玛丽乔亚一点消息的没有，也就是说异世界的那些存在用一种，让战国无法想象的伟力，在一瞬间就彻底抹除了玛丽乔亚，让世界政府根本就没有任何反应的时间。

    或者是他们掌控着屏蔽电话虫的科技，让玛丽乔亚的电话虫打不出来电话，这也是很有可能的嫌疑之一。

    但不论是那个消息对于战国来说都不是好消息，最最重要的是这次黄猿和斯摩格、日奈的归来肯定瞒不过有心人的心思，关于世界政府和异世界来客的这个消息恐怕是瞒不了多久了。

    而另一个问题此时也牢牢的卡住了战国的脖子。

    这次的战斗死了这么多战士，光靠海军自己的话根本就没有补偿的能力。

    但现在没有了世界政府，总不能自己去挨个国家去收天上金吧。

    那怕不是会被这些国家当成海贼给赶出来。

    既然这样的话！

    想道这里战国的表情也不再犹豫，变得无比坚定起来。

    “日奈，通知下去，召开全军紧急会议，所有人二十分钟内到达会议室。”

    那就让大家一起来讨论一下吧。

    ......

    红土大陆

    伴随着黄猿和斯摩格他们的撤离，李允龙也指挥部队打扫战场并且开始进一步的建设。

    他很清楚，在碰到这些海军的时候就代表着一件事。

    他们已经暴露了。

    这个世界的人都知道他们的存在了。

    虽然他们是带着和平而来的，目的是为了解放这个畸形的世界，推翻那些贵族和暴政让人民自己当家作主。

    不过有些人肯定是不会理解他们的良苦用心的，反而会把他们当成最大的敌人来看待。

    看来还是需要先对这个世界亮亮武力啊，只有强者才会迎来尊重。

    适当的亮亮手腕也是应该的。

    伴随着李允龙的思索中，一辆巨大的卡车也从传送门里缓缓的开了出来，并且在众人的努力下缓缓的登上了货梯。

    卡车后面没有承载货物的地方，反而是一个巨大的圆形火箭状的物体。

    这就是李允龙特意向上面申请的最终武器，一枚5000w当量的氢弹。

    也是李允龙准备向这个世界，宣布自己到来的投名状！

    至于这枚氢弹最后会用在那个小倒霉蛋的脑袋上，那就是后话了，现在摆在李允龙眼前最重要的问题，还是先把堡垒搭建好。

    而且陆陆续续的武器装备也要尽快的运过来的。

    经历了黄猿的事件后，李允龙忽然感觉很没有安全感。

    传说中的光都出现了，那那些天灾一般的伟力，恐怕也都是真实存在的了。

    想想那些每年因为天灾而死的人，真是让人有些不寒而栗啊。

    熔岩、寒冷、召唤陨石、引发海啸这一系列等等等等，对于深知其恐怖的李允龙来说，无时无刻不向一座大山一样压在他的心上。

    战国在担心他们，他们又何尝不是在忌惮海军呢。

    毕竟不管武器威力在强大，更多的也就是个威慑力。

    作为科技世界的普通人们，比起体魄和个人的修炼这一方面，还是比这个世界差的太远了。

    就算是最强大的宗师一级的武者，扔到海军里都不一定能打的过一名实力垫底的海军中将。

    这是人体先天性的差距，不是李允龙简单的一句，我命由我不由天就能转变过来的。

    如果不赶紧把堡垒武装到牙齿，如果这个世界的海军要全力对他们出手，那就真的只能选择用这枚氢弹来同归于尽了。

    那一定是最坏的后果了，所以武力终究是最后的准备，如果可以的话还是用礼仪和道德来沟通来的好。

    反正一心只想侵略他们世界的世界政府，现在也已经变成尘埃了，既然如此的话大家可以和平那为何要做无谓的战斗。

    当然最主要还是，李允龙今天见了黄猿以后忽然感觉自己又些小瞧这个世界了，之前把这一切都想的太过于简单了。

    就按照今天那个情况来看，如果黄猿不撤退就是要硬干的话，恐怕最后战败的大概率是他们。

    他们只要黄猿不主动往他们布置好的陷阱里跳，那他们根本没有可以应对元素话的方法。

    总不能走到哪里都扔核弹吧，那就算最后赢的了这个世界，一片什么都没有的空地，还有争取的必要吗？

