    “自不量力！”

    四位主持口中同时说道，那位精通风水之道的主持双目突然怒睁。

    “怒战密祖！”

    光慧凡看到主持的变化后，眼光中流露出深深的震撼。这位怒战密祖在密宗内名望很高，这是在十几万年前的绝世强者。因为喜欢战斗，打遍天下无对手而得名为怒战密祖。

    “钟！”

    主持口中道了一个钟字，而后两位统领自觉头脑一阵的爆炸，犹如头撞金钟一般。它们认识到了不妙，不过事实已经晚了。另外两位主持手中分别提着禅杖和金剑，将它们直接擒获。

    一个回合，主持就擒住了两位统领。这里面固然有很大的运气成分，但不得不说主持的实力是真的强。

    “八臂金狮！”

    主持再度施展神通，一只有八条爪子的狮子凌空出现。八臂金狮踩住了两个统领，这算是将它们暂时控制在手中。

    “已经有两位统领了，这样手中的筹码大大增加。”

    主持看着眼前的这一幕，心中已经有了底气。他并不想要杀掉这两位统领，而是用它们进行谈判。在普度寺内，主持获得了足够的好处。如今传送阵被彻底封住，想要离开只有从外面遁逃。

    而恶灵一族布下了神秘的结界，就算想要逃走也是非常的困难。因而捉住两位统领，利用它们胁迫恶灵一族，如此才能保证自己无忧。

    可以说这位主持从始至终都是非常的可怕，就算是如今的秦叶，对这位主持也是充满了忌惮。从四域走出来的人都很不简单，刘春，光迹，主持，还有转世的墨韵仙子与他的便宜师傅。

    “竟然还有这般凶僧！”

    五统领看到这一幕后倒吸了一口冷气，这一次由它主动请缨，在大统领面前信誓旦旦的保证能够拿下天杀城。眼下出现这一幕的确让它颜面无光。

    “这位首领与众不同，它很不好对付。如不全力以赴，就算四位一体也会吃上大亏！”

    主持注意到了发怒的五统领，他目光中充满了凝重。这位统领怕是他最大的劲敌，如果能将五统领收拾掉，今日自己便会大获全胜。

    “大师，快快杀了它们！”光慧凡大声说道。

    杀掉两位统领势必会增加气势，给恶灵一族造成更大的创伤。主持的大显身手让光慧凡又看到了一丝的希望。不过他看错了眼前的这位主持。

    “你是这次的统领？”主持隔空对五统领对话，他的声音没有任何的掩饰。

    “是又如何？”

    五统领并没有轻举妄动，它同样审视着眼前的这四位主持。从气息上可以判断出这是同一个人。

    “是的话我们可以谈一谈！我来到天杀城并非是为了眼前的战争，我只是寻找我需要的东西。如今东西已经被我找到，现在我想离开此地。如果你能放我顺利离去，那他们两个我也可以挖好无损的交出去，并且不对其他首领出手。”主持说出了自己的真实目的，自保还是非常的必要。

    “大师，我们不是说好的吗？我用密光帮助你修炼斩仙飞刀，你助我灭了恶灵一族的首领……”

    光慧凡听到这里目光中带有一丝的焦急，如果眼前的主持若不帮忙，城中所有修士都会陷入死亡。

    “我密保佑，主持你破相了。所谓放下屠刀立地成佛，你修炼无数载不知道放下屠刀这个道理吗？众生皆为平等……”

    主持开口与光慧凡讨论大法，他一番话竟然说的光慧凡哑口无言。

    “好啊，你若是不动手放你一马也不是不可能。”

    五统领眼珠稍稍转动，它内心已经有了想法。暂时不触碰这根眉头，等到大战结束后再将他大血八块。

    “我想现在就走，你能随我离开吗？”

    主持看穿了五统领的心思，等到大战结束后，一切都由它们统治。掉头来对付自己，的确让自己难以脱身。

    “现在我办不到。眼下还处在大战中，大阵我无法打开。”五统领利用这个理由搪塞着主持。

    “哦？那就休怪我无情了！”

    两个主持再度飞起，朝着两位玄帝修为的小统领捉去。这会他就要捉到足够的统领，不但增加着自己的筹码。

    “秃驴，尓敢！”

    五统领看到这里火冒三丈，对方当着自己眼皮底子下出手，这将它置于何地？于是五统领飞身而起，对着眼前的主持杀去。

    “千手怒战！”

    两位主持身体突然融合在一起，施展出了一手绝学千手怒战。这一招单单凭借一位主持的力量根本达不到。当他们融合后，在身体的后方出现一位怒战密祖。

    怒战密祖表情凶恶，他自身出现千万条手臂。每一条手臂均是朝着五统领打开，为了抵挡眼前的这位五统领，主持也是下定了决心。

    每条手臂都有百丈粗细，但它压下来后整片天空仿佛都失去了色彩。但他们动手后，自身挪到了另外一片空间内。五统领的身体被一条手臂压在了千丈之下，漆黑的影子犹如流星一般划过。

    “给本帝碎！”

    五统领逐渐使出自己的神通，它双臂齐齐用力。爆发出无与伦比的力量，那一条手臂竟然被它生生的撕裂。

    这种程度？五统领表情上流露出了一丝的不屑。不过还不等它继续动作，又有两条手臂朝着它压了下来。接着十条，百条，千条，万条手臂齐齐落下。整片天空出现连续不断的爆炸，除了震耳发聩的雷音外，再无其他的声音。

    两位一体的主持爆发出了全部的威力，此刻主持不但表情可怕，七窍也都流出血来。由此可以感受到这一招的无与伦比。这一招竟然持续了整整一刻钟。一刻钟后，两人开辟出的特殊空间已经看不到地面，除了悬在空中的主持，就是一望无际的黑洞。

    “它还没有死！”

    主持感受到了下方的气息后，他的身体突然朝着空中越起三千丈。但是他仍然没有躲过五统领的招数。

    “把本统领打的如此狼狈，秃驴你去死吧！”

    血肉淋淋的五统领手中出现一漆黑的光球，他朝着主持的身上打去。主持连忙将胸前挂着的佛珠丢了下去，佛珠与黑色光球撞在一起，再度爆发出了剧烈的响声。接连的对抗已让空间承受不住，最终坍塌下来。

    “噗噗……”

    从空间中跌出的主持连续吐了几口的黑血，如今他已经是元气大伤。后面的五统领从空间内飞出，两相比较之下五统领完胜两位一体的主持。

    不过这并不是主持的全部实力，倘若他四位一体的状态下，实力还会翻倍的爆发。

    “尽管你赢了，但你仍然输了。我已经捉住了七位统领，你若想让它们死那就放马过来吧。”

    主持吐了几口老血后开口说着，尽管他受了不轻的伤。但是他目光中却充满了神采，这位主持和墨韵仙子一样，总是喜欢算计。他释放出千手怒战就是为了给另外两个身体争取足够的时间。

    看着狮子脚下的七位统领，五统领脸上更加震怒。恶灵一族的统领可以战死，但不可以被活捉。这是吞灵幽鬼定下来的规矩，可如今却成了这样一副局面。如果它放弃眼前的七位统领，也会遭受大统领的责罚。

    “统领，我只是想要离开。如今你打碎了我的佛珠，又让我遭受重创，可以满足了吧？非要撕破面皮对谁都是不利的。”主持口中再度说道。

    “好，战斗结束我就放了你！”

    最终，五统领选择了妥协。毕竟被捉的可是堂堂统领，就这样被杀了对恶灵一族也是不小的损失。

    “爽快，如此我就收手，静等结束的那一刻。”

    另外两位主持重回大殿中，外界任何打斗他们都不予理会。经过主持的一番出手，玄帝们的确减轻了一些压力。不过随着他收手后，越来越多的玄帝，大帝不断倒下，已然是无力回天。

    但这一场战斗还是持续了整整三日，最终光慧凡自爆而亡，其余的人类均被屠杀。整个天杀城只剩下主持一人活了下来。

    “将噬魂旗撤掉！”

    五统领对着外面的统领说道，眼下没有什么好说的，先表露出最大的诚意。

    “我们也该走了！”

    主持拍了拍八臂金狮，八臂金狮载着七位统领，朝着天空中飞驰而去。

    “老六，老九你们随我来！”

    五统领对着六统领和九统领说道，这两位统领一直布置噬魂旗，并没有参与到这一场战斗中。若是它们直接参与，就轮不到主持在那里耀武扬威了。

    “恶灵一族的统领果然强大，那位九统领我也未必能够战胜。看来修行还是远远不到家，不过也无妨，我可以如法炮制，去其他城池中的道场去哄骗。总有一日修为会远远超过它们……”

    主持心中盘算着，争强好胜之心从四域一直延续到了现在。这股韧劲不得不让人无比的佩服。

    “你打算什么时候交出七位统领？”

    五统领再度发话，眼下已经飞出了千里，主持依旧没有犯人的意思。

    “统领稍安勿躁，待会你就知道了。以你们三位统领的实力杀我足矣，我若是耍花招就是找死。”

    主持微微一笑，他表情上充满了镇定自若。

