    职业联赛与王者高分局最大的不同，就是沟通。

    说实话，排位高分玩家的操作、意识等等并不比职业选手差。

    毕竟职业选手也是从这群玩家里筛选出来的。

    只不过大家走的路不同。

    而在rank里，一些绝活哥暴打职业哥都是很常见的事情。

    比如说毒纪对位把Huni杀到0-7，虽然那一局打野是爹，但并不妨碍他在直播间里吹嘘。

    一旦有观众说他菜，毒纪的口头禅随口就来，“当年我单杀Huni……”

    但王者局里的沟通，却远远不如职业。

    尽管职业有语音，可以交流。

    但像是这种很紧急地情况，等你开口求助支援的时候，黄花菜都凉了。

    而这时候，职业就需要另一种因素：默契。

    显然，三星的默契程度很高。

    凯南预料到危险的第一时间，加里奥的传送随后就落了下来。

    他和慎的传送只差零点零几秒。

    两人几乎同时落地！

    皇冠哥落地后蓄力W杜朗护盾，来限制慎的支援。

    而看到加里奥的落地后，宋命轻轻一笑，想道：“鱼儿上钩了。”

    紧接着切回视角，操纵着翠神大摇大摆地穿过草丛。

    先召唤出小菊，让其靠近凯南的位置。

    CuVee倒是很清楚现在的处境，也了解翠神目前的爆炸伤害。

    所以很识相的，选择头也不回的逃跑。

    至于加里奥，身板很硬的他，只靠翠神和慎二人很难击杀。

    这时候的CuVee，只要交掉自己所有的逃跑手段就可以了。

    很遗憾的是，他刚才用E奥义！雷凯去快速清兵线了。

    本来他想着是清完这波兵线后撤，但刚好被宋命拿捏住了他这个心理。

    导致这一波只能尝试用闪现躲翠神的Q根深蒂固！

    啪！

    啪！

    翠神Q闪的同时，CuVee的闪现很快。

    CuVee本以为这波可以轻松逃掉。

    但是，离奇的事情发生了！

    翠神的Q根深蒂固并不是朝着他原本的位置！

    像是翠神这种英雄，与蜘蛛女王的E技能机制一样。

    闪现不会改变原有的释放方向。

    比如你E前方，闪现朝向另一个位置。

    那么E依旧会朝向前方，不会因为闪现而改变方位。

    翠神的Q根深蒂固是同样的道理。

    他的Q原本的朝向就是预判凯南闪现的位置。

    至于自己的闪现，只是象征性的吓唬对面。

    别以为，职业选手在这种情况下能保持得住绝对冷静。

    就连平行世界的神，都有手抖的那一天。

    更不用平凡的人类了。

    冷不丁的一个闪现过来，让谁都会下意识来做出反应！

    CuVee用完闪现之后，才意识到翠神的Q根深蒂固斜着穿了过来！

    凯南的头上出现“禁锢”状态。

    翠神也因为Q命中，右键瞬间来到凯南的身边！

    整个人画了一个“7”的形状。

    W揠苗助攻放在脚下，毕竟被动的平A有着AP加成，每一下带有草丛的平A，都会有60+（0.3AP）的魔法伤害。

    目前的翠神法强已经超过了300，也就是说除了翠神基础攻击力外，还会附带至少160以上的魔法伤害。

    扣除凯南身上的百分比魔法抗性，平A的伤害依旧不俗。

    E种瓜得豆套在自己身上的同时，贴着凯南平A的同时，小菊似乎也接收到了信号，一巴掌拍下来，再次击飞凯南。

    而现实中，CuVee的E键都快让他敲烂了……

    但击飞中，E技能的加速效果出来了，只不过因为被限速的缘故，导致他在原地挣扎。

    等到凯南终于落地，CuVee可以操纵着逃跑时，只听见“砰”的一声，种子爆炸了。

    原本还剩下半血的凯南，直接见了阎王。

    单杀！

    “Todie的翠神单杀了CuVee！甚至这一波CuVee都没放出大来！”

    “不过翠神的伤害太高了，半血直接阵亡，根本没有给CuVee反应的时间。”

    “但我们看正面，慎还在纠缠加里奥，皇冠哥传送过来后，他却成了那个孤立无援的对象。”

    “但皇冠哥还好够肉，硬撑着等到了队友！”

    ……

    三星支援过来，宋命翠神的处境还是比较危险的。

    毕竟追凯南有点深，前有加里奥，后有宝石盲僧。

    即便三人的输出不高，但翠神这幅小身板还真有点支撑不住。

    但宋命对于自己的走位还是很自信。

    盲僧摸眼穿墙过来Q起手，宋命手指一动，鼠标下意识后移，屏幕上的翠神轻松躲过！

    紧接着，加里奥E正义撞击作位移，W杜朗护盾蓄力。

    大范围的嘲讽技能，根本无法走位躲过。

    但还好，慎的大招给了下来，让翠神在第一时间承受住了加里奥以及盲僧的第一轮伤害。

    此时，翠神的血量见底。

    慎落地后，急忙开出W奥义！魂佑，为翠神抵抗接下来的普攻伤害。

    紧接着E嘲讽，限制住了盲僧。

    宋命操纵着翠神，贴着墙体，离开了三人的包围圈！

    CoreJJ见状，正准备E闪晕住想要逃跑的翠神。

    而宋命不慌不忙，又是一个回头走位预判了E闪的位置。

    这时，宋命翠神的Q终于冷却完成，回头丢Q，晕住了准备追击的加里奥！

    翠神渐走渐远，又成功地活了下来……

    另一边，侧面战场。

    韦鲁斯在支援的路途中被绕后的Scout单切。

    即便这是香炉版本，AD大热。

    即便你是AD Carry。

    但独自面对一个法师，迎接他的只有两个字，死亡！

    在视野盲区的韦鲁斯，虽然反应很快，回头走位躲掉了蛇女的大招。

    但一个走A，一个走E。

    韦鲁斯在没有香炉的加成下，只能算是速度比较快的ADC。

    双方对拼之后，蛇女的血量虽然所剩不多，但韦鲁斯倒地之后，三星彻底失去主心骨！

    而正面，EDG的下路组合终于赶来。

    洛E翠神当做踏板，R冲进了人群。

    iboy更是大心脏操作，直接跳到加里奥的脸上输出！

    虽然iboy的双招被自己玩出来了，但最终的结果依旧让人酐畅淋漓！

    ACE！！

    随着三星的团灭，EDG的众位小伙早已按捺不住自己内心的喜悦。

    胡显昭想提前跳起来庆祝，但无奈被裁判和工作人员强行按了回来。

    而现场，粉丝们更是激动、欢呼、流泪。

    建队四年以来，EDG终于摸到了决赛的门槛。

    不管决赛如何，他们已然知足。

    “让我们恭喜EDG再次呈碾压之势以3：0战胜SSG！这也是自s4开始，LPL队伍再次拿到了全球总决赛决赛的门票！”

    “经历日日夜夜的训练，功夫不负有心人，我们LPL本土作战的队伍将于11月4日，与明天的胜者前往鸟巢进行最终的决赛。”

    “也希望明天的RNG同样能给我们带来这样的好消息！”

    “LPL加油！”

    伴随着解说的呐喊，现场早已山呼海啸。

    “EDG！EDG！EDG……”

    PS：5/5，求推荐，求月票！

