    这位醉醺醺被保安们架着的女人，韩宣认识她的父亲。

    她父亲是法国道达尔集团前总裁鲍里斯先生，小时候过生日，韩宣从父亲那里收到一份特殊的礼物——双鱼岛，全家人第一次准备去马尔代夫旅游时候，在前往巴黎中转的飞机上，遇到了鲍里斯和他夫人，热情邀请韩宣一家人去他家做客。

    老鲍里斯如今在马尔代夫，也拥有一座小岛，是马尔代夫的常客，他已经从主营石油、天然气等能源的道达尔集团退休，每年有一半时间都生活在岛上。

    韩宣前年在马尔代夫见过眼前这位女人，她是鲍里斯的小女儿阿娜丝塔西夏，性格挺不错，曾经一起去冲过浪。

    他和老鲍里斯的关系，比人们想象中紧密，因为道达尔集团，如今把见不得光的海外资产，都放在马尔代夫第一银行里呢，某些地下交易也是由马尔代夫三大银行促成。

    那些韩宣的企业，在马尔代夫不受法律监管，跟开曼群岛、英属维京群岛、百慕大群岛、巴哈马等避税天堂一样，随着在马尔代夫的根基稳定，韩宣也开设了保险、金融业务，并且提供一些可以让公司之间互相获利的中介业务，这部分由马尔代夫第二银行负责。

    马尔代夫共和国的哈米尔总统，是韩宣的“私人总统”，他规定不允许私人企业，在马尔代夫开设金融类服务，这部分都是由韩宣控股的三家“国有”银行负责，最近几年随着好名声被传播出去，前来马尔代夫注册的小公司越来越多，当地居民的生活水平也得以提高。

    马尔代夫共和国获得税收，而韩宣的那些银行，也得到大笔储蓄资金，当中一部分可以暂时动用，被投进了全球股市当中，如今重点关注互联网类股票，他自己还投资自己的公司，资金规模超过五十亿美元，已经由此获得不少利润……

    “等等，把那个女人放下，让她坐到我这里，另外再拿点温水过来，我认识她。”

    乐队正在台上，重新酝酿刚刚被打断的节奏，现场声音不算吵闹，韩宣的叫喊声，保安们听见了。

    这些人闻言后，立马对阿娜丝塔西夏小姐客气了点，动作不敢再那么用力，能被韩宣认识的人，多少有点不同。

    等保安们松开手后，阿娜丝塔西夏自己歪歪倒倒走向了韩宣。

    还没说话，先拿起他那装着威士忌的酒杯，仰头灌进了嘴里，接着又把杯子还回来。

    韩宣看看这个杯子，笑着伸手推远，两人的关系，说熟悉挺熟悉，说陌生也陌生，杯子被阿娜丝塔西夏喝过，他是不会再用了......

    不懂她正在经历的情绪，但却明白有时候清醒着，确实比喝醉痛苦。

    一种是精神上的痛苦，一种是肉体上的痛苦，前者的威力远远比后者大，没办法去阻止别人喝醉，因此他连劝说的意思都没有表露。

    从外表上分辨不出法国女人的年纪，韩宣到现在也不知道，阿娜丝塔西夏究竟多少岁，看起来挺年轻，大概有二十岁左右。

    瞧瞧老鲍里斯的长相，就能明白家族基因不算好，她的外表一般般，不过身材很火爆，而且也会穿衣服，勉强算是半个美女......

    韩宣用法语询问她说：“怎么，失恋了？”

    “为什么失恋？我怎么会失恋？”

    阿娜丝塔西夏眼睛红红的，鼻子也发红，好像刚刚才哭过，再联想到之前叫了别的男人的名字，此刻很明显是死鸭子嘴硬。

    耸耸肩，韩宣露出不相信的表情，到了他们这种超然地位，物质生活方面的问题，已经不在考虑范围以内，除了家庭原因，大概就只有个人感情，才会让阿娜丝塔西夏伤心成现在这种样子。

    没有追问，指着服务员送来的装着温水的杯子，继续说：“喝一点水吧，感觉你喝酒，应该喝得差不多了。

    别看现在还好，待会儿酒精被吸收后就会醉，假如想买醉的话，这个状态刚刚好。

    我对此有经验，第二天不会头疼，而思绪是混乱的，如果继续喝，会醉得比你想象中严重。”

    “你一直都这么理智吗，连喝酒都要计算？”

    阿娜丝塔西夏用一种很奇怪的目光看看韩宣，遇到这位小熟人，破坏了先前喝酒的氛围，她摇摇头示意不喝了，自言自语说着：“好吧，我确实失恋了。

    我知道的，从一开始我就知道。”

    “知道什么？”

    “知道即使我从巴黎过来找他，哭着大声告诉他，我爱他，他也只会微笑，然后礼貌对我说句谢谢，很可怜对吧。”

    “……不可怜，感情就这样，很悲情不是么。

    他是谁？那位叫做杰克的。”

    韩宣接着问道，不会安慰人，但明白把憋在心里的事情讲述出来，会稍微舒服点。

    “一位模特，我在巴黎认识他的。

    很酷，对待女人也很友善、绅士，在巴黎住了二十天，偶尔会约我喝酒。

    但我刚喜欢，他就走了，最初的几天里还会打电话，后来就变得越来越敷衍，甚至不接我电话。

    所以我才来伦敦找他，模特公司的人告诉我说，他有女朋友，而且不止一位。”

    说不清阿娜丝塔西夏的脸上，现在究竟是怎样一种表情，像是悲伤、又像是迷茫，小时候被苛刻的父亲管得严，她并没有太多处理这方面问题的体验。

    “大概懂了，他说过喜欢你么？”

    “说过。”阿娜丝塔西夏很肯定地说，脸神突然忧伤，接着道：“可是并没有说，只喜欢我。”

    “这样的男人不值得你喜欢，你是个好女人，有很多选择的机会。”

    韩宣说完，把果盘推到阿娜丝塔西夏面前，她没有吃，闭上眼睛倒在了沙发上，缩成一团，带着哭腔嘟囔：“我知道，但是忍不住啊……”

    阿娜丝塔西夏一哭就停不下来了，韩宣、安雅和哈里王子，都体会不到她的情绪，只能在旁边坐着，偶尔喝点酒。

    威廉王子下场后，因为自带耀眼光环的缘故，身边很快围了一大帮男男女女，能进酒吧的姑娘，年纪都比他大，他很享受被漂亮姐姐们调戏的感觉。

    有钱、有地位，即使长得不够帅，也足以让他极其受欢迎，顺利向年轻漂亮的姑娘们，要到许多WOW账号，想要进一步发展不可能，他的保镖们都像狼一样，防着那么多美女们呢，威廉对此深恶痛绝。

    韩宣和王子们到来的消息，像长翅膀一样飞出去，引来不少顾客，专程赶过来，希望亲眼见见他们。

    酒吧里人太多，再加上刺耳重金属音乐声，吵得脑袋疼，喝了点酒后，他们便离开了。

    阿娜丝塔西夏自己还能走，得知没有预定宾馆，韩宣邀请她先去自己家住一晚……