    张扬对这位在国际上享有盛名的书画大师也闻名已久，看着装笔挺皮鞋锃亮的黄闲云，多少让他感觉有些意外，在他的印象中，书画大师穿着打扮应当更传统一些。就算不是长衫马褂，多少也要套件唐装以彰显自身的文化修养，文化人都讲究个性，生怕别人不知道自己有文化。"

    黄闲云笑着向张扬伸出手去：“张主任，久仰大名，今天才有缘相见，幸会！幸会！”张扬笑道：“这话得我来说才恰当，黄先生的大名我早就听说了。在我心中早已尊天池先生为我的老师，说起来，咱们也算得上师兄弟，黄先生，不知我能否高攀得起？”

    '黄闲云笑道：“张主任太客气了！”张扬道：“这不是官场，黄先生也非体制中人，你还是叫我张扬吧，我也就套个近乎，称你一声闲云兄！”黄闲云连连点头，一旁的黄西民好不尴尬，心说张扬啊张扬?你不厚道啊，明明知道黄闲云是我堂叔，还跟他称兄道弟，这不是摆明了要让我喊你叔叔吗？[jiek提供文字]其实黄西民多想了，张扬压根就没考虑到他，从天池先生那边的关系来出发，他叫黄闲云一声师兄的确也不为过。

    天池先生的弟子没有不知道张扬和天池先生关系的，天池先生对张扬比多数弟子都要好的多，死后将香山的别院赠给了张扬，就算是亲传弟子也没有享受到这样的待遇。天池先生和张扬之间属于那种忘年交，亦师亦友的关系，如果不是因为罗慧宁和张扬的关系，天池先生倒有心收张扬为徒。

    !黄闲云请他们来到二楼阳光房内喝茶，上午的阳光很温暖坐在阳光房内，浑身都觉着暖融融的，张扬发现了一个奇怪的现象，黄闲云虽然是书画大师，可是他的别墅内竟然没有一幅书画作品，这对他而言的确有些不同寻常。0黄闲云道：“老师去世的时候我身在美国，没有来及见到师父的最后一面，每念及此，心中总是愧疚不已。”

    张扬道：“每个人或多或少都会有些遗憾，其实只要心中常驻天池先生的音容笑貌，谨遵先生的教诲，便足以告慰先生在天之灵。”

    黄闲云微笑点头，他向张扬道：“这次我让西民请你过来的目的主要是和你见上一面顺便切磋一下书法技艺。”

    张扬笑道：“闲云兄，在你面前我可不敢班门弄斧。”黄闲云道：“你太谦虚了，老师生前时常对我说，你的书法大开大合，气象万千，论到书法之气势，世上少有人及。”

    ;张扬道：“天池先生对我的评价会这么高？”张大官人对自己的书法水平有数，虽然没那么夸张，不过距离天池先生的形容也差不太多，书法技巧方面虽然还谈不上完善可是那种一往无前磅礴万千的气势多数人都比不上他。

    黄西民总算找到了插话的机会，他笑道：“我真是幸运啊，想不到今天可以亲眼见证两位书法大师挥毫泼墨。

    黄闲云既然提出来了张扬当然不好拂他的面子，再说他也的确想看看黄闲云的书法水平，黄闲云请他们来到了三楼画室内，黄西民虽然是他侄子，可是也从没有机会进入这里，黄闲云有个怪癖他很少邀请别人进入他的工作区，张扬是个例外，黄西民今天属于沾光，否则他根本不会有登堂入室的机会。

    书案之上铺好了空白的宣纸，笔墨都已经准备好了，看来黄闲云早已做好了笔会的准备，书画高手其实和武功高手也差不太多，看到此道高手总想切磋一二，黄闲云的作品行情看好，在天池先生去世之后，除了先生的作品价格不断上涨，身为天池先生最得意的弟子，被书法界视为将来水准最可能接近天池先生的黄闲云，他的书画作品价格也翻了数倍，上月在香港拍卖的一幅书法作品，拍出了五百万的天价。

    张扬道：“闲云兄命个题吧！”黄闲云道：“咱们就写一幅陋室铭吧，我先来！”身为主人，他当然要做出表率。黄闲云捻起狼毫，他写字的习惯和张扬有些类似，都是先闭上眼睛，深吸一口气，静默一会儿开始书写，中国书法是身体和心灵的高度统一，挥毫的过程中要达成呼吸、心跳、动作等各方面的协调一致，黄闲云只写了几笔，张扬就看出门道来了，难怪都说黄闲云是天池先生最优秀的弟子，他的书法飘逸空灵，却不虚浮，任何书法必须在根基牢固的基础上，书法的根本在于风骨，失去了风骨的书法作品徒具其形，而真正优秀的书法作品都是在风骨的基础上加以修改，黄闲云将书法的空灵飘逸之美演绎的淋漓尽致。每一笔都是那么的恰到好处，如果将单独的一笔移开，重新写过，无论如何也做不到比他写得更加好看。

    张大官人过去也见过天池先生不少其他弟子的书法，在他看来都不外如是，真正得到天池先生精髓没有一个，今天见到黄闲云的书法，这才知道原来天池先生的弟子中有这样出色的一个，他的书法师从于天池先生，可是已经有了自己的风格，透出宗派之风，难怪此人会在国际上享有如此声誉。'

    黄闲云写完，微笑道：“张扬，品评一下如何？”“好！”张扬说完又补充道：“除了这个好字我实在想不出要说什么了。”黄闲云道：“那好，等你写完，我们再相互点评！”

    本来张大官人对卖弄笔墨也没多少兴趣，尤其是这种文人雅士之间的切磋探讨，可看到黄闲云写得这幅字，不禁也感觉技痒，他执笔在手，可想了半天也没下笔，他向黄闲云笑道：“闲云兄，珠玉在前，我实在不敢卖弄。”

    黄闲云笑道：“应该是我命题成了你的羁绊，要不这样，你随便写，想写什么，就写什么。”

    张扬这下才点了点头，如果同样是写陋室铭，他怎么也超出不了黄闲云的这种水准，他写了一首毛老爷子的《沁园春雪》，张大官人笔锋一动，黄闲云的目光就突然明亮起来，张扬的书法果然如天池先生所说，气势万钧，如长江大河奔流直下，毫无淤滞，一气呵成，单论书法的技巧，张扬应该算不上炉火纯青，可是这种不事雕琢的粗犷气势却是别人无法描摹而来的，和黄闲云的那种空灵飘渺的书法相比，前者是长江大河，后者是秀美的清泉山涧，这两幅书法作品放在一起，并没有谁将谁比了下去，而是相得益彰，两种不同风格的书法带给人都是一种难以形容的美学冲击。

    张大官人笔走龙蛇，写完了这幅沁园春，也微笑道：“请闲云兄品评！”

    黄闲云只说了一个好字，他和张扬一样，除了好字的确想不出其他的来评价了，虽然他能够看出张扬的笔法过于外放，不事雕琢，可这种风格的作品如果失去了笔法的狂放和张扬就失去了神韵和美感，？[jiek提供文字]黄闲云终于明白为什么师父会这么欣赏这个年轻人，张扬在书法上的造诣并不次于自己，而且张扬还很年轻，等在那日后张扬到了他这种年龄，还不知会取得怎样的成就。

    黄西民因为有这个书法家的堂叔，平时有事没事也喜欢写上几笔，今天看到两人现场挥毫，最起码的眼力还是有的，他跟着不住的赞叹，趁机提出要求，他求的是黄闲云的陋室铭：“堂叔，这幅字我十分的喜欢，不如送给我吧。”

    别看黄西民是黄闲云的堂侄，可他手里连一幅黄西民的墨宝也没有，今天他选择的时机很恰当，认为当着张扬的面，黄闲云无论如何都不好驳自己这个面子，可黄闲云拒绝的想当干脆：“这幅字我和张扬交换了！”张扬笑道：“闲云兄，我可占了你一个大便宜。”

    黄闲云微笑道：“说实话，你的这幅沁园春，我这辈子都写不出来。”

    张扬道：“风格不同不能强求，这也是刚才我不敢提笔去写陋室铭的理由。

    两人相视大笑，惺惺相惜之情溢于言表，黄西民在一旁呆着反倒是多余的了，他心中也是极其的沮丧，守着一位书法家堂叔，可惜啥便宜都没捞着。

    黄闲云也看出了他的沮丧，从一旁拿出一卷画轴递给黄西民道：“这是我画得一幅牧牛图，送给你的。”黄西民激动地手都抖了，黄闲云的画最便宜的也得几十万，要是他的得意之作还不知要多少钱，黄西民拿着那幅画颤声道：“谢谢叔叔，谢谢叔叔……”

    黄闲云道：“西民，你外面随便参观一下，我和张扬有些话想单独商量。”黄西民连连点头，知道黄闲云是嫌他碍事儿，可得了一幅画，别说是让他出去，就是骂他两句他也不会介意，黄西民拿着那幅画喜滋滋的出去了。

    黄闲云摇了摇头，邀请张扬来到阳台的茶几旁坐下，黄闲云道：“可能你也看到了，我这里并没有多少书画。”<!--over-->

