    只见姜永宁眼眶渐渐发红，轻轻放下手上的狼耳朵，双手慢慢攀附上顾瑾的胳膊，声音带了些哽咽：“顾瑾哥哥，人家的脸好疼，人家好害怕。”

    还多加了些矫揉造作，原本软软的声线更显楚楚可怜。

    圆圆的杏眼开始连贯性地冒出大颗大颗的眼泪，像断了线的珠子。

    顾瑾：“……”

    薛恬投来了一个非常满意的眼神，在她的小剧场调教下，姜永宁的演技越发稳定，说哭就哭，还带循序渐进的过程，连剧情发挥都能气死人不偿命。

    顾瑾瞪大了眼，递给姜永宁一个“你脑子没事吧？”的眼神，姜永宁假装擦眼泪，呜呜两声拿纸巾摁住一边脸，撇过头朝顾瑾递回一个“你大爷的配合不配合？”的眼神，顾瑾秒懂。

    顾瑾一边抽着更多的纸巾帮姜永宁擦眼泪，一边维持着脸上怒意让唐晓晓哪儿凉快哪呆着去，唐晓晓气得脸青一块白一块，最后骂了姜永宁一句不要脸就走了。

    人都走了，姜永宁还没玩够，扯着他的手臂呜呜呜地说着：“顾瑾哥哥，她说人家不要脸，嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    说完后才和薛恬一个击掌，紧接着两人像撒了欢的母鸭子嘎嘎嘎嘎嘎地笑。

    顾瑾：“……”

    在门口目睹全程的三人：“……”

    看见走近的三人时姜永宁和薛恬：“……”

    薛恬反应过来贴近姜永宁的耳朵小声道：“为什么颜妹和江景还有你的狗一起来了？”

    其实温离颜收拾完东西准备叫车时，江景和徐以安来接她，她就震惊了。原来顾瑾认识的“弟弟”竟然是这两人。

    世界这么小？居然这么巧。

    姜永宁：“什么狗，好好说话。”

    薛恬：“好的，你的马。”

    姜永宁：“啊？”

    薛恬：“驸马啊。你不是郡主么？”

    姜永宁：“……”

    两人在窃窃私语时，顾瑾已经站起来了，长长的手臂举起，夸张地挥着手：“颜妹，安弟，景弟你们来啦。”

    姜永宁和薛恬双目对视，一副“什么玩意儿”的神情。

    安弟……安……徐以安！

    她俩猛地反应过来，忽然有些慌，在游戏里叫安弟叫挺欢的，还指着让人徐老大给她们打辅助似的玩。

    二人默默在心里给自己和对方画了个十字。

    徐以安走近：“一秒。”

    顾瑾迅速改口：“安哥请坐。”

    啧，顾瑾真是毫无节操。

    姜永宁在心里白了他一眼，然后选择向现实低头，腾地一下站了起来，迎宾般弯腰恭敬道：“江总，徐总请坐。”

    徐以安挑了挑眉：“也给你一秒换个称呼？”

    姜永宁火速改口：“老大，江总，请坐。”

    薛恬更夸张，拿了张纸巾擦了擦本就一尘不染的桌子和凳子，重复道：“请坐。”

    徐以安提溜着顾瑾让他坐到对面去，自己坐在了姜永宁旁，坐下后看着她脸上的印记，皱了皱眉，女孩皮肤嫩，凑近看脸上已经肿起来了。

    徐以安：“疼不疼？”

    姜永宁愣了一下，看见他落在自己脸上的视线后恍然大悟地啊了一声，指了指自己的脸：“我妈妈说我这里堪比城墙。”

    众人：“……”

    小时候姜永宁没少挨揍，小姜永宁原本个子就小，细胳膊细腿的，男人巴掌甩下来时不减力度，她连站都站不稳。要不是姜妈妈拦着，她可能早被打死了。

    每次挨完打，姜妈妈抱着她哭时，她都会笑嘻嘻地帮她擦眼泪，然后想着电视卖的护肤品广告台词说：“妈，你看我漂亮吗？是不是面色红润有光泽呀？”

    “宁宁皮肤真好，滑溜溜的，戳一下还能弹起来呢。”

    她管那巴掌印叫面色红润有光泽，挨揍了还在那扯皮，姜妈妈气笑了：“就数你脸皮厚，比城墙还厚。”

    她知道小姜永宁在安慰她，也顺着她的话回应。

    所以姜永宁真没觉得有多疼，唐晓晓腿再长，再高，也是个力量不大的瘦弱女生，只是这么一巴掌盖下来，脸上还是有些火辣辣的。

    姜永宁也没在意，俯身捡起刚掉落在桌子底下的小熊发箍。徐以安怕她磕着脑袋，手抵住了桌子边缘。

    姜永宁戴回了发箍，又伸手递了狼耳给顾瑾，这回薛恬坐他对面，直接帮他夹稳了。温离颜也熟门熟路地拿了猫咪耳朵戴好。

    四对毛绒绒的耳朵突然都朝向了面对面坐在边边的两人。

    江景：“……”

    徐以安：“……”

    他们俩不约而同地看向桌面，桌面上躺着剩下的两个头箍，一对兔子耳朵，一对大狗狗耳朵。

    两人几乎是一瞬间同时伸手摸到了狗狗耳朵，暗自使着力在抢。

    一大男人戴什么兔子耳朵！

    薛恬咽了咽口水，几欲流泪，两位大哥，这头箍虽然是她定制的，质量比一般的头箍都好，但也是塑料啊，别扯了！

    就在这时，姜永宁伸手摁住了狗狗头箍的中间，故意咳了一声。暗自使力的两人才都松开了手。

    姜永宁拿起狗勾耳朵在手上转了转，看了看徐以安，又看了看江景，最后福至心灵地把它塞到了温离颜手上。

    温离颜明白她的意思，笑着接过后朝江景勾了勾手，然后众人看着黑面神乖乖地低下了头，任由女孩帮他戴上有些违和感的头箍。

    姜永宁和薛恬看着对面的猫咪耳朵和狗勾耳朵，露出了一副欣慰的老母亲微笑，徐以安啧了一声。

    只有顾瑾一脸惊恐：“我草？”

    姜永宁视线还留在对面的猫狗cp，只是胳膊肘不动声色地把兔子头箍往徐以安那边推了推。

    徐以安没接，她又侧身推了推，他还是没接，是真的跨不去心里那道坎。

    姜永宁直接拿起兔子耳朵站起身，侧过身去认认真真地帮他套上了，还仔细夹好了夹子。末了，还后仰着身子打量了他一下，满意地点了点头。

    黑发上白色的耳朵垂下，他的眉眼带着些无奈。

    嘻嘻，真可爱。

    等大家都戴好耳朵后，薛恬掏出气垫给姜永宁上了个底妆，遮住了她脸上的印子，然后兴冲冲地从包里掏出自拍杆，拉得老长，直到手机镜头里装下每个人。

    照片定格在一瞬间。

