    瞧见星罗帝国随行的强者呵斥叶问，天斗帝国这边，雪清河，宁风致，以及剑道尘心都不自觉的微微一挑眉头。

    有好戏看了！

    不过下一刻叶问就让他们失望了，他并没有理会男子的犬吠，反而是神色平淡的越过男子，一撩锦衣华服，极其平静的坐在了天斗和星罗之间的中心C位之上。

    今天他没有穿明黄劲装队服，又不用他参赛，穿队服干甚？

    “砰！”

    星罗帝国的男子何曾受过如此羞辱？

    一巴掌重重的就拍在了椅子上，木椅应声化为糜粉！

    别说是一个区区小辈了，星罗境内就算是封号斗罗看见他都得给上三分面子！

    男子拍碎椅子后下一秒铁青着脸就想要伸手擒拿叶问。

    “教皇冕下驾到～”

    比比东的突然降临，让男子只能闷闷收手。

    当着教皇的面儿造次，即便是狂躁如他，也不敢。

    比比东本就绝美，今天更是着重打扮了一番。

    一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米镶嵌着无数宝石的权杖，白皙的皮肤，近乎完美的容颜令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪，这是一个美貌，气质，威严三者共存的奇女子！

    她的身后，还跟着哼哈二将，菊斗罗与鬼斗罗。

    比比东来到高台上的贵宾席之后，先是不经意间的瞥了一眼星罗帝国座下碎裂的木椅，然后这才转身面向数十支高级魂师学院以及少量的魂师观众。

    而在她的身后，拍碎椅子的星罗帝国中年男子此时已经被冷汗给澿湿了内衫。

    男子有些搞不明白，为什么比比东不去责怪乱入贵宾席的小屁孩，反而放出气势瞪了自己一眼？

    比比东：“本座宣布，本届泛大陆高级魂师精英大赛总决赛正式开幕，但是在比赛正式开始之前，我要当着诸位的面宣布一件非常重要的大事！”

    “大事？？？”

    几十家学院，各国的参赛者和老师，观战的魂师，以及贵宾席上的评审们都愣住了。

    能让教皇在全大陆的高级魂师赛事上宣称的大事，那可还真就小不了！

    “武魂殿将新增一位荣誉长老，这个人你们或多或少也都听说过，他就是近几年间火速崛起的绝世天骄，世人尊称未来的剑仙斗罗—叶问！”

    “哗——————”

    比比东的声音还没落下，千丈范围内就被嘈杂的议论声给淹没了！

    叶问何人，在场的所有魂师当然全部知晓，那就是一个传奇！

    他的名声如今已经覆盖整个斗罗大陆，除了个别险地和实在没人开发过的荒地孤岛，几乎没人不知道叶问之名！

    他的男女粉丝更是数以亿记！

    诺丁城那个边境小城，说是城都抬举他了！

    现在如何？

    只是因为出了这么一个人物，现在已经三级跳，一跃晋升了主城！

    而诞生这样天才地方的圣魂村，此时更是已经被建造成了世界著名旅游观光景点，叶问原先住的那座破烂房子，更是被当成了名人古迹，前来瞻仰的年轻魂师一天那都是以百为单位！

    说实话，就这么一个全民偶像人物，哪怕是此时还没有晋升封号斗罗，但受封武魂殿荣誉长老还是有资格的，也没人唱反调。

    贵宾评审席上，星罗帝国的两对夫妇也微微点了点头，叶问的名声他们还是听说过的，能和剑道尘心一战不死的少年妖孽，确实有资格得到这个荣誉。

    不过几人想着想着，面前的光线就是一暗。

    却是不知道什么时候，叶问已经站起身子还理了理衣袍。

    “？？？”

    刚刚喝骂叶问的那个中年男子霎时又是无名火乱窜！

    “哪来的野小子，再不滚今天就是教皇在这里，老子也要一巴掌拍死你！”

    戴振山都快要被眼前这个小屁孩给气炸了，作为星罗帝国的魂斗罗供奉，他还是第一次遇到这种不识礼数的小鬼，偏偏现在人在武魂城，他又不能直接拍死眼前这只烦人的苍蝇。

    这一回，他旁边的另外一位星罗帝国的供奉戴广元也怒了，两道如狼似虎的灼热视线死死的盯着叶问，似乎下一秒就能把叶问吞了！

    至于他们俩的伴侣，两个冷傲的中年熟妇则是在旁边冷冷的看着，一言不发。

    叶问依然没有理会两人的威胁，别看这俩货叫的凶，但真让他们动手那是万万不敢的。

    再过两分钟，我让你们跪在地上唱征服！

    淡定的理了理衣袍，叶问如是想。

    比比东权杖一挥，等下面的喧嚣声渐渐压下之际，精致的面容一肃：

    “接下来有请叶问长老致辞。”

    退后几步，比比东来到叶问的身边，在星罗帝国四人的惊恐注视下，对着叶问俏皮的眨了眨眼。

    “这这这……”

    星罗帝国的四人有些懵逼，此时哪怕他们再傻，也大致猜出了叶问的身份了。

    雪清河和宁风致剑道尘心倒是喜闻乐见，脸上挂满了笑意。

    从比比东手上接过最新赶制出来的长老令，叶问几步走到最前面，看着下方几乎比他都大上一些的面容，清朗的声音传遍四方。

    “很荣幸可以得到这番认可，面对如此殊荣，再多的华丽辞藻都是锦上添花，我叶问不屑为之。

    今天，我就说一句话，我知道目前有很多粉丝到处在寻我……”

    这话还没说完，下面就掀起一片冲天的浪潮，无数

    的人欢呼着叶问的名字，更有许多人把手聚成喇叭状疯狂的呐喊着“剑仙斗罗！”

    要知道，能在这里出现的，那可都是魂师！

    而此除去几百位参赛学员，观战的魂师更是足有数千余！

    这些魂师里面大部分都是武魂城内的居民，小部分是从其他城市特意跑过来观看魂师总决赛的。

    此时，这数千人里面，足足有一半都在狂欢！

    这代表着他们都是叶问的粉丝！

    这可是武魂城，教皇殿脚下！

    居然还拥有这么多的铁粉！！

    其实叶问出现在这里的信息很少有人知道，如果早早造势，宣告大陆，这一届的魂师总决赛有叶问的身影，那整座武魂城可能都会被汹涌而来的魂师给生生挤爆！

