    

    夜里，银月挂上夜幕，给大地披上了一层雪白的颜色。

    陈铭从营帐里走出，正好望见周围的几个身影。

    那看样子同样是准备搭这条车队的游客，也不知道是去些什么地方。

    站在营帐外，陈铭抬头看了看。

    远处站着的，一共大概是五个人，其中两男两女，大概是两对夫妻。

    至于第五个，则是个看样子不满十岁的小姑娘，长相看上去挺可爱的，此刻见陈铭从里面出来，正用一双水灵的大眼睛盯着陈铭，双眸中满是好奇。

    远处牵着女孩的年轻夫妻见此拉了拉她，其中那个看样子十分年轻的妇人对着陈铭歉意一笑，看样子很有礼数。

    陈铭也对其点了点头，算是打了个招呼。

    原地算上他大概是六个人，都是准备搭上车队离开的人。

    不过此刻除了他们这些客人之外，还有许多其余人。

    陈铭此刻便看见，一些壮汉身上带着兵刃，此刻正在四处巡视，看那样子，气势倒是很足。

    “嗯？”

    在原地站了一会，过了片刻，陈铭若有所觉，看向远处。

    那里隐隐有种异响声传来，伴随着一阵惨叫声。

    等到再过一会，又能听见一阵令人胆寒的痛苦喊叫声，远远传了过来。

    听着这声音，在场之中，除了陈铭之外，其余几人都微微变色，眼中闪过些畏惧。

    “应该是劫匪在被处刑，或是哪家的奴仆又被人打死了。”

    一旁，那个小女孩的父亲，一个看上去带着些病气的青年人咳嗽一声，声音低沉的开口说道。

    周围的人也没怎么动。

    这事在这附近太过常见，虽然今天这次比较渗人，但也不算什么。

    在场几人，继续在原地待了一会，等到夜色更加深沉之后，便各自进了营帐之中，各自休息了。

    陈铭也是一样。

    不过与其他人相比，他显得更加精神一些。

    武者达到锻体巅峰之后，每天所需要的睡眠时间就大大减少了，达到先天之后，天地之桥贯穿，甚至能以打坐静立来代替睡眠。

    所以，此刻陈铭并没有睡，而是坐在营帐的大床内，双目紧闭，手上不断比划着。

    他在修习兵阵之法。

    从宋力手上获得那些兵家战阵之法后，这么长的时间，他还没有好好梳理过这些战阵之法，正好趁着现在有时间好好看看。

    这么做也是为了省下一些源力。

    直接用源力将战阵之法提升上去了，简单固然简单，但那消耗也大。

    他如今获取源力的方式就这么多，若是不论做什么都要用源力来提升，那么恐怕根本没法走太远。

    到了如今，陈铭除了少数实在有必要的情况，才会直接用源力提升，寻常的武学法门，他已经基本依靠自己了。

    好在，他如今已经度过当年那个基础的积累阶段，站在了一定的高度之上了。

    陈铭的悟性实际上并不差，在拥有了佛血洗练之后，根骨与资质也已然非常人可比，再加上经过多次源力提升推演，所积攒下来的武道经验与智慧。

    以他如今的条件，不论学什么东西，都是事半功倍，轻而易举。

    仅仅是半夜时间，他便将轻兵战法领悟到更深一层。

    “原来如此.......”

    坐在床头上，看着外面不知不觉已经蒙蒙亮的天色，陈铭若有所思：“所谓的兵家战法，实际上便是通过种种特殊方式，使士卒将士可以彼此联系，最终达到形成一个整体的结果。”

    “而兵家战将，便是这其中的核心，也是这联系的绝对中心。”

    “理论上来说，手底下掌握的士卒越多，战阵最终所能发挥出来的力量就会越强。”

    “只是兵家战将能力所限，因而往往有自己的极限，无法驾驭太多。”

    从床头上起身，陈铭一夜未眠，但此刻却显得精神换发，双眸明亮：“能够驾驭万人精兵的战将，就已经是绝世战将了，哪怕找遍整个高域都未必有几个，至于更进一步的，更仅仅只是个传说。”

    “真是令人向往。”

    他深深一叹，这一刻心中有些向往，忍不住想要去统领大军，与那些名将去厮杀。

    兵家战阵之道，唯有在军阵厮杀之中才能进步升华，若是独自一人研究，只能是事倍功半。

    “只可惜，时间已然不多，只能回到大乾之后，再想办法了。”

    向着大乾世界的情况，他笑了笑。

    大乾世界，皇朝力量虽强，但却并无这等纵横他天下的兵家战阵之道。

    若能回到大乾，以大乾之力操练军阵，必可成为自身一张底牌。

    一年至此，陈铭心中念头通达，转身望向远处。

    此刻天已微明，外界阵阵声音明亮，点点晨曦渐渐起伏，慢慢浮现在眼前。

    望着这幕，陈铭笑了笑，享受着这得来不易的平静。

    时间就这么慢慢过去了。

    在第七天的时候，陈铭看见赵歇满脸愁容的从城里回来，宣布整只部落启辰离开。

    很快，这支队伍踏上遥远的旅程，慢慢向着远处走去。

    时间缓缓流逝，慢慢的，时间过去，到了半个月后。

    “天火之国，传闻乃上古天火氏所建，传承了上古神民之血，但凡王族降生，都有莫大伟力。”

    孤独的马车上，陈铭穿着一身白袖长袍，整个人虽然身材雄伟异常，但此刻却显得格外平和。

    在他一旁，一个穿着青袍的青年手上捧着一卷书，看着陈铭如此开口说着。

    青年看上去年纪不大，应该也是三十余岁，正是大好年华，只是却显得格外虚弱，一张脸庞看上去十分苍白，没有丝毫血色。

    “关于天火之国，我也只知道这么多了，再多也不知晓。”

    望着陈铭，青年摇了摇头，如此开口说道。

    “王兄能知道这么多事，当真是见多识广。”

    青年身前，陈铭笑了笑，如此开口说道。

    “只是平时看的杂书多了一些罢了。”

    青年笑了笑，随后说道：“不过，关于天火之国的消息，外界的确所知寥寥。”

    “此国位于天州之北，世代隐于其中，能够获得其中消息的人甚少。”        

