    晚上，江日胜回到鲁兴宾馆吃饭时，双脚发软，口干舌燥，又累又饿。为了当好汉奸，他也是拼了。

    “给我多装一碗饭，饿惨了。另外，把些照片交给下面的人，一旦发现马上报告，皇军大大有赏。”

    苏志梅好奇地问：“这谁啊？”

    江日胜随口说道：“蔡贤佐，统税局的人，这次统税局的金库，就是他偷的。咦，那是肖小姐吗？她应该还没吃饭，切盘水果，上次的红酒也拿上来，我请肖小姐喝一杯。”

    苏志梅看到江日胜眼睛突然冒光，突然精神焕发朝着肖雅倩走去，内心很是厌恶，真想在背后给他一脚。

    “肖小姐，能赏脸一起喝一杯吗？”

    江日胜走过去时，手里还拿着一张蔡贤佐的照片。换在平时，他可能会对肖雅倩“视而不见”。

    肖雅倩特意在这个时候出现在江日胜的视线，也是经过设计的。她很讨厌江日胜，特别是他的目光，总是肆意扫视着自己，特别难受。可接触江日胜是为了获取情报，为了国家，为了抗战，她只能默默牺牲。

    哪怕内心再厌恶，她也只能同意：“好吧。”

    江日胜把蔡贤佐的照片递给肖雅倩：“肖小姐，认识这人吗？”

    肖雅倩看了一眼，摇了摇头：“不认识。”

    “这个人很值钱，一旦发现能得一大笔奖金。知道吗？统税局的金库就是他偷的。”

    “是吗？”

    江日胜介绍道：“此人叫蔡贤佐，本是统税局的职工，后暗中加入山东抗日铁血锄奸救国团。他协助铁团抢了金库，武山英一下了死命令，一定要抓到他。我今晚不能陪你太久，等会要去检查站，严防蔡贤佐晚上偷溜出泉城。”

    肖雅倩不解地问：“你不是翻译吗？”

    江日胜笑道：“有力出力嘛，要真抓了蔡贤佐，不仅可以立功，还能领奖，到时候再给你买礼物。”

    肖雅倩连忙说道：“我们只是一般朋友，请江先生千万别破费。”

    江日胜恬不知耻地说：“现在是一般朋友，慢慢就会成为好朋友，以后说不定还会成为一家人呢。”

    肖雅倩扭过头不说话，要不是必须维持着跟江日胜的关系，她早就拂袖而去。

    还好，江日胜为了讨好日本人，吃了饭就要去检查站帮忙。哪怕晚上没什么人，他去了就表明了态度。

    晚上，肖雅倩出去了一趟，与钟平河见了面。

    肖雅倩气愤地说：“站长，江日胜太可恶了，简直就是个彻头彻尾的汉奸，这样的人，必须制裁！”

    钟平河沉吟道：“江日胜是汉奸没错，但他对我们还有用。”

    肖雅倩说道：“我觉得应该要制裁，至少也要警告，让他为我们做事。否则，他的气焰会越来越嚣张。”

    钟平河点了点头：“确实要教训一下，否则他都快忘记自己是个中国人了。你先回去，路上注意安全，我跟铁团联系，让他们保护好蔡贤佐。”

    肖雅倩说道：“也可以让铁团教训江日胜，要是能打断他一条狗腿就再好不过。”

    她接触江日胜是因为工作，江日胜对她的纠缠令她很烦。如果断了一条腿，江日胜想必不会再烦她了吧。

    江日胜没想到自己好心给肖雅倩传递情报，成了纠缠不清。他晚上去检查站，说是加班，实则还是想借机扩大自己的交际圈。

    他也没去很远的地方，就在城内的芙蓉街，那里距离城内宪兵分遣队很近，检查站有宪兵分遣队的宪兵，也有警察署特别保安科的人，还有城内宪兵团的人，算是一个联合检查站。

    只要有日本人的地方，中国人的身份地位再高，也只能听他们的。芙蓉街检查站也一样，由日本军曹山本丰作主。

    山本丰的中国话说得不太流利，江日胜正好替他翻译。在检查站狐假虎威，特别保安科和宪兵团的人，都高看他一眼。

    钟平河要去地方，得经过芙蓉街。今天的检查特别严，所有成年男子，不仅要比对蔡贤佐的照片、查验证件，还要搜身。

    钟平河暗暗焦急，他的证件是假的，如果被查出来，那就坏了。

    蓦然，他看到了江日胜，正陪在一个日本士官身边，一边说话一边还陪着笑脸。

    钟平河暗暗叫苦，他可不想在这里碰到江日胜。

    他与江日胜打交道，是听说江日胜收钱就敢捞人。张卫山被捕后，他不惜花重金贿赂江日胜。

    哪想到，张卫山竟然叛变。日本人知道张卫山是军统泉城站的人，自然会猜到他与军统有关。

    自从之后，钟平河就离开鲁兴宾馆，再也没跟江日胜见过面。

    钟平河侧过头，尽量不让江日胜看清自己。

    江日胜其实早就看到了钟平河，他很奇怪，这是城内的中心，钟平河怎么会出现在这里呢？

    泉城分成两大块，一个是“城内”，是老城区。还有一个是“商埠”，是“经路”和“纬路”命名。

    晚上吃饭的时候，才通知肖雅倩，难道他们要在城内接头？已经九点多了，接头是不是有点晚了？

    难道……蔡贤佐就躲在城内？还是铁团在城内？

    江日胜突然掏出烟：“山本君，抽颗烟。”

    山本丰接过后，江日胜又给他点上。同时对正在检查的一人说道：“刘兄弟，去弄点酒菜来，等会大家喝一杯。”

    钟平河没想到，自己运气这么好。江日胜的这番行为，帮了他大忙。为了喝酒吃肉，检查站的人，明显加快了速度，只是稍微对比一下照片，在腰间摸了摸，看了一眼照片就让他们过去了。

    在芙蓉街的一家服装店，钟平河轻轻敲了敲门，然后说道：“老板，我的衣服大了点，能不能加急改小？”

    听到这句暗号，服装店的老板很快开了门，看到钟平河后，两人点了点头，老板将门关好后，将钟平河引到后院。

    这家服装店，正是山东抗日铁血锄奸救国团团部所在地，铁团泉城负责人夏启先，就在这里办公。

