    龙神大陆将近中午时分。

    “哮天，我先回去一趟，把东皇带过来，你先在这里呆着，千万不要乱跑，知道了吗？”

    森林之中，辰山认真的看着哮天犬说道。

    “嗷！”

    哮天犬认真的点了点头。

    然后乖巧的走到一棵树下，趴了下来。

    “嗯。”

    辰山看着乖巧的它，满意的点了点头。

    随后身影化作一道白光消失在原地。

    ……

    地球调运村院子里。

    辰山身影从空间中走出。

    现在已经是晚上，月亮高高的挂在天空中，四处一片寂静。

    他扫了一眼四周。

    “东皇？”

    他大喊一声。

    可惜没有声音回应他。

    辰山眉头微拧，心里升起了不安的感觉。

    “东皇不会真的自己跑进去了吧？”

    “如果是的话就麻烦了。”

    龙神大陆可不是地球，龙神大陆里面危险无比，不管是人类还是异种，都充满了攻击性。

    对于东皇，他们遇见的话肯定不会留手的。

    以东皇的实力，最多也就能与二星异种碰一碰，跟哮天犬差不多。

    如果遇到三星异种，别说杀，估计逃都逃不掉。

    三星异种在辽阔的龙神大陆，也只能算是低层的存在，遇到的几率非常的大。

    “东皇……”

    辰山眼中露出了伤感之色。

    拳头紧握了起来。

    “东皇，为什么不等我回来。”

    和东皇它们相处了那么久，早就有感情了。

    现在东皇生死未知，进入到这危险万分的龙神大陆，他已经没抱多少希望了。

    “不对，既然我能回来，那东皇肯定也能回来！”

    辰山突然想到了这个。

    他能够从龙神大陆默念回地球的想法，就能回来，那东皇应该也可以。

    “以东皇的聪明，应该能躲开危险，说不定还能意外的默念回来的想法。”

    “只要它有这个想法，那它就能够回来。”

    他心里又重新升起了希望。

    只要有一丝希望，都不喜欢东皇有任何事。

    接着。

    趁着还有一点时间。

    他打开冷库，拿出异种肉，还有从异空间里吐出了异种肉，给那几十头异种吃。

    可不能把它们饿死了。

    好在他身上的异种肉还很多，足够它们饱餐一顿了。

    做完这一切。

    时间很快就到了12点。

    龙神大陆的空间通道再次打开。

    他进入了龙神大陆。

    ……

    “嗷呜~”

    哮天犬看着刚消失不久的主人很快就出现了，不由得连忙站了起来。

    “东皇不在了，它也进来龙神大陆了，没和我们一起。”

    辰山揉了揉它的头，轻声道。

    “嗷？”

    哮天犬有点疑惑的问道。

    不明白为什么东皇不和他们一起。

    “东皇现在自己一个，很危险，所以我们要快点变强，然后去找它。”

    辰山温柔的看着它说道。

    “嗷！！”

    哮天犬着急地叫了起来。

    眼睛不断的转动，有点急燥。

    “在这个世界我们太弱了，想要找东皇，还要强大的实力，所以哮天你要努力变强。”

    “嗷！”

    哮天犬叫了一声。

    然后往森林里跑去。

    辰山露出了一个笑容，也跟了上去。

    喵！！

    前方，一阵咆哮声传来。

    只见哮天犬遇上了一头4米多大的追风豹，庞大的身躯在哮天犬面前显得哮天犬是一头小狗。

    “嗷！”

    但是哮天犬丝毫不怕，呲牙咧嘴。

    嘭！

    身体一动，向追风豹冲去。

    它的爪子已经变成了金色。

    追风豹眼中闪过一丝轻蔑，身体一动，瞬间化为了残影，消失在了原地。

    哮天犬扑了个空。

    下一秒。

    咻！

    一道风刃破空而来。

    “噗！”

    风刃快速地撞在了哮天犬的皮肤上，将它金色的皮肤划出了一道淡淡的血痕，这血痕很快就消失不见，恢复了过来。

    只见二星追风豹已经到了十米之外，一脸戏谑的看着哮天犬，好像在挑衅它一般。

    “嗷！！”

    哮天犬暴怒不已，再次冲了上去。

    不过二星追风豹的速度非常的快，根本不是它可以追得上的。

    所以一直在被追风豹放风筝。

    不时的就被一道风刃划过，留下一道道的血痕。

    好在它的体魄也算是强大，这些血痕很快就恢复了。

    很快过了半个小时。

    哮天犬身上布满了血痕。

    此时恢复能力已经大大的下降。

    “嗷呜！！”

    它还是狰狞的看着追风豹。

    追风豹来到了它五米之外，居高临下的看着它，嘴巴上好像还扬起了一个笑容。

    “喵！”

    追风豹发着尖锐的似猫鸣叫声，得意无比。

    哮天犬死死的看着它。

    眼睛光茫闪烁。

    两秒后。

    它爪子上的金光散去，紧绷的身体也放松了。

    直接原地趴了下来。

    这一个操作让追风豹愣在了那里。

    “喵~”

    它有点疑惑的叫了一声。

    眼睛闪烁着精光。

    紧接着，它张开了嘴巴。

    嘴巴里面一道风刃快速的凝聚。

    很快就凝聚出了一把半米大的风刃。

    咻！！

    追风豹直接将嘴里面的风刃吐出。

    “噗！”

    哮天犬身上一道长长的血痕出现，血液飞溅。

    真是哮天犬一声不吭，还是趴着。

    追风豹终于呲起了牙。

    眼中一道厉光闪过。

    向它扑了过去。

    狰狞的大口向哮天犬咬去。

    在大口既将落在哮天犬的头上时，哮天犬眼中露出了凶狠的光茫，爪子上绽放出了金色的光芒。

    躲都不躲，爪子向着它的胸膛抓出。

    “噗！！”

    “噗！！”

    两股血液溅起。

    “喵！！”

    追风豹发出了一阵凄惨的叫声。

    只见它的胸膛被两只爪子直接插了进去，撕裂出一个巨大的血洞。

    而它咬在哮天犬上的牙齿也不由得松开，只咬破了一些皮。

    “嗷呜！！”

    哮天犬暴起，将重伤的追风豹扑倒。

    双爪如同切割机般快速的挥动着，轻松的将追风豹的防御给破开，一块块的血肉被抓出。

    一分钟之后。

    追风豹一动不动的躺在地上。

    而哮天犬此时全身都染满了血，就好像从地狱出来的地狱犬一般，狰狞万分。

    它摇摇晃晃的回到了辰山面前。

    “嗷！”

    “哮天，你很棒。”

    辰山看着它，露出了一个微笑。

    哮天犬已经懂得用计谋了，这是一种成长。

    面对有优势的敌人，那必须得想办法把对方的优势给去掉，这才好打。

    哮天犬的劣势就是速度。

    虽然它的速度对比普通的一种来说是算快，但是对于追风豹这种以速度为主的异种，是非常慢的。

    加上追风豹还有远程的攻击手段。

    要是追风豹不上头，一直用风刃攻击，哮天犬到死都攻击不到追风豹一根毛。

    好在，它成功了。

    “嗷呜~”

    哮天犬眯起了眼睛笑了起来。

    不过它的身体有点摇晃。

    “哮天，去把它吃了，只有吃它们的肉，才可以快速的变强。”

    他指着追风豹异种的尸体，轻声道。

    哮天犬看了过去。

    “嗷呜~”

    “在这里，烤肉太费时间了，生肉里含蓄的力量更多。”

    辰山无奈的说道。

    现在的哮天犬已经吃惯了熟肉，一时间让它改吃生肉，是有点接受不了的。

    “嗷呜~”

    哮天犬有点不情愿的走了过去。

    然后尝试性的吃了一口。

    嚼了两下之后，有点嫌弃地咽了下去。

    不过为了变强，它还是忍住了恶心，吃的吞食着。

    身上的伤也随着吞食血肉，快速的愈合。

    半个小时之后。

    4米多大的尸体被吃成了只剩下骨架。

    嗡！！

    “咔嚓咔嚓！”

    哮天犬的身体以肉眼可见的速度增长了一小截。

    达到了2米6。

    身上的气势也更加的强大了。

    “不错！”

    “继续吧。”

    辰山看着它。

    然后带着它继续往里面走去。

    以后他一个人会回灵召城。

    回灵召城的期间，就需要哮天犬自己呆在太源山脉中。

    所以现在必须要让它熟悉战斗，让它适应这里的一切。

    这样才可以在他不在的时候，自己也能狩猎，找吃的。

    时间过得很快。

    几个小时过去了。

    天色已经暗了下来。

    在太源山脉外围的深处。

    一头五米大的异种尸体躺在地上，尸体有一半的肉已经只剩下了骨头。

    一头三米大的金色大狗正在啃咬着血肉，吃得满嘴是血。

    10分钟之后。

    地上只剩下了一副骨架。

    “嗝！”

    哮天犬打了一个饱嗝。

    辰山笑了笑，走到了它的旁边。

    “好了哮天，很快就天黑了，我也要离开了。”

    “把我送到太源山脉外围，你就留在里面，明天等我过来。”

    “嗷呜~”

    哮天犬眼睛泪光流转，有点不舍得看着他叫道。

    看到它这样子，辰山也非常的不舍。

    露出了一丝无奈的笑容。

    “好啦，那我今晚不回去，我们继续在里面猎杀异种？”

    “嗷嗷！”

    听到他这句话，哮天犬立马开心地叫了起来，重重的点了点头。

    辰山无奈的揉了揉它的头。

    “走吧。”

    反正他现在也没钱去开龙魂小店，回不回去也没事。

    再不行那就让井蝶去开，他收钱就行了。

    现在，还是多陪陪哮天犬吧。

    不过到了晚上的异种，会比平时更厉害一点。

    而且一般的异种都休息了。

    强大的他们惹不起。

    所以又杀了几头两三星的异种之后，便不杀了，来到一棵大树下休息。

    一人一狗全都上到了一棵大树上面。

    “哮天，你睡觉吧，我修炼。”

    辰山跟它说了一句。

    然后修炼起了御兽诀。

    他已经有好几天没有修炼过御兽诀了，练气的修为一动不动。

    现在刚好可以补回来。

    嗡！！

    他身上一股强大的吸力出现。

    天地之间的灵气疯狂的向他涌来。

    哮天犬好奇的看着这一幕，眼睛闪亮闪亮的。

    随着时间过去。

    他们所在的那一棵树已经被灵气所笼罩。

    而且因为灵气太过浓郁。

    在月光之下，仿佛一是个白色的光团。

    看起来非常的明亮。

    ……

    次日。

    “呼~”

    辰山睁开了眼睛，眼中一道金光闪过，露出了一口长长的浊气。

    “这里的灵气比独龙山脉的更加浓郁，以我这样的修炼速度，最多两个月我就能达到金丹期！”

    他有点惊喜的喃喃道。

    这里的灵气是独龙山脉的三倍。

    在这里修炼的速度非常快。

    仅仅只是修炼一晚，他体内的灵力就增加了不少。

    等到灵力充沛整个丹田，然后凝聚成金丹，那他就会达到金丹期。

    金丹期的炼气士可是拥有御气飞行的能力的。

    “真是期待啊。”

    “对了，还有锻灵法！”

    他将注意力放在了脑海。

    脑海里面的金色光团，已经从一个乒乓球大小变成了一个鸡蛋大小。

    而旁边的灵魂之锤也正在散发着金光。

    “今-天还要狩猎，那就轻轻的捶打，应该也有用，虽然效果会大大的下降，但是积少成多。”

    接着他心念一动。

    脑海里面的灵魂之锤动了。

    嘭！

    敲在了金色光团上。

    因为这次的力度不是很强，所以金色光团上只是一道微弱的金光闪烁着，一丝丝微弱的灰色精神力出现。

    这些精神力纷纷的飘向了灵魂之锤，融入了进去。

    “果然能行。”

    辰山看到这一幕。

    嘴角扬了起来。

    虽然灵魂之锤打在金色光团上他也会有影响。

    会疼痛。

    但是他可以忍受。

    不影响平时的战斗。

    还可以提升实力。

    完美！

    “今-天回去，我就专心做我的加盟商，专门收钱就好了，虽然这样赚的少一点。”

    “不过现在我没人帮忙，就我一个人实在是有点分身乏术。”

    “连修炼的时间都会少很多。”

    辰山深吸了一口气。

    先把实力提升起来，他在龙神大陆才会有话语权。

    不然的话，别人想搞他轻而易举。

    就算现在他只做加盟商，赚到的钱购买的物品，也暂时足以供应地球那边的生意。

    等他实力起来了，钱只会越赚越多。

    “嗷呜~”

    旁边哮天犬也醒了。

    睡了一觉。

    它的体型又大了一分。

    达到了三米一。

    辰山看向它。

    “吃完东西，继续猎杀异种，尽快的把自己的实力提升到三星。”

    “今晚，我就不能留下来陪你了。”

    他认真的说道。

    “嗷呜！”

    哮天犬认真的点了点头。

    随着他们吃完东西之后，便再次开始了狩猎之路。

    在中午的时候他又回去了一趟，看看东皇有没有回来。

    但还是没有。

    很快到了晚上。

    他让哮天犬把他送到太源山脉外围的森林，安慰的它一会儿，才离开。

    ……

    到了太阳完全下山，月亮挂在了高空上。

    他才回到灵召城。

    根据记忆，他来到了井蝶住的地方。

    井府。

    “站住，你找谁？”

    两个护卫拦住了他。

    “我找井蝶。”辰山看了他们一眼说道。

    “你找我们的小姐？请问你是？”

    “辰山！”

    “辰公子，小姐说过如果您来的，可以直接进去。”

    “我带您进去吧。”一个护卫尊敬的说道。

    “嗯。”

    然后他们走了进去。

    很快就来到了一个庭院前。

    “小姐就住在里面。”

    护卫说着，然后敲了一下院子的门。

    “来了。”

    一个丫鬟打开了门，疑惑的看看他们一眼。

    “这位是辰公子，来找小姐的。”护卫连忙说道。

    丫鬟听到这话，连忙跑了进去。

    “小姐，小姐，你念了两天的辰公子来啦！”

    这句话听得护卫还有辰山都愣在了那里，特别是那护卫，仿佛听到了什么惊天大秘密一样，眼睛散发出了光亮。

    辰山有点无奈，一条黑线出现在他脑袋上面。

    “说什么呢小梅。”

    院子的房间里面，井蝶甜美的声音传来。

    紧接着。

    她走了出来。

    后面跟着那个可爱的丫鬟。

    井蝶俏脸微红，看着辰山，眼睛有点慌乱。

    “辰山，你不要误会，小梅是乱说的。”

    她低着头，害羞的说道。

    辰山摇了摇头。

    “没事。”

    “哦。”

    听到他这个回答，井蝶原本害羞的心情瞬间变得有点失落。

    这个回答不是她想象的那样的。

    “你先下去吧。”

    她对着护卫说道。

    “是，小姐。”

    护卫虽然想留下来看戏，但是小姐的命令是不得不听的。

    只好退了下去。

    小梅后面不断的打量着辰山，大大的眼睛一眨一眨的，还挺可爱。

    “小梅，你去准备一些吃的过来。”

    井蝶说道。

    “哦。”小梅抿了抿嘴，也离开了。

    “我还以为你不过来找我了，今-天那么晚过来，是不是有什么急事？”

    井蝶看向了他，脸上露出了一个甜美的笑容问道。

    “嗯，跟你聊一下龙魂小店的事。”

    “你终于舍得聊了，还以为你抛弃我了呢。”

    “进来说吧。”

    井蝶抿了抿嘴说道。

    “额……”

    辰山听到她的话，不由得露出一个无语的表情。

    怎么虎狼之词。

    搞得他像个负心汉一样。

    接着两人回到了房间。

    这个房间是她的闺房，所以布置的很好看，还有一股淡淡的香味。

    “现在那么晚了，我就长话短说了。”

    “灵召城的龙魂小店我可以全部交给你井家来开，不过加盟商涨价了，每间店两百金龙元，不过进货价还是和以前一样。”

    辰山坐了下来，看着她直接说道。

    “而且两个月内，灵召城每个区，必须要有一家龙魂小店。”

    灵召城非常的大。

    比独龙山脉整个山脉里的人加起来还要多，这还不算4周的镇子还有村子。

    所以人流量绝对是非常恐怖的。

    哪怕一人一个月只买一件，他们一个月最低也有几万龙金元收入。

    这还只是最低的估计。

    当然了。

    前提是将龙魂小店东南四北4个区，都必须有店。

    不然别人想买还要跑那么远，就非常不好了。

    井蝶听到这话。

    “在灵召城想要买店铺很贵，位置好的店铺哪怕很小，都要两千金龙元以上，目前我只带了一万金龙元过来。”

    她有点犯愁的说道。

    “难道你们井家现在在灵召城没有店铺吗？”

    辰山疑惑的问道。

    “有啊，有一家专门收购售卖异种皮骨材料的店，但是规模并不大，每个月只能赚几百金龙元。”

    井蝶无奈的说道。

    他点了点头：“那你把旁边的店买了，先开一家。”

    “以龙魂小店的揽财能力，还有灵召城的客流量，一个月时间足够赚几千龙金元了。”

    “或者把现在你们的那家店，改成龙魂小店也行。”

    “嗯，好。”

    井蝶想了想，最终点了点头。

    “我明天就去办这件事。”

    “嗯，那明天我把装修的材料都送过来，还有货物，你准备好钱。”

    “没什么事我就先离开了。”

    辰山站了起来。

    “不留下吃个饭吗？”

    井蝶有点紧张的看着他问道。

    辰山看着她的眼神，挑了挑眉。

    “好。”

    听到这个字。

    井蝶脸上露出了一个甜蜜的笑容。

    ……

    一直到了晚上八-九点。

    他才回到府邸。

    “明天把装修的材料还有饰品给她，然后就去与哮天犬一起狩猎异种。”

    “现在，还是先修炼吧。”

    辰山来到了一个花园里。

    盘坐在冰冷的地板上，修炼了起来。

    “呜~”

    强大的吸力，不断的拉扯着天地之间的天地灵气涌来，形成了一个巨大的灵气漩涡。

    灵气团将他包裹。

    时间快速的过去。

    很快到了早上，天刚刚蒙蒙亮。

    “呼~”

    辰山睁开了眼睛，天空的灵气散开。

    他看了一眼丹田里面流淌着的灵力，如果丹田有百米湖泊大的话，那里面的灵力有一条小溪大小了。

    “不错。”

    笑了笑。

    接着他拿出了一头三星异种肉，烧烤了起来。

    花了一个小时吃完，增加了一点力量。

    然后原地打起了八极拳。

    八极拳可以让他肉身的力量发挥的更加的完美，而且还能增加内力，还可以让肚子里面的肉消化的更快。

    打了一个小时。

    他才停下。

    身体灸红不已，散发着滚烫的热浪。

    一块块肌肉非常的明显，线条感非常的优美，汗水顺着那肌肉线条滑落，充满了荷尔蒙的气息。

    “呼~”

    辰山长长出了一口浊气。

    然后随便的洗了一个澡，穿了一身干净的衣服，带着东西走了出去。

    ……

    井府。

    “辰山，来啦。”

    看到他走来，在门口等着的井蝶精致的脸上露出了一个甜美的笑容，迎了上去。

    “嗯，所有东西都在马车上，你让人带上吧。”

    辰山笑道。

    “嗯嗯，一共多少钱？”

    井蝶没有去看，直接问道。

    “60万的货物，加上加盟费，一共3200金龙元。”

    “好。”

    她直接让人扛了一个大箱子过来。

    打了开来。

    里面一枚枚金龙元闪烁着金光。

    “这里面有四千金龙元，多的，就暂时先放在你那里，以后进货就从里面扣掉那部分。”

    “嗯嗯，好。”

    辰山点了点头。

    “那你要和我一起去看看店铺吗？”

    井蝶眼中充满了期待看着他问道。

    “好啊。”

    答应了下来，刚好他还没有好好的逛过灵召城，顺便看一下接下来开龙魂小店的店在哪。

