    这是洋洋的微信账号。

    李新年对洋洋和母亲的聊天记录倒是没有多大兴趣，他知道外甥除了问他母亲要钱之外恐怕不会有其他内容。

    不过，他还是点开看了一下，果然，洋洋跟顾雪的聊天内容并不多，内容无非是学校要交什么钱，让顾雪通过微信转过去，要么就是几点钟去学校接他之类的无聊话题。

    然而，正当李新年准备退出洋洋的聊天记录的时候，忽然，有一条微信内容吸引了他的眼球。

    Yy的天空：你可以兑现承诺了，我已经把小姨夫摆平了。

    那年夏天（顾雪的微信名）：他没怀疑？

    Yy的天空：绝对相信。他还安慰我别伤心呢。

    那年夏天：这事可不能告诉任何人。

    Yy的天空：知道知道，什么时候兑现承诺？

    那年夏天：“明天就去给你买。”

    聊天到此为止，看看时间，这条微信是两个星期之前发出来的。

    李新年的脑子里浮现出这两天洋洋一直炫耀的最新一款苹果手机，怀疑这部手机有可能就是聊天中顾雪兑现的承诺。

    可顾雪指望儿子摆平自己什么呢？

    李新年闭上眼睛极力回忆着两个星期之前的这一天自己和洋洋之间究竟发生了什么，他怎么就把自己摆平了，难道是认干爹的事情？

    不对，认干爹是自己同意的，并且在毛竹园那天就已经接受了洋洋的磕头，怎么能叫做“小姨夫摆平”了呢？

    终于，李新年想起来了，发这条微信的时间正好是那天他去学校接洋洋、并且通过洋洋对那张照片的研究排除顾红出轨嫌疑的那一天。

    绝对相信，安慰我别伤心，不能告诉任何人？

    李新年忽然觉得自己的毛发都竖起来了，甚至觉得后背心一阵透凉，一个念头在脑子里闪过。

    难道这兔崽子欺骗了自己？并且还是顾雪在幕后指使？

    急忙再看看发这条微信的时间：十九点二十分钟，正是把洋洋送到四合院之后。

    不过，那天到四合院的时候顾雪已经在那里了，按道理洋洋有什么话可以直接跟母亲说，为什么要发微信呢？

    也许当时顾雪身边一直有人，洋洋没机会说这件事，而他心里又急着让母亲兑现承诺，所以才发了这条微信。

    很显然，那天除了照片的事情，没有什么事情可以让洋洋自认为把自己摆平了，而所谓摆平的结果就是让自己相信照片中的女人不是顾红而是顾雪。

    可是，如果照片中的女人确实是顾红的话，顾雪为什么要让洋洋欺骗自己？为什么要冒名顶替？

    姐妹情深？顾全大局？甘愿自我牺牲？

    最让他感到不可思议的是，一个十三四岁的孩子竟然参与了这个骗局，并且表现的滴水不漏，简直令人匪夷所思。

    妈的，干儿子？简直就是自己的克星。

    李新年由最初的震惊慢慢冷静下来，在克服了最初的狂躁之后，仿佛突然就觉悟了，仿佛心灵剔透、洞若观火。

    他不禁想起了戴山说的那句话：反正我这辈子命中注定逃不脱顾家两个女人的算计。

    他指的是顾雪和谭冰。

    而现在自己却被母子两个算计了。

    当然，目前还不清楚顾红是不是参与了这个骗局，不清楚顾雪是出于自愿冒名顶替，还是来自于顾红的授意。

    如果这件事是顾红授意顾雪做出牺牲的话，那就绝对不可原谅。

    如果是顾雪自愿冒名顶替的话，那倒是可敬可佩了，不管怎么说，她的出发点应该是出于善意，不想把事情闹大。

    李新年的脑子里想着洋洋那天惟妙惟肖的表演，不禁咬牙切齿地骂道：“小王八羔子，这一次老子非让你掉一层皮不可。”

    忽然，楼上的卧室好像传来了轻微的响动，李新年做贼心虚，急忙把顾雪的手机塞进了她的包里面，然后竖着耳朵倾听着动静。

    可能是尿憋了，上卫生间呢。

    李新年站起身来，惦着脚尖慢慢走过去，然后顺着楼梯往上走。

    楼上安静了一会儿，然后又传来轻微的脚步声。

    李新年屏声静气地站在那里不敢动弹，本以为顾雪上过卫生间之后多半会回去继续睡觉，可没想到稍稍停顿了一下之后，脚步声竟然朝着楼梯这边走来。

    李新年一看没法躲避了，于是干脆朝着楼上走去，刚刚走到楼梯口，两个人几乎同时发出了一声惊呼。

    顾雪可能以为家里已经没人了，醒来之后居然把自己脱的一丝不挂去了一趟卫生间。

    等到方便过之后本想回卧室继续睡觉，可楼下的灯光吸引了她的注意，不自觉地朝着楼梯口走过来，正好跟上来的李新年打了一个照面。

    李新年毕竟也算是个正人君子，猛然看见大姨子没有穿衣服，虽然那模样足以引诱任何男人犯罪，可他只是稍稍楞了几秒钟，急忙转过身去。

    可顾雪在吃惊的同时，并没有马上逃进卧室，而是双手遮挡着重要的部位，惊讶道：“你，你还没走？”

    李新年微微喘息道：“我担心你有什么事，所以，所以在楼下坐了一会儿。”

    顾雪这才转身走进了卧室，拉过被单遮住了身子，然后说道：“你进来。”

    李新年站在那里有点胆战心惊地说道：“我不进去了，既然你没事，我就回去了。”

    顾雪说道：“你进来，我有话跟你说。”

    大姨子把妹夫半夜三更叫进自己的卧室还能有什么话说？

    李新年本打算马上离开，可刚刚那条微信带来的刺激让他有点把持不住，虽然已经大概猜到了事情的原委，可还是想听听顾雪本人的解释。

    这么一想，鼓足勇气走进了卧室。

    “几点了？”顾雪的手机不在身边，问道。

    李新年见顾雪裹着被单靠在床头，稍稍松了一口气，说道：“快十二点了。”

    顾雪脸上潮红未退，呆呆楞了一会儿，有点不好意思道：“我喝醉了，没撒酒疯吧？”

    李新年想起自己每次喝醉酒都被顾雪“讹诈”的情形，故意一脸震惊道：“哎呀，岂止是撒酒疯，简直太丢人了，当着我的面就把自己脱光了，还好我不欺暗室，否则你今天可惨了。”

