    第772章请毫无保留的告诉我

    清队不知道领导这么问的目的是想批评还是表彰，一时间不知该不该说。

    赵俱复看到清队眼底划过的一丝犹豫，不由得一脸严肃。

    “这个问题很重要，你一定要毫无保留地告诉我。”

    “是……是小葵花，我们这里的一个本土企业家。”迫于领导气势逼人，清队讪讪地回答。

    “又是小葵花？”赵俱复惊讶的同时心底也升腾起一种大胆的假设，会不会……会不会……

    想到刚才在金街看到的那些超前的折扣店和旗舰店，还有美食城的臭豆腐、铁板鱿鱼，甚至是酒店的推拉门衣柜和酒店用品……

    赵俱复激动得眼睛都红了。

    “她，在哪里？”

    “在金街百货商场后巷。”清队下意识地回答。

    “带我去找她，我要去见见她！”

    “很不凑巧她现在不在家……出差了。”清队继续老实回答。

    赵俱复听了冲脑的血液瞬间凉了几分，他好一会儿才稳住身形，强迫自己冷静继续问。

    “她一个人吗？她今年多大？是不是浓眉大眼很漂亮眼睛像会说话，她是不是看着很聪明的样子，实际上是个生活白痴不会做饭吃不了苦可怜兮兮又惹人疼爱恨不得……”

    赵俱复还待说得更具象一些，清队和霍队已经愕然地摇头。

    这……听前面挺像小葵花的，但越到后面越不像了。

    小葵花是看着很聪明，本人比看着还要更聪明。

    至于生活白痴……那是什么？

    这几个字怎么可能跟小葵花有半点关系？

    某葵狂热粉们果断摇头。

    清队也心下稍定。

    “她有家人，父母虽然过世了但是有亲哥哥，最近还找到了失散很久的外公。”

    “？？？”赵俱复愕然。

    什么？

    小葵花去寻亲了，但却不是寻他而是寻了别人？？？

    所以……这个穿越者，可能不是他的女儿而是另有其人？

    赵俱复沸腾的血液又又凉了几分，但是他还是不愿意死心。

    这么多年的寻寻觅觅，好不容易有另外一个穿越者出现，没见到本人他怎么可能放弃？

    “带我去看看吧。”

    赵俱复恢复了初来时的冷静，但是见一见小葵花或者说看一看她生活轨迹的心仍旧很执着。

    看出清队霍队眼里的担心，赵俱复又道：“你们放心，这样的天才正是我们需要的，我褒奖都来不及不会苛责她的。”

    听到这话，两人才把领导往百货商场后巷带。

    “其实，她今天刚刚出发去帝都了。”

    “去帝都？”赵俱复好一会儿反应过来：“去参加年轻企业家进修班？”

    “对。”清队点头。

    “！！！！！”

    赵俱复只觉得眼前一花，想晕倒。

    这……

    命运为什么如此捉弄他。

    本来从国外回来该是他继续操办年轻企业家进修班事宜的。

    不过他回来看到了白昼博览会的材料报告。

    看到这熟悉的博览会套路，他哪里还坐得住，必须亲自来看一看到底是谁那么逆天的想出了几十年后才会有的博览会模式。

    说不是BUG他都不相信。

    (本章完)

