
这一次余洋没有选择继续使用M4A1，这里距离战场有一段距离，即使使用了美军也会发现周围有敌人，起不到他好的隐蔽效果。

抑制器的效果在于偷袭，之前现场局面混乱使用抑制器神不知鬼不觉，但是现在面前的美军已经脱离了战斗，使用抑制器他们也知道自己遭到袭击，有所准备，不如直接使用汤姆逊冲锋枪，还可以节省一点弹药，现在余洋手中M4A1的弹药零零碎碎加起来不足四个弹匣，不到一百发子弹，继续浪费下去的话，余洋手中的武器就要成为烧火棍。

一部分美军士兵开始放下武器，拿起兵工铲开始进行简单的挖掘工作，准备挖一些简易的战壕和机枪掩体，余洋躲在一个石头后面，将枪口对准了不远处的一个美军军官，这个家伙应该是这一群美国士兵的头头。

“哒哒”两枪，余洋迅速的将这个美军军官直接击毙，接着余洋瞬间又躲回了石头后面，侧着耳朵倾听着美国人的动静，这个距离只要美国人讲话时间稍微大一点，余洋就可以清楚的听见。

突如其来的枪声吓了这些美军一跳：“哪里开枪！”

“我们周围还有日本人，戒备，戒备，皮尔斯，雷特曼，你们两带着人去将这个该死的日本人给找出来，剁成肉泥！”另外一名美军军官迅速的找了一个掩体，开始大声的布置任务，美军军中军官等级制度十分的完善，主官死掉，副官立刻接上，余洋之前期待的美军慌乱的表现并没有出现。

“看来是小看这些美国人了！”余洋听着美国军官交代任务部署，往后退了几步，然后从地上直接站了起来，对着不远处的美国人扣动扳机扫射，不过效果并不是很好，之前突然的袭击，让这些美国人有所准备，只是击中两个正在寻找掩体的美国人，除此之外，没有任何的战果。

余洋起身之后，立刻向着身后的位置的一棵开始移动，同时也有子弹打在了自己的两侧，美国人发现了余洋的踪迹：“在那里，五点钟方向，五点钟！”美军发现了余洋的位置，开始大声的叫了起来，立刻更多的子弹打在了余洋的周围。

余洋躲在树后面之后，蹲着身子，慢慢的向后退，这棵树木后面是一个低坑，余洋可以利用这个低坑进行一些简单的移动，向着两侧慢慢的移动，同时一只手拿出了一枚手雷，拉开保险之后，等了一秒之后丢了出去。

余洋之所以这么做，是为了防止美国人冲到自己的面前，如果这些美国人都跑到自己身旁的位置，余洋基本上就要凉凉了，最适合余洋的是在中远距离的战斗，利用枪法和武器的优势，一点点吃掉这些美国人。

余洋想到了丢手雷，这些美国人同样也想到了，余洋手雷丢出去之后，身旁传来了重物落地的声音，美国人也丢手雷了，而且距离余洋的位置好像并不很远，但是余洋现在根本无法起身逃跑，自己藏身的坑里应该没有手雷，美国人的手雷应该是丢在自己前面不远处，对于自己威胁并不大。

爆炸声首先在余洋前方位置响了起来，距离很近，爆炸带起了一地的泥土，黑压压的直接盖在了余洋的身上，紧接着传来了第二声爆炸，第三声，距离余洋的位置都不是很远，余洋趴在地上摇晃着脑袋，将身上的泥土全部都抖落。

最后一声爆炸声响了起来，是自己刚才丢出去的手雷，余洋不知道这一枚手雷有没有炸死美国人，迅速的从地上爬了起来，对着美国人再一次的扣动扳机，距离余洋不到三十米的位置，一个美国人手中拿着一枚手雷正准备丢，余洋瞬间一枪将他击毙。

五六个美国人开始向着余洋的位置压了过来，余洋一边扫射，一边迅速的转移自己的位置，又有两枚手榴弹被丢到了余洋面前的位置，这一次距离余洋十分的近，就在自己的脚下面，余洋看见之后，大脑本能反应直接的向前一个飞扑，落地之后，在地上滚动两圈，滚到了一棵树木后面。

“砰！”

“砰！”

“……”

几声清脆的枪声响起，子弹打在余洋身旁两侧，其中一发击中了余洋手中的汤姆逊冲锋枪，余洋直接将手中的汤姆逊冲锋枪丢在地上，滚到树木侧面的位置，同时拿出了M4A1步枪，对着自己下方的美国人开枪点射。

身后的位置传来了爆炸声，刚才美国士兵丢的两枚手雷就在自己身旁几米外爆炸，不过由于刚才余洋呆着的地方是一个洼地，手雷爆炸并没有波及到余洋，但是余洋使用M4A1点射美国人之后，美国人终于知道袭击自己的人是谁了。

“幽灵子弹，这个家伙就是幽灵子弹！抓住他，抓住他！”美军军官兴奋的叫了起来，幽灵子弹出现了，指挥部可是下过命令，要自己找到这个幽灵子弹的来源，如果成功击毙或者缴获幽灵子弹的话，那可是大功一件！

“通知B连，让他们派人过来，就说我们发现幽灵子弹的踪迹了，这个该死的家伙，杀死了不少我们的兄弟，兄弟们冲上去，干掉这个家伙，为死去的战友报仇！”美军军官躲在一个树木后面大声的叫了起来，如果这个军官是苏联人，现在应该是带头冲锋，而不是躲在树后面。

走在最前面的美国士兵互相看了看，他们对于幽灵子弹的恐惧要比杀死幽灵子弹要大的多，不过看见自己身旁的战友之后，心中有了点底气，开始向着余洋的位置发起了冲锋。

“美国人什么时候学会了日本人这一套？死亡冲锋？”余洋看见美国人冲向自己之后，立刻选择往后撤退，自己不能被美国人缠住，除了面前的这群美国人，还有一两百个美国人正在准备撤退，如果被缠住，余洋肯定逃不掉，人数太多了，自己又不叫史泰龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472050"  chaptername="第二百八十七章  丛林激战">加入书签</a>
</div>
