    而此刻有了冥渊导师等人在无相道则之中修炼，这种情况就变得很不一样了。

    众人开始疯狂的汲取着魂力，让无相领域之中的魂力，开始缓慢的减少着，让陈朽所要面对的压力，竟然变得小了许多。

    而陈朽的无相领域世界，也在逐渐的定型之中，虽然一直没有再次缩小，停留在了四个平方公里左右的范畴，犹如一个普通公园般大小，但是这也让陈朽感觉到了分外的疑惑。

    难道这无相领域，吞噬了魂力之后，还会有什么副作用吗?

    在接下来整整一天的时间之中，陈朽的无相领域里的魂力，从暴动的状态，开始变得平顺起来，这其中最大的原因则是冥渊等人疯狂的开始汲取无相领域之中的魂力。

    这可是神级的魂力，其中的质量很高，但是被冥渊导师等人疯狂的汲取之后，身上立刻散发出来了一股异样的气息，众人的实力在这一次汲取了神级魂力之后，上升了许多。

    陈朽能够清晰的感知到，冥渊导师等人的魂力，已经接近了大圆满的层次。是慧境大圆满的层次，只需要再往前踏出一步，众人的灵魂之力，就能够进入到空境的境界之中。

    只要是进入到空境的境界，那么众人晋升仙尊有望。

    因为晋升仙尊的首要条件，就是要灵魂的境界成就空境，只有这样，才能够掌控庞大的力量，不会爆体而亡。

    从某种程度上来讲，人的灵魂境界，就相当于盛装力量的容器。想要掌控更加庞大的力量，那么就必须将自己的灵魂容器修炼到更高的境界，如此才不会爆体而亡。

    而如今，众人在无相领域之中，通过汲取了诸多的神级灵魂之力，已经让众人抓住了灵魂晋升的本质一些问题，此时众人的身上，都透出了一股通透之气息。

    “不愧是神级高手的魂力，源神之地还真是一个宝地，怪不得仙域之中的仙王和仙尊，要远远超出于我们地球，实在是我们地球没有这种得天独厚的条件，如果我们也有这种条件的话，我们人族出现的高手，一定会比仙族的高手要多出很多倍。”

    此时冥渊还在陈朽的无相领域之中，不住的感慨道。

    “我们人族，在太古时代，也有这种类似于源神之地的地方，只不过我们人族的那件宝物，可是要比源神之地还要恐怖得多，那就是太古之中的先天神器创世鼎，是先天而生的，天地孕育出来的宝物，只不过后来在上古之时，被混乱之中，被弄丢了。”

    此时秦度的眼神之中满是遗憾道。

    “创世鼎，很少有人知道，不过也有人叫做这个鼎为混沌鼎，它的功能，比起这个所谓的源神之地级别高出了许多，而且我们上古人族传承的创世鼎，是可以沟通混沌能量的。正所谓世间的一切，都出于混沌之中，这混沌能量，经过了创世鼎的分解，可以创造出一切的物质，所以叫做创世鼎！”

    此时，秦度的眼神之中，也带着一丝的追忆之色，因为他也听过创世之鼎的传说，只不过他根本没有接触过这创世鼎。

    众人哗然，想不到人族竟然还有如此恐怖的宝物。不过在上古之时，人族发生了内乱，甚至是被诸天各族欺压，所有的宝物都被洗劫了一空，恐怕再也找不回来了。

    “创世鼎，有可能是被天使一族得到了，根据天使一族内部的消息称，这创世鼎的器灵，始终不曾臣服于天使一族主世界之中的神级高手，一直都被天使一族神级高手镇压着，根本无法逃离！”

    就在这一刻，偷天和尚感慨道。

    众人又是一阵的愤怒。

    只不过如今地球人族的实力，和天使一族相差得实在是太多了，即便是知道人族的至宝就藏在了天使一族的主世界又如何？根本不可能从天使一族的主世界拿回来，徒增烦恼。

    陈朽同样听到了众人的议论，此刻他有些愣住了，旋即脑海之中就透出了无尽的愤怒。

    创世鼎，这是人族独一无二的至宝，竟然被天使一族得到了，这天使一族实在是该杀。

    如果他有能力的话，一定要亲自前往天使一族的主世界之中，得到这创世鼎，为人族巡回。

    见到众人已经修炼完毕，陈朽的身形，也同样出现在了自己的领域之中。

    只不过，这次的领域浓缩了，变成了四平方公里左右，这让陈朽感觉到了有些疑惑。

    “你是如何达到这一步的？”

    当见到陈朽出现在了无相领域之内的时候，一道清丽的声音，就出现在了陈朽的身边。

    陈朽回头一看，正是禹盈盈。

    禹盈盈此刻用着一种激动的语气，表情之中带着惊诧之色，似乎见到了什么了不得的事情。

    “你是指？”陈朽被禹盈盈问的有些莫名其妙，此刻他询问道。

    “这片空间……你原本的空间是地火水风为根基，但是也只是一片领域，和其他的仙王，并没有什么本质的不同，双方的领域都是一小片空间。但是你现在的这片领域，已经完全转变了，而且已经转变成了真正的世界。这完全是仙尊才有的能力将自己的领域转变成一个世界。但偏偏你转变成的，还是一个完美的世界。你可知道，即便是亿万个修士之中，也不见得有一个修士，能够将自己的世界转变成完美的世界，这代表了你现在的这个方圆四平方公里的世界，有着无限的成长可能！”

    禹盈盈无比激动的对着陈朽解释道。

    “完美世界？”

    陈朽没有听说过这个词语。似乎他并没有感觉到自己很特殊，只是在源神之地中，将源神之地的魂力全部吞噬，然后他的领域就已经变成了这个样子，这对于陈朽来说，完全没有想象之中的那么难。

    “也许，你修炼的是大吞灵诀，和这个有关。再加上仙域之中的源神之地，是从太古时期到现在诸多的仙域神级高手的魂力，全部被你汲取，给予了你庞大的神级本源能量，让你的无相领域有了一个引子，跃升了一个层级，直接化成了完美的世界，这真的是可遇不可求的！”

    此刻禹盈盈的眼神之中，竟然带着一丝丝的明悟之色，似乎她已经了解了陈朽的无相领域，为何会转变成真正的完美世界。

