    虽然绫奈已经加入了森夏他们，但对方现在还并没有看到他们实际上的游戏程序，在想到了这一点之后，千佳立刻坐到了电脑面前，然后调出了放在这里的程序备份，虽然完成度比起千佳笔记本上面的要低一些，但展示起来并没有问题。

    “这个CD-KEY是怎么回事？”

    森夏发现，这边的电脑好像做了特殊的处理，进入游戏居然要CD-KEY。

    “啊，清兵卫说的验证系统，森夏君你也不想被随便拷贝游戏当成盗版吧！”千佳拿出了一张纸条，然后递给了森夏，上面有两串数字。

    “CA292-86A15-8D01B-2E0D3。”

    “95C67-CB1D8-3F734-40D93。”

    “这是密匙？”森夏好奇的问道。

    “是的，我这边将正版验证程序加入其中，只是做一个简单的测试而已。”千佳说道。

    输入了CD-KEY之后，千佳这才终于进入了游戏。

    “喂喂，CD-KEY这种东西，是在安装的时候输入的吧，进入游戏要输入CD-KEY是要闹哪样啊！”森夏忍不住吐槽了。

    “只是测试一下啦，游戏本身才是重点，这种地方你就不用在意啦！”千佳朝着森夏翻了个白眼，然后便选择了开始新游戏。

    在旁边观看游戏的人，并不只有绫奈一个人，王启文和绘里香他们，这时候都凑到了这边。

    “风格……好像和一般的galgame不太一样呢。”

    刚刚进入游戏，王启文就发现这个游戏似乎不同凡响。

    怎么说呢，整个系统的画面给人一种很清新的感觉，这种感觉和他之前玩过的游戏都不一样。

    “这个系统使用的是WIN95系统，所以是系统机能的关系吧。”沈家辉说道，“我们之前玩的大部分都是PC-98上面的游戏。”

    PC和PC-98是完全不同的东西，现在用Intel芯片的WIN系统。性能上也比以前的PC-98好多了。

    “你们是说的很对，但这个游戏的确也代表着我们Animic社团的野心。”森夏说道，“这个游戏从根本上来说，和其他的游戏是完全不同的。”

    “不都是Galgame嘛……”王启文有些不明白了，他也看出这类游戏和以前的Galgame似乎有些不同，但是要说起来，他也不明白这不同究竟在哪个方面。

    “感觉画面……怎么说呢。很有质感？”沈家辉思索着。

    “很有清新的感觉呢，如果有背景的话。会更好吧？”旁边的奈奈提出了自己的看法，“对了，如果加上配音，会更棒吧？”

    “嗯，奈奈酱的提议不错呢。”千佳点了点头。

    “不过不同的地方究竟在什么地方呢？”绫奈歪着头看着画面，“更通透？色彩更饱满？分辨率更高？”

    “都对，但你们说的都不完全。”森夏抱着胸，一副世外高人的模样，“准确来说。我们的罪恶王冠是Galgame的变革作品。”

    “变革？”所有人都面面相觑，不知道森夏在想啥。

    森夏继续说道：“我通常将美.少女galgame分成三个世代，首先便是PC-88时代、PC-98时代以及现在的WIN时代。我们跨越了前面的中生代和古生代，正在走向新生代。随着电脑技术的不断进步，老旧的游戏风格将会被淘汰，完全展现游戏与画面之美的时代将会来临，在可以预见的未来。我们游戏的内容将会越来越大，画面、音乐、系统也将会不断的进步。这就如同我们手上的罪恶王冠，它的美术就是一个跨越式的发展。”

    值得一提的是，很多人将PC-98世代作为Galgame美术史的开篇，这其实是不准确的，因为在此之前。存在着一个更远古且具有历史意义的时代，那就是传说中的PC-88时代。

    PC-88也就是PC8801发行后至PC9801V系列，这一代可以说才是Gal系游戏的始祖，在那个时代的机器只支持8色显示，也就是说，同屏只能有8种颜色，到了PC98时代。这个限制才提升到了更高。

    注意，这里说的是8色，不是8位色。

    为啥日本的美术和？

    那都是从这个时代练出来的，能用8色和16色做出那么有撸点作品的人，怎么看都不是等闲之辈，这其中比较经典的作品就是美.少女梦工厂系列和电脑学园SCENARIO这类，虽然只有8种颜色，但是GAINAX却能够依靠细腻的深浅颜色排布使得视觉上觉得画风精致优美，这实在是十分可怕的能力，对了，这两个游戏系列，制作者都是GAINAX，人设也都是赤井孝美。再比如16色画风的之作，也就是传说中的“白金之星”。

    别误会，这个白金之星并不是JOJO里面承太郎的替身，而是16色美术的集大成之作，虽然乍眼看去，这个游戏有着90年代独特的残念风格，但是游戏本身的CG却十分强大，明明只有16色而已，但是无论是光影处理还是人物线条，都是十分出色的，通过抖动算法将16种颜色做出超级细腻的画风，甚至到了只有用PS软件查看才能找到颜色表里面只有16种颜色，这是游戏时代画面功力的极致，PC-98党在这个时候可以说是头顶青天。

    不过这个1996年的游戏，想要在网络上找到是很困难的，只有类似黑暗风这种老司机才有特殊的搜索技巧，要搜索的话，必须要懂得神秘技巧才行，否则就算是搜索，也只能查到承太郎的替身……

    当然，即便是伟大的黑暗风，也只能找到未来的PC版，也就是256色的版本，不过即便如此，将其放入PS之中，然后将颜色筛选到16色，依然可以看到PC-98上原本画面的风采……哦，对了，这个游戏的英文名和承太郎的替身一样，都是Star_Platinum。

    森夏将自己的理论结合后世的看法，讲解给了千佳和绫奈，她们虽然不是画师，但是听到森夏的话，还是频频点头。

    森夏有些感叹，如果这个年头有E站这种站点就好了，无论什么CG都能找到，到时候拉过来一对比，未来CG的发展大势，也就全部明了了。

    但很可惜，无论是老司机开车专用的磁力链接或者是E站、P站，在这个时代都统统不存在，现在整个世界还是一片荒野，森夏他们正在朝着荒野进发。

    虽然好像很有既视感的模样，但请不要在意。

    “……总而言之，我们正在两个时代的转型期，我们的Glagame也将成为时代的领军人物，哪怕是被拍死在沙滩上，等到未来，也一定会有人来挖掘出我们游戏的历史意义的。”

    虽然森夏说了被拍死在沙滩上，但森夏对于他们的作品可是很有信心的，姬叶前辈的画风乍眼看去十分超前，但实际上她的画集却十分受欢迎，这就说明这种颇有质感的画面，在这个年代实际上是受到欢迎的。

    而且森夏没有告诉两人的是，未来两年日本业界的Galgame的游戏美术水准实际上是处于衰退阶段的，森夏特地看过最近的一些Galgame，更是觉得上辈子的结论应该没错，在这个时候《罪恶王冠》携带着精良的制作杀入，这也是一个超级厉害的买点。

    “原来森夏君你的想法这么深刻……”连千佳此刻都已经惊呆了，她万万没想到，森夏居然有这样的思考。

    “嘛，小意思啦。”

    森夏臭屁的甩了甩手，不得不说，被人崇拜的感觉真爽。

    “那森夏君你觉得Galgame随后会怎么发展呢？”奈奈对于那些太专业的东西并不明白，但是也算是半个业内人士了，她对于森夏的思考和推论也产生了兴趣。

    “在下一步的话，就是让人物动起来。”森夏说道。

    “动起来？”周围的人都面面相觑。

    “3D？”绫奈试着问道。

    “不是，依然是2D，我把这种技术叫做2D-Live，3D技术的互动在20年之内，我觉得都不太可能。”

    用3D渲染类似欧美游戏的那种画面很简单，但是若是想要使用3D来渲染出和日式动漫一样的手绘风格，那就相当困难了，日后虽然日本都有很多3D的动画，但是画面始终是硬伤，有些看似不错的，但其实依然是有手绘来补充。这还只是动画而已，想要运用在游戏上面，那就难上加难了。

    “嘛，总而言之，2D-Live是一种让2D人物动起来的平面技术，并不是3D，你们这样理解就好了，展开讲太麻烦，我也在思考中。”森夏注意到了大家疑惑的眼神，“但是可以肯定的是，这种技术，对于我们、对于全人类的绅士而言，都是一种宝贵的技术，这代表着绅士的未来……”

    ……

    关于上面提到的某游戏，我这里只有PC版，也就是256色版本，但E站有16色，画面非常逆天，大家可以瞻仰一下，不过和256色版混在一起，需要对比一下。只能说当时的日本美工太妖孽了，那些人才是真正的大师级的人物啊。

    第二更，继续码字！(未完待续。)

    p

    
