    起身。

    冲进卫生间。

    林渊挤了大坨洗手液反复洗手。

    洗完手，林渊自言自语道：“好像还是差点意思。”

    看好了！

    好运姐是这么用的！

    打开手机群，林渊直接艾特好运姐：“能拜托唱两句好运来听听吗？”

    魏好运：“？”

    两分钟后好运姐发了条语音。

    林渊没去管群里的一堆问号直接点开，魏好运清唱的声音在房间响起：“好运来祝你好运来……”

    仪式感拉满！

    林渊盯着系统：“开一个黄金宝箱！”

    唰！

    宝箱打开！

    金色光芒绽放！

    光芒后系统的声音再度响起：“恭喜宿主获得技能【知音】，此技能可让您的音乐作品，呈现出雅俗共赏的效果，哪怕是不通音律之人也可以深切体会到您的作品意境，不过此技能仅可让宿主在音乐厅内表演使用。”

    林渊双眼瞪圆！

    欧皇！

    这波太欧了！

    竟然是自己心心念念的【知音】技能！

    这个技能的bug程度，和【画境】是差不多的，属于系统出品的同款技能。

    林渊可太喜欢了！

    至于这个技能的限制，林渊完全可以接受。

    毕竟【画境】也有限制，那就是只能现场观看才能感受到效果。

    等到中洲加入合并吧。

    到时候自己就在金色大厅办人生中的第一场音乐会！

    到时候。

    现场观众一定可以欣赏到一场令人如痴如醉的音乐盛宴！

    念及此。

    林渊又看向第二个宝箱，搓了搓手道：“这个也打开吧！”

    唰！

    金色光芒再次闪烁。

    第二个黄金宝箱开启。

    “恭喜宿主获得蓝星当代十大曲爹之一【阿比盖尔】人物卡，宿主可以跟随阿盖学习音乐。”

    林渊的表情垮了。

    如果阿比盖尔在此一定会看到林渊脸上那几乎无法掩饰的嫌弃。

    阿比盖尔贴身教学，让一般音乐人知道绝对羡慕到发狂，在林渊看来却有些鸡肋。

    倒不是因为林渊赢了阿比盖尔。

    赢阿比盖尔的是贝多芬，跟自己屁关系没有！

    这位蓝星排名前十的曲爹，是连肖邦都能碰一碰的猛人，当然有资格教导自己学音乐。

    问题是：

    自己已经有了更厉害的【杨钟明】人物卡，再来一张阿比盖尔的有何用？

    “宿主！”

    系统似乎有点不高兴了：“每个人擅长的东西不同，就算杨钟明更强，他也总有一些不如阿比盖尔的地方，想要成长为顶级音乐人你就必须要成为六边形战士，况且这也是你了解对手的机会。”

    这倒也是。

    林渊打算未来自己做音乐，凭真实的实力和这些顶级曲爹较量。

    在此之前好好跟着这些顶级曲爹学习是很有必要的。

    况且就算是现在，跟着顶级曲爹学习，也能给林渊带来巨大帮助。

    林渊突然有些好奇：

    自己未来会不会收集齐十大曲爹的人物卡？

    那等于是十大曲爹一起教自己，这么想的话似乎也不错？

    念及此。

    林渊开口：“那就开第三个黄金宝箱吧。”

    话音落下。

    第三个宝箱在金色光芒中打开：“恭喜宿主获得获得职业级音乐指挥家的水平。”

    林渊一怔。

    下一刻。

    林渊脸如黑炭：“说，你是不是暗箱操作！？”

    “宿主请冷静。”

    系统不急不忙的开口：“指挥家是音乐的诠释者，他必须是一个完美的音乐家，对于总谱的每一个细节有深入的理解，并具有把这种理解传达给他人的能力，从而把乐曲塑造成一个统一的、令人信服的整体，演奏出最美妙的音色……”

    “废话。”

    林渊很不高兴：“我当然知道指挥家的重要性，我是问你为什么黄金宝箱只开出了职业级，难道不应该是大师级指挥家的能力？”

    是的。

    音乐指挥家很重要！

    地球。

    乐坛有许多杰出指挥家。

    如卡拉扬、奥曼第、小泽征尔、伯姆等。

    这些人誉满全球！

    他们在地球上的地位甚至超过现代的作曲家、演奏家和歌唱家！

    而在蓝星。

    曲爹地位最高。

    然而哪怕是顶级曲爹，在面对一些顶级指挥家的时候，也要平等相待礼让有加！

    为什么？

    因为演奏家和歌唱家固然有其令人钦佩的演奏演唱技能，但是他们所能指挥的，其实只是自己的乐器和歌喉。

    而指挥家呢？

    指挥家指挥的是一个庞大的乐队，甚至加上合唱队！

    这里有各种不同的乐器，每个演员的表演个性和水平也各自相异，指挥家要把他们统一成一个和谐的整体，进而创造出千姿百态的音乐来，这不是一件轻而易举的事情。

    指挥是一门艺术！

    无论是在地球还是蓝星，指挥一直被公认为是一门最全面的音乐表演艺术！

    每个指挥家都有自己的个性和风格。

    同一个乐队或合唱队，在不同的指挥率领下，其表演风格往往有显著变化。

    你没有理解错。

    即使同一首乐曲，经不同指挥家的精心处理，也会呈现出不同的艺术效果。

    就好像不同的军队将领。

    不同将领指挥战斗的风格和能力，必然存在诸多不同。

    比如小泽征尔。

    此人的指挥明快而充满激情，善于使乐队发挥潜力，形成辉煌的音响效果。

    再比如门什。

    作为本世纪法国最杰出的指挥家之一，其演奏风格明快热情，气势宏大，富于动力感。

    还有马塔大师等等……

    林渊之前不太会音乐指挥。

    如果他要做大型演奏，那必然会请指挥家助阵。

    然而不同的指挥家，会让音乐染上他们个人的风格特色。

    也许效果未必是林渊最满意的。

    而如果林渊亲自担任指挥家的话，那音乐所能呈现的效果，必然是林渊自己的。

    是以。

    抽到指挥家的能力，林渊是非常开心的。

    能指挥自己的作品演奏不香吗？

    林渊不爽的只是，为什么自己只拿到了职业级指挥家技术？

    黄金宝箱不是应该给大师级吗？

    系统：“因为顶级的指挥家就和顶级曲爹一样稀少，这种能力的含金量太高，不可能直接给宿主获得大师级能力。”

    “我不服！”

    “一切解释权归系统所有。”

    绝杀！

    算你狠！

