    “我选择第二个门。”

    林辰说道。

    功法、武技、炼丹、炼器这四个选项，功法和炼器直接被他排除，也就只有武技和炼丹让他感兴趣。

    无论是强大的至尊神技或是丹药，都能让林辰的战力有所提升，但他最终还是选择武技，因为他怀疑，皇甫烈的上品至尊神技，或许便是在这边得到。

    林辰相信即便靠着自己，只要有足够的时间，不需要丹药也能够突破到更高的境界，但想要获得强大的至尊神技，就不是靠着自己就能够办到，更是需要运气。

    至于炼丹方面的典籍，对他短时间内提升实力，并没有太大的作用。

    他几乎没怎么犹豫，便做出选择。

    卡西娅和陈佩钰也都开口，做出和林辰一样的抉择。

    她们压根没什么可纠结的，毕竟既不是炼丹师，又不是炼器师，加上早就有了修炼的功法，强大的武技更让她们感兴趣。

    “随我来吧。”

    金云老人转身，朝第二道门走去。

    走到门前，门自动打开。

    门后方的空间扭曲，像是被狂风吹出阵阵涟漪的湖面，金云老人走入扭曲的空间中消失不见。

    林辰三人也跟着走进去。

    眼前一黑，场景变化，是一个金碧辉煌的大殿。

    一枚枚拇指大小的玉简，悬浮在半空。

    金云老人回头看向他们，道：“这些玉简，是各种品阶低于至尊神技的武技，其中包括几十种究极神道武技。”

    听到这话，林辰和卡西娅很平静，陈佩钰则简直眼睛发光，忍不住咽了口唾沫。

    “你们有两个选择。

    一，选择呆在这边，我给你们三十年时间，能够掌握多少门武技，全凭你们自己的能耐；二，选择和我前往后面一个大殿，那儿有下品至尊神技给你们选择。

    若是能够在一年内掌握一门下品至尊神技，我便带你们去接受更后面的考核。

    一年内，若是无法掌握下品至尊神技，那么我便会直接将你们送走，甚至没了再回来这边大殿的机会！”

    金云老人说道。

    林辰和卡西娅没有半点犹豫，让金云老人带自己前往下一个大殿。

    陈佩钰迟疑了下，道：“前辈，那我就留在这边了？”

    林辰看向她，点了点头道：“你不是至尊，无法掌握下品至尊神技，待在这边是最明智的选择。

    记住，别想着拼命去多学习几门武技。

    同一层次的武技，掌握太多，没有任何意义。

    你要做的，是选出最适合自己的武技，然后掌握到登峰造极的地步。

    即便无法掌握，也要在离开这边之前，彻底记下来！”

    “多谢前辈提醒，晚辈明白！”

    陈佩钰得知林辰的真正实力之后，站在他身旁都有些战战克克，没想到林辰会为她分析此刻的处境，激动得俏脸微微涨红，小鸡啄米般点头。

    “你们两个，跟我来吧。”

    金云老人转身朝远处一个紧闭的金属大门走去，显然下一个大殿，便在那个门的后面。

    “你倒是挺会讨女人欢心的。”

    耳边传来带着几分嘲讽的女人声音。

    林辰转头，愕然看向脸色不太友好的卡西娅。

    “额……我怎么了？”

    林辰无语，自己好像什么都没做吧，这女人莫名其妙的冷嘲热讽起来，是个什么意思？

    “你怎么了，你自己清楚。”

    卡西娅哼了一声，她也不知道怎么解释，反正就是看张佩钰一脸崇拜和感激地望着林辰，心中很不爽，有一种想要发火的冲动。

    “我自己清楚？”

    林辰丈二和尚摸不着头脑。

    ‘寻常女人生气时，喜欢让男人去反思，现在看来，女人即便成为至尊强者，某些方面，依旧和普通女人没什么两样。

    ’林辰心中吐槽，我要是自己清楚的话，还问你干嘛？

    走入大门，眼前场景再次变化，林辰和卡西娅出现在另一个大殿之中，看起来和原先的大殿没什么差别。

    唯一的差别是，这大殿中并没有悬浮在半空的玉简。

    “能够在一年时间内，掌握主人留下的一门下品至尊神技，便说明你们的悟性够强。

    有资格去接受后面的考核。

    一共九门下品至尊神技，我会为你们逐一介绍。

    由你们自己选择修炼哪一门。”

    金云老人回过身来，看向林辰和卡西娅，“若是有什么疑惑，可以提出来。”

    林辰道：“得到下品至尊神技之后，我能不能进入空间物品的内部空间去修炼？”

    卡西娅立马明白林辰是什么意思。

    若是能够进入神狱塔内修炼，外界一年，神狱塔内便是一百年，一百年时间，只要那门至尊神技和自己的契合度别太差，自身的悟性也别太差，绝对能够掌握。

    如此一来，基本可以说，绝对能去接受后面的考核！“不行！”

    金云老人摇头，简单的两个字，打破林辰和卡西娅的美好幻想。

    见金云老人面无表情，林辰有些尴尬地摸了摸鼻子，感觉自己的想法，早就被看穿了。

    “那我想问下，后面的考核中，有上品至尊神技吗？”

    林辰好奇道。

    “有！”

    金云老人的回答依旧简洁，却已经足以让林辰和卡西娅都是期待不已。

    “如果没有别的问题，那么接下来，我给你们介绍下九门下品至尊神技。

    你们选择时需要谨慎，一旦做出选择，便不可更改！第一门下品至尊神技，名叫‘千焱追魂剑’，是一门剑法，适合领悟火之法则的修道者。

    它既有着火之法则的霸道暴烈，同时剑招诡异多变……”“第二门，准确点说，是一门身法类下品至尊神技，名叫‘幽冥魔踪步’……”原本脸色平静的林辰，心中不由一动，“幽冥魔踪步”不正是皇甫烈施展的那门至尊神技吗？

    原来真的是在这边得到的！虽然只是一门下品至尊神技，但如果未来，自己把那“天影靴”给抢过来，岂不就是相当于自己得到一门身法类的上品至尊神技！想到这儿，林辰的心思立马热络起来。

    

