    第8370章合法同居（8）

    一群人吃过晚饭还非要唱歌，闹到过了凌晨才纷纷散去。

    纪长慕扶着醉得不轻的乔沐元回卧室。

    他一只手撑着她，一只手推开门，将她带到洗手池边。

    他打开水龙头，拿下毛巾给她擦脸，声色俱厉：“乔沐元，酒量不好还非要喝酒，我不在京城的这些天，你是不是每天都出去喝酒？嗯？”

    “哪有嘛，哪有……别乱讲。”乔沐元趴在池子边，迷迷糊糊，双目迷醉，眼睛里是一层朦胧的水雾，“纪哥哥……我好像有点难受，胃疼。”

    “不难受才怪，哪次喝多了不是这副德行，偏偏还喜欢喝。”

    “我还年轻，喝点酒怎么了……你好小气，你嫉妒我。”

    “我嫉妒你？”

    “嗯。”乔沐元使劲点头。

    “我嫉妒你什么？”

    “你嫉妒我朋友多、同学关系好、人缘好，对不。”她笑起来，眼睛笑成月牙儿，“不过，我的朋友也是你的朋友嘛，你不要那么小气……他们都是挺好的人……都是我多年的同学了……”

    “我对你的同学们没什么兴趣。”

    “噢！”乔沐元翻了个白眼，“不就是有代沟。”

    “别动，我给你洗脸。”

    “不动了。”

    乔沐元乖乖站好，与他面对面。

    纪长慕用毛巾沾了热水，拧了一下，认真地替她擦着脸，从额头到下巴，将小花猫擦成了干干净净的小白猫。

    乔沐元用一双无辜又单纯的眼睛看着他，目不转睛地看，视线描摹他的脸部轮廓和五官。

    她伸手勾住他的脖子，在他耳边吹气，咬着他的耳垂：“纪哥哥……你长得好好看呀。”

    “别闹，我给你洗头。”纪长慕摘了她的头绳，小姑娘一头乌黑的头发散落在白皙圆润的肩上，那瀑布般的黑色衬得她肌肤如雪。

    纪长慕喉咙一动。

    偏偏，乔沐元的小手一个劲儿乱动，一会儿勾住他的脖子，一会儿又伸进他的衬衫里。

    “乔沐元，站好，不许动。”

    “那你动。”她无辜地看着他。

    “我先给你洗澡，你今天晚上醉得不轻，三天两头这样喝酒，胃能吃得消吗？女孩子家少喝酒，对身体不好，听见没有？下不为例。”

    “你怎么跟我爸一样了。”

    “我会比你爸要求更严格。”

    纪长慕抱起她往浴缸走。

    “纪长慕，你出去嘛，我自己会洗澡……我没喝醉……没喝醉……你去床上等我，暖好被窝等我……你出去……”小姑娘瞪着眼睛看他，双颊通红，眼神迷蒙。

    “我说过，下不为例，听见了吗？”

    “王八念经，不听不听。”乔沐元捂耳朵闭眼睛，站在浴缸里蹦了两下。

    纪长慕一把扶住她，真是不要命，不知道浴缸很滑？

    他不顾一切脱下她的衣服，在浴缸里放上热水，将她按在浴缸里。

    他折腾得浑身是汗。

    男人捋起白衬衫的袖子，眉头紧皱，满衣服都是水。

    他先替她洗头，身上全都是水渍和泡沫，偏偏，乔沐元闹得厉害，一伸手，将他拽进浴缸。

    (本章完)

