    周琦和陈翰到达第六区的时候，白倩兰和刘蜻蜓已经站在第六区的顶楼上等待了。

    他们周围还有许多裂能者，第六区的裂能者基本都在这里了。

    石坚和沈鹿还有石甜甜看到陈翰的一瞬间全都冲了上来，在远处一旁站着的刘蜻蜓也红了眼眶。

    “好了！”

    白倩兰拍了拍手：“现在不是抒情的时候，等完事儿了你们怎么聚会我都不管，现在都摆正心态！”

    众人一阵寒暄后走了回来，石甜甜还死死抓住陈翰的手，似乎觉得还是不放心，又把自己走整个人挂在了他的身上这才满意！

    白倩兰环视了一圈众人，羊城第六区一百多个裂能者全都在这里了，每个人都是身穿黑色紧身战斗服一脸凝重之色，五队的人很快从陈翰复活的惊喜中恢复，现在还不是庆祝的时候，大家都清楚！

    “刚才，就在刚才，羊城也被异种围攻了！”白倩兰沉声道，她点开手环投影出画面。

    茫茫多的异种从羊城四面八方袭来，在此之前羊城周边探测了无数次都没有发现大批异种活动的痕迹，它们就好像凭空出现的一般忽然从各个方向杀出来！

    众人看着投影中的画面不禁汗颜，这次的异种实在太多了，而且战局一开始就是白热化，它们甚至看到了B+级异种出现了！

    这才刚开始战争半个小时都不到啊！

    远处A级异种徘徊的身影给了他们更大的压力，这些异种已经跃跃欲试了，也就是说裂能者的行动就在现在！没有多余的时间准备了！

    “现在防卫军的压力很大，所有休息的士兵都被排上了战场，所有的柏卡林，不管是军用还是警用也全部上了城墙，我相信很快就要到我们第六区出动了，你们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    众裂能者齐声道！

    话音刚落，她的手环再次闪烁了起来，点开之后一个年轻军官的脸露了出来，脸色非常焦急：

    “白主任！”

    “吴副官怎么了？你慢慢说！”

    “有空袭！”

    “空袭？什么规模？”

    “最大规模！蝴蝶！现在漫天都是蝴蝶！”

    白倩兰听得有些迷糊：“什么蝴蝶？”

    军官给她传过来实时投影，整个穹顶之上已经被一层血色覆盖，远远看上去就好像一个血红色的巨大半球！

    仔细看组成这层血色外层的东西竟然是一只一只的巨大蝴蝶！

    这些蝴蝶每个都有半人大，它们不再优美，身上长满了粉色的肉芽，头上的两根触角也变成了两条不停蠕动的寄生虫，至于它们为什么能组成一层血红色的外层，并不是因为它们的颜色就是红色，而是因为它们每一只的身上竟然真的都沾满了鲜血！

    原本吸取花蜜的口器现在也变得异常狰狞，长满了一圈一圈的利齿附着在这根恶心的细长肉管上！

    这些蝴蝶一层一层的包裹在穹顶之上，蠕动着攀爬着，都想进入的更深一点！

    很快穹顶便做出了反应，高温使这些蝴蝶纷纷落下，有的甚至直接被烤熟，但是这漫天的飞蝶想飞蛾扑火一般朝着穹顶扑来，即便是被烧死也在所不惜！

    正当众人奇怪这些蝴蝶为什么这样做的时候白倩兰接到一个很恐怖的消息：

    “穹顶的最外层正在溶解！”

    这是穹顶操作成员在群里发的消息！

    这些蝴蝶悍不畏死就是为了用自己的血肉之躯来溶解穹顶！

    至于原因现在已经没有人在乎了，怎么防御现在是关键！

    白倩兰关掉投影，转身看向身后的众人：

    “防卫军现在处理不过来这么多的异种，我们准备出发！”

    说罢身边的十架枭式战斗机纷纷打开了机腹，裂能者们有序的开始登机。

    刘蜻蜓上了飞机之后发现白倩兰不知什么时候也穿上了一身黑色的战斗服上了五队的战斗机。

    “您怎么上来了？”刘蜻蜓惊呼道！

    “我和你们并肩战斗！”白倩兰微笑道。

    “不行！您是指挥！您必须坐镇在城里！”

    白倩兰摇摇头：“现在没有什么指挥不指挥，我们现在都是战士！这里也只有战士！”

    航队飞驰着驶出穹顶，外界可以用一片尸山血海形容！

    到处都是攻城的异种，茫茫多的异种打了人类一个措手不及，但被反应过来的人来还是阻击了下来，现在成堆成堆的异种尸体堆积在城外，后面的异种依旧前赴后继的冲上来赴死！

    天空中盘旋着无数蝴蝶和蝙蝠！

    这些蝙蝠面相恐怖，体型增大了何止一倍！

    他们盘旋在空中仿佛在等待着出来作战的人类！

    飞机盘旋在半空中，裂能者们纷纷飞出，还没来得及展开阵型漫天遍野的蝙蝠便飞了过来，将整个航队团团围住！

    外部的护卫机疯狂的攻击着，消灭着包围裂能者们的异种群，但奈何数量太多实在打不完，里面的蝙蝠进攻也并不顺利，它们也只是最下级异种，并不能给裂能者带来致命一击，所以也只是将他们位置拖延时间和消耗体力！

    但是这些蝙蝠的舍身攻击还是对航队造成了很大的麻烦，飞机在被蝙蝠的几轮冲击下摇摇欲坠，裂能者们快速结成防御阵型围住飞机不让他坠毁！

    呆在机舱里还没出去的白倩兰眉心处忽然泛起蓝光，出现了一个水滴状的标志，这道蓝光逐渐蔓延到全身！

    蓝光笼罩着她，白倩兰的眼瞳也从黑色变成了蓝色，她缓缓伸出手对着机舱外面正在作战的裂能者们，无数淡蓝色的细线从他手中延伸出去连接到裂能者的后背上！

    原本狼狈不堪的裂能者在被蓝色细线连接后瞬间恢复的精神和体力，只是每连接一个裂能者白倩兰的脸色就苍白一分，到现在已经连接了一百多个裂能者，她已经有冷汗留下了！

    而就在双方陷入僵持的时候，忽然一声巨响在不远处响起！一架枭式战机被一道不知从何处来的激光流击中，打的粉碎！

    周边的裂能者也纷纷殒命！

    正在作战的刘蜻蜓猛然转过头看过去，爆炸的飞机那边露出一个巨大的缺口，从这个缺口处可以看见外界的天空！

    苍穹之上的云层中逐渐浮现出一个庞大的，令人生畏的巨大黑色黑影！

    而又一道激光流从这个黑影中射了出来，目标直指刘蜻蜓他们的飞机！

    就在这千钧一发的时刻，一个魁梧健硕的身影挡在了飞机正前方！

    正是石坚！

    深紫色的激光流穿过蝙蝠群打在石坚身上，石坚的腹部！

    “嘭！”

    石坚的身体瞬间被击溃，六米高的巨人身体腹部出现一个巨大的洞！身体正在以肉眼可见的速度萎缩！

    “爸爸！”

    不远处正手撕蝙蝠的石甜甜看到这一幕立刻哭嚎起来，哭的撕心裂肺的飞了过来，遇到蝙蝠就一把扯开，不管不顾的飞到石坚身边！

    看着自己奄奄一息的父亲石甜甜嚎啕大哭了起来！

    这时周琦也来到石坚身边熄灭了身上的火焰。

    “老石，老石你清醒一点！”

    周琦搀扶起石坚按住他的后背。

    沈鹿也快速飞来抓住石坚的手。

    就在她刚准备说什么的时候，石坚后背的蓝色细线忽然开始闪烁，他的腹部竟然开始逐渐愈合，血肉组织飞快的生长出来长在了一起！

    没一会儿竟然完全复原了！除了腹部破损的战斗服以外其他地方就好像完全没受过伤一样！

    看的石甜甜破涕为笑，紧紧抓住父亲的手不松开！

    机舱里的白倩兰深深皱起了眉头，眉心的蓝色水滴标志瞬间黯淡了几分，她看上去疲惫了许多，脸色很差，极其苍白！

    而这时在众裂能者齐心合力之下蝙蝠群终于被打出了破口，航队终于得以逃出生天！

    冲出来的众人看向头顶的天际，那里有一个巨大的黑影盘踞，刚刚的激光流就是从那里射出的！

    黑影的轮廓逐渐清晰，一艘巨大无比的“战舰”浮现出来！

    说是战舰，但是看上去却非常的复古，一副中世纪海船的模样，破破烂烂的透露出一股腐朽的味道，就好像一艘传说中的幽灵船！

    这幽灵船起码上千米长，一眼甚至望不到头！

    它就悬浮在城市上空的云层之中，深褐色的船身透露出年代的气息，带来的巨大黑色阴影直接笼罩了一大片地区，给人无比庞大的压力！

    “这，这是什么？”

    白倩兰站在机舱门口愣愣的看着天空中这艘恐怖的幽灵船，能隐约看到有无数黑色的乌鸦和蝙蝠在船周盘旋！

