    浴室里一点动静都没有。

    封御琛不免有些着急，隔着门，哑哑的问：“好了吗？”

    门内，没有反应。

    封御琛等了几秒，指节轻轻叩门，再问：“有结果了吗？”

    里面……仍旧是安静。

    封御琛又等十多几秒，开始推门，温和喊她的名字：“小、、、小乔，怎么样？真的不需要我帮忙吗，我可以现在……”

    浴室里。

    阮乔咬牙切齿，绵绵嗓音暗含恼怒，模糊传出来。

    “你给我闭嘴！！烦不烦啊，催什么催！”

    封御琛：“……”

    又莫名挨了一句训，封御琛尊贵面容上有点局促。

    老老实实的继续守在门口，安分了。

    旁边的唐毅，看得连连吸气。

    他冲陈医生努努嘴，小声龇牙说：“陈医生，你看到没，我可从没见过这样的情况，少夫人一句话，封先生就安静了！啧啧啧！”

    陈医生没好气的说：“少多嘴。你这话要是被封先生听见，你看看封先生对你，有没有对少夫人的态度！”

    唐毅立刻噤声。

    他可不是少夫人。

    谁敢跟封先生大小声，这样子的说话！

    封先生不要了他的命，都是仁慈了！

    封御琛等的实在是焦心。

    可偏偏，十分钟过去了，阮乔还是没从浴室出来。

    验孕测试需要这么长时间吗？

    还是说阮乔在里面遇到看了什么困难！

    他眉宇成川，已经在考虑，要不要直接闯进去了！

    就在封御琛犹豫间。

    “咔哒。”

    浴室门开了。

    封御琛立刻屏住呼吸，紧张的心跳几乎挺直。

    小护士迎面撞上高大如煞神的封御琛，吓得快步走开了！

    “少、、少夫人在里面！”

    封御琛视线再往后看。

    阮乔抿着苍白嘴角，呆呆的站在光洁地面上，望着干净马桶盖上的东西发愣！

    那里放着一个小小长长的白色物体。

    封御琛喉结发紧，大步迈进去！

    ……

    小护士跑出浴室后，被唐毅跟陈医生拦住。

    唐毅好奇的抓耳挠腮：“怎么样怎么样？少夫人她……”

    小护士瞅瞅陈医生，用力的点头。

    唐毅人吞着口水，“怀孕了？！”

    小护士说：“嗯，一共测了三次，三个试纸盒子，都是一样的结果！”

    唐毅闻言，双手狠狠的一拍，差点笑出声！

    “太好啦啊！小小姐以后就有弟弟或者妹妹了！御景苑里又要多一个小公主或者小少爷了！”

    陈医生表情却更加凝重。

    原本就紧拧的眉心，皱的更厉害了。

    真的怀孕了啊。

    这真的不是一个完全的喜事！！

    一个将要用少夫人的生命，去换来的的小生命。

    这样的巨大的代价，真的值得吗？

    陈医生再度叹气，知道这不是自己能左右的事了！

    ……

    阮乔也被眼前的事实惊到了，但是更多是——欣喜！

    她还是，得偿所愿了！

    终于又怀上了一个宝宝。

    一个跟念念血脉相同的孩子！！

    阮乔缓缓回神，轻笑的抿唇，目光里尽是温柔笑意。

    封御琛站在阮乔身边，墨色瞳孔紧缩着，盯着验孕测试的两条鲜红的线。

    整个人僵住了。

    他比阮乔都要紧张。

    反应也比阮乔都要大！

    封御琛指尖发抖的拿起来试纸，低声自语：“怀、、怀孕了。”

    她怀孕了！！

    阮乔不想搭理封御琛，转身朝外走。

    封御琛被快要被喜悦冲昏头。

    他拿着测试结果，快步追了出来。

    外面。

    阮乔正跟陈医生说话。

    封御琛英挺眉目间尽是喜色，将手指试纸递给陈医生看，喑哑质问：“这是确定的结果吧！”

    明明心中已经有数，封御琛还是想从陈医生口中，听到确切的回答！

    陈医生点点头，也给了封御琛答案。

    “是的。”

    封御琛宽阔胸膛震动，瞬间，闷笑出声。

    他将试纸小心的攥在掌心。

    仿佛握着什么珍宝一样。

    阮乔挑眉看封御琛的高兴，内心暗暗冷笑。

    封御琛吸了口气，长睫低垂的去看阮乔的小腹。

    目光里充满慈父的温柔跟宠溺。

    试探的抬起另一只宽大的手掌，想要去抚摸，阮乔还很平坦的小肚子。

    结果。

    手还未碰到。

    就被阮乔重重的挡开！！

    封御琛眼神瞬间有点委屈，更像个忠诚的大狗狗了！！

    “我……我只是想摸一摸。”

    他想感受一下他的第二个宝宝！！

    阮乔后退一步，用胳膊挡住自己的小腹，是保护跟抗拒的姿态。

    她轻描淡写的说：“哦？我怀孕跟你有什么关系，你凭什么摸啊！”

    封御琛被阮乔这句话，怼的有点难受。

    “我很高兴啊，它毕竟是我的……”

    阮乔上下打量他，柔唇讥讽的勾起来。

    “封御琛，你有什么可高兴的！哦，我知道了，你该不会……以为我肚子里怀的，是你的孩子吧！”

    ！！！！

    阮乔的这话，直接让房间里陷入死寂！

    封御琛瞳孔凝固在眼眶里。

    透骨的寒意，像是钢针一样，伴随着呼吸，尽数扎入他的肺里！！

    陈医生震惊了。

    唐毅错愕的张大嘴巴，能塞下一个拳头。

    封御琛脸上的喜色尽数消失，脸色唰的惨白，薄唇颜色比他之前吐血昏迷的时候都要难看。

    他朝前一步，深深凝望阮乔。

    “你，你说什么？”

    阮乔坦然的说：“你没听清楚吗，需要我再重复一遍？封御琛，那你听好了，我肚子里的孩子，跟你没有任何关系！”

    “它的父亲不是你！！”

    阮乔从一开始就计划怀孕的时候，就没打算让自己的第二个宝宝，被封御琛知晓。

    等宝宝生下来了，她要自己带着。

    然后，念念的病况用宝宝的脐带血稳定后。

    阮乔还会带走念念。

    这就是她一开始的计划！

    如果第二个孩子，被封御琛知晓身份的话，封御琛肯定不会放手的。

    她不愿意冒这样的险！

    阮乔的话，让封御琛高大身形微晃，眼前一阵阵发黑。

    锥心蚀骨的疼，突兀的袭来。

    痛到，几乎要麻痹掉他所有神经。

    唐毅回神，失声的呐呐：“少，少夫人，您在说什么啊，您怀的当然是封先生的孩子啊！父亲怎么可能不是封先生呢？！”

