    晚上八点，林文准时出现在了诺顿庄园，这里正是他来过一次的那家会所。

    林文到时，王威已经在会所门口等着了，见他过来，便带他来到了四楼的一个包间门口。

    门口两边，一边站着一个精悍保镖，虎背熊腰，人高马大，看起来就很有压迫感。

    这是两个新面孔，林文心想，或许是上次被自己落了面子之后，对方新招的吧。

    进去之后，林文发现这里根本就不是一个吃饭的地方，仅仅是一个休息室。房间不大，屋内的人却是不少，除了王贵、钱进、李俊这三个纨绔大少，还有几个更加凶悍的身影。

    林文撇撇嘴，若是先前的他，看到这种阵势，还真有些心虚，但现在，经过这一段的锻炼，他的实力可是又增强了。

    尤其是格斗技能晋级之后，他更是吸收了一位身经百战的格斗高手的记忆，现在的他究竟有多能打，他自己都不知道。但想来，他如果全力爆发，这些人哪怕加在一起也是送菜。

    门口的保镖在两人进来之后，也跟了进来，他们更是直接堵在了门口当起了把门将军。

    “王少，不是要请我吃饭么？现在这是什么情况？”

    看到这种情况，林文也是不惧，直接开门见山道。

    “请客吃饭？呵呵，就你也配！”

    钱进不屑的冷笑出声。

    “嗯？王威，这是怎么回事？”

    林文眉头一皱，冷冷的看向王威。

    吃不吃饭，他本来是并不在意的，但钱进如此说，可就让他心里不舒服了。

    而且，白天的时候，王威可是以请客吃饭的名义将他约过来的，就算你摆的是鸿门宴，也总该要有个宴吧。

    可现在看来，却完全不是那么一回事。这只有一种可能，白天的时候，王威并没有实话实说。

    “哈哈，林文，正如你想的那样，我欺骗你了！王少叫你过来，目的很简单，赌一局，打一场。我怕你听了不敢过来，这才说了要请你吃饭。”

    站在王少身后的王威无所谓的摊了摊手，并出言讽刺道：

    “谁想到你竟然这么好骗，居然还信以为真，更是屁颠屁颠的跑了过来。我是说该你天真呢，还是说你傻呢，啊哈哈哈！”

    “王威，你可真是狗改不了吃屎！”看着对方小人得志的模样，林文冷冷道，然后扫了一眼三位大少，又说道，“我看你是说谎都说上瘾了！真不知道你平时的话，有几句真，几句假，还是都是假的！我说三位，这样的人你们都敢留在身边，你们可真是心大！”

    “林文，你！”

    王威面色陡变，他还真怕几位大少信以为真，那他往后的日子可就不太美妙了。

    “林文，你还真是牙尖嘴利！”

    王少摆了摆手，直接打断了王威。

    “既然王威邀请你的时候没有跟你讲清楚，那我现在就浪费点口舌，给你详细的解释一下。今晚一共两件事：第一，赌一局，本金五百万，任何一方输完为止。第二，打一场，今晚十点有一场拳赛，我希望你作为拳手能够参加。”

    “这听起来似乎很简单，但是，我为什么要答应你？这对我有什么好处呢？”

    虽然过来，林文心中便有了要和对方再较量一番的决定，但是此刻他并不会就这么轻易的答应下来。

    王少冷笑道：“哼哼，就知道你不会这么轻易答应。但是，你会答应的。”

    “你什么意思？”林文目光微凝。

    “这人呐，就怕有牵挂，因为有了牵挂，就有了弱点。林文，你觉得我说的对么？”王少淡淡开口。

    “王贵，饭可以乱吃，话可不能乱说！龙有逆鳞，触之不死不休，你确定要如此？”林文冷冷开口，眼睛一瞬不瞬的盯着他。

    他今晚过来，就是怕对方去找刘思慧两人的麻烦。本以为是自己多想了，但现在对方这么明显的暗示，真的是让林文十分的生气。如果对方真的敢这么做，他不介意给对方来个物理超度。大不了做了之后，毁尸灭迹，然后跑路到国外去。

    王贵被看的心发毛，尴尬的笑道，“哈哈，我们可是文明人，祸不及家人的道理，我还是懂得。不过上次你打了我的人，又从我手里赢了三百万，我们这找你算账不过分吧。”

    林文面色稍缓，“你找我麻烦，我接着便是，但是如果你动我身边的人，那可就是不死不休了！另外，我要插你一嘴，上次我只赢了你两百万，那一百万可本就是我的！”

    “这么说，你是同意了！”王贵嘴上说着，心里却不断吐槽，神特么插你一嘴！

    林文却道，“我可没同意！不过，如果你将本金提高到一千万，我就勉为其难的答应了。”

    王贵还没发话呢，钱进又跳起来了，“林文，本金一千万，我们到是没问题，但你拿的出来么？”

    林文眉毛一挑，“怎么？怕我没钱。”

    钱进继续道，“林文，你的身价，我们已经调查过了，本来是没什么钱的，但上次运气好，从这里带走了三百万，最近又是买车买房，还开了工厂，你的现金基本见底了。我们本金定在五百万，其实是折算了你的资产，说实在的，我们算你五百万，已经很照顾你了。”

    林文撇撇嘴，“你们查的还真仔细！不过，我还是那句话，本金一千万，我和你们赌，否则，免谈！”

    王少三人相视一眼，眼中精光一闪，会心一笑。

    最后，王贵拍板道，“行，本金一千万，我们赌了！不过，我可丑话说前面，如果到时候你输了，却没钱支付，那可就别怪我们要你以身抵债了！”

    林文呵呵笑道，“呵呵，谁输谁赢还不一定呢！王贵，既然我们说定了，那就开始吧。”

    “林文，上一次赌骰子输给你，我便知道你很厉害，又怎么会亲自和你赌呢？”王贵也笑了，笑的有些欠揍。

    “嗯，这么说，今晚和我赌的另有其人了，那就把人叫出来吧，我们速战速决，一会儿还要参加拳赛呢。对了，我参加拳赛，这出场费是多少？少了我可不干！”和谁赌，林文并不在意，反正他又不会赌术，但是拳赛他可要问清楚，架可不能白打！

    “拳赛的出场费都是固定的，赢了二十万，输了一万。平常拳赛还有外围，不过今天这场有点特殊，没有外围。”王贵先解释了拳赛，然后才不怀好意的道，“还有，今晚和你对赌的是坐镇会所的赌术高手，七叔，他现在在忙，忙完了会通知我们过去，你自求多福吧！”

