    第200章 初遇胡列娜（第二更）

    天斗帝国这边的事情已经处理的差不多了，雪玉璇最终决定先留在天斗帝国，她答应墨天行，会照顾好自己。

    如果未来当真遭遇什么危机，是天斗帝国无法抵抗的，她将会第一时间前往武魂殿求援，不会让他担心。

    墨天行对此，也只能微微叹息。

    深渊位面的事情一日不除，这天下就无太平可言。

    他也差不多准备的差不多了，即将启程，前往海神岛，进行海神九考。

    不过在此之前，他还需要去见几个人。

    墨天行与雪玉璇拥抱告别，雪玉璇在他耳畔说等他回来，她的眼眸柔情似水，万分不舍。

    墨天行内心也是有些触动，抬手触及她的容颜。

    “等事情解决完，就回来陪你。”

    “嗯。”雪玉璇微微点头。

    最终，墨天行带着小舞墨参他们两个小家伙，朝着武魂殿的方向赶去。

    ……

    墨天行回来了。

    武魂城一如既往的繁荣，路上行人从未断绝，修葺的平整青石街道上车水马龙。

    不过此时他也没有心思去看这些有的没的，而是直奔武魂殿。

    在武魂殿内还没走两步，迎面就遇上了菊斗罗月关。

    “你小子回来了？”月关看见墨天行归来，脸上也是带着些许笑意，显得比较亲近。

    “月前辈，好久不见。”墨天行含笑对答。

    “雪儿出关了吗？”墨天行询问道。

    “还没有，不过也快了，应该再过几天就好了。”月关与他并肩同行，朝着武魂殿内部走去。

    “武魂殿近期有发生什么事情吗？”墨天行询问道。

    “大事倒是没有，”月关回答道，“如今昊天宗出山协助天斗帝国，应该与你小子有关吧？”

    墨天行不置可否的笑了笑。

    这里面确实有他的一定因素在里面。

    “也不知道你小子怎么那么厉害，各大势力都能混的风生水起，近期有什么打算？这次又待几天？”月关与他一路闲聊。

    他也知道墨天行是个大忙人，总是到处跑, 每到一个地方, 几乎不会停留太久, 就要急匆匆的去往下一站。

    “近段时间准备出一趟海，其他的事情还待定。”

    墨天行对于他的调侃也只得苦笑，他也不想这样忙碌啊, 奈何时代所迫，他的时间紧张。

    两个人不知不觉间已经来到教皇殿前, 正巧一位十几岁的青涩少女, 唇红齿白、明眸似水。她怀里捧着厚重的书籍从教皇殿走出来。

    那女孩先一步看到了月关, 踌躇了片刻。

    “月关前辈好。”水灵的小姑娘朝着月关微微鞠躬问候。

    “小娜，那么快又看完了一本？”月关看着青涩少女怀里捧着的厚厚书籍, 也是有些惊讶。

    这些关于武魂的研究学术报告他都看不进去，这小姑娘竟然有耐心的一本接一本的借来看。

    小娜？

    墨天行也打量着眼前这位小姑娘，能从教皇殿出来, 又与菊斗罗搭的上话, 那她显然就是教皇比比东的亲传弟子胡列娜了。

    说起来, 他加入武魂殿至今已经有不少时日了, 时至今日才见到胡列娜。

    她的年纪要比唐三大上几岁，现在似乎也才十几岁的年纪。

    胡列娜也察觉到墨天行落下的目光。

    其实从一开始在前面看见他的衣着装束的时候, 她就知道那个黑袍的青年就是大名鼎鼎的“墨天行”。

    “见过墨大人。”

    她偷偷的用眼角余光看了墨天行一眼。

    她也一直很好奇外界传的神乎其神、内在武魂殿设置魂导师殿堂的墨天行，究竟是何许人也。

    她与哥哥自年幼就被老师领养，带回武魂殿, 武魂殿的大人物她基本都跟着老师见过不少，但却唯独没遇到过墨天行。

    主要是墨天行并不常驻武魂殿, 而且就算在武魂殿，也总是御宅, 传授弟子魂导器刻画技术，陪着千仞雪。

    胡列娜是不是的偷瞄墨天行, 感受到对方朝自己投来的目光, 很是不自在。

    墨天行也看得出她那些小女生的心思，只是含笑的微微点头, 与月关走过，朝着教皇殿走去。

    胡列娜俏脸微红的抱着书籍先溜了。

    他还真……有些好看呢。

    ……

    教皇殿。

    墨天行来到大殿内, 至高的王座之上, 比比东容颜依旧，手持水晶权杖，头戴水晶冠, 身着烫金的红色长袍, 雍容华贵。

    此时她正翘着二啷腿，眼眸中倒影着大殿下方墨天行的身影。

    “你来了。”

    “见过教皇冕下。”墨天行客套道。

    “你该不会又是来找我问情报的吧？”比比东美眸看着下方的墨天行忽然露出窘迫的神色, 眼里也是有些笑意。

    墨天行被比比东说中了, 也是有些尴尬。

    比比东看他那表情，显然又让她猜中了，真就把她当情报网用。

    不过她也不为难这家伙了，将最新的情报告知对方，其中虚空裂缝的蔓延，所波及的地域。

    墨天行听到消息后，心里也在权衡盘算。

    他也将昊天宗那边的情报与之比比东共享，其中自然难免牵涉到昊天宗重新出山，协助天斗帝国的事情上。

    “昊天宗那边我会进行约束，不过武魂殿这边的情绪也要压制住，不然原本就另类的平衡，可能会再度崩溃。”墨天行说道。

    想要约束武魂殿的举止，就需要教皇亲自下令。

    只要教皇愿意配合，他才能从中调解, 调动双方的力量一同对抗深渊位面。

    墨天行所考虑的, 比比东自然知道。

    “我知道了。”

    “接下来你有什么打算？”比比东看着下方的墨天行, 也是有些好奇。

    她看不透对方, 但他却能一直创造奇迹, 对抗深渊位面时, 他的存在显然极为重要。

    “下一站准备前往海神岛，看看有没有契机能够把握一番。”墨天行真假惨半的说道。

    “海神岛……”比比东略微陷入沉思。

    “海洋幅员辽阔，远非大陆能比拟，途中有风暴雷雨、海洋魂兽，且海洋之上并没有立足点，遭遇这些状况异常凶险。”

    “需要我安排船舰吗？东南海口正好停泊着一艘百丈大的【千乘号】”比比东开口道。

    墨天行闻言，顿时眼前一亮。

    ?  ?精神状态不好，抱歉，写的好难受

    ?  

    ????  

    (本章完)

