    “这……”

    银面修罗和白衣公子同时变色，别人看不清具体是什么情况，他们却看到了让他们都为之震撼的一幕。

    那位铁面修罗的眼睛先是一瞪，而后猛然一缩，一脸的难以置信。

    飞剑，居然洞穿了魔山印。

    以摧枯拉朽的气势朝着他射杀而来。

    铁面修罗已经来不及反应，潜意识的闪身躲避。

    嗤！

    飞剑擦着铁面修罗的左肩而过，带着一连串血水重重的撞击在地面之上。

    轰！

    飞剑在地上撞出一个一丈多深，十多丈宽的深坑。

    飞剑轻颤、轻鸣！

    铁面修罗刚松了口气，为能够避开飞剑致命一击而庆幸，突然一股剧痛瞬间笼罩他的全身，让他疼得忍不住发出惨叫。

    他不可思议的扭头瞪着自己的左臂。

    刚才飞剑与他擦肩而过，只是割破了皮肤。但现在，他的手臂，竟是齐肩与他的身体分离，坠落而下。

    伤口整整齐齐，宛若是被快刀斩下！

    “这是怎么回事？这是怎么回事？我的手臂怎么断了？”

    铁面修罗发出咆哮，他不敢相信这是事实。

    他的确避开了飞剑致命一击，但是飞剑携带着无与伦比的恐怖气机，那气机的威力丝毫不比刀枪剑戟弱。

    轻而易举的就把铁面修罗的左臂截断。

    另一边，魔山印继续朝着叶天飞去，突然……

    噼里啪啦……

    密密麻麻的裂痕从飞剑洞穿的位置蔓延开来，转瞬之后便是轰然爆炸。

    轰隆！

    可怕的能量余波席卷八方，在空中形成了巨大的黑色蘑菇云。

    虽然没有撞击在叶天身上，但是三阶上品武技爆炸的威力，那是不容小觑的。

    距离不太远的叶天，首当其冲。

    御剑铃被撞得翻滚而去，直接撞入了西面的山峰之中，在山峰之上撞出一个巨大的深坑，一时之间山摇地动，山峰出现崩塌现象。

    叶天第一时间祭起防御铃，带着白灵躲进防御铃之内。

    防御铃的防御力当然毋庸置疑，但是叶天催动仓促，根本没发挥出防御铃的最佳状态。

    防御铃也被撞到西边的山间，砸在山中，嵌入地下。

    过了好一会儿，恐怖的能量风暴才消散，空中已是空空如也，山谷四周，一片萧条，特别是西面，山体崩毁倒塌，告诉所有人，刚才那一击是有多么的恐怖。

    那个铁面修罗，半身染血，蹲在地上看着自己的断臂，一时之间魂不守舍，依旧一脸的难以置信。

    更多人的目光，则是投向了西面的山峰。

    被两个铜铃撞击出的深坑，已经被倒塌的山体掩盖，谁也看不到叶天到底是什么情况。

    现场一时之间静得落针可闻。

    修罗军脸色阴沉，蕴藏着无尽的杀意；武陵府的高手则心惊肉跳，绝大多数人已经感觉到绝望。

    “爷爷，叶天不会有事的是吧？”段青竹摇着段正勋的手臂，脸上毫无血色，满脸的担忧和恐惧。

    不知从什么时候开始，那个风华绝代的少年，竟是在她的脑海中留下了不可磨灭的印记。

    段正勋一双瞳孔布满血丝，死死的盯着西面的山峰，没有回答。

    “爷爷，你告诉我，叶天不会有事的，是不是？是不是？”段青竹的声音在发颤，带着哭腔。

    不仅她，现在不少武陵府的高手都声音发颤，眼睛通红，忍不住要大哭。

    叶天明明可以逃走，他却杀了回来。

    想起之前，叶天被紫炎宗的强者围杀时，他们冷眼旁观。

    一时之间，不少人羞愧难当！

    锵锵锵……

    突然，插在深坑中的飞剑，不断的颤动，不断的发出剑鸣之声，好像被什么召唤。

    “镇压它！”

    银面修罗眼睛一瞪，沉声怒喝！

    他已经看出，御剑铃最可怕的地方，便是这柄飞剑，只要镇压这柄飞剑，御剑铃的威力必然大打折扣。

    另一个凌空九重的强者，快速扑向飞剑。

    轰隆！

    西边山体炸开！

    嗖！

    飞剑拔地而起，飞向西边大山。

    那个凌空九重的强者，终究慢了半拍。

    只见一个少年，从山中冲出，他头顶防御铃，手中环抱御剑铃，背上挂着一个宛若温柔小猫咪般的大眼睛女孩。

    飞剑化作一道光芒飞去，落入御剑铃之内。

    呼……

    顿时，松气的声音此起彼伏。

    武陵府的高手，无不感到庆幸和兴奋。

    不过当看清少年的面容之后，心情猛然一紧。

    少年脸色苍白，嘴角挂着血迹，白色的长袍，已经被鲜血染红。

    再看她背上挂着的少女，眼泪婆娑，双眼通红，一副受惊吓的样子，实则并没有受什么伤。

    刚才，两人同时遭到能量风暴波及，同时躲进防御铃。

    按道理来说，修为更低的白灵，应该受伤更重才是。

    到底发生了什么，更弱的白灵没有受伤，更强的叶天反而遭受重创？

    恐怕也只有叶天和白灵知晓了。

    段青竹呆呆的看着两人，一时之间，心中生出了浓浓的羡慕。

    若是……

    此时挂在叶天背上的少女是她，今日就算是死，她也满足了。

    “你们这些坏人，我要杀了你们！”

    白灵一只手搂着叶天的脖子，一只手指着修罗军，咬牙切齿的怒吼，吼完后又眼泪哗啦的抽泣起来。

    一边擦眼泪，一边伸出肥嘟嘟的小手帮叶天擦嘴角的血迹。

    让人看了无不心痛。

    银面修罗却是毫无怜悯之心，冰冷下令：“杀了他们！”

    银面修罗所说的他们，可不仅仅只是叶天和白灵，是在场的所有武陵府的强者。

    “你不要过分！”白衣公子大怒，第一次怒火冲顶，不能自已。

    轰隆！

    战斗一触即发。

    白衣公子和银面修罗再次战斗战一起，曹济和之前那位凌空九重的强者也厮杀在了一起。

    叶天快速飞到段正勋和段青竹的身前，把白灵交给段正勋。

    “段前辈，帮我看好这丫头！”

    叶天催动防御铃，防御铃旋转着飞起，落下，把三人笼罩在内。

    叶天则抱着御剑铃，一双冷厉的眸子散发着幽冷的光芒，宛若一头受伤的狼王在静静潜伏，若敌人敢靠近，他不动则已，一动必然让敌人付出惨重的代价！

