    瞬间，阵阵狂风掀起层层浪潮，烟尘被卷动的漫天飞舞，众人连忙抬起手臂遮挡着眼睛，在那飓风狂吹之下，他们不得不再次后退了十多米。

    深绿色能量光波冲击力尤为巨大，左金卫都是显露出吃力的神色，顶着这道深绿色光芒前行，如果不是柳明宗气力不够，发挥不出‘日照天穹’这种黄级下乘武技应有的威力，结果还不得而知。

    左金卫一步步顶着能量光波前行着，距离前者只有八米不到的距离，而前者柳明宗却视若无睹，任身体疯狂吸纳着天地间那浓郁充实的灵气。

    此刻的他只感到全身充满了力量，每一条经络，每一处骨骼，每一条神经，每个部位，都处在外力的灌注之下，这种感觉实在令人振奋。

    刚刚的颓废消失的无影无踪，身上的气息一度在暴涨，隐隐有着超越巅峰时期的态势。

    刹那间，那层薄如纸片的隔阂被轻易捅破，前者漆黑的眸子一道亮洁闪过，赫然已经是成功晋升为武灵三转强者。

    天地间的灵气失去被吸扯的力量，缓缓散去。

    柳明宗咋的一看，给人的感觉就是今时不同往日，身上澎湃的气息全部释放出来，与左金卫互相推搡着。

    面对已经离自己不足三米距离的淡青色飓风，脸上已经能感受到风力撕扯的刺痛感，猛的一咬牙怒喝了一声“给我消失吧。”

    下一秒！

    柳明宗体内满满当当充沛的灵气全部涌向双手，一瞬间火力全开。

    能量光波猛然暴涨，光芒比之前粗壮了一倍不止。

    在这充足的灵气灌注下，前者将‘日照天穹’这个黄级武技的发挥的淋漓尽致。

    左金卫不再淡定，呆滞的眼神已经开始泛起凝重之色，之前的心如止水到得现在的汹涌澎湃，这落差不可谓不大。

    日照天穹撞击在飓风上的力量越来越强，原本左金卫还能依靠自身的实力向前推移，可是现在，在他的全力抵抗之下，不说前行了，就连分庭抗礼都做不到。

    前者脚掌深深陷入地面，搓着地面向后滑出了二十多米，一路在地面留下深深的划痕。

    淡青色和深绿色两道属性能量互相抵消的情况下，大量蠕动的能量条形物四处飞溅，在离地面还有十多公分的时候随即消散，煞是好看。

    两股能量在摩擦和碰撞中的抵消，同样也削弱了各自武技的威力，那淡青色的飓风旋转的速度骤然减缓了一半，高度也比之前矮了不少。

    透过那淡青色的飓风，隐约可以看到左金卫狰狞着脸庞，双手置于前方虚空之中，死死抵挡着‘日照天穹’的冲击。

    眼看左金卫落于下风，那身后十来名金甲卫兵默契地朝着柳明宗一拥而上。

    大宁的武师战士见状也顾不上那片区域缭乱的能量波动，身前开启气盾，迎着金甲卫兵冲了上去。

    就在双方准备要拼个你死我活的时候，上百号人从四面八方蜂拥而至，杂乱的脚步声引起了左金卫的侧目。

    也正是这个时候，柳明宗抓住对方分神的一刹那，一股磅礴的灵气瞬间灌入能量光波之中，深绿色的光芒大作，在它辉煌的照耀下，飓风那淡青色的光芒为之湮灭。

    能量光波如那汹涌的河水，一个冲击之下，顷刻将飓风的势头瓦解的荡然无存，

    在左金卫惊愕的目光注视下，能量光波猛的击在他的胸口处，迅猛的冲击力眨眼间将他带出了几百米。

    而后！

    “嘭！”

    巨大的能量爆炸震的整个山头似乎都摇动了起来，眺望着几百米处升起的浓烟，众人倒吸一口凉气，这要是在他们中间炸开，恐怕得尸骨无存了。

    没等他们震惊完，爆炸引起的能量冲击波以圆形的势头向外扩散。

    冲击波所过之处树断石碎，到得众人站立的地方的时候，赫然已经减弱了一半，但还是有人差点大意被这风浪冲击波刮倒。

    余下的金甲卫兵都愣住了，站在原地一动不动，呆滞的眼神从未有过的惊骇。

    “杀了他们为死去的兄弟报仇！”

    “砍他们的脑袋，只有这样才能杀死他们！”

    赶过来的援军已经有了血的教训，已然知道这些金甲卫兵的死穴在哪。

    旋即，大家一窝蜂包围了过来，金甲卫兵不惧死亡亦然不惧怕威胁，可是他们并不傻，和这么多武师为敌不被砍成肉泥就出奇了。

    说时迟那时快，刚刚还威风凛凛的金甲卫兵撒丫子就跑，头也不回，这不得不说这些家伙速度确实快的了得，眨眼的功夫就消失在众人的视线之中。

    “穷寇莫追！”

    柳明宗阻止了大家追击的步伐，现在打的是战略，而不是一般的战争，此刻首要目的是保存实力继续坚守此处，只要占据这两座山头，辛夜国的军队就不敢轻易进攻彤城。

    武师强者做为军队中最主要的中坚力量，死一个就少一个，每个人都是极其珍贵的，两百号人说多不多，说少也不少，但是像今天这样的损失，又能撑住多少天。

    柳明宗看了一眼远处那冒着浓烟的地方，带着众人快速跑了过去，受到如此强烈的爆炸冲击，想必左金卫就算是不死也差不多了，即时，趁他病要他命！

    当听到猛烈的爆炸声响后，秦天就是顺着这个方向驰骋而来，刚跑了一半的路程，前方赫然出现了一个金色的人影，模样异常的狼狈，也正在极速往秦天这个方向跑来。

    两人相距不到五十米，都发现了对方的存在。

    此刻的左金卫别提多狼狈了，头盔不知掉在了哪里，散乱的头发将半边脸遮住，只露出一只布满血丝的眼睛，右手一路到肩膀已经不知所踪，鲜红的血液不停往外溢出，金色的半边身子被染成了红色。

    左手更是鲜血淋漓，胸前金色的铠甲被炸得像盛开的花瓣一样，往里面一看，胸膛居然凹陷了进去，即使如此，他还像个没事人一样满不在乎，只管逃命。

    当看到秦天以后，他先是愣了一下，随后瞪着布满血丝的眼睛瞧着前者，嘴角一勾，再次露出邪魅的笑容。

    这使得前者不自觉打了个冷颤，并不是因为对方的笑容又多瘆人，而是因为这人给他的感觉如同地狱中爬出来的恶鬼，披头散发，一身血肉模糊，再配上他那咧嘴一笑，这简直比鬼还要恐怖的多。

    左金卫身受重伤实力大打折扣，但依旧改变不了他嗜杀的冲动，看见有人拦住他的去路，率先发难。

    秦天不敢轻敌，现在的他还未适应穿着玄衣铠甲作战，即使碰上同阶的修炼者，他也没有必胜的把握。

    何况他见识过这些金甲卫兵的恐怖之处，对付他们更加要小心谨慎！

    面对正面冲来的左金卫，秦天从纳物戒指中取出了刀，体内灵气开始运转，只不过在玄衣铠甲特殊的压制之下，他的灵气根本运行不了多少，要发挥出武师一转的实力都成了奢望。

    就在左金卫即将来到跟前之时，秦天猛然发现自己的身体被羽晨控制住了，还没等他意识到自己身体被控制的时候，身形一闪，与对方的身体交错而过，速度之快让人难以捕抓到刚刚的动作。

    时间仿佛停止了一般，两人背对着背相距不过一米站立着不动，羽晨抓刀的姿势非常洒脱帅气，他微微垂落着脑袋，右肘弯曲回来，反手握着刀，向上横于虚空之上。

    如果仔细看的话，就会发现有着血迹残留在刀刃上面，如果再仔细瞧，你会发现这些血迹在往着刀身倾斜的下方缓缓流动，赫然是新鲜的血液。

    “怎，么，可，能……”

    左金卫瞪大着眼睛惊恐的看着前方，嘴巴张到了最大，他万万没有想到，眼前这个少年的速度居然比他还快，这完全出乎他的意料。

    眼睛中的色彩慢慢褪去，黑白的景象一晃而过，紧接着，耀眼的光亮慢慢暗淡，像是什么遮住了眼睛，一片黑暗，世界顿时安静了下来，静的可怕，连心跳的声音都消失不见……

    意识还未完全消散，左金卫感觉自己在剧烈的颠簸着，像是骑着马驰骋时候才有的样子。

    他致死都想不到，自己的脑袋被一个少年抓在手中，而少年正在以极快的速度奔跑着，手中的脑袋保持着死前的表情，在少年奔跑的过程中东晃西晃的。

    刚刚他们相遇的地方，只留下一具无头尸体，巍然不动站立当处。

    就在秦天前脚刚离开不久，一大帮人顺着左金卫一路遗留的血迹追了过来。

    如果不是羽晨提前探测到有追兵靠近，他是不可能出手快速解决了左金卫。

    来人中，为首的柳明宗绕到无头尸体的身前，眉梢挑动，看着身前这副残缺不堪的身体，和那让人难以遗忘的武灵强者才有的气息，即使没有了脑袋，他也知道这具身体的主人就是左金卫无疑。

