    宽大树叶遮蔽光线的树林中，一位身穿玄青色甲胄，身材高大，手持弓箭，背负箭袋的将军从其中走出。

    这名将军，有一个非常显著的特征，那就是双臂特别的长，在其站立时，双臂甚至要超过膝盖。

    “徐先生，可是这条路？”

    “是的，李将军率领军队攀上此悬崖，便可绕路至青崖剑派后方。”

    “嗯，其实这条路也挺好找的。

    不知道为什么淮阴侯爷就是不相信本将军，非得说本将军若是自己来就一定会迷路。”

    “李将军说的是…”

    听着李广的话，作为大秦地理学家的徐先生一头黑线。

    他怎么敢说出这话的？

    要不是自己一次次的纠正路线，估计这货可能都要绕回大秦后方了。

    【史诗级武将：李广：传说中的武将，杰出的名将，人称“飞将军”。李广将门出身，身材高大，臂长如猿，有善射天赋，与人闲居时亦以射箭来赌酒为乐，一生都以射箭为消遣。李广爱兵如子，凡事能身先士卒。对士兵宽缓不苛，这就使得士兵甘愿为他出死力。】

    飞将军李广，也是秦轩前些日子签到出的名将，在另一时空中，李广绝对是算是名将中的箭法天花板了。

    在封侯大典结束后，李广被封为陵州副将，辅佐霍去病，掌一州军权。

    而这次之所以会被淮阴侯韩信派到这里来奇袭三流宗门青崖剑派，也是与正在进行的百朝之战有关。

    百朝之战，便是以大秦吞并百朝之地为目标的战争。

    此战以淮阴侯韩信统帅，大秦数千万兵力，除了霍去病所率的赤焰铁骑、白起所率的修罗族大军和李广所部，其余兵力全部投入战场，为大秦开拓百朝疆土。

    百朝之战伊始，韩信将数千万大秦军队，兵分六路，分别由青州、扬州、荆州、雍州、豫州、冀州六州之地出兵。

    朝着北方，东北方向、东方、东南方向、南方、西南方向六个方向进军，对其六条路线的皇朝进行吞并战争。

    而此举，是因为大秦位于古荒域的东方偏僻之地，所以越往古荒域的中心，也就是越往西方走，二流宗门的数量便越多。

    所以，韩信主要选取这六个方面进军，以达成百朝之战的战略目的。

    以目前大秦皇朝的强大实力，几乎就是如同一条恶龙，在强推着古荒域的众多世俗皇朝。

    几乎都是以压倒性的优势，摧枯拉朽般地攻破敌国疆域。

    而此战韩信之所以将李广这支本该用来去对宗门下手的军队拉来助力，是因为青崖皇朝的特殊性。

    青崖皇朝所处疆域是一个坡度很大的地区，整个皇朝西境到东境的海拔相差至少万米，这就是一个斜坡上的皇朝。

    所以在进攻青崖皇朝时，大秦的军队要边爬坡，边进行战斗，而青崖皇朝的守军，则永远都是居高临下的防守。

    这样的地形特点造成的局面，哪怕大秦兵强马壮，也依旧有一些困难。

    不过，在韩信的战术指挥下，这些困难都是可以克服的，而不能克服的困难，就是李广此部绕后的青崖剑派！

    青崖剑派，三流剑道宗门，屹立于天青悬崖之巅，天青悬崖，高耸入云，在此处修炼剑道，更能体会到那种纯粹的极道剑意。

    而也正是因为如此，青崖剑派门中弟子连同长老剑子，大部分都是心思纯粹，醉心于剑道之人。

    他们的纯粹与痴迷，造成了他们对物质资源缺少管理，简单的来说，就是一群剑疯子，只会练剑，别的都不会。

    所以，他们与下面世俗皇朝的关系与阴阳魔宗和玄雷魔宗这些宗门都不同。

    首先，一般三流宗门管辖范围内都会有十数个世俗皇朝，然后定期收取供奉。

    而青崖剑派就不一样了，青崖剑派的核心弟子在收取供奉的过程中，对门中长老说，每次收取供奉都要十多个皇朝一个一个去，实在是太麻烦了，影响练剑的时间。

    正常的宗门长老肯定会给这弟子大骂一顿，那他妈收取供奉一共没几天的时间，你就这么勤奋？

    但青崖剑派的长老们不会，反而，他们觉得这名核心弟子说的很有道理！

    于是，长老连夜将这件事上报给宗主，宗主听后一拍桌子，太他妈有道理了！

    这收取供奉的过程如此繁复，太耽误门下弟子练剑的时间了，于是长老宗主们又连夜召开宗门大会。

    最后差点就将这件事上升到耽误青崖剑派升级为二流宗门的程度了。

    然后，在青崖剑派高层的一致认同下，决定人为干预世俗之事，扶持一个皇朝，吞并其他皇朝。

    就这样，此后天青悬崖地区，只剩下一个皇朝。

    更是因为青崖剑派的干预，这皇朝也改名成了青崖皇朝。

    此后，青崖皇朝就变成了青崖剑派的后勤保障部。

    古荒域无尽疆域，宗门皇朝间相处如此融洽的，还真就只此一家，再无分店。

    所以，韩信所攻打的青崖皇朝其实拥有着十数个皇朝整合后的实力。

    而且，当青崖皇朝被攻打后，青崖剑派也一定不会坐视不理。

    大秦如今的实力是强，但是将赤焰铁骑、修罗族大军和李广所部都刨除后再兵分六路的兵力。

    去攻打一个有三流宗门坐镇，且本身还是拥有十国之力的青崖皇朝，依旧是很困难的。

    所以，李广被调来了。

    而之所以会有地理学家的跟随，还不是因为李广在另一时空中的事迹。

    还记得另一时空中，元狩四年，那场在五千年岁月长河的战争史中都璀璨生辉的漠北之战！

    那一战后，匈奴远遁，漠南无王庭！

    那一战后，骠骑将军霍去病封狼居胥！

    那一战，李广迷路啥也没赶上……

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！

    一代飞将军李广，和匈奴交战一生，用无尽的岁月拒匈奴于国境之外。

    最后一战，本想堂堂正正，光明正大的跟匈奴来一次真正的较量，进而了却封侯之愿。

    结果却是如此造化弄人，就好像半生勤加苦练，最后却没能上台表演一次完美的谢幕。

    冯唐易老，李广难封！

    而这一次，就让那未了的夙愿圆满。

    煌煌大秦，李广可封！

