    和猴子切磋武艺，王凡至今未胜一场。

    抛开身体属性方面的影响不谈，单论武艺，哪怕王凡也算是战斗经验极其丰富，但比起猴子依然有不小差距。

    首先猴子最大的一点优势在于，它是使用长兵器的。

    哪怕把金箍棒换做普通木棍，习惯用拳掌战斗的王凡也吃了些亏。

    其次，猴子比王凡多条尾巴，因此能做出许多常人无法做到，匪夷所思的操作。

    第三点，则是王凡吃了技能的亏。

    猴子不像王凡，，它的武艺虽然没有专门学过，但却有它自己的理解在内，所有招式信手拈来。

    王凡的武艺，招式则大半都是来自于各种技能。

    单独将它们拆出来，而不是直接发动技能，对王凡来说是一种新鲜的体验，还需要适应。

    因此和猴子的切磋，对王凡来说，也是一种提升的方式。

    而且有师匠技能的辅助，提升了数以千计的悟性，王凡实际上进步速度快得惊人。

    将各种拳掌及格斗类技能中的东西提取出来，王凡已经渐渐能够将这些招式融汇贯通，化为己用。

    如果将王凡再次丢回在上次任务中，被轮回者围攻杀死的那次同样境地，如今的王凡哪怕被沉默了，也不会那么容易败。

    而猴子也能感觉到王凡令人诧异的进步速度，不过它倒是不在意，反而有些期待王凡早日赶上自己。

    除了两人之间的结拜关系外，也许还有高手寂寞的意思。

    根据孙悟空自己的说法，天上地下它不是最厉害的，但单论武艺，它目前唯一见过能与自己相提并论的，只有一个二郎神。

    其次便是哪吒，不过哪吒有一个很大的问题，那就是法宝和神通太过强大，以至于太过于依赖这些，让武艺陷入了停滞。

    猴子的神通不可谓不强大，但它却有些不同，战斗时主要依靠的就是自身的武艺，一根铁棒行天下。

    除了这两人，猴子对其他人，都有些看不太上。

    而其他的神，哪怕是将猴子压在五指山下的如来，猴子也是如此。

    如来神通法力确实是强悍无比，但是武艺却差了太多。

    王凡和猴子吃饱后，在一边的空地上，再次摆开阵势开始切磋。

    孙悟空从一边树林扯过一根树枝将枝丫去除当做棍使。

    王凡则空着手。

    拳掌功夫当然也可以使用手套，拳刺或者指虎之类的武器来增强杀伤力，不过这只是切磋，并没有那个必要。

    因为，哪怕和猴子约定过不许使用出超过凡人的身体力量和速度，但两人的身体素质也不会凭空消失。

    就像猴子用木棍，只是为了使出它的棍法一样，王凡带不带武器，都不影响他拳掌功夫的发挥。

    王上在旁边激动地给王凡加油：“哥哥加油。”

    猴子听在耳中，咧嘴笑道：“那呆子，你每日给金蝉大哥加油，可却从未见他赢过，依老孙看，你闭嘴会好些。”

    王上闻言想了想，喊得更起劲了。

    王凡已经连续输了十几天，现在和猴子的武艺差距实际上并不大。

    见王上在旁边比自己还激动，王凡笑了笑，握拳主动向猴子靠近。

    用拳掌与手执棍棒的猴子战斗，距离非常关键。

    猴子可以在几米外用棍子打到王凡，而王凡的攻击范围，只有身边一米多一点。

    但是一旦靠近，棍子的作用就小了许多，猴子在之前的切磋中，已经有几次被王凡逼得不得不弃棍用拳和王凡对招。

    第一次时，王凡被猴子怪异的拳法打得措手不及，而随后几次有了防备，猴子一旦被逼得丢掉了棍子，想再赢王凡，就变得越来越难。

    因为弟弟的鼓舞，王凡倒是有了在今天让猴子输一回的想法。

    两人毕竟是收着打的，并不存在速度太快，让对方反应不及的情况。

    只不过因为限制了速度，哪怕眼里看得一清二楚，调整时也需要用常人的速度来行动，这样反而能够更好地改正招式动作存在的问题。

    同时也因为是收着打的，两人也不存在谁比谁先累了这种情况。

    这一场切磋进行了足足一个时辰后，猴子终于被王凡将棍子逼掉。

    接下来，王凡充分展现了自己用师匠给自己开小灶的威力。

    猴子赤手空拳支撑了不到半个时辰，就摆手认输了。

    “不愧是老孙的大哥，俺老孙在武艺上，还是第一次技不如人。”

    实际上，孙悟空的武艺这十几天也在进步，只不过比起王凡来说，就差了许多。

    王凡也没有自满，笑道：“侥幸而已，其实我有一个神通，能够让自己领悟速度加快许多。”

    猴子倒是没有因此而给自己找借口：“输了便是输了，金蝉大哥能有此种神通，那也是大哥的本事。”

    他眼睛咕噜一转道：“就是不知，金蝉大哥这神通，俺老孙能学不能学？”

    王凡摇头失笑道：“莫说是你，便是那前去轮回转世的金蝉子，他也学不了。”

    猴子闻言略微有些失望，但也并不太放在心上：“老孙既无缘，那便算了。”

    “其实，这神通也可以对你用。”王凡忽然道。

    猴子闻言眼前一亮：“好哥哥，快给老孙用来试试！”

    师匠技能提升悟性，对于需要打坐吐纳的修仙来说没什么帮助，不过猴子只是用来总结之前切磋中的得失，效果就非常明显了。

    猴子本身在武艺上的天赋就比王凡高出不少，短短十几分钟反思，它就有了不小收获。

    “金蝉大哥，再来试试？”

    王凡自然没有拒绝的理由，结果开打后，仿佛又回到了几天前，猴子没过多久就开始压着王凡打。

    “哥哥加油！”王上嗓子都快喊哑了，王凡依然很快认输了。

    “厉害，你果然是天才。”

    “还是仰赖金蝉大哥的神通厉害。”猴子恭维道。

    王凡却打定了主意，以后不能常给猴子用这招。

    毕竟猴子进步速度比他快，王凡也没有被虐的爱好。

    “嗯，厉害是厉害，就是不能常用。”王凡故作惋惜道。

    猴子连连点头：

    “如此厉害的神通，若是能常用，那岂不就成了天下第一等厉害的神通？”

    王凡默然，师匠技能以王凡如今的精力值来说，长期开启也不是难事。

    这技能确实也给王凡带来了极大帮助。

    就比如这几日的切磋，王凡固然武艺进步了许多，但被他当做招式来源的几个技能，都或多或少有所提升。

    王凡和猴子在这边每日进步亿点点，而同在两界山的唐僧，在哄得众神帮忙开道后，继续一路向西而行。

    因为道路被开辟出来，好走了许多，仅仅半日后，唐僧便来到了那座假的五行山附近。

    “师父！师父救我！”猴毛化身在山下远远看见唐僧，便大叫起来。

    唐僧一惊，四处观望着：“这山中怎会有喊声，难道又是撞见了妖魔？”

    听见他的自言自语，身边众神也一脸疑惑，朝声音来源看去。

    当看见远方那被压在五行山下的猴子时，众神面面相觑。

    “传说那猴子不是已经挣脱了五指山么，怎么还在山下压着？”

    他们看不出猴子只是一根猴毛所变的化身，小声讨论着。

    唐僧仿佛听不见他们的对话，在四处张望了半天后，才终于发现了被压在山脚下的猴子。

    他走下白马，拨开前方的草木丛，慢慢走了过去。

    “啊，妖、妖怪！”当距离足够近后，唐僧忽然大惊失色，吓得摔倒在地，手忙脚乱地向后爬去。

    “师父别怕，老孙不是妖怪！”猴子的化身大声喊道。

    “分明是一只猴子，却又能说人眼，怎地不是妖怪？”

    “师父这便不知，吾乃五百年前大闹天宫的齐天大圣美猴王，如今奉观音菩萨之命，在此候着你呢。”

    唐僧闻言震惊道：“齐天大圣美猴王！”

    “哦？师父一介凡人，也曾听说过老孙的名号？”

    唐僧立刻摇头道：“没听过。”

    山下的猴子一愣，随后反应过来，黑着脸道：“若没听过，何故惊讶？”

    “贫僧曾闻天上有北极四圣，却未听闻其中有个齐天大圣！”

    唐僧理所当然道。

    猴子见此，暂且放下此事，请求道：“师父，我在此等候多时了，快将老孙放出来，老孙也好保师父去西天取经啊。”

    “孙施主，贫僧只是一介凡夫俗子，又如何能将你从山下救出？”

    “师父，这山顶贴有如来老…佛祖的六字真言帖，你只需将那帖子摘下，俺老孙便能从山下出来啦！”

    唐僧闻言，抬头看去，只见这山陡峭无比，且又高耸入云。

    “此山如此之高，贫僧肉体凡胎无能为力，看来你我并无师徒的缘分，孙施主还是另请高明吧！”

    唐僧说完，毫不留恋地转身便走。

    别说孙悟空，就算那在远处不敢现身，偷偷观望的诸神也大吃一惊。

    猴子连忙叫住唐僧：“师父且慢，不试上一试怎知不行？”

    那远方的诸神也窃窃私语不已：“这圣僧如此轻言放弃，怕是所托非人，取不得真经。”

    唐僧转身双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧乃凡夫俗子，最懂量力而行，明知事不可为却强为，实为不智，丢了性命事小，悟了取经大业，贫僧便是万死也难辞其咎。”

    “师父此言在理。”孙悟空似乎是被说服了，转眼道：“既如此，师父慈悲为怀，总不忍心见老孙一老猴在此一直压着吧，不如写一份辞书，言明此事，佛祖便也没有一直压住老孙的道理了。”

    “善哉。”唐僧闻言双手合十：“你既是由佛祖压于此处，贫僧不敢越俎代庖处置，不如由我上的西天，于佛祖面前替你求情。”

    “师父！老孙被压在山下，等候师父便是佛祖之令，如今既然已经见到师父，那边是师父的徒弟了，与佛祖又有何关系，师父怎地还要去问那佛祖，莫不是成心要老孙继续在此受苦？出家人怎可如此铁石心肠？”

    “这！好吧，贫僧便写一份辞书言明此事。”唐僧言毕，便从行李中取出笔墨纸砚，又拿着那盛水的竹筒去找附近的小溪装水来磨墨。

    见唐僧磨好墨正准备提笔写下辞书，孙悟空激动万分，心里盘算着：“这方法好使，不如照此法让金蝉子魔身也脱困，我们兄弟二人也乐得一起逍遥自在。”

    正当此时，天空中霞光万丈，惊得唐僧停笔看去，却见天空中一手捧杨柳净瓶的绝色美人脚踏金莲而来，正是曾经在水陆法会上现身过的观音大士。

    “阿弥陀佛，弟子玄奘拜见观音大士。”

    唐僧连忙停笔跪拜，而那猴子见此却心中一咯噔。

    “大事不好，这小娘皮怎么来了。”

    他忽然反应过来，咬牙切齿地看向远方众神的方向。

    “定是这班奴才去请了观音，误俺老孙大事！”

