    来此之前，轩辕玉萱也曾说过，要想得到名额，也不是这么容易，所以她建议，一开始就多要几个。

    果然如轩辕玉萱所料，这轩辕勇明摆着心底有气，觉得厉氏想要榨干有熊氏最后的一点养分，急着借有熊氏的推荐名额，塞人进两大至尊势力。

    而在盘古的两大至尊势力，向来都是自己去选拔人才，除了十二古族之外，其余氏族都没有推荐的资格。

    这要是换了易阡陌，轩辕勇估计早就大声呵斥了，但这一次轩辕勇却忍了下来，只是说不多。

    “按照惯例，每个古族每年都有十个名额可以推荐，其次便是两大至尊势力在大陆各处分殿的推荐。”

    易阡陌说道，“主母说，如果族内愿意给厉氏几个名额，厉氏定为有熊氏，肝脑涂地，万死不辞！”

    “荒唐！”

    轩辕勇怒声道，“难道有熊氏不给厉氏名额，立时就要背主不成？”

    易阡陌一脸惶恐，顿了顿，道：“族老息怒，主母并没有这等意思，主母只是想，如果厉氏强大，那对有熊氏自然也是有助力的，若是厉氏自身难保，到时候不但帮不了有熊氏，反到是需要有熊氏扶持。”

    轩辕勇一听，脸色这才好了一些，他说道：“名额可以给你们一个，但也需要你们自己来争取，毕竟，我有熊氏想入两大至尊势力的子弟可不少，尤其是这等关键的时刻。”

    易阡陌心领神会，这种时候有熊氏子弟自然不能叛族，而进入两大至尊势力，则是最好的选择。

    如此一来，即便有熊氏未来真的出了什么事情，他们也可以有两大至尊势力的庇护。

    可在此之前，有熊氏子弟，是不屑于进入两大至尊势力的，至少轩辕空这等修士是不屑的，而现在却成了香饽饽。

    “这是自然。”

    易阡陌点了点头，道，“既然是推荐名额，自然是强者居之。”

    “哦。”轩辕勇有些意外，问道，“那这个名额，是给谁的？你们主母自己的吗？”

    “小的不才，愿意争取一下这个名额。”

    易阡陌说道。

    “你？”

    轩辕勇眉头一皱，他原本以为名额是给轩辕玉萱的，毕竟，她虽然掌握着厉氏，但没有了有熊氏当靠山，她在厉氏是很危险的，却没想到是眼前的人。

    “不错，小的想争取一下这个名额。”易阡陌回道。

    轩辕勇笑了，他盯着易阡陌，很快收起了笑容，一脸严肃道：“你虽然资质不错，可要像争取一个名额，却不太可能！”

    “为何不可能？”易阡陌问道。

    “即便我有熊氏祖地被毁，依然不是你厉氏能相提并论的！”

    轩辕勇说道，“你的资质，虽然为天才，可我有熊氏，可不止一个天才，更别说妖孽级的子弟。”

    “所以呢？”易阡陌脸色不好，这自然是装出来的。

    “我劝你还是打消了这个念头，留在有熊氏修炼，等到眼前的危机过去，我有熊氏自会想办法，赐予你一个推荐名额。”

    轩辕勇说道，“现在这个名额，就不要争了。”

    “我想试试！”易阡陌冷声道。

    看到易阡陌忽然强硬，轩辕勇脸色很难看，他没想到易阡陌竟然这么不识抬举，冷声道：“既然你要争，我有熊氏自然是会给你机会的，但我可说好了，在比斗中有什么闪失，后果自负！”

    “族老放心，既然我选择了争这名额，那这一切的后果，自然是由我自己来承担。”

    易阡陌说道，“生死有命，富贵在天！”

    轩辕勇笑了，眉宇间透着嘲讽，看他更像是看一个死人，一直到了有熊氏的府邸，他都没有说话。

    有熊氏的府邸，在盘王城内，可谓是最气派的，占据的位置也是最好的，正处于祖龙脉最盛气的区域。

    轩辕勇命人给他们安排厢房，便离开了。

    易阡陌命其它人安顿后，便带着妹妹住了进去，这厢房内有法阵隔绝，里面灵气充裕。

    可他们还没来得及说话，门被敲响了，易阡陌打开门一看，发现正是在码头上，那名对他投怀送抱的女子。

    她直接闯了进来，而后指着唐倩岚，说道：“她是谁，为什么会跟你在一起？你给我说明白了。”

    易阡陌却有些奇怪，因为关于吕青的玉简里，根本没有提及过这个女子，只是说吕青来过盘王城几次。

    再看到这女子紧张的神态，易阡陌心想，这不会是吕青撩骚的女人吧？

    “这是我妹妹。”易阡陌直接道，“不知姑娘寻我何事？”

    “你妹妹？”女子冷声道，“为何我从未听你说过，你还有一个妹妹？说，她到底是谁！”

    “我说了，这是我妹妹！”

    易阡陌冷着脸，道，“这是我的厢房，男女授受不清，还请姑娘自重！”

    “姓吕的！”

    女子大怒道，“你当初离开盘王城的时候，是怎么跟我保证的，你现在带个女人来我有熊氏，还在我面前晃荡，还让我自重，你真当我有熊氏女子好欺是吗？”

    易阡陌满是无奈，一旁的唐倩岚见此，赶紧开口解围，道：“这位姐姐，你……”

    谁想到她话还没说完，抬手便冲着唐倩岚一耳光甩了过去。

    当着易阡陌的面，他自然不能让自家妹子被欺负了，闪身抓住了女子的手腕，猛的一甩，便将女子摔在了地上。

    女子被摔懵了，惊讶的看着易阡陌，道：“为了一个小狐狸精，你……你……你敢打我，吕青……我让你不得好死！！！”

    说完，女子夺门而出，根本就不给易阡陌任何挽回的机会。

    唐倩岚正要追上去，却被易阡陌拦了下来，道：“干啥去？”

    “追回来啊，明摆着是误会了。”唐倩岚说道。

    “误会什么？”

    易阡陌没好气道，“你觉得你跟她解释，她会听你的吗？这个该死的吕青，竟然敢招惹有熊氏的女子，回去我不得扒了他的皮！”

    唐倩岚笑着说道：“人家儿女情长的，也是正常啊，再说了，吕青长得也是相貌堂堂的，哥您白捡了一姑娘咧。”

    “我！”易阡陌作势要打。

    唐倩岚赶紧躲开，闭上了嘴巴，但心底还是忍不住的偷笑。

    “怎么办？”易阡陌有些头痛。

    “让我去试试吧，不然还真会坏了哥哥的大计。”唐倩岚自告奋勇。

