    韩乌鸦的名号可不是白叫的。

    就像他说得那样，在赛义德王子到来双鱼岛三天后，原本就是个火药桶的马累岛，被个火星点爆了。

    事件起因是上次被枪击到的那个人，莫名其妙躺在医院里死掉了，而在他死亡之前，还说过自己反对艾哈迈德总统。

    艾哈迈德-阿卜杜勒-加尧姆总统，从1978年起开始执政，此后再次连任，同时还兼任马尔代夫国防和国家安全部长的职务。

    当那人死去的消息传来后，连双鱼岛的居民也愤怒起来，前天明明才说过伤势已经被控制住，突然就死了？

    什么？谣传说是艾哈迈德总统，杀人立威？

    尼玛贪污了死活不下台不说，还敢这么嚣张？！

    马尔代夫有人居住的岛，总共有两百个，其他的荒岛没有电和海水淡化设备，无法住人。

    在今天，两百多座岛上的居民彻底疯狂，纷纷想办法前往马累岛抗议。

    韩宣劝说过双鱼岛上居民，来过两次后跟其中一些人还算熟，可是没什么效果。

    用他们的说法就是“要为自由而奋斗！”，这让韩宣有种在看《勇敢的心》的错觉。

    接着，得知另外十五座岛上雇佣的工人也集体罢工，造岛工程暂时停止，索性放几天假，随他们去了。

    看热闹没看多久，韩宣不找麻烦，麻烦先找上了他。

    伊斯梅尔副总统打电话来了。

    听伊斯梅尔的意思，俄罗斯大亨米哈伊尔-古瑟利里夫提出的条件太吓人，竟然想在马尔代夫弄一座俄罗斯的军事基地，他没敢答应，只好“找（tui）更（er）好（qiu）的（qi）伙（netbsp;   让韩宣支持他，说是事后必有重报。

    韩宣嘲笑于俄罗斯自己屁股后面还没擦干净，国家周围到处都是局部动乱，还想着往外伸手中东，接着又琢磨起“重报”究竟是有多重……

    跟赛义德王子借来大游艇，这艘游艇是他父亲的，当国家最高元也能这么享受，着实让其他国家领导人羡慕不来。

    里面许多器具镀了层黄金，或者直接就是用黄金打造，整个舱内金碧辉煌，比韩宣的雪山号、法国老头鲍里斯的劳拉号都要豪华。

    造价据说过一亿美元，完全就是艘海上波音777。

    迪拜号游艇航行度不算慢，破开平静的海面往前行驶，感受不到颠簸，动机声音也很小。

    中午的明媚阳光，照在游艇甲板，韩宣和外公趴在栏杆边看海景，他说道：“我觉得有人想搅浑马尔代夫局势。

    艾哈迈德当了这么多年总统，不会没有脑子，那个人死了对他没有任何好处，应该是有人想嫁祸给他，激起民怒赶他下台吧。

    艾哈迈德总统平时挺受民众尊敬，他找理由说那些钱拿去买太阳能电设备了，有些马尔代夫居民很可能会原谅他，所以有人想把他置于死地。”

    “**不离十。

    一个小小的马尔代夫，每年财政收入还不如我的公司，政局也会这么乱，真是没有想到。”

    郭穆州说着，转身来到椅子旁躺下，继续道：“我查了闹得最凶的政府官员，后面基本都有其他势力的影子。

    印度、苏丹、本地富豪这些不说，都和马尔代夫有利益纠葛。

    美国驻马尔代夫大使馆最近也忙，他们在支持一个前年刚创建的新党派，马尔代夫进步党。

    跟进步党议会党团领袖，阿卜杜拉-亚明-阿卜杜尔-加尧姆见过几次面。

    我估计美国是想要他们在联合国的投票权，海湾战争没多少国家支持，虽然美国不在乎，但毕竟名声不好听。

    现在世界上只有美国这一个级大国，政府方面怕别的国家联合起来对付它，就好比欧盟，所以需要注重影响，需要在国际上有支持者。

    既然想插手马尔代夫，那就应该全力以赴，你爷爷是支持的，有个秘密后花园，很多事情就方便多了。

    伊斯梅尔副总统不是很好的目标，他已经有了自己的势力，不容易控制。

    可能会出现我们帮他争取到总统，他翻脸不认人的情况，毕竟没有拿到把柄，影响不到他。”

    韩宣也认为两面三刀、左右逢源的伊斯梅尔副总统并不适合，他希望自己出力帮他的同时，又不愿给太多的好处。

    思考完说道：“嗯，那就从平民中找，帮马尔代夫塑造一个英雄式人物，既要有野心，也容易控制的那种。

    我们家别出面，找个信得过的中间代理人，和对方联系，马尔代夫不需要知道太多……”

    目光扫向他在马尔代夫的导游，双鱼岛上的原住民，如今刚三十三岁的穆罕穆德-哈米尔-迪迪。

    韩宣第一次来马尔代夫就认识他，现在在双鱼岛管理酒店，曾经去澳大利亚留过学，见识比其他马尔代夫人多，招手叫道：“哈米尔，这边！”

    穆罕穆德-哈米尔-迪迪没上过这么豪华的游艇，而且还有着这么多保镖，从上船开始就兢兢业业。

    学电视上那些人，手指捏住纯水晶高脚杯，小口喝着尝不出好坏，但肯定很贵的葡萄酒，因为它盖子外面镀了层白银，而且是1949年出产的。

    听到韩宣叫他，哈米尔放下杯子小跑来，以为要问离马累岛的距离，说道：“方向没错，按照这个度，还有半个小时左右就能到马累岛。”

    “不是，我是想问……你想当总统么？

    马尔代夫的总统，只要你愿意，我可以帮你竞选，先期提供五百万美元的竞选资金。

    外加两千万美元，用于投入马尔代夫展经济，有了这些条件，你有很大可能会当上总统。”

    韩宣面带笑容，对哈米尔说道：“游艇、豪宅、钱，你都可以拥有。”

    哈米尔被这个突如其来的问题搞懵了，一时间没缓过神。

    曾经想都不敢想的事情，现在摆在自己面前，心脏忍不住扑通扑通跳，伸出舌头舔舔干的嘴唇，问道：“我可以么？”

    “没什么可不可以，只有你想不想去做。

    竞选的事会有专业团队帮你，政务方面也有专人负责，你只要带着学，听他们的安排，当好总统就行。

    只要能当上总统，每个月我另外给你十万美元的工资，就算不成功，也会给你五万美元。

    到时候你喜欢的萨尔玛小姐，也是你的了，她是个爱慕虚荣的女人，以你现在的条件，很难让她喜欢你。”

    哈米尔一时间不知道说什么才好，开口道：“等等，等我考虑一会儿......”(未完待续。)