    阿狸拼命的想要吸气，因为巫婆花匠说吸气可以结束这个过程，但是她根本做不到。

    她的脖子就好像被一根看不见的绳索死死的套住了一样，她的喉管被紧紧的扼住，无法呼吸，感觉就像是被灌进了毒气。

    她的视线开始昏暗，但她还在拼命的呼吸，直到她感觉自己的肺都快要炸开。

    阿狸双膝无力，身体瘫软，摔倒在了里德怀里，她手中的雪百合被里德拿开，她终于又再次拥有了放肆呼吸的权力。

    “唉~”

    巫婆花匠叹了口气，将那朵雪百合收回了手边，制止了这雪百合扑向阿狸的举动。

    “咳咳咳！！！”

    阿狸剧烈的喘息着，然后干咳了好几声，刚才她几乎都以为自己要死了，那种窒息感实在是太过强烈，让她心悸难平。

    “阿狸...你还好吗？”

    里德的身形刚刚已经变大，这样阿狸才能够瘫倒在他怀里，才会让画面不会那么奇怪。

    阿狸颤了一下，她的表情是难以置信的，她似乎不敢相信自己刚才听到的声音，她以为自己还沉浸在过往的回忆之中。

    抱着阿狸娇若无骨的身体，里德心中五味杂陈，如果说一开始他还是有些气愤，并且由此衍生出了一些干脆两断的决然，那现在他心中剩下的就只有心疼了。

    这只傻狐狸，明明是来忘掉一切的，但是事到临头，却又拼了命的想要保护那些记忆，明明“忘忧花”已经开始吸食那些记忆，她却硬生生的止住了一切。

    阿狸的用情之深，里德已经清楚的看到，而越是这样，他便越是不知道该怎么去面对这份感情，他还是有些绕不过弯，还是有些转换不来心态，这并不简单。

    阿狸毛茸茸的耳朵抖了抖，她的九条尾巴不安分的扭动了一下，这无疑都表现出了她心中的不安，此时她已经意识到，那个她刚刚想要忘掉的男人就在这里。

    阿狸有些胆怯，有些担忧，里德对她的这种行为会作何感想？会不会非常气愤？

    “你怎么...傻成这样...我可不记得教过你这些...逃避永远都不是解决问题的方法...”

    里德的话，从身后传入阿狸的耳中，这让阿狸瞬间便红了眼圈，几滴晶莹的泪珠，顺着如美玉般光洁的皮肤滑落。

    阿狸转身看向了里德，眼中的情意难掩，而她这副红着眼眶，梨花带雨的模样，让里德的心中又是一揪，更觉心疼。

    阿狸的面容自然是极美的，眉、眼、鼻、口、脸型、骨骼，处处都完美，而且她还天生便带着魅惑众生的能力，一颦一笑之间魅力尽显，凡夫俗子毫无抵抗能力。

    而早年与冰原狐狩猎于荒野的经历，又让她的性格之中充斥着一种野性和掠食者的本能，虽然在里德的教导之下，她逐渐的明白了如何收敛自己的野性，但她的性格却也是极其的自主坚强的。

    哪怕是里德，其实也很少会见到阿狸像现在这样落泪，所以他才能够明白，眼前这个姑娘，心中究竟是有多么的委屈。

    “呜~”

    阿狸呜咽了一声，趴在了里德的胸前，她不知道该怎么面对里德，不知道该怎么去解释自己的行为，她也无法解释。

    巫婆花匠无奈的摇了摇头，离开了云果树下，她心中感慨于那狐狸的用情至深，竟然可以中断“忘忧花”对记忆的吸食，也对里德与那狐狸的感情感到为难。

    她并不担心不甘心的“忘忧花”们会伤到阿狸，因为有里德在这里，没有人或物能够伤到那只狐狸，除了里德自己之外。

    “我应该怎么做？”

    抱着阿狸，里德心中也是茫然，他是真的对这份如此浓烈的感情感到手足无措，在他漫长无比的生命之中，遇到过很多的女人，但像阿狸这样的还是第一个。

    而听到里德的疑问，阿狸终于是抬起了头，她惹人怜爱的面容上挂着泪珠，但她眼神之中的倔强却丝毫都没有减少。

    “把我当一个女人。”

    阿狸的话语之中，有一些辗转的幽怨，但这哀怨却并不是对里德，而是对命运，是命运让她和他陷入了这种尴尬的境地。

    里德的表情有些为难，他刚想要开口说些什么，阿狸便伸出了一根手指，竖立在了他的嘴唇上，制止了他的发言。

    “以前都是我听你的，这次该听我一次了。”

    阿狸虽然泪容未消，但是她性格中的野性和坚强，却是已经显露的一览无遗。

    “你知道...在我还小的时候...在道场的时候，我最希望能发生的事情是什么吗？”

    阿狸的眼眸之中闪烁着流光溢彩，让里德甚至有些无法直视，而阿狸没有等待他回答，却是自己直接的给出了答案。

    “我最希望的就是，我能够快快的长大，你能够慢一点变老，这样我就能追上你。”

    那时的阿狸，还不知道里德早已超脱了时间的束缚，也不知道她自己也拥有漫长的生命，所以她才会有这样一份清澈的心意，让里德听完都不禁为之动容。

    他是真的没有想到，阿狸的心中早就藏着这份感情，这样反倒显得他一直像个木头人一样，总是用那样的态度去对待阿狸流露的感情，原来是他一直会错了意。

    阿狸的一举一动，都自带着天然的魅惑，哪怕是在无意之间的举动，也会引来无数觊觎的目光，让人见之便为之而狂。

    里德自然也不能够排除在外，毕竟他的本性仍是一个人类，他的审美观、恋爱观也都仍然正常，但是他的意志力却足以抵抗阿狸的魅惑，他不会让自己失态。

    可能也正是因此，里德在面对阿狸的时候，才能够一直都保持着冷静的态度，以至于他将阿狸所流露出的那份情意，也都当成了魅惑，强行的让自己无视。

    他能够一直用养女儿的态度对待阿狸，全是靠着他这份超乎常人的意志力，毕竟是能够抵抗“世界符文”诱惑的男人。

    这百年来，里德是意志坚定的挺住了，而阿狸心中所积攒的委屈是可想而知的。

