    陆家，后院阁楼！

    除了院子里还有些地灯散发着微弱的灯光外，阁楼的灯已经完全熄灭了。

    一张纸片小人冒着小雨，从东南边天际迅速飞掠而至，轻灵的穿过陆梧特意洞开得小窗，落入他的手掌心中。

    随即，纸片小人无火自燃，将阁楼隐约照亮了瞬间，就化作一抔灰烬和一缕青烟，同时，一段打斗场面出现在他的脑海之中。

    是的，陆梧在得知东城发生的事情后，就放出了纸片小人多有关注。

    ……

    不足盏茶功夫，陆梧缓缓睁开眼睛，清醒过来。

    “这武道三境武者的护体罡煞还真有点意思！”

    “那怪物也是！”

    陆梧小声喃喃自语，看上去似乎并没有多少紧张的情绪。

    也的确如此，从刚才的纸片小人传递的战斗画面来看，那诡异之物实力并不强，陆忠完全有能力应对。

    所以他并不打算插手，让陆忠自己去解决。

    心里有了决断后，陆梧侧躺而下，摆出修行姿态，闭上眼睛。

    他现在的当务之急就是赶紧筑基，只有筑完道基，他才能算时真正踏上仙道，才是一名货真价实的修仙者，才敢自称“仙人”。

    然而，就在他即将进入入定状态，一声微弱的哭泣却传入了他的耳中。

    陆梧原本舒展的眉头微微抖动了一下。

    这大晚上，谁在哭泣啊。

    难不成是某个做了伤心的梦的人在哭泣。

    自从他体内窍穴一个接一个被真气填满，他的五感也变得愈发明锐。

    强行摒除杂念，重新静心入定。

    然而，又是在他即将入定的状态下，那声哭泣传入了他的耳中。

    第二次被强行从即将入定的状态“扯”了出来，陆梧心底莫名升起了一股火气，就如同睡得正香被人叫起来尿尿。

    尿尿，尿个屁！

    陆梧第三次闭上眼睛。

    好在这次终于没有了打扰的声音，他成功入定，并进入了修炼状态。

    他如今的修炼速度，已经可以连续修炼四至五个时辰。

    因此，当他再次睁眼时，就已经天亮了。

    陆梧缓缓睁开眼睛，长长呼出一口浊气，然后呼唤阿秀伺候他洗漱。

    很快阿秀便端着木盆走了进来，看着坐在软榻上，依旧撩起了衣袖的老爷，说道：

    “老爷，您今天醒来的比以往早！”

    “是吗？”

    陆梧扭头看了看窗外的天空。

    雨是停了，不过天色依旧还有些阴沉，还以为是阴天的缘故呢，没想到却是因为今天起得早。

    陆梧甩了甩手，接过安修挤干的毛巾，擦干手后开始以小毛刷搭配竹盐清洁牙齿。

    “对了老爷，陆府昨晚发生了一件怪事儿！”

    “损磨怪西（什么怪事）？”

    刷牙的陆梧含糊不清地问道。

    “我一早去柴房取柴火，路上听见好几个丫鬟和仆役都在说昨晚做了个怪梦！”

    阿秀没想太多，就将早上遇到的事情说了出来。

    陆梧喝了一口水，将嘴里苦咸苦咸的竹盐涮了涮，

    “怪梦？什么怪梦？”

    “他们说梦到有人在哭，哭得很伤心得那种。”

    “梦到有人哭？”

    陆梧立马想到昨晚半夜两次入定都被“扯”出来的哭泣声。

    当时猜测可能是某个人做了伤心的梦，而传出的哭声。

    如今看来，这哭声似乎大有问了啊！

    “你呢？有梦到吗？”

    “我没有梦到！”

    阿秀摇了摇头。

    她如今就睡在陆梧房间的隔壁，每天都睡得香得不得了。

    洗漱完的陆梧也没有再继续询问，毕竟府里的大多都是普通人，一个个叫来问了反而还会引发恐慌。

    等到晚上再悄摸的将整个陆府都“摸”一遍，找出问题解决掉就行了。

    就在陆梧刚计划好今晚行动，早点便送来了。

    送早点的人非常出乎陆梧的预料，是陆忠。

    这个“三朝老臣”老管家非小心谨慎。

    他来到院内后首先向阿秀询问陆梧是否在修行。

    和很多人一样，他也认定陆梧如今在修“天人之道”。

    得知陆梧刚洗漱完，并未修行后，才恭敬无比地进入房间，躬身问安：

    “老奴拜见老爷。”

    “忠伯无需如此客气。”

    对于陆忠，他看待他更像是一个长辈，而非家仆。

    可是在整个陆府，这位长辈却是对他最为恭敬的一个。

    阿秀主动接过食盒开始将早点一一摆出，陆梧邀请陆忠想对坐下。

    “忠伯今日这么早过来寻我，是有什么事情吗？”

    “不瞒老爷，昨晚府中发生了一件怪事，几乎家中所有的女仆都梦到有人在伤心恸哭！”

    阿秀将一碗白米粥递到了陆梧跟前。

    陆梧拿起勺子，

    “已经听阿秀说过了，这事儿您不用操心，专心解决东城的麻烦即可。”

    之前和陆青辞聊天，就曾说到过“东城”的事情，也得出过陆家可能遭人针对了的猜测。

    不过，如果对方只敢用这些上不得台面的手段，想来应该也是非常忌惮陆家的。

    就比如州城那次，他就非常忌惮百兽堂，因此躲在背后耍了些阴谋诡计。

    以陆梧现在的手段，郡城这一亩三分地还是不担心翻船的。

    陆忠看着陆梧，眼睛一亮。

    听老爷这语气……

    “老爷可是已经知晓昨晚东城发生的事情了？”

    陆梧点了点头，将碗里的稀粥喝完，又将空碗递给了阿秀，

    “三境武者的护体罡煞似乎与那诡异之物相互克制。”

    陆忠顿时瞪眼，老爷连这都知道！

    天人的手段当真是奇诡。

    “感觉就像故意在针对你！”

    “老奴也是这么认为的。”

    陆梧接过粥碗，筷子在泡菜碟里挑了挑，说道：

    “其实我反倒更希望是有人在背后设计针对。”

    “老爷的意思是……”

    陆忠听出了陆梧没有出口的另一半话。

    当然，他最终也没能把后面的话说出来。

    因为相比较于“陆家被人针对”这个猜测，第二个猜测就实在太过让人头皮发麻。

    “唉！”

    陆忠叹了口气，总觉得老天爷似乎并不站在自己这边啊！

    去年太老爷和太夫人相继离世；过年时老爷又因为坠落的陨石而受伤；如今好不容陆家有了些起色，又莫名其妙出现这种事情。

    “忠伯也无需太过担心！”

    陆梧放下碗筷，笑着安慰陆忠，

    “如果是‘人祸’，以咱们陆家现在的实力，解决起来并不困难。”

    “如果是天灾，相信北城那边必然不会坐视不理。”

