    “现在轮到你了！”

    黄浩虽然不知道那东西有什么作用，但从中年男子神色来看似乎是一件宝物，他此时有些迫不及待的想要看看方寒会切出什么东西。

    黄浩开口之后，许多人都将眸光望向方寒，黄浩可是切出了一件玉石龙象雕塑，虽然他们不知道有什么功效，但绝对珍贵异常。

    这可是上古与龙象一族有关联的物件，说不定借此能够得到龙象一族传承，方寒想要取胜，除非切出更加珍贵的东西。

    但这基本不可能。

    龙象雕塑的价值可大可小，关键在于两大虚空境强者的态度，即便方寒切出不错的东西，若非碾压性性的胜利，也不会取胜。

    有时候，这个世界比想象中还要无情，还要现实，想要生存下去，就要接受现实。

    方寒微微一笑，举步向着高台上走去，他手中抱着一人多高的源石，看起来很是笨拙。

    众人见状微微摇头，源石可不是越大越好，这块源石黑不溜秋，仿佛一块普通石头一般，一看就不是什么好东西。

    加上先前方寒犹如挑西瓜一般的动作，众人内心中已经明白，这场赌斗方寒已经输了。

    两名虚空境强者也都相视一眼，微微摇头，身为源术世家掌舵者，他们两人都是源术宗师，一眼就看出方寒挑中的源石毫无价值。

    一眼扫过，两人已经失去了兴趣，直接走向一边，坐下来品茶，等待着方寒切石的结束。

    方寒抱着比自身还要高大的源石走向高台。

    这一幕让许多人都是无言。

    两大虚空境强者已经失去了兴趣，在一边品茶闲聊，一些人也都望向四周，看看能不能够选中一块源石，如黄浩一般切出上古物件。

    黄浩面带笑意望向方寒，此时他已经彻底确定了下来，方寒先前赢了他完全都是运气。

    但这一次幸运女神站在自己这边，他倒是要看看，方寒待会输了会是什么表情。

    眼神从方凌雪身上扫过，黄浩内心就是一片火热。

    他玩过不少美人，但这样的极品还从来没有过。

    “砰！”

    方寒走上高台，直接将那块巨大的源石扔在了地上，发出一声巨响，这一幕又让许多人无言。

    一般人挑选源石，谁不是小心翼翼，唯恐破坏里面的东西，这位倒好，先是挑西瓜一般的挑选源石，现在又扔垃圾一般的扔在地上。

    这是哪里来的极品。

    许多人都微微摇头，光是这一点，就已经注定方寒永远难以成为一个真正的源术师。

    态度决定一切。

    这块源石比方寒想象中要重许多，即便是他现在达到了纳灵八重天，抱着走了几步路依然气喘吁吁。

    擦了擦额头上的汗珠之后，方寒抓起地上的切割刀，冲着眼前的源石不断的比划着。

    “他不会是想要用切割刀直接把源石劈开吧！”

    “看这动作挺像！”

    “卧草！”

    在众人疑惑的眼神中，方寒已经一刀冲着源石劈了下去。

    “有辱斯文！”

    许多人已经不忍心看眼前这一幕，源术师，分明是文雅的代名词，怎么这少年却像是一个屠夫一般粗俗。

    “挡！”

    一刀劈下，一声巨响传出，众人凝眸望去，想要看看方寒能够切出什么玩意。

    “我去！”

    在看到眼前发生的一幕之后，众人眼睛立刻瞪得滚圆，源石完好无损，反而那足以将开金裂石的切割刀上出现了一个巨大的豁口。

    这他喵的是挑了一块什么源石，怎么会这么坚硬！

    难不成这是一块炼器材料不成？

    “挡!”

    方寒似乎没有看到切割刀上那巨大的豁口一般，又是一刀斩下，一声巨响传出，方寒手中的切割刀直接碎裂开来，他手中只剩下一个刀把。

    “果然有问题!”

    方寒眼睛微微一亮，这源石果然如他所料一般有些不同，难不成这就是那块隐藏起来的石王？

    “砰！”

    在众人眼中，方寒似乎生气了一般，直接将刀把扔了出去，同时还踹了源石一脚。

    但却呲牙咧嘴的连连后退。

    “哈哈！”

    众人见状顿时大笑出声，这个少年也太搞笑了。

    切割源石都能够搞出这么多事情来，也算是绝了。

    “我去！”

    只是众人在看到方寒动作之后，都是目瞪口呆，因为方寒居然慢腾腾的从储物戒指在轰掏出一把金光闪闪的斧头。

    好好的切割源石，你拿斧头来干什么，难不成你打算劈开源石不成？

    事实上，这也的确是方寒的打算，这块源石不但重如泰山，还无比坚硬，方寒先前用切割刀尝试切割，根本没有一丝作用。

    这把斧头乃是先前在小世界中斩杀战神殿弟子随意拾取的战利品，这样的兵器他戒指中还有不少。

    “挡！”

    方寒并未在意众人的态度，直接一斧头劈了下去，此时他倒是对于这块源石有了一丝兴趣。

    这般奇特的源石，也不知道里面会有什么东西。

    方寒一斧头劈下，整个高台都猛然间震动了一下，各种禁制显现了出来。

    “这块源石好像有些不太对劲！”

    有人已经发现了不对劲，先前切割刀被崩碎还可以说是早就不复原先的坚固。

    但方才方寒挥动大斧的一幕众人都看在眼中，这一斧头下去，就算是一名纳灵境强者也要被劈死，但源石上却连一丝痕迹都没有留下。

    当然，也有一些人纯粹就是看热闹，并未多想，此时看到这一幕都是哈哈大笑。

    “你快点下来吧，别折磨我们了，换一个专业点的人上去切割！”

    “没错，你这哪里是在切割源石，他喵的高台都要被你给拆了！”

    高台之下，许多人都大笑着开口道。

    方凌雪也是素手轻抚额头，方寒这动作还真是够狂暴的，这样下去，恐怕两大虚空境强者都要坐不住了。

    果然，这时候，远处的两名虚空境强者都向着这边望了过来，他们眼神中也有着一丝好奇。

    这块源石有古怪！

    许多人都发现了，不知道什么时候，两大虚空境强者也走了过来，望向上方的那块源石。

    “不像是炼器材料！”

    “难道这也是一块特殊的源石！”

    两大虚空境强者低声交流，也没有什么发现，他们发现今天似乎什么古怪的事情都碰到一起去了。

    “砰！”

    又是一声巨响传来，众人凝眸望去，却见方寒又抡动斧头，狠狠的劈在了源石上面。

    “这不会是一块铁石吧！”

    方寒有些无语的嘀咕道，连续几斧头落下，都毫无作用，这块源石出乎意料的坚固。

    铁石，源石中很特殊的一种，坚硬无比，常人根本难以切开，但同样，里面或许也蕴含着很不错的宝物。

    “这难道是一块铁石！”

    “若是铁石，那或许里面会有了不得的东西！”

    “铁石也无用，怎么和龙象雕塑相比！”

    “那可不一定！”

    众人此时都议论纷纷，若是铁石，就有一定几率藏有绝世神物，未必不能够与先前的龙象雕塑比较。

    许多人都兴奋起来，原本以为一边倒的赌斗，没想到居然又出现了意外情况。

    他们算是发现了，这少年虽然实力差劲，源术不堪，但是在运气这方面倒算是得天独厚。

    在黄浩切出上古龙象雕塑的情况下，都能够搞出意外来，这运气还真是逆天。

    “该死！”

    一边的黄浩也是脸色微变，这块源石的异状他也看出来了，此时心中也是恼怒无比，怎么感觉遇到这小子开始一切都变得诡异起来。

    “我就不信你真的能够切出堪比龙象雕塑的东西！”

    黄浩神色阴翳，望向方寒的眼神中有着一丝冰冷。

    “砰！”

    方寒手持金色大斧，如同劈柴一般的冲着源石不断的劈下，场中轰鸣声不断传出，整个高台都在不断的颤抖。

    一斧斧砸下，整个神芒不断的闪烁，那是高台上的护罩被砸出了了。

    “奶奶的！”

    连续数斧头砸下，源石完好无缺，方寒脑壳有点疼，这他喵的是什么事啊，怎么还有切不开的源石。

    方寒心中也是发了狠，他就不信区区一个源石他都劈不开，心神一动间，吞天道诀以前所未有的速度开始运转起来。

    纳灵八重天，方寒体内的道力简直堪比神海五六重天强者，此时全力出手之下，恐怖的道力犹如潮水一般向着手臂涌入。

    “轰!”

    在灌注道力之后，方寒手中的金色大斧神芒闪烁，如同要将整个高台劈开一般。

    四周，众人的目光都凝聚了过来，他们也是好奇，这源石之中究竟有什么东西，居然这么难搞。

    “咔擦！”

    大斧横空劈下，高台剧烈颤动，恐怖的轰鸣声中，一道清脆的声音传出，让许多人都是眼睛一亮。

    在方寒全力出手之后，即便是一块铁石，也难以承受，直接被方寒一斧头劈开一道巨大的缝隙。

    “嗡！”

    在源石裂开的瞬间，一道黄色光芒从其中逸散而出，浓郁的黄色光芒弥漫而出，将整个高台都笼罩在内。

    而让所有人都有些奇怪的是，在那股黄色光芒弥漫出的瞬间，方寒整个人顿时停在了原地不动了。

    “怎么回事？难道那道黄光有什么特殊功能不成？”

    “不，我觉得可能是他从裂缝中看到了源石中的东西，被吓傻了！”

    “里面不知道有什么东西！”

    四周众人议论纷纷，方寒这情况的确有些古怪，就连两位虚空境强者也都将神识向着前方探了出去。

    “嗯？”

    两人微微皱眉，那股黄色光芒很是怪异，居然将他们神识阻挡了下来，难以看清源石中究竟有什么东西。

    此时的方寒也有些蒙圈。

    在一斧头击破源石的瞬间，黄色光芒就将他彻底笼罩在内，而在被黄光笼罩的瞬间，他眼前环境猛然间一变。

    “这是什么地方？”

    方寒有些警惕的望向四周，在被那股黄光笼罩的瞬间，他突然就出现在了一个陌生的地方。

    此时他身处一处特殊的区域中，四周源力浓郁的吓人，感觉像是来到一个源石矿脉中一般，吞天道诀自主运转，吸收四周的源力。

    此时他出现在一处巨大的山地中，而在他眼前，有着一个犹如一座小山峰一般的兽骨存在。

    眼前这兽骨与先前那龙象雕塑很是相似。

    方寒内心中暗自嘀咕，这不会是一头上古龙象的骨头吧。

    向着四周望去，不远处又是一具兽骨。

    方寒仔细探索了一下四周，最终一共发现了八具如同一座座山峦的兽骨横列四方。

    每一具兽骨都有千米长的身躯，看上去很是恐怖。

    八具兽骨分列八方，兽骨头颅尽数向着里面，在兽骨头颅汇聚之处，有着一个残破的祭台，看上去很是古朴，上面还有一些暗黑色的鲜血，显然已经经历了无尽岁月的洗礼。

    方寒身影闪烁，来到祭台之上，在祭台之上只有一个东西，对于这东西方寒很是熟悉，先前刚刚见过。

    龙象雕塑。

    与先前那尊雕塑一般无二，唯一的区别就是这尊雕塑足有上百丈高，将整个祭台区域彻底占据，看上去很是威猛。

    龙象一族的密地？

    方寒有些疑惑的望向四周，这定然是属于龙象一族的地方，只是他有些好奇的是，他怎么会来到这儿。

    上古龙象。

    那可是曾经的天地主宰，少有种族可匹敌，即便是在强大的龙族中，也占据很重要的地位，仅仅次于龙族主宰五爪金龙。

    在上古诸族大战中，龙象一族为龙族先锋，杀到世间诸多大族胆寒，只是最终，依然难逃宿命，就连整个龙族，都彻底消失。

    方寒凝望面前的龙象雕塑，心中有一股敬畏的感觉浮现，即便只是一座雕塑，依然给方寒一种莫大的压迫感，似乎眼前是一尊真正的龙象一般。

    仔细研究一番雕塑，方寒毫无发现，微微皱眉之后，他神识探出向着四周扫射而去，方寒虽然仅仅只是纳灵八重天，但神识却很强大，堪比神海境强者。

    数百里之内尽数在他神识笼罩之内，但却毫无发现，甚至除了这八具兽骨和祭台雕塑之外，再无其他东西。

    既然四周没有异状，那么看来破局的希望就在眼前。

    方寒有些头疼，他必须要尽快出去，省的一会外边那些人又给他整什么幺蛾子。

    方寒已经发现，他进来的只有神魂，身体并未随同进来，也就是说，现在他在外边，或许就是个活靶子，若是有人想要对他出手，简直不要太轻松。

    两个时辰后，方寒有些无奈的重新回到了祭台之上，这两个时辰，他不但将八具兽骨彻底研究了一遍，还跑出去很远的区域，但始终没有任何发现。

    “难道要被困在这儿不成?”

    方寒有些无奈的望向眼前的雕塑，这究竟是什么意思，他能够来到这儿，定然是有无上人物出手，否则根本不可能。

    但对方将他拉到此地后又晾在这儿，也不知道究竟是什么意思。

