
宗主嘴上一边夸，眼里一边打量葛无情的义子。

这个葛安身着窄袖窄裤腿的衣服，腰间系有皮革腰带，和葛无情的穿着十分相似。

他同样顶着寸头短发，脸庞棱角分明，皮肤因久晒呈现出麦色，眉目间透露出一股坚毅之气。

观其面相，宗主觉得此子必有大放光彩的一天，他心里不禁暗暗羡慕葛无情，从哪里找来如此好的苗子。

葛无情突然发问，打断宗主的思考：“明空宗主刚才夸葛安修为过人，依你所见，葛安如今是何境界？”

宗主依旧笑脸相迎，心里却琢磨葛无情这话的意思。

这问题两头带刺，葛安身上没有一丝气劲流露，明显做了隐藏。若要说出正确的境界，他必须探出气劲在葛安身上查看，这样做肯定会让葛无情发现。

若是随口说，万一说错，岂不是大丢乾云宗的脸面，堂堂宗主连个孩子的境界都看不出。

但他很快便找到绕过去的法子：“葛庄主，贤侄的境界，你不是早就说了吗。乾云宗在座之人，哪个不知，哪个不晓。”

葛无情眉头微微挑起：“哦？我说过吗？”

“葛庄主定是操劳忙碌，将这事忘了。请柬上庄主亲笔所写，这贺宴叫气华大宴，想来是贤侄突破气华境，庄主特意办的。”

葛无情一拍脑门，随即哈哈大笑：“哈哈哈哈，多亏明空宗主提醒，这事我还真忘了。”

接着葛无情站起来，张开双手向院子里所有人宣布：“诸位乾云宗的客人，绝情随心庄的弟子，义子葛安突破气华境，吾之喜悦，难以言表。

今日特地在此举办贺宴，就是想将这喜悦之情，与诸位共同分享。”

葛无情给自己倒上满满一碗葡萄酒，随即将碗高高举起：“弟子们，将酒坛都搬出来，今天每个人都有份，大家喝个痛快！”

咕咚咕咚，将葡萄酒一饮而尽，葛无情向宗主，以及乾云宗的长老们抱拳施礼：“明空宗主，诸位乾云宗长老，我葛无情有个不情之请。”

宗主赶紧站起来，抬手扶住葛无情：“葛庄主何须此礼，今日贺宴你是主人，有什么需要的地方，但说无妨。”

葛无情走到宴桌中间，拉起葛安的手对宗主说道：“明空宗主，义子刚刚突破气华境，在此之前他日夜练功，不曾踏出绝情随心庄半步。我希望能让他长长见识。观看天下各类功法。”

葛无情顿了顿，继续往下说：“只可惜云袖宗派大多杀伐重，刀兵利，擂台之上太易惹出恩怨。

我素闻乾云宗不参与争斗，广结善缘，因此特意邀请诸位。还望明空宗主能答应我这个请求，让双方弟子上擂台比试，为我义子好好上一课。”

“葛庄主，不过是擂台比试而已，何须请求。我也正好借此机会，考验考验弟子的本事。”

宗主也走到宴桌中间，邀请葛无情一同入座观看，同时他向长老们使了个眼色。

宗主与葛无情坐回桌案边，葛安也跟了上去，站到葛无情身后。

明呈息长老站起来，扶了扶圆圆的肚子，嚷声道：“葛庄主，在下明呈息，就让我徒弟先来展示功法。”

说罢，他身边的那位乾云宗弟子离开宴桌，缓步走到擂台上。

绝情随心庄这边，葛无情并没有指派弟子，而是那些围在擂台边的红衣弟子们，聚在一起商议，最后推举出一人站上擂台。

见双方弟子都已就位，宗主高声提醒：“点到为止，不要伤人！”

宗主说完，葛无情也附和道：“没错，点到为止，若支撑不住，可以主动跳下擂台。”

此时擂台之上，两位弟子早已运转功法，催动气劲蓄势待发，等到葛无情的话音落下，两人同时挥出气浪，轰向对方面门。

彭，彭，气浪与气浪相接，炸开阵阵狂风。

绝情随心庄对此早有准备，将整个院子打扫的一尘不染，风从地面上卷过，除了吹动悬挂的绸布，并未影响宴桌上的人品尝果蔬。

连续三招过后，宗主脸上露出微微的笑意。这两人修为都不高，皆为凝气境，但明呈息的徒弟步入凝气境更早，因而气劲的力道也比对方大，此轮必胜。

彭，明呈息的徒弟可不傻，自然发现对手的气劲力量不够大，于是他接连推掌，一道道气浪轮番轰击，不给对手喘息的空闲。

很快，绝情随心庄的弟子脸色发白，这是气劲消耗过大的征兆，这弟子也干脆，大喊认输，翻身跳下擂台，绝不拖泥带水。

第一轮胜出，宗主面露喜色，但葛无情是主人，面子还是要给足的。

宗主赶紧向他致歉：“绝情随心庄的弟子处处留手，反观我宗弟子招招狠辣，如此劣徒，我回去定当好生管教，还望葛庄主不要介怀。”

“这是技不如人，明空宗主不必谦虚。”

葛无情指向擂台上的乾云宗弟子，微笑着说道：“还请贵宗弟子下擂台休息。这只是为我义子看眼界，不用轮战，一人一场便可。”

第二个站起来的长老是明定，他自我介绍完，便让徒弟邵威上擂台。

邵威来到擂台上，对擂台边围着的绝情随心庄弟子抱拳施礼，嚷声道：“乾云宗邵威！诸位，我已到达气耀境，若是没有同境界的，三位气华境一起上也可以。”

邵威的声音可不小，每个字都清清楚楚地落到葛无情耳朵里。

他往嘴里丢进一粒核桃仁，喝着酒半开玩笑地对宗主说：“明空宗主，你底下居然有如此厉害的弟子，佩服、佩服，看来我这四十岁的年纪限制，要降低到二十岁才行啊。”

宗主急忙端起酒碗，陪着葛无情喝酒：“哪里，哪里，这名弟子境界高，都是突破时运气好，是运气好。”

他脸上笑得欢，眼睛却瞪向明定，心里暗骂：“明定瞧瞧你教出来的徒弟，有这么说话的吗？这简直是主客不分，跑到人家地盘上撒野。”

明定显然看到了宗主的眼神，他伸出手指，点在桌案上，虚写下两个字。

宗主看得仔细，明定写给他是“放心”两字，这么说邵威的举动是明定授意的。他好奇心顿起，抬头望向擂台，想看看明定葫芦里卖的什么药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299793"  chaptername="第八十八章  擂台相比开眼界">加入书签</a>
</div>
