    

    泰山之巅，吕洞宾的府邸中人人白衣素缟，十几位仙童正在一个硕大的棺椁前打点着祭祀用的物品。

    吕洞宾一身素服，坐在棺椁近前的蒲团上目光呆滞，直到张冲将一枚七色魂珠拿到他的眼前，他的表情才稍有变化。

    “师父，刚刚黄龙禅师把这个交给了我，说这是师兄仙逝之前留下来的。”张冲凑近吕洞宾身前，轻声言到。

    吕洞宾接过魂珠，将它摆在了贾严的灵位前，随手拿起三炷香吹了一口气，缕缕青烟便飘然而上了。

    他将香插在了香炉之中后，才开口对张冲说到：“黄龙禅师可曾说明是何人害死的贾严?”

    张冲回答：“据说是西方的堕落天使路西法，不过黄龙禅师抵达中条山的时候，那里已经满目疮痍，具体的情况，只有十殿的阳差罗康知晓了。”

    吕洞宾没有做声，他站起身走到了泰山府外的广场上，轻轻转身后便消失不见了。

    曲振东化作的佳梦真人，屏退了孙风、罗建业等人，带着诸葛云来到了岱屿岛的溶洞内。

    “你就是罗康的姥爷吧！”诸葛云在前行的路上见四下无人，突然对佳梦真人言到。

    佳梦真人先是一惊，而后会心一笑言到：“不愧是诸葛转世，被我用鬼气强化了七魄之后，便能一眼看穿我的真面目。”

    诸葛云笑着说：“不是看，而是想出来的。”

    “哦！？我自认为所行之事天衣无缝，你是如何识破我的呢？”曲振东索性现出了真身，一边松着筋骨一边说到。

    “你的运筹水平只限于凤雏庞统之辈，我可是卧龙孔明！说吧，一会儿我要见的是谁？”诸葛云霸气的说道。

    “呵呵，你猜不到吗？”曲振东笑着说道。

    诸葛云没有理会他，二人就这样继续向洞中深处走去，直到尽头的湖水旁才停下脚步。

    “这是《先天图》吧！”诸葛云看到洞主壁画后说到。

    “没错！但是……”

    “但是这里有个错误。”诸葛云还没等曲振东说完，便指着石壁上的一颗星斗言到。

    “哈哈哈！诸葛武侯的转世果然不凡！”突然一人大笑着，飘然现身在诸葛云和曲振东面前。

    “果然是你！”诸葛云回头，见讲话之人正是这《先天图》的作者，陈抟陈图南。

    陈抟将手背于身后，甩开步子走到石壁前说到：“天地列上下之位，日月行天地之中，周天星斗，盖分紫微垣、太微、天市三垣，三垣又分二十八宿，东方七宿为青龙，南方七宿为朱雀，西方七宿为白虎，北方七宿为玄武。

    五斗群星各有正神主吉曜恶煞，

    东斗星君：苏护、金奎、姬叔明、赵丙

    西斗星君：黄天禄、龙环、孙子羽、胡升、胡云鹏

    南斗星君：周纪、胡雷、高贵、余成、孙宝、雷昆鸟

    北斗星君：黄天祥、比干、 窦荣、韩升、韩变、苏全忠、鄂顺、郭宸、董忠。

    中斗星君：鲁仁杰、晁雷、姬叔升

    而这《先天图》中，将诸天星斗悉数囊括，安史之乱后，为保天下苍生生息繁衍，老君便以此图重排诸天星斗归位。

    但是图中却有一处错误，南斗星君胡雷依图归位之后，因为于与周天之气汇集之处稍有偏差，致使其心脉尽乱，走火入魔。

    老君不得已，只好废掉其千年修为，令其堕入轮回，以待其有朝一日再返仙班。而南斗空缺之位，则由紫阳真人代为镇守。

    而我因错绘《先天图》筑下大错，仙灵被封印，随人间轮回流转，直至不久前才被泰山府君唤醒。”

    诸葛云笑着说：“原来这一切的罪魁祸首竟然是你！”

    “非也！”陈抟闻言摆手言到。

    “天道轮回，周而复始，因果循环，报应不爽，一切事物自有定数，又岂是我一人所能为之?”

    诸葛云冷笑一声道：“好啦，你也不必说大话了，你来这里究竟想要做什么？”

    陈抟威言道：“我要用《八阵图》的力量重排星斗，以弥补我之前的过失，而你可以帮我拿到《八阵图》！”

    诸葛云听完哈哈大笑：“陈抟老仙，你别逗了，南斗星君胡雷已经被曲振东杀了，周天星斗已经各有所属，就算是你有本事弥补错误，可是谁还会给你这样的机会呢？”

    “这个不用你来操心，我自有办法！你就说你愿不愿意帮我?”陈抟似乎是被诸葛云激怒了，他抓着诸葛云的衣领将他拎起，虽然言语上是在询问他的意见，但是所作所为分明就是在威胁诸葛云。

    诸葛云板起脸，指着陈抟的手说道：“你这是求人办事的态度吗？”

    陈抟闻言一惊，急忙将他放下，而后用稍稍温和一点的语气说：“老夫失态了！”

    诸葛云边整理衣襟边说：“你们把我带到这里来，就没有打算给我别的选择，说吧，我该怎么做？”

    “好，快人快语！”陈抟闻言赞许着，并接过了曲振东递过来的一本书。

    “这本《临安志》中记载了一个在杭州八丘田剖腹取书之人，这个人便是你的前世，他同罗康一样，也与八阵图人图合一，但因他的八字与图不合，阵法让他体脉混乱，痛苦不堪，无奈之下，他只好冒险破腹取书，没想到竟然毫发无损。

    若他的方法可行，只要将罗康带到八丘田内，由你亲自操刀，便可安然无恙地从他的腹中取出八阵图。”陈抟对诸葛云说。

    “你呢?罗康毕竟是你外孙，你怎么说？”诸葛云转头问着曲振东。

    曲振东说：“只要罗康没有性命之忧，此法可行，只是罗康现在只将八阵图的天干之力开启，不知道这样的图，是否对陈前辈有所帮助呢？”

    陈抟回答道：“这样当然不行，八阵图至少要开启四象之力后，才能有斗转星移的力量，罗康他现在还差得远。”

    曲振东佯装思考片刻，对陈抟说到：“既如此，那还请前辈尽快回去，在罗康身边助他成事。”

    “那是自然，猪要养肥了以后再杀，回去之前，我再给你们引荐一个人。”陈抟言罢，从怀中掏出一本道德经，而后将一张召月符贴在上面，并默念咒语，霎时间经书炸开，在四散飘落的纸片之中，一个女人倒伏在地。

    诸葛云见之大怒言到：“陈老鬼！你把美惠怎么了？！”        

