    也就在电光火石之间！

    秦风已经尝试了多种躲避办法，比如施展《流光雷影闪》，又比如施展问鼎境的瞬移，最后连《金蝉脱壳》，包括‘瞬遁心阵’也施展了出来。

    奈何……

    这一切堪称妙不可言的逃生手段，在“天劫”之下，显得是那般的可笑，根本没有丝毫用处。

    最关键的是，这还仅仅是模拟出来的“天劫”阵法！

    真正的天劫威力，又该是多么可怕？

    秦风根本无法想象出来！

    “也难怪，古往今来，那么多惊才艳艳的天骄，都会陨落在天劫之下啊！”

    秦风情不自禁的感叹了一声。

    旋即！

    秦风停下了身影，没有再继续选择逃走，而是目光锐利的看向冲过来的这一道紫黑色雷霆。

    既然无法躲避，那就正面一战！

    他秦风——

    又何曾惧怕过！

    刚才，他之所以躲避，并不是因为害怕，而是想要试一试能否有办法躲避劫雷的攻击。

    而现在，他已经得到了答案！

    如此——

    那便战吧！

    “哈哈哈……”

    “来吧！”

    “就让我秦风见识一下，你这堪比天劫劫雷的大阵威力，究竟几斤几两！”

    秦风仰头狂笑，脸上浮现出一丝兴奋之色，模样显得非常激动。

    这一幕在那一群雷虬龙族的大能们眼里，无疑是有点可笑，都认为秦风这小子是被吓傻了！吓疯了！

    不过！

    现在的他们，根本没有打算丝毫留情，反而还再次催动了一道同样大小的劫雷，继续轰向了秦风，试图将秦风瞬间抹杀。

    如此一来！

    在数个呼吸之间，竟然有两道十米直径的劫雷，同时朝着秦风攻击而来。

    这可是十米直径的劫雷啊！

    谁敢正面硬抗？

    偏偏——

    秦风就有这个胆量！

    只见到！

    秦风目光炯炯有神，龙灵神剑瞬间出现在了他的右手之中，不断散发出金色光芒，发出“嗡嗡”的剑鸣声音。

    隐约之间！

    更有龙吟声，回荡在秦风与龙灵神剑的四周，弥漫出一缕缕惊人的龙威。

    以此同时！

    秦风直接全力催动《太古真龙诀》，将自己体内的五千道真龙之力，全部灌输在了龙灵神剑当中。

    而秦风丹田气海之中的多种属性能量，也全部释放到了最大化程度。

    这一次！

    秦风已经打定决心，要一招决出胜负！

    没错！

    像这种十方惊雷灭神大阵，其威力已经达到了一个极其可怕的程度，根本没必要拖下去。

    拖得越久，对自己反而更加不利！

    因此——

    既然要战，那就一招定胜负！

    故而——

    这一剑，乃是秦风最强的一剑！

    它——

    乃是汇集了秦风修炼至今，所有的底牌杀招！

    “风之剑意！”

    “雷之剑意！”

    “火之剑意！”

    “冰之剑意！”

    “生死轮回剑意！”

    ……

    “霸道剑势！”

    “力撼苍穹！”

    “狂暴战魂！”

    “魔龙增幅！”

    “潜能爆发！”

    “最后——”

    “七杀霸剑术，碎空式！”

    “一剑碎苍穹，一剑破虚空！”

    “我秦风——”

    “这一剑，当无敌！”

    秦风的目光凌厉无比，如同一柄绝世神剑，伴随着他铿锵有力的怒吼声音。

    唰——

    一道无与伦比的剑芒，从他手中的龙灵神剑里迸发出来，携带着秦风毕生修炼的各种属性，狠狠斩向了虚空中的两道紫黑色雷霆。

    这一剑斩出去，虚空先是凝固住，紧跟着直接分成了两半。

    而且！

    随着剑芒不断的前进，前方的虚空疯狂坍塌，竟然全部都是被硬生生的撕裂开来。

    这一剑——“碎空式”！

    当之无愧的“碎苍穹，破虚空”，强大到几乎无人可挡。

    “嘭！”

    万米长的剑芒，与那两道紫黑色劫雷，先后碰撞在了一起，瞬间爆发出令人呼吸窒息的能量波动。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “吼！吼！吼！”

    一阵阵雷霆爆炸声音，间杂着真龙怒吼声音……在这一刻充斥在了整片虚空中。

    可怕的能量冲击波，狠狠弥漫向了四面八方，足足覆盖了方圆百万里虚空。

    震耳欲聋！

    灵魂崩溃！

    心神失守！

    几乎任何在万雷宫内部世界里面的生灵，全部都受到了巨大影响，包括秦风，包括咒天魔王，甚至龙灵神剑的剑灵……

    那一刻！

    所有人只觉得灵魂快要被撕裂，仿佛就要湮没在这一番能量冲击波之下。

    好强啊！

    真的好强啊！

    咒天魔王在脑海中，一直回荡着这一个念头。

    除了好强这个词语，他已经无法找到其他形容词，来描述此刻情形。

    不仅仅是十方惊雷灭神大阵好强！

    秦风的战斗力，更是好强！好强！超级强！

    这根本就不是凡人，所能掌控的力量吧？

    神！

    在咒天魔王的心里面，此时此刻的秦风，就是一尊真正的神灵！

    这一番能量冲击波，持续了差不多一分钟，才慢慢平息下去。

    当一切烟消云散之后。

    眼前的景象，简直足以让任何人恐惧。

    此刻！

    可以清楚的看见！

    那原本密集着无数雷霆的虚空，此刻直接出现了一个万米巨大的黑洞，恐怖的虚空吞噬之力，正在不断吞噬着周围雷电法则力量。

    而就在那黑洞的前方，一道瘦弱的身影，依旧挺拔了身影，站立在那里。

    他——

    正是秦风！

    他居然在如此可怕的劫雷攻击下，成功抵抗了下来。

    “噗噗！”

    “噗噗！”

    此时此刻！

    秦风再也压抑不住伤势，单手捂着胸口，单手持剑撑在虚空中，直接喷出了两团血雾。

    与此同时，他的气息在一瞬间变得无比低迷，脸上毫无血色。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    一滴滴金色的鲜血，从秦风身上各处破损的肌肤，不断滴落了下来，掉落在紫晶灵液湖里面，声音清脆悦耳……

    再仔细一看！

    赫然可以发现，秦风的伤势非常严重，头发全部被烧毁，他的肌肤也全部被雷霆力量烧焦，浑身上下没有一处完好，胸膛处更是露出了烧成焦黑色的一根根肋骨……

    惨！

    太惨了！

    这简直就是秦风有史以来，除了被灭煞之气彻底吞噬身体，最为严重的一次伤势。

