“陛下，臣妾手酸了，可以等会再驯么？”池芫揉了揉发麻的手腕，颇为幽怨地看向欣赏大花跳火圈，原地扑兔子的表演津津有味的沈昭慕，问。

    自打那天她被放出来，小露一手如何让凶悍的大花乖巧蹲坐当坐骑后，她这三天就每天和动物园的驯兽师一般无二，成天地耍杂技！

    所以沈昭慕不上朝根本不是和她那啥，纯粹是沉迷杂技无法自拔OK？

    沈昭慕看得正起劲，便见池芫撂摊子不肯继续了，面上浅浅的一层笑便收了回去，语气冷沉，“你太弱了。”

    才这么会就喊累，女人就是麻烦没用。

    池芫被噎得一哽，随即眯着眼气呼呼地将鞭子一甩，人便直接在石桌前坐下，瞪着那只已经乖乖听她话的大老虎，“大花，不玩了，回笼子里！”

    她这么一喊，那原本还叼着血淋淋的兔子开心玩耍的大老虎虎躯一震，有些依依不舍，但对上池芫带着黑气的眸子……

    生生松口放下兔子，垂着尾巴乖乖自己走进笼子，还伸出爪子，自个儿给落了锁。

    目睹这一幕的沈昭慕和大监小太监们：……

    这老虎真的不是被什么附体了么！

    似乎察觉到众人对它毫不掩饰的打量，没了乐子的大花本就心情不好，于是，冲着池芫沈昭慕除外的人张开血盆大口，吼了几声。

    那凶悍的模样，几个太监吓得往后直退，认清了现实：除了看着柔弱却能御兽的池贵人，还有骁勇不好惹的陛下，这老虎谁都不放在眼里的！

    “啊——”

    大花的虎啸，不只吓着太监们，更是叫寝殿寻不见人，一路怒气冲冲又好奇满满寻到后花园的太后和沈昭仪等人吓得纷纷花容失色，惊叫连连。

    ——宿主，前方王者级对手来袭哦~

    这时，一直装死的系统忽然在识海中兴奋地上线。

    池芫冷笑：你很开心？

    那此起彼伏的尖叫声不用想也知道是一群女boss来找茬了，要是等这废物系统提醒她早就凉了。

    系统（瑟瑟一抖）：还好，就……一点点吧。

    池芫面上笑意更甚，在识海中打了个响指，然后从天而降一金钟，直接将一团光圈的系统兜住。

    系统惨叫伴着哭声求饶：主人，我错了，不要关我嘤嘤嘤。

    再打了个响指，池芫直接屏蔽了辣鸡系统的声音。

    哼，她多年游走位面空间，对付系统的宝贝可不少。这辣鸡系统帮不上忙还聒噪，先关起来好了。

    系统：……好口怕，麻麻我要回家qaq

    “陛下，太后……太后娘娘带着昭仪娘娘她们过来了！”听见刺耳的尖叫声，沈昭慕兴致被搅了个全，他不悦地看向匆匆赶来的小太监，后者普通跪下，小心翼翼地回禀着。

    沈昭慕凛眉，他不喜妃嫔来他的寝宫，加上龙溪宫的兽笼子多，妃嫔自身也不敢入，而太后成日礼佛更是不爱来他这龙溪宫。

    今儿，怎还都来了？

    他冷肃地瞥了眼那小太监，刚想着要不要将人请到前殿去，就见原本坐着偷懒的池芫忽而起身，走到他跟前几步之遥处，娇娇地软声道，“陛下，既然太后和诸位姐姐来了，不如请她们过来一并玩？”

    大监：“大——贵人不可！”太后和后宫的娘娘们看着一只耗子都要做噩梦的，哪能过来看凶兽！

    沈昭慕有些狐疑地看着她，对上那张巧笑嫣然的脸，他顿了顿，“太后只怕是……”

    池芫眨眼，无辜天真得很，“可大花这么乖顺，臣妾都不怕呢，太后怎会怕呢！这不是有陛下在嘛！”

    这话可以说是马匹拍到点子上了，沈昭慕嘴角有上扬的迹象，又咳了声压下，故作语气如常地吩咐李全，“李全，去请。”

    李全：……

    他手中拂尘微微颤了颤，他忍不住看向身穿香色宫裙，模样俏生生没有半点恶意的池芫，不禁汗颜，本来伺候一个喜怒无常嗜血的陛下就很胆战心惊了，现在又来了个扮猪吃老虎的主子……

    他有预感，太后和诸位娘娘一会的脸色不会好了。

    偏生陛下还真听了池贵人的胡话！

    李全还是正常人，所以他的揣度并没有失策。

    原本怒气冲冲，雍容华贵的太后和沈昭仪等人，才端着架子行来，一句“大胆妖姬竟诱——”还没说完，就看见满地兔子毛血，然后正中央的笼子里，一只成年的老虎虎睛正瞪着她们，那眼神像是下一瞬要冲出笼子吃了她们！

    “啊！！！——”

    于是，沈昭慕再次遭受到音浪摧残，他面色微微铁青，只觉着现在不只是后宫妃嫔软弱讨厌，太后……

    也有些聒噪孱弱了。

    “皇帝！”太后躲在人群后，只露出两只故作威仪的眼睛，但可笑的是，她声音颤抖，身子掩在一个个同样颤抖的宫妃后，威仪没有瞧见，违和感倒是十分。

    她沉声，“你不去早朝，竟跟着这妖姬在花园驯兽胡来——是不是这妖姬蛊惑的你？”

    太后对着沈昭慕也是有些惧怕的，她并非他生母，而这个没有血缘的儿子天生煞气，手段残忍血腥，若非这次她的外甥女来哭求，她也不想来管他的事。

    沈昭慕对太后心里的九转十八弯是半点不晓得也不想了解的，他微微蹙眉，语气淡淡地睨着站在自己身后，故作小鸟依人需要他庇护的池芫。

    语气含着怪异，“妖姬？她？”

    他这语气里的嫌弃太过明显，池芫气得翻白眼，忍不住就伸手，掐了下对方的后背。

    只是这厮后背坚硬如铁，没掐着他，她自个儿手指甲险些绷断了。

    太后看着池芫那张天仙似的小脸，楚楚可人的眸子，再看沈昭慕护着她的姿态（纯属她错觉），气不打一处来，不敢同沈昭慕置气，便指着池芫，沉声——

    “妖姬，还不跪下！”

    成何体统！

    堂堂皇帝不去上朝，和一个妃嫔在花园玩起了驯兽！太后心里默念了好几遍佛语，都不够她消气的。

    这要是传出去，这后宫还不乱了套了！