    第8章这崽子他妈的是BUG吧？

    “这些糖跟饼干都是你二伯跟桃花姐姐买的，李子果是地里摘的，给七七吃。“李翠芳说着话，喉间压不住痒意，扭头往旁低低咳了两声。

    七七看着那些东西，数量并不多，但是都是她没吃过的。

    以前弟弟在她面前吃过糖跟饼干，还特地跟她说，可甜可好吃了。

    七七抿抿小嘴，把东西推回去，“谢谢伯娘，七七不爱吃。”

    娃儿声音软软糯糯，把东西推开的时候偷偷咽口水的声音，自以为没人发现。

    李翠芳好笑之余对娃儿的喜爱又多了几分，哪有娃儿不爱吃零嘴的？

    不过是懂事罢了。

    “这些东西都放了好久了，家里没人吃，再放就要坏了多浪费啊？七七帮伯娘吃点。”

    其实这些都是家里男人跟女儿买给她过过嘴的。

    她身子不好，长年要喝药，日子久了吃东西的时候嘴里就总有股苦味。

    男人对她好，女儿也孝顺，就想着法子的弄东西给她甜嘴。

    想到这里李翠芳叹了声。

    要不是她身子拖累，家里也不会穷得叮当响。

    七七听到了她的叹气声，以为是自己不吃伯娘给的东西，伯娘不开心了。

    想了想，她伸手在零嘴堆里拿了一颗糖，“伯娘，那、那我帮你吃一颗糖哦。”

    逗得李翠芳乐开，“好，七七帮伯娘吃颗糖。”

    糖纸包裹的酥糖，可能是放久了，加上天热，表皮已经有些粘了。

    七七小心将糖纸剥开，咬下半块糖含在嘴里，眼睛一下睁得大大的。

    唔！

    好甜好香！

    原来糖是这种味道的！

    好好吃呀！

    小小娃儿吃着糖，瞪大了眼睛满是新奇的模样，看得李翠芳又是好笑又觉心酸，伸手轻摸了摸娃儿发顶。

    “好吃吧？慢慢吃，不够还有。”

    随着她怜惜的轻抚，系统储蓄池里，一缕紫色能量在池底滋生。

    小蛋人躺在池边抽搐，浑身焦黑冒烟，两眼无神。

    收到能量也安抚不了它崩溃的心。

    它有预感，这蠢崽儿是个王者也带不动的青铜。

    它要换宿主。

    刻不容缓！

    ……

    张细凤商量完事情，便没在陈家多呆，婉拒了陈建和夫妻留饭，带七七趁天彻底黑下来前往家赶。

    回去了还得弄夜饭。

    临走前，七七把李翠芳塞给她的零嘴悄悄又放了回去。

    陈建和夫妻俩把人送到门口，才把院门掩上。

    门后，尚能听到夫妻俩交谈的声音。

    “刚刚又咳嗽了？”男人问。

    女人细声回答，“就是嗓子有点痒，我没事儿，你别老担心。”

    “我去把剩下的菜炒了，你就别进灶房了，免得烟熏着嗓子。”

    “听你的，桃花应该也快到家了，正好吃夜饭。”

    ……

    回去路上，天际霞光已经收尽了。

    一轮淡淡弯月在天边升起，入夜的乡村显得安静祥和。

    小路两边人家有灯光，经过时偶尔能听到不真切的对话声，时而，还能听到一两声狗吠。

    这些声音交织在一块落入耳里，无端让人觉得心头宁静。

    “婆婆，二伯娘是生病了吗？”想起陈家院里飘散的中药味，还有二伯娘说话时压不住的咳嗽声，七七抬头问老妇人。

    张细凤叹了声，“你二伯娘是身子不太好，年轻时落下的病根。”

    “当年你二伯跟二伯娘结婚没多久，你二伯就去当了兵。当时你二伯娘已经有了身孕，身边没个人照顾，一个女人家上山种地下田插秧，里外的忙活。”

    “累坏了身子，后来生你桃花姐的时候难产，当时情况紧急，我做主把人送到了镇上卫生院，亏了去得及时，险险把大人小孩保下来了。”

    “只是你二伯娘这次生产到底伤着了根子，人救下来了，病根也埋下了。再怀不了孩子不说，长年还得吃药养着……”

    也是因为当初她帮了忙，陈建和一家记着她的恩，所以后来对她总是尽力的帮衬。

    说到最后，张细凤忍不住的叹气，“其实他们家也难。咱桃溪村太穷了，土地种不出粮食，一年到头的忙活，赚不了几个钱。家里挣的那些个大多拿去买了药，别看你二伯家只一家三口，日子也是紧巴巴的过。你桃花姐也因为家里原因，把亲事给耽误了，现在二十好几了，还没说上人家。”

    临将入夜，光线灰暗。

    七七听着老妇人话里的惆怅，看到了她不自觉锁起的眉头，小嘴抿了抿，“婆婆，你蹲下来点。”

    张细凤不明所以，停下步子，低头看向小娃娃。

    便见小娃娃努力踮了脚尖，举高小手往她嘴里塞东西。

    张细凤不及细看，下意识张嘴。

    一股甜滋滋的滋味在嘴里蔓延开来。

    小娃娃有些忸怩的把小手背到身后，小身板扭了扭，“这是二伯娘给的糖，甜吗，婆婆？”

    这是她吃剩的半块糖，悄悄留下了没舍得吃完。

    她想留给婆婆吃。

    张细凤抿着糖，有风从前面吹来，吹得她眼睛发热。

    “甜，可甜了。”她哑着嗓子说。

    这股甜味，从嘴里能甜到心里。

    天边的月亮又爬高了些，将相伴而行的一老一小身影拉出淡淡虚影。

    老小的谈话还在继续，氤氲在晚风中，漫开温馨。

    “婆婆，陈二伯是好人，二伯娘也是好人。好人有好报，以后二伯娘的病会好的，桃花姐姐也会嫁个很好很好的姐夫。”

    “哟，七七还知道姐夫呀？”

    “七七不笨的……”

    “谁说七七笨？咱七七可乖可聪明了！”

    意识海里，小蛋人看着面前的储蓄池，轻轻吐出两字，“我日。”

    随着小娃儿祝福的话说出去，前头刚收到的那缕紫气立马变浅了，分出了一丝随风飘入陈家，消失。

    身为把宿主看成工具人的系统，小蛋人很多规矩并没有跟七七说清楚。

    宿主真心祝福的时候，系统能量会随着她的祝福转化成福运值，赠予被祝福的人。

    小蛋人觉得心口很痛，可能滴血了。

    这么大一个储蓄池，它还不知道什么时候才能将能量收集满，结果那个小崽儿居然敢随取随用？

    “这崽子他妈的是BUG吧？”

    “主脑呢？出来，老子要换宿主。”

    “立刻，马上！”

    (本章完)

