    ……

    生命魔神此时反应过来：“元始，如此说来，道尊林衍也强大至此？

    你究竟走到什么程度了？”

    “林衍道友啊，资质的确非比寻常。

    至于走到什么地步，呵呵，你们自己去追寻修炼吧。

    这次看在林衍道友份上，就饶了你们。

    如此弱小，还想挑战林衍道友？真是……不知死活。”

    林衍在元始装完后，也现身了，这些魔神被打击得不轻啊。

    再不现身，说不定有的就这样废了。

    “参见道尊！”

    见识到元始的强大，这些平时桀骜不驯的混沌魔神，此时都是温顺的小绵羊。

    元始天王：“道友，恭喜恭喜，如今都达到这个程度了。”

    林衍无所谓道：“哈哈，多谢道友手下留情。

    道友过奖了，这算什么进步，不过是重复一遍的过程罢了。

    再说道友，不也处于这个层次了嘛。”

    随后看向混沌魔神道：“不用多礼。

    胆子不小啊，敢挑战元始道友。

    挑战吾，吾就当做是玩笑，小屁孩不听话，教训尔等一顿就好，不会下杀手，或轻或重罢了。

    尔等不过是区区宗师，创世也不过是尊者罢了。

    王者，皇者，帝君之路，吾和元始道友早就走完了。

    如今处于诸天帝主层次，尔等不被虐才怪。

    都回去修炼吧，总是沉迷于权势，沉迷于名利。

    不思进取，早晚被混沌所淘汰，成为亘古的尘埃。

    行了，千个混元无量量劫后，吾会在道城讲道。

    尔等也抓紧了，在这千个混元无量量劫中，进入尊者，王者，甚至皇者，帝君等层次。

    当然，能够进入帝主层次，那就更好了。

    元始道友，到时论道？”

    “善！道友相邀，元始岂有拒绝之理。”

    诸多混沌魔神闻言，喜出望外，这次真是因祸得福了。

    “是，多谢道尊！

    多谢天王手下留情，吾等告辞！”

    ……

    林衍的决定，一时传遍混沌虚无，道尊开讲，亘古未有。

    即使曾经对于自己等的启蒙，也不过是以相互讨论的放肆讲述。

    苍茫混沌，无论是魔神，还是生灵，无一不喜。

    这是亘古未有的大喜事，这是混沌演变以来的第一次，涉及混沌众生的讲道。

    混沌魔神们，怀着喜悦，向往的心情，进入闭关中。

    随着混沌魔神的闭关，悠悠岁月，蹉跎而去。

    不知不觉之间，一个又一个的混元无量量劫过去，直到第一千个混元无量量劫来临，道尊讲道之期来临。

    不过林衍对这些家伙的期待，还是高了。

    九大至高混沌魔神中，创世最强，也是三千混沌魔神中的最强者，千个混元无量量劫过去，如今进入了王者境，也就是诸天大罗层次后期。

    至于时空，无量，毁灭，轮回，命运，因果，秩序，无限等九大至高魔神中的八位，不过是尊者罢了，却是尊者巅峰。

    十二顶级混沌魔神，时间，空间，生命，死亡，造化，阴阳，五行，乾坤，太极，混沌，寂灭，归墟，纷纷进入的诸天尊者层次，诸天大罗层次中期，却只是尊者中期的样子。

    千个混元无量量劫过去，无论是元始天王，还是林衍这个林虚的分身，都恢复到了诸天帝主巅峰，距离混沌级，不过是差个渡劫的程序罢了。

    “拜见道尊，元始天王！”

    看着道城之内，那两道仿佛贯穿万古时空的虚影，诸神纷纷拜道。

    至于道尊和元始的本尊，他们不了解，也不想了解。

    “四方上下曰宇，往来古今曰宙…

    天地之外复有天地……

    至大无外，至小无内…”

    就这样，林衍也没废话，直接开讲，沉浸在空间法则，时间法则的领悟之中，诸多神魔同样沉浸于其中。

    与此同时，他本来半虚幻的身体也越发的凝实，光蛹间的紫色氤氲也越发的浓厚。

    随着他的讲述，对于领悟大道的阐述，对于修炼破境的注意事项，对于各大境界的划分……

    诸神魔领悟得越深，吞噬的混沌之气也越发地多，躺若有人在外面观看，便会惊讶地发现，以道城为中心，周围的混沌之气竟然形成了一个巨大的漩涡，如同被无底洞一样不断地疯狂吸入……

    在林衍讲述完毕，已经是一个亿万年后。

    在林衍讲述完毕的刹那，元始开始阐述着自己的些许见解。

    你一言，我一语，于大道之上，争锋相对。

    诸多魔神在这百万年中，收获巨大，本想闭关，吸收巩固新领悟。

    但道尊和元始的论道，他们又不甘心错过，最后只能聚精会神聆听着。

    随着道尊林衍和元始天王的争锋相对，不经意间流漏的气息。

    永恒！

    亘古！

    不朽！

    不灭！

    ……

    那种气息，令得修身沉迷，向往，甚至有大胆的，直接去领悟。

    可惜被那神圣不可侵犯的气势直接击伤。

    甚至随着林衍元始论道的深入，气势令得诸多混沌魔神不断退避，退到广场边缘……外围……道城之外……

    道城之外，亿万光年处，诸神骇然，只能观摩着那永恒不朽的两道无上存在。

    至于论道之音，即使他们不算是弱者了，但依旧听不到。

    为何，因为林衍和元始的论道，渐渐地，在论道完毕后，本想各自离去。

    身体却被大道本源空间中的那两位控制住，此时阐述大道的，是那两位。

    祂们在印证着这无尽岁月以来的收获。

    数百元会后，两位无上存在依旧在论道。

    诸神无奈，行了一礼，纷纷离去。

    实在是听不到道音，只能观摩，收获微弱。

    如此下去，不去巩固，一旦遗忘了些许，得不偿失。

    论道一个量劫，林虚和盘古意念才离去。

    林衍和元始对视一眼，无奈，知道这是被那两位给控制住的。

    好在自己等运气不错，有了那两位入住的岁月，修为更加稳固。

    此时，无论是林衍还是元始天王始都收获满满。

    除了论道所都，还有那两位了存留。

    他们的欣喜，混沌大道本源空间之内，盘古和林虚也欣喜。

    这次的论道，不止他们，在林衍讲述后，各大魔神纷纷阐述自己的理解，随后提出疑惑不解。

    林衍则是根据眼光的不同，提出一些见解。

    ……

    诸多神魔，混沌的生灵对于各自大道领悟的阐述，直接被林虚给烙印，封印于识海空间。

    以待将来，自己踏上其他大道的领悟，以其作为敲门砖。

    混沌大道本源空间，林虚的目中平凡而亘古。

    目中混沌流转，此时三千混沌仿佛于其目光中轮回。

    视线瞥向另外的混沌，瞥向荒，石凡，叶凡，狠人，秦羽，秦思，秦霜，鸿蒙，林雷，罗峰，林涛，林天，林曦，李沧海，林静，无始……等人所在的混沌。

    这些人去的混沌，因为他们，混沌之内，漫长岁月孕育的混沌生灵，都走上了修炼之路。

    至于其他混沌，虽然也走上了修炼之路，毕竟是慢慢通过发现的，落后了太多。

    创世混沌之内，有着罗峰和秦羽的引导，这个混沌，可谓是世界流修炼法身形。

    虽有漫长岁月的积累，但这家伙如今还是极限诸天大罗。

    “哎，极限诸天大罗，混沌级，还真是……，半步混沌级啊……”

    创世混沌深处，罗峰于闭关中苏醒，口中无奈道。

    另一个地方，秦羽也面色向往。

    “诸天帝主……，拦不住吾！”

    ……

    时空至高混沌之内，林天和林曦兄妹，也在这个混沌内苦苦修行，引导混沌众生提前进入修炼文明。

    也遇到了和罗峰同样的困难，卡在极限诸天大罗层次。

    无论如何，都进入不了下一个层次。

    “姑姑……”

    ……

    无量至高混沌深处

    李沧海和林静母女，被林虚送到同一个混沌。

    李沧海，林静同样卡在了极限诸天大罗层次，不过林静终究更努力，资质悟性也更杰出。

    修为渐渐成为众人之中的第一，她也是众人之中，第一个踏入半步混沌的层次。

    “母亲！”

    刚刚突破结束的林静，看着担忧的母亲，内心暖暖的。

    李沧海看着突破结束的女儿，也十分高兴。

    “静儿，你小丫头还真是厉害，都将母亲远远甩在身后了。

    恭喜你，迈入诸天帝主层次。”

    林静面色微笑：“母亲过奖，再厉害，也是您女儿啊。

    哎，也是突破诸天帝主层次，才了解了父亲的变态啊。

    上个混沌纪元，就走完了诸天帝主之路，进入了混沌层次。

    也不知道哥哥，师兄师姐，天儿，曦儿如今如何了。

    更不知道，以父亲的资质悟性，如今在混沌级之内，走到何种程度了。

    本源混沌内，两大混沌级共存，大神盘古修炼了诸多混沌纪元。

    想必已然达到混沌级大罗帝君了吧。

    至于父亲，应该、或许会达到混沌大罗尊者了吧……？”

    林静深感如今进步之难，父亲的层次，想来更难。

    因此对于父亲的实力猜测，她也不肯定。

    在其内心深处，还是认为父亲仍在混沌宗师范围内。

    她不知道的是，自己的那个父亲，早就远远超越了她的认知。

    更不知道的是，自己的突破，不仅母亲知道了，曾经那一批存在，在自己父亲的干涉下，诸多混沌，诸多存在，纷纷知道了。

    ……

    秩序至高混沌之内

    林涛，一脸的无奈又欣喜，自家小妹竟然走在了众人前。

    至于如何知道的，冥冥之中自己就这样知道了，想来是父亲的手段吧。

    不止他，这一批人，在林静突破后都于冥冥之中知道了。

    ……

    毁灭至高混沌内，无始和荒处于这一混沌内。

    在感应到的刹那，纷纷睁眼。

    “小师妹……，倒是为兄惭愧了。

    半步混沌，我不会放弃的。”

    未知地方，这里是荒地闭关之地，荒面色无奈后，再次充满斗志。

    “我不会落后太久的！”

    ……

    轮回至高混沌内，狠人和后土，于其中求取超脱。

    后土，在洪荒，可是轮回的引导者，狠人自身，更是对轮回孜孜不倦追求着。

    虚空深处，一阵涌动，一身白衣的狠人现身。

    “小师妹……，”

    同样一黄裙女子紧随着现身，面色感慨。

    “是啊，林静道友，果然还是第一个迈出去了。”

    ……

    命运至高混沌，这里是秦羽两个宝贝儿子，秦思，秦霜刹那间睁眼，瞬间周围混沌气流翻涌。

    “小师姑，还真是……”

    ……

    因果至高混沌，是接引准提两兄弟，因果之道，最合适他们。

    “阿弥陀佛，林静道友，果然不是吾等能够比的。”

    ……

    无限至高混沌，这是石昊之子，石凡寻求超脱之处。

    此时的他，同样的感慨着，随后进入深层次悟道去了。

    ……

    造化混沌女娲，乾坤混沌原始，太极混沌太清，寂灭混沌通天。

    这些存在，纷纷叹服，又倔犟不读书。

    他们这些存在，经过漫长岁月的积累苦修，至今为止，清一色的极限诸天大罗层次。

    只是积累的深厚程度不同，积累最雄厚者，除了已然踏入半步混沌大罗的林静，非荒、罗峰、狠人、秦羽莫属。

    这四人，距离半步混沌，看似遥远，但又不远。

    想岔了，够他们绕，选择对了，那就距离半步混沌不远了。

    岁月的流逝，沧海桑田的洗礼，原洪荒六圣，此时都在诸天大罗层次走了极为遥远的距离。

    也深刻认识到，曾经于洪荒称王称霸，是多么可笑。

    见识限制了眼界，眼界限制了所作所为。

    千个混元无量量劫的岁月，在亿万倍的流速之下，千亿个混元无量量劫的漫长悟道过程，林虚自己也真正进步斐然。

    如今的自己，看盘古时，依旧感到深不可测，对盘古的猜测，不得不往上猜。

    不愧是几百个混沌纪元苦修，不愧是传说中的存在。

    而自己是什么修为？千亿个混元无量量劫的苦修，自己如今可早就非吴下阿蒙。

    时空大道上，真正领悟圆满无缺。

    甚至走出了自己的路，再创新，加入属于自己的理解，走上了创造属于自己大道的路程。

    “哈哈，静儿这丫头，果然类我，半步混沌大罗层次。

    无论是问鼎诸天大罗层次，还是混沌大罗层次，都先众人一步。”

