    眼下说不定还没有离开，不过拖延下去的话，时间久了可就不一定了。

    所以必须要快，抓紧时间立刻调查。

    弗兰德那边听到这话脸色也微微一变，陆泽的秘书居然被人给抓了？

    可是陆泽仍然没有等他开口说话，便接着叮嘱道：“记得搜查的时候，把机场跟火车站，乃至是普通的车站还有高速公路也包括进去，看看有没有线索。”

    “我猜测他们抓了人之后会第一时间离开东部区域，绝对不能让他们把秘书带离开东部区域，不然的话找人就更加困难了。”

    这种时候，越是拖延一分时间，秘书的安全保障就越是低，等对方准备好一切给自己打电话的时候，或许就不得不付出些什么了。

    所以，必须要在这段时间内，便将抓走秘书的那伙人给找出来才行。

    弗兰德听到陆泽这些话，还有那急迫的语气，一时间也不说其他废话了，道：“我立刻派人去调查。”

    说完他就挂了电话，然后第一时间吩咐人去安排，在东部区域布下天罗地网。

    陆泽也跟奇峰那边说了，他有事暂时不能去了，同时说明他的秘书被人抓了。

    这话一出，齐峰立刻就说他可以帮忙。

    对此，陆泽只是说了句：“你跟我的人联系，一起吧。”

    陆泽让自己的人去联系人家，难道是跟那边有合作？

    齐峰虽然心中有很多疑惑，不过他并不多问，对着电话就说道：“我明白了，陆先生你也不要着急，我相信江小姐会没事的。”

    反正他是不担心，他在东部地区的那些人，可都不一般，只要秘书没有被带出东部区域，他的人就一定能把人给找到。

    至于把人就出来，他也觉得完全没问题，想必这只是一场商业上的斗争，抓走秘书的人也不会有多少，他的人能有应付的来。

    陆泽听着他的安稳，只是心不在焉的点着头，说了一声谢谢后就挂了电话。

    抓走秘书的人目标明确，并且还能准确的把握住秘书的动向，所以明显是蓄谋已久的，他跟齐峰的想法可不同，觉得想要把秘书救出来，也许会很困难。

    不过，他才不会退缩，他相信，只要人找到，他就能把人给就出来。

    他眼中闪过一抹冷光，先是打电话让人安排了飞机，随后驱车到了地下基地处。

    到了基地，他直接把一号战甲穿在了衣服里面，随后便驱车离开。

    三个小时后，陆泽收起了手机，看着飞机外面的世界，面色沉沉的，他刚刚给父母和顾筱交代了一下，自己要出差几天，让他们不要担心。

    他不知道在这边要待多久，所以为了避免他们担心自己，还是要交代一声的。

    东部这边他也是第一次来，不得不说，还是龙夏好，若是没必要，他今后不会在来到这边。

    下了飞机，一行人已经在机场外等着他了，为首一人，正是天美石化的CEO弗兰德。

    “陆总。”弗兰德上前跟陆泽握手，这是他第一次跟陆泽见面去，却是以这样的方式，心中还是有些忐忑的。

    他可不想因为秘书的事情，让陆泽对他态度不好，处处找他的不对。

    他已经准备好了小心应对了，陆泽可不知道他的心思，他现在满脑子都是找到秘书，所以才不会去想别的东西。

    跟弗兰德握手打了招呼后，就被他迎着坐到了车里，直接开口问道：“查的怎么样了？”

    弗兰德赶紧坐直了身体，快速组织了一番语言，道：“已经查到了，只是这件事不简单，江秘书他们一来，其实就被一群人给盯上了。”

    “我的人查到，那群人不知道具体来自哪里，但各个都是好手，人数不少，是在江秘书来这里之前到的，平常没有任何别的动静，只有在江秘书来的那天，才有了动静，显然他们就是专门为了抓江秘书而来的。”

    弗兰德看了眼陆泽，见他一幅仔细聆听的样子，赶紧又说：“目前他们还没有离开东部，不过我的人查到。”

    “他们有一批人已经离开，剩下的人也有要动身离开的意思，所以我想，要想把江秘书就出来，必须要快才行。”

    “不过我觉得，他们抓了江秘书肯定是有别的目的，她暂时也是安全的，我们去救人的话，还是要好好规划一番才行，免得到时候还把事情办砸，伤到了江秘书。”

    陆泽听完了他这些话，基本上跟他猜测的一样，就不耐烦的摆摆手：“这些我都猜到了，你直接说他们现在在什么地方吧。”

    弗兰德心中一慌，也不敢在啰嗦，直接道：“他们就在距离江秘书被抓的地方不远。”

    “那里有个小村子，他们全部聚集在其中，我的人也在那里，一有动静就会汇报回来。”

    说完这句话，他见陆泽脸色没有不满的样子，松了口气，想了想后，还是建议道。

    “陆总，对方都是身手高超的人，想要救江秘书，我看还是需要寻找时机才行。”

    他时刻都看着陆泽的表情，见他微微皱了皱眉，心中就苦笑，果然如他所想，现在的陆泽脾气不好，他说句话都要小心翼翼的。

    可是有些事情，他又不得不说，在他看来，秘书可没有陆泽重要，他可不想让陆泽在自己这里出事。

    他咬了咬牙，想到了之前得到的消息，说道：“对了陆总，我们的人在调查的时候，发现还有一批人也在调查，后来还联系上了我们，跟您一样是龙夏人，说是来帮忙的，跟您认识。”

    陆泽一听就知道是齐峰那边的人，没想到动作还挺快的，说了帮忙后就有了行动。

    他点了点头：“这些我知道，你们一起合作就行了。”

    弗莱德闻言表示明白，同时又小心翼翼的问道：“我给您安排了住处，跟江秘书一行的人我也给安排在了那里，您要不要见一见？”

    跟秘书一起来的人，他们之前是在预定的酒店里待着的。

