    虚空之上，朱昊炙等三人都是直接愣住了。

    他们也是没有想到，原本强势无比的雪宗主。

    居然在顷刻之间，就直接落败了。

    这反转实在是来的太快。

    太突然了。

    让他们都一时之间无法接受。

    “夏少主好样的！”而场中，天幕却是高兴了起来。

    原本一直担心夏少主会败的他，看到此刻雪无常终于落败。

    他才算是松了口气。

    心中也是极度高兴。

    夏子辰太强了。

    连雪无常拿出底牌，居然还是那么强势碾压了。

    他赌的太对了！

    “那雷霆到底是什么力量？”

    “如此可怕？”

    场中，在所有人都还在震惊于雪无常落败之际。

    天运子却是看出来些许端倪。

    他的实力远超常人。

    眼力自然也是远超在场之人。

    雪无常落败他一点儿也不惊奇。

    他的注意力，第一时间就被夏子辰身周遍布的可怕雷霆吸引了。

    因为，他看了出来，雪无常之所以会落败，全是这雷霆的缘故。

    若不是这雷霆天生相克雪无常身上的那股力量。

    结局如何，谁都不好说。

    ……

    而在四周之人还在为这场战斗的结果而感到震撼莫名之际。

    天穹之上，夏子辰也是目光淡淡落到被一剑打回原形的雪无常身上。

    “都说了会遭雷劈的，就是不信？”

    微微摇了摇头，夏子辰心念一动，将身周的恐怖雷霆给收了回去。

    这可是雷灵珠的力量，可不能浪费。

    “你看吧，我就说可以。”

    这时候，小塔的声音跟着响了起来。

    似乎是在邀功。

    夏子辰根本理都没理他。

    意识回归现实之中。

    脚步一踏。

    瞬间来到雪无常身前不远处。

    “该结束了！”看着雪无常凄惨的模样，夏子辰微微一笑，而后说道。

    随即，夏子辰便是持剑一步一步走向雪无常。

    欲要一剑将其结果。

    结束这一切。

    ……

    眼见如此！

    那四周之人都是屏住了呼吸。

    夏子辰这是要下杀手了吗？

    一代绝颠强者就要就此陨落？

    无数人都是将心提了起来。

    欲要见证这历史性的一刻。

    至于朱昊炙等人，则是脸色一片难看。

    雪无常败了。

    败了就意味着要死。

    而他们也知道，雪无常一旦死了。

    他们的日子也是好过不到哪里去。

    可是，身边天运子又对他们虎视眈眈。

    他们根本不敢出手。

    只能是心中干着急。

    至于天运子和天幕倒是没什么感觉。

    雪无常在他们看来。

    死了也就死了。

    无关紧要！

    ……

    “我不会败的！”

    雪无常虽然被夏子辰打到重伤。

    但是，他还不至于死。

    眼看到夏子辰一步一步向他走来。

    他眼中满是愤怒和杀机。

    还有无尽的不甘。

    却是没有半丝惧怕。

    口中一直念叨着那句我不会败的。

    夏子辰见状，只是微微摇头，“接受事实吧！”

    一句话说完。

    夏子辰抬手便是一剑斩出。

    剑光璀璨。

    剑意盎然。

    一切，该结束了！

    雪无常瞳孔突然放大。

    夏子辰的剑芒离他越来越近。

    他心中心脏极速跳动。

    他不甘心啊！

    眼见如此！

    就是四周之人都是下意识闭上了眼睛。

    该结束了！

    一代绝颠，居然会如此死去。

    这是谁也没有想到的。

    ……

    然而！

    此刻！

    在那场中，就在夏子辰一剑斩出欲要结束雪无常生命之际。

    所有人都觉得雪无常必死无疑的时候。

    忽然，一处虚空突然破开。

    一道可怕的剑芒划破虚空而来。

    嗤！

    轰！

    一声巨响，那剑芒和夏子辰的剑芒狠狠相撞，发出一声巨响。

    两两消散。

    替雪无常挡下了这致命一击。

    救下了雪无常。

    “找死！”

    夏子辰眼见如此，也是瞬间脸色一变。

    回头瞬间一剑斩出。

    根本没有丝毫的犹豫。

    嗤！

    一道数百丈长的剑芒飞射而出。

    下一刻，刚刚那处虚空的方向。

    也是瞬间飞出数道可怕的剑芒。

    撕裂虚空！

    瞬间粉碎了夏子辰的剑芒。

    余下之威，直逼夏子辰眉心。

    这是杀招！

    夏子辰眼神微微一眯，举剑一挡。

    轰！

    一道恐怖的巨力瞬间袭来。

    夏子辰忍不住倒退了数百丈！

    将地面都带起了一道深深的沟壑。

    “是谁？”

    “滚出来！”

    夏子辰刚刚站定，脸色变得难看无比。

    目光看向那处虚空。

    杀机闪烁。

    居然有人在这个时候，出手阻止他杀雪无常。

    夏子辰倒是要看看，是哪个不要命的。

    “是谁？”

    “卧槽，还敢在这个时候出手？”

    “这是不要命了吗？”

    这时候，那四周都以为雪无常必死无疑之人，也是没想到会发生这种变故。

    在愣神片刻之后，也是瞬间从呆滞之中反应了过来。

    谁也没有想到，都到了这种时候了，居然还有人出手救下雪无常。

    到底是哪个不要命的如此嚣张？

    他不知道此刻的夏子辰很可怕吗？

    就不怕引火上身？

    顷刻之间，无数人纷纷把目光投了过去。

    都想看看是哪个不要命的。

    就连天穹之上的天运子和朱昊炙等人也是忍不住将目光投了过去。

    他们也是万万没想到，都到了这种时候了。

    居然还有人如此不要命的出手介入这件事情之中。

    朱昊炙三人倒是脸上浮现喜色。

    看来事情有所好转啊！

    而天幕的脸色便是不大好了。

    这还有完没完了？

    ……

    在那片虚空之上！

    在无数人的目光注视之下。

    一道身影也是缓缓走了出来。

    众人这也才看清来人的面目。

    此人乃是一名中年男子，手持一柄三尺长剑，身着一身灰袍，面目一般。

    此刻的他面目淡然，根本看不出喜怒。

    不过，所有人见到此人的一瞬间，都是能够感受到。

    这个家伙身上那恐怖的剑意和剑威。

    这是一名强大的剑修强者。

    所有人心中都是有了这么一个定论。

    而下一刻，当所有人仔细观察这人的时候。

    他们都是愣住了。

    包括朱昊炙，天运子，以及夏子辰都是如此。

    他们也是愣住了。

    因为，他们都是发现了此人身上的灰袍之上，那一柄天剑阁的小剑的标志极其明显。

    这也彰显着此人的来历。

    赫然是夏子辰所在的天剑阁之人！

