    顾小白道：“火谷可是不近，这一路上要经过许多危险之地。真的有赤铁矿？”

    赤铁矿是打造极品火属性灵剑的一种矿石，一般会出现在地底的熔岩之中。不过这东西对云凡没太大用处，顾小白主火，倒是有一些动容。

    “谁知道有没有。”云凡无所谓地道：“他们之前还想拉我入伙，我说我要等人，便没再理他们。不过嘛，我人都等到了，他们还没找好人，这效率也太低了！”

    顾小白道：“别管他们了，我们接下来干嘛去？你是如何打算的？”

    “随便。”云凡无聊道：“杀杀尸魔弄点阴丹交差好了。”

    他想了想，突然想到什么，眼睛一亮：“要不我俩干脆找个地方喝上半个月的酒算了。上回你给我寄的那些菜我还留了几样，一直没舍得吃。”

    想到这个主意，云凡终于兴奋起来，还兴高采烈地打了个响指：“对！你想一想，周围的环境是如此的阴森恐怖，而我俩却喝着小酒吃着小菜，那是多么的潇洒惬意哈哈哈！”

    他一个人自说自话了半天，这才看向顾小白：“哎，你说，这主意怎么样……”

    云凡此时才发现，顾小白根本没在听他说话，正目光呆愣地看着那边几个人。他也转过头去，才发现那边又多了两个人，已经六个人了。

    云凡狐疑地顺着顾小白的目光看去，发现他一直在呆呆地看着一位新出现的女修。

    那女修身着星月殿的白色门派服饰，面容精致，气质清冷。

    顾小白回过神来，转头就见云凡一脸促狭地看着他，暧昧地用手肘撞了他几下：“哟哟！有情况啊，眼光不错嘛，此女倒是天姿国色，别有一番风姿。”

    顾小白脸上闪过一丝可疑的红色，转眼就板起脸：“走！过去看看。”说着已迈开脚步，走向那边。

    走近了，才发现此时那几人之间的气氛却不算融洽。只听其中一位身着大红色、妖娆妩媚的女修正冷嘲热讽地说道：“呵，我当是谁！原来是星月殿的秦月师姐。师姐要去哪儿啊？难道也要去火谷？”

    秦月只平淡地扫了她一眼，转头对其中一位玄宗男修说道：“不错，我准备去火谷。听说杜师兄要带队前往，杜师兄可愿带我一个？”

    被问话的玄宗男修笑道：“秦师妹若愿同行，我们这一行的胜算便又大了几分，自然极好。”

    那位女修不依了，娇蛮地说道：“杜师兄，为何要带她？我不管，反正队里有星月殿的人，我就不去了！”

    玄宗男修面露不耐之色：“洛霏烟，你不要胡搅蛮缠。你们飞月楼与星月殿的恩怨都过去了一千多年，再说那是门派的事，你又何必带到私下里。”

    洛霏烟跺着脚拉住她身旁的男修：“欧阳师兄，你说句话啊。你是帮秦月还是帮我！”

    那男修也身着玄宗门派衣服，先小心翼翼地看了那位杜师兄一眼，才为难地道：“霏烟乖！门派的恩怨自有长老们操心，秦师姐又没得罪过你，你不要闹了。”

    “好啊，你竟然帮着外人说话……”洛霏烟气得双颊生晕，两人自去一边掰扯。

    杜师兄见云凡与顾小白走了过来，笑着道：“云道友，这便是你的朋友了？果然英雄出少年。”他对顾小白拱手道：“道友有礼了！我是玄宗杜若飞。”

    顾小白回礼：“天宗顾小白，杜师兄有礼。”

    杜若飞问云凡：“云道友，不知你可改变主意了？现在我们已经有了六个人，若再加上你和你朋友，那我们就可以出发了。”

    云凡看了顾小白一眼，又望了望那叫秦月的女修，道：“好啊，反正闲着没事，去看看热闹也好！”

    “好！”杜若飞拍手道：“来来来，我给你们介绍一下。”他指着身边一位穿黄色衣服的男修说道：“这是泰山派的贾焱贾道友。”

    贾焱满脸堆笑地拱手道：“见过云道友，见过顾道友。”

    杜若飞又指着秦月道：“这是星月殿的秦月师妹。”

    秦月看了顾小白一眼，显然已经认出这是那天那个呆头鹅男修，她上前微微拱了拱手：“顾道友、云道友。”声音清脆婉转。

    顾小白压下浮动的心绪，回了一礼：“秦道友，我们之前见过的。”

    云凡强忍笑意上前道：“秦师妹好，虽然我们之前没见过，但我对师妹一见如故，不如留个传讯符吧？”

    秦月微微一愣，看着云凡，又看看顾小白，倒是极为大方的递上一张带有自己灵识标记的传讯符。

    云凡笑嘻嘻地接过，转头看向顾小白，故作惊讶道：“嘿嘿，秦师妹别怪罪啊，我这兄弟也想讨一张，要不你再给一张？”

    顾小白脸上迅速热了起来，他瞪了云凡一眼，接过秦月递过来的传讯符，脑子打结得都不知道说什么了。

    其他人看到这一幕，都若有所思地看着顾小白和秦月，把秦月也看得有些不自在起来。

    杜若飞哈哈一笑，便掀过这篇，继续介绍道：“这是灵幻宫的李祥道友，那边两位，一位是我的师弟欧阳豪，另一位是飞月楼的洛霏烟。”

    一共是八个人，六男二女。

    顾小白与云凡既然决定要加入，自然要对那火谷了解一番。杜若飞将自己知道的，说与其他几人听，又制订了前往火谷的路线。

    欧阳豪终于哄好了洛霏烟，两人走了回来。洛霏烟一脸的不情愿，愤愤地瞪了秦月几眼。

    反观秦月此女，自始至终，脸色都没变过一下。

    杜若飞道：“我们此行的目的，便是火谷的地底深处。我一位筑基师兄告诉我，曾在那里发现不少源质赤铁矿，不过这对他没什么用处，所以当时便没采。”

    他看着众人道：“我也再次提醒你们，那里有不少一阶顶峰的火系妖兽，再加上这一路过去不算近，地宫第三层要比第二层更危险，路上还不知有多少阻碍。你们若有什么问题现在说出来，可别到时在路上出什么意外。”

    云凡传音顾小白：“你确定你的伤没事？”

    顾小白微微摇头：“一点小伤，不妨事的。”

    其他人都表示没问题，杜若飞点头：“那好，没有问题我们这便可以出发了。”

    众人略微收拾一下，杜若飞打头，走向洞穴一角往下的通道。

    顾小白与云凡排在最后，走进那通往地宫下面一层的通道。

    通道狭窄，坡度挺大，盘旋着往地底深处去。除了他们几人的脚步声，通道内便寂静得颇有几份压抑。

    众人走了半个时辰，走在最前面的杜若飞遇到了几只尸魔。因地势的关系，后面的人又帮不上忙，好在杜若飞颇有些手段，拿出一块防御盾，变大后将通道封起大半部分，然后躲在后面攻击，只是有些费手脚。

    众人只能替换着走在最前面，免得让一人耗光灵力。又走了半刻钟，洛霏烟抱怨道：“怎么还没到？这第三层也未免太深了吧。”

    她有些后悔来参加这次试炼，这地宫中不仅阴森恐怖，还有恶心吓人的尸魔。要不是她想要与欧阳豪多接触，她才不愿意来。

    欧阳豪赶紧安慰她，反倒惹得洛霏烟越发撒娇般地抱怨连连，两人旁若无人地谈情说笑起来。

    顾小白除了注意周围的动静，偶尔目光打量着他前面的秦月。

    他倒不是像云凡误会的那样，真的就对秦月有别样心思。他只是好奇秦月会给他一种亲切的感觉，仿佛在很久远的记忆中出现过一般。

    从踏上修仙之路开始，他一心便只在修炼上，从未想过与女子双修。

    大约过了一盏茶时间，此时最前面的贾焱突然停了下来：“到了！”

    其他人都探出头去，发现前面通道结束。

    杜若飞换到最前面，小声道：“接下来要小心了！第三层各种鬼物妖灵都有，而且很多都是成群结队的！”

    众人走出通道，顾小白抬头望去。这一层与上面两层截然不同，抬头几乎望不到洞顶，而放眼远处，是一片荒芜的石柱丛林。

    他们不敢飞得太高，免得成为靶子。穿梭于高大的石柱之间，按照之前商定的路线前进。

    走出不远，便遭遇到两只阴蛛悄然无声的偷袭。灰色的石蛛扒在石柱上，与石柱几乎同色，难以分辨。一只石蛛突然从头顶吊下来，正好扑到洛霏烟的面前，两只如匕首般的螯牙伸出嘴外，凶狠的咬向洛霏烟。

    洛霏烟惊叫出声，手中的灵剑猛地劈过去，发出“叮”地一声，犹如砍在石头上。

    石蛛晃晃丑陋的脑袋，八只生满尖利细毛的腿一划，便往后荡开。它的尾部上有一根极为细韧的蛛丝，挂在上方的石柱上。

    这一剑除了削去石蛛外壳上的一层石沫外，别无用处。

    另一只却是从云凡的头顶下来的。云凡退后一步，躲开石蛛的螯牙，一把冰蓝色的剑光从他袖中飞出。

    只听“咔嚓”一声，还没来得及退开的石蛛便从头颅的正中，被干净利落的切成两半。

    云凡收回剑，悠闲地看着洛霏烟与欧阳豪手忙脚乱的，与剩下的那只石蛛打了好一会儿，才杀掉石蛛。

