    【项目612：老霍的铜盆】

    【危险度：低？高？】

    【该项目的外形是一个平平无奇的铜盆，它的第一任主人是一个姓霍的赌徒兼骗子，在铜盆的帮助下，他一度运气出奇的好，行骗和赌博的成功率都高的离谱。在试图策划一起巨大的阴谋骗走全国人的钱之后，他被抓捕归案，铜盆也被收容。】

    【使用者可以利用项目612获取一些关于未来的预示, 在有数的记载中，使用者声称自己看到了一些模糊的画面，有些人则坚信自己看到的是具体的事情片段。】

    【使用项目612之后，使用者会在接下来的几小时里，长出浓密的胡须，有一种推测是, 这些胡须会帮使用者产生更灵敏的直觉, 该推论目前无证据。】

    【胡须会在接下来几周里逐渐减弱和脱落，具体脱落速度和使用者预测的事件难度有关。】

    ……

    使用过铜盆后, 李维感觉自己脸颊一阵麻痒，那种麻痒出现的同时，灾厄医书里，那种清凉的能量，也出现在自己面部，阻挡那种麻痒钻破脸皮。

    刘明和黎明之剑的上尉，都对李维脸上没有长出胡须很好奇。

    不过，两人都很好的收敛了自己的好奇心，注意力放在李维的画上。

    李维指着自己的画，抬头问刘明：“刘中尉，你说，这个学校，毁了？”

    “这个案子挺特别的，卷宗在军法处的档案室里也有，所以我专门关注过。”刘中尉点头。

    他思索片刻道：“那所学校之前一直很正常, 学校里有几百名师生。突然一天，毫无征兆的情况下, 那学校里爆发了严重的污染事件, 悲悯密会派了大批医生进场，对师生进行救治，但悲悯密会的医生只在污染区里待了两三个小时，就全部撤走了，城卫军对那里进行了炮击。”

    顿了顿，刘明咧了咧嘴：“奇怪的是，不管是我们军法处，还是其他任何单位里，包括城卫军的档案室，都找不到关于这个案子的详细记录——为什么突然撤出？为什么执行炮击？什么人下的命令？全都没有记载。”

    里面还藏着这么大一桩秘密……

    李维思索片刻，看向黎明之剑的上尉：“张上尉，你们司令，对这件事的看法是什么？”

    “我们高司令在北边打仗，一时半会回不来。”张上尉叹口气，“我军衔低，一些事不大清楚，但我相信他不会坐视不理的。”

    “你们司令今天给军法处打电话了。”刘明幽幽说道, “不然你以为我为什么会这么急着来调查……”

    “啊？我们司令说什么？”

    “他说, 相信军法处会对这件事秉公办理。不然万一胡团长死的不明不白, 他会很伤心的。万一他伤心过度，打了败仗，北面至少会有上千万感染怪物朝青山城杀来……”刘明叹了口气，“然后我们头儿，就心急火燎地把我派出来了。”

    “……这还真是挺黎明之剑的……”李维嘴角抖了一下。

    ……

    一小时后，北城，悲悯密会驻地。

    李维从康哲翁的车里钻出来，一同钻出来的还有亲自开车的康胖子，以及军法处的调查军官，刘明。

    李维看了一眼康胖子的车，忍不住吐槽道：“你好歹也是青山城首富了，为什么开这么个破车……”

    康胖子摸出一把小锁，把那扇彻底坏掉的车门，像锁柜子似得，仔细锁好，冲着李维嘿嘿一笑：“贬值资产，贬值资产……能省则省……”

    那是一辆几乎完全生了锈的中古车，样子看着要多破有多破。

    李维完全有理由相信，康胖子买这车根本没花钱，而是直接在报废车场直接拖走一辆。

    这车让武玉容开不到十分钟就彻底散架了吧……

    康哲翁锁好车门，示意李维和刘明跟上。

    李维好奇问道：“康叔，我只是跟你打听一下悲悯密会，你为什么一定要亲自跟来？”

    李维毕竟和康哲翁合作生意很久，知道他和悲悯密会的人有来往。

    所以知道城北小学的事后，他第一时间就给胖议员打了个电话。没想到康胖子竟然说，要亲自带他来。

    康哲翁眼睛眯成一道缝，语气十分认真，带着微微愤怒的情绪：“这件事，我当然很在意……你知道这个偷器官的贼，对咱们的生意，影响有多大吗？”

    他两只手在空中划了一个很大的圆：“这么大！”

    “那些感染器官，本来有将近一半，都是通过我的渠道卖出去的！现在，都没了！”

    唠叨了半天后，康哲翁恢复了平静。

    他像没事人一样，冲着李维和刘明笑笑：“抱歉，失态了。”

    又对李维，语气极为认真地说：“现在你明白，为什么我要亲自来了？”

    他的小眼睛里，闪烁着巨大的怒气：“因为，他影响我赚钱了！”

    三人走进悲悯密会的驻地。

    悲悯密会的驻地，是一栋宗教风格浓郁的高塔形建筑。

    巨大的教堂风格的主建筑，上面是两座几十米高的高塔。

    高塔的每层，都雕刻着扭曲怪异，流脓肿胀的神像。这些诡异的雕塑，却用慈悲的目光，俯瞰着大地。

    和神殿一样，几乎每尊雕像，都是女子形象。

    走进大厅。

    悲悯密会的大厅里，比李维想象的要热闹很多。

    随处可见衣着华丽不菲的人，在悲悯密会的工作者陪同下，问诊或者买药。

    联邦里所有收入不菲的上层人士，都在这里求医问药。

    李维甚至在几个窗口前，看到了辉月商会的广告词。

    他神色古怪地看了康胖子一眼，后者嘴角一抖。

    李维好奇心大起，他压低声音问康胖子：“康叔，话说起来，韩会长好像对你有那么点意思……经常冤家长冤家短的……”

    “别提她！”康胖子差点蹦起来，语气十分激动，“别提她一切都好商量！”

    “……为啥啊？她怎么你了？”

    “她……她让我嫁给她！这我能接受吗！”康胖子一脸悲愤。

    “……玥姐的口味也够独特的啊。”李维上下打量了康胖子一番。

    “你这是什么眼神啊！？你康叔我当年也是玉树临风……这不是重点，重点是，韩玥认为，我是联邦里，唯一一个在做生意这件事上，稍微能入得了她眼的男人。”

    “所以呢？”

    “所以她给我下了一大笔聘礼，要求我嫁给她。”

    康胖子表情十分复杂悲愤。

    “……那你拒绝就好了嘛，干嘛吓成这样？”

    “她给我的聘礼金额，刚好和当时我掌管的那个商会的总资产金额一模一样，精确到小数点后面一位。”

    康胖子想起当时的事，依然心有余悸。

    “……后来呢？”李维的好奇心起来了。

    “当时我气极了。为了证明她是错的，我冲出门，立刻谈成一笔生意，赚到了一百二十块钱。”

    说到这里，康胖子沉默了好久，直到李维催促，他才继续开口。

    “然后，我拿着钱回到商会，得意洋洋向辉月来下聘礼的管事炫耀，你们没料到吧？”

    “然后辉月的管事不慌不忙拿出一个信封，里面刚好是一百二十块钱，同时还附着一张字条，是韩玥的字迹：冤家，就猜到你会干这个~奴家已经洗干净，准备好啦~”

    “李维，你评评理。”康胖子一脸悲愤看着李维：“谁敢和这样的女人结婚啊！”

    李维嘴角一抖：“这确实挺吓人。”

    ……

    有书则长，无书则短。

    他们穿过悲悯密会的大厅，走进两座高塔中靠北的那座。

    升降梯带着他们升到顶层。

    顶层房间里，一个瘦高个、灰长袍男人，聚精会神盯着一瓶正在配置中的魔药。

    他脸颊深陷，颧骨隆起，金边眼镜刚好卡在眼眶里。

    盯着魔药的表情，像一只老秃鹫盯着自己的猎物。

    “康议员，多日未见，贵安。”他的声音虽然抑扬顿挫，却给人一种冰冷的感觉。

    “邹牧首，我今儿，给你带了个朋友。”康哲翁眯着眼，脸上带着露出了生意人特有的愉悦笑容。

    “哦？你这种狡猾的商人，也会有朋友？”邹牧首捏了一下眼镜框，缓缓转身，紧盯着李维，语气丝毫谈不上热情，“这位小友是？”

    “你好，我叫李维。”李维冲着对方微笑了一下。

    “李维……你没有说‘初次见面’，说明，你其实不是特别想和我交朋友……”邹牧首勾起嘴角，笑容阴沉。

    他往前走了两步，双手背在身后：“和悲悯密会关系不好的人，不算少。但关系不好，又刚好叫李维的，就很少了……这么说来，你就是那个古代医生吧？李，医，生？”

    邹牧首一抬手，一张椅子从远处滑过来，刚好停在他身后。

    他抖抖袍子，在椅子上缓缓坐下，抬着下巴，眯着眼打量着李维三人，丝毫没有邀请他们落座的意思。

    “说吧，你今天来，是想求我做一件什么样的……注定会被我拒绝的事？”

    康哲翁脸色一下子黑了：“老邹，你……”

    话没说完，李维拉了他一下。

    李维笑了笑，没有因为邹牧首的话生气，他拉着老康和刘明，在沙发前，坐了下来。

    “老康，你是个生意人，我考你一个生意人的问题。”李维微笑着，冲康胖子挤了挤眼，“如果未来三十年，人类总数量可以增长三到五倍……什么生意最赚钱？”

    “你要聊这个，胖子我可就不困了啊。”康哲翁一挑眉，眼睛亮了一下。

    邹牧首一声嗤笑。

    康胖子思索几秒，摇摇头：“……不对，这个问题不对，首先人口不可能增长三到五倍，其次……”

    他一边装模作样地拖时间，一边对着李维挤眉弄眼。

    李维笑了笑：“我直接回答吧。”

    接着，他简单把医疗卫生、人口增长和人口红利，以及人口红利带来的惊人利益，和老康讲了一遍。

    这些知识，在李维那个时空，任何一个混迹网络的人，都能洋洋洒洒扯上几个小时。

    但在这个世界，就是“高屋建瓴、高瞻远瞩、高维碾压”了……

    “所以，想要赚到钱，最根本的，还是要把盘子做大——也就是让尽可能多的人活下来。”

    “到那个时候，医疗、卫生和医药，一定会成为全世界最赚钱、利益最大的行当。”

    “当然，你们肯定要说，魔药和医疗超凡者数量是有限的……可别忘了。我是古代医生啊，这个问题，古代医学可以解决。”

    康胖子惊呆了，浑身颤抖，语气激动起来：“如果这是真的……辉月商会连我的十分之一都比不上……不，百分之一都比不上！”

    他凑到李维跟前：“李维，该怎么做！”

    李维没说话，而是朝邹牧首的方向，微笑看了一眼。

    不知不知什么时候，邹牧首已经把头，凑到了他们附近，竖着耳朵听着呢。

    见李维扭头看他，邹牧首咳嗽一下，若无其事地哼了一声，把头扭开了。

    康哲翁心急，催促李维。

    李维不说了，他站起身，对邹牧首笑着点点头：“邹牧首，打扰了。”

    然后叫着刘明往外走。

    “唉，唉？”邹牧首愣住了。

    康哲翁一愣，紧接着像是明白了什么，小眼睛里闪过一道亮光，嘴角勾起来了。

    李维和刘明头也不回地走出了邹牧首的房间。

    邹牧首下意识迈步，想要拦住李维，一道胖乎乎的身影挡住了他。

    康哲翁笑得像只胖狐狸：“邹牧首，你要去哪儿？”

    “起开！别拦着我！”邹牧首心痒难耐，语气十分不耐，“你那小朋友为啥说一半儿就走了？”

    “因为，这都是生意呀。”康哲翁笑眯眯地看着邹牧首，用力搓了搓手，“咱们，先谈谈生意？”

    ……

    半小时后。

    康哲翁笑容满面，从邹牧首房间下来了。

    “怎么样，问出来了吗？”李维迎了上去。

    “那还能问不出来？”康胖子拍拍胸脯，“咱可是青山城首富，全联邦最狡猾的商人……仅次于韩玥那女人的。”

    康胖子拿出一张纸，递给李维：“这是邹牧首给的，关于那个案件的记录。”

    “那你和他承诺什么了？”李维接过纸，一边问道。

    “什么也没承诺。”康哲翁眯着眼，笑容狡黠。

    “没承诺？”

    “我和他说，等什么时候，李维证明自己真正能办到他说的那些事，我会和他好好谈一笔合作的。”

    “那他就把情报给你了？”

    “他不得买这件事的优先权？”

    “这也行？”

    “这有啥不行的？”康胖子拍拍肚皮，语气愉悦，“商人的最高境界是什么？就是一切东西，哪怕一句虚无缥缈的承诺，都可以拿来卖掉。”

    “奸商的世界太离谱了……”李维摇摇头，打开那张纸，看了一眼。

    这一眼看过去，李维两道剑眉，紧紧锁在了一起。

    纸上第一行，有人用颤抖狂乱的字迹，写着一行大字：

    联邦高层里，有人想掩盖这里发生的一切！

