    “这一台你看看,3年的货，拿过来的时候状态还不错，”老板指着另外几台冰柜向林程介绍起来：“还有这个,六七成新的货,就是之前放的地方潮,底下稍微有点生锈，另外这一台也是……”

    听完老板的介绍，林程却并未急着决定。

    “都是处理过的？”林程询问。

    “啊对,这些都是处理过的,”说罢，老板又补充了一句：“你放心，我修了这么多东西,大大小小的毛病肯定都是给你整好的才拿出来推荐给你的,拿回去插上电就能用。”

    “有没处理过的吗？”林程又问。

    闻言，老板一愣：“你要没处理过的？”

    “看看。”林程说道。

    处理翻新过的二手电器虽然看着不错,但是经过翻新也掩盖了电器本身的问题,外行人很难看出有什么毛病，容易对电器本身的使用寿命产生误判。

    这一点,倒不如直接看看未经翻新的。

    老板想想,点点头，带着林程和林沫沫去了旁边一个暂时堆放货物的通道内，其中存放着三十几台旧台冰箱、冰柜、消毒柜……

    “这些是收过来还没处理的,你看看吧。”老板对林程说道。

    未经翻新处理的电器上面还带着污渍锈迹和灰尘，看上去自然与那些翻新过的二手家电没法比，但是整个状态却一目了然。

    林程的视线在其中看了一圈,找到了几台自己需要的大小,便直接走到电器前仔细检查摸索起来——检查电器的折旧情况、状态以及通电后的运行情况。

    【感觉这节目要把林程和沫沫的洁癖给治好了。】看着直播镜头里在一堆旧家电中来回忙活的父女二人,有人忍不住说道。

    【哈哈，别说林程和沫沫了，我看着他们忙活，我的洁癖都快被治好了。】

    【沫沫：我只是爱干净，不是洁癖！】

    【林程：都是被生活所迫。hhh】

    ……

    这边，反复检查了一遍之后。

    林程最终在这堆家电中找到了一台冰柜，一台消毒柜、一台空调、一台自来水过滤设备、一个风幕。

    几台电器的主体没问题，一些配件老化损坏，更换一下应该问题也不大，重点是电机的运行正常。

    “这几台，处理一下什么价？”林程问道。

    老板走近，将林程挑中的那几台家电检查了一遍，说道：“眼光不错啊，这几台电器来的时候使用状况不错，外观划痕、小配件这些都是小问题，处理一下就没问题了。”

    “不过嘛……”老板顿了顿，又道：“几个电器的状态你也看到了，都是好东西，大牌子，里面的电机配件也都是原装的，拆都没怎么拆过，价格肯定要稍微高一点。”

    “多少？”

    老板拿过旁边的计算器，在上面摁了一串数字递给林程：“这个价，实价了。”

    林程接过计算器看了一眼上面的几个加和数字。

    来之前林程在网购商城上看过各类全新电器的活动到手价，这老板给出的价格大约是新货的30%到55%左右，确实不算漫天要价。

    不过林程还是在计算器上又重新按出了几个加和数字。

    “这个价。”

    “这……”老板面露几分犹豫。

    “其他的就按你说的这个价给你了，不过空调你得再给我加600，这可是大实价了。”老板的语气中透露着坚持。

    就在这时，林程旁边的林沫沫开口了，指着不远处一堆小电器说道：“如果加600的话，老板你可以再送我们几样那边的小电器吗？”

    老板的视线顺着林沫沫手指的地方看过去，愣了愣，随即笑了，忍不住开口道：“你这个小朋友倒是一点都不吃亏啊。”

    那边的小热水壶、电磁炉……要是买新的得一两百、两三百一个，他收回来的时候大多是搭着其他大件东西一块收的，算下来也就一二十块一个，因为太多了，一直扔在那儿也没处理过。

    老板想了想，点点头，让林程和林沫沫在里面挑四五样拿走。

    一番挑选，林程和林沫沫在里面选了一个电磁炉，两个筷子消毒机，以及老板不知道从哪里弄来的一个护眼台灯和一个桌面小电风扇。

    将台灯和小电风扇单独抱在怀里，林沫沫一脸欣喜地说道：“这两个可以送给佳佳和小宝她们，等搬到小区里就能用了。”

    林沫沫口中的‘佳佳’和‘小宝’正是胡茂家的两个女儿。

    听到林沫沫的低语，一旁的老板多嘴问了一句：“这两个你要送人？”

    林沫沫点点头：“送给我邻居家的两个小朋友，她们家还没有电扇，那个充电灯也不好用。”

    虽然林沫沫后面半句一本正经的嘀咕老板没怎么听清楚，不过还是不知道从哪儿给林沫沫找来了两个装东西的小纸箱，虽然上面一个写着面包机、一个写着煮蛋器和林沫沫手里的两样东西没有半点关系，不过大小倒是刚好可以装下她手里的两个小电器。

    挑好电器，林程和林沫沫又去看了厨房用的炉灶水池。

    “这边，炉灶、抽油烟机、水池、操作台都有，全都是不锈钢的，你要的尺寸大小差不多的应该也有，尺寸差一点我也可以帮你稍微改改。”

    说罢，老板又在其中一个炉灶上敲了敲，道：“这一批我收回来没几天还没处理，大酒店不做了处理的这批东西，这都是好材质的，你看看，多厚实，这些印记处理不掉的随便打磨一下就跟新的一样，比你专门去订做新的用的不锈钢板都要厚实……”

    林程将老板推荐的那几件看了一遍，确实如对方所说：质量不错。

    “整个不锈钢部分保留，其他的炉盘、下水、龙头换成新的。”林程说道。

    “全都换？”

    “嗯。”林程颔首，又加了一句：“全部换正品。”

    “全部换正品的话，我店里不一定都有，得去拿货，而且正品价格肯定要高不少。”

    “需要多长时间能全部处理好？”林程问道。

    “两天吧，最快也得一天半。”

    “可以。”

    林程又向老板询问了其他家具、桌椅板凳的商家。于是老板将他们带到了自己朋友开的一家二手家具店里。

    因为店内需要的成品家具不多，林程和林沫沫两人倒也没有在这里花费太多时间。

    林程挑好了几件质量抗造的木质桌椅板凳，又向店内的师傅说了自己的改造要求。

    “这几把凳子的靠背拆掉，两边也锯掉8厘米左右，只保留中间22厘米的宽度，另外，这个桌台底下加10厘米的桌脚，不锈钢的最好……”

    听着林程与老板的对话，直播间里的不少人发出了惊讶的评论：

    【我第一次知道买二手市场的家具还能这样，随便改。】

    【哈哈，也不算是随便改吧，不过店内有的东西，把这个的拆到那个上面，这个东西和那个东西凑一块……反正只要能改的你要求了老板都能给你改。】

    【真的，这种店的老板都是人才，十八般武艺样样都会搞一点，虽然不怎么精致，但是要求不高的话真的可以的。】

    【哈哈哈，那这算不算是私人订制？】

    【低配版私人订制，不过价格是真的便宜。】

    【确实便宜，刚刚听林程和老板讲价的时候我都惊呆了，三分之一的价格都没用到。】

    【所以我之前花400块钱买一把椅子是为什么……】

    【突然get到了二手物件的另类魅力。】

    ……

    订好桌椅板凳，林程又向介绍他们过来的二手电器店老板道了声谢。

    “另外，还有件事向你打听。”

    “什么事？”老板问道。

    “你之前说那批不锈钢炉灶是从酒店收来的？”林程询问。

    “是啊，”老板点头，又道：“就是那个钱朝酒店，刚开的时候还做的挺好的，结果没多久那边修路架桥，酒店的生意就不怎么好了，拖了两年还是关门了……”

    说到一半，想到什么，老板打住了话，瞥向林程问道：“你想去那边看处理的电器家具？”

    “不是，那家酒店处理这些东西，是没有找到接手的？”

    “那地方生意都被高架桥给挡没了，哪儿有人敢去接过来做。”老板说罢，又古怪地看向林程，问：“怎么，你不会打算盘下来做吧？”

    【不会吧？】直播间里，也有人发出了同样的疑惑。

    【应该不可能吧。】

    【哈哈，我是相信林程有能力让酒店起死回生的，不过这一期的问题主要是经济实力不允许啊。】

    【就是，这一期林程一个无产阶级，已经穷到租一个小店铺都得‘分期付款’了，哪儿来的钱接手酒店。】

    “我去看看还能不能买到些其他处理的东西。”林程解释道。

    “这估不太容易，我上周去的时候，酒店里值钱点的大件家具、电器，包间和客房里的家具差不多都被打包处理完了，现在去，估计也没什么了。”老板说道。

    林程却淡定地笑笑，道：“去碰碰运气。”

    林程从老板那儿拿到了酒店所在的地址，带着林沫沫找到了那个地方。

    酒店外，墙壁上贴着的‘钱朝酒店’几个字已经被拆除，玻璃门用锁锁着，里面黑漆漆的一片，但隐约可以看到酒店内的东西大半已经被搬空，只剩下一些处理不出去的装饰物和杂物。

    门口贴着一张招租广告，另外还贴着一张酒店关停的公告。

    在这张公告上，林程找到了联系人的电话，便从旁边一家小店的老板那儿借了手机拨通了那个电话。

    电话很快接通，里面传来一个中年女人的声音。

    “哪位？”

    “你好，我在钱朝酒店门口的公告上找到了这个电话。”

    “哦哦，你好，你是订了酒席退押金的？”对方询问。

    “不是，我听说你们在处理酒店内的用品，想了解一下是否有库存的酒店用品、清洁用品需要处理。”林程想对方说明了自己的意图。

    听到林程的话，电话那头的人愣了一下，确认一般地问道：“你是说你想买那些酒店用的锅碗瓢盆、保洁工具之类的？”

    酒店关停前，因为实在找不到下家、租赁合同又快到期了，老板便让他们把酒店里那些值点钱的大件都处理掉了，没人买的就找了二手市场的人来收，至于剩下的那些杂物，本身太杂又值不了几个钱，时间仓促便没有去管。

    得到林程的肯定回答，那名经理很快赶到了酒店外。

    简单交流过后，经理开门，带着林程和林沫沫来到了酒店二楼的储藏室。

    “这边屋子里面是一些劳动保洁用的东西，那边是厨房用的东西，还有一些碗筷餐具，你看看有没有用得上的，反正也是处理的，价钱都好说。”

    林程颔首，走进储藏室内。

    这些都是酒店前期采购的备用物资，因为近两年生意不好，这里面的东西大多是全新的，还有不少整箱未开封的碗碟、洗涤剂。

    一番快速的挑选，最终，林程只用了800块便买下了整套厨房炊具，120套小食店能用得上的各种样式、各种材质的餐具；两箱环保一次性打包餐具、三分之一箱洗涤剂、一箱洗碗精、半箱消杀剂、一大箱毛巾和保洁工具，一批保质期内的调味料、一堆店里能用得上的纸巾盒、垃圾桶、装饰物，以及几个从包间顶上现拆下来的照明灯。

    【这不是折扣价，这是真的骨折价啊！】

    【明明是粉碎性骨折价。】

    【怎么办，我心动了，虽然这些东西我自己在家里用不上，但是看着林程就好心动啊！】

    【我也是，这个买买买的过程太爽了。】

    【开店的话，这些都是能用上的。】

    【不说了，我现在就去瞅瞅我家附近有没有要倒闭的酒店饭馆或者KTV。】

    ……

    买完这些，林程又带着林沫沫去买了剩下只能全新采购的东西。

    最后，父女二人叫了小货车，带着他们采购的东西满载而归。

    ——

    整个店铺用了两天的时间完成了基本装修。

    林程订的二手电器和家具也按时送到了店内。

    完成了店内设施、家具的安装，又经过一番收拾打扫，整个店铺顿时变得井井有条。

    ——最里面是初加工间，安装了成套的不锈钢水池、炉灶，一道不锈钢隔断墙之后，这放着打豆子用的半自动设备和制作豆腐、熬煮豆浆的设备，一道玻璃之隔，外面的人可以清楚地看到里面打豆子、做豆腐、做豆浆和豆类产品的过程。

    外面的大堂区经过一番装修，看上去简约整洁，又带着点古朴的特色。

    右面的墙上可以看到展出的特色商品，旁边则是几张简约的小桌椅。

    店铺左边是个半开放式的销售台：门口路过的客人在门口就能轻松买到普通的豆腐、豆浆，里面的几个窗口，顾客可以买到包装好的零食，也能买到现场制作的豆腐类甜品或是豆渣小零食。

    这时，林程林沫沫从木料店老板那儿忽悠来的防腐木质招牌也送来了。

    招牌中央写着‘胡豆豆豆腐屋’几个字，左上角则是林沫沫画的黄豆形象的logo，这个招牌大气朴素，与店铺的整体风格很搭，但又不失活泼，不会给人一种‘这家店很贵’的感觉。

    晚上，杨芳来到店里给大家送晚饭，当看到已经装配一新的店铺时整个人都傻眼了，脸上全是不可置信的神情。

    “这店……真是我们家的店了？”杨芳张着嘴，不敢相信地说道，又喃喃自语了一句：“这么好的店啊……”

    “对对对，就是咱们的店！”胡茂一脸笑意地抱上自家孩子，拉着妻子地手走进了店铺，然后迫不及待地向对方各处介绍起来。

    几人在店内的小桌上吃了晚饭。

    饭后，林程和胡茂几人继续将店内剩下的设备安装调试好，林沫沫则和杨芳还有胡茂的大女儿一起将店铺的价目表和小牌子挂了起来。

    这些也是在木材店忽悠老板用多余的木材边角料帮他们加工得来的。

    除了一块清楚的商品价目表之外，还有一堆巴掌大的小木牌，上面刻着店内有售的商品以及价格，正好可以在木质的销售台上面挂一圈。

    这上面的菜单是这两天林沫沫和杨芳一块想出来的。

    各种口味的嫩豆腐凉糕、豆腐‘蛋糕’、水果豆腐汤、豆腐奶、传统口味的豆腐脑、豆渣饼、豆渣脆片……前前后后一共四十几种食品，光是看着牌子就觉得实惠又好吃。

    另外，林沫沫还想到了一个积分活动：在店内消费满三次，就可以免费换取一块豆腐。

    ——

    将剩下的工作完成，几人关门准备离开。

    临走前，胡茂夫妻二人又回头看了店铺一眼，二人心中都忍不住泛起了感慨。

    “真的，太感谢你们了。”夫妻二人看向林程和林沫沫，充满感激地说道。

    在此之前，他们从来没有想过有一天也能又自己的店铺，自己当小老板。

    因为林程和林沫沫的到来，不仅教会了他们很多之前不知道的知识，还改变了他们对生活的看法。

    “这也是你们自己努力的结果。”林程淡笑着说道。

    说完，林程又向夫妻二人强调了一遍办理证照、商标名称注册以及后期申请贷款的事情。

    第二天一早，几人便一同出发去政务大厅和相关的地点申请办理经营所需要的证照。

    由于店铺不大，经营内容简单，需要检查的项目也不多，带去的材料齐全，因此，几人并没有花费太多时间，便完成了全部许可证、健康证的申请办理。

    并且还完成了临时经营备案申请。

    周六一大早，豆腐小店正式开业。

