    而小狮子口中的沐夏大魔王，此刻已经抵达了这座星域的主星辰。

    沧澜星。

    惊鸿学院的主院里。

    沐夏和秦予夺一路如入无人之境。

    她和惊鸿学院的落尘分院有交情，和惊鸿学院的主院却没有。

    当初沧澜星虞家的幻老祖，于星空中伏击她，劫持了秃毛之事。前有惊鸿学院的主院瞒她不报，后有沈啸请来帮忙的于清妃对她颐指气使，落井下石。

    所以到了这里来，沐夏没准备和任何人叙旧，神识散开在这座宏伟的主院山门中，看到沈啸和江子默皆安好，她便和秦予夺一步迈出，直接抵达了藏书阁之外。

    “你们……你们是什么……”藏书阁外的一名天尊长老大惊失色，看着现身的两道身影，正要惊怒出手。

    沐夏伸手一指，点在他眉心。

    这个长老霎时间安静了下来，任沐夏的神识在他识海之中，一页页翻看起了记忆。

    “唔。”几息之后，沐夏收回手来。

    “如何？”秦予夺剑眉一挑。

    “没有呢。”她皱皱鼻尖道。

    “这半部大地金刚身，是惊鸿学院的祖师爷得到的，具体来自哪里，现在的人早就不知道了。”

    “那那位祖师爷呢？人去哪了？”

    “飞升了。”

    沐夏和他转身往山门下走：“祖师爷飞升去了仙域，和仙武星的那位阴阳星主一样，开始还偶尔投影下来，赏赐一些仙域的资源给他们，后来就彻底没了信儿。”

    “应该是仙域九洞被补全了，所以和下界断了联系。”秦予夺分析着说道。

    “至于人是活着，还是已经死在了仙魔大战中，就不得而知了。”

    “唔，应该是这样。”

    沐夏点点头，接着说道：“不过还有一个线索！”

    “是什么？”

    “星主！”

    她伸手朝沧澜星的中央位置一指：“星主峰上的闭关的沧澜星主，和惊鸿学院的祖师爷相交莫逆，我看那长老记忆中，他们当初是一同离开了沧澜星，去哪里赴宴。”

    “所以我们可以去找沧澜星主问问看？”秦予夺黑眸含笑：“那走。”

    两人便一齐掠出了惊鸿学院去。

    藏书阁外的长老，这时候才从茫然中恢复了过来，什么也不记得的重新开始了打坐。

    星主峰。

    沧澜星主的居住地。

    也被誉为这颗星辰的圣山。

    星主闭关不出的这几百万年，除了他的门下弟子外，从无人能踏足进这座圣山内。

    此刻，山脚下却迎来了一黑一白的两道身影。

    “师尊，师尊您撑住啊！”

    星主峰之巅上，一条小溪前响起了一道道哭声。

    三个男女跪在溪边，悲痛地扶起倒在溪旁的一个白发老者。

    老者气若游丝，星星点点的血沾在胡子和溪水上，脚下一根钓竿上牵着一尾鱼，正半死不活地扑棱在岸边。

    “师尊，师尊您再等一等，大师兄收到消息，中心星域有一枚大道之果，大师兄已经赶去了，他很快就回来！”

    三个天尊弟子慌乱地取出一枚枚天丹，老者却呕着血摇了摇头。

    “不要浪费了……为师大限已至……你们好好……好好的……不要想着报仇……报仇之事……”

    “不不不，师尊，您一定要撑住，大师兄一定能拿回大道之果的！”

    弟子们跪在地上，泪如雨下。

    但口中说出的话，连他们自己都不相信。

    中心星域那一枚大道之果，会有多少人同时参与争夺，大师兄能不能争到还是其次，就算争到了，又什么时候能回来？

    “我等不到……等不到了……”老者虚弱地笑道，显然心中对此也有数。

    “为师只是去转世，你们已是天尊境界，怎么还……还看不开呢……”

    他浑浊的眸子笑望着三个哭成泪人的弟子，越来越多的血呕出口中，目光渐渐黯淡下来。

    终于，握着弟子的手也缓缓滑下去……

    “不！师尊！”三个弟子绝望地哭吼。

    “咦？”

    却忽然身后陡然响起一道少女的惊讶声，而后紧跟着是一道清喝。

    “逆转！”沐夏伸手一指，时间之力笼罩住老者。

    他残破的肉身霎时一日日逆转回去，已经将要如烟消散的神魂，也立刻逆转着重新凝聚到一起，一丝丝变得凝实。

    “师……师尊？师尊的气息变强了！”这惊变让三个弟子既惊且喜，不可置信地霍然回头，看见的便是一黑一白的两道身影。

    这两人男子高大，黑袍荡荡，龙章凤姿。

    女子则纤细，白裙飘飘，钟灵毓秀。

    他们的境界三个弟子竟看不出来。

    但望向两人的一刻，尽都让他们生出一种宛如在直面天道之感！

    “前……前辈……”三个弟子心头一跳，扑通一声齐声跪下。

    “求两位前辈救我师尊一命！”

    “我试试看。”沐夏点头应了，走上前去。

    神识进入老者的体内，惊讶地发现他不论肉身还是识海，尽都千疮百孔，现出一条条如被链条抽过的伤痕。

    “原来是大道之伤。”

    她指尖一点老者的眉心。

    时间逆转之力，连同生命本源，尽数作用在老者的周身。

    只是他肉身和识海都在恢复，那些链条抽过的伤痕却难以弥合，继续释放着一种蚕食之力，缓慢侵蚀着老者的残破之躯。

    “大道之伤，也是秩序之伤，哪怕我将你们师尊逆转回全盛时期，大道之伤却无法逆转，用不了一阵子，还是会将他身体拖垮到这一步的。”

    沐夏说着，收回了手来。

    但即便如此也让三个弟子惊喜不已了：“师尊的气息更强了！”

    “前辈，无妨的，您能让师尊再等上几日，我们大师兄就能带回大道之果了！”

    却听沐夏摸了摸下巴：“倒也用不着大道之果。”

    三个弟子一愣。

    大道之伤，只有大道之果可医治。

    这位前辈的意思是……

    他们期待又紧张地看着她：“前辈，您……您是说还有其他的办法吗？”

    “唔，办法还有一个，远在天边，近在眼前。”沐夏笑眯眯一转头，看向了秦予夺。

