    第24章 我不是和你们商量的

    整个春风亭一片死寂，谁也没有想到季晨刚一上楼就直接动手了，你这是来谈判的态度么？

    季晨把横刀插入刀鞘，找了个位置坐了下来，放在盘龙棍，眸光扫视了整个春风亭，冷声道：

    “本官季晨，想来大家都不陌生，大家都是江湖中人，我也就不绕弯子了，今天把大家请过来就一个意思，七侠镇恢复之前的样子，我可以当做什么都没有发生过。”

    春风亭一片寂静，没有一个人说话，这情况和他们想象中的有些不一样。

    就在这时，一个面容枯瘦的老者开口了。“季大人好大的威风啊，刚一上登上春风亭就杀了永鑫赌坊的大当家，你这可不是来谈判的态度啊！”

    “态度！”季晨眉毛一挑，“请你们搞清楚一点，我是来通知你们的，不是来和你们商量的。”

    “季晨，你这是铁了心要与我们外为敌么？你可要想清楚后果，你能否承担的了与我们为敌的后果。”一个体型微胖，脸上始终挂着微笑，好似一尊佛爷的人，眯着眼睛看着季晨。

    “后果！”季晨淡淡道：“什么后果，不妨说来听听，看看我是否能够承受？”

    “哼！季大人！”一个背着双刀的中年女子冷哼道：“想来你一路过来都已经看到了，整个七侠镇的店铺都关门了，没有我们的允许，七侠镇没有一个店铺敢开门，这店铺要是关上一个月，其中后果你自己想想吧！”

    双刀女子顿了顿，继续道：“我们的要求很简单，第一，七侠镇划天而治，白天你们官府三位大人说了算，晚上我们江湖绿林说了算。

    “官府不插手江湖上的事情，我们江湖也不插手你们官府的事情，这是江湖上的规矩，季大人你一上任就插手七侠镇的江湖，这是在坏江湖规矩。”

    “第二，我们七侠镇江湖要成立武林盟，推举一位武林盟主，官府不得插手此事。”

    “第三，七侠镇的所有的店铺商户不在向官府纳税，所有的税收由我们七侠镇武林盟来征收，季大人要是答应了这三件事情，我们就继续谈下去，要是不答应，我看就别谈了。”

    女子把双刀往桌子上一拍，大有一言不合就大打出手的架势。

    整人春风亭都寂静了下来，所有人都盯着季晨，等待他的回答。

    就在这时，飞虎帮帮主熊飞虎忽然开口了，他戏谑道：“当然，如果季大人你做不了主的话，可以回去和娄知县与邢捕头商量商量，商量好了后再来与我们谈。”

    熊飞虎说完，端起桌上的茶盏，拿起茶盏上面的盖子，轻轻的刮了刮漂浮在水面上的残茶，而后轻轻的抿了一口。

    春风亭中，众人看向季晨的眼神或戏谑，或微笑，或不屑。

    一个双十不到的小儿而已，也敢学着别人单刀赴会，到底是稚嫩了一点。

    跟他们这帮老江湖玩儿，他们能玩儿到季晨找不着北，稍微一拿捏，就能让他下不了台。

    季晨目光扫视春风亭内的所有人，淡淡道：“这也是你们所有人是意思么？”

    众人要么端起茶盏喝茶，要么目露戏谑，要么淡淡的微笑着。

    他们的态度已经表明了一切。

    就在这时，飞虎帮副帮主赵益阳开口说道：“季大人，你要实在做不了主，就回去和邢捕头跟娄知县商量一下吧，商量好以后再给我们答复，我们在这里等你。”

    “不用了！”季晨淡淡道：“我现在就可以给你们答复。”

    “是么？”赵益阳诧异，“这么说，你是答应我们的条件了？”

    就连其他人都很诧异，没想到季晨这么爽快就答应了，就在他们疑惑是不是要价要低了都时候。

    “锵！”

    横刀出鞘的声音骤然响起。

    季晨拔出横刀就朝着离他最近的一人砍去，刀光一闪，那人的半边脑袋被直接砍掉。

    “叮！你成功斩杀了敌人，杀伐值+35”。

    季晨冷声道：“这，就是我的答复！”

    春风亭内一片死寂，所有人都惊住了，没想到这疯和尚说动手就动手了，他究竟是哪儿来的底气，竟然敢一个人面对七侠镇整个江湖。

    要知道，就算他在厉害，也终究是一个人，兼顾不了整个七侠镇。

    “姓季的小儿，你太猖狂了，这整个春风亭都是我们的人，你还想活着走出春风亭么？”

    “哼！旗官，我们又不是没有杀过！”

    “黄口小儿太猖狂了，今天就让你知道一下什么是江湖规矩。”

    “既然你如不识抬举，那就留在这里吧！”

    季晨没有理会众人的叫嚣和愤怒，而是查看了一下系统，杀伐值已经积累到了一102个。

    他没有犹豫，立即开始使用杀伐值修炼金钟罩。

    “叮！你使用了一百杀伐值，金钟罩成功修炼到第一层。”

    “轰！”

    庞大的金色能量从丹田涌出，流入全身，冲刷着他的经脉，淬炼着他的骨骼，血肉，经膜。

    能量渗透到他的每一寸肌肤，他的身体皮肤呈现淡淡的金色。

    一股淡淡的气势从他身上散发出来，春风亭内所有人都感应到了。

    “突破了！”

    众人脸色变得非常难看，季晨在杀了他们的人之后竟然当场突破。

    “融会贯通！”

    这一刻，众人都感觉到了危机，双十不到的二流高手，尤其这人还是一个锦衣卫，这对他们来说可不是一件好事情。

    片刻后，季晨的身体淬炼完毕，剩余的庞大的淡金色能量融入全身经脉和血肉之中。

    双眸开阔间，一丝淡金色一闪而逝，这些淡金色能量就是修炼金钟罩诞生出来的内劲。

    熊飞虎拿起了身旁的阔刀，低声道：“此人，不能留！”

    赵益阳也道：“有他在，七侠镇江湖永无宁日。”

    季晨的资质太恐怖了，而且杀性太大，如果混江湖的话，早晚会是一方霸主，但他是锦衣卫，锦衣卫与江湖天生就是敌对的。

    所有人都站了起来，齐刷刷的拔出刀剑。

    大战一触即发！

    然而他们还没有动手，季晨就主动出击了，他皮肤呈现淡黑色和淡金色。一把抓起盘龙棍，发动雁行功，一滑铲就冲了出去。

    (本章完)

