
    苏浩不屑一笑，目光便是再次落到了第三层藏宝阁的宝物之上。

    到如今，他身上足足一亿一千万的中品灵石，可以在此地购买几件高级宝药。

    “天灵玉髓花，碧落夕阳草，金灵玄玄果，三件物品正好一个亿零九百万。”苏浩扫视一眼，直接拿出灵石购买下来，这些东西，对修为有大好处，且，皆是有助于精华炼化之物。

    做完这一切，苏浩转身便走，一名执事曾被三长老救过性命，连带着对苏浩也是带着一丝好感。

    他立刻阻拦苏浩，一笑道：“小兄弟，此地有一侧门，沿着这里出去，距离你的住处更近。”

    苏浩一笑，知道此人何意，抱了抱拳，道：“多谢长老，我的确不是竹一剑的对手，与他战斗，没有丝毫好处。”

    长老的意思，显然是让苏浩躲避竹一剑。

    执事长老点头，敢承认自己不如人，且，没有丝毫惭愧之，这种人，绝非一般，难怪会被三长老看重。

    本来，苏浩心中已经计算，他不是竹一剑的对手，但想要安然离去，还是简单。

    不过，这长老既然有更简单的办法，也省的他去费力，当下，苏浩沿着那里而去。

    临走前，他扫了一眼那名执事，道：“长老的左腿可不太好，应该是受了寒毒，回去用紫火草，蓝木枝，外加三个白萝卜，连泡七日，应该可以痊愈。”

    说完，苏浩也不等那长老反应，已经远去。

    执事长老一笑，随即摇了摇头，道：“我的老寒腿，三长老都是无法彻底根除，这位小兄弟如何能够做到，而且，他说的几种药草，实在是廉价，不可能有效的。”

    “罢了，人家一番好意，我便去试试看。”

    长老转身而回，打算去尝试一下，而到时候，他的脸想必分外精彩。

    藏宝阁外，竹一剑脸庞肿胀，怒火汹涌，对苏浩杀心巨大无比，但凡他出现，立刻出手。

    而这怒火，让得他身旁的风不平，都是打着哆嗦，他从未见过，竹一剑怒火如此庞大。

    他在第三层之上，到底遭遇了什么，脸上的巴掌印如何来的？

    这一切，他不敢询问，只能等苏浩到来才可了解。

    只是，两人在这里等待了足足三个时辰，苏浩却是根本不曾出现。

    “报告三师兄，那个人已经离开了，有人见到，他进入了内院之中。”一名弟子小声汇报。

    “该死！”

    竹一剑险些喷血，遭受了奇耻大辱，在这里苦等了三个时辰，那个小子竟然跑了？

    “三师兄，我们不如如此如此。”风不平立刻附耳低语。

    暴怒的竹一剑，目中闪烁冷光，阴沉道：“进入内院，更要你不得好死！”

    而此时，苏浩已经是跨过了外院最深处的山峰，出现在了内院之中。

    为了保险起见，苏浩直接收起了他的外门弟子服饰，换上了一身便装，这样的话，便可以避免一些看出他新生弟子身份，而故意找茬的脑残了。

    只是，苏浩如此想法，在靠近内院修炼室的时候，仍然是破灭了。

    前方几人大步走来，直接挡在了他的身前，其中那为首的男子，让苏浩看去，还有些熟悉之感。

    “不用猜了，我便是左天轮的大哥，左一霸，那修炼室的令牌，给我交出来。”白衣男子冷喝道，目中冷光犀利如刀，从这一个眼神便可看出，此人修为，强大无比，真元二层之上。

    苏浩心中警惕起来，真元高手，都是非凡，以他现在的本事，很难对付。

    但，让他直接屈服，那也是不可能，他淡淡道：“此物是你弟弟输给我的，抵押十万贡献点，你若是有，我可以还给你。”

    “放屁！”

    “一霸师兄要回自己的东西，需要付出代价吗？即便那不是他自己的东西，你一个外院弟子，有资格与他讲条件？”

    “告诉你，这里可是内院，你敢来，其实已经是找死了，现在立刻给我跪下，双手奉上令牌，否则的话，让你生不如死！”

    左一霸还未开口，他身边的几名弟子，已经冷喝。

    苏浩一个外院弟子，在他们心中，就是垃圾一般的存在，不会给丝毫的好态度。

    苏浩目光一沉，扫视那几人，带着冷光，道：“我若是不呢？”

    “那便打死你！”

    这一声吼，可是霸道无比，不是眼前几人，而是远处再度走了三人，其中一名络腮胡大汉，狰狞如雄狮，冷冷的盯着苏浩。

    “莫狂，你与这小子也有仇？”左一霸，目光微眯，眼前之人，修为与他相似，甚至还要超越一筹，他不敢大意。

    “不是有仇，而是死仇，我外院的一个小弟，被他欺负了，我自然是要找回场子。”莫狂嚣张道。

    他所谓的小弟，正是竹一剑，两者在山林相遇，被他折服，且，在五长老的引荐下，他与竹一剑，还像模像样的三拜九叩，结为异姓兄弟。

    本来，这只是给三长老面子，做不得数，他心中也未曾将一个外院弟子放在心上。

    只不过，那家伙传来信息，却是说明，苏浩身上，有足足几个亿的中品灵石，这东西才是诱惑他来的真正原因。

    苏浩望着两人，也是不由摇头，来到内院都不消停。

    不过，他也知道，这不比在外院，想要摆脱眼前的麻烦，只怕得下一番苦功了。

    保不齐，还得展露一下秘法。

    这后来的家伙，比之左一霸还要难缠。

    “好，既然你与他也有仇，那我便替你将其斩杀。”左一霸立刻道，当即便要出手。

    “不。”然而，莫狂却是立刻阻止，嘴角一挑，道：“还是我自己来，我兄弟的仇，怎敢劳烦你。”

    “哪里是劳烦，碾死这么一只蚂蚁，只是举手之劳而已。”

    “举手也是费力，还是我自己来。”

    两大内院弟子，彼此客气，皆是希望亲自出手镇压苏浩。

    而苏浩心中也是明白，这两个家伙的目光，可是紧紧的盯住了自己的储物袋子，看来都是将自己当做了肥羊。“我想说，你们两个，都没机会。”苏浩忽然开口，没时间在这里浪费。...“”，。
