    “家主，你死的好惨啊……”

    “家主，这些纸钱赶紧收下，遇到恶鬼千万不要小气啊……”

    “家主，你千万不要回来找我们啊，我们会按时祭拜你的……”

    ……

    悲戚戚的哭声在陈洛耳中萦绕，陈洛睁开了眼睛。

    入目白幢白幡，硕大的“奠”字牌挂在正中，笔力雄浑。陈洛低下头，一身红色的员外袍材质细腻，手边有序摆放着金器玉雕……

    陈洛从棺材里坐起身，一个古朴的灵堂映入眼眸，下方一个小丫鬟正一边烧着纸钱一边敷衍地哭泣着。

    陈洛正要开口招呼那个小丫鬟，突然一股繁乱的记忆突然间汹涌而来，让陈洛不自觉打了个冷战，嘴里发出难以抑制的呻吟声。

    下方正哭嘤嘤的小丫鬟终于听到了动静，抬起头，和陈洛四目相对。

    此时的陈洛，正在被强行灌入狂潮般的记忆，面容狰狞。

    “啊——”

    只听一声穿金裂石的尖叫声从小丫鬟口中叫出，小丫鬟连滚带爬跑出灵堂，边跑边喊道——

    “不好啦，家主诈尸啦……”

    ……

    没去管小丫鬟惊恐的叫声，陈洛努力消化着脑海中的记忆，很快就明白了自己的处境。

    他，穿越了……

    他穿越到此方世界同名同姓的陈洛身上。

    陈洛，字东流，十九岁，父母双亡，有姐有房，大玄朝路宁府万安县陈府家主，书香门第。三岁识字，五岁写诗，七岁诵读经典，十九岁一事无成……

    咳咳，这种不重要的记忆还是不要去深究了。

    “我死了……”陈洛瞄了一眼自己身处的棺材，下了个结论，“严格来说，是这个世界的陈洛死了。”

    “可是他到底是怎么死的呢？”陈洛努力回想脑海中的记忆，很快就明白了事情的始末。

    自上月十五起，他陈府便开始死人。最开始是庄园里的佃户和庄丁，随后连县城府邸的下人也开始死亡。

    起先县衙以为是瘟疫，派了郎中过来查看，却发现一切正常。但是人却仍旧一个接着一个地死去。

    衙门也急了，可死者外无外伤，内无内伤，根本查不出什么症状，于是坊间传闻这是邪祟的手段。

    邪祟者，魑魅魍魉是也。

    “果然传闻一般都是正解。”陈洛面露苦笑，他的前身就是死者中的一员，在之前的记忆里陈洛也看到了凶手。

    是鬼！

    根据前身的记忆，陈洛知晓在此方世界中，儒、道、佛并立；人、妖、蛮共存；这鬼物之说，是真真切切存在的。

    陈洛看到，那鬼物钻入了他的梦境之中，在梦境里，那鬼物拉出了三尺长的舌头，缠上了他的脖子，用力一拉，梦中陈洛的脑袋像被绞掉了一般，而外界的肉身也随之断了气。

    陈洛还听到那鬼物在他耳边的呢喃：“陈家……死绝……”

    陈洛打了个冷战，这种类似恐怖片的记忆还是不要坐在棺材里回忆比较好。他小心翼翼爬出了棺材，坐在一方椅子上。

    仇人是只鬼，不死不休。怎么办？在线等，挺急的。

    陈洛开始努力回想，看看有没有解决的办法。

    这个世界，既然存在鬼物，自然就有灭鬼的法子，否则人间岂不是变成鬼蜮了。要说灭鬼，最专业的自然就是道门了。

    在记忆中，陈府也找到了道门在万安县设立的道院，但是那群牛鼻子道士，居然集体跑去参加一甲子一次的罗天大醮，只留了几个不中用的小道童看守。

    周围几个县城陈府自然也派人去打听了，回复的消息如出一辙，都是道长不在家。

    没有道，还有佛！

    按理说佛门的雷音和业火对鬼物也有降服的效果，但大玄朝和西域佛国关系向来冷淡，自然也不允许他们在境内设立庙宇，所以陈家一时间也不知道去哪请那些得道高僧。

    最后就是儒门了，儒门修的是一身浩然正气，鬼神辟易。但关键是只能自保，不能护人。

    无解！

    “叮——”

    陈洛自己发了一声声响。

    毫无反应。

    怎么回事？金手指不是穿越标配吗？怎么现在还不响起来。

    “系统，宿主呼叫……”陈洛的声音有些急切。

    寂静无声。

    竟然没有金手指！

    开什么玩笑，他穿越的可不是唐宋元明清的古代，而是一个飞天遁地的玄幻世界啊！“水泥玻璃造纸术，香水火药青霉素”这一套恐怕行不通了……

    更何况眼下还被一只鬼追杀！

    这不给个金手指说不过去吧！

    “难道是灵堂信号不好？”陈洛安慰了一下自己，朝灵堂外走去。可是一只脚刚迈出灵堂的门槛，一股温热腥臊的液体就迎面而来，把他从头到脚淋了个遍。陈洛的视野瞬间就变得鲜红，一时间看不清前方。

    这个时候，一阵嘈杂的脚步声响起。陈洛只听到一个苍老嘶哑的声音高喊道：“快动手，黑狗血困不了他多久……”

    紧接着，陈洛感觉背后一疼，仿佛被人敲了一棍，往前踉跄了两步，倒在地上。这个时候，又是那个苍老的声音喊道：“诈尸最怕棺材钉，快拿棺材钉把他钉住！”

    “卧槽！”陈洛心中一紧，挣扎着要爬起来，嘴里高喝，“我没死，我……”可是话还没说完，后脑勺又挨了一棍子，顿时整个脑子仿佛有一个蜂鸣器在响，天旋地转。陈洛迷迷糊糊看到两个人影扑向自己，手里还拿着六七寸长短的铁钉。

    “完蛋，我要成耶稣了！”陈洛心中哀叹一声，就在他意识失去的最后一刻，他耳中突然听到一声清脆的女声——“都给我住手！”

    陈洛看到一个人影朝自己跑过来，一瞬间这个人影和记忆里的一道身影重合在一起。陈洛张了张嘴，最终还是没能喊出声，就这样晕了过去……

    陈洛仿佛做了一个梦。

    在梦里，他看到无数支如椽巨笔从天而降，插入如墨一般的大地，随后，那些巨笔的笔头处开出了一朵朵鲜花。原本毫无生机的世界瞬间化作了一片花海。

    此时一道宏亮又悠远的声音在陈洛的脑海中回荡：

    “经史子集天上道，说书演义人间貌。”

    “你炼阳神他修佛，红尘有我向天笑。”

    话音刚落，只见地面上一支巨笔上又有几枚花瓣脱落，飘荡到陈洛面前，那花瓣重叠在一起，化作一页写满文字的纸张，陈洛伸手去接，结果自己的手一碰触到那页纸张。那纸张却化作光芒射入了自己的印堂之中。

    陈洛仿佛被一盆冷水从头浇下，浑身一个激灵，这个时候，他清晰地感受到脑海中多出了一段内容，那是——

    《钟馗略传》！

    捉鬼的，钟馗！

