    “最低级。只要能进入创命之间就行。”白龙答道。

    意志执行者道，“生物匹配度百分之0.01249……基因靶向质定位……”

    “偏差过大……有可能危及同步者的生命，概率计算中……”

    “危及生命？”白龙闻言神色一凛，本来就苍白的脸上立即蒙上一层阴暗，变得毫无血色。

    他知道这种要求异族所作的“圣纹同步”，确实很过分，而且实施难度极高，在不同种族间还从未尝试过，发生什么意外都是可以预想的。

    但是，达夫里已经下了决心，不可能因为这点挫折就退缩。

    哪怕有万分之一的可能，也要一试！

    白龙最终摇了摇头道，“我知道后果，这是我们应该承受的，也有至高的觉悟承受。”

    “那是你们的事，我只负责接引与指导。那么，接种部位？”过分平静的声音道。

    白龙看了达夫里一眼，犹豫了一下道，“只要最低限度的许可就行……都需要哪些部位？”

    “最低限度的许可是肢体部分。”

    “嗯，肢体，行！就把圣纹之力的灵魂寄宿在手臂上好了。”

    “克隆组织排异反应……通过……”

    “植入基建序列……通过……”

    “克隆体神经连接……通过……”

    “通过……通过……”

    一连串不知其意的通过后，意志执行者终于检测完毕。

    “同步者基因序列模拟完成，没有可参照模板。”

    “成功率为……百分之十三至百分之九十九……”

    “百分之十三至百分之九十九？”白龙皱眉，这基本跟没说一样，但听上去还可以接受。

    “……准许进入母体，需告知……”

    “接种者的身体将会受到以下改变……”

    “身体改、改变？”达夫里又是一惊，心中腾起不妙的预感，侧头看向白龙。

    一个早就萦绕在心头的巨大疑问迸发，让她不禁脱口而出。

    “尊主，为什么母体可以完成圣纹同步？同步后，会让我变成龙族的样子吗？”

    四目相对，对方也正目光炯炯看着她，但只是眸子中很沉寂，并不做声。

    她小声问道，“你告诉我，我到底会变成什么样？”

    两人显然都没把注意力集中在意志执行者的啰嗦、絮叨上。

    沉寂片刻，白龙缓缓摇头，说道，“我不清楚。”

    “……”

    他想了想，又道，“但我可以回答你的第一个问题——”

    “关于母体、原神造物，和此地最早的作用是什么。”

    “母体之所以能够完成圣纹同步，是因为原神在创造生命时，使用了相同的起源引擎。利用起源引擎，从虚无中爆发出“物质”和“能量”，然后交给时间来塑造生命。

    换言之，你我都是被原神创造的。”

    “人族和龙族都是源于一个起点？”达夫里瞪大了眼睛。

    这怎么可能？太难理解了！

    尊主不可能会骗她，所以这么说，应该是事实。

    白龙知道她的困惑和难以理解的心情，轻声道，“没错，简而言之，除了时间，所有的事物都是被造的，源自一个相同起点。

    时间是创造者，时间是无限的，没有顶点也没有底端。它一直存在，永远存在。”

    “可时间……我们的起点是在哪里？”

    白龙老神在在道，“你的问题本身就是个悖论！

    我们的起源是时间产物，但时间没有起点。

    时间不是一条直线，直线有起点和终点。它更像一个圆，没有人会问圆的起点和终点在哪里。”

    “唔，可是……”

    白龙说得像是一部永恒轮回的神话，达夫里的大脑有些反应不过来。

    “不说这么多没用的了，但接种龙族的圣纹，是需要你做出些许改变的。否则的话，圣纹同步不可能成功。

    我再确认一遍……你说你做好准备了？”

    听了白龙的一席话，达夫里始终感觉艰晦、深奥，但终于鼓起勇气。

    “……是的！”

    这两个字说的斩钉截铁，说完后点了点头。

    “做吧！”白龙一个字废话都没有。

    意志执行者没有理睬两人的对话，声音依然不断，又例行公事般，说了一堆术语。

    与之相应的，母体表面某个区域出现了细密的符文，这种诡异的文字不知术语何种语系，但不用想也知道，是那些术语堆砌而成的。

    “基因序列、碱基配对规律是固定的，胸小肌外形变化……”

    “A\C\G\T核苷酸……重新组合，机体组分变化……”

    “序列逆向重组……神经突触检索……”

    “离子通道开放……保留思维意识……”

    “行为模式保留……生命形态变化……”

    “增殖体蛋白激酶激活……钙离子浓度改变。”

    “克隆体再生程序启动……嘀——”

    达夫里的面部被符文照亮，在惊愕目光中，母体内打开了一道枣核状裂缝。

    裂缝边缘蠕动着一团团粘稠的物质，像是某种汁液。

    紧跟着，瞬间出现了无数条丝线，丝线末端闪耀着星芒，充盈灵力，向着她的身体裹挟而来，把她的躯体包的像个蚕茧般。

    达夫里从星芒的缝隙中看向尊主，瞳孔中充满未知的神色，像是期许，亦或是某种感情爆发。

    “等等——”

    说话的是白龙，他僵硬的脸部带着微颤，轻声问道，“那么，圣纹同步需要多长时间呢？”

    “27h到30h左右，最多不超过35h……取决于同步者的自身反应。”

    “好吧……我没问题了。”

    白龙最后看了一眼达夫里，怔怔呆立。

    无数丝线将达夫里的躯体紧紧包裹，举上了半空，很快没入母体之中。

    母体表面那层枣核状裂隙消失了，意识执行者也隐入其中。

    达夫里最后看向自己的那道眼神，仍然还在萦绕在白龙的心头。他别过头去，在母体旁边盘膝坐了下来。

    看起来，他要在这里等待一段时间了，于是闭上眼睛缓缓念到：

    “我们永为原神的子嗣，

    享有神赐的丰沃猎场。

    我们永守神圣的盟约，

    保卫神明的栖息之地。

    我们永属荣耀的大地，

    永世立足于辉煌造物者的国度。”

    白龙口中情不自禁在念叨着，这是龙族远古流传的祷辞，曾激励过一代代的龙族守卫。

    如今，龙族第一次为了一个凡人种族做祈祷，发自肺腑，真诚无比。

    不知为什么，他的心中，竟有些躁动不安起来。

    ————

    不知过了多久……

    白龙一个人还在地上盘坐，微闭双眸，僵硬的面部忽然一颤。

    他听到了异响。

    “吼——”

    就在这时，身下传来一阵晃动，紧跟着，外面传来一阵阵低沉的咆哮！

    小武也被这阵咆哮一惊，急忙向来时的方向看去。

    她的灵魂看得很清楚，只见一簇簇黑雾，像剑芒一样穿破了洞外前厅的墙壁，正飞速逼近。

    怎么回事儿！？

    律法之间内的晶体没有反应，就连那些无处不在的虚空之眼，也像被人施了魔法般，毫无动静。

    白龙腾地飞起，看向吼声传来的方位，他也明显感到不对劲。

    “是谁？”

    “出来吧，你可躲不过我的眼睛！”白龙大喝一声，身体像炮弹一样弹出。

