    第136章 有彩蛋

    大家似乎都很喜欢看热闹。

    对于这样的人，温石说不上讨厌，但也绝对不喜欢。

    只是，如今林轩都这样挑出来了，他若是退缩，未免也太丢人了一些？

    他温石若是丢人了，影响到的东西可就多了。

    他和苏云的公司，他入股的一些公司。

    他的亲戚朋友，可能都会因此受辱，亦或者损失一些利益啊。

    就算不为自己，为了公司，为了朋友，他也不能退缩，他也是要应战的。

    浅笑之后，他就立马给了一个回复。

    “你若战，那便战。”

    回复简单，却是顿时让整个平台上的网友都沸腾了。

    “好啊，温石应战了，温石加油，我支持你。”

    “没错，没错，我就喜欢温石这种干脆的性格，战就战，谁怕谁啊？”

    “就是，就是，现在就看官方的意思了，看他们想怎么比吧。”

    网友议论纷纷，官方这边看到这种情况，也不好再装聋作哑下去了。

    他们只能很快商议出了一个比试规则来。

    “给两个人两个小时的时间制作视频，上传之后三个小时内，谁的视频人气最高，谁就算获胜。”

    这样的比试很快。

    也就是说今天就能出结果。

    网友对于这样的规则很满意，他们可不想等好长时间，那样的话，会减少他们的兴奋度的。

    官方这样说完，林轩和温石他们立马就开始制作起视频来了。

    温石和苏云他们已经商量好接下来的视频内容了，所以这对他们来说不算什么。

    “今天，我来教大家做一道菜，这道菜叫做酥骨鱼，是南北方的人都很喜欢吃的一道菜，这道菜的特点就是鱼骨是酥的，吃起来完全不用担心有刺，可以说是老少皆宜的一道菜…………”

    这一次，温石和苏云他们没有用旁白，而是温石自己一边做菜，一边介绍这道菜的做法，已经需要注意的事项什么的。

    温石他们这样拍摄着视频的时候，林轩他们也很快出动了。

    “我们今天探什么店啊，这是比赛，所以这一次的探店一定要足够吸引人才行、”

    林轩对自己的秘书吩咐着，他的秘书此时却是不慌不忙，他好像已经找到了流量密码一样，只要高消费，就能够有噱头啊。

    高消费而已，这对他这个秘书来说有什么难的吗？

    “公子，今天我们去探一家吃一顿饭要两万块钱的店怎么样？”

    “才两万块钱吗，有没有更贵一点的？”

    如果只是普通的拍摄视频，两万块钱一顿饭也能接受，但如今是比赛啊，两万块钱太少了，毕竟很多人都是吃得起的。

    林轩的秘书想了想，道：“对了，有一个叫空中花园的店，哪里的消费很高，食材几乎全都是世界顶级食材，一顿饭想要吃饱的话可能需要花费个十来万吧。”

    “十来万？也还算凑合吧，走，我们就去空中花园。”

    这样说完，他们就立马向空中花园饭店赶了过去。

    空中花园饭店藏在一个比较僻静的地方，建筑比较有些复古，他们吃饭的地方分好几个，有一楼大厅，有二楼包间，也有三楼的空中楼阁。

    相比较下，空中楼阁是最贵的，四周种满了鲜花，给人营造的环境很漂亮。

    他们来到这里之后，直接就要了最贵的空中楼阁。

    很快，就有人领他们上了顶层的楼阁里。

    “这里是菜单，不知道你们想吃点什么？”

    “把你们这里最贵的菜上来就行了，让你们随便发挥。”

    既然是比赛嘛，林轩自然也就不在乎钱了，而且只是吃饭，又能花多少钱？

    十万，几十万，他都是能够接受的，只要他们这里的菜品好。

    服务员听完，也就连忙下去安排了。

    --------------------

    两个小时的时间并不是很长。

    大概十一点的时候，温石和林轩他们的视频都已经剪辑好了，而且在十一点的时候上传了上去。

    整个平台上的网友，都在关注着他们两人，短短两个小时，他们的粉丝数量就已经突破到了两百万。

    网友都在期待着他们的视频。

    两个人的视频出来后，那些网友立马就看了起来。

    他们先看的林轩的视频，毕竟林轩的视频更吸引眼球嘛。

    一顿饭就要十几万，这吃的是什么啊，大家自然是好奇的。

    点开视频，看到空中花园饭店后，其实很多人都是懵逼的。

    “我去，京都还有这个饭店吗，怎么没有听说过？”

    “有的，这是很著名的饭店，不过很少对普通人开放，想去哪里吃饭，可不容易呢。”

    “怪不得这么贵，不过他们的饭菜真的对得起房价吗？”

    “当然对得起，你看林轩吃的那些饭菜，都是顶级食材，就他吃的那一口鱼子酱，都要几千块呢。”

    “什么，一口鱼子酱都要几千块，这……有钱人是世界，我们还真是理解不了啊。”

    几千块吃一口鱼子酱，这是很多普通人连想都不敢想的吧？

    可是林轩，却是想吃几口就吃几口，吃到饱都没有问题。

    网友看到之后，议论纷纷，羡慕嫉妒恨都是有的。

    不过不管他们是质疑啊，羡慕什么的，对林轩来说，都是支持，只要点开了他的视频，对林轩来说都是好的。

    温石这边，很快也有人点开看了起来。

    “酥骨鱼？这我还是第一次听说呢。”

    “这个酥骨鱼我们那里的人经常会做着吃，做好的话其实挺好吃的，骨头都是酥的，吃的时候可以连骨头一起吃，真的挺放心的。”

    “是吗，那我得看着好好学学，这马上也快中午了，家里刚好有条鱼，我学会了就试着做一下。”

    “我也是，我也是，看起来挺好吃的，我家有小孩，老怕他吃鱼卡着喉咙，可又想让他吃点鱼，这不是有人说吃鱼的孩子聪明嘛，要是我学会了酥骨鱼，以后孩子吃鱼就不用担心了。”

    “…………”

    温石的做菜视频，吸引的大多都是家庭妇女，其他不做饭的，也就只是看个热闹。

    当然，也不排除一些想学会做饭来讨好女朋友的。

    他们就这样看着温石做饭，而就在他们这样看着看着的时候，突然都忍不住发出了一声惊呼。

    “不是吧？视频末尾有彩蛋？”

    (本章完)

