
            

                    ：[]
                ！！

            
                拔不动？

    又拔不动？

    “搞什么玩意？”

    杨叶低头看向手中的剑，忍不住爆了一句粗。先前拔不出，是因为那‘镇’字的缘故，但是现在又拔不出，不合理啊！

    杨叶百思不得其解！

    而在他对面的火灵族等人也是一怔，在杨叶之前要拔剑的那一刻，火灵族等人可谓是全神戒备，因为杨叶虽然只是皇者境四品，但是他们很清楚，眼前这人根本不能用常理来形容。可是他们没想到，这剑居然没拔出来

    “杨叶，你是在羞辱我等吗？”

    千炎狰狞的看着杨叶，正欲出手，这时他却是眼皮一跳，又退了回去，因为杨叶的手又握住了剑柄，然后又在那拔

    当初杨叶那剑术的威力，他可是记忆犹新，他可不敢有丝毫的大意。

    这一次，杨叶用出了全身的肉身力量，剑动了动，杨叶一喜，再次用出了力量，剑出来了半公分，然而杨叶脸色却是大变，因为他右臂的衣服直接碎裂成了灰烬，而他整支右臂则裂了开来，鲜血如注。

    杨叶大骇，连忙将剑插了回去。在拔，他毫不怀疑手臂会碎裂成肉沫！

    而一旁的火灵族人也了愣了愣，显然，他们也没想到这杨叶拔剑居然会拔的自己手臂都裂开

    这时，杨叶突然抬头看向了火灵族等人，然后道：“下次，下次在给你们看真正的斩天拔剑术！”说完，杨叶右脚猛地踏地，整个人化作一道剑光朝着远处射去，只是一眨眼，就消失在了火灵族等人的视线中。

    “追！”

    见到杨叶逃走，火灵族等人顿时回过神来，几人身形一动，朝着杨叶追了过去。

    空中，杨叶看着手中的剑域古鞘，眉头紧皱着。按道理不应该啊，自己怎么会拔不出这剑？难道是剑灵在作祟？也不大可能啊。对了，剑灵！

    想到剑灵，杨叶脸色微变，因为当拿到剑后，按道理来说，剑灵的伤势应该就会复原的，但是到现在剑灵都没有出现，而且他更发现，他此时竟然无法与剑灵联系！

    剑灵到底出了什么事？

    就在这时，火灵族族长出现在了他的面前，打断了他的沉思。

    “杨叶，你知道我找你多久了吗？”火灵族族长阴沉着脸看着杨叶道：“我的神识每天都会扫过古圣城方圆数万里，为的就是找到你，可惜，自那天之后，你就仿佛蒸发了一般。好在上天不负有心人，今日，我扫到了你的剑意，知道吗？你的剑意的气息，我这辈子都不会忘记。”

    火灵族被灭，可以说，他成为了火灵族的罪人，而且火灵族被灭后，他们来投靠圣堂，所遭受的一切，更是让得他心里不平衡到了极点。因为这一切的一切都是杨叶造成的，因此，他无时不刻都在寻找杨叶。

    杨叶朝北方看了一眼，此时，他已经看不到古圣城了，也就是说，他现在至少离古圣城数万里了。

    “杨叶，今日你插翅也难飞！”千炎等人也来了，这一次，十一位半圣站在了四个方向，堵住了杨叶所有的退路。

    “谁说我要逃了？”

    杨叶扫了一眼火灵族等人，道：“今日，你们既然要找死，我怎么能不成全你们？”说着，杨叶右手一挥，十一具半圣出现在了场中，在十一具半圣傀儡出现后，杨叶又立即拿出了镇界石，这一刻，火灵族等人所有人的境界都变成了皇者境。

    “十一名半圣一名中级半圣，怎么可能”

    火灵族等人不可思议的看着眼前这一幕，老天，这是十一位半圣，其中还有一位中级半圣啊，怎么可能？怎么可能？

    “走，所有人撤，回去求援圣堂！”

    率先回过神来的是火灵族族长，此时他非常明白，境界被压制的他们，无论如何也是杀不过眼前这十一具半圣的，所以，他毫不犹豫的选择了撤。但是可惜，杨叶并没有如他所愿，不知何时，四周出现了一个金色的光罩！

    这金色的光罩正是杨叶用结界旗布置的天级结界，虽然这消耗的超品能量石很恐怖，但是如果能留下这些火灵族的半圣，那就算消耗光也值得！

    “杀！”

    随着杨叶的声音落下，十一位半圣疯狂的朝着火灵族等半圣冲了过去，杨叶也拿出了一柄道阶玄剑，然后瞄准了一位半圣，直接施展出了自己最强一击

    压制，从一交战开始，场中火灵族每一位半圣都被死死的压制，被震界石压制，然后又被杨叶的剑意压制，因此，火灵族等人不管是在速度上还是反应上，都比杨叶的半圣剑奴慢了不知道多少，也正因为如此，刚一交手，火灵族等人就处于了绝对的下风。

    嗤！

    一道剑光在场中一闪而过，一名与半圣剑奴交手的火灵族半圣身体顿时僵硬在了原地，在他的胸前，出现了一个拳头大的剑洞。

    在这半圣剑奴真正死绝后，杨叶右手一挥，这名火灵族半圣顿时被他收进了鸿蒙塔内。击杀一名半圣后，杨叶与半圣剑奴又朝着下一名火灵族半圣冲了过去，这一次，是三打一，有两名半圣剑奴牵制，杨叶非常顺利的用剑穿透了一名火灵族半圣的胸前

    四打一

    五打一

    很快，场中只剩下了三人，火灵族族长，还有千炎以及那童焚。这一次，九名半圣剑奴围攻那火灵族族长，而剩下的两名半圣剑奴则牵制着千炎与那童焚。

    此时的火灵族三人面若死灰，这一次，火灵族是真正的灭族了。因为没有他们在，在古圣城剩下的那些火灵族族人，将成为任人宰割的羔羊，一旦逆种玄者出世，没有人保护，那些人，绝对是活不下去的。

    火灵族族长此时心中真的毁了，真的真的后悔了，如果当初杀了千炎，让这杨叶离去，那火灵族就不会被灭，他们现在更不用死。牺牲一个千炎，却能够换来火灵族的整族平安可惜，他当初选择的是灭杀杨叶！

    不说以前，就是之前，如果他不来寻找杨叶，就不会弄的火灵族剩下的半圣都陨落

    不管是火灵族族长还是千炎或者童焚，此时都是满身是伤，落败身陨，已经注定。

    杨叶看着千炎，道：“知道我为什么要最后留着你吗？因为我觉得就那么简单的杀掉你，那实在是太便宜你了。小蛮的死，我要你为此付出你这一辈子都会后悔的惨痛代价！”想到小蛮，杨叶浑身变忍不住涌出凌厉的杀意，那是他这一辈子的伤！

    “杨叶，你是想老夫向你求饶吗？哈哈”千炎疯狂道：“你以为老夫会向你求饶吗？你做梦！老夫只后悔当初没有破釜沉舟灭杀你，留下你这个祸患。不过没事，就算我死了，你也活不长，圣堂的人不会放过你的，哈哈”

    嗖嗖嗖嗖！

    四道剑光在场中一闪而过，接着，千炎一声惨叫，四柄剑将其钉在了地上，杨叶身形一动，来到了千炎的面前，右脚踩在千炎的胸膛，然后道：“你当初不是要将我魂魄抽出来放在地下深处，让那地火炙烤吗？可惜你做不到了，没关系，我会让你亲自尝尝那滋味的！”说着，杨叶右手按在了千炎的脑袋上，然后一股吸力猛地涌出。

    “啊”

    千炎顿时惨叫了起来

    很快，千炎的魂魄被杨叶生生抽了出来，被硬生生的抽离魂魄，那种痛苦，简直无法用言语来形容，以至于千炎的尸体的脸部都已经痛苦的严重扭曲变了形。

    杨叶没有丝毫的废话，直接将千炎的魂魄丢给了一旁的一名半圣剑奴，那名半圣剑奴身形一动，没入了地面，朝着地心深处钻去。

    “该结束了！”

    杨叶手腕一动，长剑带起一道剑光飚射向了那还在苦苦支撑的火灵族族长，火灵族族长已经是强弩之末，因此，杨叶没有丝毫的难度就穿过了火灵族长的胸膛。

    中级半圣，陨落！

    火灵族族长双目死死盯着杨叶，眼中满是怨毒之色，直到气绝依然如此。

    将火灵族长尸体收起来后，杨叶看向了童焚，然后道：“你走吧！”

    “为什么！”童焚沉声道。

    “如果小蛮在世，她绝不会让我杀她爷爷，你要庆幸你有一个孙女！”杨叶冷冷看了一眼童焚转身就走。

    看着杨叶离去的背影，童焚站在原地沉默半晌才转身离去。

    走了一会后，杨叶停了下来，这时，他手中的古鞘突然剧烈一颤，然后一道剑光闪过，剑灵出现在了他的面前。

    只不过此时的剑灵有些不一样，深红色的红裙，冷艳到极致的脸庞，在其眼中，更是充满了戾气与杀意。

    杨叶眉头一皱，就在这时，剑灵突然以指代剑，一指点向杨叶。刹那间，万千剑气激射向了杨叶。

    杨叶脸色大变。

    ps：求保底月票！！！！求保底月票！！！！！已经更新五章，但是还没结束！！！！下午会在来一波！！！！！求大家顶起！！！！！保底月票！！！           
            