    《炎龙三叠法》居然只花了两个多月，三月不到就修炼到了炼气八层，这大大出乎孙豪的意料之外，原本，孙豪以为达到这一步，怎么也得两到三年，没想到只花了两到三月。

    修为突破稳固之后，小火苗如同木丹一样，并不存身丹田，而是依然回去了心脏部位，呆在了龙头之上，其形状如同鹿角，因为吸纳了海量的灵气，此时的小火苗好像精神奕奕，在心脏中不灭燃烧，提供给孙豪源源动力。而丹田里，火属真气、木属真气在五行轮灵诀的伪装之下，也达到了微妙平衡，和谐相处。

    火属功法修炼完毕，孙豪又多了一张不为人知的底牌。

    当然，如果只有火属功法而没有相应法术的话，这底牌的作用就十分有限了。因此，孙豪紧锣密鼓地开始修炼得自玉坤龙的两样法术：“叠火三燃”和“剑册”

    两册书当是原本，给孙豪一种古老沧桑之感，纸质十分古老，看起来来历非凡，其文字是远古篆体，语句艰涩难懂，

    叠火三燃的古篆字和来自炎龙三叠拓印本的字体基本接近，果然如同孙豪料想的一般，叠火三燃跟炎龙三叠有着密不可分的关系，叠火三燃记载：古有炎龙，濒危燃血，战力逆天，惊天逆转……也可燃烧自身精血获得暂时的修为提升，然其后遗症不小，慎之。

    叠火三燃的修炼并不困难，以秘法逆转行气路线，燃烧血液刺激自身即可。

    或许是炎龙三叠和叠火三燃能相佐相成的关系，孙豪修炼叠火三燃也是水到渠成。只花了半天时间，研究透彻这秘法的原理，简单的试运行一次之后，这叠火三燃就算是掌握了，不过，这秘法估计也只有保命的时候才能用一用，不然，精血有损，会伤修士的根基。

    剑册，严格来说，这是一门剑修的御剑之法，剑修是上古修士界一群特别的存在，他们是一群以剑为主武器的修行者，一生不修五行，唯心唯我唯剑，剑修，战力群，勇往直前，在上古时期创出赫赫威名。

    打开剑册书册，一股逼人的锋芒直刺而出，仿佛一股不屈不饶的气息亘古长存于书册之中，纵然是千万年过去，这书册之上，依然有着一股傲然锐气长存。

    类似的情形，孙豪还是第一次遇见。这书册明显是不同凡响了。这股气息是剑的气息？或者是这书作者，这剑舞轮斩的原创者的不屈战意？或者是传说中的剑意？不过，不管是那一种，都章示了这剑册的不凡。

    逼人的锋芒之中，孙豪感觉双眼相当难受，强忍着刺目锋芒，孙豪草草地看向手中被打开的书册。书册第一页是这样记载，剑册，第一式：剑轮斩！

    想了想，孙豪随手去翻第二页，既然有第一式，那么后边应该就有第二式，可是，等孙豪去翻书册时，孙豪现，锐利的锋芒只差破书而出，锐意直刺苍穹，虽然这书没有说话，但是，孙豪分明清晰的感受到了书册那宁为玉碎不为瓦全的尖锐气势，孙豪相信，如果自己强行翻开第二页，只怕这剑册会瞬息灰飞湮灭。

    好吧，第一式就第一式，孙豪没想到这书册这么有个性。只得摇摇头，开始研读第一式，剑轮斩。

    书册有云：“凡人练剑，手持三尺青锋，闻鸡而起舞，万千剑招，熟悉剑，了解剑，累岁月而凝集剑意，然我辈修士，御剑而行，以神代手，何来熟？何来解？无他，轮斩也！轮，考修士神之灵活度，千转万轮，御剑亿兆，一斩断江河……”

    读着读着，孙豪仿佛看到了一名傲骨修士，挺立苍穹，侃侃而谈他的剑道理论。

    这剑修认为“凡人练剑用手，修士练剑用神”。

    凡人练剑有十二基本剑招，分别是劈、刺、点、撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫，凡人之法只有借鉴之意，修士练剑先练神，神与剑合方为径，以神练剑，第一式，先练剑轮斩……

    孙豪研读之后现，这修士记载的所谓第一式剑轮斩，压根就是一个训练剑与神合的训练法门，怎么看，孙豪怎么觉得这很像一个另类的御物法门，不过是一本专门御使飞剑的另类御物法门。

    孙豪是这么认为，这剑轮斩，对自己应该帮助很大。

    目前，孙豪的御物法门是《千头万念斩断炼神御物大法》，这法门很神奇，能让孙豪在炼气期就能御使两件法器，但这御物大法也有不完美的地方，就是御使法器以数量取胜，这御使的手法就相当粗糙，在青木宗都只能是作为借鉴而存在，可想而知，这御使的质量相当一般。

    现在，这剑轮斩，明显是一门追求精妙御使的御剑法门，那么，孙豪觉得自己完全有必要好好练练，也算是填补了自身的短板。

    而且，既然玉坤龙能从剑轮斩里边悟出威力巨大的剑招法术，那么，见过玉坤龙的剑招，孙豪自觉自己也能悟出这一招来。论悟性，孙豪自觉不会输给玉坤龙。

    剑修练剑，重悟性，如果悟性不到，剑修就会寸步难行。悟性由何而来？一半天赋，天生天养，一半学识，后天积累，积累了大量学识之后，能触类旁通。这两个条件，孙豪自认为都相当不错。

    正是对自己有这份信心，孙豪开始了剑轮斩的修炼。

    万丈高楼平地起，这剑轮斩的前辈修士也是一名务实的重视基本功的修士。修炼剑轮斩的方法很简单很直接也很枯燥很单纯。就是一个字：练。

    练他个千万次，自然熟能生巧；

    御使飞剑飞行，看似简单，如果是用来赶路，直来直去，的确是没有什么难度，但是，如果你要把剑用神念御使的转圈，而且这转圈的剑还需要生成剑影，这圈还要画圆了……这一连串的要求，要达到还真不是很容易。

    开始修炼，孙豪马上觉得，这修士真是说对了，对修士来说，或许御使飞剑轮圈画圆真是练习飞剑的最好办法，因为这难度着实不容易。

    第一天，孙豪画的圈老大老大，但是这圈怎么看怎么不规则！不是像鸭梨就是像香蕉，总之没有一个像苹果的……

    第二天，继续练，这回强点，有点像桃子了……

    第三天，继续练，有进步，有点像苹果了……

    …….

    第不知道多少天，继续练，进步很大，圆圈开始缩小……

    第二个不知道多少天，继续练，进步巨大，圆圈开始出现剑影……

    ……

    孙豪一头扎了下去，忘我地修炼剑轮斩。

    和玉坤龙这样的修士有所不同，因为千头万念斩断炼神御物大法的关系，孙豪可以神念两分，那么在修炼者剑轮斩的时候就占据了很大优势，两份神念一份练习一份恢复，一份练累了换另一份来，都可以不用休息的。

    不知道玉坤龙修炼剑轮斩花了多少时间，孙豪在三个月后，历经数以万计的练习之后，剑轮斩终于像模像样，跟玉坤龙轮转的剑舞差不多水准之后，这才结束了自己的第一次练习。

    这个时候，孙豪现，剑舞轮斩第一页书册上边的尖锐锋芒对自己的杀伤力貌似不那么强了，而且，第一册书中，剑轮斩出现了基本的应用招式。

    正是玉坤龙使用的剑轮斩，原来这并不是玉坤龙悟出来的，而是达到一定要求，自动出现的应用剑招。

    剑轮斩：御使飞剑轮转剑花，剑花四射飞攻八方敌人。根据飞剑不同属性，会爆出属性伤害。

    果然是玉坤龙施展的剑招，剑轮斩了。

    火剑轮转，其实就是御使火灵剑带来的属性伤害了。

    练了几个月，孙豪也着实练累了，正好调整一下，修炼一下实战剑招，调整一下口味。有了几个月修炼打底，这招剑轮斩修炼起来并不艰难，花了一天功夫，孙豪就练得像模像样，剑轮斩施展开来，比之当初的玉坤龙差不了多少，当然，实际战力还须得战场检验。

    基本掌握了第一式剑轮斩，孙豪心想，这书册是不是可以打开继续打开下一页了呢？再次取出剑舞轮斩书册，孙豪准备去翻下一页，依然是逼人的锐气直刺苍穹，提醒孙豪时机并未成熟。

    那么，孙豪有点无奈的想到，或许自己还得继续修炼者第一式剑轮斩了，看样子，自己还没有达到剑轮斩的修炼要求。

    不过，经过一番修炼之后，孙豪觉得现阶段，剑轮斩的修炼可能只能是这样了，以后有机会可以继续修炼，这可能并不是短时间内能修炼达到要求的，因为好像玉坤龙也没有练成新的剑招，这可能就是需要水磨功夫了。

    上古修士都重视积累和根基，估计这剑轮斩修士也不例外，估计真要达到剑轮斩的最终要求，还需要不少练习。