    金陵城很大，城门也不少，可是在这个时候，通往秦淮河的三山门人却不多。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哟！这谁啊？”一个在三山门里面乘凉的半大孩子冲着马车嚷道：“这大中午的，秦淮河的姑娘们都在睡觉呢！”

    守城的军士看来和这个半大孩子比较熟悉，就骂道：“韩文武，这马车可不是一般人能坐的，你小子要是敢去偷，小心被打死丢到乱坟岗！”

    那小子闻言就往里面缩了缩，嘟囔道：“老子可是韩信的后代，以后肯定会达的！”

    马车缓缓驶过城门，前方和后面各有一名男子骑马护卫着。

    过完城门的瞬间，拖后的那个男子在马背上回顾了一眼。

    这一眼饱含杀机，那个韩文武不服气的扔了颗石头过去，“你看什么看！”

    那男子何曾被这种小偷扔过石头，大怒之下，就策马过来。

    “老子不怕你！”

    韩文武嘴里较着劲，人却灵活的从边上溜了。

    “小贼，老子弄死你！”男子悻悻的驱马回去。

    出了城门就能看到外秦淮河，马车缓缓的向右边驶去。

    午后的河边停着一艘小船，马车很快就开到了边上，两边对接，外面的人根本就看不到在干什么。

    这时三山门里出来了两骑，都戴着遮掩的斗笠，懒洋洋的朝着这边而来。

    两名男子下马后，就骂骂咧咧的朝着小船里喊道：“老饶，饶春来，赶紧出来接人了！”

    “叫什么呢？”

    一个白白胖胖，看着憨厚老实的男子从里面钻出来，嘟囔道：“几个？玛德！这天气那么热，我今儿就准备了一块大石头，只能沉一个。”

    “就一个，还是读书人，轻着呢。”

    饶春来骂骂咧咧的上岸，伸手掀开车帘，回头就骂道：“艹！人呢？我说人呢？”

    两名男子和车夫都大吃一惊，急忙围过来一看，都傻眼了。

    车厢里空荡荡的，原先被打晕捆得紧紧的马苏却不见了。

    饶春来看到三人那惊骇的眼神，毫不犹豫的转身就跑。

    只要到了船上，或是跳到水里，那谁都拿不住他！

    “嗖！噗！”

    “哎呀！”

    正在狂奔的饶春来突然一个前扑，后面的大腿上钉着的箭矢还在微微颤动着。

    剩下的三个男子见状都是一惊，旋即都从腰间拔出短刀来，盯住了下马的两个男子。

    摘掉斗笠，辛老七再次挽弓。

    “别怕，他只能再一箭，咱们一起冲过去！”

    一个男子一边给同伴鼓劲，一边瞄着辛老七身边那个个子不高的年轻人。

    冲！

    “冲过去！”

    三人一齐喊就冲了过来，辛老七冷哼一声，手一松。

    “啊！”

    冲在最前面的车夫被一箭射在肩膀上，巨大的冲击力让他的身体一窒，随即就抱着箭杆惨叫起来。

    剩下的两个男子看到辛老七并没有搭箭的意思，心中大喜，就集体朝着小刀这边冲来。

    小刀看着年纪小，而且笑眯眯的让人一看就没有威胁。

    多好欺负的一个人啊！

    辛老七缓缓的把弓箭收起来，也不管冲向小刀的这两人，直接转身，迎向了闻声赶来的军士。

    两名男子看到辛老七走了，心想今日大概是遇到了傻子！

    只要干掉了眼前这个还在傻笑的小子，剩下的时间足够他们跳水逃跑了。

    可小刀却笑的更加的‘傻’了，他的右手微微提起一点来，笑道：“我叫小刀！”

    “呃！”

    一道光影闪动，正在冲来的一名男子捂着咽喉，踉踉跄跄的还向前跑了几步，随即颓然倒地。

    剩下的一个男子心中大骇，正准备收住脚步，可小刀却舔舔嘴唇，拔出长刀……

    “铛！”

    刚挡住一刀，男子惊惧的现，小刀的身体再次跃起，那嬉笑依然还挂在他的脸上。

    刚被辛老七告知事情来由的十多个军士都看着这一幕，面面相觑之余，心中也暗自吃惊。

    这兴和伯的家丁怎么都那么邪性啊！

    看着憨厚老实的辛老七射翻了两人，而那个看着笑眯眯的，就像是隔壁家捣蛋孩子的那个小刀，居然也是个杀人不眨眼的高手？

    人不但没眨眼，而且还在笑。

    而那个韩文武也在笑，他的身边就是几个同伙和马苏。

    ……

    “老师，弟子错了。”

    马苏垂站在方醒的面前，觉得脖子那里酸痛难忍。

    方醒看到张淑慧正在给铃铛梳毛，就悄然的拿了一块冰放进嘴里，半饷才舒坦的道：“你只是经验不足罢了，下次汲取教训。”

    在马苏去考场之前，方醒就提醒过他要小心，可他还是在客栈里被人从身后给偷袭了。

    马苏目露崇拜之色道：“老师，您是怎么预见到有人会打晕我的呢？”

    “那不是打晕你，而是想把你沉到江里去，种荷花！”

    “什么是种荷花？”马苏好奇的问道。

    方醒没回答他这个问题，“对手既然想搞臭我，那方法多种，可目前最直接的还是让你消失，你来说说里面的东西。”

    马苏想了想，“如果弟子突然消失了，对方就可以散播谣言，说是弟子畏罪潜逃，然后……”

    “啪！”

    方醒双手一拍，点头道：“不错，以后多想想这些细节，别闷头读书，回去吧，你娘该担心你了。”

    张淑慧看到谈完事了，就准备把舒坦的睡着了的铃铛给拎出去，可抬头一看，方五又站在了门外。

    “夫君，别太伤神了。”

    马苏说事张淑慧在场无所谓，可方五却是打探消息的高手，他说的事张淑慧一般不会听。

    等张淑慧出去后，方五才进来。

    方醒想着张淑慧出去了，岂不是可以大吃特吃了？

    可等他掉头一看，那一小盆冰已经不见了。

    这个残忍的婆娘！剥夺了我最后的希望！

    方五早就看到了张淑慧把小盆收进了里间，所以只是在忍笑着。

    “咳咳！”方醒干咳道：“找到了吗？”

    方五垂道：“找到了，就在秦淮河边上。”

    方醒把湿毛巾拿过来，感受着些微的凉意：“那边民居多，白天容易惊动百姓，晚上吧。”

    等张淑慧回来时，就看到方醒把湿毛巾包在头上，就像是那些坐月子的女人般的，顿时就捂嘴偷笑起来。

    “还笑！”

    方醒瞪眼，想让张淑慧妥协给点清凉。

    “夫君睡一会儿吧。”

    张淑慧拎起扇子，走过去柔声道。

    “再睡我就长胖了…”

    方醒嘀咕着，可还是闭上了眼睛。

    晚饭后，方醒正色提出要出去办点事，并保证自己只是坐在马车上不下去。

    张淑慧当然不同意，最后好说歹说的，总算是成了，不过让他把铃铛也带去。

    “夫君，铃铛的鼻子尖，到时候有危险还能护主呢……”