    又再一次来到这个威严的地方，骆涛一路走到都十分谨慎。

    就跟着领路人目视前方的往前走。

    也不贫嘴，也不多做打听，新上任的李长老叫自己来有什么事。

    还没有至李长老的办公地，就见从李长老办公室出来一位已经同他混个半熟脸的人物。

    他身穿着深灰色的中山装，梳着背头，手自然垂直拿着公文包，走路不急不躁。

    他也是看到了骆涛。

    两个远远就微笑伸手打了一个招呼。

    骆涛快走了几步，迎了上去，“温主任，好久不见了，最近很忙啊。”

    两个握着手，叙着几句话，“我可没有你骆先生清闲，……明年英女王就要访华，我们哪里能闲的了。”

    说了几句，他又看一下手表，道：“骆先生不好意思，我这还有一个会，改天咱们再好好聊。”

    他目光又看向办公室的方向。

    “哦，您忙。

    改天聊。”

    领导就是领导，走路的气势就不一样。

    两人握手言别之后，骆涛也不作停留，就快步往领导的办公室去。

    一进去，领导就笑着说：“骆涛同志，你快请坐。”

    “好的，领导。”这不是骆涛第一次见李长老，但绝对是第一次同李长老共事。

    骆涛见到不熟悉的领导，内心还是有点拘谨，小身板挺的笔直。

    他非常和蔼，亲自给骆涛倒了一杯茶，很自然地放在了骆涛身边的桌子上。

    “我已经接到香江那边传来的消息了，……你要坚强起来，……我们的人会同香江警方一同参与调查。……”

    骆涛没有想到这事会惊到领导们过问，很是感激。

    “谢谢领导们的关怀，……我们也没有受到多大的损失。

    这次还是非常感谢大新华出手，接了我们最急的订单，………………”

    骆涛深切的感受到了祖国母亲的爱，要不是大新华接了这两个月的中国公仔订单，新时尚真的成了“出师未捷身先死”。

    那时候受到的损失就不是现在二三十万了，咱起码要这二三十万的基础上翻三陪。

    “嗯，你能想通透就好。……老领导们一直都在夸你，说你在经济建设上很有头脑，……要求我们一些干部同志要想你们学习。”

    骆涛脸再大，也不敢堂而皇之受了这局话。

    “李领导言重了，我们都是跟dang走，才有了现在的一点成绩。没有dang的领导，我们肯定有现在的成绩。”

    骆涛说的这番话，即真实，又有感情，一点没做夸大。

    他笑着说：“这都需要我们共同努力。

    今儿找你来就三件事。

    香江问题谈好了，那咱就谈一谈京城的事。”

    骆涛就静静的洗耳恭听，这时候他心里暗暗怪自己来的太匆忙，忘了带笔记本。

    双手搭在膝盖上，要多乖巧就有多乖巧。

    “你现在也是民建的一员了，而且还是最有影响力的一位。

    你这身上的担子也要适当的加一加，今年还是民建成立四十周年，借此契机。

    我们想让你任个委员，也好好带动一下民建的工作。”

    骆涛有点错愕，自己什么时候已经走到了这一步了。

    上面还专门给安排就业工作。

    骆涛可不敢想混个官身，便婉拒道：“领导，我恐怕不适合吧，年龄和资历都……”

    他伸手打断了骆涛的话，“骆涛同志，现在是特殊时期，年龄和资历都不是什么问题，干部年轻化这不是张口说说的。”

    “李赵两位领导，都十分看好你，荣先生对你也是大加赞赏，……这事我看你还是不要推脱了，你也不要和我说什么你没有官命。

    没有谁生下来，就注定要当官。

    领导们常说你骆涛有大局观，……怎么今天要你上一层就不能为人民服务了？”

    说的骆涛一紧张额头已经溢出不少细汗。

    自己什么时候这么得领导们看重，夸奖的话今儿还是第一次听这么多。

    清晨阴霾也渐渐散开，迎来阳光。

    “领导教训的对，我完全服从领导的安排，一定会为民建工作出一份微薄之力。”

    他听好后很是开心，他早就听别人说骆涛是个闲云野鹤之人，不慕朝堂慕妻儿。

    今儿一见，那都是传言不足以信。

    “好。

    接下来咱们就谈谈第三件事。你喝水，不要拘谨。”他笑着举杯示意骆涛。

    听他说话，骆涛就越拘谨，一点不敢放松，静听领导说的第三件事。

    “你应该知道裁员的事吧？”

    骆涛点头表示知道，这么大的事，早就被胡同大爷从六月见报到今儿，他们不知道议论好几轮。

    也不知道这事跟自己又有什么关系？只好静等下文。

    “听说你们西昌楼要在沪海等地开分店，这是好事啊，……三家店太少了，要开十家，……我呢想请你帮个忙。”

    领导的话一下子就点醒了骆涛，自己怎么就没想到，要把西昌楼先开遍几大特区呢，它们可是现在中国经济的领头羊。

    还有另外一层意思，那也是再明显不过了。

    他接着又说了一句，让人摸不着的话，“不，应该是我们互相帮助才是。”

    骆涛不解：“领导还请您直言吧，需要我们做些什么？”

    他笑了两声，也不拐弯抹角，直抒真实的目的。

    “你们西昌楼开店是不是需要员工啊？”

    这话不做假，骆涛老实回到：“是的。”

    “我手里现在就有一大批可用的人才，……怎么样？”

    领导说话就是非常有艺术，关键是吧，这人才也太多了。

    足足有百万众啊，文件也明确了先机关，后部队、院校和后勤保障。

    骆涛就是一家小微民营老板，西昌又不是国字号，他们能看的上这小庙？

    骆涛在心里给此事打了一个大大的问号。

    李长老一下就捕捉到了骆涛面上的异常，也知道他在担忧什么事情。

    “你放心吧，我们绝对会给你派最好的兵，……我们炊事班不光菜烧的好，在种植方面那也是一把好手。……”

    骆涛在心里可是打了好几拨算盘。

    是啊！他们虽然习惯做大锅菜，但手艺还是有的。

    更重要的是他们来自各个地区，菜式那也是多样。

    只要厨艺好，西昌楼完全可以免去了培训的那段时间，直接上岗。

    骆涛又想到了别的事，心也早就飘到了茫茫戈壁滩，这里还有他们一家念念不忘的人。

    也不知道，这次裁员会不会也能波及到舅舅？

    舅舅苏平在上一世直到退休才回到了京城。

    也不知道那对蝴蝶的小翅膀，会不会在这里也做一点什么改变。

    “经领导这么一说，是我们西昌得了大便宜，……”

    “现在你就告诉我，你们最多能吸纳多少人？”李长老很正重的目视着骆涛。

    “三千人。

    那不知道上面什么时候结束这个工作？”

    “好。我会让他们特殊办理这件事，最迟明年四月份。……”

    李长老还承诺会给西昌特批用工数量，两人就此事谈论了一个多钟头。

    骆涛又多向领导讨要了几十位会记和有管理的人才。

    当然这都要他们自己同意，才可以。

    出了大院，心灵又在一次被洗礼。

    挥别了送自己的人。

    坐上了车，对徐乐道：“香江就不要去了，现在又大事要你去做…………”

    骆涛叭叭叭叭叭……

    徐乐听这个消息高兴的不行，贱兮兮的问骆涛：“哥，咱这算不算是那皇商？”

    “差不多吧！好好干，有机会你小子也能进这大院。”

    “是吗？”徐乐面上绽放着这世间最灿烂的笑容，又有点不敢相信。

    骆涛见他这没出息的样，心里也不知道怎么了，就一瞬间特别高兴。

    想说些鼓励地话，又感觉不妥，便深情地打趣他道：“你小子先娶上媳妇再说吧。”

    听了这句话他一下子就蔫了，目视前方专注开车。

    骆涛便婆婆妈妈起来，好像他有操不完的心。“你别不当紧，回头我和你霖姐说一下，看看咱们西昌内部有没有合适的，给你介绍个。”

    “哥，别介，我现在还没有想好呢，等我想好再麻烦您和霖姐也不迟。”

    “你小子二十多了，怎么不急。”

    话说一截，骆涛好像悟道了什么？

    “你是不是不行啊。”

    ……

    “哟！慢着点你，我的手腕啊……”

    不行就不行，但是急刹车也不能这么无情吧。

    “哥没事吧您？”

    骆涛一点不想和她多交流，挥挥手。

    ——————

    接下来的日子里，骆涛一边处理西昌开分店的事，一边时时关注香江那边的局势变化。

    三日后。

    终于传来了一些好消息，警方已经确认了火灾属于人为放火。

    也已经立案展开调查。

    “老罗怎么样？”

    “现在可以确定百分之百是刘雄指使人干的，……不过放火的人已经消失了，……现在没有一点证据指向他，警方也不好对他进行抓捕。

    而且他在香江还是有着不小的影响力。”

    骆涛闻之一声冷哼，心里想道：他要是留有证据，他绝对是傻子。

    刘雄在生意场上绝对算是天才的人物，不然他也不会短短几年间，就挣了几个亿。

    他本想靠这次高卖低买爱眉高，大赚一笔，没想到被复兴截了胡，加上在白波事上复兴也掺了一脚。

    他这才起了报复的心理，想以一把大火把复兴烧破产。

    可惜他想错，复兴能这么快速的崛起，其实都是靠的日丶美等股市。

    骆涛轻笑了一下，道理就是一个，只要知道是你干的就行，复兴又不是法院，要什么证据。

    “老罗，现在你派最可靠的人在飞律宾注册一家公司，……然后就一个目标在半个月之内搞垮爱眉高，不要让它在香江活下去。”

    罗枫精神大震，“好的老板，我现在就派人去处理这事。”

    “嗯，……那现在工厂最快什么时间可以正常开工？”

    罗枫思索了一会，开口道：“最快也要一个月。”

    “哦，那这段时间你们要好好安抚厂员工的情绪。

    还有停工的这个月基本工资还是要发的，另外还要每人额外补贴二百元。”

    罗枫对骆涛的这个做法，一点也不感到意外，在这相处的两年间，他也感觉到自家老板跟别的商人不对，他是一位有温度的好老板。

    不以赚钱为目的。

    “好的，我们一定会处理好这件事。”

    挂了电话，骆涛又问了一下陈磊他们，得知一切正常之后，心也渐渐平复了下去。

    但又生起了看戏的心，他实在想知道刘雄以后还能折腾出什么幺蛾子。

    现在的香江媒体也渐渐把目光瞄向了远处，挖真正的大富豪的**。

    像什么关大美女深夜留宿香江地产大佬马某伟私人住宅。

    当人喜欢上安逸的时候，他们也就不在关心政治和军事。

    “这个刘雄还真是有意思，什么行业都喜欢掺合一脚，还都搞的不错。

    香江那些大人物尚都给复兴一分薄面，他可倒好，一把火把人家的仓库给烧了。

    有血性，有时间我真想和这人聊一聊。”

    老者把资料往办公桌一扔，又开口向自己身边人说：“告诉刘雄，要是有困难可以随时随地来找我。”

    身边有点不解，“父亲，这么做要是让复兴知道了，不是得罪了他们吗？”

    “得罪他们是迟早的事，这一年多复兴的手已经开始伸向了香江利益的最深处，触碰到了我们这些传统制造厂的利益。

    已经有不少家企业开始向复兴进攻了，……其实那些大富豪也在观望中……

    复兴说到底是内地人开办，虽然说沾了点官气，但是归根结底它还是私人。

    ……

    我们也就给刘雄提供一下帮助，又不是加盟，复兴知道了又能拿我们怎么办？”

    年轻人还是有点不认同他父亲的观点。

    “可是父亲，这香江就要回归了，咱们是否对此要顾虑一下？”

    老者摆了一下道：“仁宏啊！你这心还是太柔软，商场如战场。

    ……你不要管这件事了，你还是好好想想怎么才能把咱家这公仔做的比中国公仔好，才是正途。”

    ——————

    《月票推荐票》

