
    之后的两天，周士琦仿佛销声匿迹般，没有再在沪海大学露过面。

    这让当日目睹周士琦在校门口大发神威，大败金陵来的三个挑战者的一众沪海大学的学员不由开始猜测，是不是这货怕被追究责任吓得不敢来了，亦或者已经被抓去关禁闭了？

    只有修士班的一众学员才知道，不管是学校还是沪海的特殊行动处，都没有惩罚周士琦的意思，这事就被这么揭过去了。

    反倒是不知出于什么目的，特殊行动处真把史飞三人扣押了下来，并且还扬言要让金陵那边花钱赎人，用以维修沪海大学被破坏的地面。

    张宇宁吓得肝胆俱颤，特殊行动处居然真的按照周士琦的主意来处理史飞三人了，这让他越发好奇他这个便宜老大的身份背景了。

    “这个臭家伙跑哪去了？”一连两天没有看到周士琦来上课，王可儿整个人心里空落落的，上课的时候经常走神，目光总是有意无意的要瞟向大门口，期待下一秒那个熟悉的身影会出现。

    她不知道自己这是怎么了？

    “难道真像娜娜说的那样，我喜欢上他了？”王可儿自己都被自己这个突然冒出来的想法给惊到了，她激灵灵的打了个寒颤，立马将脑海中的纷乱思绪甩出去。

    而在被王可儿不断念叨着的周士琦，这两天开始了大门不出二门不迈的闭关模式，在周建国和董惠洁去店里之后，他就把自己锁在卧室里。

    从黑色石戒中取出那块断碑，一下秒，他的身影就突兀消失，出现在了断碑空间中。

    再一次来到灵气浓郁到仿佛要呈现出液态的断碑空间里，周士琦深深的吸了一口气，无数白蒙蒙的雾气争先恐后的涌入他的口鼻之中。

    “呼……真爽，没有工业排放、汽车尾气等环境污染，这断碑空间简直就是人间仙境般的存在。”周士琦舒服的眼睛都眯了起来，但是很快他又微微蹙眉，“这些残垣断壁看着太碍眼了，得想办法将它们处理干净。”

    “不过，这可是个大工程，还需从长计议。”

    手掌一翻，周士琦从黑色石戒中取出一个黑色的皮箱，这个皮箱里装着赵大虎帮他找来的灵谷种子，而他今天要做的，就是要把这些灵谷种子栽种下去。

    至于这些灵谷种子能在断碑空间的那十八块土壤颜色各异，蕴含着大量生命力的宝地中存活下来多少？

    就只能听天由命了。

    一番忙碌，周士琦小心翼翼的将这些比普通稻米大了几倍的灵谷种子埋入土中，做完这一切，他轻呼一口气，不断擦拭额头的汗水，这样长时间一直弓着腰，真的很累人的。

    心满意足的看着被自己亲手栽种下去的灵谷种子，想象着不久之后，谷香扑鼻，灵谷盈满的场面，周士琦心里充实极了。

    “等把断碑的残垣断壁处理干净，我要想办法在这里搭建一座木屋，到时候有屋又有田，再把王小妞带进来，就能开始享受二人世界了。”周士琦嘿嘿笑着，乐的嘴巴都快咧到后脑勺了。

    过了片刻，周士琦脸上的神色慢慢收敛，说实话，在还没有能百分百确定断碑空间是安全的之前，周士琦是不会带人进来的。

    如今这个断碑空间，除了那座屹立在废墟中央的古庙外，基本上都被周士琦探索了个遍。

    至于古庙里头到底是什么？

    他算是看出来了，不成功突破到化龙境，他是没有希望走完古庙跟前的那座试炼阶梯的。

    想要推开古庙正殿的大门，任重而道远！

    视线从那恢弘大气的古庙上移开，周士琦又把目光投向另一个方向。

    要说这断碑空间还有什么他没去过的地方，那就只剩下那个位于断碑空间边缘之处的月牙形湖泊了。

    片刻之后，周士琦站在湖边，低头看向湖面，他的眼中有浓郁的金光在闪烁。

    好半晌，周士琦的瞳孔微缩，眼中的金光忽然暴涨开来。

    “湖底有古怪，就像是有一层迷雾在干扰着我，让我看不清里头到底有什么？”周士琦的眉头紧蹙，脸色变幻不定，“居然可以屏蔽我的钛合金狗眼的探查，要不要下去一探究竟呢？”

    “哦，对了，我怎么把这小东西给忘了？”周士琦忽然一拍脑袋，继而眼神雪亮的看向自己右手掌心里的一个金色菱形印记。

    心念一动，这个金色的菱形印记微微绽放金色光芒，紧接着，它一阵颤动，原本平滑的皮肤渐渐隆起一个鼓包，一只全身金黄色的怪虫浮现。

    “小东西，接下来就靠你了！”轻轻一震翅膀，得到命令的六翅金蝉就像一道金色电光，猛地飞窜入湖中。

    在周士琦的感应中，六翅金蝉的速度飞快，无声无息的划开水流，越是深入湖底，水压就越大，但对六翅金蝉那强悍的体魄而言，这都不够看，它速度未减，一路横冲直撞。

    “嘭！”

    仿佛穿透了一层无形的薄膜，六翅金蝉终于到达了此行的目的地。

    因为有一缕心神附着在六翅金蝉身上，周士琦自然能够感应到湖底的一起。

    让他浑身巨震的是，这湖底居然有一座小型的宫殿，就像神话传说中的水晶宫一般，晶莹剔透、美轮美奂，到处都是巨大的珊瑚树，还有好几颗篮球那么大的夜明珠，把整个宫殿照的一片敞亮。

    “这该不会真是水晶宫吧？难道里头生活着真龙？”周士琦面露沉吟，随即操控着六翅金蝉，继续深入水晶宫。

    一路走马观花，当六翅金蝉来到水晶宫中一处看似是寝宫的地方，周士琦附着在六翅金蝉身上的那一缕心神剧烈颤动起来。

    “这是什么？一口冰棺？”

    站在湖边的周士琦猛地睁开双目，神色变得阴晴不定，好半晌，他轻呼一口浊气：“看样子，湖底应该是没什么危险的，只是那口冰棺有些可疑，也不知道其中葬的是谁？”

    “会不会是这个断碑空间原来的主人呢？”

    “我还是自己亲自下去看一眼吧，心神感应总归是没有自己眼睛看得那么清楚。”
