    夏天的知了熬不过冬天的寒，一旦错过了，就再也不会遇到了。

    “什么意思？”雨水淋湿了厉景深的脸，他睫毛上都沾上了水珠，半阖着眼看着沈知初，没人注意他的手在微微颤抖，像是在忍受着什么，他攥紧手。

    沈知初撑着伞，满是嘲讽：“意思是从一开始我就没想过原谅你，更不想见到你，明白么？”

    厉景深唇瓣颤抖着，淋在身上的不像是雨，像是千万颗的针刺在身上没有哪处不疼。

    昨晚赵钱跟他说，沈知初骗他时，他就已经猜到了这样的结果，只是他不敢面对更不敢承认，究竟是怎样大的自信让他认为沈知初真的会原谅他？会跟他和好如初？

    和好如初？

    他怎么忘记了，他和沈知初一开始就是个错误，从来就没有好过。

    一股寒意延着他的背脊，慢慢爬满整个背部。

    “你骗我。”

    “厉景深你做出这幅受伤的表情给谁看？你一个对着神父都能撒谎的人，我为什么就不能随口说说？你未免太把你自己当回事儿了。”沈知初用力握紧伞把，“滚开！”

    厉景深没滚，杵在原地没动，一副受伤的表情盯着沈知初。

    “沈知初我真的知道错了是怪我当初识人不清，是我认错了人，我不相信你，我真的不知道当年救我的人是你，如果我知道……”

    “知道又怎样？”沈知初打断他的话，“就因为我那年救过你所以你就爱上我了？厉景深这不是爱，你现在在这求着我原谅你，不过是因为心目中的白月光毁了来找一份寄托，抵消你害死人的愧疚，厉景深你还是一点没变，一样的幼稚，偏执，让我恶心。”

    厉景深摇头，心脏像是被绳子勒住一般，他红着眼睛，喃喃道：“不是这样的……我是真的爱你，不是因为愧疚……沈知初我不求你能留在我的身边，只求你给我一个靠近你的机会，给我一个道歉补偿你的机会，只要你愿意我留在你身旁，我什么都答应你，我保证对你好，再也不欺负你，不让你哭了，沈知初求求你给我一个机会，求求你了！”

    他一口气说完，呼吸急促，抑制不住的捂住心口咳嗽，身体往沈知初的方向倾斜。

    沈知初后退半步，只听到“砰——”地一声响，厉景深跪在地上，这还不止他头还磕在了地上，以最低者的姿态跪趴在沈知初跟前。

    沈知初的脸色没有丝毫变化，一如既往的淡漠，眼神往下移动最后落在厉景深饿头顶上。

    她不由想起，当初他也是这样跪在厉景深跟前求他放过沈家。

    她信了他的话，最终落得下场是家破人亡，蓉城再无沈家。

    沈知初后退一步，与厉景深拉开距离：“厉景深……我已经三十岁了……“一把年纪”不好骗了，你的各种招数我早就烂熟于心。”

    她一个人熬过了所有苦难，早已经不期待和谁在一起，她表情麻木俯视跪在地上身体颤抖的男人。

    厉景深下跪的样子，只会让她想到痛苦不堪的过去，他高高在上目中无人，居高临下的嘲讽她。

    “我不是骗你的，我真的什么都可以给你……”

    “可你给的恰好是我最不需要的。”忽然想到什么，沈知初微微弯下腰靠近厉景深，眼瞳漆黑如墨，“厉景深你要我接受你的道歉，除非你跟我一样痛苦，比如死一次，你敢吗？”

    厉景深看着沈知初那双冰冷到没有一点感情的双眸，在他印象中，沈知初的眼睛还如水一般清澈澄净，不该是被墨染黑到没有一点光。

    厉景深只觉得心如刀绞，胸口处疼的越来越厉害，他压抑的咳嗽着，血染红了他的唇角，他想要冷静下来，可被沈知初这般无情的盯着他想冷静都冷静不了。

    三年长的时间，一千多天。

    “沈知初你真的对我没有一点感情在吗？”厉景深露出个苦涩的笑，眼睛里掺着泪，比哭还要难看。

    沈知初收起嘴角的弧度，讽刺道：“感情？你也配？”

    眼泪再也不受控制的流了出来，身体里的器官仿佛插了一把刀疼的痉挛。

    厉景深不信这么冷漠的话是从沈知初嘴里说出来的。他了解沈知初，她心软很好哄，只要对她好一点，特别一点，付出真心，她就会跟着人走。

    “沈知初我不信你对我没有一点感情在，我们认识这么多年，即使一开始我们之间是一场错误，可我们认识九年，在一起七年，我不信你曾经对我没有一点感情在，如果没有感情，那102页的日记里为什么写的全是我？如果没有感情你怎么会给我织围巾，如果没有感情是怎么坚持四年为我做饭等我回家的？”

    他急切的声音，是说给沈知初听的，也是想得到一个证实，沈知初爱过他的事实。

    厉景深痛苦地看着沈知初。

    沈知初能活着回来已经是老天给他最好的礼物了。

    他知道沈知初会生气，不会原谅他。

    他想到过的……

    可他是厉景深，他是不能离开沈知初的厉景深，他已经明白沈知初的重要，他想沈知初也该明白他对她的感情。

    沈知初用非常平静的口吻说道：“或许吧，我以前爱过你，但后来真的一点都不剩了，从我对你说离婚那天起，我就不再对你心存感情。”

    “厉景深我以前就跟你说过我不贱的，我无法做到在你肆无忌惮的伤害过我后，我还能心安理得的和你在一起，我有时候真挺好奇的，你是怎么做到心安理跑到这里来跪着求我的，我身后的墓园里下面有什么人，你难道就不心虚不害怕？”沈知初好笑道。

    厉景深的呼吸一滞，随后困难起来，他找不到力量来支撑自己。

    沈知初是真的爱过他，就算没有横在中间的“白秋”她也是爱过她，可他把那个爱他的沈知初给搞丢了。

    他张嘴咳出一大口血，他整个人彻底趴在地上，后背已经被雨水淋透，一声破碎的哭腔从喉咙里发出来，他低着头满脸泪痕混合着血液坠在身下的水坑中，肩膀控制不住的颤抖，冷，为什么这么冷，明明是夏天啊。

    沈知初瞟到地上的血，安静几秒后，握紧手中的雨伞绕过他。

    厉景深余光瞄到那道纤细的身影，他跪在地上，身体疼的站不起来，两手支撑着身子朝着沈知初的背影爬去。

    “沈知初……知初……你别走……不要走……”

    厉景深抬手想要去抓沈知初的手，却被她躲开了，他的手只接住了天上的雨，风从他掌心里穿过，他手指拢了拢，想要抓住的一个没抓住，回来的沈知初就像风一样，他抓不住风，同样的也抓不住她。

    沈知初这次连头都没有回一下，她背对着厉景深：“厉景深你哭着求人的样子像条狗，特别的丑。”

    厉景深这次是真的坚持不住了，倒在地上，像是一具死尸，他瘫软在地上像是一具死尸，肝肠寸断，心如刀绞，他盯着沈知初冷漠的背影，视线越来越模糊，血从他嘴角一直往下流跟停不下来一样。

    原来，人在心死的时候，是感觉不到疼的，像是被冰封住了感官，从开始的钝痛到现在麻木，像是进行了一场大型手术麻药还没褪去的那种不真实感。

    他以为沈知初活着回来是老天给他爱人的机会，去不想这是老天在惩罚他当初不会爱人时犯下的错误。

    最残忍的不是两个人久别重逢的擦肩而过，而是曾经植入骨髓的亲密，变成了日后再无心动的冷漠。

    最终，他双眼死寂地看着掌心上的那道伤疤，原来……风筝线没有回到他的手里。

