    听到穆亦辰的话，台下一阵哗然。

    穆大少这话的意思已经非常明显了，视频里的这个女人……就是洛晨心！

    四个月之前，那就是在洛晨心回国要求洛晨曦让位给她之前一个月！

    口口声声说着深爱穆亦辰，因为爱情才为他生下女儿的洛晨心，竟然在F国跟别的男人滚在了床上。

    “真是人不可貌相啊！洛晨心装得那么楚楚可怜的样子，没想到，背地里竟然这么放荡，就这……她怎么有脸说自己对穆大少的感情多深？难怪她刚才哭诉的时候，穆大少一副要吐出来的表情。”

    “我也快吐了！见过白莲花，还没见过她这么恶心的黑莲花！看她这么熟练的样子，肯定也不是第一次出轨了吧？可怜穆大少跟她订婚这四年，还不知道被未婚妻戴了多少顶绿帽子呢！”

    “这是太恶心了，我刚才还差点相信了她的话，以为洛晨曦是小三，勾引了自己的姐夫。现在看来，穆大少会喜欢妹妹，不喜欢姐姐，那真是太正常了！”

    “心疼我男神穆大少，竟然跟这么个贱人纠缠了四年！幸好他现在找到了真爱！”

    “没错，洛晨曦顶着跟黑莲花一样的脸，还能让穆大少爱上她，她肯定是个特别优秀特别可爱的女孩子！我们男神的眼光绝对不会错的！”

    舆论的风向一下子就彻底变了。

    这段视频实在是太有说服力了。

    洛晨心刚才惺惺作态，装出一副被渣男抛弃的样子，这时候，全都成了笑话！

    而被洛晨心蒙骗了的媒体和路人，羞愧之余，都对洛晨心恨之入骨。

    就因为这个女人的谎言，让他们这么多人都成了傻子。

    想到自己刚才还在为洛晨心这种人说话，他们都恨不得挖个地洞钻下去！

    一时间，现场又混乱起来。

    很多被欺骗的人都纷纷叫骂起来。

    “黑莲花去死！”

    “史上最无耻的女人洛晨心！”

    “快点滚出穆家！男神怎么可能跟你这种女人扯上关系！”

    洛晨心听着不绝于耳的叫骂声，眼前一黑，瘫软在地，差点当场晕过去。

    刚才视频出现在大屏幕上的那一瞬间，她都不敢相信自己的眼睛！

    穆亦辰到底是从哪里弄到这个视频的？！

    为什么他手上会有这样的铁证！

    这……这根本不可能啊？

    她根本就不记得跟雷斯拍过这么私密的视频！

    可是，不管她心里多么抗拒，事实就是事实。

    视频完美还原了当时的场景。

    那一声声销魂蚀骨的叫声，现在犹如一个个巴掌，狠狠抽在她的脸上……

    穆亦辰转头，冷漠无情的目光落在她脸上。

    “你还有什么想说的？”

    洛晨心哆嗦了一下，张了张嘴，说不出话来。

    胡曼雅冲了过来，扑在洛晨心身上，惊叫起来，“晨心，晨心，你怎么了？！你振作一点，跟穆大少说清楚啊！你跟穆大少在一起的时候，还是个处女呢！怎么可能跟别人乱搞，肯定是有人合成了视频污蔑你！”