    姜初九啧了一声，看着芷柔：“你这小丫头，别胡说！”

    芷柔嘴角上扬，笑眯眯的看着姜初九。

    姜初九微红着脸，别开了视线。

    什么今天就能嫁出去，分明就是在胡说。

    又不是一领证就算是结婚了的现代，哪有这么容易？

    楚云莞带着笑意走向姜初九，说道：“初九，如今这最大的威胁也已经除去，也没有什么横在你们二人中间威胁，你也确实是该正视一下自己心中的想法了，毕竟……陛下的态度，所有人都是看的清清楚楚的。”

    姜初九转回了头，轻叹一声：“其实，我是在避暑山庄的时候，就问过陆暝是不是喜欢我了，但是吧……放心，我会找一个合适的机会跟他说的。”

    楚云莞轻笑一声，道：“也许，他那个时候自己都没有发现对你的喜欢呢？陛下这个人，受了太多的苦，经历过许多不好的事情，你是他第一个这么在意的人，也是第一个让他有这样情绪的人，他一时间分不清楚这个情绪是什么，也是很正常的不是吗？”

    对于楚云莞这番话，姜初九也很赞同。

    因为她就是想到了这一点，所以刚刚才没有把剩下的话说完。

    那时候她只顾着陆暝反驳了自己，却没有想到陆暝是不是不懂什么叫做喜欢。

    想到此，姜初九点头：“是啊，只可惜当时没有想通这一点，不过……即便是当时就想通了的，我应该也会等到这件事情全部结束之后，再来想这件事情。”

    这不仅是为了陆暝，也是为了她自己。

    若是赢了，她才有资格选择和陆暝共度余生，若是输了，只有死路一条。

    听她大哥说的，陆予琛是将她和陆暝丢去了乱葬岗。

    这还只是他们当时在朝中的影响力比较大，陆予琛不敢随意丢弃他们的尸首，所以才会派副将将他们两个丢去了乱葬岗的尸山。

    可若是在紫宸殿之中败了呢？

    那他们的结果只会更惨。

    也不说什么死能同穴，只怕是身首异处，连个掩埋的地方都不会有了。

    楚云莞伸出手，拉起了姜初九身侧的手。

    姜初九自幼习武，手上也是有不少的茧子，而楚云莞不同。

    楚云莞是大家闺秀，自出生就十指不沾阳春水，十分纤细柔软。

    “初九，事情都过去了，不要再想那些不好的事情了，陆予琛不会出的了天牢，也更加无法成为一个威胁，你和陛下也是时候该为自己的事情考虑一下了。”

    姜初九点点头。

    她知道楚云莞也是为了自己考虑。

    她此番一走，自然是无法经常回到云硕来了，会担心自己和陆暝的事情，也是在情理之中的。

    楚云莞换下了那身嫁衣，与姜初九一同去了前厅。

    在前厅的陆暝似乎是在和楚尚书谈论着什么，而在姜初九和楚云莞来到这里时，他们也讨论的差不多了。

    也不知道是不是姜初九的错觉，她总觉得自己走进前厅之后，楚尚书的眼神似乎专门落在她身上了几秒钟。

    她疑惑的微微歪着头。

    看向楚尚书的时候，楚尚书却已经站起了身，拱手朝着自己打着招呼：“姜大人。”

    心想着可能是自己看错了吧，姜初九回了礼，便走向了陆暝身旁。

    陆暝看着她：“怎么不去坐着？”

    也不知是不是方才跟楚云莞说的那些话的原因，听到陆暝这么说，姜初九有些不自然的清了清嗓子，说道：“怎么了嘛，我就偏想站在你这里。”

    陆暝闻言失笑，但还是对她说道：“我给你让位置，你坐下，我在旁边站着。”

    说着，陆暝也站了起来，抓住了姜初九的手，将她拉到椅子前。

    姜初九看着陆暝拉着自己的大手，好看，但也有一种很厚实，很安全的感觉。

    她这好像，还是第一次被陆暝拉着手。

    原先的陆暝要拉她，抓的都是她的手腕，这还是第一次被陆暝拉起手。

    一旁的楚云莞无声轻笑着。

    这个角度，刚刚好能够看到姜初九通红的耳尖。

    姜初九还是没有坐下，毕竟时间也不早了，他们两个又不打算在尚书府用午膳，宫中又有许多的事情等着陆暝去处理，所以他们就回宫去了。

    在他们离开之后，楚尚书问楚云莞：“看来再过不久，云硕终于是要有一位皇后娘娘了。”

    楚云莞笑着回答：“这不是很正常的事情吗？”

    楚尚书微微摇了摇头，道：“方才陛下特意交代，说自己会离开云硕一段时间，毕竟姜大人的娘家是武林盟，看来，陛下是打算亲自前往武林盟一趟了。”

    听到这话，楚云莞眼中闪过惊讶之意。

    不过很快，她也消化了这件事情。

    陆暝就是这样的性子啊，一旦爱上了一个人，就会将这个人宠入骨子里，并且再也没有多余的位置，分给其他的人。

    回去的路上，姜初九看着窗外来来往往的行人，放下了帘幔。

    “陆暝，我其实还是有一件事情想问你。”

    陆暝轻嗯一声：“你问吧。”

    “就是，你当真是没有心疾的吗？原先在秋季狩猎的时候是，之前在石亭的时候也是，我本来是很疑惑的，但我记得你原先也没有这个毛病啊。”

    兴许是知道，不该再继续瞒着姜初九了，陆暝微微垂下眼眸，回答：“那并不是心疾，其实就连我自己都说不出来那叫什么，以前也确实是没有这个症状的，是从你来到这里之后才有的。”

    原本姜初九听着还算是淡定，但听到最后一句的时候，姜初九不可置信的瞪大了眼眸。

    “你怎么……”

    陆暝是怎么知道她……

    想法甚至还没有形成，陆暝便轻笑着，看着她：“姜初九一直跟在我的身边，她是什么样的人，我自然最了解了，而你和她不同，尽管你一开始的时候，已经很小心去模仿她，瞒过了所有的人，却唯独瞒不过我的眼睛。”

    “那，你还……”

    “你还记得楚云莞刚刚入宫时的那场刺杀吗？”陆暝问她。

