
　　第337章我坚强就合该被欺负？

　　在她的印象当中，自从妈妈去世之后，爸爸就再也没有主动提起过妈妈了，别人提起时，他也总是会一脸愤怒。

　　她没有说话，只是静静的看着叶柏轩。

　　他继续说：“萌萌，你了解你妈妈吗？”

　　听到这句话，叶萌怔了一下，她从来没有想过，有朝一日自己的父亲会问她了不了解自己的母亲。

　　“妈妈是一个很优秀的人，漂亮，聪明，没有她做不到的，只有她想不到的事情。”叶萌用这样简短的一句话来概括自己的母亲。

　　叶柏轩笑了一下，“曾经，你问我，爱不爱你妈妈，那你有没有问过，你妈妈爱不爱我？”

　　叶萌又是一怔，她不知道自己这个爸爸今天到底是怎么了？突然问她这样奇怪的问题。

　　确实，她从未问过妈妈爱不爱爸爸，在她的心里，爸爸是出轨的那一个，只有他不爱妈妈的，没有妈妈不爱他的。

　　“你刚才也说了，你妈妈那般优秀，那你觉得她又为什么要嫁给我这样平庸的人？”叶柏轩又问。

　　叶萌从头到尾都没有说话，就这样听着叶柏轩说了这么多，她的心里却是轩然大波。

　　是啊，妈妈那么优秀，为什么会嫁给爸爸这样的人？

　　她也觉得莫名其妙。

　　她艰涩的开口，“为什么？”

　　叶柏轩看着叶萌，“我也想知道为什么？你妈妈她并不爱我，或者可以说，她这一辈子根本就没有爱过任何人，她是那么高高在上的存在，所有见过她的男人都喜欢她，不乏有比我优秀的，可是她还是嫁给我……”

　　说着，叶柏轩伸手抚着自己的额，似乎很头疼，“你知不知道，我根本不喜欢喝茶，却因为她喜欢，我就要喜欢，你知不知道我根本不喜欢吃茄子，因为她喜欢，我便要喜欢，所有人都觉得我娶了她是占了偌大的便宜，我必须要好好待她，捧着她，惯着她，可是谁想过我的感受？”

　　‘啪’

　　说到这里，叶柏轩将手里的杯子砸在地上，那是他最喜欢的一套茶具。

　　“叶萌，我跟你妈妈在一起有多痛苦你知道吗？我本不是什么优秀的人，但是我也不差，可是在她面前，我却成了一个草包，所有人都觉得我是个草包，就连你爷爷，我的亲生父亲，也觉得我是个脓包，全部都瞧不起我。”

　　他突然暴怒，朝着叶萌吼了起来。

　　叶萌从沙发上站起身，静静的看着叶柏轩。

　　他深吸了一口气说：“在你妈妈面前，我不是一个男人，不，我不是一个人。”

　　“你是不是一直不理解，你妈妈那么漂亮，那么优秀，我为什么还会出轨？那么今天我就告诉你，我想做一个堂堂正正的人，想做一个堂堂正正的男人，淑芹她柔弱，可怜，她依附我，她需要我，只有在她的面前，我才能像一个真正的男人给她安全感，让她依赖，在她面前我才过的最舒心。”

　　叶萌听到这里，似乎有点明白了，一个女人如果太强势，终究是要把自己的男人逼的成为别的女人的男人。

　　所以，在自己所爱的男人面前，女人要适当示弱？

　　她皱着眉头，细细的去想当初她跟凌骞昊在一起的时侯，她是不是也像妈妈那样子强势？她也让爸爸不舒服了？

　　“叶萌，我跟淑芹在一起过的很开心，我想跟她过下去，一直过下去，叶桃她也是我的女儿，我不会放弃她。”终于，叶柏轩说到这里。

　　叶萌猛然晃过神儿来，原来前面说了那么多，最后还是要说到叶桃，她收起自己所有的思绪，声音淡淡的道：“所以呢？爸爸想说什么？”

　　“所以，你为什么不能让着你妹妹一些？”叶柏轩问。

　　“呵，让？爸爸要我怎么让？”叶萌歪着头问。

　　“我知道，桃桃偷了你的设计，你不开心，你为什么不告诉我？我会给你公道，你为什么要当着那么多人的面，让她下不来台？叶萌，你怎么跟你妈妈一模一样，强势自私，从来不为别人考虑？”叶柏轩狠狠的瞪着叶萌。

　　叶萌闭了闭眼，亏她刚才还在反思，是不是真的是自己太强势了，现在看来，爸爸说的一切都只是为此刻做铺垫。

　　她再张开眼睛，眼里便再无情绪，只是淡淡的说：“所以，叶桃偷了我的设计，反倒是我的错了？”

　　“她偷你的设计是她的错，可是你万不该不顾及我们叶家的颜面，让桃桃今天丢了那么大的一个脸，以后她要怎么见人呢？”叶柏轩苦涩的说道：“桃桃她跟你的性子不一样，她脆弱温婉，没有你那么坚强，她可能会想不开的，你知不知道？”

　　“所以，我坚强，我就合该被她欺负，我的东西全部就都该让给她？就因为她们母女能让爸爸的日子过的舒服，我就该退让？”叶萌也恼火了。

　　她不仅恼火爸爸为叶桃说话，更气愤他居然拿妈妈说事，让她心软。

　　“桃桃什么时侯欺负过你？你这种性子，谁又能欺负得了你？从头到尾，我就看到你欺负桃桃。”叶柏轩瞪着叶萌。

　　“爸爸是选择性失忆还是怎么的？哪一次不是她先欺负我的？在凯利学院，就因为我的毕业设计比她的好，她就让一位学姐拿走我的设计，这次，她偷了我的设计拿去参加设计大赛，要不是被拆穿，我不是又要吃个哑巴亏？”

　　说到这里叶萌又冷笑了一下，“还有凌骞昊，他之前是我的未婚夫，是怎么变成她的了？”

　　“这一桩桩，一件件的事情，哪一件事儿是我主动挑起来的？在学校的毕业设计，我凭自己的本事拿了第一，您说我是因为取巧，这次她的谎言被拆穿，您说我自私，她跟自己姐姐的未婚夫滚到一张床上，您说他们才是真心相爱，爸，你告诉我，到底是我强势不够宽容，还是您的心太偏了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第337章 我坚强就合该被欺负？免费阅读。https://xs.23sk.com 