    陈六合摇头：“这一行，我必须会来！被逼到了这个份上，再不亲临湛海的话，真的会让世人觉得我怕了黄百万，我不如黄百万。”

    “可是，这一行太凶险，我打赌，黄百万一定会想方设法的对你不利！最好能把你扼杀在湛海，那样，他才能一劳永逸，剔除真正的威胁。”

    杜月妃冷静分析道：“因为他很清楚，你和他之间，终究要分出一个生死胜负！他已经把所有的退路都给斩断了，他决心悍然。”

    “哼，那得他具备那个本事才行。”陈六合冷笑了一声说道：“我若怕了他，我就不叫陈六合了！我若连我最重要的人都可以不管不顾的话，我陈六合活着，都是一个笑柄。”

    “你现在的身份的确特殊，这次你造势也造的很好，现在的炎夏，真敢对你下死手的人，的确凤毛麟角，甚至没人敢冒着这种大不为。”

    杜月妃说道：“可是，要杀一个人的方法有很多种，愿意为这件事情承担责任的死士也会有很多！只要被黄百万抓住机会，他一定会不浅余力，至于善后，他有那个能力。”

    “我这次来，就是看看他能跟我耍什么花枪的，有些事情，也的确该搞清楚一些了。”陈六合意味深长的说道。

    “可你身上的伤势……”杜月妃黛眉深蹙的说道。

    陈六合不以为然的说道：“我非常好！我敢来，就不怕！”

    说到这里，陈六合忽然展颜一笑，回头看了眼静谧而坐的沈清舞，道：“况且，还有小妹在这儿，我能有什么事情？小妹下棋，我很放心。”

    “主动权已经交到了他的手中，就看他会用什么样的方式来应对了！这一次的博弈，对他来说非常关键，我相信他会深思熟虑权衡利弊。”沈清舞意味深长的说了句。

    陈六合笑了起来，杜月妃也若有所思的思忖了一下，随后，眉宇间的愁容舒展了开来。

    此刻已经是晚上八点多钟了，整个湛海霓虹四射十分绚烂，车队一路疾驰，并没有遇上任何危险。

    不多时，车队驶进了一个及其高档的富人小区，这里清一色的别墅楼。

    他们在一号别墅楼前停了下来。

    “现在外边很乱，为了避免一些不必要的麻烦，我们还是尽量少出去招摇撞市，我已经让人在家里准备了晚餐。”下了车，杜月妃说道。

    陈六合点点头，对这个安排没有什么意见。

    他掏出了兜里的电话，按下了开机键。

    手机开机的那一瞬间，数十条未接来电跳了出来。

    基本上，都是来自湛海的号码打来的，上面还有很多熟悉的名字。

    要知道，曾经，陈六合在湛海可是头号人物，整个湛海都在他的掌控之中，这里的熟人和盟友，自然也不少，如今虽然时过境迁物是人非，但这并不证明他的关系网就全都断了。

    在这里，受过他恩惠的人，不止是那么一个两个而已。

    杜月妃看了一眼，笑道：“呵呵，世态炎凉的时候，还有这么多人关心你的到来，还不算那么让人心寒。”

    陈六合也跟着笑了起来，道：“你真以为我在这里一无所有了啊？黄百万的道行再高，真的想只手遮天也没那么容易！我之所以没有动用这些牌，只是因为他们的作用不是很大，也不想连累了他们，仅此而已！”

    “你至少还有我啊。”杜月妃对陈六合抛了个眉眼说道，充满了挑豆。

    陈六合翻了个白眼，随意翻看了一下来电记录，随后便把电话踹进了兜里。

    “怎么？一点消息也不放出去？”杜月妃问道。

    “没有什么人什么事，是陪你吃第一顿饭还重要的。”陈六合坦然的说道。

    晚餐很丰盛，一桌子的地道湛海菜，这顿饭，三女一男也吃的还算融洽。

    杜月妃和苏婉玥这两个聪明的女人没有再进行交锋，都很识趣的没有让陈六合尴尬难看。

    “如果老黄真的要对你们下死手，如何？”饭后，陈六合叼了根烟在嘴上，没有点燃。

    “没那么简单，虽然他势如破竹优势占尽，可我杜月妃也没有那么不堪一击！真要鱼死网破，我也会让他会付出很惨痛的代价！”杜月妃说道，喝了些许红酒的她，面色有些微醺红润，看上去更加的魅惑可人，恨不得让男人去把她正服。

    “也就是说，最后的输家，只会是你了？”陈六合挑了挑眉头说道。

    杜月妃沉默不语了，在这个问题上，没有什么好争论的，黄百万的实力太强，真正能与他相抗衡的人，在整个南边都找不到一个。

    她杜月妃和洪萱萱两人绑在一起，都不行，否则的话，也不可能让长三角的局势落到这个程度了。

    陈六合淡淡的说道：“我在乎的，只是你们能不能好好活着，并不在乎他会被伤的多痛。那对我来说，没有太大的意义。”

    “垂死挣扎也是必要的态度！总不能把长三角真的拱手相让出去！真那样，你陈六合的面子往哪放？一群连安身立命之地都被别人夺取的失败女人，如丧家犬一样寻求你的庇护？”

    杜月妃很正色的说道：“男人，我们都不想成为你人生中最大最醒目的那道败笔。”

    “我知道你们的决心，所以，清舞来了，我来了。”陈六合说道。

    “从清舞南下湛海的那一刻起，就证明了我们不会忍受黄百万的威胁和逼宫。这一次来，我们就是来解决问题的。”陈六合说道。

    “如果解决不了呢？”杜月妃问道。

    “那就让我们看看黄百万的翅膀到底有多硬了，提前分个胜负，分个生死。”陈六合凛声说道。

    “我仍旧相信，黄百万会做出一个相对正确的抉择。”沈清舞说道。

    “长矛握在别人手中的滋味，还是太让人不舒服。这一次，我要让他没得选。再不济，也要让他翻出几张牌来让我看看。”陈六合眯了眯眼睛。

