    

    农村都是扎堆居住的，一个村子也就那么大，只要一个人说衣服质量不好，以后再去就没人拿粮食换了。

    嘱咐完生产的事，冷枫转身来找设计衣服的庚飞。

    这个庚飞也是奇葩，虽然年龄和冷枫相仿，完完全全一副老艺术家的怪脾气。

    因为他画的东西太多超前，不被大众接受，甚至被绘画协会批斗为粗制滥造。

    为了画出众人接受的东西，经常做一些奇葩的事情。

    比如倒立洗头，用脚拿筷子吃饭，趴在草丛里看蚂蚁搬家... ...

    办公室不见庚飞，最终在一个阿姨的缝纫机旁找到他。

    只见他搬了凳子，趴在缝纫机上一动不动，就像睡着了一样。

    “他是趴在这儿睡觉？”冷枫有些奇怪。

    “不，这是在找灵感，”大龙无奈地说道：

    “他在看缝纫机的针，说那不断起起落落的针，就像是起起落落的人生。

    虽然不断重复着一个动作，但却无意间将两个毫不相干的东西，连接在一起。

    就像是我们的人生，虽然很多时候得不到结果，但却无意间就能帮助到别人。”

    对于这些个奇人，冷枫是真的感觉无奈，毕竟每个人遇事都有自己的处理方式。

    不过... ...

    忽然庚飞鬼叫一声弹跳起来，破口大骂：“哪个狗日的踢我？”

    把正在工作的阿姨都给吓了一跳，捂着胸口半天没缓过来。

    一看到是冷枫，庚飞依旧那副样子，不满地说道：“你踢我干什么？”

    在整个公司，恐怕就只有他不怕冷枫，这些个老古董艺术家，谁都不服。

    他说这叫艺术家的气节，不向任何人低头，就好像当年的郑板桥。

    对于这种老古董，冷枫也是很无奈，没办法，谁让他有自己的梦想，对于有梦想的人，冷枫一般都会很尊重。

    二话不说，冷枫从兜里掏出五十块钱，塞到庚飞的手里。

    “你趴这儿能有屁灵感，给我滚去大街上或者村里，去找文副总给你批条子给钱，去买个照相机。

    现在给你另一个任务，你每三天要是拍不够一百张衣服穿搭亮眼的人物照片，就别给我回来！”

    还有这好事？其他人全都向这边看过来，眼中有光。

    “看什么看！等你们把文化课学好之后，去了帝都比这里精彩！”冷枫气骂道。

    这些人，就需要鞭策一顿，才会有奋斗的意识。

    办公室内，看着冷枫这种超前的管理方式，心中惊讶不已。

    这真的只是一个曾在垃圾堆里捡垃圾的？

    接下来，在冷枫和文清的主持下，工厂有序进行。

    叶友三人虽然对产品不太了解，但好在也算高学历，学起来很轻松。

    时间一天一天过去，在第六天时，文清将几个单子交给他。

    “刘老板又送来几个大单子，欠款是打了全款，差不多有15万。”

    “十五万，也不算太多。”冷枫拿过单子，平静地说道。

    “这还少？”文清白了她一眼，“你啥都没干，刘老板就打全款，你还不赚？

    我刚来时，公司账上只有20万，现在不到一周就变成了35万。

    除去成本，也有30万，这还不赚？”

    其实刘占军这次会打15玩的全款，很大原因是因为文清。

    “这有什么，”冷枫签完字，将单子递回去，“这些大单子是公司的保底，它决定了我们的盈利下限，有这些单子我们就不会饿死。

    但也仅限于此，所以我们要大力发展农村市场，农村市场是我们的上限，我们能赚多少就要靠农村市场。”

    现在工厂有一百个女工，而且用的都是较为先进的机器，生产速度生快，这十五万的单子用不了多久就会完成。

    拿过单子，文清似懂非懂地点点头。

    经过这段时间的相处，她对冷枫更是佩服不已，他那许多超前的管理理念，以及经营模式，让她直呼自己的学是白上了。

    就在这时，大龙兴高采烈地走进来。

    “枫哥，第一批按照计划，已经生产完成，明天就可以往农村发货。”

    拿过生产单，冷枫问道：“质量怎么样？”

    “每一件我都亲自试过，绝对穿个两三年的那种。”

    “嗯，不错，把其他人叫过来开个会。”

    片刻后，办公室坐满了人，销售、仓库，就连保安也在其中。

    看了众人一眼，冷枫清了清嗓子说道：“明天就是我们的服装进入农村的第一天，想以后有更好的生活，每个人分到钱越多，全都看明天这一战了！”

    “赚钱！”

    “赚更多钱！”

    众人齐声高呼，慷慨激昂，毕竟买得越多，他们拿到的钱也更多。

    冷枫给他们的不只是死工资，还有分成和绩效。

    “安静一下，我分配一下明天的任务。”冷枫伸出手，示意众人安静下来。

    “首先是业务部的，”一指叶友三人，说道：“老规矩，能不能让老乡用粮食换衣服，就你们三个了，每换出去一件衣服，你们的收入也就越多。”

    “嗯！”

    “然后是仓库，牛耿明天也跟着去，记录好所有数据。

    包括哪个村子换得最多，哪个村子什么粮食最多，都要记录清楚，一点也不能差。”

    说着，他将一个空白单子递给牛耿，上面都是要记录的数据。

    昨天张有军送来一份数据，是江州附近那个村子的哪种农作物最多等。

    除了这个，文清也从她爹州长那里，拿到了一份江州附近村镇的数据，包括人口，年龄等。

    有了这些数据，冷枫能更好地安排工作，包括生产多少件女装、男装、童装等，以及销售路线。

    然后他又给了大龙一个名单，上面是各个村庄的地图，他们只需要按照上面的路线前进就行。

    “我给你两辆汽车，你和大虎安排人开车，以及安保任务，保证货物的安全。”

    而后他又看向庚飞，“明天你也给我跟着去！”

    “哈？”庚飞不可置信地看着他，疑惑道：“我又不会买东西，去了干了什么？”

    “如果有人换衣服，或者对服装哪里不满，你就把他们的要求记下来，回来之后对现有服装版型重新修改。”        

