    火国，广阴县。

    如今的县城，早就已经戒严，晚上更是宵禁，禁止百姓晚上出来。除此外，白天的时候，也是四门紧闭，城门封闭了的，不准任何人进出。

    这是风雨欲来的前奏，整个广阴县城内的百姓，全都能感受到聚集而来的压力。甚至于广阴县城内的百姓，最近的日子也不怎么好。

    生活在城外乡村的人，因为日常种地，能自给自足，好歹不愁吃穿。可是城内生活的人，即便是能做工，即便是也有粮食贩卖，可是因为城门封闭，物价开始攀升，许多的百姓日子，也是颇为艰难。

    这是广阴县的情况。

    不过对陈灿来说，他根本就不管这些，他所考虑的，那就是守住广阴县，击溃来犯的大军，这就是陈灿如今的目的。

    陈灿这一段时间，整个人一下消瘦了许多，眼眶内陷，眼中布满了血丝。

    他如今是彻夜难眠。

    整夜整夜的失眠。

    一躺下后，脑子里面所考虑的，那就是如何抵挡敌人进攻的事情。至于其他方面，他根本就不去考虑，其他没有他操心的。

    这一日，上午。

    陈灿正在宫中，处理政务时，却是有内侍进入，禀报道：“大王，江尚书求见。”

    “宣！”

    陈灿吩咐一声。

    内侍去传令，时间不长，江贺已经是进入了大殿中。江贺的脸上，有着一抹急切，他站定后向陈灿行礼，说道：“大王，最新得到的消息，杜启率领的大军，已经是距离咱们光阴县城不远。最多一个时辰，杜启就会兵临城下。”

    “终于来了！”

    陈灿眼中掠过一道精光。

    更有一抹战意。

    除此外，还稍稍松了一口气，因为杜启带着大军来了，他终于能面对杜启。这段时间，一直无法直接面对杜启，所以他时常失眠，时常难以入睡。

    等到现在真正面对，也就没了这样的顾虑和担忧。

    陈灿问道：“江卿，北方南国的军队呢？”

    江贺说道：“据最新传回的消息，南国方面的大军，一直以来，都是慢悠悠的赶路，不曾迅速进兵。这一情况，臣也是仔细的琢磨过，我认为对方的意图，实际上是要借助杜启来削弱我们，甚至是坐山观虎斗。要等我们和杜启，打了个两败俱伤后，他们再来捡便宜。”

    陈灿嘴角勾起一抹笑容，说道：“南国方面，有这样的一个安排，对我们来说，实际上是更有利的。在当前的情况下，我们就可以从容抵挡杜启的进攻。只要是先削弱了杜启的兵力，等到南国大军抵达，那么我们同时面临的压力也就更小。”

    江贺说道：“大王英明，臣也是这么考虑的。如果双方默契无间，且同时发兵攻打，我们面临巨大的压力，会很是难以抵抗。可是如今，杜启和南国各自有着打算，各自有着利益诉求，那么我们就可以各个击破。先击败杜启，然后再对付南国。如此一来，火国也就安全了。”

    陈灿点了点头，他这时候内心，也是稍稍松了一口气。

    内心多了一点宽慰。

    好歹，他是有极大的希望，守住广阴县，稳住火国。

    陈灿眼神锐利，沉声道：“江卿，如今城内的物价，以及民心，可还算稳定？”

    江贺说道：“大王，粮价略有上涨，不过还在可控当中。这一事情，卑职是时刻关注的，不会使得局面失控。至于民心，因为有太多的谣言，以及太多的暗桩，四处散播谣言，说南国、夏国同时杀来，所以民心有些动荡，不过也不影响大局。卑职已经安排人，不断的抓捕散播谣言的人，眼下一切都在可控的局面下，没有什么问题。”

    陈灿说道：“那就好，只要是一切都还稳定，我们就能成功。”

    江贺说道：“我们必然成功。”

    陈灿站起身，说道：“时间已经不长了，走吧，我们先一步去西城。杜启大军杀来，是在西城方向，应该首先会攻打西城。另外，江卿你在安排人通知三大家族的人，让他们的人带着军队，到西城的城内集合，随时准备一战。”

    “是！”

    江贺也是立刻就应下。

    他倒是不曾和陈灿一起，而是单独先一步离开，安排人通知潘希圣，让潘希圣告知项家、余家一起出兵，以便于早早在西城准备着。

    做完这一切，江贺又安排了人在城内坐镇，确保城内不会有什么问题。

    江贺最后才往西城去。

    等江贺抵达时，陈灿、钟奎都已经抵达了西城，他来到了城楼上，望着城外辽阔的道路，江贺说道：“大王，咱们这一战，一定能取胜的。”

    陈灿颔首道：“必胜！”

    钟奎面色冰冷站在一旁，显得极为肃然。对钟奎来说，他不认为这一次能轻易取胜，甚至于能否守住广阴县，那都还两说。

    可是，架不住陈灿相信江贺。

    他的劝谏根本无用。

    时间一点点的流逝，忽然间，城外远处，传来了浩浩荡荡的战鼓声。伴随着鼓声隆隆，却见远处已有军队上前列阵。

    只是这一支军队，距离县城还是有一段距离，毕竟一旦靠近，太近的情况下容易遭到炮轰。杜启坐镇军中，他这一次不曾喊话，直接吩咐刘澈拉来了一门一门的迫击炮，开始瞄准城楼。

    所有的迫击炮就位，杜启下令道：“开炮！”

    命令下达，士兵立刻开炮。

    “轰！！！”

    一门门迫击炮，立刻就开始开炮，随着震耳欲聋的声音响起，一枚枚炮弹在空中掠过，直奔广阴县的县城城楼上去。

    在大炮开始轰炸时，已有士兵开始往前冲。

    整个军队，发动攻势。

    杜启麾下的大军为了攻打广阴县，一切都已经准备就绪的，根本不需要喊话拖延时间，也根本不需要打击陈灿的士气，只需要进攻就是。

    炮声隆隆，不断响起。

    伴随着大炮的轰鸣声音，城楼上的陈灿，立刻就召集麾下的士兵躲避。与此同时，麾下的炮兵也开始反击开炮，意图轰炸夏国的士兵。

    炮声不断，战斗开始。

    伴随着炮声的持续响起，城楼上的士兵被压制，所以杜启麾下的将士，不断的往前冲，距离县城已经越来越近。当靠近了城楼下，一架架云梯，以及攻城车也是开始搭建起来，开始攻城。

    镇守的火国士兵，迅速的抵挡。

    双方的厮杀，一直在持续。

    转眼快两刻钟过去，这个时候双方的炮轰都不曾停下，而广阴县的防守，仍然是守得滴水不漏。毕竟广阴县的县城，是陈灿安排了重兵把守，有足够的力量，也有足够的防守器械在。所以短短时间内，不是能轻易打破的。

    即便是有炮轰，依旧是守得滴水不漏。

    陈灿如今，已经是躲藏在角落，看着厮杀在持续。他看到自己麾下的士兵，守得稳稳当当的，脸上堆满了笑容，更是稍稍安心。

    杜启，无法打破广阴县。

    他的火国，固若金汤。

    “报！”

    就在此时，却是有士兵忽然间大喊起来。士兵急吼吼来到了陈灿的身旁，禀报道：“大王，大事不好了。北城，北城破了，杜启的大军入城了。”

    轰！！

    陈灿脑中仿佛有炸雷响起。

    一下就懵了。

    杜启的大军入城了？

    怎么可能。

    杜启的军队，如今正在城外进攻的，怎么会打破北城。

    陈灿转眼恢复了过来，他询问道：“怎么回事，北城好端端的，怎么突然就落陷。”

    士兵说道：“城内有人接应，不知道是哪里的军队。足足千余人，直接打开城门，然后城外涌入了一批军队，都是杜启的大军。眼下这一批军队，正朝着我们的方向杀来。”

    陈灿的一颗心，沉了下去。

    完了！

    广阴县城破了。

    钟奎也站在陈灿的身旁，他听到士兵的话，心头虽说有一丝快感，那是陈灿不听他的劝说，以至于落败的快感。但更多的，却是慌乱，因为城破了，火国也就败亡。

    钟奎立刻道：“大王，撤军，我们立刻走南门，走南门撤离。现在离开广阴县，我们先逃出去，然后再寻觅其他的办法复仇。”

    “逃？”

    陈灿摇了摇头。

    陈灿失笑道：“钟将军，本王恨没有听从你的建议。可惜，已经晚了。城破，便再也无法抵挡杜启的大军，火国灭了。”

    钟奎道：“大王，撤啊！”

    江贺也是说道：“大王，不能颓废，只要是我们离开了，总会有翻身的机会。如果现在不撤离，那就彻底没机会了。”

    “不走了！”

    陈灿摇了摇头。

    他铿锵一声拔剑出鞘，他提着剑，道：“你们，各自愿意投降就投降。不愿意投降的人，便随本王杀敌。死，本王也要一战。”

    这是陈灿最后的尊严。

    他准备一战。

    陈灿在城楼山嘶吼了一阵，他直接说了北城被打破的事情。这消息一出，城楼上城楼下的火国将士，彻底都懵了。

    军心，更是一下崩了。

    一个个议论着，再也没有了先前的斗志，心中都是慌乱起来。

    陈灿不管士兵的想法，他大喊愿意厮杀的，便随他一战。然后，陈灿带着士兵下城楼。当陈灿带着士兵下了城楼，他暂时还没有出城，看向在城内列阵的士兵，以及所有三大家族的士兵，便高呼道：“杜启大军来了，现在，所有人随我杀敌。”

    “杀！”

    陈灿高声下令。

    “杀！”

    三大家族中，有将领带着人杀来。

    这一批人在陈灿的眼中，甚至于比他自己麾下的士兵都更听话。他麾下的将士，虽说有人行动，但不是那么积极。

    可是三大家族的人却是快速的往前冲，转眼和陈灿拉近了距离。这个时候，为首的将领一下就掉转方向，带着人朝陈灿杀来。

    这一刻，陈灿一下瞪大了眼睛。

    怎么回事？

    三大家族竟是要意图翻盘。

    只是陈灿还未做出应对，三大家族的人已经靠近，为首的将领杀到了陈灿的面前，趁着陈灿身边的亲卫竟是不抵抗，直接砍死了陈灿。

    然后，三大家族的人快速的上前，直接就打开了城门。

    城门洞开，杜启在城外一看到，便下令入城，大军快速的入城，在短短时间内，便结束了战事，毕竟陈灿都死了，根本没有人愿意抵挡。

    杜启麾下士兵稳定局势，收编俘虏时，北城方向骆宾王带着人来汇合了。

    骆宾王带着的人，实际上也是三大家族的人，约莫千余人，就是专门在北城行动，打破城池迎接城外的军队入城。

    只要是军队破城，陈灿就败了。

    这就是杜启和骆宾王的安排。

    也是真正的里应外合。

    西城内的三大家族兵力，不过是吸引陈灿注意力，敷衍陈灿的。真正的精锐，都是在北城打破城池，迎接杜启的大军入城。

    骆宾王完成了任务，来到杜启的身边，道：“大王，臣幸不辱命，完成了任务。”

    “好！”

    杜启一脸赞许的神情。

    骆宾王又看向身后的潘希圣、项辰三人，说道：“大王，这是潘希圣、余凤言和项辰三位家主，这一次能打破县城，多亏了他们的鼎力相助。”

    杜启说道：“三位的功劳，本王已经知悉。这一战，多亏了三位。”

    潘希圣连忙道：“殿下折煞我们了，这是我们该做的事情。”

    项辰、余凤言也是接连谦虚。

    对他们来说，他们完成了任务，那么在当下，他们的事情就结束，就看杜启如何表示了，不过这也不是现在要安排的。

    战场的处理仍在继续，足足半个时辰后，刘澈才来到了杜启的身旁，禀报道：“殿下，这一战我们折损了一百六十八人，损失不大。我们斩杀的敌人，多达三百九十六人，俘虏的士兵人数，却是多达两万八千余人，还有一批人逃走了。不管如何，这一战我们大获全胜。除此外，还抓住了两个大鱼，一个是火国的吏部尚书江贺，这个人是主持朝局的。另一个名叫钟奎，他是火国的大将军。”

    杜启吩咐道：“带过来！”

    “是！”

    刘澈应下，立刻吩咐了下去。

    不多时，钟奎、江贺都被带过来了。

    杜启看着两人，他没有兜圈子，开门见山道：“你们两个人，是否愿意归顺本王？”

    “我愿意！”

    江贺直接就回答。

    陈灿都死了，火国也没了，他也没有再继续效忠的想法。如今，只能是归顺杜启，为杜启效力，毕竟得往前看。

    钟奎却是昂着头，掷地有声道：“我，不愿投降。我生，是火国的人。我死，是火国的鬼。杜启，你要杀就杀，悉听尊便。”

    杜启点头道：“好一个忠勇之士，我成全你。来人，把钟奎拖下去杀了，厚葬。”

    士兵带着钟奎就退下。

    自始至终，钟奎也不曾说一句话，任由士兵带走。

    江贺把这一幕看在眼中，眼皮跳了跳，最终又低下头，他如今管不了钟奎，他只能是保证自己能活下来，这才是最重要的。

    杜启看向江贺，说道：“江贺，知道粮仓、钱库等主要物资所在的地点吗？”

    “知道，知道！”

    江贺忙不迭的回答。

    他毕竟是吏部尚书，在蓝九真死去后，他就是文官之首，所以一应的物资，不管是粮食，亦或是钱财、珍宝，还是其余的甲胄器械，他都是一清二楚的。

    杜启吩咐道：“刘澈，你带着江贺一起，把所有物资接管了。除此外，四方城门，安排我们的人镇守。”

    “是！”

    刘澈立刻就回答。

    杜启则是看向了潘希圣等三人，说道：“潘希圣，今晚上本王在王宫设宴，答谢你们三家的相助。届时，请你们赴宴。接下来，本王要处理诸多事情，以及安排军队，所以现在就无法款待三位了，请见谅。”

    潘希圣是为首的人，他连忙道：“殿下客气了。”

    项辰、余凤言也是纷纷谦虚。

    三人没有逗留，带着各自家族的人就离开。

    杜启目送三人离开后，便带人往王宫去，直接处决了陈灿的嫡系亲人，然后释放所有的宫人，清空了王宫，然后他才入主王宫处理政务。

