    自得到新坐标之后，几天时间转瞬而过，方兴一行人也辗转来到了核苷山的外围。

    尽管一路上遇到了不少麻烦，但是有方兴坐镇，再加上几名向导的指引，并没有对行程造成太大的干扰。

    如今，几人正处在一处高地之上，这个位置可以大致看清远处核苷山的情况。

    此时远远可以看到，核苷山附近浓烟滚滚，甚至能够听到隐约传来的爆炸声。

    看到眼前这一幕，一旁的铁鸢派修士忍不住咽了下口水。

    他最擅长的就是勘察地形，前几天行动的时候他就发现路线有些不对，没想到是奔着核苷山来的。

    现在瀚州之人谁不知道那里是一个是非之地，这要是去了那里还能有好？

    怕不是人邦和元龙两派掀起的大战余波，都能把他们给吞没掉。

    不过，这名铁鸢派修士还是带着一丝侥幸，开口对方兴问道:

    “方高功，如果再往前可就要到核苷山了，那里正在打仗，可不是个好去处。”

    方兴闻言没有隐瞒，而是直接了当的回道:

    “嗯，我知道，我们这次的目的地就是那里。”

    方兴此言一出，彻底击碎了铁鸢派修士的最后一丝侥幸。

    不仅是他，就连猿魔派三人组也不禁面色大变。

    不过，不等他们打退堂鼓，方兴就开口安抚道:

    “我知道那里是元龙和人邦两派争斗的主战场，不过放心好了，我们这一次的目的地虽然也是核苷山，但是并不会和争斗的任何一方产生交集。”

    说着，只见方兴一摸手上的纳戒，从里面拿出了一支口径颇大的奇怪枪械。

    说它奇怪是因为，这支枪的握把还连接了一块可显示悬臂。

    没错，这支怪模怪样的大口径枪械，正是地质大炮。

    方兴帮欧小蕙收编了周豹，想要借地质大炮逆推一下，自然是轻而易举的事情。

    地质大炮虽然没什么攻击力，但是快速改变地形的能力却是首屈一指的，方兴当然不会错过的。

    而此时，正到了地质大炮发挥作用的时候了。

    只见，方兴将显示悬臂戴在了手臂之上。

    接着，两根异形神经束飞快的方兴后脑探出，精准的插在了地质大炮和悬臂的接口之上。

    做完这一切之后，方兴没有进行任何调试，抬起手上的地质大炮对着脚下的山体扣动了扳机。

    在地质波动的作用，一个圆形隧道瞬间就出现了。

    唐晓峰几人是见过地质大炮的，自然对此没有任何惊讶，不需要方兴吩咐，他们就直接跳去了隧道之内。

    这时，方兴看着吃惊不已的向导，笑着说道:

    “就像我刚才说的那样，我们的目的地虽然是核苷山，但是并不会和大战中的任何一方产生交集，几位大可以放心。

    好了，请吧。”

    猿魔派三人组和铁鸢派修士闻言不禁面面相觑，心中犹豫不决。

    第一个依言走入隧道的，反而是那个名叫鹿梦的女修。

    有人带头那就好办多了，剩下四人见状咬咬牙也跟着走了进去。

    地质大炮的神奇力量，来源于一种不稳定的等离子物质，由于能量介入进而产生了一种可以改变地形的磁场波动。

    上古人类凭借高超的科技掌握了这种特殊的磁场，并打造出了地质大炮。

    这些都是方兴在对地质大炮展开逆向工程的时候，进一步得到的信息。

    不过，方兴手上的这支地质大炮和原版已经有些不一样了。

    原版地质大炮需要利用神识或者脑波，控制地质波动的后续行进方向，所以接收器是一个头盔。

    而这种方式的弊端是，在使用时需要集中精力，任何打扰和分心都会影响到地质波动。

    当初，在蜂巢剑冢附近意外遭遇反常智械，周豹一分心差点就把沙洞给弄塌了。

    这种弊端方兴自然不想在自己使用时发生，于是方兴就对这地质大炮做出了一些改良。

    改良方式也很简单，就是利用集体意识对地质波动的后续操控进行托管。

    方兴实验了很多次，发现这种改良很好用。

    不过，使用的前提是掌握集体意识，这注定了只有方兴自己能用。

    地质波动所形成的隧道非常平整，一行人沿着坡面顺势而下，由地底不断地接近核苷山腹地。

    为了避免意外发生，方兴所打隧道的位置，距离地表足有近千尺的距离。

    即便是这么深的地方，还隐约能够感觉到，从地表传来的轻微震动。

    很显然，上面的战斗非常激烈。

    想从地面或者天上偷偷进入核苷酸附近探宝，那是几乎不可能的。

    如此激烈的大战，即便是方兴一个人都不见得能够确保安全，更别说还要带上唐晓峰他们几人了。

    也只有像现在这样，从地下才能安全的接近坐标位置。

    在接连补了五枪延续地质波动后，方兴带领着一行人停了下来。

    不管是风水师利用场能大范围定位，还是安龙谢土献祭获得的，都只是风水宝地的一个大范围坐标。

    以往方兴都喜欢在大致坐标的中心点进行探索，然而这一次受特殊情况所限，方兴只能选择在偏离中心很远的地下进行探索了。

    在这样一个位置进行探索，能定位到风水宝地准确位置的概率微乎其微。

    对于这一点，方兴心知肚明。

    不过，方兴也没有想过在这么偏的位置，就一次性把风水宝地给侦测出来。

    只要能够通过探针不断缩圈，让风水宝地的范围稍微缩小一些就好。

    在此之后，方兴打算结合神鬼算法，强行推衍出风水宝地的位置。

    推衍能力的应用范围很广，即便是跨行进行探宝，这项能力也是可以胜任的。

    不过，想用推衍能力抢风水师的饭碗，却不是很现实。

    究其原因，还是术业有专攻，风水之道作为专门探宝的流派，探测速度可比推衍快多了。

    以方兴如今的推衍能力，要想推算出一个五级风水宝地的准确位置，怕不是黄花菜都凉了。

    不过速度慢归慢，好消息是这瀚州之内风水师几乎都转行了。

    尤其是这个位置的风水宝地，根本不可能会有人和方兴抢。

    所以，并不需要争分夺秒，方兴有充足的时间，慢慢推算风水宝地的准确位置……

