    密集的尾迹丛林直『逼』苍穹，至少有三十余具导『射』系统正在全力开火，这对于皮尔斯空军基地边上的导阵地来说，只不过是其中一小部分罢了。

    饶是如此，甫一动依然极度震憾人心。

    如此密集的导『射』，哪里还需要什么战斗机巡空，任何不开眼的家伙凑上来，多半是被凌空打爆的下场，绝幸免之理。

    为了保密，往往在临攻击前，参谋部门才会披『露』完整的作战方案，这使得林默在洗澡的当儿，错过了最新攻击计划的布  。

    龙骑士驻守美军临时前进基地的这几天，皮尔斯空军基地内外也生了天翻地覆的变化，这些都是大量人力物力和各种高科技装备堆砌起来的结果。[

    林默目送着这些地对地导和部分地对空导消失在视线内后，立刻返回了宿舍，迅把“龙将”6空两用战术铠甲装备到了身上。

    通过战场数据链系统和自己的权限等级，他果然找到了这次导齐『射』的作战计划，并且以他的权限，更能够看到这一批次导品种的清单。

    一共119枚巡航导和专门对付“卡姆鲁”截击机的17枚地对空远距导，其中还掺杂了一枚使用维度震『荡』战斗部的巡航导。

    其战术用意非常明确，用维度震『荡』消融星门防御罩，紧接着密集的导群配合周边的重型榴炮群和电磁轨道炮群等远程武器尽可能消灭第三纪元入侵者的有生力量。

    这只是一次试探『性』攻击，捅捅马蜂窝罢了。

    若是这个马蜂窝被捅炸了，倒也正中现今世界人类的下怀。只要脱离出星门防御罩，哪怕是“伽蓝”也会成为砧板上的肉。

    第三纪元的防御罩技术并不是敌的。只不过是采用特殊的能量或力场结构阻绝物理和能量打击，但是受到攻击后依然会有所损耗。一旦出承受极限就会被打破屏障，曝『露』出来的作战单位可并不比现今世界的大型构装战争兵器皮实多少。

    “巡航导群开始遭到拦截，数量减少至89枚，维度震『荡』依然存在，地空导击落4架卡姆鲁，已经被击落3枚，其余的正在追击目标”

    战场通报通过“龙将”的通信模块不断送过来。

    维多利亚大沙漠内，第三纪元入侵部队猜测到这一次非同寻常的攻击必然有什么阴谋，非洲扎伊尔盆地的战斗意外提早落下帷幕。给他们敲响了警钟，现今世界的人类也已经拥有了一些特殊的杀手锏。

    大量防空作战单位和“卡姆鲁”截击机冲出了防御罩，展开了抵死拦截。

    由于维度震『荡』的有效作用半径极其有限，一同『射』的其他巡航导除了伺机消灭敌方有生力量外，也是担负着替它吸引火力，提供掩护的作用。

    这是一场矛与盾的决斗，不过似乎主动权掌握在现今人类联军这一边。

    在星门防御罩外展开拦截的作战单位自然也有相对应的针对措施，155毫米口径以上的重型榴炮和电磁轨道炮成为了它们的天敌，这两种布置在星门防御罩十几公里开外的重武器起的攻击几乎不可拦截。因此成为这处星门入侵部队的附骨之蛆。

    由于防空火力做的严密，第三纪元入侵部队在几次想拔掉这些眼中钉，肉中刺的行动中都刹羽而归。

    “距离目标12公里，巡航导数量剩余的57枚。地空导剩于1枚，维度震『荡』依然存在，各重型火炮单位请准备贫铀和战术中子炮。”

    “一定要命中啊！”

    虽然攻击行动没有空军参与。但是林默依然捏紧了拳头，真心希望能够毕其功于一役。

    “龙将”领口投影出来的电子地图上。一些光点犹如飞蛾扑火般不顾一切地扑向攻击坐标，其中一枚携带着维度震『荡』的巡航导还专门附加了不同光标十分醒目的标注出来。[

    电子地图上同时出现了敌方拦截火力点。正在重型榴炮和电磁轨道炮的火力轰杀过程中，前仆后继地从星门防御罩中冲出来，参与拦截攻击。

    “距离目标4公里”

    “2公里”

    “引爆！”

    在最后5公里的距离上，携带维度震『荡』战斗部的巡航导突然加力，一马当先的冲向泛着微微蓝光的防御罩，然后紧接着化作一团刺眼夺目光芒。

    仿佛被什么东西啃掉了一口般，巨大的半球形防御罩突然消失了三分之一，随着维度震『荡』成功接近的导群毫不迟疑地一头冲进了原本防御罩所笼罩的区域内。

    密密麻麻的火球在还剩下大半的防御罩内部升腾而起，特种装『药』的战斗部所产生的爆炸效力甚至堪比小型核，微白『色』地冲击波在密集比甚至层叠起来的第三纪元入侵部队中制造出前所未有的杀伤效果。

    高能云爆、凝固气油、毒气，各种大杀器齐齐绽放出死亡之花。

    一道道闪电般的夺目白光极其诡异地半残的防御罩内侧闪现，重型榴炮和电磁轨道炮『射』的战术中子炮直接在白光闪现的地方升腾起巨大的蘑菇云。

    这是战术核武器的魅力所在。

    全人类积攒下来可以毁灭地球数倍的核武器可不仅仅是只给人类自己准备。

    有朋自远方来，不亦乐乎！

    “好家伙，这一下干的可真够狠。”

    林默放大了着点附近的地图，通过计算机模拟效果图，可以看得出来星门防御罩的西半角完全洞开，大量的导和炮就像不要钱一样钻了进去。

    第三纪元入侵部队过于密集的队形成为了制造重大损失的最大败笔。

    恐怕第三纪元文明也没有想到，人类在这次的进攻中，竟然夹杂着一枚能够消融星门防御罩的维度震『荡』，这一下挨得可真够狠的。

    这一次也是为了赌一把，人类并没有舍得使用两枚甚至更多的维度震『荡』，不过效果却出乎意料的好。

    龙骑士甚至看到两个代表着“伽蓝”的信号光点在狂轰滥炸中熄灭，没有了防御罩的保护，敌的“伽蓝”也就比同等体积的机动装甲强一些，在现代武器的轰炸面前也依然十分脆弱。

    “请各作战单位注意，准备好战斗准备。”

    “龙将”接收到了来自于“裁判所”指挥部的命令。

    尽管在万里之外，各国联军依然接受“裁判所”的指挥，只有通过联合指挥部门的统一指挥才能将散沙似的各国部队捏合成一团。

    林默同时收到了一个特殊的界面模式，似乎是建立团队而使用的，他是领队，看着简单明了的说明书，他很快弄明白了『操』作方法。[

    “‘龙骑士’收到，现在开始归建！定名：‘龙骑军团’。”

    如果有人说林默这个团队名字毫新意，龙骑士肯定会告诉他，叫惯了嘴，改不了了。

    有些东西早已经深深烙印进了龙骑士的灵魂和骨子，并非一日两日就能改变的。

    “打开报到界面，布集结地点，停机坪第11区，现在开始集结。”

    随着林默的语音提示，面前的全息屏幕开始自动刷新即时报到的飞行员名字、『性』别、国藉和等级等信息资料，以及报到的声音。

    龙骑士的实力完全被“裁判所”和各国认可，从全世界应征召而来的飞行员们其中一部分都归到了他新建立的“龙骑军团”名下。

    有美国人、法国人、俄罗斯、德国人、印度人、日本人、伊拉克人甚至还有一些中小国家的飞行员，数量大约有近6o名飞行员，倒也堪称军团级别的空中力量。

    除非是那些国力弱小到法保证每年3oo小时标准飞行时间的国家，总能找出一两个空战精英。

    皮尔斯空军基地内的导『射』警报声在『射』完成后随即停止，过了数分钟后再次响起了短促的集结警报，一声声短音仿佛不断在催促着那些飞行员们寻找自己的上级，赶往集结点。

    成建制的飞行联队并不会被打散，依然归属原建制接受指挥和协调作战。

    而响应征召令而来的各国飞行员之间却没有多少默契了，为了能够尽快将这些散兵游勇捏合成形，每一个带队长官几乎都是参加过“深渊涅”死亡团队战而幸存下来的强者。

    眼下这种局面几乎和“深渊涅”的死亡团队战没有任何区别。

    强子豪中校还没来得及摆弄明白自己身上这套航空战术铠甲，就听到了智能核心系统的提示音，语音指令激活后，立刻收到了一条最新的命令。

    他连忙按照说明书『操』作起来：“报告，‘放大镜’向您报道。”

    这套名字为“龙将”的航空专用战术铠甲使用极其简易，哪怕是初中生也能很快玩转，只不过大量的功能模块让人目不暇接，但是基本常用功能只需要半小时就能够熟练掌握。(未完待续……)

    小说网

