    过了良久，胖子微微侧头，看向了季忆，张了张口，像是要说什么，却没发出声音，最后用力的吞咽了一口唾沫，才勉强的发出了声音：“对不起，我刚刚情绪太激动了。”

    季忆闻声，掀起眼皮，望了一眼胖子，没出声。

    室内又陷入了一片无声之中。

    胖子像是在烦躁着什么一样，端起酒杯，猛灌了一气酒，然后重重的放下酒杯，盯着桌面默看了两秒钟，似是在想些什么，过了好一阵儿，他才歪头看向了季忆，开口的嗓音带着几分沙哑着：“季忆，如果晨哥做了对不起你的事，我替晨哥跟你道歉，但是请你相信我，晨哥他不是坏人……”

    说到这里，胖子的声音，都带了几分笃定：“他绝对是我苏寒这一辈子里，见过天底下最好的人……”

    因为方才被胖子提起四年前往事的缘故，季忆的情绪还没完全调整过来，但她在听完胖子的话后，心底微微的愣怔了一下。

    关于贺季晨的形容，她听过最多的就是他帅气、多金、出身好、能力强，不好的方面，大抵就是他为人冷淡，性情薄凉，苏城一霸……至于胖子口中“天底下最好的人”，她却是第一次听见。

    胖子喝的微醺，但意识却很清醒，季忆虽未说话，但他却清楚地捕捉到了她脸上的诧异，他拿起酒瓶，没往酒杯里倒，而是直接冲着嘴里灌去：“你不信我说的话，是吗？”

    “但是你知道吗？我从幼儿园就认识晨哥了，小学里的晨哥，是三好学生，任何一个老师提起他，都会赞不绝口，他就是典型的家长口中别人家的孩子。”

    “我小时候很胖，同学都不爱跟我玩，喜欢取笑我，唯独晨哥，不嫌弃我，再有次我被高年级人围着嘲笑时，晨哥站出来护的我，那个时候，我就决定，这一辈子晨哥说什么就是什么。”

    “晨哥小学毕业考，全市第一名……”

    听到这里的季忆，眼底划过一丝质疑。

    贺季晨的成绩一直很烂啊，而且还是全城出了名的坏学生，他是高中后，成绩才慢慢起来的……

    “怎么？很惊讶？”胖子递给季忆一抹没见识的眼神，带着几分炫耀的又开了口：“我跟你说，晨哥不单单学习好，那个时候的他还拉的一手好提琴，全国少儿比赛，一等奖，至于钢琴，也是一流的水平，甚至都有大师看中他的潜力，亲自跑去贺家要收他为徒……”

    说到这里的胖子，语气里染了几分惋惜：“……或许没有贺余光，晨哥这一生都会是风光无限的。”

    “余光哥？”听到这里的季忆，微皱了皱眉心，忍不住出了声：“和余光哥有什么关系？”

    “怎么和他没关系？就是因为他，晨哥才打架斗殴，不学无术，游手好闲的，因为晨哥想让贺家人对生下来先天就身体不好的贺余光好，他觉得自己越优秀，贺家人就会越宠着他，贺余光就会越被冷落。”

    PS：胖子让小忆更加深入的了解晨哥。