    魂兽最难对付的就是他们的魂技，角马们拥有强悍的防御魂技与冲锋魂技，当他们失去了魂技的加持，就只是一群体魄更加强健的野兽而已。

    毁灭菇的爆炸，在失去魂技防御的角马群中，造成了巨大的杀伤，虽然浓郁的魂力压制了爆炸的威力，但还是有体力不支的角马被硬生生炸上了天，一命呜呼。

    “骑兵队出击！猫爷，你也一起吧！别让那些母角马和小角马跑了！训化牲畜就得从小开始！”蓝诺表示，身为勇者，杀了巨龙母亲，然后把她的孩子培养成自己中心不二的坐骑，不是标准操作吗？

    古人甚至为了赞扬这种行为，创造了一个成语，叫认贼作父！就是用来形容勇者们的英勇事迹的！（确信）

    猫爷看了眼蓝诺，确信他现在很安全，于是跟随骑兵队一起出发，手中拿着两把短弩，骚扰母角马和他们的幼崽，释放出暗魔邪神虎的可怕威压，驱赶着他们，迫使他们无法逃跑。

    冲锋受阻的雄性角马们看到这一幕，目眦欲裂，这次可是真的夫一目一前了！然而失去了冲锋魂技的加成，又被自己人撞碎了防御魂技，还面临着毁灭菇的轰炸，他们此时就是一群乌合之众！

    猿猴们改变阵型，原本一条直线的防御阵型，变成了U型的包围阵型，经典的钳形攻势，就要将混乱的雄性角马们包围绞杀。

    蓝诺没有丝毫手下留情，雄性生物没有阉割前通常性格暴躁，野生雄性动物几乎无法圈养，杀了吃肉是最高效的策略，更何况他本来就是来杀怪长经验的，下手就更是很辣。

    七十二斩不要钱的使用，反正有天梦冰蚕提供源源不绝的魂力，他可以随意挥霍，数十个分身在角马群中释放烈焰风暴，卷动一阵血肉风暴。

    仅剩的角马首领拼着重伤，朝着蓝诺冲过来，想要和这个可恶的人类同归于尽，然而蓝诺根本不和他硬拼，烈焰闪躲开对方，让他一头撞在了大猩猩的重盾上。

    恐怖的冲击力让盾牌缝隙中伸出的长矛狠狠地贯穿了他的喉咙，插在地上的长矛硬生生被它顶进土里一米多，但也到此为止了，更多的长矛刺出，将它戳成了血葫芦。

    等他垂死，蓝诺才上前补刀，暗金恐爪从眼睛插入，搅碎了它的大脑，一只七万年的魂兽，足足给了他三千经验，在经验极为值钱的前期，连升三级，身体的各项素质再次暴涨一节。

    接下来就是垃圾时间了，蓝诺的植物阵地已经布置完成，成百上千的冰西瓜，卷心菜，玉米加农炮，落在了被包围的角马群中，如同覆盖性轰炸一般，淹没了他们全部的反抗。

    “话说我抢人头的本事这么强的吗？竟然二十三级了？”二十级之后，每次升级都要比上一次多五千经验，难度大幅提升，蓝诺自己都没想到能升级这么快。

    接下来就是统计收获，计算战损的时候了，战争是一定会死人的，就算猿猴们装备更好，阵型更整齐，又有蓝诺作为奶妈，时刻保持健康的血量，依旧付出了十一条生命，两头大猩猩没有抗住冲击，被震碎了内脏，剩余的则是被角马远程攻击命中法师猴和射手猩猩。

    不过猿猴们却并没有太过悲伤，甚至还是在蓝诺的命令下，才想起收拾同伴的尸体，带回去安葬。

    这也不能怪他们，实在是这次的战果太过惊人，被打崩了士气之后，雄性角马们也开始四散奔逃，但那只会让他们死的更快，在骑兵队的骚扰和远程兵的骑射下，只有不到一百头雄性角马和没有怀孕的雌性角马逃了出去，留下了七百多具尸体，以及接近三百头老幼病残，衰老的角马直接被宰杀，母角马和小角马则被驱赶着，拖动简易的爬犁，将同类的尸体拖回花果山。

    猿猴们兴奋一点也不奇怪，这一次不说别的，光是上好的角马肉，就足足有一百多吨，最差也是百年魂兽，甚至有接近一半都有千年以上的修为。

    猴子们可不是真的只喜欢吃水果，有肉吃谁不喜欢吃肉啊！可星斗大森林里几乎都是魂兽，能被他们捕杀的动物基本都没多大只，全族一分，一人也就只剩一口了，像现在这种，一人一百多斤还有富裕的情况，当真是头一次。

    只能说，战争的确是聚敛财富的最快手段之一，出征的猿猴们，在花果山获得了英雄一般的待遇，蓝诺本来有点不稳当的山大王，也彻底坐稳了位置。

    猿猴们在短暂的庆祝后，开始忙碌的清点战果，笨拙的使用蓝诺带来的金属武器，切割角马的尸体，蓝诺的分身们则手把手的教猴子们怎么开膛破肚，怎么扒皮抽筋，怎么削肉剔骨。

    胡列娜站在水帘洞口，看着这血腥的一幕忍不住皱了皱鼻子，旁边的蓝诺本体翻了个白眼：“怎么的？君子远庖厨呗？现在嫌臭，吃的时候也没看你嫌臭啊！”

    “我不是嫌臭。”胡列娜皱眉：“是看不惯你为了一己之私就屠杀魂兽！就算他们不是人，那也是数百条生命啊！你竟然连眼皮都不眨一下，甚至还兴高采烈的处理他们的尸体。”

    “啧！矫情！你吃鸡鸭鹅的时候，怎么不想着他们是生命？无非就是看到了宰杀的场面。”蓝诺撇撇嘴：“你这纯属脱离人民群众太久了，要我说，这反而是辛勤劳动后，收获劳动果实的喜悦，不信你看他们，就算笨拙，疲惫，但一个个却兴高采烈。

    既然我们是吃肉的，就不要老想着什么众生平等，众生本来就不平等，不然哪来的食物链？你真想对得起被你吃掉的动物，应该做的是好好利用他提供给你的那份能量，不浪费他身上的每一块食材！

    为了让你意识到这一点，今晚咱们继续吃溜肥肠吧！”

    胡列娜一开始还觉得蓝诺说的有三分歪理，但听到后面，逐渐意识到不妙：“什么叫继续吃？昨晚我吃的是什么？什么是溜肥肠？”

    蓝诺闻言，乐呵呵的指了指一只猴子，它正在反复清洗一根儿大肠：“昨天吃的就是那个，是不是可香了？”

    胡列娜：“？！”

    蓝诺眼睁睁看着眼前的妹子白眼一翻，直接昏过去了……

    “啧！溜肥肠而已，又不是什么黑暗料理，这就吓晕了，让你知道什么是基维亚克，你还不吓死过去？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

