    能让向缺有种一朝回到少年时的感觉，这世上能做到的人寥寥无几，算来算去无非就是老道和师叔余秋阳了。

    自打十岁那年被祝淳刚领着上了终南山古井观，他的整个青少年时代几乎都是跟两人一起度过的，所以从洞天福地中分别后再到仙界相遇，他瞬间就开启了忆往昔的节奏。

    曾经的少年，已经走过太多的岁月，并且先于他们一步成仙成圣了。

    祝淳刚，余秋阳还有林文赫，向缺知道末路山的这帮人早晚都会飞升到仙界的，但就是不知这帮人确切的落脚点，所以再见没什么稀奇的，就是没想到对方竟然会身在将军府中。

    而向缺也不知道的是，早年间他们三人飞升进入仙界，那时正是向缺被将军府和太乙仙门等势力所追杀的时候，老道三人在稍微琢磨了一下后，就决定加入了将军府，打入敌人内部，想着给以后的向缺创造点什么便利的条件。

    只是谁也没想到，他们会在这种状况下相遇。

    这绝对是很奇妙的一种局面。

    七斗真君和将军府的紫霄并排而立，两人目光里绽放着异样的光彩，紧紧盯着向缺。

    在他二人身后是将军府轻骑旅的十名大罗金仙，个个骁勇善战，为将军府南征北战立下了赫赫战功。

    就这个配置，他们都觉得围剿向缺的话，基本是不在话下的。

    多少年了，七斗真君一直都想要将向缺给斩于手下，但多少年了，他都没有这个机会。

    最后一次两人相遇是在仙都山的秘境当中，那一回他们算是各自都有所收获，七斗真君一步成为大罗金仙，向缺领悟到了仙都山的禁制。

    这是自仙界格局大变以后两人的再次相遇。

    “你真是让人很吃惊，没想到你竟然来到了九天地狱，难怪在仙界多年都没有了你的消息，我找了你许久了……”

    向缺背着手淡淡的说道：“找我干什么？你还觉得，在我这里丢人的时候不够多，还想继续把脸都丢出仙界么？”

    “你不用跟我呈口舌之快，几次三番你我交手都没能斩了对方，无非就是阴差阳错罢了，但这一回我看你还能拿什么来脱身，这里是九天地狱，东岳大帝等人不在，仙都山又无法施救于你，你深陷重围下，我倒要看看你怎么能够翻得了盘……”

    七斗真君觉得自己进入大罗金仙多年，早于向缺很久，论境界修为的话，对方肯定是不如他的。

    其次是将军府的紫霄为圣人境，这就足以碾压住对方了，更何况紫霄还率领十名轻骑旅大罗金仙，就这个配置要是还能让向缺脱身的话，那他们修炼修的怕不是都修到狗身上去了。

    但七斗真君没有想到的是，就在不久之前，向缺竟然在十八层地狱里渡劫成圣了，而且，他在大罗金仙之时更斩过三名圣人。

    等会要是知道这个消息，怕不是七斗真君得要吐血三升了，然后再感叹一声，真是时不待我啊。

    战势一触即发下，紫霄不耐烦的催促道：“别磨叽了，赶紧杀了他算了，我们马上还得要赶回到紫玄天里去，不能在这耽搁的太久了”

    七斗真君“嗯”了一声，忽然一手一招，手中就凭空多出一把方天画戟，他冷声说道：“先给我一炷香的时间，我要亲自试试他，这些年没见，他有什么长进！”

    “快一点……”

    七斗真君豪情万丈，热血沸腾，很有种东风吹战鼓擂的节奏，他就想着这次相遇能够将向缺给斩于手下，然后从此打破自己心内的魔障，再近一层。

    向缺要是死了，七斗真君觉得自己很有可能会在三百年内突破大罗金仙成圣的。

    所以，他的眼睛里直冒光了，充满了难以压制的兴奋。

    但这时，正当他要动手之际，向缺突然说道：“等下，我让你看个人”

    “嗯？”七斗真君愣了下。

    “你看，这是谁……”向缺脸上浮现出一副淡淡的笑意，随后就打开了道界。

    紫悠然的身影率先鱼跃而出，在她的身后跟着的则是脸色平静，没什么太大反应的凌霞元君。

    凌霞元君嗔怒的瞪了向缺一眼，那神情中好像是有着责怪的味道，但看起来却又特别像是道侣之间打情骂俏的那种埋怨。

    如果是在以前，向缺故意放自己出来气七斗真君的话，凌霞元君肯定是不满的。

    但现在么，自从在第十层秘境中，两人之间的窗户纸被捅破了以后，这些就不成问题了。

    七斗真君看见凌霞元君从向缺的道界中出来，还有她那嗔怒的表情，瞬间就懵了，脑袋里凌乱不堪。

    虽然，早先七斗真君总是怀疑他们两个有事，自己的脑袋上升起了一片草原，但毕竟那时都是怀疑居多，没有太确凿的证据。

    可此时此刻就不一样了，这被绿的简直太明显了。

    “你，你怎么，会，会跟他在一起？”七斗真君脑袋跟抽筋似的明知故问了一句。

    凌霞元君皱眉说道：“我为什么不能跟他在一起？还有，我跟谁在一起，谁又能干涉得了！”

    七斗真君被气的浑身发颤的说道：“紫薇帝君曾经和我师尊提起过，你我是要结成道侣的，我们之间是有婚约在身的！”

    “我什么时候同意了，似乎我从未提起过这件事吧？”凌霞元君淡淡的说道。

    “你……”

    七斗真君胸腹间顿时憋了一口气，脸色瞬间就通红了。

    向缺忽然飘身过来，站在了凌霞元君的身旁，然后伸手就拉上了她的胳膊，原本凌霞元君想下意识的挣脱一下来的，她肯定不习惯跟向缺在人前表现的如此亲密。

    但向缺的手抓的太紧了，他挑衅似的看着七斗真君，笑道：“打归打，闹归闹，你别乱开玩笑好不好？凌霞可是我的道侣，什么时候成你的了？你这人，打不过我还想着要绿我，你说你干的这是啥事啊……”

    凌霞元君脸色绯红，咬着嘴唇并没有辩驳，而她的这个状态让七斗真君的心坎上仿佛一下子就被戳了好几刀，并且还是刀刀都见骨的。

    老子跟你认识几千年了，连手可都是没摸过呢。

