
　　【你完成了一个七阶复合阵盘，神魂+7。】

　　许晨露出了笑容。

　　阵盘完成。

　　“师妹，阵盘做出来了。”许晨将阵盘递给了苏靖瑶。

　　苏靖瑶回过神来。

　　这么快？

　　“大师兄，你这么快？”苏靖瑶看着许晨，眼神复杂。

　　她心里还补充了一句。

　　天生圣人，都这么厉害吗？

　　确实不到半个时辰，一个阵盘就制作出来。

　　“咳咳……”许晨咳嗽了一下，“不要说我快，你又没试过。”

　　“不是试过吗？”苏靖瑶有些不懂大师兄的脑回路。

　　“你看看，这个阵盘可以吗？”许晨转移话题。

　　“好。”苏靖瑶立即查看。

　　很快，苏靖瑶的眼神变幻。

　　太完美了！

　　太奇特了！

　　太另辟蹊径了！

　　她还是第一次见到这种阵盘。

　　如果别人不告诉她这是阵盘，她不一定知道这是阵盘。

　　唐涟涟那个阵盘也是这样吗？

　　当时，她没有认真去观察，只看到阵盘的使用效果。

　　“我来试一下。”苏靖瑶立即使用了阵盘。

　　顿时，一股强悍的阵法力量洋溢。

　　苏靖瑶全身舒爽。

　　对，就是这种感觉！

　　这个阵法，就是她想要的！

　　“很不错。”苏靖瑶说道，她转念一想，继续说：“大师兄，你知不知道，你的阵法功底很强，特别强。”

　　“知道。”许晨回答。

　　有阵法系统加持的他，布置阵法有如神助。

　　就算卸去了阵法系统，他的阵法能力缩减了些许。

　　但也超过了很多人。

　　整个色空峰，到处都是阵法。

　　结果，到现在，都没有人发现这些阵法的存在。

　　看着大师兄不在意的神色，苏靖瑶继续说道：“大师兄，你阵法一途这么强，千万不要暴露出去！”

　　“啊？”许晨疑惑。

　　“就算暴露，也有藏拙。

　　比如说，制作一个刚才这样的阵法，你千万不要这么快，对外界说，需要一个月。”苏靖瑶认真说道，表情很严肃。

　　不知为何，看到苏靖瑶这个模样。

　　许晨忍不住上前捏了下苏靖瑶的脸。天籁小说网

　　苏靖瑶错愕，后退了一步。

　　思绪乱了一些。

　　她被捏脸了！

　　圣人……当道侣也不错？

　　生下的孩子，天赋一定很高吧？

　　只是，苏靖瑶连忙把这种情绪抛弃。

　　我也太爱脑补了吧！

　　“大师兄！”苏靖瑶继续说道，“我刚才说的事情很重要，这关乎着你我的生死。”

　　“好，我记下了，不会暴露。”看苏靖瑶这么认真，许晨缓缓答应。

　　苏靖瑶连忙欲走。

　　“你等下！”许晨叫住了苏靖瑶。

　　“怎么了，大师兄？”苏靖瑶疑惑，她的脸有些火热。

　　“我给你一些灵石，你阵盘消耗用。”许晨露出笑容。

　　这个阵盘，他没有再节约能耗。

　　虽然没有唐涟涟那个阵盘复杂，但是一天也需要1万灵石。

　　如果苏靖瑶使用，那么神豪系统任务发布，他一天又可以多10万灵石。

　　“多谢大师兄。”苏靖瑶不想要灵石，“你之前借我的100万灵石，我还可以用一些时日。”

　　许晨愣住了，他忘记了苏靖瑶身上还有100万灵石。

　　“还钱。”许晨伸出了手掌。

　　苏靖瑶：“……”

　　“你把这100万灵石还我，我再给你新的灵石。”许晨严肃地说。

　　主要是他不严肃，他怕这个师妹不听。

　　苏靖瑶站在那，内心思绪万千。

　　这个大师兄，真的是天生阵法圣人吗？

　　不会是她看错了吧？

　　大师兄，也太奇葩了？

　　现在装作正经的模样，是怕她不还钱吗？

　　还有，再给新的灵石，又是什么操作？

　　“给你。”苏靖瑶还是继续陪这个奇葩的大师兄玩这些无聊的游戏。

　　拿到100万灵石，许晨开心起来。

　　【叮……任务发布，为苏靖瑶提供阵盘消耗所需灵石。】

　　【请做出选择。】

　　【选择一：会所嫩模不香吗？大海的水不多吗？为何要在一棵树上吊死？拒绝提供，奖励69696灵石。】

　　【选择二：如何灵石效益最大化？此选项是最佳选择，提供给苏靖瑶阵盘消耗所需灵石，奖励10倍灵石消耗。备注：神豪系统不是云养女友系统。】

　　【选择三：我也不知道该说啥，请宿主自行发挥。】

　　果然来了！

　　任务来了。

　　许晨正准备选2。

　　可是当看到3，他眼前一亮。

　　自行发挥？

　　“可以每消耗一灵石，我境界提升一境吗？”

　　【系统提示……神豪系统等级不足，暂不支持宿主自行发挥。】

　　许晨无语。

　　如果不是知道神豪系统现在处于归寂状态，他真的怀疑这是神豪系统故意给出的选项。

　　就是为了让他多佩戴神豪系统。

　　不过许晨也很期待，神豪系统升到4级，会发生什么样的变化。

　　“选择2。”许晨确定了选项。

　　“师妹，这里有100万灵石，你先拿着用。

　　不要有压力，以后还我，或者当我的保镖就行。”

　　“保镖是什么？”苏靖瑶问道。

　　“就是保护我。”许晨解释道。

　　“哦。”苏靖瑶接过100万灵石，没有再说话。

　　这个大师兄，太奇葩了。

　　圣人，都这么快，这么奇葩的吗？

　　……

　　青玄宗外。

　　两个年轻人停下了脚步。

　　为首的穿着青袍，气度不凡。

　　此人，乃是靠山门的怪才孟浩冉。

　　在他身后，跟着一个弟子，眉清目秀：“师兄，我们这样去青玄宗，会不会横尸街头呀？”

　　孟浩冉露出笑容：“我是靠山门的天才弟子，他们不会对我动手。倒是你，有可能。”

　　“大师兄，你别吓我。”许九舟胆子小。

　　孟浩冉笑容更甚：“此次，我们来青玄宗，表面上是来挑战山门，但实际上，我是来配合你的，以你为主。”

　　许九舟继续怂怂的：“我心里没有底。”

　　“这次山门给你100万灵石，不求你挖太多弟子，五十个即可。

　　这五十个弟子，在青玄宗名声不显，也不是什么明星人物，就算挖走，也不会引起多大的骚动。”

　　孟浩冉解释。

　　“所以，你不用担心。此次有100万灵石，何愁事不成？”

　　100万灵石，即便是孟浩冉，也很心动。

　　虽然分给几十个人，但每个人也上万。

　　这些灵石，也足以让天才心动。

　　“普通弟子，有什么好挖的？”许九舟疑惑。

　　相当于2万灵石，挖一个普通的弟子。

　　太亏了吧？

　　靠山门的弟子以万计。

　　青玄宗的弟子，亦是如此。

　　挖走几十个普通的弟子，根本无法伤筋动骨。

　　孟浩冉眼中流露出笑容：“我们的暗探，具备有奇特的能力，能够发掘天才。他说，他在青玄宗，发现了一些天赋奇特，但不自知的天才，他已经把名单给了我们，这是我们的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第五十章 靠山门的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 