    第二天一大早,一个叫做失眠大联盟的论坛中，突然多出了一个帖子，帖子的名字叫做：非常好听的吟唱歌曲,非常适合失眠人群！

    【——楼主新人吧？你这种标题咱们这里太多了,不起的特立独行一点,不会有人去听的。

    ——虽然名字很俗气,可是已经失眠到天亮的我还是忍不住点进了新帖里，打算帮大家排排雷！

    ——我的天，我刚才好奇的点进了歌曲的详细信息,看看我看到了什么：[截图.jpg]。

    这是谁家的憨憨,竟然把作曲演唱的名字都写了程柒，她不怕被程柒发现了告她么！

    ——身为一位柒月，我虽然很想艾特一下程柒,并教这位小盆友做人，但我最后还是忍住了,我要先去听一下！

    ……

    ——靠靠靠！这好像真是我家柒柒的声音！

    ——？？楼上水军么？

    ——排雷的我回来了,兄弟姐妹们，我就说一句话，这首歌真的很好听，效果很好，不行了，我要去睡觉了！

    ——听起来很舒服,到是没有想睡觉的想法，但原本因为昨天被甲方爸爸刁难而想要打人的我,莫名的就没那么生气了。

    ——虽然不是柒月，但我特意对比了一下跨年晚会中程柒唱歌的声音，好像真的是本人？

    ——已经艾特了程柒和星晨工作室的微博。

    ——如果真的是程柒的话,为什么不提前宣传？

    ——而且还是免费下载的！我注意到作曲演唱都是同一个人，这是原创吧？为什么不收费？

    ……】

    一大早，王晨就被工作室员工的电话给吵醒了。

    “什么？”王晨瞬间清醒，“程柒昨天发的音乐作品爆了？”

    “是的老板，从六点钟开始陆陆续续有人艾特咱们工作室和程柒的微博，问某狗音乐上‘小太阳’那两部作品是不是真的去程柒吟唱的，还有，仅仅是一晚，这两部一点宣传没有的音乐作品的点击下载量就超过了七位数。”负责网监的工作人员声音十分的振奋，就这点击量和下载量，直接超过好多宣传许久的歌手的新歌。

    不愧是他们工作室的程柒，每次出手都这么的牛！

    “行，我知道了，我马上去公司！”说完，王晨就起床开始换衣服，只是刚穿到一半的时候，王晨就愣住了，下意识的看向放在一旁的平板电脑，此时的平板电脑已经因为没电而自动关机了。

    她已经好久没有睡一整晚了，昨天似乎睡的很熟，如果不是这个电话，她似乎还能睡一会。

    这个时候，王晨似乎明白为什么程柒的这两首歌会突然一下子这么爆了。

    想到之前程柒特意让公司法务部帮忙拟草的授权申明，就算是王晨，一时间都有些心疼了。

    不过想到程柒提过这首歌创造的初衷，这种心疼瞬间就消失了。

    很快，星晨工作室就认领了某狗音乐中程柒的两部作品，如此之外就没有别的声明了。

    不过之前，王晨还和‘三百六十行’的常导联系了一下，将程柒的那份电子授权发给了常导。

    很快又到了周末，‘三百六十行’要播出了。

    在一大早的时候，钱静就用程柒的微博账号做了节目宣传。

    评论中立刻发出一阵哈哈声，好多柒月都表示‘三百六十行’不愧是程柒去过三次的节目，竟然被程柒主动宣传了，绝对是正宫没错了。

    这一期的节目录制时间太长，需要剪辑的素材也有很多，所以经过开会后，常导决定这一期的特殊教师行业体验特辑分为上下两期，上期是特教组，下期是支教组。

    很快，节目就开始了，每个城市中有许多人，或者是因为节目本身，或者是因为程柒和主持人的号召力，或者是因为这些天对程柒发表的那两首音乐作品的好感，不约而同的点开了电视或者视频网站，看了三百六十行这个节目。

    和每次节目播出后，就刷刷刷跳出来的弹幕不一样，这一次，当程柒等人进入特教学校后，弹幕上就安静了下来，就算是那个助教的事情发生时，好多人都强忍着想要咒骂的冲动，仔细看着节目，不想错过一点画面。

    足足两个多小时的节目时长，弹幕和留言区都安安静静的，所有观众就像被施了魔法一样，就这么眼眶微红心里发涩的看着。

    【——看完了，不知道为什么，现在还没缓过来，很想哭，又很感动，总之情绪很复杂。

    ——谢谢节目组这次选择的职业体验，让我第一次了解到这个特殊的职业，也第一次真正关注到这些特殊的孩子。

    ——对不起，我以前有个同学就特别孤僻，学习成绩也不好，我那个时候并不知道什么自闭症还是孤独症的，我就是觉得她有些不合群，所以在其他同学排挤她的时候，我……也说了不好听的话，对不起。

    ——小时候曾经因为家庭条件被排挤到抑郁自卑很久的我真的很感激这个学校里的老师，你们真的很温柔，如果当时我碰到了她们，是不是就不会到现在还不太敢和其他人交流？

    ——程柒画画的样子真的很温柔，尤其是她和小敏用手语交流，亲自在小敏的作品上画出一个个小精灵的时候，我简直感动到哭了。

    我脸上有很大的胎记，曾经、不，就算是现在，我也因为这个胎记自卑的不行，不敢将头发放下来，不敢抬头正视别人的眼睛，所以我选择的职业都是在家里用电脑就可以完成的翻译。

    可是那一刻，我似乎感觉到那个小精灵也在亲吻我的脸颊，它就吻在胎记的位置，暖洋洋的。

    ——我为我曾经的偏见道歉，但我最多也只是无视而已，可那个助教太可恶了，节目组为什么要给她打马赛克？！

    还好有柒柒在，天知道当我看到小太阳一直盯着自己‘打人’的那只手后有多想哭，这个孩子太温柔了，是在自责么？自责自己不小心伤到了别人？可是孩子，这不是你的错知道么？你应该看看自己受伤的手腕，你应该更爱自己一点的。

    ——谢谢程柒，我才知道这些天一直伴我入眠的音乐是在这种情况下创作出来的，很感动，谢谢你为孩子们做的这一切，也谢谢你的音乐，你的歌声，它真的就像是有魔力一样，不仅治愈了这些孩子们手上的心里，也拯救了我。

    谢谢！

    ——原来这就是两部作品都命名为‘小太阳’的原因么？曾经我还好奇为什么会起这个名字，现在我却觉得这个名字很好，不仅是因为这个懂事到让人心疼的小男孩，还因为这首歌真的就像小太阳一样，温暖了这个城市中好多像我一样，孤独寂寞的人。

    ——王楚也好暖，看到她突然挡在男孩面前的样子，真的好美。

    ——程柒那个班级的孩子们绘画天赋看起来都很好的样子，孩子们加油，你们不比任何人差！

    ——柒柒太棒了，她真的好细心，她不会特意去表现自己的怜悯和爱心，而是把自己放在平等的位置上和孩子们相处，这真是太难得了。

    我心脏不太好，不太适合做剧烈运动，可能是老师的好意，她经常会和班级里的同学强调我的身体情况，弄的同学们出去玩都不怎么带我。

    每次面对他们那种小心翼翼的目光时，我就觉得自己和大家是不同的，有时候有人帮我倒水，或者在我值日的时候突然抢走我的笤帚，我都会特别的不舒服，我很想大声告诉他们，我不需要！能不能不要把我当成异类！

    谢谢程柒，谢谢你为这些孩子做的一切，这里的老师也很棒，谢谢你们为这些特殊的孩子们考虑的这么周到。

    ——在我看到前面的时候，还想着我也要去申请做助教，我也要帮助这些孩子们，我想告诉他们你们不是异类，你们和正常的小孩一样。

    可是看到大家的留言，和后面程柒他们的做法，我才发现我错了，因为在我的心底，我已经将自己放在了高高在上的位置，这些孩子不需要谁去特意强调他们和正常的小朋友一样，因为他们本来就一样！

    ——看到孩子们在离别前送给程柒的礼物，我一下子就哭了，爱是相互的对么？就算其中一位孩子一直没有和程柒真正说过话，可她还是将程柒的行为看在了眼里，记在了心底，所以才会将自己认为最好的一幅作品送给了程柒。

    ——看到柒柒的授权了，谢谢柒柒的无私，谢谢你！

    你的这个作品对我真的很有效，我有严重人的焦虑症，看过很多次医生也吃过很多药，但一直没有太大的效果，现在我的工作生活因为焦虑症的原因弄的一团糟，别说其他人了，我自己都快被自己憋疯了。

    可是在听了你的那首‘小太阳’后，我已经没那么焦虑了，不会莫名其妙就担心出门会不会被车撞倒，不会担心工作没有做好，不会坐立不安惶惶不可终日。

    我知道你是无偿分享这份作品的，但我还是想尽自己的微薄之力，为这所特教学校捐点款，不知道学校需不需要，有什么渠道没有。

    ——我想知道柒柒送给小朋友们的玩偶对外售卖么？我也想要一个，我感觉如果抱着这个玩偶听着柒柒的哼唱，我一定能做个好梦。

    ……】

    这一期节目播出的时候，钱静来到了程柒的住处，陪着程柒将这期的节目看完。

    虽然之前从其他工作人员的口中了解了这次拍摄的情况，甚至程柒为孩子们准备的礼物也是她去弄的，可这却是钱静第一次真正见到特教学校里的孩子们，看的时候，钱静一直拿着纸巾，随时准备擦眼泪。

    当看到程柒在离开时，已经睡熟的小太阳竟然下意识抓住程柒的衣角时，钱静的眼泪唰的一下就流了下来。

    “柒柒，以后午休你不在了，小太阳还能睡着么？”钱静哽咽的问道。

    “第一天的时候，我给老师发了视频，和小太阳他们说了午安，然后老师就放着我录制的歌曲，孩子们很快就睡着了，后来我听老师说，小太阳的妈妈每天放学后，都会找到我之前在跨年晚会上唱歌的视频放给小太阳看。”程柒开口说道。

    完全不知道程柒竟然一直和特教学院的老师们联系，钱静松口气之余还有种果然如此的感觉，这才是她的柒柒啊，虽然看起来很冷静，但她的温柔却是渗透在骨子里的，体现在行事中的点点滴滴的。

    “那小敏小武他们呢？”钱静好奇的问道。

    “他们也很好，齐主席推荐的陈思性格很好，听说她还自己画了好多我的画像，每天看谁表现进步了，就会送出去一幅，听说最近小敏她们上课都很乖，就连小初吃饭的时候，都能忍受缺少某种颜色的蔬菜了。”说到这，程柒的眼底也闪过一丝笑意，前段时间陈思还通过齐主席加了她的微信，问她这样算不算侵犯她肖像权。

    其实程柒知道，这个可爱又细心的女孩子，是想要通过这个方式告诉她孩子们很好，让她不用担心。

    “真的么？那太好了。”说到这，钱静突然问了一个问题，“柒柒，这些孩子的绘画天赋真的都很好么？这能成为他们以后谋生的手段么？”

    毕竟对于这些孩子来说，特教学校这里就是最后的象牙塔了，当他们走出这里后，将要面对的就不仅仅是其他人或是善意或是恶意的目光，还要面对着一个十分现实的问题，那就是生存。

    没有谁能依靠父母或者社会一辈子，这些特殊的孩子们，需要比其他孩子更要先一步认清这点才可以。

    “大部分天赋都很好，只要能认真坚持下去，总有一天能找到属于他们的路的。”担心钱静不明白，程柒又解释了一遍，“像是小敏，她其实对人物的特点抓的十分明确，如果可以的话，我觉得她会很适合做模拟画像师；小武的大局观很好，脑子里的世界也十分的丰富，他很适合走纯粹画家这条路；小初你也知道，他对色彩敏感度非常高，如果专门培养一下，说不定能成为一个专业的设计师。美术这个行业分支很多的，如果这些孩子可以继续下去，就算没有太大成就，平时在家画个插话什么的，也足以温饱了。”

    “所以，这才是你向齐主席要人的原因？”钱静突然问道。

    “差不多吧，天赋不代表成就，好的天赋没有正确的引导和勤奋的练习，最后也只能浪费，如果他们真的能坚持下去，相信齐主席也不会舍得这批未来的人才的，而对于美协来说，那里有太多的机会和人脉能为这些孩子们所用了。”程柒说道，而这个时候，电视上正好播放到校长、老师们、还有他们这些节目中的工作人员，互相鞠躬的一幕。

    “这就是教师的真正意义吧，授人以鱼不如授人以渔。”同样看到这一幕的钱静，喃喃的说道。

