    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    营房里摆放着一台电视机，乐华牌的十八寸彩电，有八个频道可以选择，没有遥控器，从历史上来说，至少可以追溯到十几年前，但是却没有人打开它去看春节联欢晚会。

    在一级战备状态下，夜间看电视，一旦遭遇突发事件，他们的双眼至少需要五分钟，才能适应外面的光线，同样的道理，他们也没有打开收音机，就算收音机播放的声音很小，也会吸引他们的注意力，让他们对外界的敏感程度降低。

    所以在吃了一顿让人终身难忘的年夜饭后，几十号应急小分队的军人，除了布置值勤放哨的，全部脸色怪异的躺在床上，时不时有人在黑暗中发出一声倒抽凉气的声音，也多亏他们都是从侦察营或者警卫营里走出来的兵王，一个个早就接受过野外生存训练，那胃袋不是一般的坚韧，否则的话，就凭那几十个饺子，就足以把他们撑到口吐白沫被送进医务室急救。

    今天是大年三十，部队破天荒的会到十二点钟才吹响熄灯号，部队的士兵们在参加过晚宴后，可以在军营中做一些平时军纪不允许的事情，比如打扑克，打桌球，只要你能找得到，甚至就连拉几个人一起打麻将也可以。当然，更多的人会集中到各连的连队活动室，去看春节联欢晚会。虽然电视信号差得厉害，雪花点子遍布整个屏幕，画面时不时还波浪状扭曲几下，就连声音都象是隔着一层水传过来，但这依然是部队官兵在大话三十，最喜欢做的事情。

    一想到自己的父母在这一刻，和自己一样坐在电视机前，正在观赏同样的节目，思家的情绪就会油然而生，但是又会随着相声小品之类的节目开怀一笑，洒然挥去。

    应急小分队的营房中，灯已经熄灭了。

    在黑暗中，一群人毫无睡意，睁大眼睛静静的躺着，八一式自动步枪，85式微声冲锋枪，54式手枪，85式狙击步枪，79式反坦克火箭筒……他们每一个人都是根据自己的习惯和爱好挑选的武器，但是有一样他们的选择都相同，就是在夜晚来临时，把武器放到了手边，只要一伸手就会武装起来。至于他们的弹匣和八一式军刺，就压在枕头下面，这也是受过最严格训练职业军人，拥有的共性。

    窗外隐隐传来了人们的笑谈声，由于没有吹响熄灯号，就算是已经到了晚上十点半，整个军营依然灯火通明，灯光顺着窗户投在窗布上，当夜风吹动营房外面栽种的万年青，窗布上的树影就象是活了般，开始轻轻摇摆。

    反正怎么也睡不着，燕破岳索性抱着步枪坐起来，望着窗帘上的树影，静静的发呆。也就是在这个时候，燕破岳对侦察兵或者特种兵，有了一个初步的真正认识。

    扛着一枝令人生畏的步枪，全身挂满先进仪器，打扮得活象是一个未来战士，面对摄相机镜头，露出一个大大的阳光笑容，那挺拔帅气的造型，那杀气腾腾的装备，还有身后的钢铁战车，都能让世界上无数怀春少女在心中发出痴迷的呐喊……

    这种为了宣传国家强大而存在的演员，可以是军人，但他们绝不是特种兵。

    这个世界上不知道有多少侦察兵或者特种兵，他们就象今天的燕破岳一样，肩负常人所未知的重任，必须小心的隐藏在光明之外的黑暗中，手持武器静静的等待，如果事情以和平收场，他们就会用同样的安静撤出现场，不会留下一丝痕迹；如果遇到突发事件，他们会在最短的时间内，打出雷霆一击，然后又迅速离开，会快得让从弄不清他们的身份。如果谁敢在执行任务的时候，将自己的脸暴露在摄相机面前，甚至还摆出一个拉风的造型，露出一个灿烂的笑容，他百分百会在明年的今天，成为一个脱下军装滚蛋回家的平民。

    因为这种行为，暴露的不仅仅是自己，更让身边的同伴，甚至未来的军事行动，都处于暴露的危险当种。

    ……

    想着想着，不知道什么时候，燕破岳抱着步枪睡着了。过了十二点之后，熄灯号响起，军营中的灯光几乎在同一时间消失了，燕破岳依然没有醒来，一丝月光透过帘缝的缝隙，投到了他的身上，映亮了燕破岳的脸，在这一刻他睡得很安祥，甚至是很开怀。

    他喜欢这种大家都是变态，相处在一起，竞争氛围浓烈，时不时还下下黑手，彼此之间却有着亲密无间感觉，他喜欢这种手挽手一起身负重任，支撑起其他人快乐与幸福时光的感觉。

    营房的门被轻轻推开了，就是在房门被推开的那一刻，至少有十几双眼睛一起看向门口，刘传铭师长和参谋长蹑手蹑脚的走进来，所有在第一时间醒过来的人都保持了沉默，他们静静看着刘传铭和参谋长走到燕破岳的床前。

    参谋长突然伸手轻轻推了刘传铭一下，顺着参谋长手指的方向望过去，刘传铭看到在高低床向外的两根床柱上，绑着一根透明的鱼线，而在鱼线的尽头，则是挂了两枚相临很近的弹壳。如果在夜间有人偷偷摸进营房，想要用冷兵器对燕破岳实施刺杀，在他挥刀之前，就会触及燕破岳绑在床架前的鱼线，两枚子弹壳一旦相互碰撞发出轻鸣，就算是睡着了都枪不离手的燕破岳，就能在瞬间做出最致命反击。

    只有那些身经百战的侦察兵，才会使用这种最简单又有效的方法布置预警线。

    一个大大的笑容从刘传铭脸上绽放，他固然欣赏燕破岳的举动，但是更让他喜欢的是，燕破岳脸上露出的安祥睡意，这说明他真心喜欢上了这个集体，一旦他对整个部队都产生认同感，那个该死的秦锋就算混身是嘴，也没有办法把这个好苗子挖走了。

    有段话说得挺有道理的，如果两个男人同时争一头母猪，那头母猪在他们眼里看来也会份外的魅力非凡。更何况刘传铭当年输的不是一头母猪，而是心爱的姑娘，还有一点，燕破岳不是母猪，他可是比母猪可爱多了。

    所以这一次，刘传铭师长绝不认输，近水楼台先得月，现在他几乎是胜券在握，他已经想好了，明天早晨打电话给秦锋拜年的时候，一定要好好奚落一下这个家伙，让秦锋那家伙知道，只要他刘传铭认真了，这魅力值也是刚刚的。

    当燕破岳睁双开眼时，已经是大年初一的清晨，除了他们这些拥有特殊任务，或者正在执勤站岗的人，全师士兵都集中到操场上，这也是中国部队过年的传统迎新春“团拜会”，官兵们互相拜年，师长还需要在团拜会上发表演说。

    “同志们，在举国欢庆，鞭炮齐鸣中，我们迎来了中华民族传统节日春节。在全师官兵满怀喜悦，和全国人民一起喜迎佳节之际，我代表师党委，师领导机关，向全师官兵、职工家属拜年了。祝同志们新春愉快，身体健康，工作进步，并通过大家，各同志们的父母亲人们，致以节日的问候！”

    高音嗽叭将刘传铭的声音，送遍了整个军营每一个角落，一万多号人一起鼓掌，那潮水般的掌声随之响起。

    燕破岳轻撇着嘴角，他用比刘传铭快半拍的节奏，百无聊赖的在嘴里念叨着：“过去的一年，我师在上级党委、首长、机关的领导和关怀下，认真贯彻落实上级指示，由于全师指战员的共同努力奋斗，圆满的完成了以军事训练为中心的各项工作任务，是我师部队全面建设，取得丰硕成果的一年……”

    昨晚和燕破岳一起剥蒜的老兵，心悦诚服的对着燕破岳竖起了一根大拇指，燕破岳嘴里念着的内容，和师长刘传铭面对全师官兵，在团拜会上读出来的内容，其中个位数字的误差，几乎可以忽略不计。猛的看上去，就好象燕破岳正在通过无线电步话机，在遥控指挥师长做演讲似的。

    燕破岳对着老兵回以一个微笑，他从小就没了娘，三岁时就跟在老爹身边，每年大大小小的会议，能“旁听”近百场，可谓是孩子从小抓起，对这种“制式应用文”，已经到了滚瓜烂熟的程度。如果让他发表类似的演说，他可以张口就来，三两个小时不带重复的。

    　　     

    　　：。_：

