    白发的不一定是魔女，还有可能是自来也。

    随着自来也的仙人模式越发完善后，自来也的实力也是直线上升，尤其是在妙木山的两位蛤蟆仙人的加持下，自来也仙术的威力也恐怖的惊人。

    使用仙术造成的动静甚至都在小规模上，都已经可以和天上的巴尔和千羽相媲美了。

    但这还不是最出彩的，最出彩的当属联合出击的卡卡西与迈特凯。

    两人一上一下，一前一后，一个体术强力，一个剑术犀利，即使单独拿出一个都是足以决定战争走向的强者，此时联合在一起，一时之间所过之处竟无一合之敌。

    就连那些身材高大，体型健壮无时无刻不散发恐怖气息的外星将军们，竟然都完全不是他们的对手。

    虽然与自来也想比出手间的动静不大，但杀伤的效率却是高的吓人。

    一尊尊恐怖的精英战士，在他们面前就如同泥捏的一样，挥手间便散落了一地，两人完全把半边战场化作了恐怖的屠宰场，让人深深怀疑要是时间足够，这些战士加在一起够不够他们杀的。

    一旁的各大指挥官们一时间看的是又惊又怒，但想要出手阻止他们，又感觉自己有些有心无力，贸然加入进去恐怕非但无法阻止他们，甚至自己的生命也会搭进去。

    心里惊怒之余也有些感慨，就这么一个平凡的星球竟然能诞生这么多强者。

    而且与其他超能者不同，一般的超能者只有单一的一种能力，那怕是非常强大的个例也至多只能有两种能力，但这个星球的对手怎么人手都有好几种能力。

    火焰，狂风，冰川，土地，雷霆，甚至还有传说中强大而恐怖的空间和时间都有，这星球是如此的得天独厚啊。

    一群科技不发达的土著，是怎么做到的，竟然可以用脆弱的肉体，承接住如此强大的力量。

    当然，注定是不会有人给他们解答这个问题了，战斗也还在继续。

    伴随着天空中一道人影蓦然砸落到地上，整片战场都忽然间都凝固了片刻。

    下面大家的战斗虽然都很激烈，但也都留了一分注意力在半空中的千羽和巴尔身上。

    大家都知道不管下面他们打成什么样子，只要千羽和巴尔他们两人分出胜负，那整场战斗的局势就定下来了。

    这就是无敌强者的威势！

    此时天空中战斗的两人忽然坠落一个，瞬间就影响了整片战局。

    所有人的目光都移到了天上，看向那个还屹立在天空的男人，人们的目光只会留给胜利者！

    但让木叶的忍者们没想到的是，还留在天空中的人竟然是...

    巴尔！！！

    看到这一幕，这些跟随巴尔的战士眼中都漏出了兴奋的神色，战斗起来也更有力量了，他们知道这场战斗终究是他们赢了。

    这颗星球也会如以往那样，在他们的面前灰飞烟灭，他们会略夺这个星球的一切，让巴尔大人的威名再一次响彻宇宙。

    而木叶的忍者们则显得有些压抑，都不敢相信的看着天上的巴尔，心中有种信念崩塌的感觉，千羽竟然败了！

    木叶的战神竟然败了！

    战无不胜，攻无不克，以一己之力镇压整个忍界的千羽竟然败了！

    但在天空中的巴尔却没有向其余四臂族战士们那样乐观，反而一脸凝重的盯着千羽砸落的地方，眼神中透露着三分不敢相信，三分战意，三分怒火，以及...一分恐惧！

    “不过是一个土著罢了，怎么可能？”

    下一刻，整片大地忽然被一股庞大的气势所笼罩，一股无形的气势以冲击波的形式，在千羽坠落的地方为起点向四周扩散，冲击波掠过大地，这一刻就连风都仿佛静止了一般！

    片刻后，在场的众人不论是巴尔的战士，还是木叶的忍者出了少数几个实力强的精英外，其余众人都如同被推到的多米诺骨牌一般，成片成片的倒地。

    冲击波也吹散了千羽身旁扬起的沙尘，展露出千羽此时的恐怖模样。

    漆黑的霸气在身上够勒出一条条奇异的花纹，血色蒸汽飘逸在身体四周，蓝色的雷电盘绕，三头六臂的修罗身影浮现，六双眼眸中燃烧着紫色的奇异火焰，手中口中九把长刀被漆黑的霸气所覆盖，上面还闪耀着耀眼的电光。

    “怎么可能？”

    “区区一个土著，怎么会拥有这种可怕的力量！”

    下面还保有意识，但已经站不稳跪倒在地上的四臂族指挥官们，心中都恐惧的想到。

    他们的身体已经不在听他们的使唤了，说话这平日里异常简单的事，此时却已经变成了一种奢望！

    “呵呵，哈哈哈！”

    紧紧的盯着天上的巴尔，千羽的嘴角一咧漏出洁白的牙齿，一股森然之气由然而生，笑声从千羽的口中传出，并且越来越大越来越大。

    “你是第一个陪让我使用这股力量的人，迎接你的死亡吧！”

    鬼气·九刀流！！！

    「阿修罗」！！！

    红色的蒸汽化作一团猛烈的火焰燃烧着包裹在千羽的身上，一股强大而又恐怖的压迫力由然而生。

    千羽双腿微弯，脚踏大地用力一蹦，整个人化作一团红色的火焰向着巴尔燃烧而去。

    “倘若出身忍界的我只是一个土著的话，那么被我砍倒的你到底...”

    面对千羽恐怖的威势，巴尔也凝聚了全身力量，挥舞着重锤抡了上去！

    巨锤暴击！！！

    「穿威」！！！

    半空中千羽强大而有可怕的力量都汇聚于手中的利刃之上，在无物不斩的可怕杀伤力下，巴尔看起来恐怖异常的攻击反而显得很可笑，就如同纸糊的一般，便可见便被千羽的利刃撕得粉碎。

    巨锤后的巴尔只来得及用惊恐的眼神最后在看一眼千羽，便被斩破巨锤的九把利刃切割成了碎片！

    “又是那块地上的那根葱啊！”

    这幅不可一世的画面，深深的刻画在了大地上还有意识所有人的脑子里，这些还清醒着的外形战士们也终于放弃了抵抗，彻底瘫倒在了地上。

    巴尔死了，胜负现在已经很明显了，已经没有再反抗的必要了，这次是他们输了！

    万物皆有破绽，人类自不必说，大气如此，意志如此，时间亦是如此，所以只要是活着的东西，就算是神～我也杀给你看！

    本卷完！

