一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十九章去流云城躲避

    “永夜！”

    长夜爆喝一声，失去飞剑之后，但他却并没有惊慌，因为他还有一招没有使用出来，正是永夜！

    他的双掌朝着虚空一压，只见无数的劲风波动，到处肆虐，周遭的虚空忽然变得暗淡了起来，似乎有什么东西，将光线都吞噬了一般，直接进入到了永夜之中。

    这是他最为强悍的道法，不是在苍天宗之中习得的，而是在外出之时，无意之中获取的，非常强大，乃是他立足之本。

    周遭百丈，瞬间成为了黑夜，而外界，依旧是白昼。

    这种道法的神奇，让周睿震惊的长大了嘴巴，睁大眼睛看去，但却什么都看不清，直到听见李墨那句染血，在那百丈黑暗之中，忽然出现了一道血芒，红色的光芒！

    日月枪赫然是在黑暗之中，带起了一片血色光芒，脱离李墨的双手，骤然袭来，发出嗡嗡的沉闷声。

    此刻，站在周睿的角度看去，便见黑暗之中，有一道红色光芒，急速掠来，撞击在了长夜的面前，旋即只见一道血花，从长夜的身躯之上飞溅而出，染血，染血，怎能无功而返？

    长夜的身躯，猛地倒飞，口中狂喷鲜血，身躯之上，出现了一道伤口，永夜快速消失不见。

    他的眼眸之中，充满了惊骇，这怎么可能？

    李墨分明是超凡境，但却一直压着自己，并且他发出的道法，一道比一道强大，自己竟然不是敌手？

    留得青山在，不愁没柴烧，长夜的身躯猛地朝着后方急速飞去。

    而李墨，站在原地，没有任何举动，只是将日月枪给收了起来。

    周睿脸上露出一丝焦急之色，不能让长夜跑了，但李师兄又怎会不知这点，可为何李师兄根本没有任何动作，不仅将日月枪收了起来，便是连身上的气息都完全收敛。

    “砰！”

    就在这时，长夜身前的大地，赫然裂开，露出一个巨大的头颅，张开血盆大口，一口便将毫无防备的长夜，吞了进去，旋即，这大妖完全露出了身躯，足足三十丈长，非常可怕，浑身鳞甲坚硬如铁，朝着李墨袭来。

    “李师兄，快跑！”周睿脸色发白，在这里竟然能够遇见一只烈焰穿山甲，而且分明是归一境的。

    烈焰穿山甲瞬间来到了李墨的面前，身躯忽然变小，成为了一只小壁虎的样子，然后落在了李墨的肩膀上，周睿的嘴巴，瞬间大张，这……这不就是那只小壁画吗？

    随后，两人再次朝着流云城中飞去，周睿一路之上，不断打量着李墨肩膀上爬着的小壁虎，只不过这次，他的眼神完全变了，这可是一只归一境的大妖啊。

    十余日后，两人来到了流云城外，周睿一脸震惊的看着远处，那无边无尽的山脉，被如此巨大的山脉所震撼。

    “这就是流云山脉！”周睿感叹一句。

    与此同时，在苍天宗中，在李墨离去的第二日，便有一个消息传了下去，苍峰弟子李墨，被逐出宗门，与苍天宗再无任何联系。

    这则消息，苍天宗故意将其快速传播出去，让青元宗与玄月宗，赤阳宗的人，皆是得到了消息。

    但是，三日后，苍天大殿，苍天宗主与三大长老，还有其余长老，又聚集一起，脸色难看到了极点。

    “宗主，现在该怎么办？”紫长老问道，脸上露出了浓浓的担忧之色。

    “现在求助寒山宗已经来不及了！”封长老亦是道。

    “好一个青元宗，玄月宗，赤阳宗，竟然三宗联合起来攻击我苍天宗，而且再有五日路程他们便到了。”苍天宗主脸色非常难看，他们以为将李墨逐出宗门，青元宗便没有任何理由了，但没想到，赤阳宗也加入其中，三宗联合起来，已经走了一半路程，只有五日便会到达苍天宗，三宗联合起来，实力比苍天宗强大数倍，根本抵挡不了。

    青长老脸上露出一抹讽刺之色，看着紫长老等人：“将我苍峰弟子李墨逐出宗门，有用吗？他们是朝着我苍天宗来的，与李墨有何关系？不仅寒了宗门弟子的心，更是对我苍天宗没有一丝好处。”

    “青长老，既然事情都已经发生，我苍天宗的基业不能毁，还是先想想如何自救吧！”封长老道。

    “我先联系寒山宗！”苍天宗主沉声道，猛地一拍储物袋，只见一道玉佩漂浮与虚空之上，随着苍天宗主灵力注入其中，逐渐的散发着数丈光芒，最终，在光芒之中出现了一个画面，这是在一个房舍之中，画面之中的房舍，皆是沉木装饰，摆放着一盆盆兰草，还有一幅幅字画。

    一名老者，仙风道骨，走进了画面之中。

    “拜见莫长老！”苍天宗主，一众长老皆是拱手弯腰道。

    “有何事？”这位莫长老，摆弄着一盆兰草，淡淡问道。

    “启禀莫长老，青元宗，玄月宗，赤阳宗，三宗联合起来，准备攻打我苍天宗，还有五日便到了，因此特来向莫长老汇报！”苍天宗主道。

    “什么？”莫长老眉头一挑，脸色徒然一变，“这三宗活得不耐烦了吗？这件事我们自然会处理的，你们……”莫长老思索了一下，继续道：“你们先离开苍天宗，去流云城躲避几日，我寒山宗会给流云城打招呼，让他们暂且收容你们几日，这三宗之事，我们自然会处理的！”

    “好！”苍天宗主点头，旋即画面便自行关闭了。

    “那就依照莫长老所言，命令下去，所有核心弟子，内门弟子，全部朝着流云城出发！”苍天宗主对着所有人说道。

    “那外门弟子呢？”木长老问道。

    “外门弟子，皆是一群没有任何天赋之人，那三宗就算到来不会对付他们的，再者即便是屠杀了，也对我苍天宗没有任何一丝影响，只要内门弟子与核心弟子在，我苍天宗便不损丝毫！”紫长老淡淡道。

    “也只能如此了，带上外门弟子，我们恐怕还没有去流云城，便被三宗得知消息追上了！”阳长老点头道。

    “事不宜迟，现在，立刻准备，两个时辰后，所有人，在宗门之外汇合，前往流云城！”苍天宗主道。

    “是，宗主！”一众长老，皆是点头答应，快速离去准备。