    “赵先生，真没想到，我一个古惑仔居然有幸能坐在您的对面，您放心，我虽然是小喽啰，但从小最重民族大义，我们洪门中人最讲忠义，有什么事情您吩咐下来，只要能为国分忧，刀山火海，我也一定会做。”

    茶饮店里，韩宾殷勤的像个小厮一样给赵小川倒茶，说出来的话也很漂亮，脑子里则疯狂的动了起来。

    他会是幕后的“大老板”么？

    应该不会。

    润华公司现在是一张名牌，走私这种事至少表面上不会和这家公司扯上半毛钱关系。

    “韩宾，你是爱国的么？”

    赵小川开门见山地道。

    “爱！像母亲那么爱。”

    赵小川笑笑，他当然不会这么简单就相信韩宾，事实上这些古惑仔也不值得相信。

    “韩宾，明人不说暗话，这笔生意有多赚钱，你应该很清楚，老家的农产品运到港岛，去掉运输成本至少也有十倍的利润赚，四六分成，你们一年至少能赚上亿。”

    韩宾闻言忍不住咽了口口水。

    “天下没有白吃的午餐，韩宾，你真的想好了么？这艘船你一旦上来，就不可以随便下来了。”

    “当然，请您放心，我既然决定上船就没想过下来，就算是沉船，我韩宾第一个先死。”

    “嗯。”

    赵小川点了点头，道：“我听说你在到处找渔船啊。”

    “是。”

    “渔船，我们也有一些，明天中午，我们会拿五十艘渔船给你用，算赊账，价钱就按照你在港岛收二手渔船的价格，两笔生意之后结船钱，有没有问题？”

    “当然没有。”

    呵呵，又赚一笔外汇。

    赵小川得意地想到。

    “我知道你买下了一个改装厂，我会安排一些有经验的技工师傅进你的工厂帮你改船，不过工资你要照付，按照港岛的薪资标准，有没有问题？”

    韩宾闻言咽了一口口水，心里微微一慌。

    这特么不会是特工伪装的吧。

    发现我不忠的话随时毙了我？

    但韩宾半点也不敢犹豫，立马作出一副大喜过望的神色道：“真的么？太好了，那可太好了，他们会粤语么？”

    “当然，都是粤省的老师傅”

    “哎呀，真好，真是太好了，您放心，我一定贴身照顾这些师傅，让他们尽快适应港岛这边的生活。”

    “呵呵。”

    赵小川不置可否地拍了拍韩宾的肩膀。

    “好好干，如果将来遇到了解决不了的麻烦，可以打我电话。我们不会放过任何一个叛徒，但也绝不会亏待自己人。”

    “是。”

    韩宾闻言又咽了一口口水。

    这只野心勃勃的江湖猛虎，就这样被赵小川几句轻飘飘的话语，给收的服服帖帖的。

    屯门署长都没把握做得到的事，对于润华的副总来说，不过是举手之劳。

    回去之后，韩宾第一时间就关掉了手上的几家麻将馆，从此踏踏实实搞走私，不再涉足任何其他生意。

    真的是很聪明很聪明的人。

    日后，当蒋天生提出用三块地盘换他过挡的时候，这货直接把使者给踹了出去，引来太子怒气冲冲的找他单挑，差点搞出和记与新记的大火并，自然就是后话了。

    赵小川倒也没有厚此薄彼，从韩宾这出来之后就找到了马尾，俩人进行了一场和韩宾这头差不多的对话。

    另一边，当郝仁得知赵小川居然亲自屈尊降贵的去找韩宾这么个小混混的时候，顿时就感觉肩膀上的责任更重了一些。

    这不是说明韩宾有多了不起，只能说明，上面真的很重视他。

    当然，他也确实不用担心韩宾将来会不会反水了。

    “货进码头了？”郝仁问小孙道。

    “是，准备就绪，随时可以装船，不过货进来之后的下家你找好了么？这么大一笔货，会不会冲击港岛本土农产品的价格？”

    “全港三百多万人口，几千吨水果蔬菜吃不了几天，连朵浪花都翻不起来。新界一直以来都是农产品生产地，最不缺的就是大粮商，韩宾已经联络好了，明天天亮之前，这批货就会干干净净的出现在新界的几个大型批发市场上。”

    孙爱红点了点头，能安全散出去就好啊。

    当天下午，郝仁亲自在警署里值班，还从黄中正那里要来了今天夜班全屯门所有军装的巡查路线图，确定韩宾今晚卸货的时候不会遇到条子，这才勉励他一番回家。

    到了晚上，郝仁更是干脆住在了办公室里，生怕韩宾他们第一次走货出了什么纰漏，一直熬到天都微微亮了，他才松了口气，趴在办公桌上沉沉睡去。

    没有消息，就是最好的消息。

    第二天，中午的时候郝仁随便在街边买了几个橙子去看望小孙，顺便给她报了个喜。

    “风平浪静，没出任何问题，东西也已经都散出去了，等这一批货物到账，我这边就能付本子那边的到货款了，留出一点尾款，剩下的几批货我就是纯赚了，我还要多谢组织，给了我这个发财的机会呢。”

    小孙笑着道：“组织上其实明白的，你既然都走私了，运什么不比运农产品赚的多？什么产品不比这么大的目标安全？郝仁同志，这是你的功劳，组织是不会忘记的”

    郝仁心里美美的，表面上却装的特淡定：“不说这个，不说这个，等再运两批货，我手头上的资金就能转得开了，老家还需要从本子购买什么，可以直接给我列一个清单。”

    “嗯。”

    “吃个橙子吧，这可能是咱们老家来的橙子哦，呵呵，我看今天新界的水果，卖的明显比往常的更好看，老家的水果就是甜啊。”

    小红闻言将橙子扒开，塞了一颗放嘴里，笑着说：“真甜。”

    然而没等橙子咽下，小孙却情不自已的哭了起来，给郝仁吓了一跳。

    “你干嘛？喜极而泣呀”

    小孙低着头，半天，道：“你知道么？老家那边，很多人过年都没见过这么好的水果”

    郝仁闻言，忍不住也悠然一叹。

    明明家里面还在挨饿，可为了节省宝贵的外汇，这些农产品还是义无反顾的选择了出口。

    可能，这就是发展中国家的悲哀吧。

    “会好的，我相信用不了多久，会好的”

