    在冰傲的小世界中，他就是唯一的主宰，楚小天几人进入其中，一举一动都在他的掌控之下。桃源五剑想要破开他的小世界，他看来，显得那样的可笑，毕竟，他的小世界，那可是连成界巅峰的高手都没有办法破开的存在，这几个小小的成界中境，仗着一个合击阵法，就想破掉自己的小世界，那感觉，就像是一个婴儿拿着一把剑去杀一个武林高手一样。

    冰傲本不想出现，想直接用大阵将几人磨灭，最终却改变了主意，他想要看一看这几个人惊恐的表情，想要看看他们无能为力时的绝望之色。

    “你们想好了怎么去死没有，还有什么遗言要交代的”冰傲的身形立在高空，俯视着楚小天几人，冷冷的开口。

    “你就那么确定能将我们击杀在这里？”楚小天冷笑，在外面，他有些顾忌，还不怎么敢动手。但到了冰傲的小世界中，他就不再担心冰傲了。

    “那你就试试吧”对于楚小天的冷笑，冰傲同样报以冷笑，说完，他也不再多说，心念一动，整个寒冰世界顿时陷入了疯狂的暴动之中，无比恐怖的冰剑从高空中不断降落，犹如一道道冰雪山脉从天而降，绞碎层层虚空，向着楚小天几人镇压而下，同时，无比狂暴的冰风暴也开始从四周向着楚小天几人狂卷过来，将他们包裹在其中。在冰傲的小世界中，几人的一切都大受限制，他们根本无法逃离，被这些冰风暴死死的卷住。冰风暴中，都是细小的冰刀，一支支恐怖绝伦，它们并没有想要将楚小天几人灭杀，恐怖的利刃只是疯狂的切割楚小天几人的身体，让他们狼狈无比，一道道血口密布全身，血水刚一流出，又立即被冰冻，恐怖的剧痛让他们身体都在颤抖。

    “小子，你们居然不把我的话当成一回事，这可是数百年都不曾有的耻辱，今天，我会让你们好好的体会一下生不如死的感觉，我会用冰刀将你们的身体切成一片片的，让你们粉身碎骨”冰傲无比残酷的声音从虚空传出，楚小天几人之前对他的所做所为，被他看成了是巨大的耻辱，此时，他要让楚小天几人受尽折磨而死，将自己的耻辱洗刷掉。

    “轰轰轰轰……”冰风暴中的冰刀并不是多么的恐怖，但只要楚小天几人一想动用自己的实力将之防御住，他们的头顶之上，就会有一道道巨大的冰剑斩下。这些东西可不是冰刀能比的，它们皆如一道道山脉，要是被其斩中，再高的修为也逃不过粉身碎骨的下场。楚小天几人无法，只能全力的防御这些恐怖的冰剑，任由那些冰刀不断的切割自己的身体。

    这简直是一场折磨，冰傲化出的冰风暴中的那些细小冰刀，让楚小天几人犹如凌迟，而他们头顶之上的那些巨剑，每一柄也都是刚好将他们体内所有的灵气拖住，让他们无法腾出手来对付细小冰刀。

    “你们好好的享受这顿冰刀盛宴吧，我会让你们成了一个骨架都还活着的”冰傲的话冷酷无比，他已经打定主意，让这几人冒犯他的人生不如死，他要让他们受尽世间最残酷的刑罚再凄惨无比的死去。

    “放你的屁吧，想杀掉你桃家五位爷爷，你还嫩了点呢”桃一怒喝，他们虽然现在身受凌迟之刑，却丝毫都不以为意，嚣张更盛之前，对着冰傲放声大骂起来。五人再次联手结成大阵，一道道恐怖的剑气从他们的阵势之中暴射而出，向着四周的所有攻击斩去。不过，这里是冰傲的小世界之中，他们的攻击受到严重的压制，攻击力大不如前，根本不能对四周的冰雪攻击造成太大的损伤。

    “你们就尽管嘴硬吧，等下看你们还能不能叫得出来”冰傲冷冷一笑，心念一动，这个冰雪世界顿时一阵颤抖，而桃源五剑，他们所布的阵法，居然在瞬间就被破开了。无法成阵，五人再次各自为战，独自承受着四周的冰雪攻击。这里是冰傲的小世界，一切皆由他操控，桃一几人试了几次，却根本无法成阵。

    “少主，我们现在怎么办，你的大阵在这里能用吗”桃一有点慌张了，他们五人联合，才能发挥出最强的实力，如今分散，对他们的实力可是极为不利的。他将目光转向楚小天，想要看看他有什么办法。楚小天的地煞大阵威力无穷，要是能在这里成阵，跟他们的五行剑阵合起来，说不定可以破开眼前的这个世界。

    “不能，我的大阵在这里没有什么作用。”楚小天很干脆的摇了摇头，他的地煞大阵皆是由僵尸所布，在这个阴寒之气极重的地方，虽然会威力大涨。但这里由冰傲控制，他的大阵根本无法成形。

    “不过，他耀武扬威的时间也可以结束了”地煞大阵布不出来，却并不代表楚小天没有办法。话音落下，他的手中就出现了一张宝弓，强大的气势冲天而起，像一根天柱一般，直破云霄。射天弓出现，楚小天实力大涨，冰傲虽然控制整个小世界，却也不再被他放在眼里。

    “轰……”用尽全力拉开宝弓，宝弓所指，一支十丈长的巨大冰箭暴射而出，向着冰傲袭杀而去。恐怖的杀机死死的将他锁定，锋锐之气令得空间颤抖连连，扭曲不断。

    “神器，你手上居然会有神器，这怎么可能”冰傲大惊失色，能在他的小世界中爆发出如此强大的攻击，除了神器之外，他想不到还有其他东西能达到这个地步。一个小小的青年身上，居然会有一件神器，这出乎了他的意料。同时也让他嫉妒无比，他自己身为成界后期的实力，都还没有一件神器，眼前这个小小的后辈居然会有这种东西，让他感觉极为的不爽，暗道上天无眼，居然让一个小子得了一件神器。

    不过，他很快就从震惊中回过神来，转而变成了狂喜之色。

    “神器放在你的手上，那就是严重的浪费，你还是给我交出来吧。放心，以后我用起这件神器的时候，会想起你的”这里是他的小世界，一切皆受他控制，他的实力在这里会暴涨许多，相对来讲，他的对手也就会暴跌许多。再加上他本身的修为就比楚小天要高出不少。因此，就算楚小天手上有一件神器，他也并不太担心。有神器又如何，实力不如他，一切皆是空谈，这件神器，可以说是送给自己的了。

    话音落下，他心念一动，整个小世界又是一阵震动，一圈圈的波纹从中散出，围向那支冰箭。楚小天射出的冰箭，在这不断的削弱之下，再也没有了之前的气势，速度也越来越慢，再没有能力对冰傲造成太大的损伤。

    “在我的小世界中，你就算有神器又如何，还不是只能成为我的手下败将”冰傲无比的自负，在自己的小世界中，楚小天的神器攻击，对他的威胁几乎没有，他已经不在意了。

    “哦，是吗？那你再试试我这一箭看看”楚小天微微一笑，他并不在意冰傲的小世界，冰傲的优势，无非就是能操控这个小世界中的空间而己。但论到这个，冰傲的小世界跟他的还无法相比，他实在找不到畏惧的理由。

    他再次拉弓射出一箭，这一次，这一支恐怖的利箭四周，也随之出现了一层微微的波动。冰傲刚想再次动用小世界困住眼前的这支利箭，却发现这支小箭四周居然有一层空间波动，他操控的空间根本无法对那支利箭造成一点影响，巨箭杀气腾腾，速度不减的对着他暴射过来。

    “空间能力，你操控空间的能力怎么比我还强。不对，这是空间神通，你居然有空间神通”冰傲的脸色这一次变得无比的难看，他已经看出来了，楚小天动用了空间能力，将那支利箭层层包裹，他操控的空间，居然也没有能将那层空间壁障破开，这让他无比的吃惊，对方操控空间的能力，似乎比他还要强得多。同境之中，几乎没有人能够跟他比试空间操控，而眼前的楚小天，似乎在空间操控上比他还要厉害，这不是楚小天修为比他高，而是他拥有不可思议的空间神通。

    “你受死吧，我可没心情陪你玩了”毕竟是身处别人的空间，楚小天也害怕陡生变故，他决定速战速决。一声轻喝之后，他手中的射天弓不断的拉开，一支又一支的恐怖利箭爆射而出，向着冰傲绞杀过去。

    短短的几个呼吸时间，他已经连续射出了十支恐怖的利箭。每一支都附带着空间的波动，在空中划出一条条弧线，让冰傲操控空间对他的冰箭出手都没有一点效果。

    “小子，你杀不死我的”冰傲终于有些慌张了，心念一动，无数恐怖的巨大冰剑向着楚小天的冰箭爆斩过去。空间能力磨损不了楚小天的利箭，他决定用最强大的实力来破灭这些冰箭。

