
　　身后的两个同伴听到声音后，脚步更是加快的倒退。

　　生怕自己跑慢了一步，就被大雪吞噬。

　　“队长，不能再等了，再等下去，咱们的直升机就要被掩埋了。”

　　正在开着直升机的救援队员面露难色。

　　队长看着正在靠近直升机的救援梯子。

　　“走吧。”

　　最后艰难的下了命令。

　　派哥看着眼前的救生梯正在上升，心里了然。

　　“快点，咱们跳上去。”

　　派哥忽然开口道。

　　三人见着救生梯正在上升。

　　三人向上一跃。

　　手还紧紧的握着救生梯的最后一格。

　　随着直升机的起飞，三人这才看清楚眼前的大雪。

　　心里还是一阵的后怕。

　　要是不是场景不对，真想再趴在地上。

　　见着三人已经获救，网友们的心也跟着松一口气。

　　“艾玛，真是吓死我了，差一点啊，就差一点就被放弃了。”

　　“应该说差一点就被大雪给吞了。”

　　“大自然灾害真是太恐怖了，好恐怖，吓死我了。”

　　“不管怎么说，钱没了不重要，命在才是最重要的。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　暹国的赛特是一个佛系的人，生命大于一切。

　　看着自己国家的队员平安无事，跟着松一口气。

　　只要人没事就行了。

　　其余的不重要。

　　方总也跟着松一口气。

　　毕竟是其他国家的人，交代起来也是不方便的，少死一个算一个啊。

　　郭老和林老则是一直看着叶康三人。

　　现在三个人的镜头属于极速飞奔的时候，根本就看不出清楚周围的环境。

　　“叶康不会有事的。”

　　林老轻声的低语。

　　郭老随即想到叶康的本事，最后也微微的放下担心。

　　禁地中。

　　叶康和吴邪、小哥三人坐在梧桐鸟的身上，看着身后正在逐渐靠近的雪。

　　骨节分明的大手正在来回的在手上点着。

　　叶康脑子里出现一个卦象。

　　“梧桐鸟，拐弯。”

　　叶康忽然开口道。

　　梧桐鸟的身体比脑子要灵活，猛地转弯。

　　当看到眼前的冰湖的时候，叶康的眸中闪过吃惊。

　　根据卦象上显示，这里才是最安全的地方。

　　随后回头看了一眼身后大雪。

　　这是安全的地方？

　　不会吧？

　　距离雪崩的地方不算是很远。

　　“梧桐鸟，停下吧。”

　　叶康忽然开口道。

　　梧桐鸟稳稳的落在地上，随即缩小身体，稳稳的落在叶康的肩膀上。

　　“叶康，你不会说，这里是最安全的吧？”

　　吴邪说完，看着脚下的冰湖的。

　　下面还有凝固出来的冰花，看着十分雅观。

　　前提得抛开脚下因为雪崩而产生的晃动。

　　“嗯……这里是安全的，要是前行，会遇到危险。”

　　叶康内心也很无语，但是卦象这么说那就一定是这样的。

　　小哥站在叶康的身边，见着他的模样很坚定的态度。

　　静静的站在一边，目光一直看着迎面的而来的雪崩。

　　很凶猛。

　　直播间的网友们看着叶康站在冰湖之上不走了。

　　因为刚刚暹国的参与者活着离开而安稳的心情。

　　此刻再次的被悬起来。

　　“大哥这样牛逼哄哄的好吗？毕竟现在这是雪崩，我很担心大哥啊。”

　　“是啊，之前那些都是异兽，还能找到弱点，但是这自然灾害可没有弱点，只能躲着了。”

　　“不会的，大哥的卦象是最精准的，虽然我很担心，但是我很相信大哥。”

　　“没错，相信和担心完全是两回事，我现在是同时进行啊。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　百田合会还有金岩教授看着叶康不动了，嘴角泛着冷意。

　　“你们大夏的人还真是勇敢。”

　　金岩最先忍不住的出声调侃。

　　“我们大夏的人都是有骨气，还是很聪明的人，最重要是天选之子，运气好的爆棚，这点我还是很引以为傲的。”

　　郭老最厌恶就是阴阳怪气的人。

　　现在可是正担心的时候，这个家伙说风凉话。

　　不怼你，你是真以为大夏没人了？

　　金岩被噎了一下，见着气氛沉重，到嘴的话闭上了。

　　百田教授乐于看戏。

　　索性一言不发。

　　众人心态各一的看着大屏幕。

　　禁地中。

　　吴邪见着雪崩的地方不到百米了。

　　内心还是有些紧张。

　　尽管叶康的卦象是很精准，但是面对现实的心里还是有些无法接受。

　　看着距离越来越近。

　　也就放弃逃走的希望了。

　　“不要担心。”

　　小哥看出他的不安，伸出手轻轻拍了下肩膀，淡定的站在一边。

　　吴邪无语。

　　你们的血脉和他能一样？不紧张。

　　他死了，你们两个都不会死。

　　叶康视线凝重，见着距离越来越近。

　　手本能的放在兜里，握着手里的乾坤笔。

　　直播间的网友们开始估算距离。

　　“现在已经不到三十米了，用不上一分钟，大雪就会把大哥他们给淹没。”

　　“靠，我不看了行不行？这要是埋了，什么时候能挖出来。”

　　“不行，我有些紧张，现在不能走吗？”

　　“不是说了，其他的地方很危险吗？”

　　“啊……不敢看了。”

　　……

　　禁地中。

　　吴邪看着近在眼前的大雪。

　　压迫感哟迎面而来。

　　见着只有一米距离的时候，吴邪眼睛紧闭。

　　久久没有睁开眼睛。23sK.com

　　就感觉到脚背和膝盖的传来沉重感。

　　还有冰凉的气息。

　　突然……

　　就没有然后了。

　　吴邪缓缓的睁开眼睛，低头看着自己脚和膝盖已经被大雪给掩埋住。

　　猛地看着正前方。

　　大雪已经停住不动了，这里刚好是边缘。

　　吴邪长长的松了一口气。

　　不得不说，叶康不去天桥底下算卦，真是屈才了。

　　“你现在可以放心了，你死不了。”

　　叶康话是这么说，毕竟这不是异兽，是自然灾害。

　　直播间的网友们看着叶康三人平安无事。

　　内心欢喜。

　　“真是吓死我了，大哥的卦象真是牛逼啊。”

　　“幸好，幸好大雪停止了，不然大哥他们一定被活埋了。”

　　“艾玛……我的心脏啊，我的腿都要抽筋了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　大夏的高层和教授见状，整个空间都跟着传来松懈的声音。

　　“吓死我了，叶康先生还真是有胆量，这样的情势还能面不改色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第81章 要被埋了么？免费阅读。https://xs.23sk.com 