    第172章有种就离婚啊！

    第172章有种就离婚啊！

    严格意义上来说，

    周雪才是宁颜重生之后，所拥有的第一个女人，她本是夏柳的闺蜜，在宁颜强势出现之后，却开始步步深陷。

    表面上看起来，

    周雪做不出什么惊天动地的大事，也帮不到宁颜大忙，但事实上，她在宁颜一系列针对夏柳都报复计划当中，发挥了非常重大的作用。

    从这方面来说，

    宁颜还是非常器重周雪的，如若不然，他也不会让周雪直接成为盛东集团公关部主管。

    这是许之以利！

    至于周雪的依***颜最起码是在这个瞬间，是略微有些感动的，

    不过，宁颜骨子里就是个冷血动物，他依旧不会因此便完全相信周雪。

    但，

    通过今晚这番谈话，宁颜最起码确认了一件事－－－－周雪是有所求的！

    正常情况下，

    大多数男人都会或多或少的讨厌身边的女人图自己什么，比如图钱？图车？图房？

    再比如，还有很多女人觊觎本书作者的英俊帅气的那张脸！

    那些女人总是缠着作者，严重影响作者的码字速度，这就让作者很烦！烦不胜烦！

    毕竟，

    人的精力是非常有限的，可那些女人却一个个如狼似虎，天天跟她们旦旦而伐，作者精疲力尽！

    言归正传，

    宁颜不是普通人，他是重生者，而且，上一世宁颜曾经叱咤风云三十载，极其辉煌！

    他非常懂得御下之道！

    手下人有所求，才是最容易控制的，反倒是那种无欲无求一心躺平的人，非常难办！

    就像现在，

    说穿了，周雪为什么会如此的患得患失？很简单啊，由俭入奢易，由奢入俭难！

    她现在出入cbd，又是盛东集团公关部主管，受人尊敬，这种生活，是她以前想都不敢想的，她非常努力的想要维持现状，

    她害怕失去现在所拥有的一切！

    此时，

    宁颜拥着周雪，将下巴搁在周雪的肩头，温声道：“你说，夏柳家现在还有钱吗？”

    周雪摇头说道：“我这几天探过夏柳口风了，她家是真的已经没钱了！宁颜，你确实挺狠的，夏柳全家所有积蓄，包括房产，全部都已经被你给榨干了！而且，接下来他们如果还要继续借钱的话，肯定会负债累累！”

    宁颜漠然说道：“这，就是背叛我所需要付出的代价！”

    闻言，

    周雪忍不住心头一颤！

    虽然宁颜现在的报复对象是夏柳，但，说者无心听者有意！

    在周雪看来，

    宁颜这也同样是在警告她！如果她以后敢背叛宁颜，下场恐怕会比夏柳还要更加凄惨！

    “夏阳是夏家的宝贝疙瘩，如果我没猜错，他们一定会想尽办法继续凑钱！”宁颜淡淡说道：“这钱，我会借赵天龙之手，全部吞下！”

    “不过，”

    “仅仅是这样的话，还远远不够！”

    “夏阳蹲监狱仅仅只不过是刚刚开始！我说过，我要让夏柳全家，所有人都不得好死！”

    “所以，接下来，我有一个非常重要的任务交给你！”

    宁颜看着周雪，一字一句说道：“我要你帮我做件事，然后，我要亲手把夏柳也送进监狱！”

    ……

    第二天，

    清晨一大早，孙秀云与夏国利便匆匆动身！

    孙秀云要回她娘家去借钱，夏国利要去想办法把他那辆别克车子卖掉，而夏柳则正在联系搬家公司搬家！

    一直到晚上的时候，

    夏柳差点累死，总算把所有东西都搬到了一个老式小区。

    她在这里租了一套房子，当做是暂时安家之所。

    宁颜回来的时候，夏柳全家也已经全部都在了。

    “宁颜啊，”孙秀云满脸憔悴说道：“我今天把能借的全部都借了一遍，你爸把车子都给卖掉了，我们东拼西凑，现在我们手上一共有275万！”

    “你看，”

    “剩下的，就只能你来想办法了！”

    “你相信我，我不是在故意难为你，我今天在我娘家那边都跪下了！”

    说到这里，

    孙秀云鼻头一酸，当场洒泪，呢喃道：“造孽啊！我活了大半辈子，从来都没有像今天这样丢脸过！”

    夏国利拍了拍孙秀云的肩膀，以示安慰，然后对宁颜语重心长说道：“宁颜，这次阳阳的事情，真的是多亏你了！我们全家都应该感谢你！”

    “但，”

    “现在我们真的已经没有任何办法了！你看，你能不能再帮帮我们？”

    宁颜沉默了下，扭头看了夏柳一眼。

    夏柳满脸苦涩说道：“你别看我，我真的没钱了！包括这套房子的房租，都是我从公司预支的薪水……”

    看的出来，

    夏柳全家，真的已经是彻底山穷水尽！

    宁颜故意装作思忖了片刻，然后才缓缓点头说道：“行吧，剩下的就交给我来解决，钱呢？转给我，或者直接把现金交给我，我现在就去找赵天龙！”

    不多时，

    宁颜带着钱走了。

    孙秀云满脸幽怨说道：“这可是我们最后的希望，宁颜会不会直接卷钱跑了？”

    夏柳勃然大怒，道：“要不是宁颜愿意帮忙，孙秀云，你儿子早都彻底完了！他现在还要去找赵天龙借两百万借你儿子，你居然还怀疑他？你还真不是个东西！”

    话落，

    夏柳起身走进卧室，直接狠狠的关上了房门！

    孙秀云嘟嘟囔囔说道：“神气什么？还不都是宁颜把阳阳带进盛东集团的？要不是他，阳阳能出事吗？老夏，我说的对不对？”

    瞧瞧，

    都瞧瞧，什么叫不讲理？这就是典型的不讲理！

    当初哭着喊着求宁颜给夏阳找工作的是她，现在埋怨宁颜的也是她！

    所有的错都是宁颜的，她儿子很无辜？

    感情，是宁颜拿刀架在夏阳脖子上逼他拿走了公司一千万？

    “老夏？”

    “你说话啊！”孙秀云狠狠剐了夏国利一眼，“老不死的，你今天怎么回事？”

    “吧嗒”一声，

    夏国利点了根烟，深吸了一口。

    孙秀云脸色一沉，厉声道：“谁让在家里抽烟的？要抽给我滚出去抽！”

    夏国利起身，缓缓开口说道：“我这几天一直在想，当年，夏阳出生那会儿，我为什么没直接掐死他？”

    孙秀云顿时就如同被踩到尾巴的猫儿一样，直接从地上蹦起来，{}尖声道：“你说什么！？？？”

    夏国利横了孙秀云一眼，满脸厌恶说道：“我当年也真是瞎了眼，才会娶了你！”

    “后来，我觉得都结婚了，就算你总是尖酸刻薄，我也还是忍了！”

    “后来我们有了孩子，我便只能继续再忍！”

    “可这几天，可现在，我突然不想忍了！”

    “孙秀云，这么多年，每次吵架，你明明理亏，却总是胡搅蛮缠，说不过我的时候，你动不动就拿离婚来威胁我！”

    “然后一哭二闹三上吊！”

    “你不是想离婚吗？”

    “行，成全你！我们离婚吧！”

    夏国利指着孙秀云的鼻子，冷冷说道：“你要真的有种，明天就跟我去离婚！”

    扔下这句话，

    夏国利打开房门，直接摔门而去！

    (本章完)

