    灵台方寸山斜月，三星洞内。

    菩提老祖朝着西方看了一眼，眼中满是不屑神色。

    他心中自然明白，这西方二人为何在这段时日如此窥探于他，不就是害怕他不传授孙悟空合适的法门吗？

    他们却是不知，即便没有他们二人，只要这孙悟空来到这个灵台方寸山，他必然要将其收回座下弟子，传授合适的法门。

    毕竟有着珠玉在前，而且还有着昆仑山的保证，他又怎么可能会藏私呢？

    菩提老祖一边讲道，一边看着门下的众多弟子，面上满是欣慰之色。

    他虽然知道这孙悟空也在圣人的棋局之中，但同样知晓昆仑山的保证可信度有多少。

    他这个当老师的没有什么大本事，所求的，不过是日后能够保下自己弟子的一条性命。

    如今孙悟空既然拜入他门下，那就一定要受其保护才行。

    而此刻的昆仑山中，陆压朝着远处的灵台方寸山看去，在看到如今孙悟空体内修为法力激增，面上也是露出一抹笑意。

    按照如今这个速度下去的话，恐怕要不了多久，孙悟空就能够达到他上一世所听闻大闹天宫时候的修为。

    此番西方布局，被他尽在掌控，他心生怜悯，也不会过多苛责，到最后也是一个你好我好大家好的局面。

    只不过西方要比他们预定之中的收获小上一些，这对于道统即将破灭的西方而言，也算是一件好事了……

    陆压满意的点了点头，看着自己座下的人参娃娃等人，然后又看了看自己身前的那一幅白骨。

    上面所凝聚的神魂之力比之前要浓重许多，若是这一次西行当即能够收取西方气运与香火之力，定然可以让其稳固到能够探查其记忆的程度。

    想到这里，陆压便越发的满意起来。

    而此刻的金蝉子还在地府之中不断轮回，如今已经轮回数世，每一世都受尽苦难，但是却保留善良心地。

    以此来积累功德之身，为之后的西行大计做铺垫。

    这一日，孙悟空与诸位师兄弟们在道场之中闲谈。

    一众师兄弟看着眼前“不学无术”的孙悟空，眼中多是讥讽之意。

    要知道，在当初菩提老祖问话之时，这孙悟空可是什么都没学，甚至这段时间就连续聆听老师讲道都甚少前往。

    如今想来也只不过是比其他寻常成了精的猴子聪慧一些，日后难免沦为野兽之流。

    看着诸多师兄弟眼中的嘲讽之意，孙悟空眼睛微眯，笑着开口说道：“不知诸位师兄近日修行得如何？”

    一个身着道袍，背负长剑的道人笑道：“一如以往一般，并无半点精进，倒是对于老师所讲的道则越发精深起来，恐怕再过不久，境界方面将会大有提升。”

    听闻此言，孙悟空笑道：“那老孙便提前恭喜师兄了，只是不知道师兄境界提升，可学会了什么神通。”

    那师兄轻笑一声，而后抬手掐诀，一道金光闪过，其背后长剑自然出窍，悬浮于九天之上，宛若游龙，一般穿梭云层之中，带着赫赫风声，声势极为骇人。

    其他诸多师兄弟们纷纷喝彩，口中高呼道：“师兄这一手御剑之术，倒也算是一门不错的神通了！”

    道人笑着开口道：“不过是一些微末伎俩，从老师所讲道则中感悟而出，日后行走于人间，降妖除魔倒是方便了许多。”

    话音落下，他抬手一指，云层之中不断穿梭的长剑，随后便见到长剑极速飞来，发出一声剑鸣，落入剑鞘之内。

    道人得意一笑，看着身旁的孙悟空，开口说道：“当日师弟，这也不学那也不学，不知这般时日可曾学到了什么神通？”

    孙悟空挠了挠脸颊，然后笑着开口道：“俺老孙倒是学到了一些神通，还请诸位师兄弟一看。”

    说完之后，心念一动，只见一丛烟雾升起，场中顿时多出一株常青树。

    只见那常青树上还有两个眼睛，一个鼻子，一张嘴，在那常青树的背后还树有一根棍子。

    嘴巴张张合合，顿时发出了孙悟空的声音：“诸位师兄，且看我像不像。”

    众多道人惊呼一声，而后围绕在孙悟空身旁，不断端详起来，口中啧啧称奇道：“看来师弟已然得了老师真传，这种变化之术纵然是我等，也很难看出真假。”

    如果不是孙悟空开口的话，之前他们还真以为自己面前多出了一株常青树。

    孙悟空得意一笑，而后烟雾再度升起，只见那一株常青树顿时变成了一株桃树。

    桃树之上，硕果累累，孙悟空身形显化其上，从上面摘下一颗桃子拿在手中吃了起来。

    就在这时，不远处传来一声冷哼：“何事再次喧哗？”

    随后，便见菩提老祖在两个道童的跟随之下走来，一眼便看到了在桃树枝上坐着的孙悟空。

    孙悟空连忙笑道：“见过老师！”

    诸多道人也是异口同声的恭敬行礼道：“我等见过老师！”

    菩提老祖看了孙悟空一眼，眼底闪过一抹惋惜之色，随后开口说道：“不过学了一些微末法术，就在这里喧哗，看来我这灵台方寸山是留不下你了……”

    此言一出，众多道人心中一惊，转头看向孙悟空的时候，眼中满是震惊之色。

    孙悟空挠了挠头，将变化神通收起，跪在地上开口说道：“老师，徒儿知错了，还请老师勿怪！！

    菩提老祖看着跪在自己眼前的孙悟空，开口问道：“你来到山中你有多少年了？”

    孙悟空心中细数，而后开口说道：“徒儿来到灵台方寸山已有二十个寒暑……”

    菩提老祖幽幽叹道：“二十载岁月，你也该离去了。”

    孙悟空猛然抬头，一脸不敢相信地看着自己眼前的菩提老祖，开口问道：“老师要徒儿去何处？”

    菩提老祖摆了摆手：“从何处来，到何处去！”

    孙悟空刚想要开口求情，便见到菩提老祖再度摆了摆手，而后便直接转身离去。

    他心中叹息一声，冲着菩提老祖的背影磕了三个响头，而后便在众多师兄弟们古怪的目光中离去。

    ……

