    陶三不再躲藏，堂而皇之地站起来，一边拍着巴掌，一边阴阳怪气地叫道：“继续演出，真他妈的精彩！加油！”

    偷欢的不伦男女立刻被叫声吸引了目光，当他们看见陶三的时候，顿时清醒过来，郑本义惊慌地爬起来，赶紧去穿衣服，而黄凤洁也顾不上羞臊，也慌乱爬起来穿衣服。

    “怎么不搞了？我还没看够呢！”陶三不紧不慢地走了过来。

    “陶三，你怎么到这里来了？”郑本义尴尬地讪笑。

    “怎么，我是不是耽误你的好事了？”陶三对着郑本义说话，眼睛却一直淫邪盯着黄凤洁。

    “陶三，你可能不知道，我只有一个儿子，可他因为有病，没办法留后，实在没招了，我才想出了这个主意来延续我们家的香火！”郑本义赶紧解释。

    “我靠，你说这话也太牲口了吧？你睡自己的儿媳妇还挺有理，我是不是把这件事告诉公社，让公社给你戴个大红花啊？”陶三讥讽地说道。

    “我求求你，千万可别啊！”郑本义哀求道。

    “我这人心比较软，你为了传宗接代，我能理解，可我这人喝完酒没有把门的，我都恨我自己嘴比棉裤腰还松！”陶三说完还叹了口气，好像说得是真的一样。

    郑本义看出来陶三不可能轻易放过自己，也顾不上自己的老脸，“噗通”跪在地上央求道：“陶三，我给你磕头，你就放过我们吧！”

    郑本义看陶三不说话，赶紧磕了三个响头，陶三也不阻拦，一副居高临下的样子看着郑本义磕头。

    郑本义磕完头爬起来，看儿媳妇儿黄凤洁已经穿好了衣服，赶紧偷偷冲她使眼色，然后低着头往山洞外面走，黄凤洁也悄悄跟在后面。

    “你们前脚走，我后脚就去你们公社给你送表扬信！”陶三斜睨着郑本义不紧不慢说道。

    郑本义停下脚步，脸色难看，他忽然想起了什么，赶紧在自己的衣服裤子所有口袋掏了一遍，最后掏出了几块钱，然后对黄凤洁说道：“赶紧把你身上的钱都拿出来！”

    “我也没啥钱啊！”黄凤洁一边说一边从兜里掏出几块钱。

    “陶三，我们身上就这些钱，你先拿着！”郑本义把钱递向陶三。

    “你打发要饭的呢？你也不是不知道我，我去你们屯，哪次不是几十块钱输赢？你这两个钱不够我玩两把的！”陶三接过钱对着黄本义不停甩动。

    “那你说要多少钱？”黄本义恨不得把陶三掐死。

    “二百，少一分都不行！”陶三开出价格。

    黄本义的脸色阴晴不定，最后一咬牙说道：“二百就二百，不过我现在没有，回头你玩牌的时候我给你送过去！”

    “那你要是不送呢？”

    “我说话算话，肯定给你送过去！”

    “口说无凭！”

    “那这里也没有纸笔啊，我也没办法给你打欠条啊？”

    “简单，你和你儿媳妇的内裤留下里=来，你要是不给钱，我就让你老婆和儿子认一认是谁的！”

    “陶三，你有点过分了吧？”

    “随你便，你要是不干，我现在就去公社！”

    黄本义脸色铁青，思来想去，最后还是答应了陶三的条件。

    陶三也不嫌脏，把两个内裤塞进兜里。

    “这回我们可以走了吧？”黄本义问道。

    “你可以走了！”陶三皮笑肉不笑地说道。

    “好，那我们走了！”黄本义如遇大赦。

    “你是不是耳朵有毛病啊？我说的是你可以走了，她留下！”陶三一指黄凤洁。

    “你这是什么意思？”黄本义露出怒容。

    “我到现在还打着光棍，你们光顾着自己的快活不行啊，我也得凑凑热闹啊！”

    “陶三，你他妈的还是人吗？”黄本义实在憋不住心中的怒火。

    “你他妈的睡自己儿媳妇儿，还说我不是人？我看你他妈的才是老畜生！我还是那句话，不答应我的条件，我直接就去公社，你自己看着办！”

    “我不干！”黄凤洁哭出声来。

    “少他妈的跟我装贞洁烈女，你要是正经女人，你能跑这来跟你公公胡搞？装什么装？我告诉你，你即使留下也不许哭哭咧咧的，免得影响我的兴趣！”

    “爹，咱们走吧！”黄凤洁哭着对郑本义说道。

    郑本义看着陶三一副无赖的嘴脸，真想一下子打死他，可自己年纪比陶三大不少，陶三正是年富力强的年龄，自己根本就打不过他，可陶三的无理要求让他难以接受，一时之间陷入两难的境地。

    “行，你们不愿意，我也不勉强，你们不走我走！”陶三说完，真往洞口走去。

    郑本义知道陶三是欲擒故纵，可就是没有办法，他看了看哭哭啼啼的黄凤洁，叹了口气说道：“只能委屈你了！”

    “陶三，你说话算话，你要是敢把这件事泄露出去，我跟你拼命！”郑本义对陶三大声喊道。

    郑本义说完，不敢再看黄凤洁，黑着脸不管不顾地跑出洞口，冲入到大雨中。

    黄凤洁追到洞口，却被陶三从后面一把抱住，她拼命挣扎，哭喊声淹没在风雨声中。

    “你哭啥啊，老头有啥好的？我还是个黄花小伙子呢，你跟我一点不吃亏！”陶三一边说一边把黄凤洁往山洞里面拉。

    “我求求你，你把我放了吧！”黄凤洁一边挣扎一边央求陶三。

    “你跟我装什么贞洁烈女？我看上你这破货，是你的荣幸！你再跟我哭嚎，我立马就去公社，看你以后怎么出门？”

    “求你了，放了我吧！”黄凤洁还是继续挣扎抵抗。

    陶三一瞪眼，伸出手在后面狠狠地给了黄凤洁一个大嘴巴！

    黄凤洁被打得惨叫一声，陶三恶狠狠地说：“你别敬酒不吃吃罚酒，你要是还这样，我打死你！”

    黄凤洁知道难逃陶三的魔爪，只好放弃抵抗，像个死人一样任由陶三拉进山洞里面。

    ……

    半个小时后，陶三看雨暂时停了，于是一边哼着小曲，一边走出了山洞，心满意足地去德丰屯赌博去了。

    陶三刚走，郑本义水淋淋地从山洞口冒出来，他看着渐渐消失在远处的陶三背影，眼神中露出可怕的光芒。

