    第475章 赵无极的震惊

    “行了，无知者无罪，你不要声张，我们自己进去吧！”

    “好的，院长！”

    门房连忙将几人放进去，当杨凡等人经过的时候，他顿时不由得瞪大了眼睛，因为他赫然发现，这些人和传说中的蓝霸冠军队伍中的几个人特别像，

    他当初看见过几人的宣传海报，每一年招生的时候，

    学院都会将杨凡那一代的冠军队伍制作成招生海报，虽然五年过去，杨凡等人都发生了不小的变化，可是依然能够被辨认出来的，

    门房的心中久久不能平静，

    阳光普照，碧空万里无云。

    柔和的暖风带着些许灼热笼罩着蓝霸学院。能够看到不少身穿天蓝色的校服的学员们在学院内穿梭。

    蓝白色校服现在已经成为了蓝霸学院的标志性服饰。年轻的魂师们都以能够穿上这样的校服为荣。

    杨凡等人走进蓝霸学院的时候，很快就吸引了不少人的目光，

    没有办法，

    不管是小舞，宁荣荣还是朱竹清，或者是气质大进的柳二龙，

    都是一等一的美女，

    每一个几乎都是风华绝代，这帮学生大多是血气方刚的少年，看见小舞等人的时候，他们几乎移不开了眼睛，

    而那些女生的目光则是放在了杨凡的身上，实在是杨凡太帅了，特别是成神之后，

    身上那股不经意间流露出来的仿佛不存在于世界，不沾染红尘的气息，

    对于女生来说，简直就是一大杀器，

    当然，也有人将目光放在了戴沐白，奥斯卡，马红俊的身上，

    戴沐白天生异瞳，一头漂移的金发，看起宛如贵族一般，

    奥斯卡则是一双桃花眼，俊俏得宛如小奶狗一般，

    马红俊虽然没有前面三人帅，可是觉醒七首凤凰之后，他身上也是自带一股贵气，还有一股独属于凤凰的威仪，

    也十分吸引人，

    这样的一行人怎么会不引人瞩目，

    但是，很快有人发现了不对劲，

    “奇怪啊，我们学校怎么会忽然来了这么多的帅哥美女啊？而且看着他们不知道为什么，我忽然感觉到有些眼熟啊！”

    “是啊，我也感觉有些似曾相识，好像在哪里见过一样！”

    “你们一说，我也有这样的感觉！”

    而就在这时候，在值班的赵无极看着学生都往一个地方看，他也是随意的朝着杨凡等人的方向看了一眼，

    他顿时一愣，连忙伸手擦了一下眼睛，

    当发现自己没有看花眼之后，赵无极猛的发出了尖叫：“卧槽！”

    一身卧槽，赵无极连忙朝杨凡等人跑来，

    跑近之后，

    赵无极看清了杨凡等人，虽然众人都发生了变化，可是他还是能够认得杨凡等人，

    “我靠，竟然真的是你们这群小怪物。”哈哈大笑声中，赵无极迎了上来。

    看见有些异常的赵无极，旁边学员都有些愣住了，

    但是下一刻，他们一下子就反应了了过来，

    他们立刻明白，眼前这几个人，竟然就是在五年前大放异彩，一举多得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的蓝霸战队成员啊！

    “卧槽，他们是杨凡学长他们！他们是五年前获得得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的队伍啊！”

    有人尖叫了一声，其他人一愣，旋即也是沸腾了，

    “天啊，真的是杨凡学长他们！我还说为什么熟悉，咱们的招生海报的封面不就是他们吗？”

    “啊啊啊，我居然亲眼看见了杨凡学长他们，我要死了！”

    大部分学员都是激动不已，

    毕竟，来这里的很多人，都是将杨凡等人当成了自己的目标和偶像，

    现在看见杨凡等人，他们当然激动，

    看见赵无极，

    杨凡距离学院大门最近，立刻迎了上去，给这位不动明王一个熊抱。

    “，轻点。”赵无极被杨凡这一抱，顿时痛呼出声，虽然这几年他也算是实力大进，但杨凡的实力可是神，这激动下的一抱，弄的赵无极全身骨骼一阵劈啪作响。

    “赵老师。”戴沐白和其他人同时恭敬的叫了一声。

    对于蓝霸学院最原始的几位老师，他们心中都充满了尊敬。

    而柳二龙则是笑吟吟的喊了一声：“老赵！好久不见啊！”

    赵无极的眼圈已经有些发红，松开了杨凡的怀抱，拍了拍他粗壮的手臂后朝其他人看来，

    他的目光首先落到了柳二龙的身上，当看清柳二龙的时候，他猛的瞪大眼睛，一副不可思议的样子，

    “我去，二龙院长，你...............你真的是二龙院长！你怎么变得这么年轻，还这么漂亮了？”

    “你是说我以前不漂亮了吗？”

    柳二龙的嘴角微微一掀，

    赵无极忍不住微微颤抖了一下，干笑道：“不不不，不是，你一直都这么好看！只是五年没见了，忽然一见到，然后就感觉你又变得更好看了！啧啧啧，要不我认得你，我就不相信你是几十岁的人了，

    你这样子出去，谁都说你是二十几岁的小姑娘！”

    柳二龙顿时翻了一个白眼，不过眼中也满是笑意，

    和柳二龙聊了几句，

    赵无极目光落在大胖子马红俊身上，眼看着胖子要和自己拥抱的样子赶忙闪到一边，

    “去，胖子，你离我远点，”

    马红俊尴尬的挠挠头，

    “咦！胖子，你的肉呢？你怎么也变了？”

    赵无极又瞪大了眼睛，

    马红俊眼睛一亮，然后笑道：“是吗？赵老师，你也看得出来我变了？我这身肉当然是瘦了呀，怎么，赵老师，我是不是变帅了？”

    赵无极瞥了一眼马红俊，道：“脸皮变厚了！”

    “呃呃！”

    马红俊顿时哀怨的瞥了赵无极一眼，

    “奥斯卡，你又变猥琐了！”赵无极轻轻在奥斯卡的肩膀上拍了一下，

    赵无极很快又看到了宁荣荣和她身边的朱竹清小舞，“你们是小舞，荣荣和竹清吧。五年不见，都变成大姑娘了，也越发的漂亮了。”

    小舞三女顿时捂嘴轻笑，又让得一旁的无数男学员差点丢了魂，

    聊了几句，看着越聚越多的学员，赵无极连忙带着众人离开，朝着办公区而去，

    (本章完)

