    乌尔奇奥拉并没有指望刚刚一击灭掉比比东，使用的力度无非就是可以给比比东一个教训的程度罢了。

    当然鬼菊二人的状况就另说了，吃不吃得住自己的一击都说不准。按照原来的想法来说，事情应该会是这样发展的。

    刚刚发生的巨大响声，乌尔奇奥拉可以确定并不是自己的招式产生的，想来应该是其他人帮她拦住了。

    对乌尔奇奥拉来说，这也无所谓了，起到效果就好。

    就在乌尔奇奥拉的王虚闪即将吞没比比东三人时，一声霸气的声音响起。

    “宇智波反弹！”

    身穿战铠的斑及时出现，使用团扇将王虚闪反弹了回去，也因此产生了刚刚震天动地的剧烈声响。

    烟尘散去后，比比东和鬼菊二人都看清了来者的身影，除了宇智波斑还能是谁。

    比比东心里甚是欣喜，这次多亏了斑的及时出现，否则她和鬼菊二人可能就要彻底殒灭了。

    见到斑的比比东刚想说感激的话，却不料斑竟然先开口了。

    “你们这群家伙真的好本事，竟然试图挑衅虚夜村，不想活了吗？”

    斑的严厉指责让三人一时间说不出话，毕竟再怎么解释，事实就是他们如果没有斑的救助肯定就凉了。

    既然如此，那还是保持沉默吧，和斑争论不是什么明智的选择。比比东对此再了解不过了，这些年她和斑的争论从来就没赢过。

    “比比东，你是觉得学了些体术就可以在星斗大森林内为所欲为了吗？”斑散发着霸气的双眸盯着比比东，严肃地问到。

    “斑，我知道这次事情是我莽撞了……”

    比比东知道斑的好心，这么多年她早就了解了斑的性格，外在冷漠但内心还是很温柔的，当然前提是对自己人。

    “这次还好我及时跟过来了，否则，哼！”

    比比东也知道斑这么说是为了自己好，连忙上前道：“好了，斑，我答应你，下次不会让自己身处险境了。”

    斑看着抱着自己的比比东，高冷地说：“你的实力对付一般十万年魂兽没有问题了，但一些凶兽还是尽量不要去招惹。再者，虚夜村的危险程度在凶兽之上！”

    比比东怎么会不明白斑话语里的意思，整个人靠在斑的肩膀上，“好了好了，你说的我都知道了，这次真的是意外。”

    比比东也是教皇，在鬼菊二人面前还是多少给比比东留点面子。既然比比东已经知道了，斑也就不打算再继续唠叨了，本身他也不怎么擅长说教。

    “既然成功了，那就回去吧！小鬼和小菊我来带着！”

    鬼斗罗和菊斗罗对斑对他们的称呼并没有异议，其一是因为斑的实力，其二是斑和比比东的关系。

    “你们两个这次可真狼狈呢！”斑接过鬼菊二人不由地调侃了一句。

    鬼菊二人也只能讪讪一笑，没办法斑说的是事实，这次行动中负伤的就是他们两个。

    “你们的命也是真大，中了乌尔奇奥拉的一击还能活着已经是个奇迹了！”

    斑和乌尔奇奥拉前些年也交手过一次，他深知乌尔奇奥拉的实力有多么可怕，要对付鬼菊二人根本不可能失手。

    既然鬼菊二人还活着就说明了乌尔奇奥拉当时并没有杀掉鬼菊二人的心思，否则鬼菊二人早就归西了。

    斑带着鬼菊二人和比比东一同返回了武魂城，鬼菊二人身上的伤势还是很严重的，需要及时的治疗。

    返回的路途中，比比东来到斑的身边，轻轻地说：“斑，谢谢你。这次多亏有你在我身边。”

    斑对此倒是没怎么在意，直接回答道：“你还是老样子，一点不让人省心！”

    比比东俏皮地吐了吐舌头，斑可不吃这一套，依旧是那副冷冰冰的脸。

    比比东这样的举动在常人面前几乎是见不到，只有在斑面前，比比东才会展现她真实的一面。

    虽然她是教皇不假，但不代表她就需要一直是那样冷冰冰的样子。只是说她的活泼和俏皮都只在斑面前展现罢了。

    鬼菊二人的伤势比较重，因此开始闭目眼神，希望靠睡觉来减少疼痛感。对刚刚比比东的样子也是没有见到。

    “加快点速度吧，身后的两个家伙太碍事了！”斑可不想一直背着两个大男人跑来跑去。

    “嘻嘻，好的，那就加快一些速度吧！”比比东也有这样的想法。

    虚夜村里，瑟蕾雅是村子里唯一的女性，也是能够安慰小舞的唯一人选。

    瑟蕾雅陪着小舞坐在台阶边，用手轻轻地拍着小舞的后背以此来让她好受一些。

    瑟蕾雅同样见到了刚刚小舞那可怜的模样，身为女性的她一时间同情心大作，主动提议照顾小舞。

    “小舞别伤心了，相信乌尔奇奥拉，他肯定会把你母亲带回来的！”

    小舞抽噎着，轻轻嗯了一声。

    瑟蕾雅也不知道该怎么安慰小舞，只好将她紧紧抱住。

    就在此时，乌尔奇奥拉突然出现在了虚夜村中。

    瑟蕾雅激动地对小舞说道：“快看，乌尔奇奥拉带着你妈妈回来了！”

    小舞一听，连忙把头抬了起来，眼神中充满着喜悦。

    小舞激动地向乌尔奇奥拉跑去，瑟蕾雅也是如此。

    小舞来到乌尔奇奥拉身边，轻轻摸了摸自己母亲的手臂，但是却一点反应都没有。

    “乌尔奇奥拉大叔，妈妈是……怎么了……”小舞心里突然有了一种不详的预感，刚刚她触摸自己母亲的时候，母亲的身体十分冰冷，没有一丝温度。

    瑟蕾雅也发现了情况不对劲，也是紧张地看着乌尔奇奥拉。

    乌尔奇奥拉用手轻轻抚摸着小舞的脑袋，“……抱歉……没能及时地救下你的母亲……很抱歉……”

    乌尔奇奥拉将小舞母亲地身体放到了房间里的床上，小舞则是扑倒在床边撕心裂肺地哭泣着。

    “……瑟蕾雅……好好照顾小舞……”

    乌尔奇奥拉没有多说什么，只是淡淡地说了一句，就起身离开了。

    瑟蕾雅怎么会不知道乌尔奇奥拉的心情，虽然平时乌尔奇奥拉一副冰冷的模样，但他对需要帮助的魂兽都还是很热心的。这次的事情多多少少应该也让乌尔奇奥拉会有些过意不去。

    乌尔奇奥拉早就知道小舞母亲会有这么一遭，所以早在一开始他就邀请过小舞母亲进入虚夜村居住。

    只不过他还是小看了世界的修正力，有些事情竟然么法避免！

    虽然乌尔奇奥拉可以尝试一下虚化的方法，但成功率乌尔奇奥拉可不敢保证！因此乌尔奇奥拉无法对小舞做出什么保证，自己已经食言一次了。

    “……看来虚夜村的威慑力……还是不够大啊……”

