    可是拍卖一些古玩物之类的，那可都是价值连城才会吸引这些富豪的到来。

    反正都来了，宁凡也想去看看，于是也结果面具戴起来，跟着众人走进去。

    到达之后这里面是一个展厅，还有位置等等，前面是一个舞台。

    “还真是搞拍卖。”宁凡心中所想。

    随便找了一个位置坐下，准备一探究竟。

    大约十分钟的时间后，台上走上去一个同样带着面具男人，拿着话筒开始噼里啪啦的说一些废话。

    无非就是尊敬......，十分感谢......

    紧接着拍卖开始了，推上来一个笼子，盖着白布。

    主持人将白布掀开后，里面赫然是一个笼子，笼子里面关着一个女人。

    亚洲面孔，长得还挺漂亮的，啥也没穿，脖子上还挂着项圈。

    “这尼玛，原来是拍卖奴隶的。”宁凡嘀咕起来。

    经过主持人一番介绍之后，开始有人出价购买。

    最后买到的人可以直接上楼等候，会所的工作人员会将奴隶送到买主的房间中。

    “五百万日元!”

    忽然一道声音响起，顿时吸引了宁凡的目光。

    这声音不是冯晓晓的吗，难道这小妮子又跑回来了？

    宁凡看过去，不是冯晓晓又是谁呢，这个小妮子虽然带着面具，但那身材一眼就能够看得出来。

    “五百五十万？”又有人抬价。

    “六百万！”冯晓晓不甘示弱。

    这六百万之后，那个老男人没有再提价了，超出了预算范围后面就很难买到其他额奴隶了。

    最后冯晓晓以六百万的高价拍下。

    宁凡走过去直接给了冯晓晓脑门一下，说：“你怎么又回来了？”

    “好哥哥，你也在啊，原来你还是喜欢这种场所的吗。”

    “切！”宁凡坐在冯晓晓一旁。

    有疑惑的问：“你拍下这些干嘛，你又不喜欢女的？”

    “好哥哥，我有自己的想法的，你放心吧。”

    接下来第二个奴隶，是一个金发洋妞，起拍两百万。

    “立刻就有人喊价了。”

    一路飙升六百万！

    冯晓晓喊道：“七百万！”

    “嘶......”

    那几个人都怒视着冯晓晓，但不敢说什么，因为能够出这个价钱的人绝不是简单的人，他们惹不起也只能够看看是什么人。

    有人不解的问：“小姐，你是女的拍女奴隶干嘛？”

    “本小姐就喜欢女人，你管的着吗？”冯晓晓理直气壮道。

    宁凡听到这话，真想吐血，可这也是冯晓晓随便说的。

    因为冯晓晓二次都直接抬高价买，导致主办方的人盯上了。

    第三个是三个女人，一个起拍就是四百万，明显就是讹人的。

    冯晓晓尽管知道如此，但还是举起牌子：“一千五百万！”

    “噗——”

    不少人当场吐血，富婆，真的有钱任性的富婆，还是百合花。

    主办方心里面可是笑开了花，他们今晚是遇见了大富豪了，直接让他们大赚特赚起来。

    很快就进行了下一场，这次上来的是两个白人和三个黑人，啥也没穿简直辣眼睛。

    “晓晓，这你就别看了。”宁凡捂住冯晓晓的眼睛。

    “好哥哥，别担心，他们又没你大，不用怕我移情别恋。”

