    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    精石古城，食阙三层。

    苏乞年挑眉，看一身粗布灰袍的老人迈步而来，修行第三境的高手，在这炎云古星上，可是屈指可数。

    “见过大人，连云诸长老，老朽排行第七。”

    老人很直接，没有什么架子，石桌前朝着苏乞年微微躬身，这是对于强者的礼敬，在浩瀚星空，对于年岁辈分，反而不如玄黄大地一般看重，在这里，最看重的，是生命层次。

    “坐。”

    苏乞年虚手一引，神色没有什么变化，食阙三层的人不多，遑论以这位连云兵部七长老的意志修为，想要隔绝一些声音，还是轻而易举的。

    这位七长老也没有客气，笑着在对面坐下，而后郑重道：“多日之前，我连云兵部族使多有不敬，还望苏大人见谅，非是吾族本意。”

    苏乞年只轻轻摇头，没有开口，有些解释并无必要，何况他从未在意。

    “吾族愿意将地榜资格相赠！”

    紧接着，这位七长老就露出诚恳之色，看着苏乞年，几乎是一字一顿道。

    地榜资格！

    苏乞年挑眉，于此并不了解，炎云血部毕竟只是上阶血部，最强者不过修行第三境，于浩瀚人界星空而言，实在微不足道。

    见此，这位连云兵部七长老心中感叹一声，不清楚地榜资格，多半真的只是一名崛起于微末的年轻游侠儿，机缘造化之下，能够成长到这一步，且不说其它，只是这份气度，就是他连云兵部诸多年轻高手所不能比拟的，这种经历与世情打熬过后的沉稳，来不得半点虚妄。

    至此，这位七长老收起了心中最后的一分轻视，他连云兵部虽然执掌一方星群，但人界浩瀚，即便只是这北域东极星天，也广袤无边，多少将部，乃至至强师部，他连云兵部放到其中，就是在微不足道。

    半炷香后。

    苏乞年眼前微亮，一方兵部，乃至散修的辟地境尊者，千年之内只能得到一次的地榜资格，在通过资格试炼之后，即可通过地榜，与地榜排名末尾十名的高手对决，一旦取胜，便可取而代之，登临地榜之上。

    除此之外，茫茫人界，浩瀚星空，想要寻到一名地榜高手，实在不易，遑论末尾十名者，缺少了地榜主持的战境，胜负实在难料，更有诸多变数。

    而一旦登临地榜之上，无论是人界星空意志的加持，还是将书武学的传承，都是寻常人族高手难以拒绝的，而于苏乞年而言，他已有《光明大道》五卷修行法，剩下的需要等到他前往人族祖地之后才能够得到，当然，将书武学也非同小可，足以令他受益匪浅，至于人界星空意志的加持，于他参悟道法也有莫大的助益。

    最重要的是，一旦登临地榜之上，便有更多的机会与诸多人族高手对决，于他磨砺战法，提升武道，加深对于自身境界的把握，将有着难以估量的好处。

    九年！

    苏乞年心中深吸一口气，他只有九年，九年之内要寻到归路，而那条神界的星空古路已经毁掉了，他唯一能够做的，就是前往人族祖地，寻到那位未曾蒙面的师父，也只有那位曾在玄黄大地留下种种布置的，或许才能重新贯通一条星路，将他送回玄黄大地。

    同样，这九年他要竭尽全力提升自己，否则即便是回到玄黄大地，九年之后也难以逆转大势，九大妖圣回归，那是九位真正的圣人，远非是寻常圣者可比，若是不能提升到达足够的境界，哪怕他有龙舟这样的准劫器在身，也终究只能成为梦幻泡影。

    “我需要付出什么。”

    苏乞年看向这位连云兵部七长老，这世间没有毫无因由的得到，有得到就会有付出，总会有代价，无论早或晚。

    七长老摇摇头，看向苏乞年，认真道：“族长让老朽转告苏大人一句话。”

    顿了顿，这位七长老露出肃穆之色，道：“人族之外，无有外族，人界之内，皆为战血！”

    人族之外，无有外族，人界之内，皆为战血！

    苏乞年闻言倒是露出几分罕见的诧异之色，没想到那位连云镇兵转告他的，居然是这样一句话，或许其中还有一两分私心，但瑕不掩瑜，如地榜资格，于一方兵部星群的意义，他也能洞悉一二，如此交给他这样一个非本部落的族人，已经可以说是难得的胸襟了。

    既如此，欠下一份人情又何妨？

    一念及此，苏乞年点点头，道：“苏某承情，多谢。”

    “好！”

    七长老大喜，此番前来，他也心有忐忑，生怕这一位桀骜不驯，持才傲物，眼下看来，其比想象中更加沉稳，气度不凡，想来也只有这样的心境与心性，才能够在这样的年纪，就走到眼下的地步。

    很多时候，机缘造化只是机遇，能不能把握机遇，一飞冲天，看的还是一个人的心性与意志。

    轰！

    倏尔，食阙轻震，外面一阵骚乱，有惊呼声，伴着一股股战血升腾，还有利刃破空的声响。

    嗯？

    七长老与苏乞年同时侧目，这精石古城虽然是游侠聚集之地，但也并非是无人管束，有三大游侠世家共同掌管，都是自精石古城初立就延续下来的，已有数千年，三大游侠世家都有修行第三境，成就了战魂的高手坐镇，哪怕是如炎云血部等两大上阶血部，也不敢有丝毫轻视。

    然而，等到两人来到石窗前，苏乞年面色就有些黑，他分明看到一道金光如电，在古城中穿梭，背后跟着一大群散修游侠儿，还有驾驭荒兽的高手，但无论这些人如何追赶，哪怕破开了音障，也不能拉近一丝一毫的距离。

    “好快！至少也是一匹三星御风驹！”

    “天生神骏，才是幼年就有如此气象，一旦成年必定非同凡响。”

    “恐怕不止三星那么简单……”

    古城中，很多人开口，也有精通相马的老人露出惊疑不定之色，这匹天马幼驹，实在太过非凡，这种极，已经堪堪越了寻常二星逐日驹的范畴。

    轰！

    众人追逐的声响没有持续多久，精石古城中，同时有三股强盛的气机升空，三道身影踏步虚空，脚下如有无形台阶，登临半空，有灼热磅礴的战血溢出体外，仿佛三口灼热的熔炉，在古城半空中摇动，令空气扭曲，隐约要化成真空之地。

    “三大游侠世家之主！”

    有人惊呼，一些散修高手目光闪烁，天马难寻，尤其是一星万里驹之上，于炎云古星这样的生命古星，就算是二星逐日驹都少见，遑论是三星御风驹，放眼整个古星诸人族部落，有记载的历史上，也未曾有过三星御风驹的踪迹。

    一匹三星御风驹，只要能够与之缔结永恒契约，一旦成年，不仅拥有着举世无双的天马极，便是寻常修行第三境的融魂境高手，也不是一匹三星御风驹的对手。

    是以，哪怕是寻常淬骨境的高手，一旦能够拥有一匹三星御风驹，哪怕依然不足以开辟出来一方上阶血部，但也足以令任何上阶血部侧目，不敢有丝毫小觑。

    呼！

    即刻，三大游侠世家之主同时出手了。

    有道法锁链横空，一条赤红如火，一条湛蓝如水，还有一条郁郁葱葱，若芳草凝碧。

    火之道！水之道！木之道！

    “道法小成，还过得去。”

    食阙三层，连云兵部七长老微微颔，没有看到苏乞年有些黑的脸色，同时，对于那天马幼驹，也生出了不小的兴趣，哪怕是他连云兵部，也只有族长早年机缘巧合之下，与一匹三星御风驹缔结了永恒契约，天马极，不是说说而已，放眼诸天百族，能够在同境与天马比拼极的，绝不过十指之数。

    此刻，精石古城中，但见三条道法锁链横空，一条释放出灼热的烈焰，烧穿真空，演化成一口四足三耳的鲜红熔炉，灼烧真空，对准了那道金光，生出莫大的撕扯之力。

    一条则勾动漫天水气，化成惊涛碧浪，笼罩方圆里许之地，截断前路，朝着金光汹涌而去。

    第三条道法锁链则如一截古木扎根在了虚空中，生出万千如若实质般的青绿光藤，朝着四方虚空蔓延，要将那金光圈禁，进行围猎。

    “有点意思，可以算是准兵法了。”

    七长老露出几分讶异之色，没想到这炎云古星一方游侠古城中的三大游侠世家还能有这样的底蕴，可惜准兵法就是准兵法，不是真正的兵法，想要借此修到第四境，成就辟地境尊者，非是一般的艰难，前人有路可循尚可，但后人想要重新开辟，需要付出的代价，有时候会出想象。

    也就在这一刻，半空中，那道金光如电，一下荡开了细密的真空涟漪，光芒一闪，就消失在了三大游侠世家之主的意志笼罩之地。

    然而，再等到他们锁定天马幼驹的身影，却同时一怔。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！写得还是不满意，热血有点空，十步要去翻老书，今天没有第二更了，我这强迫症，唉，一些情绪隔了一两年，再想寻回来，真不是一般的艰难。）