    监控室内顿时一片慌乱，人们都不知道发生了什么事情。

    “是不是线路出现了什么问题？”

    毕竟这种监控集体掉线的情况还是很少见的，只有可能是这里的线路出现了什么问题。

    “不，不是线路问题。”

    其中一名忍者还记着画面熄灭前的最后一秒。他所盯着的几个机器上有一道好像是蛇类的黑影袭击了摄像机。

    “好像是被蛇给咬断了线路。”

    “有蛇类袭击？”

    “笨蛋，怎么可能有这么多的蛇同时来咬电线啊？”

    “除非是...”

    木叶年轻的忍者们或许已经忘了那个名字，但很多中年人仍然对于那个名字记忆犹新，一瞬间监控室内所有人都鸦雀无声。

    所有人都愣住了，然后转过了头望向了站在屏幕总机前久久未言的宇智波辰。

    而宇智波辰从画面全部熄灭到现在一直一言未发，他似乎在沉思着什么，眼睛盯着黑掉的屏幕。

    “是...大蛇丸么？”

    那不是火影大人的老师么？

    监控室内窃窃私语，然而更多的人额头流下了冷汗。

    大蛇丸已经被木叶定为了S级叛忍，那么显而易见，纵然他是火影大人的老师，他这一次回归木叶也必然不是来做什么好事情来的，毕竟上来就切断了所有监控画面。

    这样大张旗鼓，看样子是要在中忍考试中袭击某一个人，还是...袭击所有的孩子们？

    而宇智波辰此刻还在想着大蛇丸最后面对镜头的诡异微笑。

    他万万没有想到，最后钓出来的大鱼居然是大蛇丸，他本来以为会是带土什么的。

    那么大蛇丸为什么要来配合砂隐袭击木叶？

    这么做对他有什么好处？

    而且他这么大张旗鼓的动手，是害怕自己的成功率太高么？

    还是...大蛇丸是想要提醒他什么。

    宇智波辰微微抬起了头。

    而身旁的御手洗红豆此刻已经微微有些焦急。

    她认出来了这个人，曾经她的老师，她知道大蛇丸的品性，纵然是孩子们他也不会手下留情。

    而火影大人又不知道在想着什么，这让她有一些焦急。

    而在这时宇智波辰抬起了头，望了一眼身旁的红豆开口道。

    “红豆，跟我一起来吧。”

    既然要去见大蛇丸，正好带上红豆也好，红豆看样子对于大蛇丸也挺怀念的。

    旋即。

    刷——

    身影消失在了监控室内。

    而御手洗红豆微怔了一下，然后马上跟上了宇智波辰的脚步瞬身离开了外围搭建的监控室。

    现如今的中忍考试考场内一切安宁，考生们当然不知道发生了什么事情，毕竟只是死了几个人，监控摄像头被摧毁了，仅此而已。

    他们不知道自己已经陷入到了一场巨大的危机之中。

    如果大蛇丸想要大开杀戒，恐怕这里的考生有很多都会葬身蛇腹。

    然而大蛇丸没有那么做。

    因为他从来不做浪费时间的事情，杀死很多考生对于他来说没有意义，既然没有意义那他为什么要去做？

    而摧毁所有的摄像头还有对着镜头笑一下表明身份，对于他来说有意义。

    所以他会去做。

    而今，大蛇丸的身影正在以一种恐怖的速度向着宇智波佐纪和漩涡鸣人的方向掠去。

    而春野樱，如今已经在他的手上了。

    嘶~

    毒蛇吐信。

    死亡森林内的气氛似乎更加的阴冷了几分，温度都有些下降。

    席卷起来的阴风让许多考生都不由得打了个哆嗦，巨大的蛇影笼罩在了考场之内。

    名叫死亡。

    “可恶。”

    红豆紧紧地咬着牙，这一股气息她太熟悉了，这就是大蛇丸的味道。

    果然是他来了。

    而正在考场中的第七班。

    鸣人正在前面叽叽喳喳的说着什么，佐纪时不时的回应两句。

    然而却好像半晌没有听到了小樱说话的声音。

    佐纪直到此时才猛然发觉一直跟在她身后的脚步声也消失了。

    然后猛然转过了头，看着身后的景象，一双清澈的眼眸微微睁大。

    她的身后...

    空空如也。

    小樱就这样跟在他们背后...然后消失了。

    “鸣人...”

    佐纪轻声开口道，心脏已经嘭嘭嘭的剧烈跳动，一双拳头紧握。

    而鸣人还在往前走丝毫没有察觉。

    “啊？”

    “怎么了？”

    鸣人转过了头，看着佐纪站在原地，不知道为什么不走了。

    “喂...”

    刚准备问出口，旋即鸣人也骤然发现了异样。

    内心猛然升起了一阵寒意，手脚都有一些冰凉，身子也一下子僵在了原地。

    “佐纪，小樱呢？”

    鸣人声音有一些干巴巴的，甚至还有一点颤抖。

    这一幕太吓人了，一个大活人跟在自己身后跟着跟着就没了，尤其是还在一个寂静的森林之中。

    连一丝一毫的声音都没有发出。

    如果是遭人袭击，小樱...会连一声求救的信号都没有发出来吗？

    那如果不是人...

    “你问我，我问谁？”

    佐纪单手抚在胸口上，强行平稳了一下刚刚过快的心跳，然后抽出了背后的长剑。

    剑光澄澈，微微照亮了森林。

    “小樱应该是遭人袭击了，跟我背靠着背，你盯着后面我看着前面，我们回去找她。”

    少女平稳了心绪后快速做出了决定，一张清秀的脸颊上遍布寒霜。

    经历过生死之难后第七班捏合成为了一个整体。不论对方是什么人，佐纪和鸣人都不会放弃小樱的。

    但回去救小樱也不意味着要白给，对手神出鬼没，两人各盯着一个方向才能保证不会受到敌人的偷袭再消失一个人。

    “好。”

    鸣人从惊恐中缓过来后也是微微咬着牙齿，暗暗下定了决心，他一定要把小樱给救回来。

    然后两人没有真正的背靠着背，但还是一个人看着前方一个看着后方，向刚刚来时的方向走去。

    树梢之上，一条白蛇微微吐着信子看着地面上的两个人。

    而失踪的小樱此刻就被放在他们二人头顶的树梢上，但已经面色苍白的晕厥了过去。

    失去意识。

    白蛇金色的竖瞳内带着类人的玩味。

    但他没有着急去袭击二人，他还要在此等待一个人的到来。

    他知道对方会猜到他的意图的。

    