    龙首山第九峰，位于靠山西南侧，奇峰突起，剑戟而立，有如笔峭。

    山上云雾若隐若现，时而吹响狂风，空气稀薄，错非孟昭三人都是武道高手，无论是体力耐力，还是适应力都远超常人，只怕想要登上此峰，也是难上加难。

    迈入峰巅，见到四周奇石分列，千姿百态，有的形如雄鹰展翅，有的形如骏马奔腾，有的好似佛陀坐禅，有的恰如神龙飞天，既像是自然之鬼斧神工，也仿佛有人刻意雕琢。

    孟昭披着的白色狐裘被狂风吹得不停摆动，发丝凌乱，见到这些奇形怪状的石头，不由得啧啧称奇，问道，

    “石先生，这些石头莫非也是屠休的手笔，有什么讲究吗？”

    一边说着，伸手探向其中一块亮白色的，形如细犬的岩石，上面质地光润，但棱角粗糙，显然也不知在这山巅摆放了多少年，久经风霜雨雪的侵蚀。

    石杰到了山巅，心中也是欢喜无限，为了这屠休宝藏，他忍受了多少苦痛折磨，又经历了多少艰难险阻，如今终于要达成所愿，岂能不开心？

    顺手撕下脸上的人皮面具，丢到一旁，露出一张略显凉薄的中年面容，既然已经到了这一步，已经再没有任何隐藏身份的必要了。

    一边轻轻抚摸自己的面庞，一边兴奋的看着这些怪石，声音激亢道，

    “自然是有讲究的，这些奇石千奇百怪，实则不过是为了掩藏洞天秘境门户而雕琢，通往秘境的大门，就在其中的某一块石头当中。

    孟小子，你能看出是哪一块吗？”

    孟昭摇头，这些石头虽然形状不同，但在他眼里，根本没什么分别，更别说想要看透其中隐藏的秘密了。

    不过，他倒是有个想法，既然是洞天秘境的门户所在，必然是连同洞天与现实所处空间的关键，手里的宝匙或许有用。

    果然，石杰自怀中掏出一枚宝匙，和孟昭从胡应明手里得到的一模一样，站到峰巅最中央的位置，催发真气，灌入宝匙当中。

    一时间，这本来毫无异常的宝匙忽然绽放出一层朦胧的青色光晕，由小及大，迅速蔓延至整个峰巅，数百块巨石被青色光晕浸染，光晕渗入其中，本来的石头仿佛变成碧玉，美轮美奂，将半边天空都染成通碧之色。

    其中，有一块形如飞龙的绵长巨石却毫无波动，每当青色光晕照到上面时，都被一股奇特的力量所吞噬。

    孟昭吕忠两人眼前一亮，若所料不错，这块巨石，应就是通向洞天秘境的门户所在了。

    “找到了，孟小子，将你的钥匙取出，灌注内力。”

    孟昭迟疑一下，因为过往他在手中把玩研究那宝匙不下百多次，滴血，灌注内息，灵气滋养的法子也用了不止一个，却都没显露异常。

    如今看到石杰手中宝匙的异彩，不由得怀疑是不是对方掌握了什么特殊的运用之法，还是此地迥然于外界，所以才会有如此异兆产生？

    没有迟疑多久，他已经拿出宝匙，按照石杰所说，将丹田之内能熔金炼铁的赤旗令内息灌入宝匙当中，一时间，宝匙之上，散发出火红的光晕，同样迅速蔓延，扩散，并和石杰手里宝匙的青色光芒交相辉映，水乳交融。

    孟昭此时脸色苍白，无比骇然，只因初时还是他主动向宝匙灌输内力，随着火红光芒扩散，竟演变成宝匙主动吞纳他体内的赤旗令内息。

    错非他根基深厚，内力雄浑，只怕不需一时三刻，就被吸成人干。

    好在没用多长时间，那形如飞龙的巨石在两种光芒交错下，终于有了变化。

    只见龙首之上，青红光芒交融之处，若隐若现的出现了一道好似海市蜃楼一般的虚幻门户。

    刚开始还只有巴掌大小，不仔细看根本注意不到，但随后就和吹气球一样膨胀起来，短短数息时间，涨大到四丈高一丈宽的大门。

    大门撑在龙首之前，高大雄阔，神圣威严，一股如山如海一般的压力自上面溢散而出，充满了神秘和未知。

    就在这大门成形的刹那，分列在山巅的各种奇形怪状的岩石仿佛有了生命，不停的颤动起来，发出咯噔咯噔的颤音。

    隐约间，有百兽奔腾，佛光普照，龙吟万里各种异象产生。

    甚至于，在孟昭三人的感知中，脚下的整个山体都在晃动，更有数之不尽的碎石自峰巅崩裂，朝着四周滚落下去，仿佛随时要山崩地陷一般。

    孟昭高举手中宝匙，脚下如立地金刚，扎身于山体之上，心里也是如作过山车一般，刺激的不行，若是真是山崩地裂，他们三人怕也都要埋身于此处。

    好在，这动静是雷声大，雨点小，没多久，各种异象消失，山体也重新归于平稳。

    那显现的门户紧闭，上面刻有日月星辰，山河湖海的幻影，如浮光掠影一般，一闪而逝。

    石杰眼睛瞪大，浑身激动的发颤，大吼一声，

    “孟昭，还不过来。”

    孟昭闻言，足下一点，飘然而至那雄阔的神秘大门之前，手中的宝匙光芒逐渐收缩，最后只笼罩在他的身体之上。

    同样的，石杰也是一般无二，手里的宝匙放出青色光芒，将他身体包裹住。

    只见那大门之上，逐渐显出如涡流一般的气旋，一股强大的吸力传出，让孟昭和石杰不由自主的向着大门飞去，根本不由自主。

    “少爷！”

    吕忠见到这一幕，大惊失色，挥手间一道元气大成形，破空而至，抓向孟昭，想要将他拽住。

    岂料这由精纯无相混元劲组成的元气大掌刚刚靠近那神秘大门附近，就被一股如神如魔一般的恐怖力量震散，连个浪花都没翻起。

    吕忠还要飞身山前，却同样被一股神秘的力量所阻，仿佛有一道无形气墙拦在他面前，无论如何用力，都寸步难行。

    “忠伯，不必担心，安心在此，等我凯旋归来。”

    孟昭此时心领神会，明白之前石杰所说不假，只有手持宝匙之人，才能进入洞天秘境之中，吕忠无法进入，只能在外等待，故而出言让他放心。

    吕忠虽面露焦急，忐忑不安，却也没有任何办法，只能静等在原地。

    只见那神秘雄阔的大门将孟昭和石杰吸入之后，很快重新变得虚幻起来，最终消失在飞龙巨石的龙首之上。

    一时间，偌大龙首山第九峰巅，除了呼啸呜咽的狂风，以及数百块奇形怪状的石头，只余下吕忠一人神色不安的留下。

    疾步走到巨石之前，吕忠担忧的看着再无任何异样的巨石，喃喃道，

    “少爷，你可一定要平安归来啊。”

    石杰绝非善类，纵然有后手布置，总归是令人不安。

    更别说那陌生的洞天秘境当中，也不定有多少危险蕴藏其中。

