    纪万年在说话的时候，字正腔圆，每一句话都讲述的非常清晰。

    若是一般人听了，没准还会洋洋得意。

    可武植却是越听越不对劲，这老江湖现在提这件事情肯定有猫腻！

    果然，只听纪万年突然用一种让武植毛骨悚然的眼神盯着自己。

    纪万年脸上笑呵呵的。

    “武庄主啊！你也知道，这姑娘家家最注重的就是名节。”

    “老话说男女授受不亲，虽然武庄主救我家闺女的时候，那出发点是好心。”

    “可是嘛……在救人的过程当中，确实与我家闺女有了肌肤之亲，她那身子武庄主怕是也见到摸到了吧。”

    我去！

    这老狐狸是要倒打一耙啊！

    武植虽然想解释什么，但是话到了嘴边又给吞了回去。

    因为这个时候，只能是越说越混乱，干脆就闭口不谈。

    纪万年见武植不说话，眼里这一份欣赏也是愈发浓烈。

    他接着说：“这个办大事的人，断然不可能因为这种细致末尾的小事情斤斤计较。”

    “只不过，对于我家闺女而言，此时关乎到她的名节，若是处理不好，今后怕是很难嫁人。”

    武植在心中吐槽。

    什么很难嫁人，根本就是没人敢要啊！

    纪万年开始推销起自己外甥女了。

    “我家闺女虽然脾气略微急躁了一些，但在我们登州也是一等一的大美人。”

    “你看这脸蛋，这身段，不说万里挑一，至少也是千里挑一吧？”

    “我们家也是清白人家，配得上武庄主。”

    听到这里，武植是终于听明白了，这老狐狸是打算要推销“母大虫”呢？

    对于男女方面，武植还真没有什么顾忌。

    他自家后院也大得很，如今家中四个小娘子，也不是吃醋的人。

    主要是她们四个加起来，一起上也不是武植的对手。

    武植照样挥舞钢枪，杀得她们“嗷嗷”叫唤。

    哪怕是李瓶儿叫“外援”，有志玲的加入，也无济于事。

    随着武植逍遥诀修炼得愈发精深，在床第方面，他可以说是愈战愈勇！

    武植没有直接回应纪万年，而是转头看向顾曼娘。

    顾曼娘只要一跟武植对上眼睛，立马就低下头，一副好像做错了什么事一样。

    武植见了，不由得微微一笑。

    他径自站起来，走到顾曼娘的跟前。

    武植对着顾曼娘说：“顾小娘子，我武植不是那种扭扭捏捏的人。”

    “昨天那件事情的确是我有欠考虑。不过，事情已经造成，我会对这件事情负责，但前提是，你愿不愿意跟我，若是不愿意的话……”

    “我愿意！

    武植话还没说完，本来还像小兔子一样藏起来的顾曼娘，突然抬起头，她那张精致的脸上，带着一份别样娇媚的红晕。

    在武植面前，她展示出了自己的媚意和大胆。

    只不过彼此对视不到几秒钟，顾曼娘再一次低下头来。

    实在是太害羞了！

    此时，顾曼娘就感觉自己脸颊发烫、不安。

    一种前所未有的羞怯感，席卷全身。

    人们口中的这头母老虎，在这一刻，俨然成了小家碧玉。

    她向来心性大胆泼辣，可在真正感情面前，还是和普通的女子没有多大的区别。

    唯一的差距，是当武植直接牵起她的手时，她仅仅只是微微顿了顿。随后仰起头，看着武植，眼里流露出一份热切和期盼。

