
    第1583章自由城“匪猎”

    “呼、呼、呼！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    一时间，所有未达玄宗境的修者，急急忙忙的祭出玄能羽翼，准备逃离此地。

    “嘿嘿嘿，现在才想走吗？晚了！”

    “哈哈哈哈，乖乖成为老子的猎物吧！”

    “喂，大块头你闪开，这个猎物是我先盯上的……”

    “行，那我就换一个，反正赚多赚少都是赚！”

    ……

    一时间，乱象突显。

    玄宗强者，单对单的对上那些九星玄皇、亦或是玄皇巅峰的存在，无一不是摧枯拉朽的碾压！

    很多人甚至连自爆丹田的时间都没有，就已经沦为某个玄宗的猎物，死的干净利落。

    灭杀了一名上品玄皇以后，这些玄宗又盯上刚刚逃脱不远的新目标。

    只有个别修为达到了半步玄宗境的修者，目前还能勉勉强强的抵挡一二。

    主要还是因为这些玄宗境的存在彼此也相互忌惮着，所以，不会打杀的太过猛烈，才让半步玄宗得以喘息。

    ……

    这时候，与杨泽、魏缩、王伟三人站在一个小圈子里的辰申，不由皱了皱眉头——

    因为，他明显感觉到有三股玄宗境的神识之力，同时锁定在了自己的身上。

    “嘿嘿，我原以为你们离这小子最近，肯定会先下手为强。”

    “怎么？你们到现在都没动手？是不舍得杀他吗？”

    一个戴着眼罩独眼龙，手里拎着把六尺长剑、下颚留着一撮山羊胡的修者，正步步行来。

    在他身旁，还跟着两个五官样貌皆与其有几分相近的男子，先后开口道：“嘿嘿嘿，你们该不会是一伙的吧？”

    “嘿嘿嘿，魏缩，王伟，你们俩变态不是只对女人的肚兜感兴趣吗？怎么，现在变了口味，染上龙阳之好了不成？”

    “嗯？你们认识？”

    辰申微微挑了挑眉头。

    魏缩一脸凝重的点点头：“不错。他们是丁氏三兄弟，在自由城匪猎中的排名不低。”

    “自由城……匪猎？”

    这词，辰申还是头一回听说。

    杨泽信手一招，一把憨大的流星锤砸落脚边，解释道：“自由城匪猎的名头我以前也听说过。”

    “是指那些专门等人在自由之城交易完毕以后，出城归途中痛下杀手、掠夺其资源的家伙。”

    “他们干的都是强匪行当，专以捕猎修者为生，因此，称其为匪猎！”

    王伟冷哼一声，寒声道：“中间那个独眼龙，名叫丁茂。”

    “左边那驼背弓腰的家伙，是丁洋；另外那个走路跟个娘儿们似得伪男人，名叫丁寐。”

    “王伟我草你姥姥的，你才是伪男人呢！”

    丁寐顿时怒发冲冠，二星玄宗境的火能磅礴而出：“待老子斩断你的胯下二两肉，看看到底谁才是伪男人？”

    “好啊，够胆你就试试看？”

    王伟也毫不露怯。

    只见其一星玄宗巅峰境的木系玄能萦绕周身。

    指间白光一闪，左右两柄圆月弯刀攥于掌心的同时，嘴巴里还叼着三张玄符，随时待命。

    魏缩也踏前一步，火能熊熊燃体之时，双手一招，一杆虎牙龙头棍便已横于胸前。

    “呵呵呵，你们两个猥琐的家伙，十年前一别，修为是一点都没有长进嘛！”

    这时候，独眼龙丁茂长剑一扬：“亏得本宗还以为你们已然成为二星玄宗了呢！”

    “哈哈哈哈，大哥，你未免太瞧得起这两个猥琐的家伙了！”

    驼背弓腰的丁洋歪了歪脑袋，他的头，竟然转到脸颊与肩膀平齐的角度，煞为诡异：“上一次是他们运气好，我们刚刚干完一票没多久，有伤在身。”

    “否则……十年前那次照面，这俩货就已经沦为两具死尸了！”

    这个丁洋，所用兵器同样是一柄长剑，玄气属性为火，修为却要比丁寐高出一筹，已然是一名二星玄宗巅峰的强者。

    “二弟，你可别太轻敌了。”

    丁茂周身上下火能狂蹿，竟是一名货真价实的三星玄宗！

    只听他轻笑道：“呵呵，那两个猥琐的家伙，可不是一般的一星玄宗巅峰。更何况……还有个病痨鬼站在他们那边。”

    说话的同时，丁茂的独眼光华、悄然瞟向不远处金能大涨的杨泽。

    丁寐不无急躁的吼道：“大哥，二哥，你们未免谨慎过头了吧？”

    “那两个猥琐的家伙，绝不可能是你们二人的对手。”

    “至于这个咳嗽两声都能带出血丝的病痨鬼，嘿嘿……像他这种二星玄宗……我一个人就能杀俩！”

    丁茂没理会急躁的丁小弟，而是继续不紧不慢的开口：“魏缩，王伟，呃……还有这位不知名的朋友。”

    “你们难道真打算为了一个七星玄皇境的弱鸡，把自己置身险境吗？”

    辰申很镇定的站在三人背后，一言不发。

    魏缩吊儿郎当的一笑：“嘿嘿，险吗？我怎么没看出来呢！”

    王伟也大点其头：“不错！我也没觉得有什么凶险的。我就不信，你们三个真敢在这里与我等死战？”

    “嘿嘿，别忘了，这附近可不只有我们六位玄宗而已。”

    杨泽好不容易止住了咳意，轻轻抹了一把嘴角的血迹，道：“你们若执意如此，大不了咱们来个玉石俱焚，谁也别想讨到便宜！”

    “吼？有意思……呵呵呵，很有意思！”

    丁茂突然阴笑不止，一直踏前的步伐，也骤然一顿。

    丁洋见状，也随之停下了脚步：“大哥？您这是？”

    丁寐的怒容依旧：“大哥！您该不会真就这么饶了他们吧？”

    “那个家伙，竟敢骂我是伪男人！您是知道的，我最恨别人这么说我！”

    “这口气兄弟我无论如何也咽不下啊！”

    “呵呵呵，别急嘛。”

    丁茂阴沉的笑声再度传来，一双眼睛却不住的瞟扫四方。

    当他见到玄皇境的存在都已经陨落的差不多了的时候，突然诡秘一笑：“嘿嘿嘿，那个手拿流星锤的病痨鬼，你刚才说得很对。”

    “这里，可不只有我们六位玄宗而已！”

    说罢，他突然玄能灌嗓，一语炸喝：“这里有一只超级大肥鸡，诸位可愿与我丁氏三兄弟共享午餐？”
