    第278章 老狐狸

    ……

    “哎呦！！！”

    两人拳拳到肉，战斗正酣，埃隆教官突然捂住胸口。

    “埃隆教官。”

    “埃隆老师。”

    “老师。”

    见到战斗中的埃隆痛苦捂住胸口，马克，冉冰，无数猎荒者惊呼，担心。

    一把年纪, 头发胡子花白的埃隆身体已经不比从前，这一点大家一清二楚。

    作为灯塔总教官，埃隆是所有人尊敬的存在，马克这时候哪还关心什么胜负，赶紧上前查看。

    “老师...。”

    蹲下身子，扶住埃隆，马克焦急关心道：“老师, 身体......。”

    话说一半，马克直接懵了。

    原本痛苦捂住胸口的埃隆脸上痛苦消失，露出奸计得逞的笑：“小子，太嫩了。”

    猛的一个上勾拳将马克打的倒退几步，接连就是左右开弓输出，最后用力一踢。

    “趁火打劫飞毛腿。”

    双拳连续输出，补上一脚，马克身体狠狠撞在擂台边缘绳。

    “小子，现在知道老夫厉害了吧。”得意洋洋盯着马克，埃隆心说：“傻小子，你和噬极兽战斗可以。

    可对于人心险恶，真是一点不明白啊。

    噬极兽恐怖不假，但最恐怖的永远是人心。”

    晃动着昏沉沉的脑袋，马克知道，自己又双叒叕被老师骗了。

    自打成年，再打擂台，老师每次对付自己都要用点小手段。

    “小子，你不是想看新招吗？这一招就叫兵不厌诈。”

    “您这叫臭不要脸吧。”揉着酸痛的脸, 马克毫不示弱。

    擂台下，杰夫得意洋洋对着墨城张开手掌。

    “五天伙食啊。”

    刚刚两人打赌，墨城赌马克赢，杰夫则是支持老而弥坚的埃隆教官。

    埃隆占上风，这货自然得意。

    “啪”的打开杰夫手掌，墨城不爽道：“急什么，还没打完呢。”

    马克恢复，两人再次拳拳到肉交手。

    埃隆真的老了，体力跟不上。再次交手，马克稍微认真，他就被逼到擂台边缘，狠狠撞在擂台柱。

    身体被死死扣住，埃隆并不慌乱，反而吃惊瞪大眼睛。

    “摩根城主！”

    “老师，算了吧，你觉得我还会信你。”

    不止马克，所有人都以为是埃隆又在骗人。

    然而，事情很快就变了。

    埃隆没理会马克调侃，反而放弃挣扎, 用力站直身体，胳膊横在胸口, 恭敬道：“参见城主。”

    额！

    老狐狸！

    除了知道剧情的罗非鱼，埃隆演技爆发，所有人都上当了，赶紧回头寻找城主。

    见状，哪怕是未来城主，马克也不敢对摩根不敬，跟着四处张望。

    分心刹那，原本郑重行礼的埃隆双手猛的用力，狠狠打在马克双肋。

    “让你分心。

    让你分心大意。”

    肋骨猛然遭遇重击，马克疼的一时使不上力，只能任由埃隆击打。

    “陈年脚气腿。”伴随着最后一脚，马克健硕身躯打横飞出，狠狠撞在边缘绳，重重砸在擂台。

    对于自己这位得意弟子，埃隆在了解不过。

    心地善良，太容易相信别人，这就是马克最大弱点。

    自己时常打算用战斗点醒，可惜，这货就是不长记性。

    比赛到了这儿，罗非鱼知道，也该结束了。

    当马克下定决心，重新爬起，埃隆已经扶着老腰，不打算继续。

    “非鱼，你过来，老师跟你说几句话。”

    无视马克，埃隆跳下擂台。

    让人把能量饮料给自己，揽着罗非鱼就往外走。

    “小子，跟着猎荒者下地几次了，有什么感受吗？”走到基地门口护栏边缘，背靠着护栏，埃隆关心道。

    “下地就是为了采集物资，保证灯塔在天空继续飘着，没什么感受。”

    望着露出憨厚笑容的罗非鱼，埃隆摇摇头，自信道：“你们都是我看着长大的孩子，能骗得了别人，却骗不了我。

    打从你进入视野，我就发现你对知识有着极度渴求。”

    “好学的人又不止我一个，老师你夸张了吧。”对于埃隆的话，罗非鱼笑着反驳。

    摇摇头，埃隆叹息道：“或许吧。

    就像艾丽卡那丫头，对于驾驶重力体极有天赋。

    就像马克，对于战斗有着极高热情。

    可......。”手指点在罗非鱼胸口，埃隆笑道：“你不同。

    其他人专注，却也不会疯狂渴求。

    而你...。

    她们玩耍的时候，你在疯狂吸收灯塔所有知识。

    她们进行体能训练的时候，你仍然在抽时间学习。

    即使加入后勤部门，也是你学习的一种手段罢了。”

    对于埃隆说的，罗非鱼没有反驳，事实如此，没什么反驳的。

    看着埃隆，笑呵呵道：“老师，你想表达什么？”

    “哼...。”锤了罗非鱼一拳，埃隆自信道：“以你的学习态度，早熟性格，我猜你是想成为灯塔部门负责人对吧？”

    “为什么不是城主呢？”见埃隆自信，罗非鱼不解反问。

    “功劳。”

    “摩根城主老了，你却能安心待在后勤部充实自己，如果不是大家期待，你甚至不会成为猎荒者。

    灯塔哪个部门最容易累积功勋，毫无疑问，正是猎荒者。

    没有足够功勋，不可能得到大家承认，成为城主。

    所以，我猜你的目标不是城主。

    不想当城主，拼命学习灯塔传授的知识，哪怕选择部门，也是后勤科研部。

    所以，我猜你的目标不是科研部负责人，就是嘉莉的位置。”

    “然后呢？”跳到栏杆坐下，罗非鱼好笑看着埃隆。

    越过他，看向脸色难看走出来的马克。

    “然后，你小子好好配合马克这个未来城主呗！”

    马克到来，埃隆立即收起严肃，老不正经的拍拍罗非鱼胳膊。

    “这体格，这肌肉。

    等马克当了城主，我觉得让你当猎荒者指挥官最合适。”

    当着马克的面，埃隆秒变不正经老头子。

    “老师，又单独给非鱼上课呢？”

    马克没听到别的，就听到最后一句，自己当城主，罗非鱼适合接替自己猎荒者指挥官的话题。

    打量罗非鱼几眼，苦笑摇头道：“老师，非鱼的头脑，能力我从不怀疑。

    可惜......，他加入猎荒者跟着下地太晚了，经验不足，怕是难以服众啊。

    面对噬极兽，好多长年跟着下地的尘民都比他有经验。”

    不是马克针对罗非鱼，恰恰相反，私下里两人关系还是不错的。

    对于罗非鱼科研能力，更是信得过。

    要不然，自己重力体能源问题，他也不会想到找罗非鱼改进。

    可猎荒者指挥官事关重大，那确实是个需要经验的职位，一旦出现失误，对于灯塔来说，损失太大了。

    对噬极兽的了解，战斗经验，遭遇噬极兽的临场应变能力，都需要长年累月积累。

    如果罗非鱼一开始就跟着猎荒者下地，马克绝不会吝啬将猎荒者指挥官的位子交给他。

    可惜，他下地太晚了。

    原本埃隆就是转移话题，随便说说而已，到马克这儿，他必须认真思索得失。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

