    “这样啊。”陆青山若有所思地点了点头。

    　　他虽说是见多识广，但却不是全知全能。

    　　荒煌之地，他前世不但是没来过，甚至是都没听闻过多少与之相关的消息，有个知情人愿意给他介绍荒煌之地的情况，他自然是乐意的。

    　　“不过另一半绿洲之地，因为环境远比这边适宜生存，因此妖兽、凶兽数量也是远远多于这片贫瘠之地。

    　　所以，对于这些生存于荒煌之地中的人族来说，是处在这片贫瘠之地更好，还是生于那半边绿洲之地更安全，也是不好说。”柳雨有些许感慨。

    　　“陆道友是哪里人？”柳雨转移话题，有意无意地试探问道。

    　　“镇江陆家。”陆青山对自己的背景倒是十分坦诚，大大方方说出。

    　　“我是牵昭城柳家之人，下回陆道友再来牵昭府，只需知会我一声，我必然好好接待一番陆道友。”柳雨也很来事，不待陆青山发问，便主动说出了自己的来历。

    　　为活跃气氛，柳雨自嘲道：“此次行动的修士之中，我本以为我是修为最低的，没想到还有个陆道友与我同病相怜。”

    　　柳雨是金丹中期的修士，修为绝对算不上低，但是放在这艘灵舟之上，的确是显得有点不够看。

    　　或许这也是柳雨会主动搭话陆青山的原因吧，毕竟是难得看到一个修为比他还要低的修士，就像是找到了同类一般。

    　　不过陆青山也没有因此小觑他。

    　　他可不信，能参与进这次行动的修士，能简单到哪里去。

    　　就像他，虽然只是金丹初期的修士，但是谁要是因此小看他，必然是会吃不小的亏。

    　　.......

    　　由北冥真尊亲自驾驭的飞行灵舟，不但速度奇快，而且自带高品隐匿法阵，在空中飞行无声无息甚至无影。

    　　甚至是有一次，有一只四品的妖禽从灵舟旁边一掠而过，都是没能发现灵舟的存在。

    　　一路上无惊无险。

    　　只是沿途的风景，大多是低矮的灌木丛以及贫瘠的黄土地，看久了也是让陆青山感到有些疲劳烦躁。

    　　所以不过多时，陆青山便是无心路况，而是再次研究起了镇天秘剑。

    　　还是剑技最有意思了！

    　　在樊楼中接近十天的钻研与尝试练习，他也算是小有收获，将此门秘剑术的进度向前艰难地推了一点：镇天。

    　　虽然只是%的进度，但这表明了，他只要肯花时间，便是可以将这门秘剑术掌握。

    　　而这门秘剑术对大多数剑修来说，往往是潜心钻研个三四年，甚至十来年，都是毫无所获，进度死死卡在.asxs.之上，从入门到放弃。

    　　有些剑，不是你肯花时间，就有办法施展的出来的。

    　　两天之后，在陆青山又艰难的将镇天秘剑的学习进度往前推到.3%的时候，急速掠行的灵舟在半空中缓缓停了下来。

    　　他们此行的目的地到了。

    　　…………

    　　庞阳楼主皱着眉头，看着前方的这座人族村落。

    　　或许不能称之为村落，称为小镇会更合适点。

    　　因为这个村落规模颇大，各式各样的房屋林立，虽然十分简陋粗糙，但是数量却是颇多，其中游走着许多与先前所见，几乎一个样子的土著村民，但基本都是女人和小孩。

    　　贫瘠之地，并不适合种植作物，要想在这种地方生存下去，男人大部分时间都是要奔行很远，去有野兽的地方打猎。

    　　“云琅监守所给出的位置，确实便是此处。”吕渊与一旁的中年修士解释道。

    　　北冥真尊目光如电，扫视了一圈这个人族小镇，“这些村民都是凡人，并非地府修士，他们的身份并没有猫腻。

    　　不过，既然这个地点是云琅监守利用天机镜所探查到的，出错的可能性也是极低的。”

    　　“还有一个可能，这个人族小镇只是一个掩护，真正的地府分殿所在以一种较为隐蔽的方式藏在其中。”庞阳楼主目露精光，“你们莫要忘了，虚空魔子的血脉天赋是什么。”

    　　空间真意！

    　　庞阳楼主一语点醒了北冥真尊与吕渊二人。

    　　........

    　　陆青山同样是审视着眼前的这座土著村落，一时也是看不出什么问题。

    　　“陆青山，我感受到了一股熟悉的味道。”反而是隐匿于陆青山袖口中的西鼠大王突然发声，打破了僵局。

    　　“什么味道？”陆青山心中一跳。

    　　“是和镇江城中，我所食的那些血红色晶体如出一辙的味道，重要的是，非常非常非常浓郁且非常非常非常多。”小鼠妖连说了六个非常，以形容此种味道之浓烈

    　　陆青山浑身一震。

    　　西鼠大王在从一品妖兽突破到二品妖兽之时，所觉醒的新能力中，其中一种便是可以敏锐地感知周边对血脉进化有益的灵物。

    　　而且，这种感知，出自血脉本能，即使是阵法、符文也屏蔽不了。

    　　而它当初所食的血红色晶体，赫然是血池转生的产物。

    　　血池转生，是只有地府才会掌握的禁忌手段。

    　　此处血池转生的味道，如果按照西鼠大王所说那般浓郁的话。

    　　那说明，他们没有找错，这里的确是存在着地府修士的踪迹，而且是那种极为重要的一处分殿！

    　　只是，为何是近在眼前，却什么都看不到呢？

    　　下一刻，联想到虚空魔子的空间真意能力，电光火石之间，一个念头福至心灵般闪过脑海。

    　　空间幻象！

    　　中年男修沉声解释道，“极大可能是空间幻象，精通空间真意的人，完全可以在一处实质的空间之上，再拉过一层薄薄的空间面，作为壁障。”

    　　就像是小界的边际总是不同形态一样，其实那些形态并不是真实存在的，而是大能修士在创造小界时，随心所欲地拉扯空间面，所演变出的一个幻象。

    　　中年男修这么一解说，庞阳楼主三人便是明白了具体情况。

    　　“不管是不是空间幻象，姑且就先当是来对待，北冥，你与吕渊负责组织协调调度修士行动。”庞阳楼主开始发号施令，吩咐道。

    　　“明白，楼主！”北冥与吕渊齐声应道。

    　　“封锁空间之事，就得劳烦寒梅真尊了。”庞阳楼主对着中年男修客气道。

    　　“理当如此。”寒梅真尊矜持道。

    　　…………

