    

    陆言从生平中算是看明白了，什么梃击，什么刺杀，什么蓄意报复，其实背后都只是一出苦肉计罢了。

    他问过那些没事就喜欢蹲在墙根底下说闲话的人，有人告诉他，就在昨天朝会结束之后，历皇昭告天下，决意立储。

    立皇长子朱常洛为太子。

    这消息一经发布，迅速引动京城官圈的震动，尤其是阉党一派、内阁和东霖书院的高度关注。

    无他，只因事关党争，阉党一派支持福王；而东霖书院和内阁这次是站在统一战线，遵循长幼尊卑，理应立长子朱常洛为太子。

    最终历皇还是被首辅赵志皋和一众阁臣说服，决定立长子为太子，认为祖宗之法不可变。

    这昨日刚立了太子，皇长子才刚入主东宫，结果今天一早，就有贼人闯入把太子打了一顿。

    前脚立储，后脚出事。要说其中没点猫腻，那绝对是大半夜烧报纸糊弄鬼的！

    首当其冲嫌疑最大的，就要属支持福王的阉党一派，这下好了，许多中立的臣工，都对阉党开始口诛笔伐，直接一顶“蔑视储君”的大帽子扣上来。

    阉党一派也是欲哭无泪，世人皆认为是他们心想狭隘以此报复，却不想他们压根就是纯粹无辜的。

    其实这也不能怪世人，阉党恶事做太多，以至于一有大奸大恶，人们第一时间想到的就是阉党干的。

    这大概就是狼来了的效应。

    虽说世人都这般认为，但是在陆言眼中，真就是纯粹的苦肉计。

    这次的事，甚至可以说早在当初张差被驱逐出皇子府，就已经埋下了引线。

    或者说，其实就是大皇子的计划，目的就是为了之后的立储以及苦肉计。

    至于挨这顿打的最终目的，用皇家那一套理论都能轻松想到，巩固东宫的地位呗！

    一方如果受到攻击，那么率先被怀疑的，永远是竞争的另一方。

    如今太子挨了一顿打，赢得民众同情的同时，也促进了百姓对于对立的福王以及阉党一派更加厌恶。

    不说有没有证据，反正这个小肚鸡肠、蓄意报复的恶名是落下来了。

    其实若不是陆言看到一幕，太子挨完打之后，张差收了木棍，热泪盈眶地迅速磕了三个响头，他也不敢肯定以上的猜测。

    至于后来张差被抓的时候，就已经发现服毒自尽了，自然是什么都没能问出来。

    但是行凶的木棍和诸多太监宫女的目击，却也都是不争的事实。

    ......

    生平结束，碑林图浮现，获得这次刻碑的奖励。

    精品九等，枣木棍。

    这是陆言第一次从碑林图中获得正儿八经的武器作为奖励。

    虽然看过去，就是一根平平无奇的枣木棍罢了。

    而且它的功效，也十分离谱：从后脑勺敲出闷棍，百分百能将对方砸晕。

    陆言想笑，换个棍子从后脑勺敲下去，一样能晕。

    但是枣木棍又有说法，不论敲击的力度大小，都能造成砸晕效果。

    这肩膀轻轻一拍，后脑勺轻轻一敲，敌人定身加晕厥，陆言觉得自己在偷袭这条路上越走越远了。

    ......

    山州，汾阳府。

    五台山作为佛门名山之一，向来是香客络绎不绝，香火绵延数千年的教宗圣地，据说是文殊菩萨说法的道场。

    其中菩萨顶的真容院，乃是五台山第一寺院，据说曾经文殊菩萨，都在此显圣讲道。

    这一天，觉深和尚如往常一样，前往文殊菩萨殿除尘洒水，日常做早课。

    忽然，有水滴滴落，落在他的鼻尖。

    “哪来的水？”

    觉深和尚抬起头，差点没活活吓死！

    只见庄严肃穆的文殊菩萨神像，突然在两行鲜红的血泪的衬托下，显得格外狰狞。

    “不好了，主持！”

    觉深和尚可是吓坏了，赶忙连滚带爬出了大殿，前去寻找主持。

    类似的菩萨神像流血泪事件，发生在五台山几乎所有的文殊菩萨殿中，乃至于大宣其他地方有供奉文殊菩萨的庙宇，其中神像也或多或少留下了血泪。

    没有人知道原因，但是这一消息在一天之内，通过飞鸽传书，传遍了各大寺院，引起轰动。

    当然，此时京城的陆言并不知道这些诡异之事，他今早起早，去了金银胡同。

    今天清晨，掌眼老七就来找他，说是王耀君老七传话，来了一批新进的古玩，就问有没有兴趣过来看看。

    陆言当初还心说这王掌柜不愧是官商通吃，人还真是上道，结果等他到了才知道，人家是馋自己的画。

    “陆先生，不知你还有没有其他的名家子孙的仿本啊？”

    面对这开门见山的一句，差点给陆言气笑了，你以为名家子孙的仿本是大白菜啊？尤其还是他那个品相的，几乎没有。

    要不是自己刚好会浅绛山水技法，加上又见过《富春山居图》的原本，根本不可能有上次所谓黄公望子孙的优秀仿本。

    如今对方又找上他，准备一批好东西，自己也总不能说巧了，我这刚好还有一幅富春山居图的仿本吧？人家一问谁画的，你说是黄公望的孙子的孙子画的。

    真这么说，王耀君肯定会认为自己在诓人。

    但是这次的东西，说不准其中就有一些有来头的玩意，他也不能轻言放弃，便只能先稳住。

    “嗯，确实还有几幅名家仿本，只不过每一幅珍惜程度都不亚于上次的富春山居图，可都是在下的心头肉啊！”

    陆言下定主意，待着一位薅，下幅画是千山霁雪图仿本，只能说对不住黄公望大师了。

    王耀君可不知道这些，他一听对方竟然还有那般名贵的字画，自然是心中欢喜两眼放光，巴不得多换几幅过来。

    上次那幅仿本，他可是请了不少老友来鉴赏，纷纷赞叹不已，称他是真捡了大漏了。

    刚巧最近赌石又切出来一批稀奇古怪的玩意，不少都送进了他手下的典当行。

    正好这位陆冤大头又对这些古怪玩意特别有兴趣，干脆直接告知老七，请陆先生过来一同鉴宝。

    说不准这些东西，哪件让陆先生相中了，自己到时候只需要微微夸大一下此宝的价值，随后露出惋惜模样，想来这位陆先生就离拱手相送名贵仿本不远了。

    作为商人，他王耀君太懂生意之道了！        

