    “我听见赞歌，神明爱护祂的孩子。”

    “安稳的世界，阳光洒在草地上。”

    “我回忆起父母，他们总是告诉我，神圣的力量应该用来守护和平。”

    “我祈祷，神明接受我的愿望，和平永恒延续直到万物沉睡。”

    “银月的光流淌，蔷薇在花园中绽放，神圣的歌声刻在我的心中。”

    .......

    “黑暗降临，神明离去。”

    “人类出卖我，荣光不在，我化身罪恶的魔女。”

    “......”

    （出自‘白夜协奏区’，很好听的游戏歌，各大乐库都有，B站有MV，以上。）

    哀怨，底沉，空灵的歌声在夜色的花园中回荡。

    此时，在这宽敞复古且典雅的偌大庄园内，无数西方面孔的男女老少正着爵士服一个个或品着红酒或目不转睛的看着花园中心正在上演的歌剧。

    歌剧中心，是女王一脉的年轻少女。

    这名少女是王族密教一员，也即是银月教会的一名牧师。

    少女酷爱歌剧，所以作为教会牧师的她结合血族的传记便编出了这么一首无比空灵且哀怨的歌。

    听着歌，看着下方至冬国的贵族，在花园最前方露台高坐的莉莉丝则陷入回忆。

    她回忆起了自己与神在麦穗中追逐的画面，也回想起了那间令人怀念的高坡草地木屋。

    歌声将莉莉丝好似再次带回了初遇神的时代。

    那个时代是混乱的，也是血腥的，但对于莉莉丝而言却也是无比温暖的。

    刻骨铭心的记忆，是挥之不散的眷恋。

    眺望夜色的远处，莉莉丝眼神充满诸多难以严明的情绪。

    缓缓回神，莉莉丝看向身侧头发花白的老女王。

    “这首歌很不错，亚莉克希亚这个唱歌的女孩叫什么？”

    “薇薇安，我的孙女，冕下。”

    老女王看着台下正如精灵一般歌唱的银发女孩，眉目中尽是慈爱。

    “很不错的一个孩子。”莉莉丝清冷的声线再起。

    “能得冕下夸奖是薇薇安的幸运。”

    亚莉克希亚看向莉莉丝，眼神带着一丝谦卑，又带着一丝属于老人的平和语气道。

    露台上，莉莉丝坐在最前方，老女王座位与其临近，但座位是明显靠后一些的。

    按理来说莉莉安的加冕仪式本该是明天，并且面向社会与记者。

    但对于莉莉丝、对于整个至冬国伯爵以上贵族而言，真正的莉莉丝卫冕为王的仪式却是今晚。

    花园下，此时虽然很多贵族都在看着歌剧，但很显然，这些看着歌剧的人其实还在时不时以着一丝炙热的目光看向露台高处。

    至冬国伯爵以上的贵族不过一百多人，但这些人在今晚却被允许戴上家人。

    所以今夜到来的男男女女大约有近五百人。

    这五百人身穿华服，一个个就好似古代贵族一般，没有任何一点现代服饰的气息。

    昏暗带着偏暗红的布局便是今夜这场夜会的花园主场景。

    人们碰杯饮酒，无论是老人还是妇女都带着一丝平常未有的亢奋与活力。

    看着如此场景，莉莉丝神情自始至终没有多大变化，仅仅是看着。

    对于老女王的话，莉莉丝听在耳里，同时又道：“这是她应得的赞赏，我很喜欢这个孩子，亚莉克希亚，今夜后就让她暂时跟在我身边吧！”

    听到莉莉丝如此一说，老女王笑容顿时更甚了。

    “好的，冕下。”

    “薇薇安这个孩子其实一直都崇敬着冕下您，她知道此时一定会非常高兴的。”

    “嗯。”

    莉莉丝仅仅点头，随后便不再言语。

    加冕仪式，不，酒会开场节目很快完毕。

    歌舞暂停，仅仅瞬息，整个场地便寂静无声，所有人全部抬起头眼神憧憬，炙热看向露台高处。

    没有司仪，没有主持，莉莉丝便是一切。

    缓缓地，在无数人的注视下，莉莉丝从座位上站起。

    伴随莉莉丝迈步，她的身躯缓缓泛起银色的光，与此同时她原本伪装的金发也开始褪去慢慢地恢复成赤红如血的颜色。

    身穿蔷薇花的礼服，莉莉丝走到露台面向所有人的最边缘。

    她看向露台下的至冬国贵族，神情自始至终都是一片清冷。

    在无数人的注视下，莉莉丝忽然向着虚空伸出了手，就像是去平常人伸出手去接什么事物一般。

    而也正是这一瞬间，在无数人的注视下，原本漆黑一片的夜空突然慢慢从云端洒下光辉。

    光辉从云层中的缝隙洒下，并且越来越清亮，最终，就在无数人的激动观望中，一轮本就不该出现的圆月就这么出现在了所有人的视野。

    银色的光辉洒在这处寂静无声的庭院，一些贵族甚至露出享受一般的状态，微闭着眼甚至伸出双臂像是想要拥抱天空的月光一般。

    这些至冬国的伯爵贵族是幸存者的后裔，他们大多都是二代三代血族人类之身时家庭血脉中的某些后裔。

    他们虽然不是血族，但却以血族先祖为荣耀，并视银月为神，一直在最隐秘的家族历史中一代一代口述传承着血脉的荣耀。

    而又因为玛格丽安这个特殊的存在，这些贵族至今没有忘记自己是谁，自己的的父辈是如何逝去的。

    要问他们是怎么看他们祖辈掀起二战并逝于战争的话，其实从刚刚的大多歌剧中就能看出一二。

    他们并不认为那是家族先祖的错，而是认为是人类不可救药，所以才会让神离去。

    无论二代三代血族做了什么，这些人都认为，是人类的错。

    他们虽然是人类，但却早已不将自己当成人类。

    他们有着自己的认同感，认为自己一族存在神的荣耀，是莉莉丝，是神之巫女的族裔。

    说起来可笑，但其实也是可怜的。

    莉莉丝并不会强制这些人改变这种她不喜欢的认知，毕竟苏醒的她这些年月就是靠着这些人才能一直无恙。

    至冬国是她一手缔造，她有责任，而现在再次成为女王，她自然有着自己的考量。

    时代已经不同了，而她也已经不是以前那个懵懂无知的少女。

    所以，就在这漫天月华洒下的同时，莉莉丝开口了。

    她的声音清冷，但却异常空灵且悦耳。

    她的声音回荡，并印入每一个人的心中。

