    “你也不错了，若是我被他们这么追着，早就被他们打成渣！”罗天君可没有沈翔这种时空之力。

    沈翔带着他到处瞬移，好在万道陵墓还算很大，不过在小半个时辰之后，这里面也已经千疮百孔，被轰打出来的巨坑都如同巨大的城市，而且还深不见底。

    “你们再坚持一段时间，我的阵法很快就要布置好了。”封可儿说道。

    “好！”沈翔当然想快点离开这个地方，然后返回丹神秘境，那里至少会安全一些。

    慕容红莲在空中看着，并且一直追踪沈翔，也不知道她是不是返回，对沈翔的傲世青龙念念不忘。

    “这个家伙还真有点本事！”

    慕容红莲出身傲世家族，一出生就是傲世境的，但她非常努力也只是修炼到傲世境圣体巅峰而已，想要修炼出傲世神体还是有点难度的，如今追杀沈翔的四金奴虽然是傲世神体，但这些金奴是没有感情的冷血生灵，根本没有成长空间，只知道使用蛮力。

    即便如此，他们的实力依然很强，慕容红莲也不敢直接面对他们，而沈翔却能在这些金奴疯狂追击之下逃窜，而没有受到一点伤，这可是非常难得的，即便在傲世家族里面，也没有多少人年轻人能做到这点。

    “这家伙叫沈翔，他似乎隐藏着很强的实力！”慕容红莲突然对沈翔很感兴趣，然后继续观察着沈翔。

    一个多时辰过去了，封可儿总算布置好那个阵法了！

    “你骑乘六道神镜，然后开启那个阵法，就能离开万道陵墓！”封可儿说道。

    沈翔立即拿出六道神镜，带着罗天君登上去，然后催动里面的阵法，瞬移到边缘，然后冲向那个封印时空的结界。

    慕容红莲也不知道沈翔在干什么，她确定沈翔无法突破这个时空封印，因为这时空封印是他们慕容家的强大傲世阵盘，是当年贺家找他们制造的。

    沈翔骑乘六道神镜冲向时空封印的结界，非常顺利就飞出去了！

    “竟然出去了！”慕容红莲非常的吃惊，然后也跟着出去。

    但是，她跟出去之后，竟然失去了目标，她没有感应到一丝空间波动，沈翔的任何气息都没有留在这儿。

    “那个女人还真是阴险，居然暗中跟着我，现在应该把他甩开了吧！”

    刚才沈翔可是使用了反力量把整个六道神镜完全隐匿，再加上封可儿使用封印之力隐匿一切，才能避开慕容红莲的追踪。

    他们出来之后，也看见那头巨大的老虎，老虎的背部就能建造一个山庄，可见这头老虎有多么巨大。

    “这家伙就是贺家的吧！给老子等着！”沈翔哼了一声，然后远离万道陵墓，几次瞬移之后，便前往丹神秘境。

    ……

    “慕容红莲，你得手了？”贺家的公子问道。

    “没有，他跑掉了，那家伙可不简单，可别怪我没告诉过你！”慕容红莲柳眉弯弯，笑得十分甜美。

    “你怕他？真是没想到，堂堂慕容家有名的女强者，竟然怕一个凡人。”贺家公子不由得笑了起来，笑声充满轻蔑。

    “倒是不怕，而是我不做没有把握的事情，我没有把握从他手中得到傲世青龙！当然，我是有把握杀掉他的，只不过杀掉他有什么用？我又得不到傲世青龙，还浪费力气。”慕容红莲摇头一叹：“你好自为之吧，祝你早日得到傲世青龙！”

    慕容红莲刚走没多久，这儿就出现了十来个人，身上都被光华笼罩，一个个都非常强大，看他们的气质与穿着，都与贺家公子一样，应该是傲世家族里面的子弟。

    “都散了吧，你们来晚了。”贺家公子冷哼一声：“就你们这种速度，也只有吃屎的份！”

    “姓贺的，你也没得到傲世青龙吧？”一名蓝衣男子呵呵一笑：“你若是得到了，就凭你的性子，肯定会得瑟到天上去的，但是你却没有！”

    “就是，看你刚才说得，像是自己吃到屎一样！”

    “懒得和你们浪费时间，我先走了！”贺家公子语气有些愤怒，然后让他那头巨虎的屁股对着那群人放了一个屁，还喷出一大堆的污物，也不知道是什么……

    巨虎不见之后，那群傲世家族的子弟都破口大骂起来。

    “这王八蛋还是老样子！”

    “总有一天，我要把他那头老虎宰掉！”

    “就知道对我们放屁，无礼的家伙！”

    这些傲世家族的子弟看起来都关系不错，倒是和贺家公子不和。

    “这儿有慕容红莲的气息，难道她来过？姓贺的这次空手而归，难道傲世青龙被慕容红莲得到了？”一人感应到慕容红莲残余的气息之后，皱眉说道。

    “有这可能，慕容红莲可是非常低调的，即便被她得到，她可能也会说自己没有得到！”

    “这下麻烦了，若是被慕容红莲得到，慕容家岂不是实力更上一层？”

    “肯定是慕容红莲得到，没有人能逃出她的红莲时空领域，她肯定抢走了傲世青龙！”

    “回去禀报上去，就说已经被慕容红莲抢走傲世青龙！”

    ……

    已经回到丹神秘境的沈翔，自然不知道后面还出现这样的事情，若是他再继续留在里面，到时候就会被一群非常可怕的傲世家族子弟围攻！

    “真是危险呀！”沈翔虽然回到了丹神秘境，但他依然很担心。

    傲世家族的法门很多，说不定有办法能找到隐藏在这里的他，到时候也会波及整个天道世界。

    “道祖，你就留在这儿修炼，我不能在这儿久留。”沈翔说道，他已做出绝对，要远离丹神秘境。

    而在临走之前，他还得教会那些女子炼制天元圣体丹，这样整个天道世界就能默默的发展。

    “你一定要小心！”罗天君对沈翔也比较放心，特别是知道沈翔有封可儿陪伴。

    “嗯！”

    沈翔回到百花村，把傲世家族的事情告诉吕琦莲她们，让她们有所准备，然后又充满前往丹香园，把炼制天元圣体丹的经验告诉这些炼丹的女子，最后又去找薛仙仙她们，告诉她们自己要过一段时间才能回来。

    把事情都处理完之后，沈翔立即离开天道世界，又来到神荒之中！