    砰！砰！砰！落空的三次攻击打在空气里，发出了三声爆响，神裂手里的长刀对着辰逸的腰部砍了过去，被辰逸手里的流星刀牢牢的招架住，用力向上一挑。

    神裂只感觉一股大力从刀身上传递到身体里，后跳两步轻巧的落在了地上，慎重的看着一眼依旧带着轻松表情的辰逸，身体立刻消失在原地，那一瞬间的速度绝对超过了音速！

    威猛无比的一刀对着辰逸斜劈下来，挡住这次攻击的辰逸脚下的地面顿时下降了一层，周围十几米的地面上也出现了大片的裂纹，辰逸的两个上衣袖子全都报废。

    “很强的攻击，但风”辰逸赞扬一声，嘴角一挑，火花的刀身上闪过一道红光，将压制着他的神裂弹开“爆炎波动剑！”

    一道巨大的火浪对着神裂压了过去。

    “唯闪！”从史提尔那里得到的情报，一直提防着辰逸的火焰的神裂，看着袭来的火浪并没有被打措手不及，刀身入鞘，随即一道带满一刀破万法气势的刀光划，破火浪，去势不减的对着辰逸砍去，对方有那么强悍的身体，这一击最多让对方重伤而已！

    “糊当……”轰！强大的冲击力让地面荡起了大片的碎石，一道身影如同导弹一般拉成一道黑影直直的撞入了旁边的大楼里。

    对方的火焰不对！想着刚才的爆炎，从史提尔口中得知的是，对方的火焰是属于接近黑色的紫黑色火焰，没有属于火焰的温度，反而带着让人感觉到颤抖的阴冷感。

    不过，一切都结柬了，即使对方可以看穿自己七闪，但是在自己的‘唯闪，之下，对方不可能还拥有再战之力！

    “咳！好给力的一招！”一个身影从旁边大楼里的破洞里走了出来，辰逸的上衣在刚才的攻击之下已经变得破碎不堪，身上还有一些细小的伤口，正在以肉眼可见的速度消失着“是你的必杀吗？”

    “什么！？你这家伙是怪物吗？”看着毫发无损的辰逸，神裂不惊讶才怪。

    “差不多了……乖乖，不愧是必杀。”辰逸说着嘴角再次溢出了一丝血迹，随后被他擦掉，平复了一下被震得发颤的身体，举起了手里的流星刀。

    “流光星陨刀！这把刀的名字。”辰逸说着轻轻的弹了一下刀身。

    神裂也看向了辰逸手里的武器，能挡住‘唯闪，一击的武器自然不是凡品。

    “嘛～当然名字什么的并不重要，重要的是…”辰逸将手从刀刃缓缓擦过，万金油般的波动之力不断的注入刀身，流星刀的刀刃也变的赤红起来“我也有必杀啊！”

    超新星一天渊之剑！

    咳咳……，好吧，如果这里还有熟知最终舟想的绝对会立刻对着辰逸开骂的……

    原本漆黑的夜空顿时要的火红起来，一颗直径接近百米的巨大陨石凭空出现，随着辰逸一刀挥下，陨石拖着长长的火焰尾巴从辰逸背后向地面砸来！

    这是什么魔法！神裂火织也是震惊的看着这颗巨大的陨石，陨石的四周因为高温也产生了微微的扭曲，但是随即发现这颗陨石只能算是一个带有陨石威力的投影而已，不过这也太巨大了吧！

    “唯闪！”看着急速陨落的陨石，神裂咬了咬牙再次发动了唯闪。

    不愧是号称连天使都能斩断的攻击，由流星刀召唤来的陨石被斩成了两半，看得辰逸直摇头，果然威力就这了，要是真正的陨石怎么可能这么挫啊，即使是有着自己的力量加成，缺点依旧啊，也就是清清小怪吓吓人而已，实际威力也就是十几斤或者更多的州t炸药而已…”至于能多多少……呵小…

    轰！！！

    被斩成两半的陨石立刻就发生了大爆炸，将四周的环境破坏的一塌糊涂，到处充满了焦痕，要不是被砍成了两半，威力还能再大个几倍。

    有些虚张声势了啊！落在地上的神裂看着四周爆炸带来的，威力比预料的小太多了！

    “威力当然小啦，武器上自带的效果又能强到哪里去？”辰逸说着背后出现了卡洛的虚影“不玩了！要动真格了！”

    辰逸说着手里流星刀上原本火花的刀身附上了一层紫黑色的箕焰“箕焰，你能斩断吗？”

    一个箕炎弹对着神裂打了过去，就是这种邪恶的火焰吗，感觉到箕炎弹上的威力，神裂迅速向后跳了两步，落空的箕炎弹直接附着在地面上燃烧起来，显得诡异无比。

    接着三颗箕炎弹接路而至，辰逸也跟着箕炎弹向前冲去，神裂手里的‘七天七刀，对着最近的一颗冥炎弹砍了下去，一刀将其劈成两半之后，两颗箕炎弹擦着她的身体飞了过去，看着紧追其后的辰逸，手里的刀鞘对着辰逸挥来的的流星刀挡了过去。

    七段新！

    一刀比一刀强烈的斩击，让神裂的手臂都感觉到发麻起来，几乎没有间隙的五刀让神裂的身体都显得有些僵直起来，原本劈击的攻击，在第六刀猛地变成了横斩，打散了神裂原本的防御姿势。

    要终结了吗？神裂看着变招的辰逸，一道带着气流的上斩直接让神裂击飞到空中。

    “唯”…闪！”处于空中的神裂看着辰逸背后突然出现的一个巨大的火焰怪物，整个人先是一僵，然后继续发动了招式。

    “箕炎剑！”辰逸背后的卡洛虚影在辰逸手里凝成了一把漆黑色的箕炎剑，辰逸的右手里的武器对着神裂的斩击迎了过去，左手里的箕炎剑对着向自己打来的炽金色的十字架刺了过去，正是史提尔的‘狩猎魔女之王，！

    再一次的剧烈爆炸，四周建筑上的玻璃纷纷崩碎，正在播放着的公共大型电视也在一阵混乱的电流里彻底瘫痪，整条街道原本还亮着的灯光，在下一刻全都熄灭。

    紫黑色的火浪向着四周溅射开来，大片的箕焰如同册骨之蛆一般粘在那里，便烧到那里，旺盛的一点熄灭的预兆都没有。

    被炸得粉碎后，再次重生的‘狩猎魔女之王，也在箕焰里不断挣扎着，试图摆脱这些可恶的火焰。

    “那是什么怪物，恶魔吗？”神裂想起辰逸刚才抵挡她的的唯闪的时候，那一瞬间变成浑身赤红，如同魔鬼般的样子，不禁想到。

    “还要来吗？”辰逸看着在箕焰里挣扎着的‘狩猎魔女之王”“二打一的话，我可就要真的来大招了啊！”

    看着神裂一副不打算放弃的样子，辰逸挠了挠头，神裂虽然很强，但是招式的局限性太大了，比起那种动不动就放地图炮的，说实在的，辰逸用一个大崩就差不多了”…就连箕焰也是小出力状态的，这点他倒是很像爱丽丝威震风…咳，玛格特罗依格差不多，对战时能不用全力就不用，敌人除外……，敌人就不择手段了。

    ‘吃当，一颗半人高的弹头被辰逸踩在了脚下，抵挡神裂唯闪的那只变得有些扭曲的手臂恢复成了原装“躲在一边的老烟枪赶紧出来！知道这是什么玩意不？”

    说着辰逸还让地上的核弹头滚动了两下，让一边的神裂的神经不由得崩了两下，有种面对灭世魔法的感觉。

    “你为什么要阻止我们？难道你的目的也是那十万三千本魔道书吗？”史提尔看着地上不断挣扎的‘狩猎魔女之王，手里的一张符文卡片被他亲手烧成了灰烬，失去依凭的箕焰落在地上滋滋的烧了起来。

    “不是！我对那玩没兴趣，至少我学不会魔法。”辰逸摇了摇头“先说一下哈，我脚下的这个东西一旦爆炸的话就会让半径一百公里的一切全部灰飞烟灭，嗯，你们不用担心我，我有脱离的方式，还有，信不信由你们，你们大可以试试。”

    “你这是威胁吗？”神裂怒视着辰逸“你这是在还那个孩子啊！”

    “威胁？没错！就是威胁！你咬我啊，我就是不想让你们如愿！我可是坏人啊。”辰逸邪笑着，蹬了蹬脚下的核弹头“我害的人还算少吗？”

    说着辰逸眼里浮现出了一个一望无际的血海，神裂和史提尔立刻就好像陷入了一个血色的环境里，无数的血色怨灵痛苦的哀嚎着，咆哮着。

    这是幻觉？回过神来的神裂和史提尔对视一眼，还是真的？邪魔，眼前这个人绝对可以归类至邪魔了。

    “那你为什么要帮那个少年？”

    “我看他顺眼行不行？”

    “你这是再害她啊！！”神裂激动的叫道，差点抽刀子砍人了。

    “还是那句话，我害的人还少吗？”辰逸摆了摆手“我说你们没事还是回去洗洗睡吧，然后买张机票哪里来的回哪里去，晤。刚才乳摇看多了，有点上火，回去冲个凉啦。”

    “呵呵！盲目的听信，过度的好心，强加的保护，也可能是害人，被坑了也不自知，拜拜啦。”辰逸扛着核弹头向远处走去，地上的箕焰慢慢的汇聚到辰逸的手里，被辰逸轻轻掐灭，留下了两位心怀不甘的……，

