    第560章 丹鼎宗末路

    第562章 丹鼎宗末路

    丹鼎宗后山，本来就是属于丹鼎宗之中的核心之地。

    这么多年的时间之中，一直都是有着诸多的掌控。

    也是可以说是丹鼎宗的核心地盘。

    但是现如今，在整个丹鼎宗后山, 却是有着轰鸣声不断响起。

    同时还有就是有着一股磅礴的气息，在从这个丹鼎宗之上爆发出来，然后朝着四面八方散开。

    在这后山核心之地之中，有着一座庞大的火山爆发出来一样。

    浩瀚的气息力量，直接是在这个后山之中爆发。

    轰隆隆！

    原本所在的后山，现如今已经是完全的爆炸成为了粉碎，原本的小型的后山，已经消失的无影无踪。

    只剩下原地留下了一个火山坑一样。

    在这火山坑之中，有着浩瀚的气息在从其中爆发出来。

    嗡嗡嗡！

    空间震荡。

    不断的波动之中。

    站在外界看去，更是能够看见，在这个后山所在之地，完全成为了一个火山坑一般。

    从这上方看去，更是可以看见，在这个火山坑之中，有着一道一道的岩浆一般，在其中不断的流淌之中。

    而且在看去的时候，更是可以看见，这个火山坑之中，有着一座磅礴的阵法，浮现在其中。

    这阵法之上，更是有着一些波动。

    各种阵法符文，在上面闪烁光芒。

    然后还有着一些波动，从这其中冲击四方。

    下方的那一座磅礴的阵法之中，更是还在不断的爆发之中。

    那一座大阵，犹如一个屏障一般，将那火山坑之中的岩浆，都是有遮挡了下来。

    然后, 如果仔细看去的话。

    则是就可以发现，这些火山坑之中的力量，在不断的冲击这上方的防护阵法和屏障。

    一旦这个防护阵法和屏障被轰击成为粉碎的话，那接下来的时间之中，恐怕要不了多久的时间，就是会有着那阵法之中的危机冲出来。

    那个时候，对于他们来说，也是会有着极大的杀伤力了。

    罗燕等人的脸色难看，在到来此地之后，更是没有任何的停留，怒喝道：“一起动手，控制阵法，不能让地脉之中的那个妖魔冲出来。”

    “是。”

    “是。”

    这个时候，众多的丹鼎宗的长老之类，脸色苍白，眼中有着恐惧。

    此刻也是根本不敢有任何的停留，直接是疯狂的迅速的朝着下方冲了过去。

    然后就是不断的有阵法符文, 在这些人的手上浮现出来，然后落入下方，将这一个阵法控制起来。

    紧接着，更是在不断的加强这个阵法的力量。

    而在大秦皇朝之中，还有着其他的一些修行者，也是在不断的融入这阵法之中。

    同时，整个丹鼎宗之中。

    在这个时候，也开始有了哗然和惊骇。

    各种不敢置信的声音，响彻四方。

    “什么？这是怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    “是后山，快去看看，是在后山出现了问题。”

    众多的丹鼎宗的弟子，脸色有些苍白。

    一些原本就是在后山附近的修行者，倒是没有什么太多的担忧，直接是在短短的时间之内，就是有知道了，这是因为在后山之中，那原本的镇压阵法出现了问题。

    但是，除此之外，还有着一些在距离后山距离比较远的弟子，则是还有着震撼和惊骇。

    “怎么回事？发生了什么？”

    “防护阵法开启了，这是大秦皇朝的人，攻击过来了 ?”

    “宗主还有大长老呢？其他的长老现在都出来了，难道真的是大秦皇朝的人出手了吗？”

    各种惊骇的声音都有。

    还有在外界之中的一些修行者散修之类，现如今也是陷入到了惊骇之中。

    这其中，最为主要的，就是因为这些波动的存在。

    要知道，最近这一段时间，整个南州之上，有着太多的散修之类，都将目光放在了这些顶尖势力的身上了。

    这其中最为主要的，就是因为大秦皇朝的命令，说的就是三日后的时间。

    众多的修行者，都在看着，看这大秦皇朝，究竟是会以什么手段来对付这些三大势力。

    倒是没有想到，这才过去了这短短的时间，他们还以为大秦皇朝的人，不会轻易的出动的。

    甚至于，这之前的一段时间，他们还以为大秦皇朝是认怂了。

    不敢轻易出手。

    但是没有想到，现如今这才过去了这么长的时间，在这丹鼎宗之中，就出现了这种问题了。

    他们一些散修之类，距离丹鼎宗的距离还比较远。

    担心会因为靠近之后，会被这大势力之中的冲击战斗，从而给误杀。

    但是现如今看来，在这丹鼎宗之中，显然是已经出现了问题了。

    各种惊骇的声音，都有在他们的心中爆发出来。

    也有着众多的势力，在不断的派遣强者探子之类进入其中，想要知道究竟是怎么回事。

    轰轰轰！

    轰鸣声在丹鼎宗之中不断爆发出来。

    而这一段时间之中，白虎宗还有赤阳宗的人也有出现。

    这一幕，更是让太多的势力，有着惊惧了。

    众多的修行者，都是有着震撼，不知道这丹鼎宗之中，究竟是怎么回事。

    然而，在这个地方的情况，发生不过短短的时间之后，就是已经出现了巨变。

    不足半日的时间。

    整个丹鼎宗之中，赫然是已经出现了巨大的波动。

    同时也有着一个震撼的信息，在不断的传播开来。

    只是看见这些信息，都已经让太多的人有着震动了。

    “什么？丹鼎宗的地脉被毁了？”

    “丹鼎宗之中，不是有镇压的妖魔吗？”

    “是啊，是火族的妖魔，怎么会地脉被毁了？”

    “听说就是因为丹鼎宗之中的人，抽走了地脉之中的力量，想要对付大秦皇朝，然后在这个过程之中，浪费了太多的阵法的力量，所以封印阵法被破了。”

    “真的假的？”

    ……

    各种惊骇的信息，在不断的传播开来。

    而同时，在丹鼎宗之中。

    原本的丹鼎宗所在之地。

    现如今，罗燕的脸色极其的骇然。

    眼神之中更是有着恐惧。

    他的视线之中，那那原本的地脉所在之地。

    已经完全破碎了。

    “桀桀桀，我终于出来了。”

    一个巨大的火灵族的身影，出现在了丹鼎宗的高空之上。

    这丹鼎宗的人，脸色更是苍白和恐惧。

    眸子之中，都是有着震撼。

    在他们的视线之中，这火灵族的妖魔出现之后，直接就是有着滔天的火焰，在不断的燃烧之中。

    火焰悬浮在高空之上，脸色有着苦涩和绝望，“现在我们的损失如何了？”

    在罗燕的眼神之中，有着苦涩。

    他的身旁，有着一些跟随的丹鼎宗的强者，但是现如今，这些强者的身影，已经是消失了太多了。

    在这之前短短的时间之内，跟随在他身旁的数十位强者，已经几乎死伤殆尽了。

    现如今剩下的这些，只是几个修为强一些的强者，但是也已经遭受了重创。

    根本就没有任何的办法。

    他们也只能勉强控制一些阵法。

    然后在迅速的逃亡之中。

    原本的丹鼎宗的所在之地，更是直接化为了一片火海。

    罗燕在逃亡之中，朝着后方看去的时候，眼中有着苦涩和绝望。

    那原本丹鼎宗所在的位置，完全的消失了。

    只剩下了熊熊火焰，在整个丹鼎宗原本的地址之上燃烧。

    磅礴浩瀚的火焰力量，更是在意丹鼎宗的方向为核心，朝着四面八方散开。

    看见这一幕，在罗燕的眼中，更是有着苦涩。

    丹鼎宗的基业，毁于了他的手中。

    现如今，他已经是在那丹鼎宗的宗门距离数十万米之外。

    丹鼎宗之中，更是被损毁了大半。

    仅仅是看见这些，就让罗燕的心中满是心痛了。

    在他的身旁，还有着一些其他的丹鼎宗的人。

    此刻，罗燕沉声道：“白虎宗和赤阳宗怎么说？还有那大秦皇朝，可有什么说法？”

    (本章完)

