    小女孩手足无措的看着瞳。

    “笨蛋，给她糖，螃蟹河里有的是。”美姬见状说道。

    “诶？可是她一直盯着螃蟹看啊。”瞳疑惑道。

    “那是因为螃蟹不动了，她以为螃蟹死了。”美姬说道：“死螃蟹吃了会中毒。”

    虽然她这个年龄不一定知道是中毒，但家里的大人应该告诫过不能吃死螃蟹。

    “噢。”瞳收回螃蟹，掏出糖果放在小女孩的手中。

    小女孩盯着有着漂亮黑色纹理奶白色的糖果。

    迟疑了下。小心翼翼的放进嘴里。

    对着瞳露出一个大大的无邪天真笑容。

    瞳不由伸手揉了揉小女孩的头顶，说道：“吃吧，还有的是。”

    小女孩嗯嗯点头。

    白牙看着这一幕，不由挠脑袋。

    这不是能做一个温柔的女孩子嘛。

    为什么到自己这里就变了？

    白牙转身跟船夫正常沟通。

    很快，船随之开动，在河面上穿梭，银色的月华洒在水面上，银鳞般波光粼粼，随着水波飞起荡漾。

    依靠坐在船边，美姬望着远处尽头隐隐的城市朦胧灯火。

    鬼半藏吗。

    这家伙现在还很年轻吧。

    这种无血统的人间顶级英杰，能够强到什么地步，就用自己这双眼睛来好好的确认一下吧。

    人家鸣人十七岁已经打穿忍界了，自己的十六岁不可能连一个鬼半藏都搞不定吧。

    随后，真的把船靠过来了。

    一个多小时后，小船抵达港口，盘查的雨隐忍者只是远远看了一眼，没有上前，四人低调的码头岸本下船，穿行在雨中，找了间旅馆住下。

    四个人一间。

    旅馆老板目光不断扫视着白牙，半响露出一个暧昧的笑容。

    白牙挤出同款的笑容回应。

    当天晚上，众人住下吃过饭后并没有熟睡。

    美姬坐在房间靠墙的一头，依在床边看着城市外的夜景。

    不时抬手放出几只夏赤卒。

    连绵的细雨中，夏赤卒振翅飞出，进行着侦查任务。

    瞳与治里一左一右靠坐在美姬的身边，头靠着肩膀闭眼小息。

    而对面，白牙独自一人抱膝蹲坐靠墙，身上披着一件薄毯。

    有点冷呢……

    白牙睡不着。

    自己一个人爬上床，好像有点不好意思呢。

    白牙抱紧了自己，说道：“有什么发现吗？”

    美姬摇头，说道：“还没有收获。”

    “是因为大雨的影响吗？”白牙问道。

    “有一点，但影响不大。”美姬说道：“这种程度的雨还不能影响夏赤卒飞行，但再大一些就无法起飞了。”

    小雨可以飞，大雨飞不了。

    夏赤卒的翅膀有防水处理，这是蜻蜓这个物种天生的技能。

    但在更大的雨中，雨水会击落蜻蜓，浸透的翅膀会变沉重，加剧体力消耗，低温也会迅速带走体力，直到死亡。

    “那是因为什么？”白牙问道。

    “视野。”美姬说道：“夏赤卒是依靠视觉捕食的猎手，有着堪比白眼的广泛视觉空间，但是，晚上的弱光会影响视觉能力。”

    “如果是雪山那样寻找特点鲜明的目标倒还好，但在人群里分辨一张张脸，就很困难。”

    “寄坏虫也是如此，夜间弱视，但在战斗的现场中，油女一族往往能充当观察的辅眼，并不需要虫群自己的视觉能力。”

    “真厉害啊……”白牙说道。

    “嗯。”美姬应了一声。

    当只剩俩人时，就没什么话可说了，气氛沉默无言。

    这种时候，白牙不由想起瞳的好处来。

    一夜无话，第二天一早，细雨还在淅沥作响，雨打着窗台屋檐，噼里啪啦清脆如一首歌谣。

    早上四人出了门，撑着雨伞漫步雨中街道上。

    治里全程开着伪装的幻术，幻影与面具的双重覆盖下，一双猩红的三巴纹悄无声息的转动，维持着术的工作。

    周围的街景尽是高耸的尖塔建筑，密布的排水管杂乱而又有序。

    中午时，四人找到一间酒馆。

    坐下后，瞳立即脱了木屐，取下袜子，拧干了雨水。

    “这雨一直在下，真是讨厌。”瞳说着，小脚丫动了动脚趾。

    “舒服了~”

    白牙的视线落在瞳的脚上，跟着落在治里跟美姬脚上。

    “你们不脱吗？”白牙问道。

    “前辈，会死的哟。”治里微笑。

    “我可不是那种人。”白牙摆了摆手，招呼着店里伙计点餐。

    “女人只会影响我拔刀罢了。”

    此时的居酒屋已经是最为热闹的饭点时间，好几桌雨隐忍者正在高谈论阔，生怕别人不知道他们在谈论什么。

    “在大国的夹缝中，这个国家是没有前途的。”

    “软弱的大名跟首领只会向三大国摇尾乞怜。”

    那名忍者神情激动，大声说道。

    吸引了酒馆里众人的注意。

    “残酷的第一次忍界大战之中，周围的小国都被那些大国给毁灭了，只留下我们这些小国充当着战略缓冲带的作用。”

    “那么未来第二次忍界大战会发生什么？”

    “我们的国家将会沦为大国之间的战场！”

    “到时候，所有的一切都将被那些大国所毁灭！”

    “而这一天，不会遥远了！”

    “至第一次忍界大战以来，已经过了十多年，新的一代成长起来，忘记了残酷的忍界大战，整个忍界都以准备好开始第二次忍界大战！”

    “那时候，我们的国家还会在这夹缝中哭泣吗？”

    “我们做好了面对战争的准备了吗？”

    “没有！只要无能的雨隐首领还在！这个国家就会一直哭泣下去！”

    “我们需要真正的英雄，带领我们跟那些可恶的大国对抗！”

    “保护我们的家园！”

    “喂！”这时酒馆里看戏的一人适时的问道：“这样的英雄真的存在吗？”

    “有的！”忍者高声道：“那就是我们的鬼半藏！山椒鱼半藏大人！”

    另一人配合说道：“那个人的名号我听过，听说是一位极其强大的忍者。”

    美姬与白牙对视一眼。

    “没错！”

    “如果是他的话，就可以替代软弱无能的首领，带领我们战胜五大国，让雨之国再次伟大起来！”

    原来是这种宣传攻势吗。

    美姬端起一杯茶水轻抿一口。

    是忍村武力政变的桥段啊。

    真是无聊透顶，一点也不新鲜。

