    剑阁，是修道界人眼中当之无愧的剑道圣地。

    剑阁走出来的剑士每一个都是能够搅动风云的存在，剑奴稍弱，却也不是谁都能够战胜的存在。

    可如今云弈将一名九品剑奴击败，着实出乎了所有人的意料。

    “有种你就杀了我。”

    魁星愤怒不已，“不然等我回到剑阁请我的剑主出来，你就死定了。”

    “剑主？”

    云弈好奇道：“你是剑奴，说的剑主不会是你的主人吧？”

    “是的。”

    魁星说到自己的主人，似乎很是骄傲，“我剑阁的每一位剑士身边都会有一名剑奴，剑奴的品阶越高，证明剑主的能力就越强，因为剑主和剑奴之间是有血脉联系的。”

    “而我的剑主就是一名大剑主。”

    “大剑主也是代表一种品阶？”云弈问道。

    “当然。”

    “那除了大剑主之外，还有什么品阶啊？”

    “我为什么要告诉你？”

    魁星哼声道：“动手吧，你杀了我就该要开始逃走了，因为我的剑主会追杀你，不管天涯海角，必杀你。”

    “啪！”

    魁星话音刚刚落下，云弈就一剑拍在了魁星的身上。

    这是拍，不是劈。

    云弈使用的是赤天剑的剑身，而不是使用剑刃打在魁星身上，可所造成的伤害却也不低，因为在他以真龙之气灌注在剑上的时候，赤天剑上释放出一股灼热的气息。

    正是这一股气息，就像是一根烧红了的铁棒打在魁星身上一样。

    瞬间，魁星身上散发出一股焦糊了的味道。

    “你，你竟然敢打我？”

    魁星指着云弈，愤怒得憋红了脸。

    云弈没好气地说：“方才你还让我杀了你呢，现在打你一顿算便宜你了好吧？”

    “你……我会让我剑主来……”

    “这就对了。”

    云弈神色变得冰冷起来，“我之所以不杀你而是打你一顿，就是要让你回去告诉你的主人让他来找我，我倒是好奇所谓的剑阁剑士中大剑主级别的高手到底有多强大。”

    “你简直就是找死。”

    魁星疯狂怒吼。

    云弈可不管他生气不生气，继续用剑往魁星的身上一阵拍打，瞬间，周围都充斥着魁星那嗷嗷叫声。

    别看这家伙是大块头，可在他手里没有了大剑的情况下，他在云弈的面前压根就什么都不是，被云弈一路追着打，却终究没有一丝反抗的余地。

    嘶~~

    所有人看着这一幕都不由深吸一口冷气。

    特别是空地上，此刻充斥着魁星的嗷嗷叫声，加上云弈拍打魁星身上造成的烧伤，散发出焦糊的味道，大家更觉残忍。

    这还不如一剑杀他舒坦些，省得受折磨。

    最后，云弈住手了。

    魁星也一屁股坐在地上，喘着大气，愤怒的目光依旧盯在云弈身上。

    “我们走。”

    眼看着魁星落败，阴老九和齐洞玄一场战斗下来却终究没有占到便宜，于是阴老九下令撤退。

    然后三王殿的人就这样狼狈退下山去。

    云弈等人自然也没有追，因为他首先感知到了一场战斗下来的齐洞玄此时气息混乱，情况不容乐观。

    他走到齐洞玄身边，问：“观主，你没事吧？”

    “我像是有事吗？”

    齐洞玄一笑，可下一刻一口鲜血喷了出来，他人也直接倒下。

    云弈连忙扶好。

    与此同时，丘明真等人也连忙走了过来。

    “观主，你怎么了？”

    大家都满脸关切地看着齐洞玄，真武观的道士就这么几个，他们关切的神色可以看得出来，相互之间是将对方当成亲人的。

    特别是小道士丘明真，这时候更是双眼含着泪水。

    云弈为齐洞玄把脉，不由皱起眉头。

    “云医师，观主到底怎么了？”

    中年道士明尘和老道士明心现在知道云弈的身份，所以称呼一声云医师，此时正一脸紧张地看着云弈。

    云弈说：“观主的心脉断裂，只怕……”

    “什么？”

    “怎么可能？我们观主那么强大，怎么会被人震裂了心脉？”

    云弈咳嗽一声，这些家伙对齐洞玄不是一般的信任啊。

    接着，云弈说：“观主这伤，应该是在回山之前就形成的了，是吗？”

    齐洞玄咳嗽一声，苦笑着说：“本来不想说，没想到你小子竟然这么厉害，这都看出来了。”

    “不是吧？”

    木心和尚支撑着受伤的身体也走了出来，他神色惊讶地说：“老道士，你既然受伤了，为什么还要和我打？”

    “我早说过，我们大玄天是世界上最强大的修炼体系你还不信，现在信了吧？”

    说着，齐洞玄再次剧烈咳嗽起来。

    木心和尚神色变得凄苦起来，虽然他将齐洞玄当成对手，可对手有时候其实也是朋友。

    而后木心和尚对云弈询问道：“云弈小子，心脉断裂你能治吗？”

    “不能！”

    云弈尴尬地说：“虽然我以前常说只要不是死人我都能够救回来，但是心脉断裂基本就是断绝生机了。”

    “我可以给他施针，不过他最多只能再活三天。”

    众人：“……”

    大家都没想到最后的结果竟然会这样。

    小道士更是哇的一下哭了起来。

    齐洞玄轻抚小道士丘明真的脑袋，勉强笑道：“傻孩子，人终有一死，你没必要为我哭。”

    “而且，你可是要在我之后接掌真武观的，你可不能这么软弱。”

    “他要接管真武观？”

    云弈愣住了，虽然这真武观中的道士就这么几个，可不是还有明尘和明心吗？

    此时明尘和明心却很是真诚地说：“观主你放心，我们一定好好帮助明真，守护好真武观传承的。”

    “好！”

    齐洞玄点点头，然后对丘明真说：“明真，你扶我到传功堂吧，接下来真武观就传给你了。”

    “是，观主。”

    丘明真哭泣着，扶着齐洞玄走进了其中一个破烂的偏房，关上了门。

    这就是齐洞玄所说的传功房。

    云弈等人站在门外，却很是郁闷，毕竟这真武观中明心和明尘都更有资历，怎么就明真那小道士成为新观主呢？

    可真武观的人也不解释，自己自然不好追问。

    而更让他郁闷的是这时候最重要的是给齐洞玄治病吧？

    怎么反而是去进行真武观的传承呢？

    啊~~

    大约半个小时之后，传功房中突然传来小道士丘明真的哭声。

    众人走进去，齐洞玄已经失去了生气，已然仙逝。

