    但今年过年唯一不受李锋掌控的是，李锋没想到今年拜年的人数这么多，而且从年前到年后，就没断过人，

    尤其是大年初一这天，人就更多了，而且大部分都是奔着李锋来的，去年很多人还都不知道李家出了“李锋”这么个人物，

    随着媒体的曝光，尤其是央视04年经济年度人物评选之后，很多人也都知道老李家出了李锋这号牛人，今年过年怎么也得拜访拜访下，多少能拉点关系啊！

    一开始李锋还是挺高兴的，觉得很有面子，但随着拜年人数越来越多，一波一波的，有时两三波赶到一起了，连个站得的地方都没有，而且连点休息的时间都没有，李锋就有点烦误了，

    更让李锋烦误的是，很多人李锋根本都不认识，还都是老家的人，而且很多连李爸李妈都不认识，不过人家都来了，也不能撵出去吧，最后只能尬聊，

    “我是那个谁谁谁的姑父！”

    “你是那个谁谁谁的亲戚！”

    而且很多还都是拿着东西来的，你也不能“光进不出”呗，最起码不能让人家空着手回去吧，

    所以小孩通通都是一百元的压岁钱，现在的一百可不少，也算得上硬通货，而大人也是直接两瓶好酒，也幸亏李锋给李爸弄来不少好酒，够用！

    当然，倒不是李锋也不是在乎这点钱，关键耽误自家的事，更让李锋不爽的是，一般都是自己端茶倒水的，因为自己是家里最小的，除了现在还在“咿咿呀呀”不会走路的小李然，

    平时都是别人伺候自己，李锋什么时候“低三下四”的伺候过别人啊，可算是累着了李锋的老腰了！

    所幸快中午吃饭的时候，李锋总算轻松了一点，因为大爷家、小叔家来了，李锋家过年习惯，除了除夕那天，剩下的就是三家轮着吃，所以端茶倒水的工作就交给小卫他们几个了。

    终于再送走一波拜年访客后，家里总算清静了不少，李锋直接一个“葛优瘫”躺在沙发上都不带动弹，

    连一向好脾气的李妈，都抱怨说了句“真的是穷在闹市无人问、富在深山有远亲啊！”

    李爸则一脸认真对李妈说道：“行了，你个娘们少说两句吧，传出去还显得咱们‘为富不仁’，对咱们儿子名声也不好，而且也都是老乡，多少有点关系啊，又不是经常来，再说也不过就今天而已！”

    小叔也是说道：“是啊，二哥说的有理，人言可畏啊，不就是一天的时间吗！”

    旁边的大爷也是说道：“是啊，坚持一下就过去了，不行以后过年就会老家，或者你们还真不如小锋说的那样，直接出去旅游过年。”

    李爸也答道：“是该出去逛逛，不行明天过年咱们也洋气点，一起出去旅游啥的。”

    就在这时，李爸以前的公司老板孙伟来了，这也是李爸多年的老朋友了，

    对于孙伟，李锋全家也是万分感激，尤其是李爸在厂里内退后，跟着孙伟干赚了不少，还在泰城买了房子，

    所以李爸李妈对孙伟还是非常热情的，不过虽然李爸李妈很热情，但孙伟在李锋还是非常客气的，还一个劲的感叹道：“我当年就觉得李锋有灵气、够聪明，以后的成就肯定大，只是没想到现在就这么厉害了，真的是一浪高过一浪啊！”

    孙伟的确认真说的，自己这么努力混了一辈子，还不如人家一个孩子随便鼓弄的厉害，真的是人比人、气死人，谁又能想到当年的毛头孩子这么厉害了，而且听说如果人家公司上市的话，人家分分钟就能荣登中国首富呢！

    李爸连连摆摆手，说道：“老孙，你可比这么说，这小子不管以后咋样，怎么也得叫你一声叔啊！”

    而李锋也是赶紧孙伟倒了一杯茶，还一边说道：“孙叔，看你说的，就像我爸说的，不管我以后咋样，你也是我的老叔，前几年你可没少帮我们家。”

    当然，对于孙伟，李锋也是非常感激，除了他对自家的帮助外，其实李锋真正意义上的第一桶金也是跟孙伟有点关系的，

    虽然外界盛传李锋的第一桶金是靠开网吧赚来的，但开网吧的钱呢？总得有资本吧！

    其实李锋的第一桶金是靠炒股来的，而股本恰巧就是李锋用那套房子搞得借贷，这才有了李锋以后的创业故事，

    不过如果非要论现在的成就，那怕让孙伟乘以十倍、百倍都赶不上李锋的了。

    见李锋给自己倒茶，孙伟也是受宠若惊，成功不是没有道理，年纪轻轻就有如此成就，还这么稳重，一点骄傲的样子都没有，不服老也不行啊！

    孙伟刚在李锋家喝了两杯茶，这时市里化工厂的厂长李宗元就登门拜访了，他是一个人来的，没让司机进门，

    这个化工厂就是李爸内退那个国有化工厂，现在李锋的哥哥李英还在里面工作，甚至孙伟，还有小叔以前也是从化工厂出来的，所以说李宗元也算是李爸、孙伟、小叔的老领导了，更是李英的最顶头的上司。

    李宗元倒是认识李爸，毕竟李爸在化工厂已经干到了销售科的科长，属于正科级待遇，也算是厂里的骨干了。

    当然，李宗元也认识孙伟，毕竟现在孙伟还依附在市里的化工厂身上，很多原材料都是从厂里拿货的，严格说孙伟算下市里化工厂下游的生产厂商吧，

    至于小叔和哥哥李英，李宗元估计就不认识了，看见两人直接是一副陌生人的反应，毕竟不管是刚离职之久的小叔，还是现在在厂里工作的哥哥李英，也都不过是厂里的一个普通干部工人而已，

    一阵简单的寒暄后，李爸也向李宗元介绍了在座的各位，并非常热情邀请老厂长入座，

    当李爸介绍到小叔、哥哥时，李宗元也是非常诧异，没想到李锋的小叔和哥哥也都是厂里的职工，而李锋的哥哥李英现在还在化工厂里，只是一名普通的干部职工而已，

    倒是当李爸介绍到李锋时，李宗元“煞有其事”的多看了李锋两眼，而且态度热气了好多，这才是李宗元登门拜访的最大的目的。

    本来李宗元没来之前，孙伟在坐着客厅沙发的最上手的，旁边做的是李爸，然后是大爷、小叔，英哥、玉哥，最后才是李锋，小卫他们连个座位都没有，直接站着端茶倒水了；至于李妈她们这些女人们吗，直接在里屋聊天呢。

    不过当李宗元来的后，孙伟非常主动的直接把最上面的位子让了出来，自己往后坐了一个，这时候位子就有点不够用，而李锋直接办了个板凳坐在最下面。

    李宗元见李锋连个坐的地方都没有，都到最下面坐了，还真有点不好意思，毕竟如果没有李爸这层关系，李锋都不一定搭理他。

    倒是玉哥挺有眼神，知道人家李宗元这么大厂的厂长肯定是特意来看李锋的，就拉了下英哥和小卫他们几个，找了个借口就出去了。