
　　这是世上总有一些人是含着金钥匙出生的。

　　堤康光就是这样的一个天生的幸运儿。

　　他不但非常幸运的生在了日本走出战后阴影，经济迅速发展的黄金年代。23sk.Com

　　生在了日本一个巨富财阀之家。

　　而且他还是西浦集团二代继承人堤一明膝下唯一的儿子。

　　这也就是说，未来的某一天，他注定将会从父亲堤一明的手里接过权力之杖，成为西浦集团的第三代掌控者。

　　另外，别看他那有“手枪”的外号，一发火就暴跳如雷的祖父堤康次郎，生前对待他的父亲堤一明，就如同主人对待奴隶一样严厉和冷漠。

　　每一句吩咐，都要求堤一明无条件照做，否则就要挨罚。

　　甚至还曾经在家里让堤一明下跪过三天两夜。

　　可堤康次郎对待他这个孙子却是大大的不同，一直是个格外慈祥的老人。

　　所以堤康光从小到大，不但没有什么得不到的东西，从没有受过什么训诫和管束。

　　反倒还能够凭借这份宠爱，不时在祖父的面前替堤一明美言，成为了帮助父亲拿到继承权的大功臣。

　　那不用说，当祖父去世之后，他也依然受到堤一明的喜爱。

　　为此，年纪轻轻他，早已被西浦集团的臣子们视为理所应当的“皇太子”。

　　屁股后面自然就出现了许多阿谀奉承之辈。

　　这样一来，他不但在集团内享受着超然的待遇，他的事儿也永远有人主动为他鞍前马后的效劳。

　　很多时候，根本无需他开口，一些事儿就有人主动办好了。

　　那想想看吧，少年多金，家族显赫，再加上样貌也算英俊。

　　这样的青年俊杰无疑就是女人眼中的香饽饽。

　　这也就导致堤康光的私生活相当混乱。

　　可以说从大学时候起，他身边的女人就如走马灯似的更换，有时候还会同时与好几个女孩子交往。

　　不过在这种事儿上，就连父亲堤一明也不会怎么限制他。

　　要知道，堤氏家族的好色可是出了名的。

　　别说西浦集团的创始人堤康次郎就先后有过四次婚姻，外遇无数。

　　就连堤一明本人大权在握之后，男女关系上也照旧把持不住。

　　和他有染的女人，从偶像明星、美女秘书、酒店公关到奥运选手都有。

　　男人嘛，权力越大，野心越大，欲望也就越大，女人就是最好的宣泄渠道。

　　玩玩而已，又不会娶来当太太，最多不过是花点钱的事儿而已。

　　在这种事儿上，从男性的角度出发，父子二人非常能够互相理解。

　　所以无论如何，堤康光也没能想到自己会在一个女孩子身上翻车。

　　而且还是个来自于华夏，一个经济相当落后国家的女模特，让他不折不扣吃了个大亏。

　　坦白来讲，其实在派人送花之前，堤康光根本没看过一场西浦百货的走秀表演。

　　以他的身份，如果去看服装秀，一定会是国际奢侈品牌的发布会。

　　并且还要有美女相伴，坐在第一排才行。

　　像皮尔·卡顿这样的大众品牌，又是第三世界国家制造的服装。

　　他根本不可能去看，去了等于自降身份。

　　可他的朋友们去了。

　　有两个家族企业较小的富二代，为了泡小妞，带着两个姑娘去西浦百货购物。

　　临时起了性质，算是很偶然的看了一场服装秀。

　　然后他们回来就对堤康光说，西浦百货的服装秀有个华夏模特，像极了年轻的吉永小百合。

　　要知道，堤康光的老子堤一明和吉永小百合“有一腿”，在东京财阀圈子里已经不是什么秘密了。

　　尽管两个人面对媒体永远否认私情，声称他们就是演员与影迷的正常关系，可那只是让普通人安心的。

　　堤一明为了讨好这个大牌女影星，半卖半送了她一套长野的豪宅。

　　以及俩人会定期西浦集团麾下的王子饭店幽会的事儿，一直都是上流社会佐酒的谈资。

　　这朵日本全民的“小百合花”，甚至在西浦集团的高层之中，早就有了另一个外号，叫做“吉永小姨太”。

　　正因为这样，堤康光对于父亲的这位红颜知己，哪怕同样也有爱慕之心。

　　却不得不深藏在心里，一点也不敢让人知道。

　　谁让他们是父子呢。

　　审美方面的眼光具有一致性是正常的。

　　可儿子怎么也不敢惦记老子的女人。

　　提康光能做的也唯有悔恨，悔恨自己为什么没有抢在前面下手。

　　所以当听到这个消息，自然他就抵制不了好奇心，萌生了一探究竟的兴趣。

　　结果没想到，看过现场演出的录像带后，他还真的发现，两个狐朋狗友居然难得没有吹牛。

　　那个叫曲笑的模特，确实是与吉永小百合太像了。

　　虽然气质有所不同，可这个女孩子身材无疑更好。

　　就这样，堤康光才真正动了心思要得到这个姑娘，便让人去做相应的安排。

　　在他看来，西浦百货的安保措施形同虚设，只能防范别人。

　　以他的条件和手腕，泡这么一个姑娘还不容易吗？

　　听说华夏人生活处境就像是奴隶，买一件日本电器要用掉好几年的收入。

　　生活水平还不如朝鲜。

　　那大约稍微耍一点手段就可以达成心愿的，或许连经济补偿都会打对折。

　　但是，他错了。

　　因为很快堤康光就发现，事情的走向居然与他判断根本不挨边儿。

　　不但华夏人的警惕性很高，哪个姑娘没那么容易摆弄。

　　甚至后续发展，还不受控制的完全脱轨了。

　　西浦百货的那个愚蠢的总经理，居然狗胆包天在公众场合下找到他，质问为什么要干扰百货公司的正常工作。

　　甚至还以伯父堤一清的名义，命令他必须以郑重的态度和正规的方式，去当面跟受到骚扰的华夏模特道歉。

　　真是见了鬼了！

　　这条堤家的狗疯了吗？

　　难道忘了他是吃谁给的饭吗？怎么敢跟他这么说话？

　　即使西浦集团和西浦百货分开了，可他仍然还是西浦百货的股东。

　　何况他也不相信伯父会下这样的命令。

　　尽管家族上一代人的关系并不好，可伯父对他这个侄子还是满可以的。

　　他的每个生日，伯父都会出席，并且带来价格不菲的礼物。

　　伯父经常私下里对他说，亲人永远是亲人，再大的矛盾也不会改变血缘关系。

　　还经常鼓励他多读书，希望他能变成一个有学问的人。

　　这样关爱他的伯父，难道为这么点小事，竟然不顾他的体面？

　　简直是笑话！

　　所以他唯一的回复，就是把响亮有力的一记耳光，光明正大的抽在那个总经理的脸上。

　　顿时把这条堤家狗打到在地，发出哀嚎。

　　然后又狠狠地踹了几脚，才略感舒适的拔腿走了。

　　他不惧怕任何的后果。

　　笃定了这个总经理一定是在撒谎。

　　如果真的是伯父的意思，为什么伯父不自己跟他说？

　　还用这个蠢家伙来传话？

　　可万万没想，他居然又错了！

　　而且这次鲁莽之举，还是大错特错！

　　因为总经理表达的千真万确是堤一清本人的意思。

　　堤一清也确实是就此事打电话了。

　　可并没有打给他，而是直接打给了他的父亲堤一明。

　　于是很快，得到父亲召唤的堤康光就体会到了徐大姐挨批判时心情。

　　他平生第一次看到，父亲堤一明的震怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百三十六章 金钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 