    

    “怎么样白鸟老弟？”目暮警官问道。

    白鸟警官汇报道：“房间已经搜查过了，并没有任何被翻动的痕迹，房间内也没有任何从外部暴力潜入的迹象。”

    目暮警官皱了皱眉，又看向大木岩松：“那大木议员检查一下，看有没有什么贵重物品遗失？”

    顿了一下，目暮警官进一步解释道：“虽然那个神秘人救了你，但他穿着一身夜行衣，而且不管是出现的时间还是地点，都让人不得不怀疑。”

    “我明白。”大木岩松倒也还算明事理，随后便在目暮警官的陪同下开始检查自己的物品。

    片刻后，大木岩松确认自己没有任何物品遗失。

    “奇怪……”目暮警官心中疑惑，这个神秘人到底是想干什么？难道真的是专程来救人的不成？

    如果是普通人，那目暮警官或许不会想这么多，但对象是大木岩松这样的议员，目暮警官不得不慎重。

    随后，被弄醒的如月峰水被带离了现场，白鸟警官留下来继续询问大木岩松一些事情，而目暮警官则联系了这栋大楼的负责人常磐美绪，准备调取监控查看情况。

    然而，他之后收到消息，这栋大楼因为还没有正式开放，虽然由安装监控，但并没有启动。

    而如月峰水也是明白这一点，才敢如此堂而皇之的从大堂进入。

    只不过，他并没有想到，当时的监控却是开启状态的。

    梦语直接通过常磐集团的主电脑，提前启动了监控。

    当然目暮警官并不知道其中内情，听到监控没有启动，便放弃通过这条途径进行调查。

    又询问了一下大楼内的工作人员，见依旧没有得到任何线索后，目暮警官也只能先收队回警视厅了。

    …………

    翌日上午。

    羽宫明轻轻咬了一口刚刚烤好的面包，看向坐在对面小口喝着牛奶的梦语问道：

    “对了，昨晚你黑进监控里的时候，有没有顺便看看电脑里的资料？原先生有没有把关于组织的资料藏在里面？”

    “没有。”梦语摇摇头：

    “常磐财团的那台电脑，性能根本不是普通的家庭电脑能比的，几乎已经达到了超级计算机的范畴。”

    “像这种级别的计算机，黑入监控这种边缘功能自然不难，但如果要侵入电脑内部，找到真正重要的资料，难度将呈现几何倍数的升高。”

    “那些真正重要的资料，不知道有多少似是而非的镜像文件伪装保护，而这些伪装的文件中，或许还嵌入了一些反入侵程序。”

    “要想不留痕迹的寻找到需要的资料，我至少得操作同等级的计算机才有一些把握。”

    “更不用说我们还不确定原先生是不是真的把组织的资料藏在了里面，还是不要冒险为好。”

    羽宫明对于梦语的话也是十分认同：“确实如此，那么最后还是要看原先生那边，不过，现在那边还没有消息传过来，我们也只能继续等待了。”

    “要不再联系一下原先生？”梦语提议道。

    羽宫明思索了两秒，微微点头：“也好。”

    …………

    原佳明待在自己的家中，目光有些恍惚地坐在沙发上。

    昨天回来之后，他便立刻打开自己的电脑，开始检查起来。

    在确认电脑没有被入侵过后，原佳明松了口气，随后开始转移电脑中的资料。

    他既然敢入侵黑衣组织的数据库，自然不是毫无依仗。

    他将电脑中的资料传输到了常磐财团的主电脑中，并设定了一个定时启动的密匙，只要他在24小时之内没有对密匙进行操作重置，那么这些资料将会瞬间被扩散到整个网络上！

    这就是他作为一名程序员能想到的唯一的反抗手段！

    他也想过要逃走，但以他对组织的了解，如果那通神秘电话所言非虚，那么他恐怕根本到不了飞机场就会被逮到。

    所以，他需要考虑如果真的被琴酒找到后该如何求存。

    而这种定时密匙是他的得意之作，想要重置，需要编写特定的代码，而每一次重置的代码并不相同，具体的代码需要根据他在密匙中隐藏的提示进行编写。

    而这个提示，只有他知道。

    一旦代码超过两次编写错误，那么所有资料将会立刻扩散！

    换句话说，只有他亲自操作，才能保证资料不泄露。

    而他自信，即使是世界最顶尖的电脑高手，也不可能在24小时之内将密匙破除。

    就像无论在专业的密码专家，如果不清楚密码的翻译机制，也不可能破译密码的真正意思。

    当然，毕竟程序和密码还是有一定区别的，如果组织肯下功夫，经过一段时间后也许能解除密匙。

    不过在此之前，至少他的性命应该是能保证的。

    当然，他也希望不会到那一步。

    他不由得想起昨天那通电话。

    如果那真的是第三方势力，自己凭借手中的资料，也许可以寻求对方的庇护？

    只是，他通过手机追查了一下那个来电的号码，却发现那个号码只是来自一个公用电话亭。

    看来从号码上是查不出什么东西了。

    但如果是这样的话，自己又凭什么相信对方？

    对方的一切都是迷，他们有多少诚意先不论，有没有抗住组织的实力才是关键。

    如果有抗住组织的实力，那自己未尝不能寻求庇护。

    反正下场也不会比落到组织手里要糟糕了。

    不过，前提是琴酒真的找到了他。

    直到现在他也没看到关于琴酒的影子，不排除对方是掌握了一些情报，想要哄骗自己空手套白狼。

    可能性实在太多，原佳明除了转移资料给自己留一条后路外，一时间竟然也想不出自己该做什么。

    就在这时，他的手机忽然响了起来。

    一看到是陌生的号码，原佳明神情就是一紧。

    犹豫片刻后，他最终还是接起了电话。

    “原先生？考虑的怎么样了？”那道富有磁性的男声传来。

    原佳明沉默了一会，开口道：“你们之前说琴酒已经盯上了我，怎么证明这是真的？”

    “不需要证明。”磁性男声笑道。

    “嗯？什么意思？”原佳明疑惑。        

