
　　“你们可能想多了！我真的只是路过，至于这两位神王，主要是保护我，不能代表大农圣地啊！”胡四炸说道。

　　“巧言令色，你以为这样就能摘干净吗？”有人喝道。

　　“信不信随你们，这一次偷偷带两位神王出来玩。我还担心回去会被圣主教训呢，唉，好担心啊！”胡四炸一幅担忧的模样，好像这件事真的和大农圣地无关，只是他个人的主意似得。

　　“哼！”一位神王冷声道，“以为两位神王就能阻拦我们的步伐？”

　　说话之间，他复苏圣器，一股浩荡神威扩散开来，连神王都感觉到压抑，压迫的脊梁都要弯曲。

　　“哎呀！上一次出去玩，不小心把家中的圣器也偷出来了！”胡四炸取出一件物品，信手丢给一位神王。他的力量还不足以驱动圣器！

　　这位神王拿到如同一个棋盘般的圣器，动用法则道纹驱动，同样一股神威扩散开来，生生的把对方的威压给挡住。

　　逆天圣地等人都脸色难看，至于胡四炸的话他们一个字都不信。圣器何其尊贵，这是每一教的底蕴。

　　不到万不得已时谁愿意动用，这样一件东西你说你能偷出来？骗鬼吧！一群人也看出来，大农圣地是执意要护住李枫了。

　　“我方有三位神王，你们只有两位，以为这样就能救下他？”一个神王深吸一口气道。

　　“要是这强弱能以数量划分的话，李枫早就死了，可是他现在活得好好的啊！”胡四炸看着一群人笑道，“你们虽是三人，但经历过魔妖阵，能不能和我身边两位全盛的大人交手，这还很难说。”

　　说到这，胡四炸也不管这些人，转而看向李枫说道：“你伤势没问题吧？我们先退，让两位神王先挡住他们一段时间！”

　　李枫却摇摇头道：“他们起了必杀我的心，绝对不可能只有这几位神王。怕还很多人会赶过来，不过你来了正好，带着鳞鳞和西门吹雪走。”

　　“我终究还是一位圣子，动用圣器带两个神王出来已经是极限了。圣主不可能真会因为你和诸教真的撕破脸！”胡四炸抱歉的对李枫说道。

　　“我明白！”李枫点头，大农圣主他有他的立场，要担负整个圣地的命运，不能为一己之私不顾一切。

　　他能让派两个神王拿出圣器来助自己，李枫已经很感激了。

　　“趁着他们还未赶来，我们先离开这里再说！”胡四炸喊道。

　　“怕是来不及了！”李枫叹息了一声，体内的力量涌动，符文在体内疯狂的涌动。

　　果然，在李枫的话刚刚说完。

　　又有数百修行者浩浩荡荡的赶过来，李枫当初得罪的诸教中都派遣了修行者前来，其中就有神王！

　　“该死！”胡四炸见状，咬着牙齿，对着两位神王吩咐道，“实在万不得已，就算拼着毁掉这件圣器，也要把人救走！”

　　“大农圣子倒是舍得下本钱，圣器这样的宝物就算是大农圣地也没有几件吧。

　　为了这样一个人损失这样一件宝器，值得吗？”

　　一个老者突然走出来，老者白发苍苍，杵着一根拐杖，咳嗽间从群雄中缓缓走出来。

　　“震天教太上长老火婴灵！”大农圣地一位神王惊呼了一声，这个人他们自然认识。是一位教主级人物，实力十分强大，不过听闻他已经早已经油尽灯枯身死了啊，没有想到他还活着。

　　“呵呵，没有想到还有人认得老朽！”火婴灵咳嗽间，转而看向李枫说道，“你杀我教两位教主，老夫也不为难你，你篆刻出如何布置魔妖阵的道纹，然后自废识海丹海，我留你一条命！”

　　“前辈倒是打的好主意！”李枫笑了起来，然后扫了一眼四周不少的修行者，然后看着他们说道，“虽说我与你们古教有仇，但也没有到这种不死不休的地步，想必都是打魔妖阵的地步了。”

　　有一个古教的修行者直言道：“怀璧有罪的道理阁下应该很清楚，我们这只是其中一部分而已，用不了多久，怕是很多古教都会赶过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　魔妖阵的诱惑太大了！”

　　“如果我要是不给呢？”李枫看着这些人说道。

　　“那可由不得你！”火婴灵回答道。

　　“既然大家要杀我，那就来吧！”李枫看着这些人，在李枫周边，突然又有着星辰浮现。

　　“魔妖阵居然还未崩裂！”有神王惊骇，直直的看着李枫。

　　李枫笑道：“魔妖阵只剩下余威了，杀你们全部是不可能了。但我要是盯上谁，只是杀一个人的话，连教主级我也能斩杀，不信的话你们大可以一试！”

　　这一句话让众人沉默，都不敢做这个出头鸟。

　　火婴灵沉默了一会儿：“阁下或许有这样的力量，但老朽却不信。

　　圣器配合老朽的势力还挡不住魔妖阵的余威？我正要试一试！”

　　说话间，火婴灵走向前，每走一步气势就胜一分，恐怖的气势直接涌动而出，教主的威力展露无遗。

　　李枫以往面对教主，不是在魔妖阵中就是在道场中。

　　根本无法真正的感受到教主的强大，在连杀几个教主后，李枫对教主也没有丝毫的敬畏，觉得教主也不过如此。

　　可此刻真实的面对火婴灵，才生出这是一座不可攀越的高山感，恐怖的让他整个人如入冰窖。

　　火婴灵一步步走向李枫，站在李枫前面的两位神王额头冒着汗水，后脊都要弯曲。而此时，天空中却响起了一道清脆妖媚的笑声。

　　“咯咯，李枫，你好像永远都是人缘不好哦！”……

　　听到这个妖媚的声音，李枫大喜过望，刘羽凡终究还是找到了！

　　猫姬从天地间飘扬而下，依旧是一身火红色的紧身衣裙，衣裙把她的优美曲线完全的包裹出来，胸脯的轮廓十分诱人，腰肢完美无瑕，纤细的小腿笔直，从天而下，有着女人特有的妖艳，是一种腾空的诱惑。

　　看到她飘落下来，李枫顿时一把眼泪一把鼻涕，无比悲苦的向着猫姬抱过去：“六长老！呜呜，我被人欺负了，求安慰！抱抱！”

　　说完，李枫的手就向着猫姬的腰肢抱过去。

　　只是他的手还未抱到猫姬的腰肢上，李枫就见几根银针在猫姬的手上：“好个杀神，我用银针安慰你怎么样？”

　　李枫伸向猫姬的手截然而至，虽然再往前一步就能抱住猫姬那完美的腰肢了。但那银针也肯定会落在自己的身上。

　　“咯咯！李枫，怎么？不要我安慰了？”猫姬那双媚眼流淌着水迹一般，顾盼流兮间看向李枫带着几分玩味，手中的银针闪闪发光。

　　李枫看了看猫姬纤柔的腰肢，腰肢被紧身曲线束的完美无暇，和圆润的臀部笔直的长腿组成完美的曲线，真是诱人。

　　只是，那银针寒光点点。难道李枫还敢伸手抱过去求安慰？

　　是的！李枫敢！

　　猫姬都没有想到，李枫居然不顾那几根银针。

　　直接伸手向着猫姬的腰肢抱过去，众人都能清楚的听到银针刺入肉中的声音。很多人亲眼看到李枫咧着嘴痛的‘嗤’了一声。

　　“靠！”胡四炸眼睛都直了，心想李枫真实色胆包天了，连六长老猫姬的便宜都敢占？

　　最重要的是，这家伙居然顶着银针被刺都去抱猫姬。要色不要命了。

　　所有人都呆滞在原地了，心想一个人好色到这种地步也算没救了吧。

　　妈的，那银针刺的真不疼？

　　猫姬也反应没过来，被李枫一把牢牢抱住。

　　“六长老，他们欺负我！你快帮我打他们！”李枫呜呜直哭，脑袋却往猫姬的怀中直接埋过去。

　　嗯！很有弹性！很好！被针刺了也值得了！这是李枫的内心的反应。

　　猫姬这才反应过来，一脚直接踹到李枫身上，把李枫彻底给踹飞。

　　李枫一屁股砸在地上，正好压倒几根银针，痛的嗷嗷直叫。

　　猫姬想到刚刚被这混蛋一把抱住，那里还忍得住，又出现几根银针，直接射向李枫。

　　“啊……”

　　李枫连避开的机会都没有，就被刺中屁股，疼的他尖叫跳起来。

　　“六长老，他们欺负我，你怎么也欺负我！呜呜！”李枫故作可怜状，“我再也不爱你了！”

　　“鬼才要你的爱！”猫姬都气炸了，银针不断射出去，李枫尖叫不已，到最后躲在睡着的鳞鳞后面，这才没有继续遭受这样的折磨。

　　“你还有脸躲在小女孩面前求庇护？你要不要脸？”猫姬见李枫如此无耻，忍不住骂道。

　　李枫嘿然一笑，可不理会猫姬的骂：“脸这东西又不能当饭吃，你要的话我送你啊，要多少你给我报个数。”

　　“……”

　　胡四炸和西门吹雪都没脸看李枫，这家伙无耻起来简直不是人。

　　其他围困李枫的人，这时候却冷嘲热讽了起来：“这时候还有心情打情骂俏，真是不知死活！”

　　猫姬正一肚子火没地方发了，见有人冒头。她手中的银针直接爆射而出，快如闪电，瞬间就贯穿了这个开口说话的修行者额头，他在惊恐之中轰然倒地死于非命。

　　“本长老还轮不到你在这里指指点点！”猫姬转头冷声看着这些人，然后平静的说道，“滚！走慢了本长老把你们统统杀掉！”

　　猫姬强势的语气让不少人色变，这其中也有人认出了她，知道她当初就杀过一位神王！

　　“阁下就是猫姬吧！”火婴灵止住步伐，看着猫姬说道。

　　猫姬转头看向火婴灵，然后嗤笑道：“一位都快进土的人了，居然来欺负一个后辈，你不觉得丢脸吗？”

　　火婴灵说道：“呵呵！人都要死了，老脸有何用？”

　　李枫这时候跳出来说道：“没有想到你们震天古教已经无耻到如此地步了，居然连脸都不要了！”

　　“……”别人说这句话大家可能就忍了，但你这混蛋还有资格说这句话？

　　火婴灵看向李枫说道：“你今天总是难逃一死的，谁来都救不了你！”

　　李枫顿时苦着脸，很悲伤的看着猫姬道：“六长老，你看，他还欺负我，当着你的面还要杀我！”

　　猫姬瞪了李枫一眼，这才转向火婴灵道：“虽然这小子我也想狠狠收拾了。但也不能让人随意杀了。

　　要不然这样？我带回去好好的教训，绝对会让他体无完肤的，不会轻饶了他，大家看怎么样？”

　　李枫听到这句话打了一个寒颤，他可不认为猫姬是开玩笑的。

　　特别是看她手中把玩的银针，李枫就头皮发麻。

　　“怕不能如你愿了！”火婴灵看着猫姬。

　　“如果我一定要带走呢？”猫姬那双桃花眼眨着，有着醉人的风情。

　　“你虽然强大，但终究不是我的对手！”火婴灵摇摇头道，“你挡不住我们的，此番要杀他的人太多。”

　　猫姬笑了起来：“那就是谈不拢了！既然这样，那就只能用实力说话了！”“你只是一个神王而已，就算斩杀过神王，但如何能与老朽比。”火婴灵平静的说道，身上的气势却疯狂的暴涨，“既然你执意如此，只能把你们都给解决了，再去杀他！”

　　“咯咯咯！”猫姬笑了起来，“谁告诉你，我只是神王了？上次只是以神王的实力杀神王，你们就以为我是神王？”

　　一句话让不少人愣了愣。

　　“本长老就不可以压制实力，陪他玩一玩，多刺他几针过过瘾？”猫姬说话间，踏前一步看向火婴灵道，“教主级实力很强吗？”

　　猫姬说话间，身上的气势突然爆发出来。一股横荡四方的神威涌向四面八方，风起云涌。

　　一个瞬间，有人都色变，惊骇不已的看着猫姬。

　　猫姬站在那里，神威如海一样汹涌，如同一尊雄主站在天穹之上，体内冲出一股粗大如岳的恐怖能量，贯穿天穹，声势骇然到极致。

　　在场的所有人莫不惊悚，望着旺盛神威般的猫姬。

　　即使他们离的很远，都能感觉到透着一股浓烈的威压，可镇压百万生灵。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百四十七章猫姬来了免费阅读。https://www.23sk.net 