    濮州城内，喜气洋洋。

    朱瑄令人将毬场整理了出来，韩全诲正式宣旨。

    在贺瑰、柳存等郓将，安福顺、安福庆、安福迁等晋将，以及濮州地方官员的见证下，正式晋爵鲁国公，并得到了朝廷发下的仪仗、器具、袍服。

    朱瑄哈哈大笑，当场就穿上了。

    封渭也笑了，这是个急性子、爽快人。若当个武将，其实是适合的，可分在勇猛类型里边，但他偏偏是个节度使，看起来就不太能胜任了。

    “今日犒赏三军酒肉。”朱瑄下令道。

    军士们欢声雷动，情绪热烈。

    “贺将军，这是——”封渭有些不解，赏赐酒肉固然足喜，但也不至于这样吧？

    “连年征战，财穷力竭，军士们已有阵子未得酒肉赏赐了。”贺瑰站在封渭旁边，低声解释道：“便是我等军将，俸禄都少了。”

    封渭有些吃惊。

    酒肉赏赐少了，更别说粮赐、钱赐了。而且不是个别现象，还是整体性的。

    在这样一种困难的情况下，郓州兵为何不投降？

    宁愿少拿钱，也要跟汴军干，这里面肯定还有更深层次的原因。

    是了，朱全忠养的兵已经很多了，若吞并郓、兖、徐三镇，在当地残破不堪，短时间内无法提供大量钱粮的情况下，他难道把这些军队都收编了？收编了就得按汴军的标准发饷，这财政压力可就大了。

    最大的可能，还是择精壮入汴军，其余罢遣。

    当然这或许只是一方面原因，多半还有其他的，可以慢慢观察。

    邵树德并没有给他定下归期。难得来一趟，肯定不能匆匆回去，这三个方镇都要跑遍了。

    仪式结束后，朱瑄派柳存率军至城外营壁戍守，贺瑰负责城防，自己则拉着韩全诲、封渭一行人到府中饮宴。

    封渭匆匆瞥了一眼濮州市面。

    行人稀少，家家户户紧闭门窗。偶有出门的，面有菜色，身上衣服满是补丁，看起来就是一副穷困潦倒的模样。

    “征战第五个年头了，还尽是在自己的地盘上打，有此模样，也是寻常。”封渭暗叹了口气，脑中开始思索如何让天平军能继续存在下去。

    天平军辖郓、濮、曹三州，治郓州。

    从地理上来说，曹州是顶在最前方的屏障。汴军若不能打下曹州，直接攻濮州的话，侧翼会受到威胁，另外也无法利用济水运输物资，后勤压力大增。

    现在曹州已降，濮州、郓州门户洞开，朱全忠可随意挑选攻击对象，防守压力大增。

    所幸郓、兖、徐三镇知唇亡齿寒的道理，互相救援，让汴军打了五年，一个镇都没吞下，只得了两个州。

    朱全忠不是在攻一个镇，而是三个……

    “郓镇本来很是富裕，然这些年来，先抗魏博，再打蔡贼，复遭全忠侵攻，百姓流离，财货尽失。昔年满是瓜果葵菜的园中，如今杂草遍地。”喝了些酒后，朱瑄追忆起了往昔，有些感伤：“我等并无野心，只愿将这份家业传诸子孙，奈何全忠不肯，非要夺我基业。”

    没有野心？这是不可能的。

    当初与朱全忠争夺滑州的事情可还没过去几年呢，不过人家全忠手快一步，抢先进城。若天平军兼并了义成镇，那朱全忠能不能发展得这么快，可就很难说了。

    可惜世上没有如果。

    “朱帅，吾观天平军将士甚锐，然兵少，实不宜野战，为何还要主动出击？”酒过三巡之后，封渭主动问道。

    朱瑄瞟了一眼在座诸人，除朝廷来的一伙外，其余都是自家心腹，便道：“若困守城池，坐看汴军掳掠，会惹得将士轻视。都是本乡本土的人，谁还没个亲朋好友，谁还没置点田地，一次两次还罢了，若次次如此，人家跟你作甚？即便不降全忠，也会换个人上来。”

    这是实在话了，封渭点头，随即举起酒杯，道：“昔年郓兵入凉州，为国戍边，足堪敬仰。今日汴军侵攻，毫无道理。灵武郡王当不会坐视，早晚与诸位一起讨灭全忠。”

    朱瑄端起酒杯一饮而尽，道：“敢问灵武郡王有多少兵马？”

    韩全诲默不作声，封渭直接道：“不下十五万。”

    朱瑄与幕僚、部将对视，都有些惊喜。

    十五万大军，那可不比与全忠开战前郓、兖、徐三镇少了。

    元和年间，朝廷给此三镇定下的军额加起来不过九万人。事实上远远不止，当在十万以上。秦宗权闹起来后，各镇飞速扩军，三镇总兵力已经膨胀到十五万以上。

    吴康镇之战，时溥以三万衙军为老底子，又拉起了四万杂七杂八的兵马，总计七万步骑，以抗全忠。

    打到现在，四五年过去了，三镇精锐主力尽丧，这会多是收拢的散卒溃兵，招募的新人，战斗力和当年不可同日而语了，规模也相差太远。

    朔方军竟有十五万之众？这个消息让朱瑄有些震撼。但随即又冷静下来，朔方军的地盘他有些大概的了解，各州县相隔遥远，蕃人众多，怕是不那么好统治，至少一半兵力要拿来镇守各方，去掉留守灵州的，真正能抽调出来打仗的还不到一半。

    最主要的还是太远了！

    朱全忠可以凭借水系调兵调粮，速度极快，这等于凭空多出了很多兵力，每次打你都以多打少，军队战斗力还强，装备极好。河南四战之地，交通便捷，航运发达，这本是劣势，便于敌人侵攻，但如果你够强，那就是优势，方便侵攻别人。

    朔方军能出动多少人打朱全忠？

    “灵武郡王何时出兵讨全忠？”朱瑄下首一位幕僚接到主公示意，出言问道。

    “诸位。”封渭清了清嗓子，见众人的注意力都集中了过来，方道：“听闻泰宁军、武宁军皆有兵至，而今该做的是统合各路兵马，以守为主。不是要尔等困守城池，守中寓攻，攻中寓守，利用地形、城池、堡寨、河流消耗汴军锐气，保存己方实力，如此方为正道。我不知兵，诸位都是兵法大家，自然比我懂该怎么做。陕虢那边，得到消息之后，定有大军东出，威胁河南府，全忠闻之，就没法全力进攻了。此中，或蕴藏着胜机。”

    在封渭看来，朱瑄、朱瑾、时溥这帮人赌性太重。

    朱瑾带三万大军强攻汴军，更有大队骑兵猛冲汴军步兵之举，这不是丧心病狂是什么？输急了眼了，什么也不顾，就想着马上翻盘，最后“单骑走免”，又怪得了谁？

    朱瑄这次，得到河东、泰宁、武宁援军，信心大增，竟然打算主动出击，与汴军野战。

    不愧是堂兄弟，和朱瑾有什么区别？都寄希望于野战出现奇迹，比如突然刮大风，汴军处于下风，飞沙走石；或者发大水，冲垮汴军部队；甚至于汴军自己犯低级错误，野战溃败。

    这就是不负责任的赌！越赌越输，最后赔得一干二净。

    邵大帅就不赌，没有把握干脆不决战，和你耗，牢牢把本钱攥在手里，不让你用小概率事情翻盘。

    二朱、时溥，本钱不多了，该珍惜。

    朱瑄闻言有些烦躁，脸上笑容一收，道：“封使君还是没说夏军何时东出。”

    封渭叹了口气。朱瑄的脸色已经不是很好了，方才还高声谈笑，敬酒不断，好得像亲兄弟一样呢。现在看他那急躁沉不住气的模样，莫不是要翻脸？

    “朱帅。”封渭道：“朝廷已晋汝为国公，可见圣人喜爱。若事有不谐，还可带着部众、家小入朝为官。今全忠势大，万不可正面敌之。坚壁挫锐，等待时机，方为正道。”

    朱瑄的脸色仍然不是很好，酒杯端起又放下。

    他有自己的难处。当初上位，靠的就是威望、勇武，这几年不断提拔心腹，在镇内的地位稳固了许多，但若无限制挥霍这种信任、威望，损伤军士利益，到最后将士们也是会哗变换帅的。

    不过封渭说的有一点没错。

    朝廷给他晋爵，这对安定人心有一定作用。朝廷大义，并没有衰微到被人无视的地步。

    实在山穷水尽之时，将士们不耐，也可请辞走人。心腹幕僚、部将，也可带在身边，借道他镇，入朝为官。

    藩帅入朝，本来就是国朝惯例，未尝不是一个好去处。

    “朱帅，徐州时司空遣子带三千人入朝，此时多半已至关中，家族血脉得保，亦有官可做，生计不至于困顿……”封渭在一旁循循善诱。

    这话仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，朱瑄的脸色终于缓开了。

    “我有一些跟随多年的老兄弟，都有家小。还有许多兄弟，为我拼杀数年，战死疆场，他们的家小……”说到这里，朱瑄的声音低沉了下来。

    诸僚佐、军将闻言，也纷纷叹息，有人眼圈都红了。这五年来，死的人太多了！

    “朱帅。朝廷重建神策军，赏赐丰厚，既是天平军将校子弟，或可入军中谋职。此事可秘而不发，只有在座诸人知晓，实在不行的时候，朝廷自有旨意下达，朱帅或可得太子太师之职，尊荣体面，俸禄优厚，京中亦有宅邸赐下。诸将、诸僚佐，亦有官职分差，岂不比现时便浪战，葬送了基业和性命强？”封渭道：“朱帅，朝廷是看重诸位的，后路无忧，何急耶？”

    朱瑄将目光投向韩全诲。

    韩全诲在旁边听了半天，此时慨然道：“朱帅当可放心。某离京前，圣人便为神策军重建之事烦忧。若能得郓镇将校子弟，喜不自胜矣。”

    韩全诲是北司中官，禁军一直由北司控制着，他的话还是有可信度的。

    “既如此。”朱瑄终于下定了决心，道：“当坚壁清野，择要地设栅立寨，挫敌锐气，杀伤汴军人员。另，给将士们传信，河东遣精骑一万助我，朔方亦发大兵十万出陕州，攻洛阳。我等只需坚壁挫锐，贼自退去，或可衔尾追杀，一扫胸中烦闷。”

    封渭心中喜甚。此番出来，终于立下一功了。

    天平军的底子保留得越多，对朱全忠的牵制作用就越大，能够坚持的时间就越长。

    而有了朱瑄做表率，说服朱瑾或许会更容易一些。

    至于时溥，其实价值不大了。在三镇之中，徐州损失最惨重，形势最危急，最没有能力牵制朱全忠。但怎么说呢，朱瑄、朱瑾都知道援救徐州，时溥此番也出兵援救郓州，该拉还是得拉一下的。

    这三个难兄难弟，如果采取正确的策略，还是可以振作一番的，至少可以抵抗更长时间。

    唯一需要考虑的，就是别被朱全忠围点打援了，这人还是有点狡猾的。兖、郓、徐三镇，这几年互相救援之时，就曾被汴军伏击过，损失惨重。

    听天由命了！

