    浓郁的云雾间，这里乳白一片，根本看不清楚有什么，而圣王殿主的漆黑石碑对于这种地方，则是很容易就分辨出来，毕竟漆黑石碑的颜色与云雾相反，再加上漆黑石碑拥有百丈大的身躯。

    呼~~~

    漆黑石碑破雾而进，所有的弟子透过下面也能够看见武殿岛的外形，海水不断环绕的巨岛仿佛一头巨大的乌龟伫立在那里，一动也不动。在那岛屿的中央，正有一条细条的金色丝线，那金色的丝线内充斥着大量的能量，在空气中扩散开来。

    “那里就是武殿岛么？还真是巨大啊，我记得第二次再看到这里。”

    “好厉害的岛，传说当中，也只有天云宗中的精英才能够在这里。”

    “拥有炼体神河的岛屿，就算你在上面也有不少的好处的，我一定要在上面多待着，我相信我的实力一定能够再进一步的。”

    所有的圣王殿弟子满脸炽热和神往的看着下面的岛屿，毕竟，对于这等圣地，他们也曾经想过，心中早已经激动一片，更是想到要在金河中争夺，更是高兴起来。

    咔嚓

    杨玄指尖握住在一块青色的石块，当看见下面的岛屿，他能够在模糊间感应到一种特殊的战意，心中也不知道的怎么想起一名漆黑的少年，漆黑少年持枪破风而浪，全身的战意沸腾。

    “佑琦么？我能感觉到你现在很想跟我打啊，我也不禁沸腾起来了，希望有那时候吧。”杨玄微眯双眼，一股精光从眼中划落下来。今身的力量不断的蔓延至手心，那青石在杨玄的指尖中轻易的泯灭开来，根本没有任何存在的痕迹。

    “杨玄，我们也快下去了吧。”云万里笑着说道，他同样能够透过云雾察觉到下面的一些基本情况，心中同样火热起来。来天云宗为了什么，就是为了变强，而如今变强的路正在自己的面前。

    轰轰轰

    圣王殿主坐在最上面，望见下方的武殿岛，嘴角也悄悄扬起，他若有若无的看了杨玄一眼，他倒是想看看杨玄能够在比试中获得什么样的成绩，要是成绩可以的话，说不定便让他历练两下。

    “所有的人给我注意，接下来我们就到下面了，你们全部都给我等着吧。我先让你们到武殿去。”轰隆隆的巨声从圣王殿主的嘴中传出来，宛如惊雷般的响彻在周围，令所有的人都安静下来了。

    咻

    圣王殿主的前方虚空处，陡然出现数十道青色的炽热光线，它们不断的交汇很快便凝聚在漆黑石碑的周围，而石碑接受到命令后，便迅速的向下俯冲而下，两边的空气因为突然的下沉，直接发出阵阵的爆鸣声，根本来不及消散，便愈发强大。

    武殿岛屿。

    宽阔的广场上，估琦坐在雕像上，根本不动，而忽然他的脸上也诡异的笑起来，而长枪随着他的笑容，便往天空冲刺。

    “终于来了么？看来你们两人也混得不错。真希望以后的亲传大弟子中我们能够碰面，我希望能时候，将会是最激动人心的时候。”估琦悄然站起身来，面对那云雾充斥的天空，忽然，瞳孔一缩，他已经发现那上面飞快的冲下来一抹黑色的身影。

    “来了么？”佑琦也不禁喃喃自语。

    轰轰轰的巨声不断的响彻在周围，令得所有的人都发现上空正飞速冲来的漆黑石碑，他们当然知道那东西是什么，就是传说中的圣王殿的灵器飞行类。

    “圣王殿果然是最后一个来的么？每次都是这样，那老家伙还真是爱耍大牌，他也不看看我们几人何时早到。”一座云雾缭绕的山峰尖，正有三名老者坐在那里。

    “你不也是来到慢，你不过刚刚到了吧。”一名老者讥讽的说道，眼神落在后者的身上，也同样充满笑意。

    “哈哈，我就这样。”老者大声一笑。

    轰

    漆黑石碑当落下来的时候，两名老者也同样闭上嘴巴，把目光投向在那里。百丈大的漆黑石碑所拥有的身躯在落下来的时候才有所变小。

    “你们所有的人都准备下来吧，我也没有多大的事情了。”圣王殿主一说后，便双手一挥，袖袍间大量的元力充斥在所有的角落，青色的火焰宛如漫天的云雾迅速在半空中凝聚出一座巨大的青光桥，当漆黑石碑与地面不足数十丈后，也与广场所连接开来。

    “圣王殿也来了么？他们来得好慢啊。”

    “真是不知道这次炼体神河最大的收获者会是谁啊，估计会是我们天龙殿，毕竟我们已经拿过好几次冠军，应该是没有什么问题的。”

    “我觉得也是，不过我们地皇殿也不差，我还真想看看我们两殿碰到在一起会怎么样呢。”

    “你们似乎把我们荒芜殿忘了吧，要知道我们殿的荒芜之力要强悍很多，可不是你们所能够抵挡住的。”

    周围大量的弟子目光鄙视的望着上面的漆黑石碑，对于他们来说，圣王殿还真得是最弱的，而他们却总是最后一个出现，自然心生出不爽，不时的，弟子群中爆发出一丝的议论。

    嗡

    说话间，青色火焰的光桥早已经链接至广场的地板上，另一边与漆黑石碑所连接。中间一座桥很快的就形成。

    “我们两人下去吧。”杨玄微微一说后，全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的李阳就消失不见，只留下旁边的云万里，不过，云万里早已经在杨玄说完后，便动了。两人很快的穿过两边的青桥，至于后面的弟子则个个兴奋的下去，对于他们来说，还是很迫不及待的上去的。

    圣王殿主看见人都走了以后，直接把漆黑石碑收起，原本面庞微笑的他，忽然耳中听见什么，望着远处的山峰，嘴角说道：“你们三个老家伙，看我马上过来。”

    “这就是武殿岛么？”所有的弟子都望着四周。

    “你们十几个就在这里等着人，会有专门的人来找你们参加炼体神河的，所以就在这里给我等着吧。”圣王殿主漂浮起来，不在注意周围的目光，直接对着刚下来的众位弟子说道。

    “是”

    “是”

    所有圣王殿弟子点点头后，目光恭敬的望着圣王殿主直接漂浮起身，对着更远处走去，而所有的圣王殿弟子望见圣王殿主走后，却松口气，他们也明白殿主走后，自己才能够轻松，这样的环境以于他们来说，才是最好的。

    “呵呵，杨玄。我们两人去其它的地方看看。我还真没有看见这么多的武殿呢，你看那远处有不少的雕像呢，”云万里拉着杨玄的手，指着远处的雕像，可是刚一动，便发现走过来的漆黑长枪少年，忍不住的说道：“佑琦，那家伙不是佑琦么？”

    “咦，还真是那家伙，看来我们有必要见面了。”杨玄也是目光惊讶的望着走过来的估琦，心中也泛起一丝喜意，他做人还是比较喜欢这样的家伙，因为他是真小人，不像那些伪君子。

    “你们两个，来得还真慢。你们觉得你们的实力够么？”估琦冷着脸，望着杨玄与云万里，虽然声音比较冷，可是却没有任何讽刺的感觉，更多的像是质疑的神色。

    “那是当然，我们两人的天分也不是弱。”云万里毫不在乎的说道，眼神落在对方的脸上，略显认真。

    “那就是，我希望我们以后见。”估琦俊美的脸庞上始终环绕着一丝阴冷的冰寒，仿佛拒人于千里之外，而说完话后，便闭口不开。眼神对着更远处看去，脚尖一踏，便飞速的消失在杨玄与云万里两的身上。

    极远处的人群中，一衣雪白的少年望着离去的估琦，嘴角也浮现出一抹微笑。眼神中的恨意悄然浮现出来：“那佑琦终于能够走了么？杨玄我看你怎么样，我没有想到你还真来到这里，但是你到这里后，恐怕就是在我的手掌心了，真是天堂有路你不走，地狱无门你走进来，这一切都是你自己走出来的，根本怪不得我。”森冷的语气让周围的人察觉不妙，他们可以清楚的感觉到空气的温度似乎因为中间的少年孙非涵而引起的。

    “孙非涵，你怎么了，我看你的样子似乎有些不妙啊，是不是因为有什么事情，要是有的话，看看我们能不能帮你解决掉。”一名身高约两米的强壮弟子开口说道，宛如刀锋般的眼神盯在孙非涵的脸上，沉声道。

    “杨兄，这件只是小事情。原本有一人惹怒我，我现在到是看见他了，所以我想给他点教训，让他知道我孙非涵可不是那么好欺负的。”

    “是么？那可真简单了，现在在武殿岛，可是极为轻松的能够教训对方啊。”大汉男人笑了起来，而他的笑声也引起后面数名弟子都笑了起来。

    “孙兄，好家伙让我们来解决。”

    “对啊，对啊，我们这么多人，都把他解决干净。”

    周围的弟子皆是笑出声来，脸上略带有些疑惑的问道孙非涵。

    “孙兄，你说的那家伙倒底是谁啊，我们先问清楚，才好小手。”

    “他是杨玄。”孙非涵咬着牙，眼中寒意涌动的说道。

