    什么是纪元之星？什么三榜榜首，九星战皇，其实大家都不甚明了，所以，更多的人都在不明觉厉之中。

    真正知道其厉害、知道其强悍的，可能就只有闻人老祖了。

    更让他唏嘘感叹的是，许多年前，貌似他曾经遥遥地接触过方云，感知到了方云的一些神奇，但那时的方云，不过千重星九重天的一个小小炼药师，根本就入不了他的法眼。

    曾几何时，当年那个清秀少年，已经成长到了如今这恐怖至极的高度吗？

    或者是说，自己当年就看走眼了吗？

    闻人家族以修炼眼光目力闻名于世，但是，看人这一项，貌似并不是特别厉害，至少，自己当年就没能看出那方云的异常。

    心中唏嘘感叹，扫了眼前亭亭玉立的闻人雪一眼，闻人老祖不由心中一动，想起了上代老祖宗对闻人雪的评价，他是小雪，天生有慧根，能看到别人看不到的东西。

    当年，很多人对老祖的那句话不是很理解，以为那只是他对一个新生代的鼓励而已。

    但是现在，闻人老祖突然明白过来。

    或许当年，闻人雪就看到了方云身上那不同常人的宝气灵光，所以自然而然走得亲近，没曾想，现在给了自己这么大的一个惊喜。

    三榜榜首，九星战皇！

    偶的个老天，这简直不可想象，恐怖之极。

    看着闻人雪，闻人老祖久久不能平静，良久之后，这才突然说道：“难怪家族这些年来一直苦难重重，但又总能逢凶化吉，原来如此，原来如此……”

    闻人家族并不是那种强悍到没边的大家族，对闻人家族来说，一尊绝代天骄的存在，绝对是家族背负不起的荣耀，而且，纪元试炼讲究的就是磨砺和试炼，所以，但凡跟那些纪元之子有所关联的家族，大多都会经受重重考验。

    过去，闻人老祖不知家族为何会状态频发，现在，突然明白了，合着，家族已经跟一位前所未有的绝代天骄有了瓜葛，没被大浪彻底淹没已经算是很不错了。

    闻人雪懂得这些道理，不过，她比闻人老祖看得更为明白，如若不是方云，怕是闻人家族早已经名存实亡了。

    所以，这关系，只能加强，只能硬着头皮往前闯。

    深深地吸了一口气，闻人雪轻声说道：“附带说一声，雪云轩可并不是我们闻人家族的产业，家族，准确点说，是我个人只占了三成股份，真正的大股东另有其人，不过因为雪云轩始终是我在管理经营，所以，你们可能会产生错觉，以为能决断雪云轩的未来……”

    别人不懂雪云轩意味着什么。

    闻人老祖懂。

    如若方云只是普通人，说不定还能有点想法。

    但那方云可是三榜榜首，九星战皇，如若没有闻人雪，闻人家族怕是根本就高攀不上。

    此时闻人雪如此一说，闻人老祖马上苦笑着摇头说道：“所以，这些年来，闻人家族其实也就从未过问雪云轩的事物，说这是小雪你的产业，那也丝毫不为过，当然，有小雪你在，我们闻人家族就相当于有了一棵巨大的靠山。”

    闻人雪微微欠身：“多谢老祖体谅，小雪这些年在外奔波，多谢老祖照顾家人，家族血脉之恩，却是丝毫也不敢忘却，我这还有第二个消息，需要禀报老祖。”

    闻人雪和闻人老祖都没详细解释什么是纪元试炼，什么是三榜榜首和九星战皇，自然而然进入了下一个环节。

    闻人老祖老怀大慰，笑着说道：“小雪还有什么好消息？”

    闻人雪欠身说道：“前不久，小雪得到机缘，有所感悟，修成了本族绝技，三目竖眼，特此给老祖报备一声……”

    三目竖眼！！

    整个议事大厅之中，突然一片哗然，闻人家族所有精英齐齐脸色大变，羡慕和敬佩跃然脸上。

    闻人老祖的脸上也出现难以置信的表情，瞪大了双眼，大声说道：“大成？”

    闻人雪摇头，然后说道：“圆满。”

    “天哪！圆满……”

    议事大厅内又是一片哗然。

    圆满的三目竖眼！

    那岂不是达到了家族记载的秘传巅峰状态？

    那么，眼前这看似少女般的闻人三长老，岂不是已经成就了闻人老祖宗？

    没错，三目竖眼，那就是闻人家族老祖宗的代名词，修成三目竖眼，自然而然，成为闻人家族老祖。

    闻人老祖倒吸一口凉气，不敢置信地连声说道：“圆满，圆满，真是不可思议，小雪，你知道吗?我这个老祖，也不过竖眼大成，距离圆满还差了一线。”

    闻人雪深深地吸了一口气，坦诚地说道：“小雪有些机缘，所以修炼得快了一些，不过，哪怕是小雪修成了圆满的三目竖眼，但毕竟修成时间不长，应该是不如老祖宗你那么强大，很多应用，都还有待开发。”

    闻人雪的态度让闻人老祖心中好受了些，不过脸上却依然是不敢置信的表情：“你错了，小雪，圆满状态的竖眼，天生克制其他三目，所以，闻人家族之中，日后当以你为尊……”

    闻人雪微微一愣。

    闻人康华此时已经躬身站在了闻人雪身前，朗声说道：“闻人家族，第九百七十二代族长闻人康华，见过雪祖……”

    前不久，闻人康华被闻人雪打脸，被评没资格插手雪云轩，心中还是有些芥蒂的。

    但是现在，这些芥蒂已经烟消云散。

    原来，闻人雪竟然已经成就家族老祖，那么，她的任何事务，谁能干涉？闻人雪要是回归家族，怕是老祖都要排序其后了吧？

    三榜榜首，九星战皇代表了什么，那距离闻人家族还很遥远。

    但是，三目竖眼，大圆满状态的三目竖眼代表了什么，家族精英们都懂。

    当即，跟随闻人康华之后，所有闻人家族精英们齐齐起立，面对闻人雪鞠躬施礼，大呼：“见过雪祖。”

    一不小心，成了雪祖！

    闻人雪心中多有唏嘘。

    长长地吸了一口气，闻人雪缓缓说道：“我在外打理雪云轩，没时间管理家族事务，所以，大家不必拘谨，我在家族的日子可能会非常的少，老祖，你也不用抬高我，毕竟，我战斗经验不足，这三目竖眼，主要发展方向，还是鉴定异宝。”

    闻人老祖笑容满面：“这个也是很不错的，鉴定异宝的三目竖眼，那简直是太好了，日后，这世上，怕是没有任何异宝能瞒得过小雪你的这一双慧眼。”

    看看家族精英们那满是崇拜的眼神，闻人雪多少有些不习惯，咳嗽一声，转移话题，相信，第三个消息一出来，大家的注意力应该会马上转移了。

    咳嗽一声，闻人雪缓缓说道：“我这次回来，还有第三个消息，也希望能征求一下家族的意见……”

    顿了顿，闻人雪这才说道：“帝国天罡三十二战星，蓝星战家，近日向雪云轩发出请求，说是人力不足，希望雪云轩派出一万人左右的舰队参加武征。”

    帝国天罡三十二战星！

    人力不足，一万人左右的舰队参加武征。

    这话一出，整个会场出奇地安静下来，落针可闻。

    所以与会代表都在齐齐发愣。

    刚刚，雪祖在说什么？自己有没有听错？

    这事，是不是太邪性了？

    闻人康华伸手在自己脸上狠狠地捏了一下，怀疑自己是不是在做梦。

    闻人老祖的笑容僵直在了脸上，双眼也是那样地不敢置信。

    良久之后，闻人老祖还是第一个反应过来，小心翼翼地问道：“战家请求雪云轩组织一万人参加武征？”

    路上，闻人雪已经做了一些功课，此时刚刚好派上用场，手一挥，身前出现显示屏，其上出现了蓝星战家的相关资料。

    梯玛帝国一共有一百多颗地位超然，战力卓绝的战星，分别是天罡三十六战星和地煞七十二战星。

    蓝星就是天罡三十二战星。

    蓝星战家，则是蓝星大比武排序第一的庞然家族，根据蓝星规则，战家可以组织足足二十万的战斗军团武征。

    战家组建火云军团，其中战斗编制二十五万人，后勤编制也是二十五万，战家以人手不足为由，邀请雪云轩派出万人舰队，加入其后勤编制大军之中。

    闻人雪三言两语，就交代清楚了前因后果。

    会议大厅之内，此时的气氛，那叫一个怪异。

    闻人雪说得如此清楚明白了，但就是没有几个人相信这是真的。

    前不久，家族还在为了五百名额，闹得不可开交，只差要当掉裤子去争取五百武征名额。

    转眼间，闻人雪跟他们说，有人求上门来，让家族派出一万人参与武征。

    这叫什么事？

    这世上，怎么可能会有如此荒谬的事情！！

    这世界，是不是太疯狂了？

    更让人觉得疯狂的是，前不久，高家居然试图用五百武征名额来索取拥有一万武征名额的雪云轩的控股权！！

    这是不是太搞笑了？

    难怪雪祖当时一脸怪异，而且态度相当不好，这实在是太疯狂可笑了！

