    如果是在D球上，李狗蛋这投掷飞镖像投掷万剑归宗的视觉定会让人惊掉下巴，但在薇恩眼里就纯属花里胡哨了。

    半空中无法借力的情况下保持高频率投掷本就是很浪费体能的一件事，如果想要数量走机械风用子弹不更省事？

    但虽然鄙视对方这浪费体能的举动，可对方展现的基础能力却是让薇恩眼中光芒越发明亮。

    这如暴雨般的飞刀是对方从空间里拿出来的，并不是专业的空间装备，她看得清楚，对方每次拿到的飞刀角度都是不一样的，证明是直接装普通物件的普通空间袋。

    这种普通空间带在传送物品到外面时是不会精细力道和角度的，会根据你放物品的位置不同、空间频率不同、出现时对外部力道也是不同的。

    也就是说这小家伙在接收不同角度、不同力道传送过来的飞刀却能保持这么高频率的投掷和差不多几乎一致的投掷力道！

    不光是身体能力，神经反应上也是极佳的资质！

    轰！

    突然的，就在薇恩心中赞赏对方基础能力的时候，如暴雨般倾泻而来的飞刀在被薇恩荡开后都纷纷爆发出了一阵冰寒的外放元素，瞬间将薇恩所在数十平方米的地面冻结成一片！

    而狗蛋则是在空中迅速后退，飞快的朝着山林后发位置跃去，整个身体就像离弦的箭一般飞快的朝着反方向逃去，全力加速下，几乎几秒的功夫，狗蛋就跃过两处山林，跑到几十公里外的地方。

    “爆发力不错.....”

    一道冷冷的声音瞬间出现在耳边，狗蛋顿时浑身一僵，直接抽出腰间短剑朝着对方劈去，出剑速度极为简单直接，却又足够迅捷。

    薇恩一根手指搭在剑身，指尖肌肉紧紧的扣住了狗蛋的短剑，一瞬间，狗蛋只觉得自己手中短剑像被磁铁吸住一样，动弹不得！

    薇恩则是非常满意的望着狗蛋，暗道：这孩子不光骨架生得好，利用率也很高，最重要是她仔细发现对方根本没有用过高阶锻体术锻炼过肌肉，用的都是普通锻炼方法，还有大把潜力没有开发，却已经能到达如此程度。

    这种资质即便是暗夜精灵的顶尖风行者家族培养的孩子也有不如.....

    关键还是个土著......

    薇恩心中缓缓升起了一个心思.....

    自己所在的安娜家族也是风行游侠大族，家族竞争激烈，自己现今的成就已经超越了家族嫡子安度因成为知名游侠，家族很多对安度因不满的长老也倾向于让自己传承安娜家族。

    不过因为自己无后，对于自己这一脉今后的传承，一些保守派长老持怀疑态度，自己一向孤僻，也没找到优秀男子结合，这方面确实是先天劣势。

    可如果有了这孩子情况或许就不一样了.....

    历史上也是有大家族子弟将土著收入自己一脉的例子，因为地方土著不涉及宇宙大族，没有血统纠纷，履历清白的话按照联邦法律，是直接可以过继在自己家族名下的！

    想到此薇恩一把抓住想要逃走的李狗蛋，再度仔细摸索了一翻。

    李狗蛋再次被抓后，死心般的缩成一团，所幸让对方摸个够，反正确定是一个自己奈何不了的大佬，想对自己做什么就做什么吧，呜呜，温柔点就行.....

    再摸一遍后，薇恩脸上满意之色更甚，肌肉方面因为锻炼方式普通，有很大提升潜力，但骨架绝对是超越了贵族水准，薇恩甚至觉得有皇族子弟水准......

    暗夜精灵是没有皇族的，星空精灵也很少诞生风妖皇族，毕竟那个种族以祭祀为贵，即便皇室子弟有风妖诞生也基本不会重点培养，所以至少薇恩是没见过风妖皇族的。

    可贵族风妖她见过不少，比起眼前这孩子的资质，差得不是一个档次，她觉得，如果以皇族标准来看，这孩子说不定也是合格的！

    如今离自己家族晚辈试炼还有五年时间，时间有些仓促，但以这孩子的资质，自己亲自训练，拿一个比较高的名次展露一下头角问题应该是不大的.....

    想到此薇恩满意的摸了摸狗蛋的狗头：“既然你和你家领主失散了，那从现在开始你跟着我，这个星球现在很危险，你不要想着乱跑......”

    李狗蛋闻言一愣，呆呆的望着对方，虽然不知道是不是错觉，她感觉到对方对自己似乎是善意的.....

    什么情况？

    遇到好人了？

    如果是这样那或许不是坏事呀，这个地方确实很危险，有个大佬照着似乎狗命多了分保障？

    正想间，突然薇恩见对方脸色微微一僵，随后看自己眼神变得有些古怪起来。

    这让原本稍稍松口气狗蛋浑身顿时一僵，随即小心翼翼问道：“怎.....怎么了？”

    “你那个朋友......”薇恩眯着眼道：“有些不简单呢！”

    狗蛋：“额？”

    薇恩没有多话，拍了拍狗蛋道：“走吧......”

    狗蛋：“大佬，去哪里呀？”

    薇恩：“跟上我们的部队.....”

    “啊？”狗蛋闻言连忙道：“不是.....不是要等您那个跟班吗？”

    刚才她也听到的，这位大佬明显说要等跟班抓住雨女大佬回来的。

    心中也在祈祷雨女大佬别吃太多苦头，那跟班一看就是个叼毛.....

    “不用等了....”薇恩淡淡回道。

    “为什么？”事关雨女老大的情况，狗蛋还是忍不住问道。

    “她死了！”

    狗蛋：“.........”

    雨女老大牛逼呀！！

    话说怎么做到的？那家伙虽然叼毛但一看就不是他们这种等级能应付得了呀....

    说实话，不光是狗蛋，薇恩都对这个结果有些诧异，因为之前她很确定，那和李狗蛋一起的家伙也就是一个六级左右的精神职业者。

    这样一个家伙能反杀夏奇拉？这和蚂蚁反杀了一头大象一样荒谬。

    ----------------------------------

    另一边，雨女无瓜浑身脱力一般的躺在一个泥沟位置，大口大口的喘着粗气，脸色苍白无比，显然是精神力极度透支的表现，而旁边则是大团腐肉堆积，腐肉里，裹着一具干尸，从面部轮廓依稀辨别来看，正是夏奇拉....

