    第337章 林昊的告诫，怪剑惊蛰

    原本还有些埋怨的考古队员们，突然全都安静了下来。

    他们面带惊恐，瞪大了眼睛看着侯国忠。

    “呵呵，侯大队，这可不好笑。”

    宋助理强颜欢笑的说了一句。

    侯国忠却眉头皱起，严肃的说道：

    “如此重大的事情，我怎么可能撒谎，而且林先生也一直跟着我们。”

    此话一出，宋助理顿时不在说话了，考古队其余人也多沉默。

    确实。

    如果考古队真的碰上安保队的话，那他们绝不会自顾自的往前走，一定会等他们一起。

    之前因为尸虫的危机，已经让众人乱了方寸。

    突然看到安保队到来，他们心中顿时大喜，自然毫不犹豫的追了上去。

    虽然途中也有人疑惑，但却并没有提出来，这似乎也应了那句群体效应那句话。

    一时间，所有人都看向了林昊。

    却见他一直在看着前方，似乎在观望着什么。

    “林先生？”

    吴教授走了过去，轻声喊道。

    林昊回头看了他一眼，随后摇了摇头说道：

    “放心吧，这迷雾中怕是有什么能导致人出现幻觉的东西，现在所有人都不要分散，尽量聚在一起，还有，不管看到什么，都不要去管。”

    说完，他看了一眼灵神，发现他朝着队伍右侧看去，应该也是看到了什么。

    随即看向吴教授等人，继续说道：

    “先休息一会吧，你们回复下体力，随后我们在出发。”

    众人闻听，全都点了点头，随即原地坐下开始休息。

    尤其是考古队的众人，刚刚追逐神秘身影时，几乎都消耗了大量的体力，现在总算是可以休息一会了。

    而安保队员们也都差不多，从东夏国国主开棺那会开始，一直到栈道上，然后又来到了这里。

    神经可谓是一直处于紧绷状态，现在总算可以稍微放松些，恢复下体力了。

    当考古队员们坐下来时，只觉得困意顿生。

    侯国忠带着一队人继续警戒，并没有选择休息，毕竟他感觉自己的精力，还是要好很多的。

    看到林昊站在原地没动，他直接过去问道：

    “林先生，这里会不会太危险？咱们现在距离栈道这么近，万一那些尸虫追下来怎么办？况且这里还有着迷惑人心的雾气。”

    听到侯国忠担心的语气，林昊摇头说道：

    “不会的，这地方的气温比上面高很多，如果我们猜错的话，这附近怕是有一个火山口，尸虫是绝对不敢来这种地方的。”

    “另外那个迷惑人心的雾气，应该也只是自然产生，若真是东夏国国主布的局，怕是吴教授他们根本无法跑这么长时间，早就已经出事了。”

    听到林昊这么一说，大家也都恍然大悟。

    但林昊还有些话，并没有对考古队的众人说出。

    刚刚他所看到的那个几个人影，绝不可能是幻觉。

    虽然自己并未开启妖瞳，可这种低级的迷惑之术，对于他来说根本就不起作用。

    这也就代表，他刚刚的确是看到了人，至于是谁，一时间还无法查明。

    而众人在听到林昊的话，也感觉到附近的气温高了很多，就跟南方的夏天差不多。

    开始吴教授等人还以为是自己因为跑得太快，导致浑身发热。

    现在安静下来这么一感受，就感觉到了这里的气温，确实要比上面高上很多，大约能有个三十度左右。

    众人此时也因为气温升高，快速的把棉衣和外套脱掉，这才舒服了一些。

    而侯国忠听到这话，也是点头松了口气。

    既然已经确定尸虫不会追来，并且那些迷雾也无法对他们造成影响，那应该是暂时安全了。

    不过即使如此，侯国忠依然没有放松警惕。

    如今四周昏暗，又因为雾气能见度变低，他们刚刚多大崖底，不知道这里是否会有危险发生。

    转头看向一个小队说道：

    “你们分成四队，五人一组，时刻警惕四周的情况，一旦有任何事情立刻示警！”

    “是，队长！”

    二十名安保队员接到命令，当即分成了四组，将正在休息的考古队员们围在了中心，看向周围。

    而其余的安保队员们则是抓紧时间吃了点东西，同时坐在地上，尽可能的恢复着体力。

    蔷薇走到队伍后面，来到灵神面前问道：

    “你没事吧？”

    灵神摇了摇头，转身来到了一块大石前，靠在上面开始闭目养神。

    蔷薇对于这种情况早已习惯，也没多说什么，自己也随便找了个地方开始休息了起来。

    林昊瞄了一眼灵神，然后从宋助理那里要来了一点食物与饮用水，走到灵神面前淡淡的说道：

    “虽然麒麟血恢复能力很强，但吃些东西，喝点水会更快一些。”

    神灵睁开眼睛，看了一眼林昊，然后默默的接过他手中的食物。

    林昊瞥了一眼灵神放在身边的怪剑说道：

    “这把剑，应该还没开灵吧？”

    这怪剑，林昊其实是认识的，名为惊蛰，乃是用千年桃木在遭受雷击之后，某位铸剑大师将之锻造成的一把剑。

    以龙为造型，剑身是龙身，剑柄是龙首。

    虽然是桃木剑，但坚若神铁，诛邪辟易，是不死邪物的克星。

    但是惊蛰神剑需要开灵，开灵之后的惊蛰，将会更加恐怖，甚至能散发出雷电，非常神奇。

    灵神停下吃东西的动作，蹙眉看向林昊，虽然没有说话，但脸上的疑惑已经非常明显。

    林昊看他样子，继续说道：

    “如果你有幸得到一片龙鳞的话，可以帮这把剑开灵，前提是你有那么幸运。”

    说罢，林昊便直接转身离开。

    灵神目光平淡，但是一直都在注视着林昊的背影，直到他回到考古阵营中，灵神的目光才缓缓收回。

    但是内心当中，却已经将刚刚那番话谨记。

    而宋助理看到林昊回来，忍不住问道：

    “林先生，什么是麒麟血啊？”

    林昊疑惑的看了他一眼，又看到了旁边的黑猫，顿时明白了。

    看来两人刚刚聊天，已经把栈道上的事情与经过，给考古队的众人都说了一遍。

    不过对于林昊来说，这倒也无所谓。

    (本章完)

