    这是利在当代，功在千秋的大事业，比开什么商号有意义得多。

    看完了他们两个，云黛又去了对面。

    庄云舒倒是没受到什么刑罚，但楚云云就不一样了。

    她是大周的国公夫人，真实身份却是与北齐陆家的卧底。如同楚云云这样的卧底有很多。

    对叛徒，陈小三自然不会手软。

    楚云云原本是个娇滴滴的大美人，一段时日不见，她趴在草堆上，蓬乱着的头发，竟有些泛白。

    “楚念祖，你怎么了？”云黛问。

    “你还看不出来吗？”庄云舒冷笑，“那是白头发，你以为这里有雪，还是有月光。能给她渡上一层白色？”

    云黛恍然：“原来如此。”

    庄云舒看她这态度未免来气：“瞧你这轻描淡写的样子！”

    云黛道：“我表现出大吃一惊，你就满意了，舒坦了？”

    “我——”庄云舒别过脸去，面色阴郁，“反正都是你害的。”

    云黛道：“不要恶人先告状，到底是谁先害谁。你不能因为你们失败了，就怨天尤人，把罪责往别人头上推。”

    庄云舒冷笑不语，半晌，还是忍不住问：“这么晚了，你来做什么？”

    “过的太幸福了，幸福的睡不着觉，过来看看你们的悲惨，找点存在感。”

    “你！”

    庄云舒气的眼前发黑，差点晕过去。

    这个女人怎么这样！

    不过很快她就发现了云黛脑袋上裹着的纱布。

    虽然有头发遮掩，还是能够看出来。

    她笑起来：“怎么，身为皇后，还会挨打吗？”

    “关你屁事。”云黛翻了个白眼，“我刚才看那个陆一平，也不知是不是装疯卖傻，现在跟他说话他肯定装作听不懂。所以我来跟你说。”

    “什么装疯卖傻？他被你折磨的人不像人，鬼不像鬼，没死就不错了！”

    “我就是随便猜一下，你激动什么？”

    “我……我心疼他！”

    “既然这样，不如，我调你过去那边住，负责伺候他，开解他，安慰他？”

    “……”庄云舒没吭声。

    “一看你就是虚情假意。你心里只有一个姬文渊，对陆一平不过是利用。可怜陆一平对你一往情深，又过于自负。以为凭着陆家的家底，能跟本宫杠，结果落得如今这个下场。呸，不自量力！”

    “都是你害的！”

    “你嗓门大了不起吗，有本事，你打赢我啊。”

    “你，我跟你拼了！”庄云舒竟朝云黛扑过来。

    她是会武功的人。

    原本提着灯笼，安安静静守在云黛身后的保兴，眸光微闪，上前一脚把庄云舒踢了出去。

    庄云舒滚到墙角，发出痛吟声。

    她挣扎爬起来，崩溃叫道：“你不如杀了我！否则我一定叫你后悔，我要用蛊虫把你们全都害死！”

    云黛道：“你放心，我的人肯定不会靠近你。至于我，托你们的福，如今百蛊不侵。”

    她亮出自己耳朵上的一只铃铛。

    虽然受了这玩意的苦头，但谁也没想到，解除了与秦王的牵连后，这只铃铛反而成了保护她的东西。

