    第424章 白坡   

    林落说完这话，还没等我还嘴，梅花就不干了，跳起来冲着他脑袋就是一下子，差点把他的魂魄打散：“求你？

    你是什么身份，能当得起晓晓的请求？

    我看你是想就此消失在三界之中是不是？”

    

    林落被打懵了，抱着脑袋，一副受了天大的伤害的模样，蹲到墙角，啥都不说了。

    

    矮胖子咽了口唾沫，凑到我身边，讨好地说：“石大师，你饿不饿？

    要不要吃炸虫子？”

    

    我：“……”   

    谢谢，并不需要。

    

    我照着咒法书描了几张寻踪符，然后盘膝坐在，跟梅花说：“你替我守阵，要是我遇到危险，记得我拉我一把。”

    

    其实，梅花当然可以替我用寻踪符，甚至说梅花比我用成功率更高，但是我不放心。

    

    我清楚的知道不管是梅花还是饶夜炀，他们现在都还对我有所隐瞒，但是他们两人又都在尽力的对我好，所以我不好逼迫他们把那些事情说出来。

    

    既然没法从他们嘴里问出来，那我就只能自己去查，冥冥中，我有种感觉，我已经要走到事件的核心了。

    

    我跟梅花说完，看了眼杜涛，笑着说：“放轻松，我不过是用张寻踪符罢了，又不是去死。”

    

    杜涛冲我扯出个极为难看的笑容。

    

    我忙着移开视线，深吸口气，闭上眼睛，默念寻踪咒语，过了片刻，捏着寻踪符的右手感觉到了一些灼热的温度，身体逐渐变轻。

    

    当那灼热的温度消失，我睁开眼睛，发现自己站在一片黑暗之中。

    

    我默念着曲朝露的名字，向前踏了一步，眼前的景物骤然发生变化，我的眼前出现一条大河，河上一座桥，我走过桥，来到一处平地，就看见一处乱石堆。

    

    这是什么地方？

    

    我对黄柳县了解的不对，分辨不出这是什么地方，只能接着往前走，当我走进乱石堆后，我就看见一个慈眉善目的白胡子老头坐在一块平整的石头上，老头的手脚都缠着铁链，但脸上是怡然轻松的笑。

    

    我找的明明是曲朝露，怎么会见到这么个老头？

    

    就在我疑惑的时候，老头缓缓睁开眼，看向我这边。

    

    “小姑娘，不要再哭了，有人来找你了。”

    说着话，老头侧过身体，我看见抱着膝盖，坐在他身后的曲朝露。

    

    跟那老头一样，曲朝露的手脚也缠着铁链。

    

    真的是曲朝露！   

    我一惊，刚想上前，突然听见梅花的呼喊，紧接着整个身体不受控制的向后退，眼睁睁的看着曲朝露离我越来越远。

    

    几秒后，眼前黑了一瞬，等我再睁开眼的时候，发现自己已经回到了住的地方。

    

    梅花紧张的看着我，瞧着睁开了眼睛，眼中的紧张缓缓褪去，抱怨说：“你真是吓死我了，刚才突然没了呼吸。”

    

    我认真想了想，说；“这也正常，毕竟我是个活死人。”

    

    “找到曲朝露了吗？”

    杜涛问。

    

    我嗯了声，把我刚才见到的场景跟他们描述了一遍，“你们知道那是什么地方吗？”

    

    杜涛等人也是一脸迷茫。

    

    我这才意识到他们跟我一样，也不是黄柳县的人，对这里自然不了解。

    

    犹豫了会，我还是拨通了沈巷的电话，这种事情还是问他比较靠谱。

    

    让我意外的是，沈巷听完我的话后，只说了句：“我去找你。”

    就匆匆挂了电话。

    

    要是能当面谈也挺好。

    

    在沈巷往这边走的空档，我和杜涛吃了些东西，抓紧时间洗漱了一番，等我们收拾好，沈巷也到了。

    

    他见面就说：“你真的见到一个白胡子老头？”

    

    “对，长得慈眉善目的，就是人有点瘦，像是很久没有吃过东西了。”

    我回忆着说。

    

    沈巷的脸色很难看，缓缓道：“我怀疑那是祖师爷。”

    

    我和杜涛对视一眼，俱是一脸吃惊。

    

    “你说什么？

    你不是说祖师爷在闭关修炼么？

    我刚才见到的那个老头是被铁链锁着，明显是被人抓住了。”

    我说。

    

    沈巷重重的叹息一声，垂着头，“其实我也很久没见到祖师爷了，祖师爷每隔一段时间会给我们传来口信，说是在闭关，但是从未出现过，我心中隐隐有这样的怀疑，但是又找不到证据，只能安慰自己，祖师爷是真的在闭关。”

    

    “所以，要是那白胡子老头真是祖师爷的话，就是说他早就被单家控制了，那这些年祖师爷传到渡生的命令极有可能是单家的意思。”

    我猜测说。

    

    沈巷点了点头。

    

    杜涛还抱着一丝希望，“或许那老头不是祖师爷，毕竟白胡子老头多得是。”

    

    说是这么说，但我们都知道那老头极有可能就是祖师爷。

    

    “啧，你们这些人可真有本事，当初青莲费了九牛二虎之力把你们从黄泉带出来，为的是让你们牵制地下，不至于让地下一家独大，吞了黄泉，没成想你们就是一堆烂泥，根本扶不上墙。”

    梅花坐在沙发上，翘着小短腿，冷笑着说。

    

    沈巷被说的羞愧难当，等他看见梅花，竟然噗通一声跪了下去。

    

    我和杜涛吓了一跳，都下意识的往后退了一步，梅花翘腿坐在沙发上，动都没动，坦然受了沈巷的跪，甚至还看向我，冲我招手：“你站那么远干什么，这不是当初跟在青莲身后，跟她拎包的小萝卜头么？

    过来一起坐，你完全受得起他这一跪。”

    

    “还是不了。”

    我果断拒绝，从小的教育让我没法看着任何人跪在我面前，更何况还是沈巷这么大年纪的人。

    

    沈巷抹了把脸，低声说：“我这一辈子最开心的就是跟在青莲真人身后那段时间了。”

    

    梅花呵了一声，没再说什么。

    

    我跟沈巷说起正事来，“你知道我看见的那地方在哪里吗？”

    

    “应该是白坡。”

    沈巷准备很周全，他从地上站起来，拿出一张地图，指着地图说：“白坡在单家村附近，那里是单家的祖坟。”

    

    “这么说曲朝露和祖师爷都被困在单家的祖坟？

    你不是一直在找祖师爷，也在调查单家，就从来没去白坡看过？”

    我纳闷的问。

    

    沈巷说：“这就是我觉得有问题的地方，我昨天还去白坡，上面什么都没有。”

    

    

