    

    这一天，秦问天和莫倾城终于走出了寝宫，两人的精神都是大好，感受到阳光洒落在身上，莫倾城微闭着眼眸，深吸口气，张开手，似乎想要拥抱阳光。

    “有你，真好。”莫倾城的容颜之上，闪烁着幸福的光芒，这几日来和秦问天腻在一块，偶尔炼炼丹，感觉是那么的不真实，若是此生都能如此，那她也就无所求了。

    秦问天转过头，看着阳光洒落在了绝美的容颜之上，他脸上的笑容何尝不是格外的灿烂，这样的妻子，大概是无数人梦寐以求的吧。

    “倾城，你是药皇谷圣女，终有一日，我要在这皇极圣域，给你最盛大的婚礼，让天下人都知道，你是我的妻子。”秦问天心中暗暗发誓，莫倾城不计名誉和他在一起，将自己完完全全的交给了他，他秦问天大好男儿，岂能辜负倾城，又岂能不给莫倾城名分。

    虽然他知道莫倾城不在乎，但是他在乎，他要莫倾城风风光光的嫁给他，让天下人都知道，药皇谷的圣女，有了一个好归宿。

    “走吧。”秦问天拉着莫倾城的手，莫倾城看着他，甜美一笑，点了点头，随即漫步而出。

    药皇谷的人守护在这片殿宇的各处方位，见到两人出来，心中都是暗叹，圣女和秦问天四日不出门，由此就能知道圣女有多爱眼前的青年，她不在乎外界的眼光，不在乎自己的名誉。

    药皇谷的人明白，恐怕就是药皇都无法阻止他们在一起了，当然，以药皇对圣女的宠溺，又怎么会阻止呢。

    当年有人对莫倾城这圣女不敬，扬言想要取而代之，而且那女子在药皇谷地位也是极高，天赋出众，但药皇亲自过问此事，言对方以下犯上，废去一身修为，逐出药皇谷，此事过后，药皇谷上下没有任何人敢再挑衅莫倾城，即便不满，也不会和莫倾城发生明面上的冲突。

    “圣女。”药皇谷诸人见到莫倾城都微微欠身，只听莫倾城淡淡的说道：“我去看看人皇的伤势如何，你们跟我一起吧。”

    “好。”几位女子点头，跟随着莫倾城前往看望人皇。

    人皇寝宫之外，依旧有诸多强者在，还有铠甲军士把守，戒备森严，皇后、皇子以及叶凌霜听到莫倾城要来看望，亲自相迎，人皇寝宫之中，都是人皇至亲之人，但外面却有各方之人。

    “我炼制了几枚丹药，希望能缓解人皇的伤势，同时需要为人疏通丹药，需要一点时间，诸位在外室等候吧，不要打搅我。”莫倾城非常平静的说道，除了她和秦问天两人，没有人知道她想要做什么。

    “好。”皇后含笑点头：“如此的话，就劳烦圣女了。”

    莫倾城依旧冷淡淡的，随意点了点头，没有露出半点异常，甚至没有嘱咐诸人封禁寝宫，就像是很寻常的喂丹。

    “人皇前辈，接下来我们可能会有些不敬，而且做出一些礼数外的事情，还望人皇前辈见谅，而且，不要声张。”秦问天对着人皇传音一声，只有人皇一人能够听到。

    躺在那的人皇目光一闪，似有一道强烈的锋芒闪耀而过，随即眨了眨眼睛，表示他听到了。

    身为人皇何等风浪没有经历过，他自然不会大惊小怪，只是秦问天如此郑重，或许……

    “人皇前辈请服下丹药。”莫倾城将一枚丹药放入人皇嘴中，人皇张开嘴吞了下去，皇后等人此刻离去，回头看了一眼，倒也没什么不放心的，药皇谷的圣女还不至于勾结齐王的人暗害人皇。

    走到寝宫室外，诸人都安静的等待着，皇后看向叶凌霜，笑道：“凌霜，你这师弟，非寻常人物。”

    “恩，确实非凡。”叶凌霜点头，仔细想了想秦问天的全部事情，她的确越发觉得秦问天非比寻常，就拿仗剑宗长老以及师兄林帅亲自从炫王城迎入宗门，同时解剑十四剑，就足以让人感觉到一丝异常了。

    “而且，能够让圣女这样的女孩死心塌地，这家伙泡妞倒也厉害。”皇后笑着说道。

    叶凌霜的嘴巴附在皇后耳边，低语了一声，使得皇后眼睛一亮：“这家伙倒有本事，竟然还在仗剑宗金屋藏娇了，而且也是人间绝色，比你父皇都强多了。”

    母女两人闲聊着，时间不知不觉的过去，里面却依旧没有动静。

    “圣女怎么进去了这么久？”一位皇子开口问道。

    “圣女自有计较，安静等待便是。”皇后不满的看了一眼皇子，如此没有耐心，如何能够成就大业，难怪她这人皇一脉被诸王欺压，人皇的几个子嗣，确实不怎么争气，还不如叶凌霜这女儿身。

    时间缓缓的过去，即便是皇后自己都等得有些焦急了，但想到圣女的话，她便又耐下性子，药皇谷的诸人似乎也察觉到了不同寻常，如若只是简单的疏通丹药，如何需要这么久的时间。

    “好了，可以进来了。”

    就在这时，莫倾城的声音淡淡的传出，诸人摇头苦笑，暗道自己多想了，圣女为人皇疗伤，能有什么事情，他们这些人都如此想着，外面看守的人更不会多心。

    只见人皇依旧安静的躺在那，和刚才一样，秦问天和莫倾城相视一笑，随即开口道：“皇后，我们这边告辞了。”

    “圣女要不要一起用膳？”皇后问道。

    “不必了。”莫倾城摇头，随着秦问天一起离开了这边。

    “秦师弟，仗剑宗的诸位师兄弟去叶国逛去了，你有时间的话，也可以带圣女去散散心。”叶凌霜对着秦问天笑道。

    “好。”秦问天含笑点头，两人漫步离去，没有人知道刚才人皇的寝宫发生了多么大胆的事情，躺在那的人皇脸上虽露出安静祥和的笑容，但心头却也震撼非常，即便此刻，依旧没有办法平静下来。

    这两个家伙，还真是有胆量魄力。

    想到此，人皇的脸上又露出了一抹微笑，若是他能有一双这样的儿女该多好，可惜，自己的女儿倒也还不错，但几个儿子都不怎么争气，没有他，根本震不住这浩瀚古国。

    接下来的几日，秦问天和莫倾城同进同出，如影随形，每日他们都会去人皇那看看，呆上半个时辰便又离去，一行人的关系倒也不断的拉近。

    尤其是人皇与秦问天以及莫倾城之间，他们的关系让几位皇子都有些嫉妒。

    这一天，依旧是在人皇寝宫之中，人皇依旧躺在床上，看着旁边的秦问天以及莫倾城，微笑着道：“问天，我有个请求，想要收你为义子，你可愿意？”

    秦问天神色一滞，显然很意外，没有想到人皇会生出这样的念头来。

    不过以人皇的身份地位，的确是对秦问天的抬爱，虽说秦问天也明白人皇很看重自己，但收自己为义子一事，纯粹是性情相投。

    “若是你不愿大可直言拒绝，我不会放在心上。”人皇笑着说道，莫倾城是药皇谷的圣女，身份不同，人皇不怎么好收为义女，但若秦问天答应为义子，那么莫倾城便也如同他女儿一样了。

    “人皇厚爱，问天怎敢不从。”秦问天想到自己从小就是孤儿，被黑伯和义父秦川拉扯长大，这些年来在外闯荡，心中又何尝不会疲惫，有时候会很想回楚国天雍城看看，但他也知道自己一刻不能松懈。

    “只是，问天原有义父名为秦川，以后见他，我仍需向秦川义父禀明此事，遵循他的同意。”秦问天开口道。

    “理当如此。”人皇点头笑道，看着眼前两人的目光越显柔和了起来，旁边的皇后也笑了起来，看着两个孩子，目露慈母光芒，含笑道：“孩子，是不是该改口了。”

    “问天见过义父、义母。”秦问天对着人皇以及皇后躬身下拜，顿时寝宫诸人都笑了起来，倒显得其乐融融，极为温馨。

    “师弟，以后我就改口称你为弟弟了。”叶凌霜咯咯的笑着，想到不久前在仗剑宗她还称呼秦问天好色之徒，便一阵好笑，世间际遇便是如此奇妙，没想到她会和秦问天成为姐弟。

    “凌霜姐。”秦问天尴尬的喊了一声，叶凌霜看着秦问天，又看了一眼人皇，眼眶又有些湿润了起来，大概是想到了人皇的伤势，还不知能够支撑多久。

    即便此刻，秦问天和莫倾城依旧没有透露半点消息给诸人，不是不放心他们，只是事情若是传出，她们虽不会告诉他人，但行动上难免会出现差错，引人怀疑，毕竟人皇想要痊愈，还没有这么快。

    秦问天也想到了秦川和秦瑶姐，心想等到踏入天象境，他便回大夏扫荡，了却大夏之事，再回楚国看看自己的义父和秦瑶姐。

    义父秦川对他也是恩重如山，这一别，就是如此多年，都不知道如今秦川怎么样了，秦瑶姐姐她是否又嫁人了呢。

    “问天，我想让你为叶国太子，你意如何？”此刻，秦问天耳中突然想起了人皇的声音，使得他神色一闪，看着人皇的期待目光，心中却是暗叹，想必人皇知道几个儿子难以承担大业，即便他将来交出叶国，他们也无法成为一代人皇，没有强横的实力，是震慑不住诸王的。

    “义父不可，问天志不在此。”秦问天知道人皇有心思将叶国交给自己，想必人皇认为以他的天赋，未来能够抗衡诸王，统御古国，但是这并非是他秦问天的志向。

    人皇微微点头，没有多说什么，甚至没有露出半点的异常，这对话，也只有他们两人知道！        

