    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    萧恒和夏清河的双修大典很简单。

    两身红衣。

    几桌酒菜。

    除了新郎官的面色太冷淡了点，其他一切正常。

    哦不，还有一点不正常。

    这个双修大典，除了欢喜门的人，一个其他门派的都没有邀请。

    欢喜门可以说是因为黎蔓之不乐意所以才不请其他门派的人。

    但是萧恒呢？

    仙渺宗最有天赋的弟子，结果一个仙渺宗的人都没来。

    楚蕴看着一身红衣的萧恒。

    莫名觉得这中间有什么问题。

    不期然的和萧恒的目光对上。

    萧恒端着酒杯走到楚蕴面前。

    眼前的女子身姿风流，面如皎月，整个人都透着让人迷醉的气息。

    萧恒唇角一勾，露出自以为风流的邪笑。

    眸子没有丝毫收敛的在楚蕴身上打量，笑的更猥琐了。

    “大师姐比起之前，风华更盛。”

    “我敬大师姐一杯，师姐不会不给面子吧？”

    楚蕴白皙手指捏着酒杯，目光一冷。

    面子？

    那是别人给的吗？

    不过.....不对劲。

    目光在萧恒脸上略微停留。

    她可以肯定，今天的萧恒和昨天的萧恒是一个人。

    但。

    一个人的气质怎么可能发生这么翻天覆地的变化。

    如果说昨天的萧恒算得上高傲沉冷的话。

    今天的萧恒，就像一个突然中了大奖的暴发户。

    全身上下都是浮躁的自大气息。

    就连他身边一脸笑意的夏清河，眼底也带了一丝不耐。

    楚蕴微微一笑。

    不管这人有什么毛病。

    反正现在这种猥琐的目光，她很是不喜呢。

    精神力凝结成针，直接朝对方面门射去。

    萧恒只觉得眼前豪光一闪，接着脑子一阵剧痛。

    片刻后，‘萧恒’再次抬头，目光阴冷又邪气的看着楚蕴，舌尖轻轻舔了舔唇角。

    他倒是小看了这个女人。

    刚才要不是他反应快，这个傻子恐怕被苏凝紫杀了。

    呵。

    不过一个金丹中期，吓吓那个傻子还行。

    真以为能奈何得了自己？

    “大师姐，女人脾气太大会嫁不出去的。”

    楚蕴这次看的很明白，方才萧恒眉心中间一道黑气一闪而过。

    随之而来的，是昨天那个萧恒出现了。

    “鸭子，这是怎么回事？”

    她接收的剧情里，从来没有说萧恒的异常。

    这人是精神分裂还是有两个灵魂？

    粉鸭子支支吾吾，“这个.......这个位面，压制太严重了，楚蕴，人家只能拿到原主的记忆。”

    “就连空间之力，也被压制的厉害。”

    楚蕴试着使用了一下空间之力，果然，反弹的很厉害。

    照理说，修仙位面，对于力量的压制会比较小。

    但是这个位面却偏偏反其道。

    难道说，天道觉察到了什么？

    “我....我应该知道一点。”后宫系统瑟缩着开口了。

    “他这具身体里，应该有两个灵魂。

    而且，我在他身上，发现了同类的气息。”

    系统和系统之间，是能感应到彼此存在的。

    “你说他有系统？”粉鸭子跳着脚问。

    “可为什么我和楚蕴都听不到他们交流？”

    他可是上域的空间之力血脉传承人，没有能将他屏蔽在外的空间。

    后宫系统，“我只是感受到了气息，他身上的确出现过系统。”

    “主神手下，曾经叛逃过一批任务者和系统。”

    “这位，很可能就是叛逃出来的。”

    “至于怎么解释他身上有系统的气息，要么是曾经有过，后来解除绑定，要么就是他将系统吞噬了，二者融为一体。”

    粉鸭子，“还有这种操作？”

    后宫系统，“有的，只是我也无法确定他属于哪一种情况。”

    粉鸭子，“哇哇哇，这么说他身上一定有空间之力了？楚蕴楚蕴人家想要......”

    神识在粉鸭子身上冷冷扫过。

    楚蕴手指在白玉酒杯上轻弹，对后宫系统道，“知道了。”

    管他属于哪一种情况，反正都是位面病毒，直接弄死就好啦。

    后宫系统浑身的光一暗，紊乱的心绪稍微平复。

    还好大佬接受了他的好意。

    哎，寄人篱下的苦。

    就连示好都还得求着人家。

    生怕别人不乐意。

    “大师姐，你在想什么？”见楚蕴半响不说话，‘萧恒’忍不住提醒。

    楚蕴微微一笑，“我在想，仙渺宗怎么会有你这么不要脸的弟子，下流的我见过不少，比欢喜门还下流的，你倒是第一个。”

    欢喜们弟子们：......

    喂喂喂，大师姐你说什么大实话。

    啊呸，不对，他们只风流不下流。

    楚蕴又朝夏清河道，“你看你找的什么男人，双修大典上就当着你的面勾搭别的女人，虽然我知道我貌美如花，魅力无限，但是好歹收敛点不是？”

    “这可是你们的双修大典啊，啧啧，你真可怜。”

    夏清河：“大师姐，你...你胡说，萧大哥才不是那样的人，他是......”

    夏清河气得小脸鼓鼓的，但是被‘萧恒’目光一扫，顿时不敢说话。

    还是在心里为萧恒辩解。

    萧大哥才不是那种人，他刚才只是沉睡了而已。

    那个下流胚子，根本不是她的萧大哥。

    大概为了防止夏清河再说出什么，萧恒对着楚蕴冷笑两声，就拉着人走了。

    大典过后，所有人都散了。

    楚蕴精神力笼罩下去。

    整个欢喜门尽在她神识范围。

    有人修炼，有人睡觉，更多的是，双修。

    毕竟欢喜门是传承自合欢门嘛。

    虽然黎蔓之接任掌门后严令禁止，但是有些刻进骨子里的东西怎么可能一下子扔掉。

    楚蕴一间间房轮流扫过。

    神识空间里，粉鸭子浑身毛都深了两分。

    后宫系统也噼里啪啦的闪着光。

    粉鸭子忍不住道，“楚蕴，你看着这些，都没有感觉的吗？”

    楚蕴，“需要有什么感觉吗？”

    粉鸭子+后宫系统：......

    楚蕴最后把神识直接停在萧恒和夏清河的新房里。

    粉鸭子嘴壳子都变色了。

    实在是他从出生到现在，某些事还没经历过。

    男人嘛，对有些事情也不是没好奇过。

    但是第一次看就是这种情况。

    还是和臭女人一起看，好难为情的。

    后宫系统倒是好很多。

    毕竟带过那么多种马宿主，这种事情也算习以为常了。

    但不知道怎么的，这次还是有点紧张。

    实在是，楚殿下的反应太过平淡了些。

    反而搞得他忐忑了几分。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

