    “尼格大叔，我们真的不用通知卫兵吗？那可是剑圣亚尔佛莉德啊！”

    后厨之中，一名年轻人对着酒馆老板低声询问道。

    “通知个屁！你小子什么都不懂就别瞎凑热闹。”尼格直接一巴掌拍在年轻人的头上，并且继续道：

    “剑圣能够这么大摇大摆的出现，绝不可能是逃跑的，那么不是逃跑你小子觉得是为什么？”

    艾索尔摸着自己被打的头，面色有些畏缩的摇了摇头。

    看着眼前的年轻人这般模样，老尼格有些叹气。

    “你小子可真是蠢到家了，也不知道你父亲是怎么生出你这么个笨小子。”

    老尼格摇了摇头，直接就道：“剑圣能够这么大摇大摆的出现，看似自由，但其实也是软禁的一种。”

    “不然你以为她为什么不逃？”

    “因为诸神正在看着她，不是她不想逃而是根本就逃不了。”

    “另外，剑圣身边的两个女子说不一定就是看守她的超凡者。”

    老尼格如此一说，艾索尔顿时恍然。

    “原来如此，哎，那不是说诸神现在正在看着我们店？”

    艾索尔如此一说，整个人顿时便疑神疑鬼的这里看看那里看看。

    看着艾索尔如此，尼格无奈，随即便道：“好了，你小子就别疑神疑鬼的了，我们这些普通人哪里入得了诸神的眼，该做什么就做什么，你小子赶紧去酒窖拿酒。”

    “哦，好的，我这就去。”

    酒馆后厨发生的一切，只是一个微不足道的场景，没人关注，也没人在意。

    在剑圣与维拉妮卡找了一处坐下后，附近原本紧靠这桌的几桌食客纷纷离开并重新挑选了位置。

    对此，三人全都仅仅看了一眼而已。

    此时，整个酒馆已经没了此前的喧闹，有的人匆匆离开，而有的人则偷偷打量剑圣并小声嘀咕。

    这些嘀咕声虽然很小，但根本瞒不过三人的耳。

    醉汉们聊的最多的便是剑圣为什么能够这么自由，同时话语中时刻也有着一种仇视的语气。

    对此剑圣亚尔佛莉德根本没有在意，反而看着对坐的维拉与妮卡。

    “两位冕下为什么不展露自己的真正容貌？隐瞒容貌你们就不怕有人冲撞了你们吗？”

    “冲撞？有你在他们不会的。”维拉温和的笑笑。

    妮卡则嘟囔道：“知道什么叫明星效应吗？虽然我们不在意自己的身份，但要是真的展露容貌我想我们也没法安静在这跟着你体悟所谓凡人的生活了。”

    “明星效应？”亚尔佛莉德略有疑惑。

    “哎，说了你也不懂，反正就那样吧，有机会我带你去蓝星看看吧，不过你得先成为我的人，不然我为什么要对你这么好啊？”妮卡似笑非笑的看着亚尔佛莉德道。

    对于妮卡的‘调戏’，亚尔佛莉德仿佛也有些免疫了一般，只见她面上露出一丝微笑。

    “难道我现在不是冕下你的人吗？”

    “是吗？”

    “不是吗？”

    “好了，你们就别闹了。”维拉掩嘴轻笑，同时转而道：“亚尔佛莉德你的确不错，目前也算是我们在人类中见到过的最强的一人了。”

    “我们对你的确有所期待，不过这种期待，仅仅是想要看看你能做到什么地步而已。”

    “当然，如果可以，我们也想在闲暇之余多些乐趣，你的实力是我们认可你的前提，希望你不要让我们失望才好。”

    维拉看着周围时刻都在投来的视线，以温和的笑容以对，同时继续对亚尔佛莉德道：

    “我们毕竟不是人类，人类还需有属于自己的强者才好，另外......”

    维拉本来想要继续讲什么的。

    但突然之间，维拉就站起了神，并且神情上还充满了凝重。

    望着突然站起身的维拉，亚尔佛莉德有些不明所以。

    但也就在这时，突然之间，整个世界都颤动起来。

    是的，就好似毫无预兆的地震一般，伴随着颤动，天空立刻就出现了一道炸响。

    响声无比巨大，好似雷霆，但却又似一种空明的玻璃破碎声。

    ——————。

    漆黑的夜色下，罗布耶尔的王城上空是维拉妮卡的本体空天堡垒的领地。

    在王城之上，空天堡垒处于隐形状态。

    此时因为获得过亚美利加一次性提供给罗布耶尔援助建设物资三成红利的缘故，空天堡垒早已再次扩大近一倍。

    直径约两千五百米，高度约50-180米的空天堡垒只要显露，完全不亚于一座小山的体型。

    同时，运算量与容积的扩大，也让维拉妮卡获得了更多的无人机武装。

    核动力空天无人战机超过两千架，各类小型无人机则超过三十万。

    在如此强大的军力下，维拉妮卡甚至可以以一己之力横扫整个诺兰大陆。

    维拉妮卡悬浮天空，罗布耶尔王城下则是灯火通明。

    在这种灯火通明下，罗布耶尔王城之外的几百公里的一处沙漠中，墨菲特则深处其中并不断制造着更多的子体。

    经过近十天的努力，在这片沙漠，墨菲特制造出了五万高约二十米的石巨人大军。

    为了自身的成长，为了防备紫月，为了在这个世界留下足够的力量，墨菲特毫无怨念的一直默默努力。

    与墨菲特不同，小鹿则正酣睡在罗布耶尔的皇宫内，颇显惬意。

    至于渡鸦米切尔，他这些天则一直静静的摆弄着自己的神国，同时也在研究信徒的灵魂是否可以转化为天使异类存在的可能。

    爱丽丝菲尔则位于罗布耶尔以南的大海，并积极寻找一些强大的异类海兽以期化为自己的眷族。

    而橡树依然在蓝星，无法移动的他正在全力的成长着，并为自己的眷族提供着进化的契机。

    所有的一切都看似在朝着好的方向前进。

    但就在今夜，也在神雷毁灭这个世界属于紫月触手的当夜，诺兰星再次迎来了挑战。

    是的。

    就在酒馆中维拉站起身的瞬间，诺兰星唯一的诺兰大陆正上方的天空突然传来了巨响。

    巨响如闷雷，既像是铁门被撞破，玻璃被粉碎，但又像是破空之声。

    在这声音响彻的时候，整个诺兰大陆都开始微微颤抖起来，空气在这一了仿佛也跟着震颤。

    “怎么了？怎么了？”

    王宫一处侧殿，小鹿被惊醒。

    正在沙漠熔炼砂砾的墨菲特抬起了头。

    原本处于神国研究圣灵的米切尔从神国中显露在物质界面。

    爱丽丝菲尔则从海中钻出并瞬息飞向夜色的天空。

    “出什么事了？”

    在独属于化身们的意识空间小鹿发出了询问。

    然而此时根本没人知道。

    维拉妮卡已经开始控制着自己的本体快速的向着黑夜的大气外冲刺而去。

    而也就在维拉妮卡冲向大气之外时，空天堡垒的上方还出现了一个个巨大的电子望远镜。

    同时，为了防止意外，空天堡垒在维拉妮卡的控制下全部打开了一道道巨大的金属闸门。

    闸门大开，同一时间便是蜂拥而出的无人机。

    这些战斗无人机超过二十万，它们如同蝗虫群一般涌出，并且迅速地向着天空传来巨响的地方飞舞而去。

    而在这些小型无人机如同一道道线条的涌出之时，维拉妮卡的空天堡垒内部还瞬息响起巨大的轰鸣。

    随后伴随着发动机的轰鸣，一架架机长五十二米的太空战机也倾巢而出。

    近两千架太空战机，携带着超过万枚的核弹倾巢而出。

    它们以“》’形组成近百个阵列，它们覆盖天空，并呼啸着以着近十马赫的速度冲向声音来源的地方。

    这么大的阵仗还是维拉妮卡第一次。

    维拉妮卡为什么这么紧张，并让所有战力倾巢而出那是有原因的。

    因为天空之上传来的巨大声响维拉妮卡太熟悉了，那正是季宇在蓝星与紫月交锋之时，紫月以触手撕破蓝星空间的声响。

    维拉妮卡还在向大气之外而去，而此时她通过太空战机机群的视野已经看到了。

    在夜色之下，在诺兰大陆中心的某处天空，此时出现了一个巨大的黑洞。

    这个黑洞与夜黑不同，是一种深邃并旋转的流光，从观感上极像小鹿他们弄出的位面通道。

    但与小鹿他们弄出的位面通道不同，在这个黑洞的边缘还有万千触手，这些触手处于黑洞四周并好似正在与空间的挤压对峙一般。

    触手像极了想要撑开什么一般的模样发挥着无与伦比的力量，而在这些触手的中心，旋转的黑洞流光就如一面镜子。

    在镜子的对面，在太空战机的夜视仪下，竟然是密密麻麻的怪物身影。

    这些怪物全部都是飞行种，有的头上长着万千触角像是天牛的放大版与章鱼的结合体，而有的则像是鸟类，但头部却是血肉巨口。

    这些飞行怪物长的实在让人不敢恭维。

    它们互相推挤着，并且好似非常疯狂、非常热切地想要冲入诺兰大陆的世界一般。

    但，无论它们如何努力，在黑洞边缘，在镜子的另一边，在诺兰大陆的空气中则好似存在一种无形的胶质阻力一般正阻挡着它们。

    这种阻拦让这些怪物全部失去入侵的可能，但，就在维拉妮卡注视下，突然之间，原本无月的天空，紫月的投影竟然突然出现。

    夜空之上，此时显露的紫月竟然比在蓝星之上显露的紫月还要大三倍。

    那模样就像是一颗紫色的星球正在坠入诺兰星一般。

    诺兰大陆的黑夜被紫色覆盖，同一时间，原本正在与莫名的空间力量对峙的那万千触手好似打了鸡血一般竟突然发力。

    它们将黑洞的大小猛然撑开近三倍。

    而也就在这黑洞扩大的瞬间，也在紫月投影显化的瞬间，万千怪物顿时倾覆而出。

    “吼！！！”

    “嗤嗤嗤！！！”

    “呀！！！”

    万千怪物的叫声响彻天地，他们源源不断的涌出，整个世界在这一刻都好似出现悲鸣。

    诺兰星的本源几乎将全部力量用在了维持星神的存在与诞生，这个过程是不能中断的。

    所以诺兰星现今能够使用的最大力量就是在规则上，在空间上去与紫月撑开空间的触手对峙，防止入侵通道的进一步扩大。

    通过意识传递，维拉妮卡将探测到的一切实时的传递给了所有化身。

    “怎么可能！诺兰星的规则并未被侵蚀得太厉害吧？为什么这些紫月的怪物可以在物质界面行动。”亚当的声音显得无比凝重。

    “我想这很可能跟紫月的光芒有关吧，这些怪物的身上全部都披上了一层紫色的光辉。”米切尔清冷的声音回答道。

    亚当沉默了，同时也在迅速分析现状。

    这次紫月的入侵显然跟白天他们父亲的行动有关，父亲再一次惹恼了紫月，所以紫月才展开了报复性的行动？

    这次的报复明显跟蓝星的那一次不一样，蓝星的那一次紫月是直接以万千触手落地并希望毁灭蓝星的大部分生命。

    但那一次紫月投射的力量却被蓝星本源与季宇共同阻止了大部分。

    而这一次，紫月的行动明显变了，它没有粗暴的采用一切力量以触手来攻击诺兰星的物质界面，而是以打通空间通道的方式，同时以增幅性的力量来向诺兰星投射大量的怪物。

    在紫月的BUFF效果下，这些怪物产生的危险性绝对不亚于蓝星的那一次。

    是的，以量取胜，并以尽可能多的杀戮诺兰星生命为主。

    这便是紫月这一次采取的报复方式。

    在直径超过近三十公里的黑洞下，紫月怪物每一秒涌出的数量都是以十万计的。

    这不是开玩笑的，它们生命等级或许大多不是太高，但数量绝对会让人头皮发麻。

    “无论如何，必须阻挡他们！”

    时间就是生命，根本容不得亚当他们多做思考，所以亚当当即道：

    “小鹿立刻调动位面力量，打开位面通道，先将墨菲特的所有子体全部投放过去！”

    “另外，你与墨菲特，爱丽丝菲尔，还有米切尔也赶紧分四个方向去围堵截杀这些怪物！能杀多少怪物就杀多少，千万不能让这些怪物肆虐诺兰星。”

    “维拉妮卡，让所有战机投放核弹，不要管其它了，所有核弹分批次全部投放过去，尽可能的杀伤一切集中在一起的怪物。”

    “紫月投影的力量消耗绝对很大，也根本不可能持续太久，只要坚持住就是胜利！”

    “好的！我马上准备”

    “好！”

    “......”

    亚当话音落下，所有化身顿时全部行动起来。

    而就在所有化身行动的同时，亚当也立刻联系自己的父亲，但他不知道的是，根本不需要他联系，星神萝囡早已通过此前与季宇达成的契约正在向季宇求援。

