    20天后，那个老板的瘙痒感逐渐开始消退，莫名其妙的又全好了。

    做了那么多检查，最后还是白折腾。

    出院后，那个老板静养了十来天，一直都好好的，没再痒过，麻药的副作用也过去了，他也就又回去看着那个向群烟酒超市了，别看这个店小，但是非常挣钱，一个月上万块那是轻轻松松，要是像上次那样逮着个余欢水那样的老实人卖出去一瓶假茅台，那挣得更多。

    这店可以说是下金蛋的鸡了，所以他身体一恢复，就立马回去接着看店了。

    这一天，黄超路过这家店，发现其又开门了，那是时候要求对方改邪归正啦！

    他走进店里，问道：

    “老板，有真茅台吗？给我来两瓶。”

    那老板盯着黄超看了一会儿，才认出来对方是前段时间来店里找茬的那个老实男人：

    “你又来找茬是吧！滚滚滚，我不做你的生意！”

    “别啊老板，你真不做我的生意？我用这个止痒丸给你换茅台酒”，黄超一边说一边拿出两颗黑乎乎的药丸, 放到柜台上：

    “当然，必须得是真茅台酒来换才行, 因为我这可是正品止痒丸, 一颗能够止痒一个月。”

    那老板懵了一下, 盯着药丸看了几秒钟，然后才猛然反应过来：“什...什么, 止痒丸？！”

    “止痒丸都不知道吗，就是这个”，黄超打了个响指。

    接着, 那老板突然感觉到一股熟悉又恐怖的瘙痒感从他的全身传来，他惊慌失措的大叫道：“啊啊啊！别！别！不要痒啊！”

    “停停停，你别叫啊”，黄超又打了个响指：“这光天化日之下两个大男人, 别人听到了会乱想的。”

    黄超的话刚说完，那老板就突然感觉到身体里的瘙痒感全都消失了。

    “你！是你！”老板伸出一根手指指着他，一脸的不可置信：“是你在害我！”

    “当然是我，你卖我假茅台, 我就给种点东西, 就当是回礼吧。怎么样，知道错了吗？”

    “你！你用的是蛊术！你用蛊术害人！我要报敬抓你！”

    “无所谓, 你报啊, 我就在这里等着”, 黄超把柜台上的两颗药丸收起来后，说道：

    “不过嘛, 你可要想清楚了, 如果我进监狱了，你找谁去要解痒丸。”

    “我...我...”

    “你应该去过医院了吧, 怎么样？医生没办法治你这种病吧。”

    “蛊！我得的是蛊！怪不得，怪不得...”

    “好了，我不跟你废话了, 我还有事儿, 你自己慢慢考虑吧，不过我得提醒你一下, 差不多1个月了, 那种瘙痒感马上又会来咯哦, 希望你这次能继续抗住...对啦, 那种痒，以后每个月都会来一次，你好自为之。”

    黄超刚转身要走，就听到背后传来一声：

    “别！别走！我错了，我真的错了！大哥，您原谅我！我不该卖您假酒！我赔给您钱！求求您放过我！求求您把我身上的蛊毒给解了吧。”

    “不不不，我感觉你还没有深刻认识到自己的错误，连求饶的时候都还是站着的，我看你还得再经历一次瘙痒的折磨才行。”

    “啊！不要！不要！”那老板以最快的速度从柜台里边出来，扑通一声给黄超跪了下去：“大哥！我错了！我真的已经认识到自己的错误了！求求您！别...”

    “嗯...那这样吧, 既然你说你已经意识到自己的错误了，那你现在把你店里的假烟和假酒，全部都拿出来, 摆到这个柜台上。对了, 记得先把门锁好，别让人看见。”

    “是，是！我现在就去做！”

    那老板手脚麻利的把店门关了, 还上了锁，接着在店内走了一圈，拿了3瓶酒，5包烟出来，放到了柜台上。

    “就这点假货？”

    “嗯，就这点。”

    “我可最讨厌别人骗我了，你最好考虑清楚了再回答。”

    “店...店里，真就这些假的，大哥，您上次不是叫工商那些人来过一趟嘛，吓到了...不敢怎么卖假货了...”

    “店里没有...那你是把假烟假酒放到仓库去了是吧。”

    那老板一脸谄媚，努力挤出一个笑容说道：

    “大哥您慧眼如炬, 什么都瞒不过您。”

    “话说一半，这也算是骗”, 黄超找了个凳子坐下, 布下静音结界, 然后打了一个响指，说道：

    “这次就先10分钟，要是再有下次，就取消你一个月的止痒丸供给。”

    黄超的话都还没说完，那老板就已经开始痒得在地上打滚惨叫了。

    浑身乱抓，一道道血痕触目惊心。

    黄超随手拿起一旁货架上的一包薯片，撕开，一边吃一边看手机，非常的悠闲。

    10分钟一到，黄超又打了一个响指。

    那老板立即就感觉到体内的瘙痒开始逐渐减退，他躺在地上大口大口的喘气，活下来了...刚才痒到极致时他是真的有了去死的想法，只要死了就不痒了...

    “起来吧，还趴在地上干什么，还等着我去扶你起来吗？”

    听到这个声音，那老板打了个寒颤，然后手忙脚乱的从地上爬起来，现在的他，眼睛里充满了畏惧。

    “很好，看来你现在已经大致知道应该怎么跟我相处了。记得以后我说什么就做什么，不要打折扣，我这个人没有多少耐心的...”

    “是！是！”

    “那你现在把柜台上的那三瓶假酒全喝了，喝慢点，一滴都别洒到外面。”

    “是是，啊？！”

    “啊什么啊，赶紧去做”，黄超把手举起来，做出打响指的动作。

    那老板一看这动作，一股恶寒从他的尾椎骨直冲天灵盖，他麻溜的跑到柜台前，先打开了一瓶假茅台，仰头就喝，咕噜咕噜一下子灌进去半瓶，然后扛不住了，放下了酒瓶子，大口的喘气。

    “这假酒，不好喝吧。不过再不好喝，你今天都得把它喝完，你可以慢慢喝，不过记住，别洒了，一滴都别撒。”

    “是是，大哥，我喝...”

    “哦，对了，你这等会儿要是吐了那就太恶心了，趁你现在还清醒，抱着这三瓶酒去厕所喝，要吐吐在厕所里。”

    “是，是...”那老板摇摇晃晃的抱着三瓶酒去了厕所，不过在半路上，啪嗒一声，酒瓶子掉地上摔碎了，三瓶假酒全报废了，也不知道这老板是故意的还是不小心的。

    不过嘛，黄超可不管他是怎么样的，啪，一声清脆的响指声，随后冰冷的声音响起：

    “三瓶酒，三十分钟。”

    “不！！！啊痒！不要啊大哥！我不是故意的！啊痒！不要......”

    ......

    三十分钟后，那老板的酒意已经完全醒了，但他身上已经没有一块好肉了，皮肤全部被他抓烂，血肉模糊，非常的恐怖。

