    议事大殿是一个圆环的阶梯房间，大臣们穿着罗马样式的宽松斜跨款长袍慷慨激昂，帝国竟然在对异世界的战斗中输掉了，这是帝国对外征战中前所未有的污点。

    更不要说十五万中央军，几万的领主部队和几万雇佣兵，还有无数脚夫，这一次失败让帝国损失六十万青壮力。

    那可是六十万，皇帝暴怒，要从边境调兵夺回大门。

    “稍安勿躁！”

    没有通报，一个人直接推门而入，如果是其他人的话恐怕已经被卫兵拖出砍了，但这个人却没有人敢动，甚至连皇帝都不敢有任何言语的责备，因为来人是法教教宗，帝国最有威望的教皇——C.C.。

    所有贵族大臣包括皇帝全部起立迎接，法教教宗已经好几年没有离开教堂了，今天竟然移驾皇宫，真是他们的荣幸。

    “教宗，大驾光临，不知道有何训导？”皇帝弯腰说道。

    “说不上训导，只是我不忍心六十万人死不瞑目，帝国如果还想要大门对面的财富的话，继续再派兵也只是去送死而已。”

    “教宗，怎么能这么说，虽然我们损失惨重，但对方也绝对不好受，我帝国如果全部动员，再出百万兵丁也不是可能的，到时候我们帝国拥有三百万士兵，说不定士兵数量比对面世界国家的人口还要多，何惧大门对面的异端？”有个年轻的将军站起来说道。

    “宗教，原谅特朗的冒失，但他说出了我们心里的话。”皇帝也觉得只要再增加士兵早晚能把异世界的国家耗死。

    C.C.摇头：“近几年来的胜利让你们冲昏了头脑么？”毫不客气地批评，其实这几年帝国已经是大厦将倾了，国强但民穷，底层人民都快已经饿死了。大量的财富全部是集中在贵族，官员，还有皇帝的手里，税收虽重但大部分被贪墨，国库空虚，但皇帝的内库却堆满了各种财富，帝国最奢华的物资纷纷被送来为皇帝服务，劳民伤财的特贡络绎不绝，已经是民不聊生。

    如果继续增兵去送死，帝国崩塌也只是顷刻之间。

    C.C.对这些问题都知道，只是以前她安心传教，几年时间将法教的教义传遍大陆，没兴趣干涉皇帝统治帝国，但现在眼看大门之后是压制帝国的热兵器世界，她不能再继续坐视旁观了，死去的十有**可都是她的信徒啊。

    手中权杖敲地，整个会议室都变成了3D演播厅，这是C.C.信徒死后传回来的最后的记忆。

    没错，在这几年中C.C.对信仰之力有了非常深刻的了解，加上她本身就对C世界的本质很清楚，所以信徒的信仰被她容纳在一个类似于‘阿赖耶识’的意识集合体，C.C.能通过信徒的信仰了解他们经历的一切，相当于每一个信徒都是C.C.的眼睛。

    虽然不知道信仰到底有什么用，但目前C.C.并没有将信仰占为己用只是将信仰保存了起来。

    那些可怕的画面能够直面地以逼真的效果展现在这些山高水远躲在城堡里吃喝玩乐的贵族眼前。

    血腥的画面让他们感觉到了恐惧，异世界的士兵太强大了，信徒一个个倒下却没有杀死任何一个敌人。

    刀剑长枪都没有了任何用处，挡住敌人的还有能够移动的城墙，敲在那些移动的城墙上只有火星。帝国的士兵不可谓不勇敢，但面对坦克装甲车也只是螳臂当车，被无情的车轮碾压而过，就变成了痘痘被挤开，内脏喷了一地。

    原本还准备用数量碾压异世界的贵族们沉默了，如果那些喷火的法器打在自己身上的话，自己一定也会完蛋。

    所有的人都冷静下来了，皇帝瘫在宝座上，嘴唇翕动，想说什么却一个字也吐不出来。

    想到大门已经打开，异世界的军队可能随时杀来帝都，想到他们要和这样的敌人战斗，贵族们也绝望了。

    “要不，我们和异世界讲和？我们把他们的俘虏给放了？”

    “教宗，我们该怎么做？”大臣们看向C.C.，看向大陆最智慧的女人。

    “说过了，稍安勿躁。现在不宜再战，所以大家各司其职，先看异世界军队的反应再说。”C.C.淡定地说道：“至于异世界的俘虏现在全部安置好，不要让他们死了，这些人都是筹码。”

    “是。”

    看来只能按兵不动了。

    此时布莱克也终于来到了帝都，是身心疲惫，“今晚我们先休息一晚，明天去法教，我们一定要把我们看到的一切都告诉教宗大人。”其实根本没有必要，因为C.C.已经洞悉了一切。布莱克带着帽子将猫耳掩盖起来，在帝都亚人种是非常受歧视的，所以能避免麻烦还是尽量避免。

    找了一家位置相对偏的旅馆，要了几间房，所有人都是倒头就睡。

    半夜时分，就听到有细微动静，布莱克可是猫耳啊，任何细微动静如何能瞒过他的耳朵，立刻就发现有人潜入，小偷？

    听那翻找的声音，立刻就知道来者是小偷，睁眼查看，只见一位满头金发的瓷白萝莉已经找到了他的钱袋。

    萝莉也发现主人醒了，立刻露出了一个笑容然后从窗户里跳了出去。

    这里可是二楼啊，那个孩子怎么能跳这么高？但管不了了，那些钱可是兄弟几个最后的钱财了，要是没了明天他们就得睡马路。

    抄起立在床头的细剑，想也没想从窗户跳出追踪上去。

    那萝莉异常迅捷，但布莱克可是最擅长追踪的猫耳族，有自信能抓住那个小贼：“看你往哪里跑。”

    小萝莉显然没想到被偷钱的人这么快，慌忙四肢着地加速跑起来。

    亚人种？四肢奔跑比双腿快，这绝对是亚人种：“小贼，休走！”但布莱克可不是吃素了，追着对方就进入了巷子，在他的眼中昏暗的巷子亮如白昼。

    继续追，小贼已经跑到出口了，布莱克加速冲过去要在小贼出去之前逮住她。

    但有人比他更快，小萝莉被一只洁白的玉手提着脖子拎了起来。布莱克跑过来道谢：“多谢女士帮忙。”只见对方是一个英气十足的少女。

    “是我的徒弟给你添麻烦了。”原来少女和萝莉是师徒关系。

