    鲁厂长没有说话，姜小白也没有说话。

    饭桌上只剩下了邱庄主在吹着牛笔。

    鲁厂长是不想劝了，而姜小白是在思量着，到底应该怎么劝。

    贸然开口肯定没有用了，邱庄主的执拗，姜小白也感觉到了。

    几个人一边喝着一边聊着，没有继续刚才的话题，而是说起了其他，一时之间，几个人倒是聊的挺畅快的。

    毕竟大家都在一个圈子里混，对于当前企业的发展，经济形势等等，其实不管邱庄主性格怎么样。

    对于局势的大局观还是有把握的，也有自己独特的见解，不然的话，也不能够把一个讨饭村变成国内第一村。

    建华村都比不上，建华村这两年发展虽然也挺快，但是毕竟华青控股公司不是建华村的。

    建华村的实际产业也就是一个养猪场，再加上加工厂，屠宰场等……

    在晋省是第一村，放在全国排前五，但是相比人家“国内第一村”还是差了一点。

    说起邱庄主在今年过年的时候在《经济日报》上发表春节寄语：

    “大邱庄最大的贡献，是给中国农民长了脸。”

    邱庄主一张老脸笑开了花，脸上满是骄傲和自豪。

    “纽约时报也报道过老邱，他的名声不止是国内，就是国外也一样出名。”鲁厂长继续夸赞着，这本来也没有什么的。

    大家聚在一起，除了讨论具体的事情，那就是商业吹捧嘛。

    可是这一次姜小白聚会的主题是想要给邱庄主泼泼冷水，降降温，让邱庄主在处理一些事情上不要那么激进，不要那么飘啊。

    而不是为了把他吹上天，让邱庄主更加的骄傲自满，目中无人，笃信自己很牛笔。

    但是这种事情，姜小白又不能够和鲁厂长说，毕竟现在事情没有发生呢！

    “是啊。”姜小白心不在焉的附和着，他估计这个时候要是自己唱反调，说什么“站的越高，摔得越狠。”“越是这样，越要小心谨慎。”之类的话。

    估计邱庄主就是表面不说，心里也会隔应，毕竟两个人的关系，还没有到无话不谈的地步。

    朋友，也就只是朋友嘛！

    所以姜小白就附和着，同时在心里想着找一个合适的时机再提醒一下邱庄主。

    可是一直也没有什么好的机会，邱庄主和鲁厂长两个人没少喝了，现在已经完全进入了商业吹捧的时间。

    时不时的还带姜小白，吹捧一下他，姜小白表面乐呵，心里却在苦笑着。

    可是看着两人目光灼灼的盯着自己，没有办法，还得逼不得已的吹捧两人几句。

    毕竟这事是你来我这的，不能够光听别人吹捧自己，也要还回去的。

    虽然这个时候，姜小白并不想要听他们俩吹捧自己。

    不过就在这个时候，邱庄主的大哥大响了起来。

    邱庄主道了一声抱歉，然后接起了电话。

    “喂，是我……嗯，你说……什么？”邱庄主的声音，突然提高了好几个分贝。

    脸上的笑容也没有了，一脸的凝重。

    看了一眼旁边的姜小白和鲁厂长，然后往旁边走了两步。

    不过这两句，没有隔绝掉自己的声音，反而让姜小白和鲁厂长两个人听的更清楚了。

    不过姜小白和鲁厂长两个人也没有听见什么，无非就是“你们算是猪脑子嘛？怎么能够出这种事……”“是不是傻，做事一点分寸都没有吗？”之类骂娘的话语。

    姜小白和鲁厂长两人相视一笑。

    “这性格脾气，太暴躁了，鲁哥，你一会劝一下老邱，你说话他还是听的……”姜小白恰逢其会的说道。

    有了这个理由，就好说话多了。

    “我前段时间建华村发生那事，我是真的害怕，有事啊，还是需要正当的途径解决。

    一会鲁哥你在帮忙劝一劝，那三个亿的是，让他别太着急上火……”姜小白随意的说着。

    鲁厂长点点头，姜小白就是不说，他也会的，听见了，大家都是朋友，他当然要劝一下的。

    “来，鲁哥，我敬你一杯。”邱庄主离开饭桌的时间有长，又离得远一点，所以已经完全听不见邱庄主的话语了。

    不过两个人也没有在意，估计是邱庄主那里出什么事了，邱庄主在骂人处理问题而已。

    这样的事情两人也时常遇到啊。

    一会脚步声响起，应该是邱庄主回来了。

    “老邱，你少我们几杯，必须补……”鲁厂长说着抬头，看向邱庄主。

    嘴里的话语停顿住了，姜小白有些奇怪，抬头一看邱庄主脸色难看的很。

    “怎么了？”姜小白问道。

    “公司出了点事，我需要连夜回去，小白，你安排人送我一下。”邱庄主没有客气。

    “什么事啊？这么着急，一天晚上也等不了了……”鲁厂长有些疑惑的问道。

    姜小白的关注点同样在这里。

    不过邱庄主却没有说的意思，摇摇头道：“现在还不好说，我先回去看看情况再说吧。”

    “好，我安排人。”姜小白掏出大哥大打电话。

    三个人自然也没有了吃饭的心思，姜小白和鲁厂长两人送邱庄主来到酒楼门口等车过来。

    三个人抽着烟，一时之间夜晚的寒风吹过，让人有些得瑟。

    “邱老哥，我不多问你什么事，只是一点不管发生什么事，一定要冷静下来处理。

    一切走正常的程序……”姜小白心里突然有了不好的预感，于是开口叮嘱道。

    这个节骨眼上了，虽然他准备了一堆话，不过却说不出来了。

    他突然有些意识到自己好像做无用功了，还没有发生的事情，自己想要凭借几句话，扭转邱庄主的观念怎么可能呢。

    “好，我知道了，谢谢小白。”邱庄主点点头。

    “有事一定给我打电话，能帮忙的不要客气。”姜小白又说了两句，车子就过来了。

    姜小白和鲁厂长送邱庄主上车，姜小白又看着司机叮嘱，开车一定要稳，必须安全的把邱庄主送回去。

    司机看着姜小白认真的表情，保证肯定把邱庄主安全送到，这才发动车离开。

