    绘梨衣走到房间的大门边，踮起脚尖，趴在那透明的小窗口，朝外小心翼翼的张望，如同一个即将要做坏事的小贼。

    发现护士们这会儿都不在，她脸上一闪而逝的露出笑容，连她自己都不知道自己原来会笑，而且能笑的这么美。

    不知为何，她觉得自己明明不听话了，在做“坏事”，心中却有得逞的小窃喜。

    抽出御神刀，少女朱唇轻启，无形的力量涌动，死亡的切割意志被加持于刀身，刺穿了门边的锁芯，她轻易的推开了这扇厚重的大门。

    外面警报声不绝，但少女不为所动，推开门后先露出头，左右偷偷看了下，见真的没有人看守，她才迈脚而出。

    刚刚踩在光滑的地板上，少女身子不自觉的打了个激灵，又收了回来，她轻轻侧了侧头，想起自己遗漏了些什么。

    她没穿鞋子，地板好冰。

    于是她有转头回去，自衣柜中翻出一双很久以前哥哥送自己的鞋子，想了想，又从箱子中带上自己的小黄鸭。

    她每次洗澡后都会很小心的将小黄鸭擦干，她对自己的东西一直都很珍惜。

    巫女服没有口袋，她就将小黄鸭塞在胸前，可怜的小黄鸭被夹在山川间，动弹不得。

    嗯，这次才是真的准备就绪。

    少女点了点头，走出了大门。

    她走在长长的走廊上，到了尽头，走入电梯，看着上面的数字，按下了1。

    少女期待的看着电梯上的数字变化，几乎于祈祷，幻想着出去后做些什么有趣的事。

    可令她意外的是，电梯到一楼后并没有停止，而是继续下降。

    少女没有慌乱，只是有些疑惑，纤柔的手指在楼层按键上又点了点，但没有反应，她脸颊微微鼓起，似乎觉得这“机器”在欺负自己。

    电梯门打开，少女犹豫了下，还是走了出去。

    虽然没有离开大厦，但这里也是她从未来过的地方，也算是冒险的一部分，就看看吧。

    空旷的走廊，依旧是和她所在那层一般的搭配，但这次并不只有少女的脚步声。

    走了一段路后，她敏锐的听觉，让她听到了其他声音。

    那是利爪在摩擦，是狂躁的猛兽在低吼。

    她注意到自己脚下出现了水流，走过拐角，她看到了两侧破裂的水箱，空气中透着一股腐臭的鱼腥味儿，让少女皱了皱鼻子。

    地面的水流中带着一抹抹嫣红，像是生物的血。

    在不远处，她看到了那些发出声音的丑陋怪物。

    人身蛇尾，躯壳上布满了蛇鳞，肌肉看起来孔武有力，满口尖牙凶残无比。

    陆晨如同在看现场直播一般看着这一幕，也有些纳闷儿。

    这是绘梨衣的梦境，源氏重工下面的确有着蛇形死侍的研究基地，源稚生发现后，跟自己提起过。

    但他可没有告诉绘梨衣这件事，绘梨衣是怎么知道的？此时做梦还梦到这些东西。

    他看着那些丑陋的蛇形死侍，心神微微一紧。

    但下一刻，他意识到是自己多虑了，绘梨衣从来都不是什么柔弱的少女，她在这里像是女王行走世间。

    那些蛇形死侍看到绘梨衣，停止了破坏和低吼，警惕恐惧的看着绘梨衣，退开在两边，如同侍立君王的守卫。

    绘梨衣谈不上满意和不满意，她只是面无表情的向前走。

    对于她来说，蛇形死侍并不是什么可怕的东西，还有没关住她的小屋子可怕。

    蛇形死侍分开道路后，少女看到在走廊的尽头，有一个少年缩在墙角，手持一柄暗红的长刀，那红如枫叶般醉人。

    少年面容俊朗，阳刚之气如同在军队中多年的军人，身穿黑色的风衣，神情前一刻严肃和绝望，下一瞬又十分震惊。

    似乎看到这些可怕的蛇形死侍分开，感到不能理解，他看向那个朝他走来的少女，抬起刀锋。

    陆晨看到这一幕，表情怪异到了极点，因为这个少年是他。

    绘梨衣做梦梦到自己就算了，为什么自己这么拉胯？

    看着情况，面对一堆垃圾蛇形死侍，自己竟被逼入了绝境！？

    喂，你那个神情是怎么回事啊！？

    你为什么会这么严肃和绝望啊！？

    这种弱鸡，难道不应该砍瓜切菜一般的解决吗！？

    陆晨心中疑惑不已，心说绘梨衣，难道我在你心中是这样的吗？

    可他的声音绘梨衣听不到，他发现自己无法干涉梦境，自己也只是一道意识体，实力也发挥不出来，只能干看着，想办法把绘梨衣从梦中拉出来。

    只见少女走到少年身旁，似乎很疑惑这里为什么有个人，掏出小本本在上面写到：“你很害怕吗？”

    少年开口，表情带着谨慎，“你是谁？蛇岐八家到底都藏了些什么？”

    少女在小本本上写完后展示给对方，“上杉绘梨衣。”

    少年意识到这是对方的名字，这似乎并不是个无智的怪物，而是一个可以交谈的对象，于是自我介绍道：“你可以叫我Godzilla。”

    陆晨看到这里，大跌眼镜，什么鬼，我可从来没这么自我介绍过啊。

    少女的眸子中浮现出别样的神采，小本本上写道：“Godzilla？”

    少年陆晨点头道：“是的。”

    绘梨衣在小本本上写出新的字，“拳皇的那个Godzilla？”

    少年愣了下，“你是小黄鸭？”

    绘梨衣点头，牵起少年的手，拉着他往外走。

    少年陆晨似乎有万千不解，脑袋还处于一团浆糊，但看了看四周那些“恐怖”的蛇形死侍，还是熄了火。

    身陷绝地，本以为要死了，却出现一名强大的少女将他救出绝境，真是离奇的故事。

    那些蛇形死侍看着少年，摩擦着利爪，口中流着涎液，似乎像是在看绝品的美味，可畏惧那个可怕的女孩儿，不敢逾越分毫。

    少女行走的姿态就像女王出行，而她手中牵着的东西，自然是她的所有物。

    她在小本本上写道：“Godzilla不喜欢他们？”

    少年陆晨额头上带着细密的汗珠，看了下周围的蛇形死侍，“鬼才会喜欢这样的东西，你们蛇岐八家都养了些什么怪物？”

    绘梨衣顿住脚步，似乎在思索些什么，片刻后，她在小本本上写道，“我无所谓喜不喜欢他们，既然Godzilla不喜欢，那就都杀掉好了。”

    在少年陆晨讶异的目光中，少女抬起手中的御神刀，走廊中的所有金属都腾空而起，化为死亡的利刃，如同风暴席卷过境，所有的蛇形死侍顷刻便被贯穿杀死。

    陆晨在外面看着这一幕，满心无语，这算什么，“绘梨衣女王”的大冒险吗？

    更令人吃惊的是，接下来发生的事变得“魔幻”了起来。

    两侧的墙壁倒塌，后方也是水箱，更多的蛇形死侍涌出，让少年陆晨面露惊容。

    但绘梨衣不为所动，她站在原地，挥舞着御神刀，一次次向这片空间下达死亡的命令，无论来多少怪物，都被她斩杀。

    而少年就被她护在身后，没有受到分毫伤害。

    少年陆晨嘴巴微张，没想到这么多强大的怪物，都不敌这名漂亮的红发女孩儿，我好歹也是S级混血种，完全没法比啊。

    走廊间再次陷入了寂静，少女洁白的靴子已经染红，因为大量的杀戮，总有遗漏，素洁无暇的俏脸上也沾染了血迹。

    她站在那里，就像在冥海中绽放的绝世妖花，艳丽又不可靠近，仿佛会带走人的灵魂，令人生畏。

    她回头看向丝血未沾的少年，取出小本本，在上面写了一句，又似乎觉得不妥，翻页后内心忐忑的又写了一句话，眼中带着希翼的将小本本展示给少年。

    她的眸子如同小鹿一般，忐忑中带着期待。

    少年陆晨看了上面的话后，也愣了一下。

    “怪物都清理干净了，我是最后一个，你可不可以把我关在你家？”

    在外观看的陆晨看到小本本上的字，尽管知道这只是绘梨衣根据过去经历生成的一个梦，心还是被揪了一下，疼痛感像是直达灵魂。

    之后几天，陆晨看着绘梨衣的这个梦，发现和现实中他们的经历很多地方是相反的。

    在梦中的自己，虽然也是学院的S级，但是个“正常”的S级，战斗力并不离谱，和拥有皇血的绘梨衣根本没法比。

    少年陆晨带着绘梨衣在东京各处游玩，绘梨衣似乎很开心。

    在后面的梦境中，一切遭遇战斗的场景基本都是绘梨衣出面解决，以绝强的实力镇压一切。

    陆晨开始还吐槽，这是绘梨衣的女王梦，后来发现还真是，她简直无所不能，“自己”都快变成女王的小奶狗了。

    完全就是霸道女总裁爱上我的剧情，绘梨衣难道其实渴望着这些？

    看到后来，在雨夜中，绘梨衣亲手诛杀了赫尔佐格，救下了即将被当做实验品的“自己”，陆晨才猛然惊醒。

    他有些懂了，并不是绘梨衣在YY做梦，也并不是她想做什么无敌的小女王，把“自己”调教成在她身边的乖宝宝。

    绘梨衣只是……想将身份颠倒，不再是那个一直被他保护的人，而是想成为那个保护他的人。

    陆晨心中叹息一声……傻姑娘。

    他恐怕知道绘梨衣为何会身陷千秋梦出不来了，凤牺提过，自己也说过，让绘梨衣不要因为急于修行深入千秋梦。

    但绘梨衣怎会不急于修行？

    尽管她气运无双，有如天助，可她似乎永远都在追赶自己的脚步，在重大的战役中，只是一个“旁观者”

    绘梨衣不甘心，但她没有对自己说。

    这是个很乖的女孩儿，不想让自己发愁，将心结压在了深处。

    陆晨现在明白了，在梦中打游戏什么的，全都是骗人的。

    也怪他太傻，世界上怎么可能有这种好事，睡觉时在梦里打打游戏，就能提升实力？

    千秋梦，千秋梦。

    世事一场大梦，人生几度秋凉。

    若不真的在梦中体悟红尘，悟己悟道，又怎么会有感悟，有所得？

    红红姐说的没错，单论妖力，绘梨衣现在才是涂山的最强者，这是她百多年来努力修行的结果，若她醒来，便是现世最强的妖皇！

    可绘梨衣迷失了。

    一场场梦，并不总是这种女王梦。

    陆晨还看到了其他的梦，有些梦的结局欢喜，有些梦的结局伤悲。

    但无一例外，全和自己有关。

    梦到深处，自然是潜意识的行为，绘梨衣不管怎么做梦，都绕不开一个他。

    在卡塞尔学院的寝室中，夏弥和绘梨衣睡在对铺，两名少女趴在床上，脸对着脸。

    夏天的女声寝室，自是妙不可言，夏弥的一双玉腿微曲朝天，双臂微微撑起前身，手托香腮，笑问绘梨衣：“陆师兄简直不可理喻，我好不容易才约到楚师兄，他却直接把人拉走了，说是有个任务需要他帮忙动脑子，你说气不气人？”

    绘梨衣姿势同夏弥一般无二，娇柔的素手拖着香腮，粉嫩的脸颊被挤得微微变形，“等Godzilla回来，我帮夏弥跟他说说。”

    夏弥气鼓鼓的道：“我说绘梨衣，他到底有哪点好？我看他浑身都是缺点啊，简直就是钢铁直男。”

    绘梨衣似乎被问住了，沉思片刻，脸上露出绚烂的笑容，如绝美的花朵绽放，“哪点好呢？”

    夏弥伸手突袭，挠了下绘梨衣的腋下，“嘻嘻，别想糊弄，快说说看。”

    绘梨衣遭遇袭击，打了个激灵，脸上带着丝丝红潮，将夏弥的手拍开，看向夏弥身后的窗外，目光悠远。

    “他有那么多那么多的不好……”

    少女的语气带着情思，声音濡穤美好，像是甜甜的糕点。

    “是吧！”

    夏弥拍手赞同，被闺蜜肯定后，神情亢奋。

    但绘梨衣的嘴角微微勾起，甜到了人的心坎儿，继续道：“只是他的那些不好……我也都觉得喜欢。”

    此时在外面观看的陆晨，恨不得冲入梦中，紧紧的抱着这个女孩儿，再也不松手。

    他心中装有很多东西，想变强，想解开自己来空间的迷，想回到自己原来的世界，了却一些往事。

    可女孩儿心中……只有他。

