    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;看见许多人纷纷飞逃出来，洪乾毅顿时大怒，立即出手攻击那些飞逃天古皇宫的人，只是一下子，就有许多人被他打得死伤。()（)

    洪乾毅如此对待天古皇宫的人，大家逃得更加快了，因为无论如何都只有死路一条。

    很快，天古皇宫里面只有洪乾毅一个人！

    让沈翔觉得奇怪的是，天古皇帝和那些长老居然没有出来，他只是听说天古皇帝已经换了一个，好像更加厉害。

    “轰！”

    沈翔天创鼎炉再次砸下来，这一次要比刚才那次更加可怕，即便躲在结界里面的洪乾毅，此时都被震得脸色发白，若不是他强忍着，早就一口血吐出来了。

    “哈哈……没用的，你杀不了我的，这个结界是无敌的。”洪乾毅感觉到结界还非常坚固，便强行大笑起来。

    众人也觉得这个结界相当可怕，这座城市和天古皇宫里面的建筑都被震成粉末了，但是结界还在。

    “你就笑！”沈翔放出六道神镜，并且让六道神镜变得非常巨大，有千丈多高，如此巨大的一个圆盘在地面滚动着，像是一个能碾碎一切的巨轮。[800]

    沈翔让六道神镜飞到远处，然后控制六道神镜飞快滚动！

    六道神镜滚动的速度本来就非常的快，再加上此时如此巨大，在飞滚过来的时候，四周的空间都被扭曲，而冲撞在结界上面之后，爆发出来的那股气波，直接把大地撕裂，地面一层厚厚的泥土也被扒掉，随着狂暴的风浪席卷四方。

    结界开始有了松动，在里面的洪乾毅也被震荡进来的那股可怕力量震得吐血。

    轰！

    悬浮在高空的巨大天创鼎炉猛然落下，砸在结界上面，大地又是一股猛烈的震动！

    轰！

    六道神镜飞快滚动冲撞过来，狂猛的撞击结界！

    天创鼎炉砸，六道神镜撞，如此来回交替，非常暴力的攻击那个结界，轰声连连，气浪不断，远空不停回荡的震响，像是要把天空炸裂。

    大地已经被肆虐得面目全非，原本这儿是一座城市的，但此时地面都四开五裂，一道道无底的裂缝纵横交错，从高空看下去，恐怖至极。

    结界里面的洪乾毅被接连不断的震荡波及，已经无法站稳，每次震荡，他都像是被一股力量挤压着，让他不停吐血，像是要把他体内的一切都给挤出来。

    “悬赏可不是那么好拿的！”沈翔冷笑道：“不错，你的结界是很厉害，但现在我们不用破开，也能灭掉你reads;！”

    秦霜在旁边已经看得麻木了，沈翔的这两件神器实在是太恐怖了！

    轰！

    六道神镜的又一次撞击，终于破开重重结界，撞开之后，空中的天创鼎炉落下，压向洪乾毅，产生的那股气压，直接把洪乾毅给撕碎！

    就在他灭杀洪乾毅之后，远处一阵金光用来，一群浑身金光闪闪的人腾云驾雾而来，看他们的服侍，应该是天古皇宫之中的强者。

    “是新的天古皇帝，听说这家伙是从万道之上回来的，实力也很强！”

    “他们去什么地方了，怎么现在才回来，洪乾毅都被干掉了！”

    “他们应该是去神土禁地了，有不少家伙从万道之上回来，就是冲着神土禁地来的。”

    众人议论纷纷！

    “沈翔和秦霜？好呀，你们居然在这儿，还灭掉我的皇宫，给我上！”天古皇帝看见这座城市和天古皇宫已经不复存在，顿时大怒，吼道。

    “送死的！”沈翔直接控制六道神镜从远处飞快滚过来，轰轰轰的撞向那群人。

    六道神镜如同一道光，释放出淡淡的金芒，直接冲过来，那三十多个人之中，只有几个反应过来了，连忙躲开，而其他人被巨大如轮的六道神镜撞到，身体直接被那股强大的冲撞力给碾碎。

    天古皇帝是其中躲开的一个，他瞪大眼睛，心中惊骇到极点，刚才那飞闪过来的东西是什么，他根本没有看清楚。

    六道神镜被沈翔藏在很远的地方，但是随着沈翔控制，一瞬间就能从远处飞滚过来，这能拥有更加强大的冲撞力。

    “什么狗屁天古皇帝，我早就想弄死你了，一直自以为高高在上的天古皇族，我呸！”沈翔冷笑一声，刚刚变小的天创鼎炉猛然变成巨山一般，压向天古皇帝。

    “啊——”

    天古皇帝一声惨叫，身体被强大的压力给撕碎，即瞬间就被干掉了，不是傲世狂境巅峰的天才狂战神，根本不是沈翔的对手。

    沈翔拥有两道傲世狂战魂，而且还是非常稀有强大的那种，实力相当于傲世狂境巅峰，即便是秦霜，都没有自信能击败沈翔。

    强大的天古皇族在一天之内就被灭了，在这座城市的千千万万人共同目睹了整个经过！

    “走，我们去万道之上。”秦霜微微吸了一口气，她上次与沈翔战斗的时候，沈翔还远不如她，但自从那场战斗之后，她几乎每天都在沈翔的身边，她亲眼看着沈翔强大起来，回想起来，她都觉得唏嘘不已，因为这还没过去多久呢。

    沈翔带着秦霜瞬移到那个在深地下面的传送阵，然后一起开启传送阵，很快就来到了万道之上。

    “现在就去血风黑漠。”沈翔嘻笑着拿出六道神镜，他们进入六道神镜之后，六道神镜立即飞速滚动，载着他们前往血风黑漠这个险地。

    秦霜在六道神镜里面，拿出一个阵盘，这个阵盘是从紫阳神殿里面找到的，能抵御恐怖的血火。

    “我的六道神镜也复制有了！”沈翔笑道：“到时候我试试看，能不能抵御血火。”

    “我们进去的时候得小心，在血风黑漠里外说不定有傲世圣境的人。”秦霜说道。

    “嗯！我们在天古太界灭掉天古皇族，他们应该很快就知道了，他们知道后，肯定认为我们不在血风黑漠里面，会立即离开血风黑漠的。”沈翔说道。

    “不如我们等一段时间再进去？”秦霜说道。

    “不怕，我们从傲世圣龙出来的那个大窟窿进去，下面有通往血风火海的通道，在下面我们也会遇到血火，到时候也能试试看能不能抵御血火！”沈翔想了想，说道。

    “傲世圣龙好像说过，深地下面的血火要更加厉害，若是我们能成功的用阵盘抵御血火，我们去到地面就不怕了。”秦霜点了点头，同意按照沈翔说的去做。

    ，我们的地址

    ...