    当苏家人见到站在窗户口那里的苏婉言，不可置信的表情望着她。

    她们那个乖巧懂事的孩子怎么会做出绑架之事。

    还没等苏家人说话，慕谨辰掠先开口道：“苏婉言，你放了贝瑶，否则，别怪我不客气。”

    苏婉言一听，没有回应他的话，便命令身后的人用鞭子狠狠抽打李诺恩。

    “啊～”

    李诺恩被打的承受不住叫了出来。

    听到李诺恩的惨痛叫声，站在外面的人顿时愤怒起来。

    “苏婉言，你TMD给我住手。”

    “该死的，我一定要让你们死无葬身之地。”

    徐子琛和徐子翔大声怒道。

    一旁的莫以安和夜楚尧也是火冒三丈。

    九七和奈一等人再也忍不住的要往里面冲，却被慕谨辰制止。

    众人着实被他的举动惊讶到，刚刚还要发疯似的往里冲，这会怎么这么淡定？

    此刻的慕谨辰比任何人都心疼，恨不得立马将苏婉言就地正法了，他眸光狠厉的看着苏婉言那里：“苏婉言，你给我听好了，你再敢动她试试，如果，你不顾及你家人的安危，我立马把他们丢去深海喂鱼。　”

    “慕谨辰，都是你逼我的，我也要让你尝尝什么是心痛的感觉，我已经什么都没有了，这一切都是你造成的，我恨你。”苏婉言哭笑着大声喊道。

    慕谨辰愤怒到了极点，伸手把苏婉言父亲拽打身边狠狠的一脚踹在他腿上，因为很痛“扑通”跪在了地上。

    苏婉言见状连忙喊道：“爸爸……”

    “婉言你为什么要这样做，我们不是说好了要一起离开云城，从此不再回来你为什么要做这种事啊？”苏老太太边哭边说道。

    慕谨辰不知何时从大衣兜里掏出一把抢来，直接对着苏婉言父亲脑袋上。

    “苏婉言，立马放了贝瑶，否则，我让你父亲立马脑袋开花。”慕谨辰狠厉的怒道。

    苏婉言的父亲吓的差点尿了，一旁的婆媳两人立马跪地跟慕谨辰求饶。

    众人纷纷看向慕谨辰手上的抢，就连奈一都很是吃惊，他家爷什么时候弄了一把枪的，他怎么不知道？

    站在窗口的苏婉言见到父亲被如此对待，立马将李诺恩放了下来，在其他两个男人的扶住下，站在窗口。

    当李诺恩出现在窗口时，众人着实被眼前的一幕惊呆了，这还是那个活蹦乱跳，朝气勃勃的女孩子吗？

    只见，李诺恩全身都是血淋淋的，披头散发的，隐隐约约看到她那张巴掌大的小脸惨白惨白的，整个人狼狈不堪，让人不忍直视。

    李诺恩就知道他会来救她，没想到，在死之前可以看到爱人一眼，也是没有遗憾了，她嘴角微微勾起一抹笑，下一刻，便昏了过去。

    “大哥，我们的妹妹快要坚持不住了，不能再拖延下去了。”徐子琛担心的说道。

    一旁的慕谨辰看着这一幕，心痛的差点一口老血喷出来，还好被身边的奈一及时扶住。

    苏婉言抓着昏过去的李诺恩，对着窗外大声喊道：“慕谨辰，我们谈个条件吧，如果你答应我两个条件，我立马放人。”

    “苏婉言你没资格跟我谈条件，你…………”

    “慕谨辰，不要把话说大了，别忘了，你心爱的女人，现在可在我的手上。”苏婉言打断慕谨辰的话，嘴角勾起一抹阴笑。

    慕谨辰不是被吓大的，但是，为了顾及到李诺恩的安危，他不得不妥协。

    “你的条件是什么？”慕谨辰狠厉的眼神望着苏婉言。

    “第一，立马放了我的家人。

    第二，不准派人追杀我的家人。”苏婉言认真的说道。

    她知道，此刻的李诺恩就是她家人换逃生的筹码，这两个条件慕谨辰不敢不答应。

    “好，我答应你。”慕谨辰没有任何的犹豫便答应了她。

    而此时，一南鸢接到慕谨辰的指使，已经全部准备就绪，只等慕谨辰一声令下。

    苏婉言见慕谨辰答应的如此爽快，她便对着他冷笑道：“看来，这个女人对你真的很重要，你们先把我的家人放过来。”

    “你不要得寸进尺，先把李诺恩放了，不然，我让你碎尸万段。”莫以安震怒道。

    “呵呵…………是吗？就算我死也要拉着李诺恩当垫背的，黄泉路上也正好不孤单了。”苏婉言阴笑着，然后对着慕谨辰冷声道：“我只给你三分钟考虑要不要放了我的家人。”

    慕谨辰看眼苏家人，他貌似想到了什么，于是，把苏家人给放了。

    苏老太太在儿子儿媳的搀扶下，走进废弃的房子里。

    三人一进房子里，苏婉言便急忙迎了上去：“奶奶，爸妈，你们有没有伤到那里啊！”

    苏婉言的父母没有吭声，只是摇了摇头。

    苏老太太看着倒在地上伤痕累累的李诺恩，忍不住的老泪纵横：“你怎么可以下手这么狠，我们苏家最后的名声都被你给毁了。”

    “啊～”

    苏婉言被奶奶狠狠的打了一耳光。

    “奶奶，你为什么打我，我们苏家会有今天的落魄，可都是这个女人害的，还有那个慕谨辰，他们都是罪魁祸首，我恨他们，恨他们。”苏婉言哭着说道。

    “可是女儿你在恨他们也不能做出绑架的事情，这可是犯法的。”苏婉言母亲哭着说。

    站在一旁的三个男人，看着眼前的一幕，顿时后悔莫及，他们真不该接这个活。

    ………………

    夜楚尧等人见慕谨辰放了苏家人，一脸震惊。

    “谨，你怎么把她们给放了。”夜楚尧不解的问道。

    “这样有利于射击手，下一步的射击。”慕谨辰狠厉的眼神看着那处废弃的房子。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，慕谨辰手机响起。

    “喂，准备的怎么样了？”慕谨辰冷声道。

    “爷，已经准备就绪。”一南鸢带着暗罗火的人，准备射击营救少夫人。

    “好，大家准备三分钟后同时行动。”慕谨辰命令道。

    “是，爷。”一南鸢恭敬道。

    在慕谨辰等人赶来时，一南鸢便接到慕谨辰的命令，带着暗罗火里射击高手埋伏在废弃房子附近，一旦对方不放人，便立马实行射击。

    房子里的人完全没有察觉到外面的危险逼近。

    “奶奶，您先坐下，等我们安全出去了，您想怎么打我都可以，只要您别生气。”苏婉言和父亲扶着奶奶坐在沙发上。

    苏老太太看着从小疼到大的宝贝孙女。

    “孩子不要被仇恨蒙蔽了双眼，如果你一再这样的迷失自己的方向，那么自己只会处在悬崖边缘。

    我们知道你的内心很痛苦，你可有想过，为你担心，为你焦急的家人吗？想开吧，孩子，仇恨只会使你更加的迷茫，这只会是种传染病，会伤及更多的无辜者的，放下过去，在你的人生道路上，还有很多个精彩的明天，放了那个可怜的孩子，她毕竟是无辜的人。”

    “奶奶，可一切都来不及了，就算放了她，我也是必死无疑，他不会轻易放过我的，我也没有打算活着出去，奶奶，爸，妈，请原谅婉言的任性如有来生，我一定会好好听你们的话，孝顺你们的。”说着，苏婉言“扑通”跪在地上，连续对着奶奶父母磕了三个响头。

    苏婉言心里很清楚，今天她不会活着出去，谈那两个条件，主要为的就是能跟家人当面告别。

    随后，她让人用绳子把家人给绑了起来，这样，就算慕谨辰在狠也不会对她的家人怎样。

    被绑在沙发上的长辈们嘴里塞着布，只能眼睁睁看着苏婉言做傻事。

    苏婉言再次来到窗前，对着慕谨辰大声说道：“慕谨辰，我知道，你是不会放过我的，所以，今晚我便让李诺恩陪着我一起去见阎王。”

    “苏婉言你敢。”慕谨辰对着众人说道：“行动。”

    下一秒，房间里响起了枪声，苏婉言猛的一转身，便看到身后的三人全部倒下。

    苏婉言拔出匕首朝着李诺恩走去，恰时房门被踹开，慕谨辰等人冲了进来。

