    第357章 血债血偿！   

    “婉彤，苏曦和萌萌就交给你照看了。”

    

    秦淮目光微微闪动，扭头对林婉彤道。

    

    “好，你自己小心。”

    

    林婉彤重重的点了点头，说完，她发现自己后面一句话说的有些多余，她只见过秦淮欺负别人，何时见过别人欺负过他？

    

    而且，秦淮既然打算跟那中年男子去见对方的老板，心中显然有数。

    

    “小子，算你识相！”

    

    中年男子冷笑，随后起身向门口走去，昏迷的两个保镖则是被剩下的两个保镖给背了出去。

    

    “秦淮，小心！”

    

    待得秦淮准备离开时，苏曦喊了一声。

    

    “放心吧，我很快就会回来的。”

    

    秦淮转身微微一笑。

    

    等秦淮走出酒店，一辆奔驰越野车早就停在酒店门口，中年男子和一个保镖站在车门两侧。

    

    “小子，请吧！”

    

    中年男子冷笑一声。

    

    秦淮看都未看对方一眼，抬步上了车，随后一个保镖也跟着上了车将车门紧紧关闭，至于那中年男子则是坐到了副驾驶位置。

    

    “小子，你挺淡定的啊！”

    

    车发动后，中年男子回头瞅了一眼秦淮，冷笑道。

    

    “你最好多说几句，不然待会儿你就没机会再废话。”

    

    秦淮看了一眼中年男子，淡淡的道。

    

    刚才在酒店里他就动了杀心，对他来说，这中年男子在他眼中已经是个死人，若非苏曦和小家伙在一旁，怕母女俩收到刺激，他早就一巴掌将其拍死。

    

    “哼，等见了田董，看你还能狂妄到几时！”

    

    见秦淮敢恐吓自己，中年男子不屑得冷哼一声，转过头闭目养神起来。

    

    在他看来，秦淮只不过是一个小小的武者，顶多也就内劲小成而已，凭他内劲大成的实力，只需一两拳便能解决掉。

    

    他不知道秦淮哪里来的底气，都死到临头了还大言不惭，真是不知天高地厚。

    

    不多时，车子驶入一处公馆，又行驶了四五分钟才在一栋别墅门前停了下来，车子还未停下，早就守在台阶旁的两个保镖快步上前。

    

    在几个保镖的怒视下，秦淮下了车。

    

    发现别墅前站着十几个西装保镖，远处也有保镖在来回巡逻，单从这一点就可以看出田家财大气粗。

    

    “小子，请吧！”

    

    中年男子伸手示意，满脸冷笑。

    

    秦淮看了对方一眼，跟在对方身后进了别墅，穿过一个回廊后来到大厅里。

    

    “田董，人带到了！”

    

    中年男子对着坐在沙发主位上的田啸恭敬道，随后在一旁的沙发上坐了下来，抓了一把桌子上的瓜子嗑了起来。

    

    秦淮好奇的扫了一眼这位田氏集团掌舵人，国字脸，粗眉大眼，脸色阴沉，给人一种威严之感。

    

    除了田啸之外，其身后还站着两个保镖。

    

    “武道宗师？”

    

    秦淮眼底闪过一抹惊讶，他没想到这位田氏集团的掌舵人竟然还是一位宗师初期强者！   

    就连站在其身后的两个保镖也有着内劲小成实力。

    

    只见田啸缓缓抬起眼皮，一双虎目冰冷的扫向秦淮，毫不掩饰目中的愤怒和杀意。

    

    “就是你打了我儿田磊？”

    

    田啸沉声问道。

    

    说这话的时候，一股无形而庞大的气势向着秦淮镇压过去。

    

    本以为站在眼前的秦淮会轻易的被他宗师威压给震趴下，但让田啸内心暗暗吃惊的是，秦淮面无改色，一点事都没有。

    

    不仅如此，竟然还当着的面在对面的沙发上坐了下来。

    

    这一幕，把正在嗑瓜子的中年男子也给吓到，嗑瓜子的手都僵硬在半空，目中闪烁着震惊和难以置信。

    

    他能在田啸面前直接坐下，那是因为他是田啸的心腹！   

    但让他没想到的是，秦淮胆子达到在没有田董的允许的情况下，竟然堂而皇之的坐下来，这分明就是没把他和田董放在眼里！   

    “小子，谁让你坐下的！”

    

    中年男子满脸凶怒，冷喝道。

    

    秦淮扭头扫向愤怒不已的中年男子，伸手拿起盘子里的一粒瓜子，随后指尖轻轻一弹，瓜子化作一道白芒一闪而出。

    

    噗！   

    下一瞬间，中年男子身体瞬间僵硬，眼睛瞪得滚圆，下意识的伸手摸向自己眉心，可手还没碰到眉心，便一头栽倒在地。

    

    在中年男子倒地后，鲜血顺着眉心处瓜子大小的血洞缓缓流了一地。

    

    看都未看倒地的中年男子一眼，秦淮背靠着沙发，一脸微笑的看着坐在对面的田啸，此时的后者面色又惊又恐，正不可思议的盯着他。

    

    似乎他万万没想到的是，眼前这个青年男子竟然敢当着他的面将中年男子杀死。

    

    虽说中年男子有些大意，但能用一枚瓜子就能杀死一位内劲大成的武者，任谁也能想到秦淮并非表面看到的那样。

    

    “他还不是宗师，若是宗师的话根本无需借助他物，真气凝聚指尖便可化作指芒，杀人于十步之外。”

    

    田啸内心暗道，分析完之后，他内心顿时镇定下来。

    

    在他看来，秦淮顶多也就是内劲大成的实力，靠着偷袭以及中年男子大意才得以得手。

    

    内劲大成，在他面前，只是蝼蚁，翻手可灭！   

    “年纪轻轻，下手却如此狠辣，你师父是谁！”

    

    田啸冷声问道。

    

    “若论狠辣秦某可比不上你田董，为了逼迫秦某就范，竟然对秦某家人动手，堂堂宗师使这种下三流手段，未免有失身份吧。”

    

    秦淮淡淡道。

    

    闻言，田啸内心再次吃了一惊。

    

    他是宗师的事情整个福康市都没多少人知道，关键他从未见过秦淮，内心怎能不心惊。

    

    “小子，说出你家师名讳，或许我可以看在你家师的面子上，饶你一命！”

    

    田啸冷哼道，对于秦淮所说，他自然不肯多说，传出去的确有损他宗师脸面。

    

    “爸！”

    

    就在这时，门口传来一声急切的叫喊，紧跟着一道人影闯入大厅，来人正是田啸的儿子田磊。

    

    只不过此时的田磊脸上缠着纱布，右手也缠着绷带，哪里还有之前的那番意气风发。

    

    “爸，我要他死！不，我要他生不如死！”

    

    田磊手指秦淮，低吼道。

    

    “田磊，稍安勿躁，爸爸自有主张！”

    

    田啸微微皱起眉头，沉声道。

    

    他让儿子在医院里好好休养，却没想到对方听到消息就赶回来，一点气都沉不住，哪里像是他田啸的儿子！   

    但他就这么一个儿子，纵然是烂泥扶不上墙，他也得硬扶上去！   

    “爸，他......”   

    见父亲田啸眼中流露出的沉思，田磊不甘心，再次开口道，然而他的话还没说完就看到倒地已经断了气的中年男子，面色忍不住一变。

    

    “爸，陈叔他......”   

    看到中年男子眉心的血洞，田磊瞳孔一缩，忍不住问道。

    

    田啸没有吭声，而是一脸阴沉的看向秦淮。

    

    见此，田磊也是惊愕的重新审视秦淮，他万万没想到秦淮竟然能将他陈叔给杀了，而且看那手法，分明就是用暗器之类的东西直接洞穿眉心。

    

    “你是武者！”

    

    田磊失声道，眼眸更是闪烁着嫉妒。

    

    父亲是武道宗师，又是洪门弟子，耳濡目染之下，对武者之事自然知晓很多，只不过他怎么努力都无法窥探到门径，每每想起自己不能像父亲田啸一样成为人人敬仰的宗师，既遗憾又不甘。

    

    可他万万没想到打他的秦淮竟然是一位武者，怎能不让他深深嫉妒！   

    “想要秦某生不如死，那你先尝尝这种滋味如何！”

    

    秦淮没有理会田磊的震惊，而是大手对着田磊隔空一抓，无形的打手瞬间扼住后者的脖颈，将其拎在半空中。

    

    一下子无法呼吸，田磊拼命的挣扎着，然而任凭他如何扑腾，始终无法挣脱开来。

    

    “放开我儿子！”

    

    见此，田啸回过神来，怒喝一声，起身后隔空一拳猛然向着秦淮面门轰去。

    

    砰！   

    然而，让田啸震惊的是，眼前这个青年男子坐在那并未起身，只是抬手随意一挥，紧跟着他就感受到一股排山倒海的无形力量轰向他。

    

    在这股力量之下，田啸发现自己竟然没有半点抵抗之力，整个人瞬间被轰飞，撞在几米远的墙壁上。

    

    墙壁都砸出一个浅坑，蜘蛛网的裂痕遍布整个墙壁。

    

    噗！   

    田啸挣扎的落在地上，忍不住一大口鲜血喷了出来，不过他顾不得身体的伤势，而是抬头一脸震惊的看着坐在沙发上的青年男子。

    

    “怎么可能！你竟然也是武道宗师！”

    

    田啸不敢相信，身为宗师的他含怒打出一拳，竟然被轻易化解不说，对方随手会出的一道劲力，竟然连抵抗之力都没有。

    

    这一刻，他哪里肯相信秦淮还只是内劲大成武者。

    

    更何况，更够隔空将他儿子拎在半空中，这种能耐也只有宗师强者才能做得到！   

    而且，他发现，同样是宗师强者，自己显然处于绝对的下风！   

    “宗师？”

    

    秦淮轻轻一笑，没有再吭声。

    

    在他眼中，别说是武道宗师，纵然是神境强者他也不放在眼里，不过田啸自然不知道这些，倘若他知道秦淮底细的话，就算给他一万个胆子他也不敢在秦淮面前动手。

    

    “阁下，得饶人处且饶人，还请你先放了我儿子，有话好说！”

    

    见儿子田磊脸色已经变成了酱紫色，眼珠子都快瞪了出来，田啸顾不得自己的身份，抱拳恳请道。

    

    “这个时候有话好说了？”

    

    秦淮不屑一笑，“在秦某为动手之前你怎么不有话好说！”

    

    闻言，田啸的脸色顿时变了变，面色更是浮现一抹难堪，可儿子眼见就要断了气，他只能一咬牙，怒声道，   

    “阁下，田某和天罗在福康市的何有荣何宗师乃是至交，只要你肯放了我儿子，之前发生的事田某保证一概不追究！”

    

    “你不想追究，秦某可未必！”

    

    秦淮一脸平静道。

    

    对于天啸搬出天罗在福康市的执事何有荣，秦淮压根就没放在心上，别说那何有荣只是宗师，就算是对方请来天罗的一位神境强者，他该不给面子还是不给！   

    咔嚓！   

    一声骨头断裂的声音在大厅回荡开来。

    

    原本还想说些什么的田啸，听到声音后，瞬间瞪大了眼睛，哆嗦着嘴唇看着被扔在地上的田磊。

    

    他没想到秦淮竟然真的敢当着他的面杀了他儿子田磊！   

    明明他已经搬出了天罗在福康市的执事何有荣何宗师，但让他没想到的是，眼前这个姓秦的压根一点都不买账。

    

    那可是宗师后期强者何有荣何执事，其代表的可是华夏最大的组织天罗啊！   

    他想不通，秦淮到底哪里来的底气，竟然不把天罗放在眼里！   

    “敢杀我儿子，我会让你血债血偿！”

    

    愤怒之下，田啸当即给何有荣打了一个电话，后者得知他儿子被杀后，答应立刻赶来。

    

    “血债血偿？”

    

    秦淮一笑置之，“若这是你的遗言话，那你也可以去死了。”

    

    说罢，秦淮缓缓抬起右手，就在他准备动手杀了田啸时，却突然间微微皱起眉头，抬起的右手又放了下去。

    

    “田老弟，何某来也！”

    

    下一瞬间，别墅外传来一声高喝，紧跟着一道残影掠入别墅，待得残影在大厅缓缓重聚凝现后，露出一个身材略瘦的老者。

    

    “何兄，你可来了！”

    

    看到老者，田啸又喜又悲。

    

    喜的是，老者能为他出头，悲的是，他应该早点把对方叫来，如此他儿子也不至于在他面前被秦淮所杀。

    

    “田老弟，你放心，何某一定给你做主！”

    

    何有荣扫了一眼地上的两具尸体，随后冷眼扫向坐在沙发的秦淮，不由皱起了眉头，他总觉得秦淮很是面熟，好像在哪见过。

    

    “何兄，就是他动手杀了我儿子，我甚至都提起了你的名字，他竟然......”   

    看到何有荣皱眉凝思的表情，田啸心中没来由的一慌，连忙上前手指秦淮解释道。

    

    “你给我闭嘴！”

    

    然而，让田啸茫然的是，何有荣竟然对他怒吼一声，还不待他开口询问个明白，紧跟着就看到后者竟然对坐在那的秦淮弯腰行礼起来。

    

    “天罗福康市执事何有荣见过秦......秦真人......”   

    何有荣恭敬一拜，说话的声音都在颤抖。

    

    看第一眼时他就觉得眼熟，就在田啸催促他时，他才猛然间想起秦淮是谁，那一瞬间他浑身都打了一个冷噤，心神俱颤。

    

    有关秦淮的信息，普通人和在天罗职位不高的人根本看不到。

    

    而他作为东南省福康市的执事，不止一次翻阅秦淮的信息，这才在见到秦淮第一眼时就觉得眼熟。

    

    让他没想到的是，自己竟然会在这里见到秦淮！   

    而且比照片上还要年轻！   

    

    

