    “眉笔，就是我想给这个做一个托儿你懂吗？”沈玥比比划划的，哎呀，跟他说了他也不懂，难不成用硬纸缠？

    谁知道萧睿说：“用凤尾竹试试，里面是空心的，竹节比较细，和你比量的差不多，让夜枫给你送来。”

    正在廖元那儿吃瓜的夜枫，搜的出现在了附近等领。

    他的耳朵虽然没那么长，可还好

    萧睿说完，沈玥一拍大腿，对呀！竹子不是正好！她望着他，感觉老板的形象高大了许多，可以啊，她老板果然不是盖的，竟然能听懂她的话。

    很快她用竹子做了可推拉的眉笔出来。

    把古代的妆粉全都改良成了现代的，做好这些，明日就搞定了一半。

    “那香皂马桶贺梓溪都会做，会不会这些也会？”沈玥突然问。

    “她也不是什么都会。”萧睿道。

    “会这么多东西不经商，放着银子不赚？皇上是不是魔症了？十六年前到底怎么了，把他吓这样？”沈玥又问。

    “他啊，怕北海把他吞了，借着这次西釜纳贡，想收回北海。”萧睿道。

    “那他是想多了，你放心，我们不会输的，还有北和珠，我一并给你赢回来！交完差我们就回北海吧，这地儿的生意可不好做。”沈玥提议。

    “好~”萧睿含笑应道。

    两人像是做着约定一般，京中的日子，实在压抑，人都喜欢自由，在大禹国，她匆匆路过，那儿的人比这里幸福指数高的多，想干嘛干嘛，干嘛不去哪儿捞金。

    带着这帮小姐妹，到时候她们都有事可做！北海的女子都有事儿可做！也只有萧睿不歧视女子做工了吧。

    不对，还有皇甫瑾，不过皇室和萧睿只能选一边，那就注定是不同路的了。

    更何况，她更愿意和萧睿去北海，十六年前的太平盛世，她和萧睿能做的更好！俩人这里正岁月静好，原来浆洗房的小丫头慌慌张张往这里跑。

    “沈玥！沈玥！不好了！”

    怎么了？沈玥抬头望着柳儿折进门口。

    “翡翠死了！”

    什么？沈玥朝萧睿看去，见他没什么表情，打了个哈欠，回房睡觉去了。

    沈玥一把没拉住他的袖子，这是主子该有的样子嘛……

    真是不关它死活他一点不关心。

    沈玥扶起柳儿来到了后院，翡翠尸体倒在地上，就在一缸火碱水里被捞上来的，浑身都被烧伤了。

    院里的丫鬟正在和廖元禀报：“今日翡翠又大发了脾气，说别仗着沈玥就敢不把她放在眼里，还要要让我们都不好过，丢了差事！刚才我们听见普通一声，等我们跑过来发现的时候，就看见翡翠掉进了火碱缸里，原本救捞上来就没事了。可是她竟然是奔着使坏来的，往缸里加了许多的强绿矾油，我们捞上来，人就这样了。”

    绿矾油的瓶子还倒在翡翠手边，翡翠已经模糊一片，人早就没了气。

    廖元问：“谁先发现的？”

    “是颖儿先发现的人，我们很快就跟着一起救人了。”人群中不知谁说了一声。

    廖元朝她看去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我是个起名废，所以把我闺蜜的名字用了，然而写的还是个暗黑心机冷血无情女…………希望她能原谅我

