    现在的章慧，比上学那会看上去更加妖媚动人了，当时如果有现在的骚劲，蒋雯雯班花的头衔估计有点悬。

    “咯咯咯，李羽好久不见啊，真不好意思，刚刚路上堵车了……”，章慧过来先和李羽打了声招呼，也给自己迟到找了一个理由，李羽还没说话，张波已经站起身，殷勤的拉出一把椅子，还很贴心的用餐巾纸擦了两遍。

    “没事没事，我们也是刚到，慧慧你先坐，想吃点什么？我让小铁抓紧烤……”

    李羽感觉一阵牙疼，和舔狗做朋友会不会被传染？太可怕了！

    章慧淡淡一笑，一点也不排斥张波的热情，反而是一副很享受的样子，坐下来之后，抽出几张餐巾纸垫在桌子上，这才把包小心放好，不出意外的话，这个包包应该比张波买的苹果手机还贵。

    李羽扫了一眼，认不出来品牌……

    “我不饿，随便来一点素串就行，这里有果汁吗？”章慧笑着看向张波。

    张波咧着嘴，笑的很傻，“好像没有，你先坐会，我去给你买……”

    说完跑的飞快，李羽看的眼皮直跳，妈了个巴子的，给我带饭的时候每次都磨磨唧唧，有异性没人性的家伙！

    “咯咯，李羽，好久没见啊，听说你又回银行上班了？”

    李羽也不知道章慧为什么总是笑，每次动作幅度还很大，搞的胸前跟地震一样。

    朋友妻不客气，李羽是看呢？还是看呢？

    淡定！

    来之前已经在健身房爽过一轮了，这点自制力还是有的。

    “嗯，生意做不下去，就回银行上班了。”

    章慧捂着嘴又是一阵笑，水汪汪的眼睛直勾勾的看着李羽，这让李羽就很头大了。

    张波这小子怎么还不回来？

    你马子在勾引我怎么办？

    “你可真厉害，连银行都可以说不去就不去，想去又能去，像我就不行了，成绩不好只能去卖车，哎……”

    章慧说的楚楚可怜，不过李羽却一点也不可怜她，上课不见人影，整天不是在谈恋爱就是在谈恋爱的路上，能拿到毕业证就不错了。

    两人有一搭没一搭的聊了两句，张波就气喘吁吁的跑回来，手里提着一个塑料袋，里面是各种果汁饮料。

    李羽松了一口气，张波终于回来了，再不回来羽哥就要被你马子吞了。

    有张波在一边狂舔，李羽终于清闲下来，找了个机会溜到李铁旁边，把机会留给准备舔的人。

    张波暗暗点赞，逮着机会就拿出自己买的手机递给章慧，“慧慧，你之前不是说要换手机嘛，这是新出的iPhone 5……”

    李羽撇过脸，实在是没眼看这种跪舔场面。

    “小铁，最近生意怎么样？”

    “生意很好啊，我现在收摊比较早……”，李铁见到堂哥很开心，嘴里巴拉巴拉说着自己最新的创举。

    因为气温下降，晚上客流量减少，李铁想到了一个办法，他先是加了很多客人的微信，建了一个群，晚上提前收摊，上午睡觉，下午在群里推出烧烤外卖服务，不但弥补了晚上的损失，每天的营业额还增加不少。

    李羽听完就感觉老脸有点红，自己摆摊的时候除了摸鱼还是摸鱼，根本就不赚钱，再看看人家小铁……

    这才是正经做生意的人！

    不过李羽也不羡慕，做生意赚的是辛苦钱，哪有摸鱼赚钱舒服？

    “这段时间赚了多少啊？”

    “有1万块钱了，嘿嘿，比我上班赚钱多了好多……”

    才一个月时间不到，就赚了这么多，李铁对自己这个堂哥非常感激，如果不是堂哥给他这个机会，他现在还在拿着4000块钱的死工资呢。

    说起这个，李铁突然道，“哥，我听说这里的摊位私下转让，都有四五万块钱的转让费，你之前没说我都不知道，还是听方眉姐说的……”

    “喔，你说这个啊，不用，我是通过大学生创业项目拿的摊位，没有转让费”，李羽说的是实话，政府鼓励大学生创业，李羽算是白捡了一个摊位，这种待遇普通人可享受不到。

    不过这也就是转让给李铁，要是换了一个人，李羽肯定不管这些，转让费一分钱都不能少！

    李铁虽然高中就辍学，但脑子又不傻，堂哥是大学生，拿摊位是没付转让费，但不代表这个摊位就不需要转让费，这完全是两个概念。

    这么大便宜他可不能占……

    “哥，我之前上班也存了一点钱，现在手头差不多有5万块钱，你给我个账号，我转给你。”

    李铁挠了挠头，感觉还有点不好意思，转让费加摊位的各种设备桌椅，自己就给5万块钱，还是占便宜了。

    李羽无奈的揉了揉眼睛，这个李铁就像名字一样，脑袋转不过来弯，就凭两家的关系，还有两人从小玩到大的关系，这个转让费他好意思收吗？

    李羽父亲李大富是家里排行老大，现在在镇上的一家酿酒厂上班，老妈胡晓萍在酒厂做出纳，现在一家人收入还算可观。

    但李羽小时候可不是这样，那时候家里穷的揭不开锅，要不是二叔李大贵和姑姑李玉桂接济了几年，李羽现在已经在工地打工了。

    做人最重要的是知恩图报，这个钱李羽今天要是收了，被老头子知道，过年就别进家门了……

    “转让费的事情就不要提了，我又没花钱，再说了，你以为我缺你那点钱吗？”

    “啊？银行工资这么高吗？”

    李铁有点懵，感觉老哥的口气好大，五万块钱啊，那可是自己以前一年不吃不喝才能赚到的工资，怎么在李羽嘴里像是一文不值的样子。

    “呵呵”，李羽神秘一笑，“这你就不懂了吧，在银行工作的人还在乎拿那一点死工资吗？炒股知道不？”

    李铁挠了挠头，又老老实实的摇摇头，他一个高中没毕业就打工的人哪里懂炒股啊，“听说过，不过听说炒股的人大部分都亏了……”

    李羽很想给他点个赞，这小子看问题还真是透彻，比那些自以为是的韭菜强多了。

    “你说的那是一般人，我是一般人吗？”

    在李羽自信的目光下，李铁终于还是摇了摇头，“不是。”

    “对啊，所以我炒股都是赚钱的，你知道我赚了多少钱吗？”

    李羽把刚刚忽悠张波的说辞又在堂弟身上施展了一遍，效果不出意外的好，李铁惊呆了！

    “30万！”

    这是多少钱？

    李铁表示自己没文化，实在是数不过来，半晌，这才悠悠道：“大学生真厉害啊……”

    李羽嘴角抽了抽，这句话真耳熟，农村的大爷大妈每次看到他都会说一句“大学生真有出息”，大体是一个意思，都是对未知领域的羡慕和敬畏。

    其实他们不知道的是，大部分大学生毕业后工作收入还不如体力劳动者的收入，只不过外表更光鲜罢了……

    见李铁已经深信不疑，李羽终于说出自己的目的，“正好你现在有5万块钱，放在银行只会越来越不值钱，明天拿着身份证去证券公司开个户，我教你怎么操作，下次炒股的时候你跟着我，哥带你赚大钱！”

    好不容易发现了系统BUG，有这么好的赚钱渠道，李羽可不会对自己亲人藏着掖着，他就很不能理解小说里那种发达了却瞒着家里人到底是出于什么心态，为了装逼吗？

