    甘宁捂着脸，太史慈端着酒都倒到身上了犹不自觉，这算是战争？太废材了吧！

    “军师大概都猜到幽州牧的手下有多废材了。”甘宁喃喃地说道，实在是对于城外那种状况不忍直视。

    “我们现在就带走幽州牧？”太史慈面皮抽搐的说道，“一将无能累死千军！”

    “太废了。”甘宁鄙视的望着已经冲进城门开始踩踏的幽州军，“这要是我手下，先杀掉一成再进行训练，国家的钱财硬是训练出这么一些杂碎！”

    “不过我觉得我们还是想想到时候怎么离开吧，你的船都被你弄去召集大部了，走陆路要平安离开我没有把握。”太史慈也是一脸的无奈，随后想起自己的任务，相比从万军中救出公孙瓒，从几百人中救出刘虞还是没有什么难度的，不过就是带出去比较困难。

    “走一步看一步吧，说不定很轻松的。”甘宁出了名的乐天派表示毫无压力，“到时候抢上几匹马，将幽州牧一绑速速离去，公孙伯圭要找也不容易。”

    太史慈听着楼下杂乱的脚步声，还有嘶吼声，就知道刘虞绝对是回天无力了，手下太废了，这都不是杂兵等级了，这根本就是羔羊等级。

    原本在郡守府休息的刘虞莫名间听到一阵嘶喊的声音，猛地坐起身来。

    “夫君，怎么了。”刘虞的小妾感觉到一阵凉风扫过睁开双眼看到刘虞起身揉了揉眼睛说道。

    “好像外面有厮杀声？”刘虞穿好鞋子，没穿外衣就直接走了出去。

    “老爷不好了！”刘虞刚刚跨出门就听到自家老仆凄惨的呼声。

    “何事如此！”刘虞略带不满的说道。

    “不好了老爷，公孙瓒部将邹丹领军杀了进来！”老奴大声的说道。

    “他这是在找死，区区千余人居然敢在我大军眼皮底下挑衅我，公孙伯圭烧糊涂了吗？”刘虞冷笑着说道，心中对于公孙瓒更是厌恶了数分。

    “老爷，邹丹已经击溃了阎将军率领的我军大部！”老奴惊恐地说道，“老爷还是速速逃离此处！”

    “什么，怎么可能！”刘虞大吃一惊，自己万余精卒在大将阎柔的率领之下怎么可能被邹丹这个无名小辈击溃？“阎柔何在！”刘虞暴怒道。

    “老爷，阎将军怕是已经遭了毒手，老爷还是速速离开此处！”老奴听着外面越来越近的喊杀声面带惊慌的说道，“邹丹带领的数百士卒已经距离这里不远了！”

    “数百？”刘虞一愣，随后大喜，“区区数百士卒而已，何必如此惊慌，取我铠甲来，我要让公孙瓒明白一时阴谋诡计根本上不了台面！”

    “老爷，不可啊！”刘虞的老奴大声的劝解道，相比于刘虞，作为刘虞仆人的老奴更清楚刘虞手下那些养尊处优的护院和公孙瓒手下那些从沙场上走下来的铁血将士的差别！

    “闪开！”刘虞面色不虞的推开自己的仆人，大跨步的走向正厅，开始命令自己的护卫守好大门，在他看来区区公孙瓒敢在涿郡动手，等百姓反应过来，自会拿下公孙瓒送到他的面前。

    “将军，刘虞大门处已经被大量护院堵住，我带队冲上去剿灭他们！”一个军侯对着邹丹一礼，也许在今夜之前他们还不认可这个留守后方的将领，但是这今夜之后，所有见证这一幕的士卒都折服在邹丹的气魄之下。

    “哼！走正门？”邹丹望了一眼刘虞大门处怕是有五六百的护院冷笑了两下，“给我砸了这院墙，我们进去活捉刘虞！”

    “喏！”军侯拱手一礼，三下两下便将刘虞的外墙砸塌，然后带领着手下冲了进去，区区一层院墙，又非是城池级别的墙面岂能挡住大军冲击？攻击正门那种脑残事情现在大脑条理清晰的邹丹才不会去做！

    几乎守门的护院根本没有来得反应，便被前后夹击了，而刘虞出身皇室，作为唯一一类不需要军功就能封侯的出身，根本不懂统兵，一群人密密麻麻的站在大门口，而他站在中间，结果被邹丹一个前后包抄直接裹在了中央，四面的护院根本施展不开，只能任人宰割！

    邹丹疯狂的宰杀着这群这群护院，哪怕对方在如何哀嚎都无法动摇邹丹。

    不断的挤压之下数百护院很快被邹丹带领着手下斩杀一空，就剩下一个满身是血站在众人之间的刘虞。

    “你不能杀我！”刘虞对上邹丹那疯狂的眼眸，原本被飞溅的鲜血吓住的他瞬间觉醒了，全身像是筛糠一样惊恐的尖叫道。

    “你不能杀我，你这是以下犯上，我可是汉室宗亲，我可是大汉皇叔，你不能杀我！”刘虞看着朝他斩过来的一刀惊恐的吼道。

    “叮！”甘宁随手弹开邹丹的攻击。

    “太史慈……”邹丹双眼冒火的盯着太史慈，“枉我以为你们和我乃是友军，你们为何阻我斩杀刘虞！还有你甘兴霸，之前居然敢如此行事！结阵！给我拿下这三人！生死勿论！”

    邹丹在奋死一战，数百破万之后整个人仿佛升华了一般，一种威势从邹丹的身上散发了出来，让手下不由得心生敬畏。

    甘宁一挑眉，看着邹丹面露一抹欣赏，不管之前认识不认识，独立面对他的气势居然能毫不避让的顶回去，足以说明其意志之坚定。

    甘宁并不知道，邹丹在阎柔威胁公孙瓒，众人畏惧，他自己孤身越出的那一瞬间实际上已经放下了生死，若非邹丹实力未达到炼气成罡的巅峰，那一刻他就已经是内气离体级别的高手了。

    “速速给我拿下邹丹逆贼！”刘虞仿佛刚刚反应过来，看了看带着自己瞬间到了院中的甘宁和太史慈呵斥道，对比之前的嘴脸，仁德无双的名士刘虞还真是令人感觉到面上一热。

    “子义，我可以杀了这家伙吗？”甘宁扭头看了一眼刘虞，瞬间两眼之中流露出来的杀意，让刘虞颤如筛糠，瞬间刘虞为了小命就不再言语。

    “邹兄，请告知公孙将军答应他的事情我已经完成了。”太史慈说完抓住刘虞的一个胳膊，甘宁伸手抓住另一个胳膊两人同时发力带着刘虞几个连纵离开了这里，不过这种疯狂的举动不知道刘虞能不能承受，会不会将肠子都吐出来。(未完待续。)

