    劳斯莱斯这个名字，紧紧和古德伍德镇联系在一起。

    那座小镇上每年都会举办，全世界最富盛名、规模最大的古德伍德赛车节、古德伍德复古艺术节、古德伍德咖啡艺术节，以及全球闻名的古德伍德赛马节。

    提起它，人们也会想到世界上最尊贵豪华的轿车制造商——劳斯莱斯。

    1997年时候，韩宣见到一份关于Hans汽车集团的发展策划，上面建议说将劳斯莱斯新工厂，搬迁到港口城市金斯林市。

    当时他犹豫了会儿，考虑到将新工厂继续建造在古德伍德，不符合自己的利益，最终还是拍板决定，将工厂建在了金斯林郊区，跟另外两座汽车制造厂放在一起。

    而位于古德伍德镇的老工厂，会被改造成一座古董车博物馆，主要展览劳斯莱斯和宾利这两个品牌的车型......

    听见韩宣询问，凯斯滕米勒CEO迅速回答说：“绝大部份都会跟我们走，之前有怨言，加薪百分之十后大多同意了。

    如果没有这批工匠，劳斯莱斯的品牌价值会大大降低，他们的手艺都很棒，怎么可能不带走呢，搬迁工作不会耽误到生产，请你放心。

    公司会负责帮他们安排住处，另外打算搬家去金斯林定居的那些员工，子女入学问题也已经处理好了。

    小老板，你今天有没有空，愿意跟我一起去古德伍德参观吗？”

    “那就好。

    你自己去吧，这种招骂的场合，我就不去了，万一有人向我扔鸡蛋怎么办。”

    韩宣老实说。

    他几个月前刚去参观过，制造过程并不都是手工，跟其他工厂差别不大，也是流水线作业。

    “……好吧。

    消息早就放出去，他们一年多之前，已经知道工厂会搬走，劳斯莱斯部门负责人劳达先生告诉我说，现场情况并不算严重，所以应该没人向我扔鸡蛋。

    不愿意离开古德伍德的工人，对我们的遣散费数额挺满意，至少绝大多数人都满意，而那些心黑的家伙们，别想多拿到哪怕一英镑，公司并没有亏待他们。”

    凯斯特米勒无语说道。

    随后，他从包里拿出一份文件夹，韩宣接过后翻开看。

    上面写着各种汽车电子研发项目，后面标注着预计在三年内投入的资金，总金额高达十六亿八千多万美元！

    所谓“汽车电子”，是指车体电子控制装置和车载电子控制装置的总称，其中包括发动机控制系统、底盘控制系统和车身电子控制系统等等，它们能够提高汽车的安全性、舒适性、经济性和娱乐性。

    从八十年代到现在，汽车电子部分在一辆汽车总造价中的比例，平均已经从百分之十六，逐渐提高到百分之二十三，科技发展影响到方方面面，包括汽车工业。

    在一些豪华超跑中，汽车电子部分的成本，甚至占到总成本的百分之四十左右，那些电子元件的造价并不算高，但当中包含了数额惊人的研发费用。

    远在太平洋对岸，有媒体曾经“揭露真相”，在报纸上发表文章说，蓝莓手机的制造成本，其实才一千人民币不到，但却卖出三千多人民币的高价。

    这篇报道引起不小的反响，无数不明所以的人们，骂他心黑，一部分“远古级”键盘侠们，甚至跑到韩宣注册在华夏的微博主页下面，留言开骂说他忘记祖宗，跟这种人实在没什么好说的。

    蓝莓集团得知消息后，迅速发出澄清声明，告诉说公司在1998年投入差不多一百一十亿人民币用于研发手机。

    再加上运输、人工成本、中介商利润、税收等等，才导致市场价那么高，真正利润只有百分之三点七左右。

    实际上，纯利润远不止百分之三点七，但因为税收原因，利润率甚至还不如西方国家，美、英、澳、法等国家税收同样高，不过缴纳得多，相应的会有部分减免。

    普通民众的个人所得税也是，只要按时缴纳税收，等失业时候，会返给他们一部分，叫做“失业保险金”，一般情况下，失业者可以拿到原工资的百分之五十左右。

    也就是说，假如某个人每月向政府申报的个人收入，金额为两千美元，那么失业后就可以拿到约一千美元的失业金，当然，各种附带要求也不少，但生活勉强可以得到保障。

    这也是他们乐意交税的原因，算是一种保险，而不是交了税，交完就没了，什么保障都没有。

    各种税一刀切，消费返税什么的......抱歉，交完个所税，消费时候还得再交一遍。

    光是汽车电子部分，一年投入的研发资金，就高达五亿多美元，销售额跟其他大型汽车集团相比，中间还差着一大截，研发投入却排在了去年全球车企中的第一名。

    心疼也要签字，韩氏汽车集团之所以赶超速度那么快，一部分原因是因为得到“博世”和“大陆”这两家汽车电子巨头的支持，大大提高了驾驶舒适性和安全性。

    高投入才能有高回报的道理，韩宣比谁都懂，这家公司发展时间短，只有投入比其他公司更多的资金，才能追赶上它们......

    “唉，无底洞啊，只看见往里扔钱，要到哪一年才能开始挣钱。”

    韩宣把文件夹里面的内容看完，签好字后还给凯斯滕米勒执行官。

    凯斯滕米勒已经习惯每次要钱时候小老板抱怨几句，笑着回答说：“放心，如果不出意外，赚钱的目标在三年内就可以实现。

    今年账面上依然亏损，但集团本身的预估市值大幅上涨，投资界很看好它的发展前景。

    我们集团产品占领的市场份额不断提高，现在必须保持住领先优势，继续扩大市场，高投入在所难免。”

    “别紧张，凯斯滕米勒，我只是随口说说，这些道理我明白，下一代劳斯莱斯幻影研制出来了吧？”

    见对方点头，韩宣继续说：“先帮我制造四辆防弹版，立体车标别用水晶了，我想让它稍微特别一点……”