    整把血刀被陆泽再度用力一握，彻底破碎开来，变成了无数份细小的碎片，杀气从刀中冲出，转眼间便烟消云散。

    泰沦看着手中只剩下一个刀柄的血刀，大脑当机了。

    “咚！”

    泰沦双膝跪在地上，怔怔的看着地上的血刀的碎片，伸手想将它们拼起来，但是碎片只是从他指尖滑落，根本无法再拼凑。

    “你！”

    泰沦“腾”的一下站起来，青筋暴跳，浑身是血的模样看起来骇人无比，攥紧双手时体内剩下的罡气全部爆发。

    陆泽根本不给他机会，手上汇聚庞大的真气，以迅雷不及掩耳之势一掌狠狠拍在他胸膛上！

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声在这无比安静的时候传出，泰沦的身体倒飞而出，在空中喷出一大滩鲜血，无法忍受的疼痛和巨大的精神冲击让他在半空中时便失去了意识，砸在远处的地面上后没了动静。

    陆泽呼出一口浊气，将阴阳剑给收了起来，迈步来到泰沦身边。

    看样子一时半会只怕醒不来了，冰冷的目光投向墓碑后躲着的人，拿出泰沦腰间的手枪，直接扣下扳机，子弹穿透那家伙的大脑。

    随即陆泽便起身，回到北墓园曹天成这边，不出所料，这里修罗堂的人已经被曹天成他们处理完了。

    “西墓园那边的人，让人带回去，醒了之后我要问他。”陆泽道。

    曹天成立刻安排人去办，而陆泽则是回到林老爷子的墓碑前，中间虽然有件小插曲，但并不影响他接下来要做的事。

    林老爷子碑前的酒壶已经消失，恐怕那老头又回来了一趟。

    今天他唯一要做的事便是在这里给林老爷子办葬礼，修罗堂的人已经被他解决了，若是还有人敢来，下场跟修罗堂一样。

    刚刚那一番战斗浪费了不少时间，现在已经九点半了，还剩半个小时就到了他指定的时间。

    这个时候，周山墓园外已经有不少各大家族的人，里面修罗堂的人和地上的血迹已经被全部处理，陆泽便道：“让他们进来吧。”

    曹天成立刻吩咐人让开路，一众家族的人穿金戴银来到墓园中，逐渐走到陆泽面前。

    为首的人气宇轩昂，一身黄衣披在外面，里边穿的蓝色长衫，年龄看起来五六十的样子，黑发里已经藏着白发了。

    “你就是陆泽？”

    陆泽看着他，只是点了点头，连话都懒得说，这个人态度狂妄，只怕是来找麻烦的。

    男子对陆泽丢过去一张名片，直接丢在他脚下。

    “我是越家家主，越傲战，今天为了林老爷子的死而来。”

    越傲战说完，他身后的一众人皆是上前一步。

    陆泽看都没看那名片，淡淡道：“来做什么？”

    “当然是讨一个公道，明明是你害死了林老爷子，现在还有脸办葬礼，你在华南之中这么目中无人，真以为我们会忍着你么？”越傲战冷声道，身为越家家主的威严完全展现出来。

    在他们眼中，这个陆泽就是突然冒出来的家伙罢了，研发出了一个产品就妄图夺走他们的市场。

    “我什么时候让你们忍了？今天是我给林老爷子办葬礼的日子，我不希望有人来搅局，你们如果想知道林家对我的态度，可以站在一边等着。”

    陆泽说罢，指了指早已准备好的座位。

    越傲战眼睛眯了眯：“你好像还没搞清楚我们来的目的，这么没礼貌？”

    “礼貌？是你先对我不尊，抱歉，我只对人谈礼貌。”陆泽的声音轻飘飘的，根本没把这些人放在眼里。

    越傲战冷笑了一声，他根本没必要跟陆泽计较这种小事，还跟他们谈尊严？简直贻笑大方。

    “看来只能让你清楚的知道我们来做什么的，你才能听明白了。”越傲战说罢对周围的人抬了抬手。

    可是还没等那些人有所动作呢，陆泽给曹天成打了个眼神。

    “唰唰唰！”

    霎时间，数百人出现在他们周围，越傲战他们脸色皆是一变，看着那些人犀利的眼神，脸颊无不是微微抽了抽。

    曹天成迈步来到越傲战身边，低声道：“今天本就是葬礼，还是不要让尸体变得更多了。”

    越傲战心头一紧，扭头看向一旁的曹天成，只见曹天成眼中闪过一道精光，宛若一把利剑。

    其他家族的人脸色也都变了变，没想到陆泽居然带了这么多人过来。

    陆泽给他们发的请帖，对他们而言，无异于是在向他们挑衅。

    他们本来还带了各种“礼物”过来，只是现在，好像没机会拿出来……

    陆泽昂了昂头，瞥了瞥那些座位：“别让我再说第二遍了，我现在还把你们当动物，等会连动物都不让你们当。”

    这话不可谓不狂妄，但是面对周围这些人的威胁，越傲战他们也不敢说在这里闹。

    他们不怕打起来，毕竟他们也都带了各自的亲卫，这么多家族的亲卫加起来，数量也不少。

    可真要引起冲突的话，谁能保证他们能独善其身？

    “哼，我今天就看看，你这葬礼要怎么办！林家的人会让你办下去么？”越傲战冷哼一声，拂袖带着人坐在最前面的位置上。

    有越傲战带头，其他人也纷纷走过去坐下，而那数百人也都消失不见，就像从来没出现过一样。

    但陆泽这个作为，还是给他们心头来了一记重锤。

    顾顺金团在华南如日中天，他们这些家族没有少受损，而林老爷子是因陆泽而死，据他们了解连林星河等人都不打算再办葬礼，陆泽却自己要办。

    这么大一个抹黑陆泽的机会，他们怎能不来？只要让顾顺金团染上抹不掉的黑色，他们还担心地位的问题么？

    陆泽等他们坐下后，看了眼时间，对曹天成道：“把人带出来吧。”

    曹天成点头，当即拿出手机，沉声道：“把林家人带上来！”

    声音不大不小，却正好能传入每个人的耳中，让他们心中又是一沉。

    紧接着黑市的人带着林家之人来到林老爷子的墓前。?

