    大家都没有想到，蒂娜如此厉害。而且，这个尖刺还能够在空中飞行，换成自己，想躲都躲不掉的。

    蒂娜看了看异能者们，应该是发现很多异能者都已经没有什么异种能量了，因此直接让亚姆和费查理带到一边，恢复自身的能量，谁知道后面还有什么在等着自己一行，所以做好准备。

    “特拉！”蒂娜一边将尖刺武~器武~器收起来，装回原位，一边对特拉叫喊了一声。

    “是！蒂娜女士。”特拉立刻跑步上去。

    刚刚的对战，对特拉这些雇~佣~军的影响是非常大的，他们很多人是从来没有见到过异能者。但是在今天晚上，却都开了眼界。

    而且，这帮人对这些异能者的杀伤力也有了概念。真的没有想到异能者的杀伤力会这么大，一场大战造成周边很多树木都毁坏不说，甚至还有一些用石头建筑的遗迹，再次变成了好几瓣。

    “将这里收拾一下。”蒂娜对特拉说道。

    “是！”特拉点头，然后对自己的部下招招手，接着继续问道：“女士，这些和尚是挖坑埋掉，还是丢到树林中？”

    “埋掉！在周围找个不容易被发现的地方埋掉。至于我们的人，先抬着放到一边，你找几个容器，等下我会安排人处理。”蒂娜说道。

    十来个和尚的死~亡，并没有引起蒂娜太多的波澜，反正这一次来柬国，就想到了会被人阻止，因此倒也没有什么。

    “好的！”特拉转身去布置。蒂娜怎么说，特拉就按照吩咐办理就好。

    另外，在处理和尚的时候，他还将和尚的物品，一一拿出来，有特殊的东西都送到蒂娜面前，让她来决定怎么处理，是一起埋了还是其他处理方式。

    而且特拉还特意悄声对自己的队员说了一声，千万不能拿这些搜出来的东西，不然可能小命不保。

    刚刚蒂娜手下的异能者，也死~亡了四个。特拉带着队员们，将这死去的四个异能者，并排放到了一起，东西也一一放到各自的头边，这样能够方便蒂娜处理这些人的个人物品。

    由于在雨林地带，所以坑洞倒是比较好找。其中几个雇佣兵的队员，分散开来在这里寻找了一下，就找到了一个大一点的坑洞，而且还比较隐蔽。

    特拉知道之后，去看了看表示满意，直接让队员抬着那些和尚，将其扔到坑洞中，然后上面在填上土就好了。

    而四个异能者，蒂娜将亚姆和费查理叫过来，两人去负责这四个异能者的后事。

    一个收集这些人的物品，并编号。这样等回去后，就可以按照编号，将这些人的物品交给指定的继承者。而费查理，则负责对这些死去的队员，施展火元素，最后装到容器里。

    等下还有任务，不可能带着这些死人执行任务，那么就需要将死~者火化。

    费查理是火系异能者，定点烧东西倒是没有任何问题，烧的又快又好。

    至于说其他异能者，则在费查理处理这四个异能者的时候，默默站起来，表达送走的意思。

    异能者全部围上去追悼，而特拉等人，则带着队员，在坑洞那边回填。

    从这里，就显出让雇佣兵跟过来的好处了。手下不能全部都是异能者，还应该有普通人，不然现在挖坑埋人都不好去执行。

    忙碌了大约近一个小时之后，队伍整理了一下再次出发。不是不想多休息一下，而是因为时间不等人，眼看着时间就要近前了，所以蒂娜看到大家稍稍恢复了一下之后，就再次带队出发。

    两个柬国土著，还是走在蒂娜的身边，不是的将方位道路告知她。

    不过在行进的时候，陈默发现道路已经没有了。走在树林中，有好多植被什么的，甚至有些雇佣兵被植物给绊倒。由于行路比较困难，身上有背着物资，因此在几个有限的灯光照耀下，队伍中的所有人，都是相互帮助，用安全绳子连接起来，这样行走就稍微安全点。

    这么黑的夜间，蒂娜命令不容许有太多的照明，而夜视仪也是不让用的。夜视仪的电池用完之后，没有办法充电。

    好在前面有柬国土著的带路党，还有异能者开路的原因，大家倒是走的不慢。最终，在一个多小时后，来到了一处地方。

    这处地方，似乎也和暹粒吴哥窟差不多的建筑。不过就是这里没有吴哥窟那样的道路。这里也是一个建筑遗迹，基本也是和吴哥窟一个基调，都是残垣断壁。

    不过，面积并不是很大，而且周围树木繁盛，也没有什么人类光顾的痕迹。

    等队伍停止前进后，特拉被蒂娜吩咐，安排人员警戒周边。

    所以，有三个班的雇佣兵门，放下~身上的物资，然后按照情况，巡视周围。其中，陈默和杰克森所在的班，正好被选中去警戒巡视。

    陈默自然也就有了机会，趁时候悄悄开启神识，想看看这里究竟是什么样子。他在黑夜里虽然能够看的一清二楚，但是没有全貌来的清晰。

    神识避开蒂娜周边之后，边走边利用神识，细细观察一下周围环境，顿时发现这里的格局，还真的令人惊叹。

    他现在所在的这个区域，是一个大大的广场，整个广场都是那种砂岩石构成。由于岁月悠久，也没有什么人来这里吧，很多植被从石头缝隙中钻出来，将整个广场变成了一大~片绿色植被。

    而建筑，也是一样，具有高棉建筑风格的高塔，有很多个分布在周围，但是依然由于岁月侵蚀，外部都被植被所包裹着。但是从整体上去观看的话，还是能够大致上分辨的出来，这里的建筑物以前是非常的精美。

    并且，在当时在修建这些建筑物的时候，是多么的令人匪夷所思。

    “让大家先休息一下。不过所有的装备不能放下，暂时先让伙计们背着。”安排完巡视人员，特拉对威廉说道。

    “好！我就去通知大家。”威廉说道。

    不多时，雇~佣~军队伍就散开，背靠着树木坐了下来。

    而蒂娜他们，则拿出地图，还有一些设备等等，开始在一起商量起来什么。但是由于距离远，所以陈默这边是听不到。要是想弄个什么小手~段窃听，但是考虑到现在的环境，还有周围的人员，因此陈默也就罢手，随他们去吧！

    反正最终，他们还是要完成任务的，到时候自己也就能够知道。

    看着蒂娜和几个人，还有向导在说什么的时候，威廉对特拉问道：“你感觉我们是不是到地方了？”

    “应该到了，不然他们不会如此争论。”特拉说道。

    “是啊！”威廉有些感怀的说道。

    蒂娜，亚姆和费查理，还有向导几个人，等争论了一会之后，大概是确定了什么，所有的人就停止了下来，都开始坐下来休息。

    陈默抬手看了看手表，此刻已经快晚上一点了，正式月黑风高的好时候啊！

    也就在这个时候，陈默正悄悄利用神识观察周围的时候，一道阴冷的精神力再次出现，并顺着陈默的精神力，就要攻击他的精神识海。

    ‘呵！就等着你呢！’陈默他在使用神识观察周边的时候，早就防备着。上次顿悟被打断，他早就恨的牙痒痒，却没有找到是谁。因此现在使用神识的时候，自然是防备着。

    没有想到就特么的刚好，直接神识就怼了过去。这股阴冷的精神力，不来还好，陈默也没有什么好的办法，找不到目标啊！

    但是来了，那么在他有所防备的情况下，还能够跑了？哈哈，别搞笑了！

    阴冷精神力，碰到陈默的神识攻击，直接由于阳春白雪般消退，陈默自然不会放过，顺着来的精神力方向追了过去！

    这股精神力的来源似乎并不远，瞬呼之间，他就感觉前面是一大团的精神力，他的神识狠狠一个冲击，将那一大团精神力给击中。

    “轰隆！”的一声，陈默发现在他所在的这个广场，最北边的地方，一个巨大佛陀雕像直接崩溃开来。

    “咦？这个怎么是雕像呢？”阴冷精神力的来源，竟然是这个巨大的雕像？这是什么雕像，怎么会有精神力呢？但是时间不够他观察这个雕像，快速收回自己的神识。

    随着雕像的奔溃，发出的巨大响声，自然惊动了所有的人员。

    “什么？”

    “谁？”

    “警戒……！”

    这一下似乎捅了马蜂窝一般，所有的人都惊醒过来，然后快速警戒！

    刚刚那股阴冷的精神力攻击陈默，被他所快速攻击，然后阴冷精神力溃散，直接也就散逸出来一些精神力。这些精神力，自然就被同样是精神系异能者蒂娜，给感觉到了。

    但是由于陈默的攻击快速，还有阴冷精神力的快速崩溃，在蒂娜反应过来，然后其精神力想要探查的时候，却发现空间中已经没有任何的精神力了，仅仅只有一些精神力散逸的能量在周围飘荡。

