    瑶池宴虽说名字里带有个“宴”字，但实际上并不是请一群人来吃吃喝喝就完事的。

    通常情况下，瑶池宴会持续三十五天左右，偶尔在某些特殊情况的前提下，则会延长到五十天。

    在这段时间内，仙女宫会为所有参加者提供包括住宿、修炼资源、灵膳补充等等的后勤物资，同时还会有仙女宫的大能者乃至尊者开设传业授惑的讲堂等。

    当然，这些对于那些排名靠前的凝魂境修士们而言，其实都不算什么。

    毕竟他们都是自己宗门内的天才，不管是后勤物资还是功法的疑惑解答，自身的师门必然也能够满足。所以实际上这一项利好，是针对排名靠后的那些天榜修士，以及被以随从身份跟随而来的师弟师妹们。

    那些排名靠前的修士真正感兴趣的，是贯穿整个瑶池宴的两项大型盛事。

    风云台和灵息境的入境资格。

    先说灵息境。

    这是一个被仙女宫掌握的特殊秘境。

    之所以说特殊，是因为这个秘境的灵气含量是玄界整体环境的百倍以上，以至于整个秘境内到处都是规格相当夸张的灵植、灵兽，甚至就连秘境内的溪流也全部都是极为纯粹的灵气凝结而成。

    可以说，在这个秘境内，你每吸一口气都相当于在玄界打坐一炷香。

    只要能够进入其中修炼一天，便等于在玄界修炼九百天，这可是差不多两年半的修炼时间！

    当然，没有人敢这么做。

    因为修士的身体承受不了。

    如此大量的灵气在一瞬间涌入凝魂境修士的体内，带来的可不是满足感，而是很有可能会在一瞬间直接将你的身体彻底撑爆，所以历来进入灵息秘境的修士，都不会选择在其中修炼，而是以采集各种灵植、捕捉灵兽、收集灵液为主，他们甚至还会尽量避免在灵息境内战斗。

    因为每一次真气产生的碰撞波动，所带来的破坏力都会被数倍的增幅，最终就很可能会引发一些无法预料的后果。

    以苏安然的了解，大概就是粉尘爆炸了。

    仙女宫的灵息秘境，一般都是在瑶池宴结束后开启，每次开启的维持时间为七天，只有凝魂境聚魂期以上、化相期以下的修士可以进入，而且虽说这个秘境是被仙女宫所掌握，但实际上仙女宫也并不清楚这个秘境的具体运转情况，但五百年只能开启一次，每次只能进入五十人。

    仙女宫，历来是肯定要占据二十个名额的，毕竟是自己宗门的产业。

    所以其他修士争夺的，便是最后的三十个名额。

    而按照以往的惯例，万事楼都会在瑶池宴结束时对天榜进行第一次修正，因此这三十名额便直接按照天榜前三十的顺位来录取——只不过，往届因为释道儒的修士都不会来参加瑶池宴，再加上一些女性修士也不怎么喜欢仙女宫的套路，所以往往便需要通过一些其他手段来确保这三十个名额的诞生。

    这也是风云台的由来。

    最早的时候，仙女宫举办瑶池宴，可没有那么大的底气能够邀请天榜强者，甚至很多时候发出去的邀请，也不会有几个人来。直到后来渐渐名声打开，开始有不请自来者后，为了凑满“百席”的噱头，所以仙女宫才不得不摆了个擂台让没受到邀请的修士也拥有一个进入瑶池宴的机会。

    但每届瑶池宴举办时，空缺出来的名额多寡却并不是固定的。

    有时候，发出去的邀请函来了起码九十人，那么空缺的名额就还有十个。

    有时候，却可能只来了四、五十人，那么空缺的名额就会有五、六十之多。

    但这一次不同。

    这是仙女宫举办瑶池宴以来，唯一一次所有收到邀请函的人全员列席，甚至就连释儒两脉也有人过来的盛会。

    所以这一次，瑶池宴取消了“小风云台”的比试，但内部争夺进入灵息秘境的风云台却并未取消。

    前十席的位置，肯定是坐稳的。

    但后面二十席的位置，只怕这一次就真的要争得头破血流了。

    甚至因为大日如来宗、小雷音寺、欢喜宗、百家院、诸子学宫等释儒两脉五宗都有人过来，只怕还要再挤掉好几个名额。

    所以奈悦可以不在乎风云台，因为没有会傻到去挑战她，就算有那也是前十以内的人。

    但排名十七的穆雪就不稳了。

    紫云剑阁的薛斌显然是藏着杀手锏的，就打算在风云台上一鸣惊人了。

    而与他抱有同样想法的，恐怕还有不少人。

    更不用说，妙心在苏安然面前显露的那一手他心通，就更是让人感到颤栗了——如奈悦、赫连薇而言，那不是恐惧，而是兴奋，她们自然也是渴望与妙心交手一次，看看佛门他心通到底有多么玄妙；但如虞安、叶云池、苏小小等人，那就不是兴奋，而是恐惧了，她们可一点也不想与妙心交手。

    人的名树的影，他心通的威名在玄界可是如雷贯耳呢。

    所以每个人都有每个人的顾虑。

    奈悦帮穆雪开口，不管其中包含了什么原因，但对她们这几家一起上门拜访的苏安然的剑修而言，无疑是非常有利的。

    因为在穆雪显露一手后，苏安然那明亮的双眸就让在场的人都知道。

    有戏。

    而苏安然也果然没有吝啬藏私，而是开始针对穆雪的剑气特性，提出了一些设想。

    这些设想，固然只适合穆雪的发挥，但触类旁通的前提下，其他人也并非没有收获，只是多与少而已。

    所以在接下来的几天，穆雪并没有回去自己的别苑，而是暂居在了苏安然的别苑这里。

    她虽是自夸自己的剑气以杀伤力足而自居，但在见到苏安然的一道爆炸剑气后，她就再也不敢说自己的剑气杀伤力足了，唯一剩下的优点，就是她凝聚剑气的速度非常快，比之苏安然还要快了几分。

    于是在苏安然的建议下，穆雪开始专注于提升自身剑气的穿透性，而不是纯粹的追求威力与杀伤力。

    威力和杀伤力，这是很多以修炼剑气为主的剑修都会专注的主攻方向。

    可苏安然却是觉得这些人都有些本末倒置了。

    论威力，比得过以剑技吗？

    论杀伤力，比得过御剑术吗？

    剑气最早被开发出来，就是因为其出其不意的特性及穿透力。

    但不知从何开始，修炼剑气的剑修们也开始追求威力了——苏安然觉得，这大概和灵剑山庄的崛起有关，毕竟灵剑山庄素来以剑气威力而著称，甚至还有“剑气纵横三千里”的成名绝技。

    所以也就导致后来很多剑修，开始往剑气威力的方面追求。

    结果也就可想而知。

    尤其是后来，苏安然的剑气手段开始在玄界流传后，其实从某种程度上而言，是滋长了这种歪风邪气的。

    倒不是说走苏安然这种剑气修炼方式不行，而是真正能够达到苏安然这种程度的实在太少了。

    毕竟苏安然能够施展出手榴弹剑气、核弹剑气，纯粹是因为他辅修了《真元呼吸法》的缘故——从一开始，他体内的真气蕴含量就是玄界其他修士的五倍以上，这才是苏安然能够把剑气玩出蘑菇云的底气。

    拨乱反正这种话，苏安然是不敢说的。

    但通过穆雪，苏安然还是想让玄界主修剑气的剑修能够产生一个意识，剑气的本质实际上还是应该往穿透力这方面钻研，正如他的三师姐唐诗韵，她的剑气就不是以杀伤力为主，而是以极为恐怖凌厉的穿透性为主：很多人都以为她的剑仙令是因为威力足够强大，但实际上在其他剑仙的眼里，真正恐怖是被隐藏在璀璨剑光里的穿透力。

    随着瑶池宴的正式开始时间临近，越来越多的受邀才俊们也陆续抵达。

    期间，薛斌又来了两次，但却都被穆雪给挡了下去。

    苏安然知道穆雪暂居在自己的别苑里修炼，就是为了对付薛斌，所以苏安然并没有阻止穆雪的行为，毕竟她是奈悦亲自开口拜托的人，所以向来喜欢按照亲疏关系来判断立场的苏安然，自然就不可能去见薛斌，也就由着穆雪去当这个恶人。

    而除了薛斌外，奈悦、叶云池、赫连薇等几人，也时有过来串门。

    反倒是苏小小、燕云芝、燕云莹等几人，自那天过来拜访之后，就没有再来了。

    前者是因为与苏安然关系不熟——苏安然认得苏小小，苏小小可认不出苏安然；后者则是因为身份悬殊差距太大，对于苏安然她们自然是抱着某种敬仰的心态，所以自然不好意思过来打扰。

    有同样想法的，大概还有虞安等其他一众那天皆有一面之缘的剑修。

    不过妙言小和尚倒是一如既往的天天都跑过来，若不是妙心警告他不许在苏安然这边留宿的话，恐怕妙言小和尚一点也不想回去。因为按照他的说法，他们这批大日如来宗弟子每天都要被妙心操练得叫苦连天。

    正常和尚都是做早课和晚课，然后中午有个难得的休憩时间，上午和下午则以抄经念佛为主，就算要修炼功法，也多是上午或下午选择其中一个时间段。

    但妙心不是这么做的。

    早上，所有人起床后就要开始和她过招，只有能够接得住她三招的人才能够休息，否则的话就要完成她布置的一系列加急训练。中午是没有休息时间的，而下午则是所有人都开始行动起来，继续跟妙心交手保持手感，然后晚上则再一次要接受妙心的考核，只有通过的人才能够去睡觉。

    一天两场考核下来都没能通过的人，那么接下来就是训练课程翻倍。

    妙言小和尚是凭借金刚身强行撑住妙心的三招，所以才能换来短暂的幸福时光，但晚上他回去的时候还是要接受一遍妙心的铁拳教育。

    用他自己的话来说，他都有些后悔来参加这什么瑶池宴了，还不如继续呆在宗门里看佛经呢。

    不过苏安然问他为什么要来参加瑶池宴的时候，他却是一脸羞涩的说，因为很久没见到苏安然了，关于苏安然的各种消息他都是事后听下山游历回来的师兄提起的，所以这一次听说苏安然拿下天榜第一，要来参加瑶池宴，他就跟着过来了。

    为此，他还是很认真的修炼了一段时间，然后才争取到这一次的出行名额。

    以妙言并不喜欢争斗的性子，能够让他愿意去修炼，去争取出行的六个名额之一，还真的是相当难为他了。

    而另一个会每天都过来蓝竹苑的，则是苏嫣然。

    她会带来关于瑶池宴每天的进展情报，这些情报都是仙女宫每天不断收集起来的。

    例如，三大世家对季斯的攻略已经进入了图穷匕见的白热化，东方玥正式暴露出了自己的大魔王性格，压得西门娥和南宫倩影两姐妹都有些喘不过气，不得不联手抗衡。

    但哪怕如此，却依旧不是东方玥的对手。

    因为东方玥直接暗示，不管是南宫世家还是西门世家，如果愿意伏低做小的话，倒也不是不能让季斯纳妾。

    但季斯身边的位置有限，不可能无限制的放人进入门楣。

    完全就是已经以大妇自居了。

    于是，结盟还不到两天的西门娥和南宫倩影姐妹，就彻底宣告翻脸了。

    很低劣的技巧，可偏偏西门娥和南宫倩影姐妹还真就吃这一套，据说就连季斯也对东方玥刮目相看。

    若无意外，季斯应该是会选择和东方世家联姻了，至于还能进门的到底是西门世家还是南宫世家，目前倒是还充满悬念。

    而除了这个消息外，另一个由苏嫣然带来的消息，是百家院和诸子学宫发生了冲突。

    导火索是苏安然。

    不知为何，诸子学宫的弟子对苏安然表现出一种敌意，这引起了百家院的强烈不满。

    毕竟当初南州妖乱之事，苏安然也是起到相当关键的作用，所以几乎所有南州宗门都是要承这份情的。

    于是，百家院干脆新仇旧恨一起给算了，若非有宫小棠及时带人出面阻拦，恐怕这瑶池宴还没正式开始，就可能要发生有史以来最严重的事故了。毕竟当时灵剑山庄、天山派、南宫世家、大荒城等宗门，都选择站到了百家院这这一边，诸子学宫差一点点就成了玄界公敌了。

    但让人没想到的是，诸子学宫对此却是毫无惧意，甚至还放眼到时候将会在风云台上一一领教。

    如此一来，那些事不关己的修士就开始期待起这一届的风云台比试了。

    这不得不让苏安然相当感慨。

    瑶池宴还没正式开始呢，各方的战意就已经如此高昂了。

    而就在这种热烈的氛围中，整个玄界人族万众期待的瑶池宴，终于正式召开了。

    正式入席者，一百三十人。

    涉及宗门超过四十五个。

    这是仙女宫举办这么多届瑶池宴以来，真正做到毫无虚席的一次。

    而也就在瑶池宴正式开始的这一天，仙女宫也同样打破了她们历来的规矩。

    这一次，仙女宫册封了两位圣女。

    除了原先那位之外，新追封的圣女则是仙女宫这次唯一登上天榜的弟子。

    苏嫣然。

    天榜三十八。

    不过她的排名与实力如何，并没有人在意。

    人们真正在意的，是她的另一个身份。

    苏安然在玄界为数不多的朋友之一。

    只凭这一个身份，苏嫣然在被仙女宫追封为圣女的那一刻起，她的名头就正式传遍了整个玄界。

    以至于，玄界不少修士都有些发酸：“真不愧是交游广阔的仙女宫。”

    但不管其他修士有什么想法，这件事也的确从侧面证明了苏安然如今在玄界的影响力。

    天灾.苏安然，已经不再是过去那个会被其他修士逼迫着要他顾全大局的小修士了。

    因为现在。

    苏安然开口说的话，就是大局。

