    原本，很多修士，尤其是人族修士，对于人族大张旗鼓，耗时千年，到处修建阿贝尔铁塔，只为聆听战祖传道，是持怀疑态度的。

    不少人族修士觉得这是劳民伤财。

    毕竟来说，这种资源的消耗是相当大的，而聆听战祖传道，时间可能会相当有限，前后可能不会超过十天。

    试想，用千年时间准备，就只为听上十天传道，这其中的付出和收获到底能不能成正比？

    不少修士是怀疑的。

    尤其是许多底层修士，嘴里虽然没说，心中多少是有些抵触的。

    千年寿元，并不是每一个修士都能达到，虚界之中，没有修行到元婴级别的修士，还是大有人在，大量的凡人和低级修士参与了阿贝尔铁塔道场的建设，可是大量的凡人和低级修士都是没有机会聆听到战祖传道的。

    因为，他们没能等到战祖传道，就已经寿元耗尽。

    许许多多的凡人，许许多多的低级修士的后辈，心中多少有一些想法，感觉这是战祖好大喜功，这是战祖宣扬个人威能，不顾底层死活的作法。

    当然，战祖高高在上，一言九鼎，心有不满，也是胳膊拗不过大腿，只能默默地仰望的同时，暗自希望战祖传道会物有所值。

    所有的怀疑，所有的质疑，在战祖开始传道之后，被一波接一波的惊喜所替代，被一波接一波的强大收获所替代。

    哪怕是凡人，也从战祖传道之中，获益匪浅。

    哪怕是低级修士，也成为战祖传道的直接受益者。

    不少阿贝尔铁塔跟前，多多少少的修士，豁然开朗，成功突破。

    多少的修士，多少的凡人，直接在阿贝尔铁塔之下，开始悟道。

    不过，无论是哪样的收获，都比不上人族再出一尊绝世大能那样来得让人震撼。

    虚界，哪怕只是凡人，都知道绝世大乘大修士对一个种族的意义。

    古老相传，当人皇郝安逸沉睡期间，人族曾经因为没有大乘大能大修士镇族，曾经一度举步艰难，许许多多的种族欺负上门，人族都只能打落牙齿往肚子里边吞。

    曾经，人族银河大域被虫族和兽潮两面夹攻，要不是有战祖横空出世，大战金刚，灭掉母皇，人族现在，搞不好已经被驱逐出了银河大域，开始了星际流浪。

    许多的强族，削尖脑袋，想尽办法，都指望自己能够培养出一尊大乘大能。

    每一尊大乘大能，很有可能就意味着一个种族，几十万年的春秋鼎盛。

    可以说，一尊大乘大能，是一个种族几十万年，甚至是几百万年都难以培养出来的，绝世存在。

    战祖传道做到了。

    众目睽睽之下，虚界大量修士旁观之下，战祖传道，直接给大家演示了大乘大修士诞生全过程。

    人族再添一位大乘大修士。

    千年时间，所有的资源投入，在大乘大修士出现的这一刻，瞬间，都是物超所值。

    话说，参与战祖传道的种族不下六千个，随便抓住一个种族告诉他，要他投入这些资源，换取一个大乘大修士的话，这些种族搞不好还愿意加倍投入，十倍投入。

    这点资源，跟一个大乘大修士的价值相比，简直就是九牛一毛。

    此时此刻，人族修士匍匐在地上，心中充满了激动，崇敬，嘴里在忘情地欢呼，在热情的呐喊。

    人族，三尊大乘大修士并世，必将迎来发展的绝佳时机，必将成为虚界第一强族。人族修士的生存环境，必将得到巨大的改善。

    只要是身边坐有异族修士的，此时此刻，都能感知得到异族修士那善意的笑容，以及那深深的羡慕，或者，还有嫉妒。

    战祖好强，战祖传道，好神奇的效果。

    当然，让所有听道的修士，包括现场几位大乘大修士万万没想到的是，惊喜还在继续。

    轩辕小龙在孙豪的示意之下，入座高台，刚刚站稳，孙豪已经仰望天空，脸上浮现出灿烂笑容，嘴里朗声说道：“我道方为道，如今小龙已经彻悟，大宇，难道你还没有想明白吗？我道方为道，大宇，你也该醒醒了……”

    孙豪的这句话，对天而言。

    声音不大，却响彻天宇。

    话音刚落，九天虚空之上，一头虚空巨兽，双头玄蛇，突然显像身躯，腾起层层白云，在云层之中窜来窜去，嘴里不停地发出嘶嘶鸣叫之声，好似在跟孙豪遥相呼应。

    这头虚空巨兽，并不是先前露面的那几头。

    这头虚空巨兽，比先前露面的那几头更要强悍，更要凶猛，更显实力雄厚，体型更要庞大得多。

    双头玄蛇，悬在虚空，巨尾一扫，一颗火球被飞空扫灭。

    看到双头玄蛇这无与伦比的威势，大家豁然明白了，靠!这大家伙该不是跟金刚差不多级别的存在吧？

    虽然比金刚略小，但也足以轻松毁灭一颗火球，一座大陆的强大存在。

    如今，好似被战祖喝破，正在虚空之中，不停咆哮。

    孙豪微微摇头，再度朗声爆喝：“大宇，还不明白，我道方为道，强行对抗道兽，剥夺自玄蛇的道意，终究不是你之大道，如此进阶大乘，犹如缘木求鱼，痴儿，还不快快醒来……”

    痴儿，还不快快醒来！

    痴儿，还不快快醒来！

    孙豪清朗的声音，如同潮汐，向虚空之中飞了过去，层层洗刷那头双头玄蛇。

    下方，所有修士抬头仰望，不知这又意味着什么。

    中间高台之上，几位大乘大修士此时也已经面面相觑，感觉到了不可思议。

    太虚古树耸动着浑身褶皱的树皮，悠然说道：“好一个孙豪孙沉香，好一个战祖传道，服了，彻底服了，生活在这个时代，能够看到沉香这样的修士，也不知道是我的幸运呢？还是我的不幸，服了，彻底服了……”

    服了，彻底服了。

    就在太虚古树说服的同时，虚空之上，双头玄蛇的其中一颗头颅突然脱离，从虚空之中掉落下来。

    头还在半空，一个沉稳无比的声音传了出来：“谢过师尊，大宇明白了。”

    说话声中，虚空之上的那颗蛇头摇身一变，化为了一尊修士，缓缓漂浮，向高台上空飘来。

    也就是此时，轩辕小龙渡劫，刚刚散去的乌云，再度开始在高台上空凝结，雷声再起，火光再现。

    大乘大劫，居然再度出现。

    无论是谁，此时都只有一个念头，靠，再来？靠，还来？

    人族这是要诞生第四尊大乘大修士的节奏吗？我靠，战祖传道，也未免太骇人听闻了吧？

    从孙豪和高空修士的对话之中，熟悉孙豪信息的修士，已经知道了高空掉落下来的修士是谁了。

    向大宇，战祖孙豪的大弟子，阵道一脉传承大弟子，为人低调而沉稳，因为惜言如金，而被人尊为“金慎王”。

    传说之中，向大宇也修行到了合体大圆满，可是现在，怕是终于也借助战祖传道的机缘，再进一步，成就大乘。

    第四尊大乘！

    当大家的心情还没从第三尊大乘大修士的震撼之中恢复过来的时候，人族已经诞生了第四尊大乘大修士。

    虚空之中，那无尽雷云，无不昭示着人族的又一尊大乘大修士即将出世。

    也不知，向大宇能不能如同轩辕小龙那般，举重若轻，渡过大乘之劫，成就另外一段神话。