    后土乃是大地之神，以大地证道，无量大地就是其真灵寄托之所在。

    不单单后土的力量隔着时空灌入了凰祖体内，烛九阴的精血衍生出时空印记，划破时空贯穿苍穹，弹指间便已经降临场中，自太谷时空浩荡而来。

    凰祖得了这两股力量，竟然手掌一挥，斩断了姬发的天眼束缚，然后趁机冲天而起，向不远的药无双飞了去。

    然后不待姬发反应过来，凰祖已经一头撞在了招妖幡上，整个身躯进入了招妖幡内。

    “姬发小儿，老祖我即便是宁愿寄托招妖幡，也绝不会臣服于你。”凰祖的声音在天地间响起，冷酷的话语传遍四面八方。

    姬发瞳孔一缩，天眼闭合，然后一双眼睛看向手持招妖幡，不知所措的药无双。

    “凰祖不是你能染指的。”姬发看向药无双，轻轻的道了句。

    药无双摇了摇招妖幡，他很确认，凰祖已经主动将真灵寄托于招妖幡上。此时得了凰祖加持，他的一身实力不断拔高，就连他自己也不知道，自己的一身神通本事究竟有多么强。

    招妖幡可以抽调所有真灵寄托于招妖幡内妖物的力量！也就是说，从这一刻起，凰祖的力量，就是他药无双的力量。

    “但凰祖既然选择我，选择了妖族，我就断然没有将他推出去的道理。”药无双静静的道了句。

    得了凰祖的伟力，他已经今非昔比。

    “凰祖乃是古神，招妖幡镇压不得她的真灵，只要过了今日，她便可轻而易举脱劫而出，到那时咱们都要跟着倒大霉。”姬发看向药无双，缓缓伸出自家手掌：“招妖幡，交出来。我只要凰祖。只要我抽出凰祖，招妖幡分毫不取，原物奉还。”

    “休想！想要招妖幡，还需看你自己有没有那般本事。”只听得药无双冷然一笑。

    他又开始膨胀了！他又开始自信了！

    他是无敌的！

    永永远远无敌的！

    他现在就是古神凰祖。

    “冥顽不灵！”姬发摇了摇头，然后下一刻一拳轰出，苍穹崩裂，一道恐怖的裂痕像是一道道锁链般，向着药无双镇压了下去：“你所依仗者，不过是女娲娘娘罢了。但你却不知道，我有天眼在身，天道之下我最强。天道复苏的越快，我的实力也就越强大。纵使日后女娲娘娘复活，也绝非我的敌手。”

    药无双卷动招妖幡，闷头不语，无匹神力迸射，径直向姬发绞杀了过去。

    “现在该怎么办？”孔宣看向太清圣人。

    太清圣人看向虞七，他现在是场中最强之人，唯有虞七开口，才能拨乱反正。

    迎着二人的目光，虞七一双眼睛看向药物双手，袖子里金刚琢转动，下一刻金刚琢脱手而出。

    正在与姬发争斗的药无双忽然只觉得手中招妖幡一抖，然后一股无匹伟力迸射，半空中一道拉扯之力传来，接着只见那招妖幡脱手而出，竟然被金刚琢套了去。

    “砰！”

    失去了招妖幡，药无双如何是姬发的对手？只听得一声惨叫，然后就见药无双被姬发劈飞出去，其身前虚空扭曲抖动，一道图卷在缓缓摊开。

    江山社稷图！

    江山社稷图在关键时刻化去了姬发的夺命一击，将药无双救了下来。

    此时金刚琢回转，招妖幡落在虞七手中。

    打量着手中招妖幡，虞七目光里露出一抹笑意：“凰祖，千算万算，你终究还是误了卿卿性命，今日既然落在我的手中，断然不会给你重来的机会。”

    话语落下，虞七手掌一伸，诛仙剑自袖子中滑落，天意如刀迸射，便要斩入招妖幡内，将凰祖的真灵搅碎。

    那凰祖乃是古神，在招妖幡落在虞七的手中那一刻，便已经察觉到了不妙，二话不说直接纵身而起，收取了在招妖幡内的真灵，径直腾空而起向远方飞去。

    “想走？走得掉吗？”虞七嗤笑一声。

    招妖幡随手一甩，射向了药无双，只见那招妖幡裹挟着无匹伟力，惊得药无双运转神通去迎接招妖幡。

    只是招妖幡经过虞七的加持，裹挟的力量实在是太强了，只听得下方一声惊呼，就见那招妖幡携带着药无双倒飞出去，贯入了一座大山内。

    招妖幡乃是女娲娘娘的宝物，虞七是绝不会染指招妖幡的。但凰祖今日不论如何都不能叫她走脱。

    “唳~”

    此时凰祖叱咤长空，竟然身躯一转，化作了一道红色流光，紧随招妖幡而去，一头撞入了药无双的体内。

    她已经认定，在场能救她脱离劫数的，唯有药无双。药无双背靠女娲娘娘，身上又有江山社稷图等无上至宝，凰祖脱劫而出的唯一希望就在她身上。

    “给我留下！”姬发见到凰祖义无反顾的去追药无双，心中已经察觉到了不妙，天眼开合便要去将凰祖拦住。

    就在此时，一道嘲弄声响彻乾坤：“天帝，你当年葬我大夏，今朝转世轮回终于是遭受到了报应。”

    极寒之力流淌，时光之力被冻结，夏桀来到场中，挡住了姬发远去的道路。

    “夏朝余孽，尔等侥幸逃命，就该躲藏起来隐姓埋名，想不到还敢招摇撞市。”看到挡在自己面前的夏桀，姬发顿时面色阴沉下来，他知道夏桀的实力，自己断然没有三五招将对方镇压的本事。那凰祖自己是及追赶不及了。

    眼见着那凰祖即将撞入大山内，忽然只见虞七手中诛仙剑后发先至一剑斩出，顿时虚空扭曲时空震动，那一剑后发先至，劈在了凰祖的真身上。

    只听得一声惨叫，金黄色神血喷洒，伴随着虹光踉跄，那凰祖终究是撞入了崩塌的大山内。

    那边各路群雄看到挥洒的凰血，眼神里露出一抹兴奋，顾不得凰祖，纷纷出手去争夺半空中的无数神血。

    虚空中一点点杀机迸射，各路强者不断交手，打出了狗脑子。

    还是启与椿更甚一筹，得了那凰祖精血，然后飞速撤离场中。

    “轰~”

    就在此时，大山崩碎，只见药无双手持招妖幡，周身笼罩一层红色火焰冲霄而起，傲立于群山之巅。

    立足之处，山石融化，犹若是蜡烛一般流淌而下。

    在看药无双的眉心处，一枚凤凰印记格外引人瞩目。

    看到药无双眉心处的凤凰印记，姬发顿时面色阴沉如水：“尓敢夺我机缘造化，简直罪该万死。千刀万剐，南解我心头之恨。”

    “哈哈哈！哈哈哈！还要拜谢各位大恩，错非各位苦苦相逼，凰祖也不会选择与我真灵相合，成为了我的护体神圣，与我融为一体。”药无双哈哈大笑：“今日起，我将修成真正不灭体魄，世上在无人可杀我。”

    “无人可杀你？”虞七抚摸着袖子里的诛仙剑柄，目光里露出一抹冷酷：“未必吧？”

    他的诛仙四神已经孕育而出，正在演化诛仙剑阵，等到诛仙剑阵演化完毕，你在来一句无人可以杀你的话试试？

    “怎么，你要试试本公子的神通吗？”药无双一双眼睛看向虞七，露出一抹跃跃欲试的味道。

    他继承了女娲娘娘的造化大道，此时得了凰祖加持，方才能真正显露出几分造化大道的玄妙。

    “罢了，事已至此，与你争斗并无好处，暂且放你一马。只是凰祖乃何等人物，可不是好相与你。你可千万不要被凰祖左右了神智，成为了凰祖的傀儡就行。”

    虞七收起诛仙剑，懒得与对方争，现在还不到生死决斗的时候。

    “切！”见到虞七收手，药无双冷冷一哼，然后目光看向了远处的姬发，眼神里露出一抹感慨：“传说中的天帝转世之身，实在是了不得。”

    “给我死来！”

    此时姬发与共工争斗到了一起，只见姬发眉心处天眼打开，夏桀的寒冰领域破碎掉，然后半空传来镜子般的哗啦声响，接着姬发长剑穿梭虚空，贯穿了夏桀胸膛，将其钉在了地上。

    刹那间寒气四溢，向着天地八方扩散，所过之处尽数化作了一道道冰雕的山河。

    “你没有共工的不灭体魄，空有极寒之力，又能发挥出几成？极寒之力，伤人伤己，你想要完全将极寒之力挥发出来，便要先找到一个能承受你极寒之力的体魄。你这一手极寒之力封印的时光并非是真的时光，而是天地间入微法则的波动，仅此而已。”姬发冷冷的看着夏桀：“今日暂且饶你一命，下次再敢冒犯，必定斩你。”

    姬发现在懒得和夏桀浪费时间，对方融合了共工本源，不是一时半会就能弄死的。他现在唯一想要的就是凰祖的本源，先将凰祖给弄死了再说。

    否则平白结下一位古神仇敌，不是给自己找麻烦？

    “我知道你融合了凰祖的力量，但我有定海神珠在手，更有天眼护体，你又能挡我多久？”姬发一双眼睛看向药无双：“你虽然有女娲娘娘的传承，但成道时间太短了，根本就不足以与我抗衡。”

