    她俩都拥有着倾国倾城的容颜，此刻就这样站在月光下，着实让人有些赏心悦目。

    特别是刘程这货，眼神都看呆了，要不是知道沈凝霜和白芷都不好惹，估计不知道他会说出什么骚话来。

    见到沈凝霜，杨静他们几人都面露意外之色，警惕地盯着她。

    沈凝霜并非活人，也不怪他们会把沈凝霜当成敌人。

    让我意外的是，徐之栋似乎并不意外沈凝霜的出现，想必是早就知道她的存在。

    “前辈，多谢你出手相助，把我们从那个虚假世界中解救出来。”爷爷对着沈凝霜恭敬的一拱手，感谢道。

    这一幕，让杨静和静缘大师他们都错愕不已，没想到我爷爷竟然会喊沈凝霜前辈。

    沈凝霜脸上依旧清冷，缓缓道：“不必谢我，我出手不是因为你们，而是不想看到她继续被黑蝎的人利用，一错再错。而且，你们能出那个世界出来，与我无关。”

    “与你无关，那是怎么回事？”我愣住了，如果不是沈凝霜出手，那个世界为什么会突然崩塌。

    似乎明白了什么，爷爷恍然大悟。“原来如此，我明白了。”

    我们都不接，急忙问爷爷是怎么回事，于是爷爷向我们解释起来。

    白芷所创造的世界，一开始的用意就只是要困住屏山村死去村民的阴魂，让他们每天重复经历死前的绝望。

    然而世间的一切都有规则，想要稳定住那个世界，就要遵循规律，一旦出现了变数，那么那个世界就会崩塌。

    我们学校六人的魂魄出现在那个世界里，就是变数的开端，只是还没到足以让那个世界崩塌的结果。

    当初，夜里我和杨静进村找余安，那个世界突然出现，就是因为变数的出现，让一直平稳运行的世界出现了轻微的混乱。

    这次我们被关进那个世界中，解救了部分原本应该都在那晚全部丧命的村民阴魂，这个变数达到了让那个虚假世界崩塌的界限，所以我们才成功毁了那个世界，回到现实。

    “的确，只要有人活下来，那构建那个世界所定下的规则就发生了改变，会崩塌也是理所当然的。”徐之栋举起酒葫芦喝了一口，点了点头。

    事情虽然复杂，但我们也大致明白了。

    “徐之栋，你年轻时候的毛病到现在都还没能改过来，总是酒不离手。”突然，沈凝霜看向刚想举起酒葫芦喝酒的徐之栋，清冷说道。

    我猜得没错，徐之栋和沈凝霜果然也认识。

    闻言，徐之栋尴尬地收起刚到嘴边的酒葫芦，扯出笑容回道：“前辈，我一把年纪了，在他们几个小辈面前，就别数落我了。”

    杨静从没见过徐之栋对谁那么尊敬过很是意外，不由地问道：“师......徐前辈，她是？”

    “你们不用知道，尽管叫她前辈就行。”徐之栋也不解释，简单回了一句。

    扫了一圈四周，爷爷问之前那个断臂的黑蝎老者去哪了。

    沈凝霜微微昂首，抬手指了指不远处。“他太烦了，所以我让他永远闭上了嘴巴。”

    我们顺势看去，发现黑蝎的那名断臂老者倒在地上，头颅被人拧得转了一百八十度，脸上的表情只能用惊恐万分来形容。

    从他的表情就能看出，他死前肯定领会了深深的绝望和恐惧。

    “姑娘，你和屏山村的村民究竟有什么深仇大恨，为何要做到这种地步？”收回目光，爷爷看向一直沉默不言的白芷，开口问道。

    沈凝霜转头看了白芷一眼。“你告诉他们吧。”

    于是，白芷深呼了一口气，缓缓地向我们诉说起发生在屏山村的真相。

    屏山村是一个古老的山村，人们自古信奉山神，对一直流传下来的祖上规矩也十分的敬畏，不敢有丝毫的忤逆。

    “人的视线一旦被禁锢，那就容易变得愚昧，甚至可怕。”白芷一边诉说着，一边流着泪。

    在屏山村就一直存在着一个可怕的风俗，那就是每隔三十年，都要在村中选出一个神女和神子。神女和女子在村中能享有至高的待遇，受人敬重，然而这一切都需要付出代价。

    我皱眉，问她什么代价。

    脸上布满泪痕的白芷看着我，说道：“代价就是，神女必须只能嫁给神子，决不能和其他男人发生任何的关系，否则将会付出惨痛的代价，而且神女和神子的第一个孩子，在出生后，就必须被带到村子中央的神树那进行祭祀，把刚出生的婴儿性命献祭给神树，在村民眼中，神树就是山神的代表，只要献祭了新生的生命，那就能得到山神的庇佑。”

    闻言，我们都震惊不已，十分吃惊。

    “你们想想，刚出生的孩子什么都还没能睁眼看看这个世界，就被人无情地剥夺了性命。”白芷一脸凄然，继续说道。

    刘程忍不住爆粗口。“MD，简直不是人。”

    “其实所谓的献祭，只不过是人们一厢情愿的想法，那棵古树并非什么神树，也绝非山神的代表，真正的神灵也不需要如此残忍的献祭。反而会因为他们的献祭，让古树产生了邪性。”爷爷叹了口气，摇头道。

    白芷冷道：“所以我才说他们愚昧无知。”

    这种献祭的情况在很久以前不少地方都会出现，不过在几十年前，随着时代的进步，这些愚昧的所谓祭祀献祭早就都纷纷被废除了。

    只是屏山村地处深山，又常年少与外界接触，所以暗地里还一直保持着这个愚昧残忍的习俗。

    那时，白芷成了屏山村新一代的神女，而神子就是村长雷金德的儿子雷立。

    当时，人们的思想已经逐渐开化，加上白芷有段时间曾经跟随父母外出接触过外面的世界，心里对屏山村这些封建愚昧的风俗更是抗拒。

    她想像普通的女子一样，能自由恋爱，与喜欢的人一起白头偕老，更不愿意牺牲自己的亲骨肉来献祭所谓的山神。

    对于雷金德的儿子，她更是厌恶至极，不仅为人自私自利，还十分的粗鲁暴躁。

    白芷天生长得漂亮，村子里的年轻男人都仰慕她，雷立自然也在其中。

    自从她和雷立被立为神女神子后，雷立就不允许村里的任何年轻男人接近自己，一旦发现他必定会对人拳打脚踢。

    所有悲剧，都从那个外来人的出现开始，那个人的出现，让白芷明白了什么是情，什么是喜欢......

