    场边的的亚当·莱文只是微微一笑，真正的战斗在赛前就已经开始，拜拉迪恩从不会给对手任何的机会，从一开始他就没有轻视天京的想法，任何一支能拥有两个疑似墨榜实力的队伍都足够值得所有战队重视，亚当·莱文也是做了充分的赛前准备和了解。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那个叫王重的队长看似豪放，但其实排兵布阵是相当谨慎的，而一但谨慎，就必然有迹可寻，他早已猜到对方不会上格莱，也不会上王重，所以他和戈登也不会上。王牌对王牌，亚当要将比赛掐死在团战之前！

    所以，杜雷就是最好的选择，天京除了格莱和王重，没人会是他的对手，而对上一个替补，连时间都省了。

    考尔比站了出来。

    他知道自己的作用，已经知道了结果，所以反而坦然，上场之后，明显能感觉到考尔比非但没有像之前那样紧张，反倒是镇定了下来。

    这是自己的舞台，哪怕输也要输的有尊严一点，手中的匕已经就位，看着对面那个长相奇特的刺客杜雷，考尔比能感受到对方眼神中那种如同刀芒的锋锐和杀意。

    这不是和自己一个级别的对手，即便只是看到那个眼神已经能感觉出来。

    有的花这辈子或许只能绽放一次，但只要绽放得足够鲜艳，也算是无怨无悔。

    考尔比暗暗凝聚起了全身的魂力，至少，要在这chF的舞台上放出一个绚丽的大招！

    叮！

    比赛铃声响起，两道身影瞬间同时启动，没有避让的打算，对杜雷来说，这是一场碾压，而对于考尔比来说，这则是一次荣誉。

    曾经无数次练习时熟悉的节奏和感觉，四狱影杀阵！

    噌！

    绚丽的狱影并没能闪耀起来，一切随着匕的寒光戛然而止！

    杜雷反手勒住考尔比的脖子直接放到在地，匕在他的脖子上扫来扫去，“真不知道你这样的废物是怎么混过来的！”

    现场，拜拉迪恩的观众就像是在看电影一样，就差没吃点爆米花嗑瓜子了，大家继续谈笑风生，因为胜负不是问题，只是想欣赏一下队伍的碾压过程罢了，胜利的杜雷嬉闹的扔着匕，看也不看地上的考尔比。

    尊敬？

    那也要有实力才行，这样的垃圾，在拜拉迪恩一抓一大把，什么狗屁黑马！

    显然拜拉迪恩战队也有些失望，他们希望一个不错的对手热热身，就算对方想用战术，但好歹也有一些基本的水准，这水准差的离谱，简单说，根本不够netbsp;   战斗显然不是一加一等于二，所以才会有冷门和黑马，可是赛程是密集的，公开的，没有足够的实力黑马立刻会被打回原形，显然对于天京来说，他们遇到了真正的考验。

    一场干脆利落的降服，用时仅只不过五秒而已。

    考尔比是被抬下来的，已经失去意识，对手显然是故意的，这样大的实力差，完全是降服，可是考尔比却被打昏，看样子还受了伤，十有**要修养一段时间，天京这边肯定很愤怒，拜拉迪恩作为s级战队一点风度都没有。

    “考尔比只是战术安排而已，赢了就行了，欺负一个替补也算本事？拜拉迪恩的人太过分了！”

    “友谊第一、比赛第二，缺乏基本的尊重和职业道德！”

    只可惜，这样的呼声有点空洞，拜拉迪恩的支持者可不仅仅只是人多，很多东西都是口号，对手的做法完全在规则范围之内，无论考尔比强还是弱，为什么不把战果最大化？

    “比赛就是比赛，有什么欺负不欺负的？天京的参赛队员都是三岁小孩吗？”

    “弱队就是弱队，输了总有各种理由，这还指望别人尊重？”

    “呵呵，乡巴佬战队就是这样，大家多多理解，让他们叫好了，也少不了块肉，不要对喷跌了自己档次。”

    天讯上、包括现场，已经开始弥漫着一股火药味儿了，坦白说，天京的粉丝有点憋屈，这直接就让对方给挤对得哑口无言。

    出来混，错了就要认、挨打要立正，你特么输了还能有咒念？

    拜拉迪恩的粉丝迅就在天讯上占据了压倒性的优势，现场就更不用说了，金色的海洋已经开始起浪，天京那边临时赶来的两百来号学生坐在场边简直就像是游淌在汪洋大海中的一叶扁舟，尽管也非常卖力的在大喊大叫，可他们的喊声直接被整齐的口号声淹没：“拜拉迪恩，王者无敌！”

    “现场开始有点火药味儿了，”这样的场面疯婶绝对是乐见其成，又不是开派对，比赛嘛，当然要打出点火药味儿来才有意思：“拜拉迪恩用一个降服告诉了天京什么是王者，坦白说，刚才那一场的差距确实有点太大，双方只是一个简单的战术心理博弈，可巧妇难为无米之炊！所有人都承认天京的王重队长以及他们的格莱有着顶尖的实力，但仅只靠个人实力显然是在chF走不长远的，你有王牌人家也有，可将对将、兵对兵时，你却没有可用之兵！这就是天京被评为c级的原因！面对音魂学院他们可以碾压，让人惊叹，可在真正的强者面前，只需稍微一针对就会原型毕露！”

    “现在就看天京的应对了，可是他们的底牌在上一场就已经暴露了，王重是远程、格莱是战士这样的烟雾弹也不会再起到任何作用！两人的战斗风格想必已经被拜拉迪恩无数次的研究过，再想取得像第一场那样出奇不易的效果已经不可能。可以想像，无论他们上王重还是格莱，都会遭遇拜拉迪恩最强势的针对性狙击！”

    现场一片噪杂，战队的人都有点沉默，看向王重。

    放弃先手的战术并没有获得成功，对方对天京的判断很准确，甚至可以说相当了解。真正的强队都是被对手无数次研究后还能屹立不倒的，天京，还是太嫩，而且这板凳深度确实是太浅薄了。

    拥有格莱和自己这双重保险，是王重敢用考尔比赌对方第一个人的保障。

    （第二更送到，伙伴们，月末了，麻烦大家看一下还有没有月票，求一张月票支持，谢谢，明天前往帝都接受雾霾的洗礼。）