    两人一听，对视一眼，老黑古板的脸上，微微一笑。

    “所谓的圣子之举，其实就是多数亲传，给圣子做陪练！”

    老黑说道。

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “丹盟历经数千年不败，盟主之位的传承，有一套成熟的体系支撑。”

    青衣接着说道，“这套成熟的体系，可以保证丹盟的在继承上，不至于出现剧烈的内耗，又能让圣子得到磨砺！”

    “什么体系？”

    易阡陌继续问道。

    “圣子从来就是内定的！”青衣说道，“数千年来，都是如此，虽然中间出现过几次黑马，但其实那些所谓的黑马，也都是内定的！”

    易阡陌满脸惊讶，道：“也就是说，这一届的圣子，内定的是姬天命吗？”

    “不错！”

    青衣说道，“这件事情，只有成为太上长老才有资格知道，我之所以知道，是因为盟主临走时，留下了话给大长老。”

    说着，她看向了老黑，继续道，“大长老告诉了我此事！”

    “那所谓的圣子之举，其实是在演戏？”

    易阡陌皱起了眉头。

    “到也不是演戏，圣子之举的历练是真的，只不过最后决定谁成为圣子的，还是九位太上长老！”

    青衣说道，“至少要得到一半以上的太上长老支持，才能够成为真正的圣子，否则，即便你的贡献点第一，也是不行的！”

    “丹盟历史上，出现过许多贡献点相差无几的事情，但有很多都是低于贡献点榜首，成为圣子。”

    老黑接着说道，“许多亲传弟子总结下来，以为是自己没有得到大多数太上长老的认可，所以才会落选，不过丹盟历史上的内定之人，大多数都稳居贡献榜榜首，自然也没有引起太大的争议。”

    易阡陌终于明白了过来，咬牙道：“原来还有这等黑幕！”

    “你说是黑幕也算，但其实也不算是黑幕，这是第一代盟主定下的。”

    老黑说道，“丹盟如此庞大，若是因为继承者而发生内讧，必然会元气大伤，对于丹盟不是好事，所以裁决院主其实还有一项职能，便是维护丹盟的稳定！”

    “难怪这家伙拼了命的也要杀我！”易阡陌没好气道。

    “对于裁决院来说，你就是一颗祸乱的种子，早剪除早消停！”

    老黑冷笑道，“丹盟太强大了，里面的天才太多，即便你真的有一代天骄之姿，丹盟也不会因为你而改变原来的规矩，毕竟，没有你，丹盟依然能够平稳的走下去，可你的出现，却会给丹盟带来不可预知的变数。只是裁决院都没想到，你竟然会生根发芽，长到如今的样子，好在你没有丹王令，要不然……”

    “所以，其他人要成为圣子，基本上不可能了？”

    虽然他没有说完，但易阡陌却明白他后面是什么意思，此刻他也终于明白，为什么秦牧那么想弄死他了。

    秦牧到不是讨厌他，而是秦牧在离开之前，已经准备好了接班人，而这位接班人的对手，在秦牧看来，都是敌不过姬天命的。

    可是，他的出现让秦牧失算了，秦牧感觉到自己答应易鸿菲给了易阡陌丹王令的事情，是一个错误！

    所以，他想要抹掉这个错误，否则，这将会给丹盟带来无数不可知的变量。

    至于第一代盟主的那些预言对于秦牧的影响，到还是其次的。

    “他就是钦定的圣子！”

    老黑坚定道，“没有人可以撼动，他也是丹盟的天命。”

    易阡陌紧握着拳头，仔细想来，如果换做他，估计也会像秦牧一样做。

    就好比他的易家，如果他的易家天才如云，那他自然也培养一个最好的接班人，从而接受自己的家业。

    但在他临终之前，竟然出现了另外一个耀眼的天才，这个天才甚至比自己的接班人还要耀眼一些。

    或许大多数人，都会生出更改接班人的念头，但也仅仅只是念头而已！更多人会选择抹去这个天才。

    没有人会愿意，在自己临死之前，换掉一个成熟的接班人，而选择另外一个所谓的天才！

    丹盟的传承和延续，才是最重要的，至于天才？每个时代都有。

    易阡陌在秦牧眼里，就是那个耀眼的天才，如果他持有丹王令的事情，被丹盟的太上长老知道了，恐怕他会遭遇整个丹盟所有势力的围攻！

    就像秦牧当初封印四位教主时做的一样，因为秦牧知道易阡陌有合法继位丹盟盟主的但王琳存在。

    想到这里，易阡陌的都有些后怕：“若是我的丹王令上出现了名字，那此前的事情，八位太上不但不会妥协，甚至会全力以赴的将我绞杀！”

    易阡陌就是丹盟继承的那个变数，没有人希望出现变数，毕竟姬天命，已经那么好了！

    吴均之所以会投靠易阡陌，而放弃了争夺，主要还是这件事后，他突然发现自己这个亲传弟子，其实并没有想象中的那么重要。

    他这才意识到，姬天命竟然是丹盟的天命。

    “那你呢？”

    易阡陌忽然看向了青衣，道，“你这个圣女是怎么回事？秦牧告诉老黑这些，难道就不怕被你知道了？”

    “当然不怕。”

    青衣面色一沉，道，“因为圣子和圣女是要结成道侣的，在丹盟的历史上，也有过这样的事情，除此之外，其余的亲传，在圣子成为盟主后，会渐渐递补为太上长老，再不济那也是各峰的大长老。”

    易阡陌不敢相信，如果不是遇到吴均，如果不是他随口这么一问，他日后拿出丹王令，被所有人围攻时，甚至都不明白是怎么回事！

    可他必须得成为盟主，只有成为盟主，他才有带人杀上正一教复仇的希望。

    身为远古仙门，正一教强者如云，不借助丹盟的力量，他在三年之内，根本没有希望复仇成功。

    他看向青衣，青衣也看向他，易阡陌知道青衣是希望自己能够相助她，摆脱这所谓的天命。

    “你喜欢姬天命吗？”易阡陌问道。

    “不喜欢，因为……”青衣忽然低着头，道，“我有喜欢的人。”

    感受到青衣眼中的款款深情，易阡陌咽了咽口水，道：“那我帮你，如果他敢对你有非分之想，我灭了他！”

