    第132章传遍

    看来以后有机会还得再探老宅。

    这么想着，她伸伸懒腰回了家。

    走到半路就遇见了大哥二哥，看见她两人忙跑过来：“怎么去了这么久？东西找到了吗？”

    妹妹说下午不小心把装着十三香配方的荷包给弄丢了，就和他们各自选个方向出去找，可他俩都回来后妹妹还不见人，就急忙出来找。

    潇潇老实交代：“我刚看二婶的热闹去了，她在林子里又哭又闹，人跟中了邪似的非说遇见了鬼，你们说好笑不好笑？”

    原主遇害的真相暂时不能说，否则家人定会不顾一切上门讨要说法，但老宅诸人狡诈，没有证据定不会承认，反而打草惊蛇，所以她只先埋个种子，待日后一并清算。

    宁二郎哼道：“平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，她肯定自己心里有鬼。”

    宁大郎则拉过妹妹，替她拍拍裙子上的灰：“摔跤了？”

    潇潇摇头：“可能蹲地上找东西的时候蹭到的。”然后朝他们扬了扬荷包，“找到了，果然是掉在草丛里。”

    宁大郎作势轻敲了她额头：“下回再重要的东西也不能晚上出去找。”

    潇潇吐吐舌头，乖巧得很，一转头她又看见另一道身影：“阿衍小哥哥？你怎么也在？”

    宁二郎道：“阿衍听见我们家的动静，知道你还没回来，就和我们一起出来找，他家护卫也都在其他地方找你呢。”

    潇潇怪不好意思地挠挠头，想起下午容衍替她说话时的情景，心头微暖：“多谢。”

    容衍摇头，确定她无碍后便和他们一同回家，在家守着的云亦出门一圈，很快将其他护卫也叫了回来，大概是有什么互相联系的方法。

    潇潇趁云亦从家门口经过的时候跑过去问了几句话才回来，这事儿云亦当然是要汇报给主子知道的。

    “宁姑娘问我主子的生辰。”

    容衍问他：“你说了吗？”

    云亦自信地拍了拍胸口：“只说了日子，但没说时辰，毕竟生辰八字这东西，是要谈婚论嫁时才能给予对方的，哪儿能乱说！”

    容衍就勾唇看他：“说得好像你知道我八字似的。”

    云亦就有点儿摸不准他这事儿办的对还是不对，应该没办错……吧？

    问到邻居小哥哥生日的潇潇有些意外，七月初七这么多情的日子，竟养出了个这般清冷的少年，有些神奇。

    不过小哥哥也是起初让人觉得不容易接近，熟了之后就会发现他面冷心热，是个很可爱的小哥哥呢。

    细数两人间的种种，她准备给邻居小哥哥准备个生日礼物。

    第二天，几乎整个福缘村都传遍了宁二叔到天香楼献方子不成反被下毒的事儿——

    “听说是那老二得知大房还在和五香居做买卖，就想把人家的秘方卖给天香楼，结果偷鸡不成蚀把米，叫人下了毒，上吐下泻很是受了场罪。”

    “我怎么听说人家天香楼掌柜根本就没那个意思，是他自己毛遂自荐，主动要把自己大哥的方子拿去换银子？”

    “人大房的方子与他何干？都分家了怎么还惦记大哥家的东西？”

    “这有什么奇怪的，他家婆娘那么老大个人还抢侄女给自己爹娘准备的吃的呢，没羞没臊！”

    “从前老宅那老太太总吹嘘自己一碗水端平，从没对不起继子，现在看来，怕都是扯得吧。”

    ?  ?书名：《未来兽世：被迫成为反派救世主》

    ?      穿到未来兽世的今梨只想咸鱼的苟着，却不想身边总会有一只又一只的大反派将她平静的生活搅的危机四伏。

    ?      今梨对天发誓，她真的只想苟着小命早点回家啊，可为什么这些她帮过的反派野兽们却成了她回家的绊脚石？

    ?      “今今，只要能留下你，我甘愿堕入地狱。”某只熊猫眸间泛着纯真热忱，双手却滴落着骇人刺目的鲜血。

    ?      “阿梨，留在我身边不好吗？”某只白狼低下头一脸温柔地蹭着少女额头，却毫不犹豫地拿起一旁沉甸的锁链。

    ?      “小兔子，你真以为能逃出我的手心？”某条蓬松火红的尾巴紧紧缠住少女白净的手腕，男人炙热的狐瞳似笑非笑。

    ?      “主人，其实我早已谋你许久....”某条黑蛇将人困在方寸之地，赤红的蛇瞳里倒映着少女的惊恐。

    ?      今梨：早知会落得如此境地，当初就应该亲手掐死你们！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

