    说这些话时，3号的眼神中带着些许戏谑，她其实并不想要什么帮助或者礼物，只是先看看乔修亚在这个情况时会有什么反应，但令她没有想到的时，在思考了一会后，战士居然面色认真的点了点头。

    “我的确有东西要给你，不过不是我帮你，而是你帮我。”

    乔修亚蹲下身子，与3号脸贴脸，以便能和人工智能少女进行隐秘而顺畅的交谈，他的表情严肃，语气却诚恳：“仔细想想，或许你是唯一能帮我这个忙的人。”

    “那……那就说吧。”面对突然靠近，表情又如此认真的战士，3号自己反倒是不安的向后退了一步，她的语气有些慌乱：“你有什么事情……需要我帮忙？”

    “这东西可不能说。”

    见到3号答应，乔修亚笑了一声，随后，他便伸手按在人工智能看似虚幻的魔力投影之上，银色的光辉闪动，有光芒顺应着魔力的脉络流动，而战士的手掌也仿佛触碰到了实体一般：“总而言之，拜托了。”

    而被按住头顶的3号双眼中有极大量苍蓝色的魔力符文闪烁，无穷无尽的数据瀑布从中闪过，片刻过后，乔修亚将手拿开，面色略微有些苍白，而3号的表情更是显得有些痛苦，她低声痛呼了几声后，然后便用不可思议的眼神看向战士：“乔修亚，你——你这是想要干什么？！”她似乎还想要继续说，但却被战士的眼神制止。

    “实验一种可能性，也算得上是为未来做准备。”

    对于3号的质问，乔修亚只是笑了笑，便没有说更多的话，他站起身，抬头看向领主府二楼走廊中央闪烁的辉石灯，表情平静，仿佛没有发生任何事情：“这件事是你我之间的秘密，最好不要告诉任何人……我相信你能够帮助我。”

    “……既然你都这么说了，我自然会当做什么也没发生。”人工智能少女闻言，只能略有不甘的低下头，她轻声喃喃道：“可是……这样的话……又何须如此？我相信事情绝对不会抵达那一步的！”

    “没有什么绝对，3号。”乔修亚站开始朝着领主府另一侧迈步，同时认真的回答跟上来的3号：“凡事皆有可能。”

    “而想要胜利，就需要战胜最坏的那一个。”

    ======

    大埃阿斯山脉边缘，矮人聚集地。

    大地深处，矮人的城市此时正热火朝天。

    在地底天然溶洞之中，数以千百计的健壮矮人踩踏在平整的地面之上，由法术化泥为石铺就的坚固道路由城市中心辐射而出，直抵聚集地的每一个角落，而其中一条道路的延伸，终止于一座大型阶梯状建筑的脚下。这座梯形金字塔顶部有一个仿佛烟囱一般的喷嘴，无时无刻的都在喷涌着仿佛实质化的魔力与水蒸气，而它的地基深深扎入地层深处，汲取着熔岩的力量，供应其中庞大机械的运转。

    巨大的钢铁巨人初号正在这工厂的对面挖掘着地基，它知晓自己眼前建筑究竟有何用处：那是因大魔潮来临而建设的第二代符文魔能工厂。和第一代魔能工厂相比，它除却能够生产魔能铠甲这种泛用魔导器材之外，还能够制造大型浮空战舰的部分核心元件。初号知道，北地符文矮人最近接到了来自帝国军方的大型订单，但产能却略有不足，所以委托自己挖掘第二座符文工厂的地基。

    “如何？初号，如果感觉累了，那就休息一会吧！”

    在挖掘地基导致的巨大坑洞之前，新一代北地矮人领袖塔尼亚摸着自己长长的暗黄色胡须和上面的铜环，大声道：“我们不赶进度！”

    “滋滋。”

    不需要。我并不会因为单纯的物理运动而感到疲惫。初号诚实的回答道，它依然继续工作着，但很明显，一旁的矮人却无法听懂钢元素所说的话，只能无奈的耸耸肩。

    钢元素就和通常的元素生命一样，依靠汲取周围大气中的魔力元素维持生命，各种珍稀的金属对于初号而言，其实也只是好吃的零食，为它提供变形时的素材而已。如今它位于魔能工厂周围，单单是工厂排出的多余魔力就能令它非常舒适，初号觉得矮人们对自己已经很好了，完全不需要什么额外的光照，它也很愿意为这群诚恳的人贡献自己的力量。

    但就在这时，初号的思维忽然中断了一瞬，这个巨大的钢铁生命猛地放下了手中的工作，然后直直的站起看向远方，钢元素此时感觉就像是被闪电击中了，大量的电流自它全身上下流窜，而随之而来的，是凭借着一种它还无法察觉的奇妙关联而凭空降临的庞大讯息。

    “怎么了？！初号？！”

    塔尼亚原本已经带着自己的警卫回头准备离开，毕竟刚刚从自己的父亲老矮人莫瑞亚手中接过大权的他非常忙碌，除却探望初号外，他还需要视察位于聚集地各处的工厂，但现在看见钢元素身上突然出现了奇怪的状况后，塔尼亚便立刻不顾警卫的阻拦，来到了地基大坑的边缘，紧张的询问身上电流才刚刚消失的初号：“还好吗？刚才发生了什么意外？”

    这时的塔尼亚心中满是紧张，除却真挚的担忧外，还有着现实的因素。要知道，初号此时并不仅仅是符文矮人工匠们视作珍宝的活金属来源亦或是大型工程的重要劳动力，它最重要的身份可是那位传奇领主的手下——北地矮人不过是受他所托照顾对方的而已，就连浮空战舰的订单也是对方帮忙拉来的，假如初号出了什么问题，他这个新任领袖指不定就要下台啊！

    “你等等，我马上叫大工匠他们来看看！”想到此处，塔尼亚心中立刻下达决断，他立刻转身准备出发，去寻找几位对初号身体十分了解的大工匠，那可是曾经深入过元素界，对一切异类生命都知之甚详的大人物。但是，还没等年轻矮人跨出去几步，一声熟悉却又陌生的浑厚声线便出现在了他的身后。

    “滋……不用了，我很好，塔尼亚。”

    听到了自己的名字，矮人震惊的缓缓回头，他看到的，是巨大的钢铁元素微微低头，与他对视的一幕，初号似乎带着一丝笑意继续道：“人类的语言发音……滋……我学会了，这是父亲……的力量！”

    矮人聚集地因初号忽然学会通用语导致的些许骚乱很快就平息了下去，人们大多对此见怪不怪，毕竟绝大部分成年的精英元素生物都有着学习语言的智慧，而元素长老们更是都拥有不亚于人类精英的思考能力，初号作为钢元素，虽然种族奇特，但很明显拥有可观的智慧，突然学会语言并不是奇怪的事情。

    只有一些高层才会记得，初号学会语言之前身上出现的异象，还有它口中的父亲。

    拉德克里夫伯爵，又掌握了什么新的力量吗？这种似乎并不重要的小道消息在暗地中传播，然后被一些有心人收集，他们尽心尽责的将它与众多和那位传奇伯爵相关的信息一齐汇总，最后层层上报，交与他们的掌控者手中。

    “赋予智慧的能力？初号原本就有智慧，只是现在学会说话了而已。”

    帝国帝都，莫尔莱宫皇家书房，伊斯雷尔摇了摇头，将摆在眼前的报告放到一旁，他叹了口气道：“纳什，你们没必要天天去收集拉德克里夫卿的信息，想要知晓他的力量，你们大可以直接上门用我的名义去问，就说为了帝国稳定，我需要知晓他的力量究竟到了什么地步。我了解他，这么直接了当的去问，他就会告诉你，就如同他问我，我也会告诉他一样——强者之间无需鬼祟的隐瞒，传奇之力下也没有阴谋存在的余地。”

    “黯影的力量不应该聚集在北地，那是毫无意义的事情，你们应该去关注东南方向的那些腐朽的大贵族。而且我相信拉德克里夫卿已经知道了你们的小动作，之所以没一只手把你们这些窥视他秘密的虫子全部按死，仅仅是因为他愿意遵守秩序，也不想随便乱杀我的手下。”

    “是……是的，陛下！”

    听到伊斯雷尔的话语，单膝跪在一旁的黑衣黑甲的武士顿时满头大汗，被点醒后，他立刻知晓窥视一名传奇强者的消息是多么危险的事情，假如对方因为这点对帝国皇室有些许不满，那么自己即便是万死也难赎其罪，也幸亏拉德克里夫伯爵心胸宽广，不与他计较。

    不过这事情也很难怪他，毕竟黯影存在的意义就是搜集一切可能对帝国造成威胁的存在的信息，而什么人的威胁会比一位传奇强者还大？对过于强大者的警惕是理所应当的本能，所以伊斯雷尔沉吟了一会后，也没有过于责罚自己这位忠心耿耿的手下。

    “纳什·沃夏德，你曾经也是一名在战场上浴血厮杀的勇士，是我的错，让你长期待在黯影这种阴森诡秘的地方，消磨了你的心志。”

    他从书桌背后的大椅中站起，走到了武士的身边，伊斯雷尔缓缓说道：“在那种地方工作是得不到善终的……过几年，等你交接完毕后，就来我身边当个亲卫队长吧。”

    闻言，原本心中低沉的纳什猛地抬起头，他惊讶的看了一眼伊斯雷尔，然后便立刻察觉到自己的不敬，随即深深的低下头，感激无比道：“谢陛下恩典！”

    倘若是普通人，一定会觉得奇怪，黯影作为一国最重要的中央情报特务机关，其统领的职位绝不亚于寻常军团长副手，而且单论能够随时面见帝国皇帝这一点就胜过诸多其他重要职位，纳什从这个位置上下来，然后成为区区一个亲卫队长，无论怎么想地位都是大大的下跌，怎么可能会如此高兴？但实际上却大不一样。

    正如伊斯雷尔所说，黯影这一部门的首长绝无可能善终，被窥视过秘密的大贵族们会费尽心思除掉这个知晓自己大多丑闻的该死混账，他们的手段之多，即便是纳什也无法说能够全部躲过，伊斯雷尔愿意让他成为亲卫，就意味着这种报复性暗杀便绝不可能发生了，没有任何一个贵族会蠢到袭击一位传奇皇帝明保的人，再加上成为亲卫之后，纳什很有可能得到传奇强者的指点，日后很有可能抵达极意。在超凡世界，这便是胜过一切金银财宝，权谋势力。

    “好了，你现在还没下岗。”

    有些没好气的踢了这位自兽人战争时期便一直追随着自己的武士，伊斯雷尔的话语顿了顿，然后便道：“但你说的也没错，他一定又学会了什么……纳什，去叫人统治迪摩尔和阿瓦尔。”

    “告诉他们，是时候出发了。”

    