
　　李和给驼子塞钱，驼子恼了，“可怜俺还是咋呢，当讨饭的？”。

　　招娣拿胳膊撞撞李和，“就这脾气，你收回去吧。”

　　李和没办法，就去陈永强家，要把那只刚下崽的山羊给买过来。

　　陈永强说，“小羊羔子一起带过去吧”。

　　李和说，“我要小羊羔子干嘛”。

　　“没了老羊，小羊羔怎么活，才出生五六天，我还掰开嘴喂啊，抱走，赶紧一起抱走。”

　　李和没辙，一家子一锅端。

　　“你帮我送到驼子那里，我一个人牵不下。”

　　陈胖子把两只小羊羔塞到李和怀里。天籁小说网

　　“你抱着走，母羊就会跟在后面了”。

　　两只羔羊虽然刚出生，可一只也有五六斤重，李和抱着不舒服，干脆一边胳膊夹一只。

　　他就抱着两只羊羔在前面走，发现母羊果然跟在身后‘咩咩’叫，母性是不分人和动物的，感情是平等的。

　　不止山羊有这样的母性，在农村里会发现，老母鸡也是有这样的有母性，鸡是家畜中最弱小的动物，老母鸡抱小鸡都是半蹲的，十几只小鸡都能一只不拉的护在翅膀底下。

　　偶尔有大狗来祸害鸡仔，老母鸡就会炸起毛，跟大狗斗上一斗，哪怕明知道不是对手……

　　李和走在前边，离陈胖子家越来越远，母羊突然站住，悲鸣声是叫的更加响了，见李和没停下，又继续跟着上去了。

　　驼子这次没拒绝，只是道，“羊先养俺这，待孩子能吃饭了，让你老娘把羊领走”。

　　然后找了碗，熟练的挤了一碗羊奶，嗅着鼻子闻了闻，“没公羊，没膻味”。

　　何招娣帮着在炉子上煮开了，凉了以后灌进了奶瓶，塞进孩子嘴巴里，孩子一点排斥都没有。

　　她笑着道，“这孩子好养”。

　　驼子舒了一口气，笑咧咧的道，“好养就好”。

　　刘传奇过来了，进屋看了看孩子，一会就出来了，对驼子道，“你真要领这个孩子？”。

　　驼子很不高兴的道，“还能开玩笑不成，你要想送也行，你看有没有地方收”。

　　刘传奇嘴一憋，要是个男娃还好送，谁会收个赔钱货。

　　“我意思是你这娃要是进了户口，你五保可就没了，不合五保的条件了”。

　　李和道，“他这又不是办领养手续，跟五保有什么冲突？”。

　　收养法还没出来呢，他觉得刘传奇有点小题大做了。

　　刘传奇没好气的道，“不到派出所报个案，这孩子要不要上户口了？”。

　　李和一想也对，索性不说话了。

　　驼子道，“还能种地，没五保就没五保吧，户口上了吧”。

　　刘传奇道，“我给你开个证明，你自己去派出所，口袋别忘记装两包好烟，不需要我交代了吧”。

　　刘传奇走后，驼子道，“添丁入口，今年不是一个人过年了，好的很啊”。

　　今天是年三十，李和也不好在这里多留了，就先回了家。

　　老四跟老五又开战了，缘由是老五把老四的鞋子甩到了房顶上。

　　新鞋子老四一直没舍得穿，留着过年穿呢，老五见不得她好，拌了几句嘴，就把鞋子给她甩了。

　　老四把老五推地上以后，就不理她了，站在椅子上拿了长竹竿把鞋子挑下来了。

　　李和对这俩活宝也是习惯了，就装作视而不见。

　　李兆明坐在门口正跟李兆坤聊天。

　　李和惊得下巴掉了，这哥俩怎么可能尿一个壶里？

　　李兆明对李和道，“我刚刚还说呢，你跑哪里去了”。

　　“在驼子那呢，二婶在家里都烧好了？”，李和心里嘀咕，大过年的，家里不忙着烧饭，来这干啥呢？

　　“正烧着呢，我早上还想着呢，冬子今年不在家过年，好像少了多少人似的，不热闹了，结果早上就接到他信了”。

　　李和见李兆明手里拿了个大红本子，还满脸笑盈盈的，就试探着问，“喜事？”。

　　李兆明笑呵呵的道，“也不算啥喜事吧，冬子得了个三等功，还给家里来了信，可把他显摆坏了”。

　　“那冬子在部队不错啊，奖状给我看看吧”，李和不想扫他面子，这个哏必须捧着，哪怕他没兴趣，也要表现出有兴趣。

　　“给你看看”，李兆明瞬间找到了知音。

　　李和打开奖状一开，是抗冰救灾三等功，恭维着说道，“以后对提干有帮助，哪怕不留部队，转业到地方工资也有上涨”。

　　“那就好，不管怎么样，以后不回来种地就成”。

　　“冬子人机灵，肯定有出息”，李和真不知道冬子以后人生轨迹会怎么样了，已经完全脱离了上辈子轨道。也算明白李兆明过来的意思，不过他找李兆坤炫耀就是一时糊涂了，他真不了解他这亲哥吗？

　　李兆坤连亲儿的前途都不在乎，哪里会在乎侄子的前途，李兆明完全是做给瞎子看嘛！

　　李和又赞扬了几句，李兆明才心满意足的走了。

　　年夜饭，段梅掌厨，比王玉兰也不会好多少，都是居家过日子的，哪里大方的了，不过鱼肉都是有的。

　　李和尽管对年夜饭不满意，可也不能挑弟媳妇的不是，也只能一个劲的说好。

　　王玉兰说，“以后二和娶了媳妇，两家媳妇轮流烧”。

　　刚开始吃，她就是开始畅想未来，越想反而越觉得美滋滋的。

　　李兆坤道，“美死你，还没上床就开始说梦话”。

　　“什么叫俺说梦话，大过年的你会不会说话”，王玉兰性子见涨的很快，李兆坤每退一步，她就要趁机进一步，好像慢慢已经摸出了诀窍。

　　李兆坤只顾喝酒，不再搭理她。

　　年初几，李和还是照例把几个亲戚走了一遍，给了姥姥那边500块钱，老太太身体比以往强了不少，很是不错。

　　初五的时候基本走完了亲戚，不过家里来了一个意想不到的亲戚。

　　他姑父今年不但破天荒的登了他家的门，还送了两瓶酒。

　　尽管他们一家人每年都到李福成这来，但是除了他姑姑，他姑父和二个老表从来不来他们家，李和他们一家子自然也是不去的。

　　李兆坤以前跟这姑父在酒桌上打过架，两个人就彻底恼了，至死就没往来过，见面都是不打招呼的。

　　酒桌上打架不是稀奇事，还有姑爷在酒桌上跟老丈人干架的呢，更稀奇的是亲爷俩喝酒喝恼了干架呢。

　　所有姑爷跟大舅子干仗不算个事。

　　李和也不知道这里面谁对谁错，虽然他知道他亲爹是不讲理的，可也只能帮亲不帮理。

　　他姑父在县酒厂上班，四十出头，人长的体面，见到李兆坤很是亲热的问，”大哥，今年没出去玩牌啊“。

　　”没去“，李兆坤听见玩牌很不高兴，这简直是哪壶不开提哪壶，现在哪里还有人敢带他玩牌啊，现在是一缺三啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，206、姑爷免费阅读。https://xs.23sk.com 