    楚擎的笑容很尴尬，眼底带着几分怒色。

    陶少章冷哼了一声：“莫要拦路，滚开。”

    又骂了一声“滚开”，楚擎强压住心头的怒火，陪着笑说道：“陶大人，是我啊，楚文盛之子楚擎，之前给你核算萧县账目来着，还有陈…”

    还没等楚擎将陈言这名说全，陶少章怒意更盛：“你还有脸说，本官不通算学，却也有不少至交好友精通此道，险些便被你蒙骗了本官，当真以为本官是三岁稚童不成。”

    楚擎楞了一下。

    这什么意思，陶少章已经看过陈言送来的账目了，而且认为核算出的结果不对？

    没等楚擎开口询问，陶少章突然一把推向了楚擎。

    楚擎纹丝未动，反倒是身材瘦弱的陶少章后退了两步。

    异变突生，谁知就在这时，福三竟然从后腰抽出了一把短刀，冷笑道：“你再敢碰我家少爷，剁了你的爪子！”

    陶少章面露骇然，惊呼道：“你一小小家丁，竟敢身藏兵刃。”

    楚擎也没想到福三的脾气这么爆，赶紧给福三推开。

    “你傻是吧，对大理寺少卿亮兵刃，活腻了！”

    福三咬牙道：“小的答应过老爷，谁碰您，就斩了谁，天皇老子也不管。”

    这话，可谓是大逆不道了，而且还是当着大理寺少卿的面说出来的。

    “狗胆！”

    果不其然，陶少章听到这句话，气的火冒三丈：“来人，陶府的人呢，都出来！”

    原本就在陶府门口，贴着墙走的，一听陶少章喊了出来，顿时冲出来五六个陶府家丁，手里拿着棍棒。

    楚擎哪里想到事情会发展成这个局面，转过头连忙冲着陶少章赔礼：“陶大人，误会，是我管教不严，你大人大量别和他一般计较。”

    萧县一行的陶少章，本就是窝了一肚子火，这一下彻底爆发了，满面的冷意：“身藏兵刃，威胁本官，口出狂言，该当何罪！”

    “一人做事一人当。”福三面无惧色：“与我家少爷无关，有能耐，招呼在老子身上就是。”

    不得不说，福三整日嘻嘻哈哈的外表之下，早已酝酿着连他自己都未发觉的怒意与屈辱。

    在边关，大口饮酒大口吃肉，抄着刀子策马杀敌。

    可跟着楚文盛来到京中后，这日子过的，一天比一天憋屈，不是他自己憋屈，而是为楚家父子憋屈。

    老爷给昌朝卖了半辈子的命，这才换了这工部侍郎，可平日里，外面都看不起楚府，说楚文盛就是个厮杀汉，是个丘八。

    为了不让太上皇难做，楚文盛天天夹着尾巴做人，也正是因为如此，楚擎哪有侍郎之子的威风，最多就是去南市溜达溜达，即便如此，楚文盛也三天两头去找这个赔罪那个道歉的。

    这些，福三都看在眼里，他比谁都清楚，楚家不应该被这般对待，老爷和少爷，也不应该被这些天天只知吟诗作对的伪君子们欺辱。

    为国杀伐的名将与名将之后，却在京中天天担惊受怕的过活，不公道！

    刚刚见了这大理寺少卿接连骂了两声“滚开”，又一把推在了楚擎身上，福三这才彻底爆发了。

    楚擎也是麻了爪，他根本不知道福三后腰别着刀。

    昌朝虽然不禁兵器，可也是有规矩的，几品官员的护卫佩戴什么样兵刃等等，而文臣的随从，三品以下是不允许携带任何兵刃。

    这也就算了，福三口不择言，说了句“天皇老子也不管”，真要是上纲上线，砍头都不为过，楚家也得跟着吃挂落。

    一看陶府跑出来这么多人，福三直接将楚擎拉到了身后，舔了舔嘴唇，满面狰狞之色：“不怕死的，就用棍棒上来招呼一下，能在老子刀下不留下零碎，算你们是好汉！”

    不得不说，老虎装猫，装的再久也是老虎，猫咪再多，还是猫咪。

    福三可是在边关战阵中经历过无数次生死的老杀才，虽只有一人，却足以震慑住了七八个陶家人。

    楚擎大急，一脚揣在了福三屁股上，将其踹了个踉跄，大骂出声。

    “吹你大爷牛B呢，告诉你平常少喝点酒少喝点酒，还敢耍酒疯，大理寺少卿陶大人无缘无故骂我了几句能怎么的，骂就骂呗，推了我下又能怎么的，推就推呗，谁叫人家官大，谁叫人家说了天皇老子也不能拦他的路，那你也不能仗着喝酒抢了人家的兵刃啊，你就一个人，他们七八个人要打你，你能打的过吗，还不道歉，快点的！”

    一听这话，陶少章差点没气的喷出一口血。

    “你胡说八道，本官何时说天皇老子也不能拦着本官的路，还有你那兵刃，明明是你楚家下人携带的，你竟敢颠倒黑白。”

    楚擎四下看了看，随即一脸歉意的说道：“是是是，是我说错了，陶大人说的没错，反正…反正这里除了我俩就全是你们陶家人，你怎么说怎么是。”

    陶少章楞了一下，紧接着生平第一次爆了粗口。

    “你他娘的含血喷人！”

    楚擎根本不搭理他，又给了福三一脚：“赶紧给人家的兵器还给他们，快点的。”

    福三也被楚擎这操作搞的有点发懵，下意识说道：“可小的这兵器是边军大匠亲手打…”

    楚擎一把夺过福三的短刀，扔到了陶家人的脚下：“陶大人，兵器还给你们了啊，这事就算揭过去了。”

    “你…”陶少章双目血红：“明明是你们的兵刃，他们都看到了。”

    “是是是，他们都是你陶家人，都看到了。”

    “你…”

    一时之间，饱读四书五经的陶少章，竟然一句话都说不出来，又气又怒。

    一直冷眼旁观的秦安面无表情的走了过来，捡起地上了短刀，随即递到了福三面前。

    “拿着刀，滚吧，以后莫要再来陶府。”

    楚擎连连摆手：“秦大爷，您别闹啊，不是我们的刀。”

    秦安神色复杂，微微看了眼福三后，将刀又轻轻放在了地上，随即转身来到了陶少章面前。

    “少爷。”秦安施了一礼，缓缓说道：“老奴看的真亮，是您先辱骂了人家，接连两次，又是动手推搡了一番。”

    陶少章面色一滞：“可…可那恶奴…”

    秦安微微摇了摇头：“当年你还年幼，应是不记得了，东怀知州三番两次辱骂老爷，老爷不愿与其争执，也是老奴抄起了棍棒怒不可遏，想要为老爷出一口恶气…”

    说到这里，秦安顿了顿，继续道：“当下人的，护着主子，天经地义，何况，是少爷您先动了手，这事，咱不占着理，若是仗势欺人，也可，您是大理寺少卿，楚家如今自身难保，您一个折子递上去，楚家破落，可您，当真愿意这么做么？”

    陶少章深吸了一口气，强颜欢笑道：“秦伯说的对，是少章孟浪了。”

    说到完后，陶少章目光越过秦安，面色又是冷冰冰的。

    “本官不与你二人一般见识，日后再敢跋扈，本官定不饶你，也莫要再出现在我陶家门前，还不快滚！”

    楚擎强忍着怒气，再次施了一礼，捡起刀，拉着福三就跑。

    待二人走远了，秦安这才皱眉问道：“少爷，您平日知书达理，甚少与人纷争，今日，这是怎么了？”

    陶少章挥了挥手，让家丁们先回府后，这才叹了口气。

    “秦伯，萧县烂了，烂透了，有恃无恐，我…这两日一无所获，毫无证据，这害民欺民的李家，怕是要逍遥法外了，还有那夸口小儿，之前来府里说是精通算学，可我将他核算的账目送去了户部，陈言却说是乱写一通，明明就是蒙骗了我，还敢上门。”

    “少爷莫急，两日前，陈公子去大理寺寻了您，说是已经彻底核算出萧县账目，贪墨了的税银全部核查过了，铁证如山。”

    陶少章面露狂喜之色：“此话当真？”

    “老奴岂会拿这事说笑，说是户部新去了一教习，卫长风卫大人亲自聘去的，礼遇有加，户部之中更是备受爱戴，非但是萧县账目，还有其他各道，这教习皆可核算，陈公子有言，有了这户部教习，不愁再有税银贪墨之事！”

    “账目在哪里，快，快取来给我！”陶少章撒腿就往府里跑：“还有那教习，姓甚名谁，哪位大儒，快备上厚礼，我亲自前去拜访，这就去户部，快一些。”

    拆迁队来了都得直呼内行，这距离废墟，就差一个大飞脚啊这是。

    楚擎傻眼了。

    之前来的时候，没这么破啊。

    去你大爷的，推了吧。

