    “父亲，这家伙也是伯纳德挑选的次子之一，对纳兰特意见很大，上次就想来巴结我和大王子，不过那时候我没瞧上。”

    “现在他这么晚前来，那肯定是有事情，所以我准备见一见！”托尼立刻解释开口。

    “嗯，那你见一见，我先去隔间！”拉克夫闻言点点头，他也好奇这郁金香封臣来做什么，当下走入了一旁的小隔间。

    很快，比利就被仆人带了进来。

    “见过托尼少爷！”

    “比利爵士不用客气，快来坐一坐！”虽然每次都在纳兰特那里吃瘪，可作为伯爵继承人，托尼也不是真的傻子。

    此刻竟是非常热情招呼着比利坐在了一旁的沙发上。

    “给比利爵士上一杯蜂蜜茶！”

    等比利坐下后，托尼又立即朝着仆人吩咐出声。

    茶水上好，让比利感受了足够的热气，托尼才继续道：“比利爵士，上次见面过后我原本也想派人去找你一起出来喝酒聊天，不过因为战争太忙所以没空，没想到你今天主动前来了，不知道有什么事情么？”

    “托尼少爷太客气了，我这次前来其实是想告诉托尼少爷一个消息的。”

    比利作为小贵族次子，还真没受到过一名伯爵子嗣如此热情。

    虽然明知道这热情之中肯定大半是虚假，但也足够让他有些飘飘然，当下也直接开口说明来意。

    “哦？什么消息？”

    “托尼少爷，这次国王陛下不是准备派出队伍驻守各处么，我们郁金香家族准备派出的人选是丝黛拉小姐，纳兰特，还有雷尔与鲍里斯两名年轻男爵！”

    “纳兰特也在其中？”听到纳兰特几个字，托尼不自觉的握了握拳头。

    “是的，托尼少爷，我们伯爵大人的意思是，纳兰特他有着国王陛下下达的奖励，正好让他驻守通道获得大好处！”托尼的反映比利尽收眼底，心中更加放心起来。

    “嗯，感谢比利爵士给我送来这个消息，只是比利爵士，不知道你将消息传递给我的用意是什么？”托尼收好自己没有控制住的情绪，继续追问。

    “托尼少爷，我知道您和纳兰特有着大仇怨，所以我也不隐瞒了！”

    “纳兰特如今深受伯爵大人看重，连丝黛拉小姐都对他另眼相待，而我这个同样参加比试的次子，已经完全被他比下去！”

    “所以，我想要帮助托尼少爷对付纳兰特！”

    比利也是干脆，毫不隐瞒自己的目的。

    当然，如果不是纳兰特的优势几乎将他们这些次子已经远远抛在后面，他也不敢如此极端。

    “帮我对付纳兰特？”托尼似笑非笑。

    足足打量了比利数秒，托尼才继续开口：“那你觉得怎么对付纳兰特才好？”

    “托尼爵士，我可以暗中派人跟踪纳兰特，然后将他们这次的行踪汇报给你！”

    “汇报行踪？想要刺杀纳兰特么？比利，这可是大事，而且并不容易成功，因为他身边可是还有着你们那伯爵的继承人，郁金香之花！”

    比利话语才落下，还没等托尼表示什么，两人的后方却是忽然传来一道深沉的声音。

    “谁？”比利被吓了一跳，自己这可是在谋划刺杀同属封臣，要是泄露出去绝对要倒霉的。

    “比利爵士，不用担心，这是我父亲！”托尼立刻安抚。

    比利闻言看去，果然看清了是拉克夫，这才松了一口气。

    “见过拉克夫伯爵！”

    “嗯，坐下吧！”拉克夫对着比利点了点头，随即再次坐在了前方主位上。

    “你想对付纳兰特，不过却太急了，要是立刻杀了他，肯定会惹来伯纳德甚至是国王的关注。”拉克夫坐下后，淡淡开口说道。

    “拉克夫大人教导得是！是我鲁莽了！”比利立刻低头认错。

    “嗯，不过，那个纳兰特小子三番五次欺负托尼，另外还飞扬跋扈目中无人，教训也是必须给他，我这里已经想到了一个好办法。”

    “拉克夫伯爵，不知道是什么办法！”拉克夫这样说，反而让比利更加高兴了。

    “这次驻守的利益非常巨大，只要橡树城被攻破，到时候能逃离的人数必定是成千上万，伯纳德让纳兰特前去驻守，这完全是偏心。”

    “没准经过这一战，以后纳兰特就能迅速崛起，你们这些次子想要赢得比试，那就更难了！”

    “所以，想要教训纳兰特，那就必须阻断他这次获得崛起的可能。”

    比利闻言立即点头，非常认同拉克夫的说法，随即目光灼灼继续等待着拉克夫说下去。

    拉克夫也不让他多等，“我这里有个计划，那就是将纳兰特的驻守的位置更换，更换到更远，到时候他一丝好处都受不到，那他崛起的机会就没有了。”

    “更换驻地？可拉克夫伯爵，国王陛下不是都定下了吗？”比利有些疑惑。

    “陛下虽然定下了，但地图还没送出！”拉克夫微微一笑。

    “而你们郁金香家族这次派出的人中无论是那个丝黛拉还是纳兰特都是第一次前来北方公国，肯定不清楚路线的！”

    “至于刚刚说出的另外两个年轻男爵，我也没听说过他们，这说明他们以前也不是伯纳德的得力封臣，肯定对北方公国的路线也同样不清楚！”

    “如此一来，这次的机会非常难得，只要将地图给他们还掉，这件事情就成功了！”

    “这……”比利听后虽然觉得非常有道理，可这岂不是也损坏到了郁金香家族的利益。

    他有胆子对付纳兰特，可没胆子损害伯纳德的利益，因为后果根本不是他这个小小爵士能承受的。

    “拉克夫伯爵，这件事情以后肯定会被发现，到时候伯爵大人和国王肯定会追查起来的。”

    “再说，地图又不在我们手上，该如何调换呢？”虽然已经有了退缩之意，但比利还是忍不住追问了一句。

    “呵呵，比利小子你先不用担心风险，听完我的计划，你就明白了！”比利想些什么，拉克夫这老狐狸怎么可能不知道。“呵呵，比利小子你先不用担心风险，听完我的计划，你就明白了！”比利想些什么，拉克夫这老狐狸怎么可能不知道。

    “地图的事情不是问题，大王子对纳兰特那小子也是恨之入骨，我等会儿就让托尼去找大王子说明情况，到时候让大王子问清楚国王陛下会派哪一名传令官前去郁金香家族送地图。”

    “等确定了送地图的人，只需要在路上想办法拖延他一二，并且由比利你去更换掉地图，这样就能顺利让那个纳兰特去到更远的驻守地点。”

    “我去？”比利又是被吓了一跳。

