    第553章 船新版本

    “滴！恭喜宿主解锁集邮型任务，探索地球未知之谜。”

    娜塔莎立马抓住了方天的胳膊，激动的问道：“我们只要找到珠子，就能找到我父亲了！”

    一旁的沈鸽一把拉开了娜塔莎的手，吃醋的问道：“我们凭什么帮你，我们的朋友还不知道怎么样呢！”

    方天向后退了几步，将手中的珠子装进了口袋，说道：“劳累了这么久了，一切等臭鱼他们到了再做决定吧。”

    沈鸽一听就将一旁的娜塔莎强制击晕，使其陷入了晕厥。

    方天走进了卧室，低沉的睡了过去。

    而此刻的蒋小鱼一行人却被带到了华夏入境管理局进行调查和审讯。

    “姓名。”

    “蒋小鱼。”

    “柳小山。”

    “冷锋。”

    “邓久光。”

    除过昏厥的龙小云，众人此刻的表情都不怎么好看，邓久光率先站了出来，说道：“同志，我要求见你们的最高行政长官！”

    负责审讯的士兵面面相觑，说道：“恐怕短时间内你是没机会了，先在这被我扣下等待发落吧。”

    而在此时，审讯室的大门被一人从外面打开。

    众人定睛一看，竟然是曾经昏迷在病床上的龙百川！

    “我奉命提这群人去S市，命令马上传到，同志，麻烦出来交接一下。”

    众人的脸上都泛起了笑容，却只有冷锋察觉到了一丝不对劲。

    眼前这个接他们走的人绝对不是龙百川！

    “臭鱼，注意，对方很可能不是龙百川！”

    蒋小鱼听到了冷锋的低声细语，示意众人先保持当前的态度不变，但要千万警惕对方的一切行动。

    “臭鱼，很有可能是扮演过王艳兵的杰克又来了！”

    一听到王艳兵，众人就想起了他惨不忍睹的死相，心中不免多了一丝愤慨。

    交接程序似乎十分繁忙，本来看守他们的华夏战士此刻也不断朝外走去，想要找到刚才出去没回来的士兵。

    咻！

    刚打开门的士兵突然就被子弹射穿，紧接着，大门被“龙百川”拉开，一脚踢开刚才的士兵的尸体，问道：“你们在等死吗？”

    “龙百川”从死去的华夏士兵身上找到了钥匙，一把甩给冷锋。

    “我在外面等你们。”

    说完就关上了门离开了，留下了面面相觑的众人。

    冷锋看着昏迷的龙小云，内心一恨，打开了手铐。

    然后将钥匙丢给了蒋小鱼，接着扶着龙小云站在门口等待众人。

    蒋小鱼的挣扎之色言与表，但很快也打开了手铐。

    正准备接着打开柳小山的手铐，对方却躲闪着，不愿打开手铐。

    “我走不了，我军旅生活至今14年了，我儿子还要服役。”

    蒋小鱼表示理解，叹了口气，解开了邓久光和张冲的手铐。

    众人回头看了看留在原地的柳小山，表示理解他的难处，摇了摇头离开了。

    “小山还有个儿子当兵，他们这一家没有了他就是天塌了下来，理解理解吧。”

    邓久光为柳小山解释道。

    众人无言，慢慢的走向大门。

    咻！

    张冲的胳膊此刻瞬间被子弹射穿。

    “停下你们的脚步，这里是华夏！”

    众人纷纷停下了脚步，不敢继续行动。

    咻！

    又是一枚子弹从众人的身旁掠过，刚才的狙击手传来了痛苦的声音。

    众人不敢停留，搀扶着张冲迅速到达了门口。

    “现在怎么办？臭鱼！”

    还未等蒋小鱼回答众人，“龙百川”就开着车到了附近，对方招手示意他们上车。

    众人没办法，扶着张冲一路火花带闪电冲到了车辆附近。

    “龙百川”将枪递给了冷锋，示意道：“杰克的人在左侧，华夏的包围圈快合上了，我们必须冲出去！”

    一听这话，众人迟疑了片刻，问道：“你是谁？”

    “龙百川”大笑着，说道：“我亲爱的朋友们，我是库利干巴啊！”

    原来早在方天离开众人时，就提前多给了库利干巴一颗墨绿色的试剂，以备不时之需，而在王艳兵自爆的时候，库利干巴正在外围上厕所，所以乘机逃过了检查。

    而众人却一致的都以为库利干巴被华夏当局抓获已经遣返回国了。

    库利干巴的突然出现让众人也有一丝警惕，但所幸，经过数个小时的潜藏和不断逃窜，众人终于到达了S市。

    而此刻的方天本来还沉睡在自己的卧室，却突然被惊醒。

    “滴！为你开启船新版本！”

    方天的大脑瞬间被激醒，整个人猛地站了起来。

    “吓我一条，你下次能不能等我睡起来再说！”

    “滴！本系统正式退休。”

    方天看到了原本空洞的系统商城和蔚蓝色的界面瞬间消失。

    取而代之的是一只看似十分平凡的慵懒的撅着屁股的小柯基。

    “嘿，你好吗？普通的人类。”

    方天大为失望，问道：“你咋这么看起来这么像只狗，还是杂种的外国狗。”

    对方勃然大怒，大骂道：“睁开你狗日的双眼，我是上古汉神犬！”

    方天哦了一声，说道。

    “不就是狗吗？”

    系统空间瞬间卷起了风暴，原本普通的小柯基的身体开始了膨胀，黑雾缠绕着它的身体。

    不过眨眼之间的功夫，原本看似普通的小柯基此刻却膨胀的好似一只威武的战神一般。

    “就这啊？你这变来变去不还是一只狗吗？装啥呢？”

    滋！

    滋！

    “哟！说你两句还磨起牙来了，装啥呢，小臭狗。”

    方天还在不断的嘲讽，却没发现，原本普通的系统此刻已经发生了天翻地覆的变化。

    “我可以秒杀你，弱小的人类，我不是曾经的A型系统，我是生灵，你不要考验我的耐心！”

    方天摸了摸头，没想到对方还有顺着网线爬过来打你这一招，无奈的摸了摸头，不好意思的问道：“这霸道契约怎么用？帮我看看呗。”

    方天话音刚落，眼前的空气中突然就出现了霸道王的身影。

    由开始的稀疏逐渐开始变得真实，随着霸道王的显现，窗外的天气又开始下雨，暴风开始席卷。

    方天连忙跑去拉住了窗户，问道：“我没让你召唤啊！”

    瞬间，整座S市的大地都在颤抖，就连之前留下的大洞此刻又扩了三分，恐怕再大一些，整座楼也就要坍塌了。

    “我是你的系统生灵，但并不意味着我不可以杀死你，人类！你惹恼我了！”

    还未等方天回答，原本召唤霸道王的地方瞬间涌现出了一个金黄色的柯基。

    霸道王瞬间瘫倒在地，吃惊的说道：“你.....你是汉神犬！”

    柯基不屑的提了提腿，说道：“小小弱者，还算有三分眼界，你是何人？”

    就在此刻，门外的沈鸽已经苏醒，瞬间意识到了方天房间的不对劲。

    一声怒吼，手掌心的雷电之力澎湃着涌了出来，源源不断的向小柯基冲了过去。

    方天也用尽了全身的力气，从手掌心激发出神·龟派气功。

    两股力量向小柯基同时冲了过去。

    柯基却不慌不忙，缓缓地显现出了人形，而两股力量的速度竟然出奇的变慢了。

    霸道王在一旁嘲笑道：“就凭你们也想对抗汉神犬？凡夫俗子不知天高地厚！”

    人性的柯基却未说什么，瞬移到沈鸽的身旁就想要动手击杀沈鸽。

    而此刻，霸道王的双眼开始迷离，一道闪电迅速击向了霸道王。

    霸道王被闪电击中的瞬间，双手爆发出前所未有的力量，将汉神犬瞬间吸了回来，阻止了它想要击杀沈鸽的动作。

    “汉神犬！你够了！看在你主人的份上我给你一份差事，你真把自己当个人物了！”

    人形的汉神犬的双目爆发出了黑色力量，瞪大的双眼猛地看向方天，力量就汹涌着冲了过去。

    霸道王一掌将汉神犬瞬间击倒，大骂道：“孽犬！我奉十王大人之命取你性命，今日你汉神犬的封号已经被去除！我汉神，再也不是你的主人！一路走好！”

    汉神犬的眼中瞬间涌出了泪水，高喊着：“不！主人！”

    对方却毫不留情，一掌接着一掌，汉神犬的身影越来越模糊，直至最后，整个柯基都消失不见，只留下了澎湃的力量。

    “滴！为您重新派发智能系统。”

    刹那间，原本的霸道王也消失不见，而沈鸽也被不属于她的超强力量所反噬，倒在了地上，不知生死。

    受到神·龟派气功的影响，方天也昏厥了下去。

    而远在无尽深空领域的另一头此刻正开着会议。

    “十王大人，孽犬已奉命杀死，我愿受罚！”

    传说中的汉神此刻低着头，半跪在地上。

    而远在千里外的王座上，十王一掌拍在地上，脸上冰冷的看着汉神，没有说话。

    而左侧和右侧的神子和其他神纷纷开口为汉神求情，但十王却不为所动。

    “命那只老鱿鱼去方天那里担任系统生灵，至于汉神，把犬的灵魄交给我。”

    前半句已经有专门的人去办理，而后半句却震惊了汉神，问道：“您当真是不给活路吗？”

    十王勃然大怒，一掌将汉神从地面上提了起来，问道：“你看我像在和你开玩笑吗？”

    汉神仍保持着半跪的姿势，问道：“我不知道犬做错了什么。”

    啪！

    瞬间，汉神的脸就被十王一巴掌扇的通红无比。

    “愚蠢！汉神犬差点反噬宿主，我已经出手两次，上次是个狗屁不知名的霸道王，你就派汉神犬去看着方天，以后有事你和它负责看着，汉神犬就由你负责监管，三十年内作为方天的宠物。”

    显然，一个神的宠物竟然要沦为给一个凡人当宠物，汉神十分不情愿。

    但他也明白，这已经是汉神犬的最好出路了，如果在差一步，恐怕汉神犬就要身死了。

    “灵魄给我。”

    十王依然向汉神索要着汉神犬的灵魄。

    “您不是说？”

    十王无语的翻了翻白眼，说道：“你那破狗没点本事毛病还不少，我给治治，好了就还你。”

    汉神将汉神犬的灵魄传给了十王。

    两侧的神此刻却站了出来，问道：“十王大人，老鱿鱼恐怕略有不妥，其无法无天的性格和玩劣成性的状态恐怕不适合充当系统生灵。”

    却不料，十王瞬间睁大了双眼，威望展现的一览无余，厉声责问道：“你是在质疑我的选择？”

    “我不敢，望十王大人深思。”

    “滚！”

    十王一声怒吼，老鱿鱼就被派发了出去。

    而此刻的方天已经混混沌沌的逐渐苏醒了。

    “嘿，我的老BABY，我是你的新系统生灵，你可以叫我old鱿鱼。”

    “你，你长得怎么好像那个大肠？”

    老鱿鱼的脸上顿时布满了黑线，但还是说道。

    “按照当前任务进度来看，宿主目前完成查理斯任务是最好完成的，而世界树任务还十分遥远暂时不利于宿主完成，并且，我利用科学的力量已经完成了对宿主全身评估和宿主需要的装备已经兑换完成，其中宿主的保命能力还是有较大的欠缺，尤其在技能方面只有神·龟派气功这种断子绝孙的招式能够使用，非常不利于宿主的生存。”

    方天听着眼前的鱿鱼哗哗啦啦说了一堆，忍不住插嘴问道：“霸道契约你能给我解释一下吗？”

    鱿鱼立马不假思索的脱口而出，说道：“霸道契约现在契约者为霸道王，契约本身已经存在了一丝十王的力量，但鉴于霸道王之前的身体被十王借用一次，现在不推荐宿主召唤霸道王，并且召唤霸道王的代价也会让宿主陷入一段时间的昏迷，霸道王目前对宿主来说没有什么作用，至少宿主无法承担召唤霸道王的代价。”

    方天总算听明白了，点了点头，问道：“沈鸽有什么办法能再强点吗？”

    “扫描完成，沈鸽我个人推荐先将现在掌握的雷电法术融会贯通才进行下一步的培养和改造，雷电果实在现阶段来说非常有用了。温馨提示，五分钟后，宿主要寻找的任务目标查理斯应该会出现，建议宿主带着沈鸽立即逃窜！”

    方天不解，问道：“我有必要逃？”

    “查理斯带来了控制精神的武器。”

    方天一听，抱着沈鸽，拔腿就逃！

    (本章完)

