    第八百二十九章猴王闹地府，君明朝天阙

    ……

    黑白无常带着孙悟空的神魂直入地府。

    过鬼门关和奈何桥，来到枉死城阎罗殿上。

    “参见阎王大人，孙悟空神魂已经带到。”

    身穿蟒袍，头戴平顶冠的阎罗王，高坐在上。

    让两鬼奇怪的是，平日里左右不离的值日功曹们，都不在旁边。

    整个大殿中，除了阎罗王，再无其它。

    “把孙悟空魂魄和摄魂铃留下，你二人下去吧。”

    “尊令。”

    把摄魂铃归还后，黑白无常离开了。

    阎罗王大手一挥，‘轰隆’一声，大门关闭，阎罗殿中恢复了平静。

    下一刻，大殿左侧空气忽然晃动起来。

    一个右手持念珠，盘坐在千叶青莲上的比丘僧，身影由虚幻变得真实。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号过后，淡淡的佛光，驱散了大殿中浓郁之极的阴气。

    阎罗王眉头一皱，并未多说。

    “地藏王，孙悟空已经带到，你想做什么就抓紧吧。”

    地藏王看了眼躺在地上的孙悟空神魂后，转过头。

    “道友，贫僧这里有一物，还请道友鉴赏一二。”

    话落，一点星光从袖中飞出，缓缓来到阎罗王面前，化作一枚玉盒。

    带着疑惑，阎罗王揭去上面的封印法符，打开一看，神色瞬间激动起来。

    “太初先天灵气！”

    这是天地初开时诞生的最高品质的先天灵气，用来修炼，或者炼制本命灵宝，事半功倍。

    不过随着天地不断化生，先天演后天，这种灵气越发稀少。

    除了少数顶尖大派，绝少见到。

    这玉盒中的太初先天灵气，足有三道。对于太乙金仙级别的阎罗王而言，用处巨大。

    不过亿万年修炼，他也不是傻子。

    礼下于人必有所求的道理，他还是懂得。

    微微吸了口气，平复心思后。

    “地藏菩萨何意？”

    “其实很简单，只需阎罗王演一出戏，而后让这猴子把生死簿上所有猴属姓名全部勾去就好。”

    阎罗王脸色一变。

    “地藏菩萨，你当明白，私自篡改生死簿，乃是重罪。”

    “阿弥陀佛，对别人来说是重罪，但对道友而言只是动动笔而已。相信这点小事，还不至于惊动平心娘娘。”

    阎罗王神色变换，以他的权势，改动生死簿算不上什么大事。但一下子改太多，却需要掂量掂量。

    看着桌子上的玉盒，心底的贪欲逐渐占据上风。

    太初先天灵气对他而言太重要了，有了这三道灵气，未来突破大罗境平添两成把握。

    “我只能改动花果山的猴族，其它地方的不行。”

    地藏王淡淡一笑。

    “一切如阎王所说。不过事了之后，还需阎罗王去天庭告上一状。”

    既然答应了前面的事，后面的小事，他也没再犹豫，一口答应下来。

    “本王知道了。”

    达成协议后，地藏王缓缓消失。

    阎罗王收起玉盒，心中一动，数十个身影从体内飞了出来。

    化作黑白无常、牛头马面，以及左右判官。

    接下里的一幕便是西游记中经典的，孙悟空大闹地府的画面。

    看着这不知天高地厚的喉头，拿着笔，仿佛涂鸦一般，把生死簿划得乱七八糟。阎罗王浑身颤抖，生生扭过头。

    他怕自己再看下去，会忍不住一巴掌拍死这混蛋猴子。

    “阎王老儿，你这生死簿上怎么没有我六位结义兄弟的名讳？”

    微微吸了口气，扭过头的阎罗王脸上露出一副讨好之色。

    “我这生死簿只记录未呈仙者的名讳和寿限，大王的兄弟都以成仙，地魂早已回归本体，故不在这生死簿上。”

    “原来如此，不过我也成仙了，你怎么把我也勾了来？”

    “误会，误会，都是手下人办事不牢，才把大王勾来。”

    “也罢。”

    随手把判官笔一扔。

    “我把猴属的都划了，日后我花果山再有寿终而亡者，老孙可要找你好好说道说道。”

    “大王放心，绝对不会有半点差错。”

    “最好如此，俺老孙去也。”

    身形如电，直朝大殿外遁去。

    阎罗王屈指一弹，解了大殿的禁制，任由孙悟空飞了出去。

    暗中吩咐各部鬼神不准阻拦后，这才吁了口气，大袖一挥，把所有分身全收了回来。

    被闹得一团糟的阎罗大殿，也恢复了平静。

    扶正平天冠。

    “幸好都是分身，否则事情传开，我这张老脸可就丢尽了。”

    ……

    天界，两仪荡魔真君仙府。

    后院莲池边，任无极盘坐青石之上，旁边徐君明斜靠在一朵白云上，双目微闭，仪态安闲。

    “你不在混元神门中苦修，来我这里干什么？”

    “孙悟空拿走了金箍棒，大闹地府，不出意外太白金星就将下界把它招为弼马温。届时，佛道两脉的目光都将集中在天庭。如此热闹的时候，我怎能不来。”

    “我还以为你惦记王母娘娘的蟠桃园呢。”

    “除非能把它整个搬走，不然对我们用处不大。”

    蟠桃园内一千两百株青纹蟠桃只是元阳仙根，一千两百株赤纹蟠桃是太乙下品仙根，一千两百株九千年一熟的紫纹蟠桃是太乙上品仙根。

    虽然数量众多，但单独拉出来，就算是紫纹蟠桃，徐君明造化灵岛中也有几株。

    “除非你能灭了天庭，否则还是别打蟠桃园的主意。”任无极翻着白眼道。

    蟠桃园是整个天庭的灵脉枢机之所在，干系重大。看守蟠桃园者无一不是王母亲信。

    别说是全部搬走，就是丢了几株，都像捅了马蜂窝，惹来无数麻烦。

    “打蟠桃园的注意，不代表要搬走它。”

    看着任无极询问的眼神，徐君明笑道：“虽然不知道佛门跟玉帝之间达成了什么交易，居然任由孙悟空吃掉了满园的桃子，但趁此机会，分润一二，也不是什么难事。”

    “有这批灵桃做主药，炼制一批丹药，我崇山书院的实力，必然能更上一层楼，为将来尽占南瞻部洲，增添一份底蕴。”

    任无极摸着下巴。

    “只要桃子的话，到是容易。相信玉帝王母，太上老君这些大佬也不会时时关注。”

    话落眼睛一亮。

    “到时也可去兜率宫逛上一圈。”

    他的根本道法是阴阳太极，跟太上老君的道法一般无二。若是能从兜率宫中得到一些修炼笔记之类，对自身道途助益极大。

    “你想去就自己去，我可不想跟你一起死。”

    徐君明翻了个白眼。

    地仙界的太上老君虽然只是一个拥有大罗真仙境界的分身，而非那位太清道人的圣人本尊。

    就算如此，他也不敢去揣测这种级别强者的威能。

    而且，兜率宫可是太上老君的道场。

    进去之后，能安然无恙的离开，这是多蠢才会有这种想法！

    以己及人，若是有人进入自己的崇山居，他瞬间就能感知到。

    道场，才是修士的根本重地。

    被他否定，任无极仿佛落败的公鸡，瞬间萎靡下来。

    “真是遗憾啊。”

    一巴掌拍过去。

    “遗憾个屁，动动你的脑子。不进去就不能窥视里面的秘密了？”

    任无极思虑片刻，眼睛一亮。

    “你的意思是…？”

    “青铜镜！！”

    “总算还没傻到家。”

    想到这件从入道开始就伴随左右，始终笼罩在神秘当中，连混沌都能看透的镜子，任无极眼睛越来越亮。

    “对啊，我怎么忘了这点呢。不用去兜率宫，我们也能看到里面的一切。”

    任无极以拳击掌，神色兴奋。

    “而且太上老君到底不是圣人本尊，还察觉不到青铜镜的神光。”

    徐君明微微摇头。

    “万事小心为上，不要挑他在家的时候看。”

    任无极点了点头，“你来此就为了这个？”

    “我想看看他的八卦炉。”

    随着他修为不断提升，中品先天灵宝级别的天工神炉，虽然目前还够用。但将来等他突破至大罗境的话，天宫神炉就不够了。

    而且那时候的崇山世界，肯定还达不到进阶大千世界的标准，而徐君明也不可能一直等下去。

    所以，重新祭练一尊新的天工神炉是唯一的选择。

    地仙界最好的炼丹炉，就是太上老君的阴阳八卦炉。虽然肯定比不上本尊太清圣人手里的八卦炉，但对于现在的徐君明而言，拿来做参考的话，也够用了。

    另外，他还想借孙悟空的手，从兜率宫中取几粒太上金丹参悟一二。

    “确实该好好参悟一二。不过这些年我在天庭，也发现了不少好东西。”

    “哦？”

    “嘿嘿，你随着我的视线来看。”

    任无极催动青铜镜投影，朝远处看去。

    徐君明跟在他的身后，两道无形的光芒横跨天际，来到了一座辉煌壮阔的宫殿群。

    内中宫娥众多，守卫森严。

    显然是天庭重地。

    不过徐君明敏锐的发现，这里宫殿中的装饰风格明显偏向女性化。

    “这是什么地方？”

    “瑶池胜境，王母住的地方。”

    徐君明脑袋一懵。

    “老二，你不会…？”

    任无极瞬间明白过来，瞬间暴怒。

    “滚蛋，二爷就算要女人，也看不上这种老婆子。”

    徐君明耸了耸肩，没在多说。

    “真是的，什么眼神。像二爷我如此英俊潇洒，起码也是嫦娥那等美人才配得上。”

    兀自嘟囔者，视线不断深入，很快便来到了瑶池深处。

    穿过烟波浩渺的莲花湖，在其中央，出现了一座华丽的三层阁楼。

    阁楼一层会客，二层赏玩，三层修炼。

    此刻，在会客室中，一个身穿金色长裙，雍容华贵的中年女子，正高坐上首。

    下方一个身穿金甲，气息不凡，略有些肥胖的神将，正恭声说着什么。

    “那中年女子就是王母娘娘，那金甲神将就是大名鼎鼎，执掌十万天河水军的天蓬元帅朱刚烈。”

    “他就是猪八戒啊，一身太乙天仙的修为到是不凡，看样子还是王母的近臣。”徐君明道。

    任无极颔首道：“现在这家伙可跟西游里好吃懒做的猪八戒截然不同。”

    “正常。这家伙是个聪明人，既然知道装傻充愣，就能到灵山，何必拼命呢？反正出了事，也有人来救。有这闲工夫，喝点吃点，调戏调戏女妖精，岂不是更好？”徐君明笑道。

    “孙猴子拼命，是因为他内心过于桀骜。就是不知道被你换了魂后，这个老猴还会不会拼命保唐僧。”

    “谁知道呢？”听了会王母说话，左右不过是些拉拢的言语而已，徐君明很快就失去了兴趣。

    “你说的宝贝在哪？”

    “三楼。”

    镜光移到三楼，这是一间干净整洁，装饰简单的静修室。

    看得出来，这里任何一件东西都不是凡品。

    当徐君明看到挂在墙上的一副山水画时，心中巨震，脱口而出。

    “山河社稷图！”

    “不对，这只是仿品。”

    传闻中，山河社稷图是道祖鸿钧赐给女娲的先天灵宝。

    这山河社稷图明显只是一件后天宝物，当然不可能是那件圣人法器。

    即便如此，它确是一件不可多得的大罗灵宝。

    大罗灵宝比太乙仙宝更为珍贵，也分为极品、上品、中品和下品四个级别。

    这山河社稷图，便是一件中品大罗灵宝。

    很快徐君明便发现，这山河社稷图内蕴空间。

    镜光深入后，一个不比崇山世界小的中千世界出现在眼前。

    三千亿里的世界中，沙漠草原，森林大海，各种地貌一应俱全。

    完全是一个完整的世界。

    但其中看不到人或者妖的痕迹。

