    易经筋一圈又一圈的在体内运转，将身体的所有情况感知完毕，并进行适应。

    当知道了身体这次改变之后的所有情况之后，姜峰睁开了双眼。

    此时天色已经暗了下来，但宁风致等人依旧守在原地。

    见姜峰醒来，众人也是齐齐的看向他。

    姜峰刚起身，宁荣荣就扑了上去，直接抱住了姜峰，头埋在姜峰的胸口，双腿缠在姜峰的腰间。

    “呜呜呜，姜峰.......呜呜呜......”

    姜峰笑了下，他明白宁荣荣现在的心情，这次的计划哪怕是他跟系统都只有百分之九十的把握，更何况是完全不知情的宁荣荣等人呢？

    伸手摸了摸宁荣荣的秀发，姜峰语气温柔的说道：“好了没事了，别哭了，宁叔叔他们还看着呢，小心他们笑话你。”

    然而这话并没有对宁荣荣起到劝退效果，反而抱着姜峰脖颈的手臂更加用力了。

    “我不管，随便爸爸他们怎么想，我就要抱着，万一你又碎了怎么办！”

    听到宁荣荣的话，姜峰忍俊不禁，伸出一只手托住了宁荣荣的翘臀，然后看向宁风致等人。

    “宁叔叔，两位老爷子，这次让你们担心了。”

    宁风致摇了摇头：“无妨，倒是峰儿你现在身体如何？这次你昏迷了一年，到底发生了什么？”

    姜峰沉思了片刻说道：“这次的事情说来话长，简单的说就是我得到了一些好处，但是吸收花费了一点时间。”

    尘心跟古榕对视了一眼，宁风致不清楚，但是他们刚刚可感知的一清二楚，姜峰这所谓的‘好处’，肯定不简单！

    不过他们也没有多问，有些事情姜峰不愿意说自然有着他的顾虑，多问反而显得他们不信任姜峰了。

    宁风致也明白这个道理，点了下头说道：“既然如此我就不再多问了，那我们先回去吧。”

    说完宁风致就打算回七宝琉璃宗。

    然而就在这时，姜峰叫住了他。

    “等一下宁叔叔，我还有个东西给你们。”

    “哦？”

    听到姜峰的话，宁风致也是一脸好奇的看着他。

    宁荣荣也是从姜峰的怀里抬头，歪着头看向他。

    姜峰下意识的拍了下宁荣荣。

    “先下来，给你好东西。”

    这一拍宁荣荣的脸直接涨红了起来，虽然刚刚她表现的很大胆，但是在宁风致面前姜峰这样做还是让她感觉不好意思，于是连忙从姜峰的身上下来。

    宁风致也注意到了这一幕，眼角抽搐了一下。

    我好不容易培养一个女儿，你却让我输的这么彻底，焯！

    姜峰也是注意到了气氛的不对劲，连忙从储物魂导器里面掏出两个盒子放在众人面前。

    打开盒子，一股奇特的魂力波动传来，顿时吸引住了众人的眼球。

    姜峰开口说道：“宁叔叔，这是两株仙草，分别是绮罗郁金香跟九叶雪莲。两株仙草都有着改善武魂跟提升资质的作用，不过这九叶雪莲尚未成熟，效果会大打折扣，但是改善武魂是肯定没有什么问题的。”

    “改善武魂？！峰儿，你的意思是？”

    宁风致的眼神中难免出现一丝激动之色，毕竟如果他没猜错的话，自己说不定就能完成自己宗主多年来的夙愿了！

    姜峰点了点头：“是的宁叔叔，你跟荣荣一人服下一株仙草，不出意外的话，从此七宝琉璃塔就要进化为九宝琉璃塔了！”

    虽然原著中只描写了几株成熟的仙草，但是姜峰在搜刮的时候才发现，这冰火两仪眼旁还有一些没有成熟的仙草，虽然效果差了很多，但是弥补一下七宝琉璃塔的缺陷是没什么问题的！

    短暂的恢复了一下心情，宁风致看向姜峰：“峰儿，哪一株是成熟的？”

    “这一株。”

    姜峰将绮罗郁金香往前递了递，他不信宁风致会服用这一株。

    果然，宁风致伸手拿向另外一株九叶雪莲，然后笑着说道：“我老了，好东西还是给我们家荣荣吧，以后是你们年轻人的天下了！”

    “爸爸~”

    宁荣荣一脸感动的走到宁风致的面前，眼眶仿佛又要滴出水来了。

    宁风致摸了摸宁荣荣的秀发。

    “荣荣乖，你吃那个，爸爸年纪大了，不需要那么好的东西。”

    对于姜峰，宁风致还是很信任的，既然姜峰说没有问题，他自然不会有所怀疑。

    姜峰这个时候也是上前一步，将绮罗郁金香递给了宁荣荣。

    “荣荣，服用了吧，刚好让宁叔叔见识一下这仙草的厉害之处。”

    宁荣荣接过仙草就打算服用，这时候姜峰伸手阻止了她，眼神不善的看向树林外的一个方向。

    下一秒，姜峰的身上爆发出强烈的金色魂力，升级后的巴雷特出现在手中，身后魂环显现，前三个魂环同时闪耀，在魂环的加持下，巴雷特散发出耀眼的光芒。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    一连十几发子弹打出，子弹所过之处一片狼藉，无数树木化作碎片散落在空中。

    尘心反应极快，在姜峰出手的一瞬间就朝着子弹射出的方向袭去。

    片刻之后，尘心手上魂力包裹着一块魂骨回到了原地。

    看到魂骨，宁风致也是目光一凝。

    “剑叔，是何人？”

    尘心面色古怪的看了一眼姜峰，随后摇了摇头：“不知道，我过去的时候地上只有两只残臂跟一地的碎肉，不知道是跑掉了还是死了。”

    听到尘心的话，宁风致跟古榕同样一脸古怪的看向他。

    对此姜峰也只是笑了下说道：“跑得很快，而且隐秘手段极高，要不是刚刚看见仙草的时候心境产生了波动，可能我都没发现他。”

    尘心同样点了下头：“没错，我也是刚刚才发现的，老骨头你呢？”

    “一样。”

    宁风见状也只好说道：“我们还是先回宗门吧，在外面还是不安全。”

    说完宁风致就收起了九叶雪莲。

    宁荣荣也是把绮罗郁金香收好。

    众人回到了七宝琉璃宗，然后来到了宗门守护最森严的地方，尘心守护在门外，古榕守护在室内。

    一切，准备就绪！

