    送走了千恩万谢的九牛，章三丰没想到这还只是噩梦的开始。

    也不知道谁放出了风声去，接下来邬江城地面上的大小武林势力，纷纷前来拜会。

    搞得章三丰家门口跟过新年似的，收的东西院子里竟然都已经放不下，堆到屋外去了。

    而章三丰见状非但没高兴，反而愈发心惊肉跳。

    最终不得不让儿媳份儿关上了院门，而他自己则拉着陆景钻到了里屋去。

    关上屋门后，章三丰先拿起桌上的茶杯，喝了口茶压压惊。

    随后才对陆景道，“赶紧的，趁着现在没别人，你跟我好好说说，这到底是怎么一回事儿，你的气感……”

    “还是没有，”陆景如实道，随后又补充了一句，“但我有内力了。”

    章老爷子一口茶水险些没喷到对面的墙上。

    “你没气感，但有内力？！那你这内力是打哪儿来的？”

    “我也不知道。”陆景苦笑。

    “这段时间你误食了什么天材地宝？还是有前辈高人为你灌顶？”章三丰皱眉，这是他能想到的最有可能的途径。

    “都不是。”

    “那你现在的内力……”

    “单以存量而论应该已经是一流境界吧，”陆景道，“但是我督脉还没完全贯通。”

    这短短一上午发生的离奇事情太多，让章三丰都有些麻木了。

    但陆景这句话还是把他给再次惊到了。

    “你现在什么境界？！”

    “按您先前教我的应该还处在二流境界，但我内力的确比一般二流境界的人要多得多。”

    章三丰整个人都傻了，“你二流？就二十天。”

    接近着他想到了什么，脸色忽然一变，“你突然有了内力后有跟其他人说起过吗？”

    “没有。”陆景摇头，“我第一时间来找师父你，结果听说您一大早上就出门了，然后便去找贾郎中给诊了诊脉，没发现什么异常，在这之后也没跟谁吐露过我身体的情况，这也是为什么现在好多人都误会我是高手的原因。”

    “那就好那就好，”章三丰松了口气，继而又感慨道，“江湖险恶啊，青竹帮和解帮主就是前车之鉴，因为一本神功秘籍，闹得人跟帮派都没了……

    “你这更厉害，二十天时间，从没有气感的普通人摇身一变直接成了二流高手，这要是传出去，盯上你的人只怕会更多，到时候指不定要用什么手段对付你。”

    “我晓得厉害，”陆景点头，“其实也就师父您老知道二十天前我还没有气感。”

    “不行，我还得再叮嘱叮嘱今明他们，就……就跟他们说你是带艺拜师好了，老夫当初也看走了眼。”章三丰想了想又道。

    “啊，那师父你这高人岂不是做不了？”

    “放屁，为师什么时候想做高人了……都是你小子在外面搅风搅雨，还连累老夫，我还没跟你算账呢！”章三丰怒道。

    “我本来想着实在不行，就说您昔日和一个厉害魔头大战三百回合，受了严重内伤，现在没法跟人动手了呢。”陆景道。

    章三丰摇头，“没用的，也就是你成名太快，咱们师徒的底细还没被人给摸清楚，为师走镖那么多年，真要有心去查，怎么可能查不出来。”

    顿了顿他又道，“对了，你说你父母兄弟都不在，那来邬江城之前朋友总是有的吧，那边……”

    “我不觉得有人能找到我的朋友。”陆景神色古怪道。

    “那样最好……”章三丰道，“反正你自己仔细点，别出了什么纰漏，你小子现在空有内力没有武功，最好也少跟人家动手……多多刻苦练功。

    “什么时候把武功练的能配得上你那内力了，才能算是真正的高手，等会儿为师就把掌法和腿法传你，另外轻功、软功、硬功、眼功、耳功这些不起眼的功夫也都得练。

    “不然你跟人家交手，就算内力比人家强，也未必就能打得赢人家，对了，还有江湖经验……

    “有好些个名门大派的年轻弟子，天资出众，身手也厉害，本应该该干出番大事的，结果一下山就死了。

    “而且还是死在远不如他的人手里，甚至连和人家正面交手的机会都没有，这种憋屈事儿我见得多了。

    “为啥，就是没经验啊……这方面为师不是吹牛，一家脚店是不是黑店，二里外我望一眼就能看出来，这人善使什么兵器，拳脚功夫如何，你要等他出手才知道，那早就迟了。

    “嗯，不过这些倒是不着急，先把基础扎牢了，为师再一一教你，学成之前给我老实猫在邬江城里。”

    陆景闻言也是连连点头。

    苟着嘛，这事儿他熟啊。

    玩儿过游戏的谁还不是个十里坡剑神了。

    实际上先前他就挺苟的，青竹帮也好，风尘七侠也好，还有什么三虎堂、阎王箫他本来就没招惹过，都是对面先动的手。

    现在丹田的问题暂时解决了，陆景也打算先稳定发育一波，刷刷属性。

    而章三丰见这个徒弟态度端正，没有因为内力暴涨就骄纵自满，目无师长也很欣慰，同时又想起陆景刚拜师时，那看着就磕碜的根骨资质，也很是感概。

    之后又打开了带回来的那个包袱，拿出一只小瓷瓶。

    “为师这次出门去求人解青竹帮之危，人虽然没求到，但也不算白跑一趟，回来的时候顺路拐到了一位朋友那儿，他炼丹很厉害，我就求着他给你炼了一颗引气丹，这丹药也没什么大的作用，就是能帮你尽快感受到天地元气。

    “那些名门大派的弟子，入门的时候很多都会发一颗，你原先不是一直没有气感吗，我就想到这东西了。

    “但没料到……嘿，回来的时候你都已经是二流境界了，不过既然已经炼制出来了，搁我手里也没什么用，还是给你吧，你之前说你还没气感？我也不知道你现在的身体到底是什么情况，那吃不吃你自己决定吧。”

    章三丰说完就把瓷瓶塞进了陆景手里。

    虽然师父说的轻巧，但陆景知道章三丰弄来这东西一定并不容易，无论是花钱买的，还是腆着老脸要的，都可以说是为他这徒弟操碎了心。

    于是陆景握着那瓷瓶也感动道，“师父，高人的事情……您真的不再考虑考虑吗？”

    “滚！”章三丰黑着脸道。

