    “这……”秦逸尘怔住了，灭道钉，他不是没见识过。

    灭道钉的可怕，他也深有了解！但秦逸尘不知道灭道钉是否能变化大小，可他却依旧觉得，当年刺穿帝阙帝君的灭道钉，和此刻贯穿明阳帝心脏的灭道钉相比，简直就如牙签一般！这灭道钉直接贯穿了明阳帝的龙躯，自后心破出，可想而知，明阳帝的龙心，恐怕也早已被碾灭！“明阳先祖……”秦逸尘声音颤动，这位创造了不世心法，以心参天的龙帝，最为重要的龙心竟然被洞穿了！孔武亦是瑟瑟发抖，明阳帝的威名他如雷贯耳，可以说哪怕真龙纪元覆灭，天地间很多强者，对传心录都是极为敬仰。

    可谁能想到，在这暗无天日的天狱之中，创造传心录的明阳帝，却落得这般下场！“破！！！”

    钟南天似顾不得震怒，唯有脸色冷厉到极致，一拳轰落而下，拳锋之上锦绣山河汹涌！“轰！！！”

    这一拳所过，缠杀在明阳帝周身的道道锁链崩碎，却也连带着明阳帝的龙鳞破碎不已。

    但是这一拳之下，钟南天凶横的掌锋欲要扼住灭道钉，想将其从明阳帝的心口拔出来。

    可他的掌锋刚刚接触到灭道钉，便见无数锦绣山河直接变作黑云遮山染河，令钟南天脸色骤变。

    钟南天收敛帝威，脸色阴晴不定，一向冷酷的他，眸中不禁泛起痛惜。

    “一定有办法的……明阳帝，我来救你了！”

    然而，钟南天收手，白观星却如何都不肯罢休。

    他疯狂的祭起白泽神血，更催动白泽无天印，他的白泽神血洒落在灭道钉之上，霎时间黑白交错，犹如阴阳太极一般，不断交锋，不断厮杀。

    “明阳先祖！”

    秦逸尘看在眼里，又何尝不是悲怒满腔，怒然间拔刀，他的身后，又朦胧起那一片寰宇。

    “轰！”

    然而，就在秦逸尘欲要出刀的刹那，却见钟南天帝眸一闪，猛然间拦住了前者。

    而在那瞬间，明阳帝原本紧闭的龙睛，也豁然睁开！仅仅一瞬，在场所有人，无不是感觉自己的心脏要爆裂一般！明阳帝已然陨落，在龙魂界中，秦逸尘都没有见到前者的帝灵。

    当然，或许在第一道庭的那缕残灵，还能够有挽救的机会。

    可此刻的明阳帝俨然就是一具龙尸，但是当其龙睛睁开的刹那，秦逸尘只觉得心脏爆裂，浑身窒息！明阳帝的龙睛中一片茫然，阵阵死寂，那是没有丝毫光彩的龙睛，甚至找不到当年的半点浩然。

    “这……”秦逸尘被钟南天拦住，但他依旧惊恐难平。

    说实话，秦逸尘虽然敬仰明阳帝，可他实际上觉得，明阳帝论战力，应该只能算是历代天帝中不强不弱的。

    毕竟明阳帝所创造的乃是心法，而且明阳帝成就天帝较早，乃是第十八代，很多道法神通，还未开辟。

    但此刻，被龙睛注视的一瞬，秦逸尘便知道自己错了！论战力，明阳帝绝对也是天帝之中的佼佼者！想想也是，如若并非佼佼者，又怎可能被关押在天阶天狱之中？

    甚至如此巨大的灭道钉，纵是黑祖想要凝聚，也需要耗费不少代价！“没用的。”

    钟南天的声音尽量平静，可却依旧难掩颤抖。

    “白泽之子，你自己清楚的，这种灭道钉，就是我拿命献祭，都难以将其拔出。”

    “不只是我，今天咱们都搭进去，恐怕都……”“你现在连帝君都不到，这灭道钉，根本拔不出来的！”

    然而，白观星却好似没听到一般，白泽无天印霎时间落下千百道，白泽神血更是不要命的如瀑落下。

    “一定有办法的，一定有办法的！”

    秦逸尘看在眼里，心如刀绞。

    他得承认，钟南天说的没错。

    试想，就算是帝阙帝君中的那一尊灭道钉，到现在都还没拔出。

    要知道，帝阙族如今是有一尊帝尚在的，俨然是在帮帝阙帝君突破成帝。

    而且，帝阙帝君还是在帝阙族的圣地之中，必然有诸多手段相助，可这都过去了多少年？

    更何况，帝阙帝君中的那尊灭道钉，和贯穿明阳帝心口的这一道，根本就没有可比性！他们如今总共有三尊帝相助，就算加上他秦逸尘和白观星的力量，所有人都豁出去，也难以将灭道钉给攻碎！“而且……”钟南天的声音有些嘶哑：“或许说起来很残酷，但事实着实如此。”

    “现在要救明阳帝，只会成为咱们天大的累赘。”

    这一句话，令白观星怔住了。

    这就是黑祖的所料所想！明阳帝最厉害的是什么？

    龙心！如今，明阳帝的龙心已经没了。

    只从价值和利益来看，失去龙心的明阳帝，不值得他们这么多人为之搭上性命。

    但只看利益……他们一开始又何必来天狱呢？

    但如若不救，那白观星过不去自己道心这一关，秦逸尘亦是如此！当年他还很弱小，若是论利益，明阳帝的那一缕残灵，都比当时的他重要太多。

    可明阳帝有因此嫌弃过他么？

    这，就是黑祖的手段！救，无用，还要拖拽着这一尊龙尸，比妖月空还要累赘，毕竟，妖月空虽然痴傻，被心魔镜折磨多少年，可起码他不想死，真遇到凶险，是知道躲的。

    不救，秦逸尘和白观星，以后再念念不忘传心录时，道心，还能够浩然晴明么？

    “明阳帝，必须救！”

    不知沉寂多久过后，才见白观星怒然咬牙。

    “先生，你们来护送明阳帝的遗骸！我来开路！今天就是一具残尸，也要带出去！”

    话音落毕，雷丘二话不说，直接化作一道庞然雷龙，他将一道道锁链的一边缠绕在自己身上，甚至以自己的逆鳞为卡扣，紧紧拖拽着明阳帝的尸骨。

    “咔嚓……”秦逸尘亦无废话，碧海帝器纵横席卷，直接缠住了一道道锁链，他祭起三十六帝手，每一道手臂上，皆有神刀卡住锁链。

    甚至，秦逸尘更祭起了狱刀山，这尊刀山再次化作数万丈之恢弘凶残，秦逸尘将一道道锁链缠绕在刀山之上。

    

