    第414章你是我的16

    工具人哥哥送完容枝回到家后，连口水都没喝上就被赶出门了。

    好巧不巧，碰见请假提前回来的盛江。

    电梯门打开，入眸的就是容劲被容枝赶出来，门啪的一声重重的响，容劲脸上的笑含着宠溺无奈，看的盛江心一紧。

    容劲也看到了盛江，脸上的笑意瞬间淡下去，好心情瞬间被一个男人破坏。

    容枝之前有给他看过，偷拍盛江的照片，自然是知晓盛江长什么样。

    男人眯着眼打量他，视线过去坦白，盛江不注意都不行。

    对他刚才从容枝家里出来也心存疑虑，唇抿成了一条直线，下颚线绷的紧，拳头拽的发出骨骼作响的声音。

    容劲挑眉，盛江冷眼看向他。

    ……

    “盛江？”容劲对盛江眼里的敌意视若不见，两家一顿，垂头轻笑了下掀起眼皮看他，语调懒洋洋的。

    盛江咬的牙齿酸痛，绷着脸，面无表情的点头，也停住脚步，看向他。

    “啧。”容劲没瞎，看到盛江喉结上明晃晃的吻痕，想到妹妹手上也是吻痕的样子，不由得心生戏谑：“力气挺大，长的嘛，还算一般，家庭，啧，容小枝倒是不嫌不上心。”

    盛江听着面前这个男人，嘴巴一张一合的喊着容枝的名字，语气也有些暧昧。

    说到后面的家庭，男人也只是轻飘飘的，却足以让他心尖一颤。

    难不成，这个男人是枝宝的狂热追求者？

    盛江扫了容劲一眼，心里默默下了定义。

    帅气、有钱但不太行的追求者。

    容劲：……

    被对方一眼同情的目光，看的莫名其妙。

    “盛江。”容劲蹙眉。

    盛江轻轻的“嗯”了一声。

    “作为男人，其他我不跟你计较。”

    盛江拳头松了点。

    “但是呢，我家容小枝娇生惯养，她追你跟你在一起我不反对，但要是结婚……”容劲垂头，肩膀缠了下，笑声从喉咙深处发出，他不屑的啧了声，淡淡的也给盛江甩出一句话：“你配不上她，谈恋爱归谈恋爱，你要是让她怀孕，老子特么弄死你。”

    容劲声音愈发的冷。

    妹妹一贯是家里的小娇宝，谈恋爱他不反对，但若是嫁人，他作为哥哥的，必须给妹妹找个门当户对的男人。

    盛江默了默，枝宝人已经是他的，对于男人的敌意，他倒是不在意，说到结婚，他黑眸沉了沉。

    容劲觉得没趣，连架都不会吵的男人，也不知道妹妹看上他什么。

    移开目光，抬起脚步就颀长而去。

    …………

    盛江顿在原地几分钟，昏暗的灯光把他的影子拉长，寂寥又沉郁。

    不知道过了多久，他才醒过神，回到家里把奶奶安顿好，等她歇息好，看了眼时间，九点半。

    盛江踌躇不安，拿起下班时给容枝买的小蛋糕，来到容枝家门口，抿着唇敲响了门。

    他等了又等，没开。

    他抬手又敲。

    开了。

    容枝看到他，眉眼弯弯：“盛江。”

    盛江快速的看了她一眼，耳朵咻的一下就红了，吹着头把手上的东西给她。

    “给我的？”容枝挑眉，笑盈盈的接过。

    盛江点头。

    容枝又笑，盛江不安的走进去，跟在容枝的身后，她去哪就跟到哪。

    容枝察觉到，问：“你怎么跟着我？”

    盛江长睫轻颤，抿着唇，眼中闪过一丝纠结，尔后，他掏出了口袋里的银行卡，递给她，说：“枝宝，给你。”

    “？？？”容枝脸上写上了大大的问号。

    盛江以为她不想接，语气有些急，塞到她的手上，面色别扭：“这个是，我的存款，都给你。”

    容枝看着手上的银行卡，抿着唇，笑意淡了下去。

    “你是想用钱补偿我？”

    盛江一愣：“什……什么？”

    容枝被他的态度惹急，眼眶红红的，握着玻璃杯的手指骨泛白：“盛江，我就该把你缩在房间，塞住你的嘴。”

    盛江跟不上容枝的脑回路，懵懵的。

    容枝被他气的要哭，银行卡甩在他身上，语气恶狠狠的：“盛江，我再给你个机会。”

    盛江不知所措：“我就是把存款给你，胖子说了，男人的钱都是给……”他咻的一下又红了脸：“给媳妇的。”

    容枝：……

    容枝嘴角扯了扯，蹲下把银行卡捡起。

    假装很平静的说：“喔。”

    嗓音还有点哑。

    盛江不太会聊天，上前伸手把人抱进怀里，僵硬着说：“枝宝，抱歉。”

    容枝被他这突然的举措吓了一下，随后小心的把玻璃杯往旁边拿，缩在他怀里蹭了蹭。

    听见他说抱歉又有些莫名其妙：“你怎么又道歉。”

    昨晚到现在，他时不时就会来一句道歉。

    每次说，都是坏心思，下一秒就要干坏事。

    容枝腿一软，觉得不太行，挣扎几秒，她说：“今晚不行。”

    盛江一顿，用手指指腹擦了擦她的眼角，没有泪意。

    “刚刚差点把枝宝弄哭了，不是那事。”

    容枝再一次觉得尴尬，认为自己犯了蠢。

    “枝宝，今天没等你起床，是我没做好。”盛江主动认错。

    今天一早起来，因为整夜的意乱情迷，他太阳穴突突突的疼痛。

    上班时间快到了，他迅速把房间里丢的衣服收拾掉，又弄了午饭就走了。

    盛江抱她的力气加紧，枝宝昨晚哭了，眼睛还有些肿。

    “你不用总跟我说抱歉的。”容枝听着不舒服，嘟囔了下。

    盛江笑了下，斟酌了下语言，问：“今晚回来，我看到有个人在你门口，贼眉鼠眼的。”

    容劲：……

    容枝沉默了下，诚实的回答：“那应该是我哥哥。”

    盛江手一顿，补救道：“我是说，一表人才。”

    容枝：……

    盛把人松开，看了眼她的肚子，想起容劲那句“敢让她怀孕”，心里一咯噔。

    昨晚，两个人没做安全措施。

    他倒不是怕容劲。

    而是盛江并不想要孩子，如容劲说的那样。

    他没资本，跟枝宝门不当户不对，枝宝跟他在一起，是他高攀了。

    这是事实。

    盛江又说了句抱歉，他觉得自己应该主动想起要做措施的。

    容枝倒是不在意，因为只要是在小世界里，除非她愿意让花花成为受精卵，不然她是不会有孩子的。

    昨晚确确实实累了，她一脸纵欲过度的环抱住他的腰：“你可以帮我洗澡吗？”

    ?  ?咳咳咳咳，写着写着就睡着了嘤嘤嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

