    二人这般追逃。

    一直在空中前后飞翔。苏乾也没有改变策略。就是这般抱着苏茵飞逃。而这白发人一直在疯狂追赶。彼此之间的距离，也在一点点接近。

    终于。

    “小子，你逃不了了！”这白发人将距离拉得跟苏乾近到只有十余米了。他心中也是得意。很快，就要追到这个小子了。这一回，一定要好好给他一个教训。不过，这小子太灵活了。这一回，一定要抓好机会，不给他反应的时机。

    他狠狠想着。

    怵！怵！

    与此同时，他边飞翔追着，边还手掌一伸，凝聚成功手刀形状，两个挥舞击杀，激射出来两道弧形手刀刀芒外放杀向苏乾。

    这手刀也是速度极快，疯狂切割空气，发出来尖锐刺耳的声音。

    以这个白发人的实力，这种手刀攻击，一般的半圣高手，可能都要受伤甚至重伤不可。

    当然，对苏乾来说，也就不算是什么了。

    “哼。你就继续追吧！再吊你一段时间！”而苏乾的神觉笼罩周围空间，虽然并没有拂动空间什么的，也没有穿越空间表层，可是，他这般轻轻笼罩，对于进入自己四周的力量，是很敏感的。

    因此。

    这手刀切割过来时，甚至那锋利的刀芒，斩杀过空气的细节，他都宛如可以看到一般。

    刷！刷！

    苏乾双翼一振，在持续的高速飞逃中，身躯两个变化位置，就是完全躲避了这恐怖的白发人高手斩杀出来的手刀攻击。这白发人的攻击，能量是很纯正的，不是那种充满邪恶气息的。所以，他并不是魔。而是靠自己的力量，修行到达如今的境界的。

    可是，虽然他不是魔。

    现在他要杀苏茵。

    也就跟魔无异了。

    都是敌。

    还是强敌。

    “小茵，你别担心。我之所以带你离开，还故意引这恐怖的白发人来追击，只是想要引他离开苏府离开江陵而已！因为，这白发人很强，我也拿不下他……要是他大开杀戒，只怕苏府乃至江陵，都会血流成河！所以，我引他离开。刚才，我已经暗中传音给张老，让他抓紧时间，先行遣散苏府的人。以及安平司的人。免得这个白发人杀回去。”苏乾在这过程中，也是传音给苏茵，告诉她自己的用意，刚才，自己没来得及跟她解释呢。

    可是，她什么也没有问。就直接跟自己走了。

    虽然她信任自己。但是，还是要跟她解释清楚。让她心中也有数。于是，苏乾说着。

    “如此么？”苏茵闻言，也是微楞。她也是现在才知道苏乾的用意的。

    之前，苏乾跟那白发人交战时，时间很短的，就是几个呼吸的时间，他跟张一斩传音就已经花掉所有时间了，哪里还有时间跟苏茵传音解释？

    “不错。在天都那边真正的高手过来之前。像他这种级别的高手。我们这个小地方，根本没办法对付。要是他开杀……就会血流成河！”苏乾闻言，也是再次传音说着：“当然，我听说，这种超凡俗的强者滥杀无辜，也会有专门的强大机构来惩罚……可是，明显，这方面的力量，大概也不可能太快赶过来。”

    天都那边，听到公主在这里，第一时间就应该赶过来了。可是，还是最短需要三天时间。由此可知，这地域之广大。距离之遥远。其实，江陵，相较于这整个大夏，的确就是偏远的一小地方而已。

    “不过小茵，你放心。我虽然杀不了他。可是，他也拿我没办法。我自保。还是完全有把握的。”而这个时候，苏乾说清楚了之后，也是给苏茵说着道：“我的速度，你是知道的。其实我的速度，要是在地面上，施展万里无踪步，完全可以大大超过他……”

    “乾哥哥，小心！”而这个时候，苏茵则是说着。

    因为。

    身后。

    怵怵！怵怵！

    那越来越近的白发人，又是连续几道手刀外放切割斩杀过来。

    刷刷刷！

    而苏乾早就感觉到了，他几乎不用太怎么思考，就是连续闪避躲避开来。到了他这种境界，想要靠这种手段，伤到，那是很难得了。这白发人也是心急而已。

    虽然已经快追到了。可是，毕竟还是没追到。

    “没事。这都是我故意的。我在天上飞，速度比他慢一丝……我早就知道。要是想摆脱他。我早就降落地面，施展身法疾掠了。之所以如此，只不过是为了吊着他，让他以为随时可以追上我们……”苏乾此刻，还传音给苏茵解释说着道：“不会想着，要杀回江陵去……给张老他们争取时间。转移父亲母亲他们。”

    苏乾给苏茵解释说着道。

    跟她说清楚，也好让她不要害怕。

    “嗯。原来如此么？乾哥哥，你无需……”苏茵闻言，也是脸色好看了些，刚才，她的确是有些怕的，看着这恐怖的白发人越追越近，也害怕苏乾会受伤：“小心！”当然，这个时候，那白发人也是外放攻击过来。

    苏茵话语没说完。

    就是提醒苏乾小心。

    苏乾自然又是两下躲避过去了。

    “嘎嘎嘎，小子，你们逃不了了。我看你们往哪里逃……”而这个时候，距离，更近了，已经近乎十米了：“准备受死吧！”他得意奸笑冷声说着道。

    “不行了。再在空中飞。可能真的会被他追上。”而这个时候，苏乾眼眸一转：“下地面跑！”

    呼。

    心念一动。

    苏乾就是一下子施展出来穿越空间的手段。他倏忽一下消失。是往下穿越空间表层而去。

    “嗯？”这白发人见此也是一惊。

    苏乾一次穿越空间表层的距离。现在也就近二十米而已。

    很快。

    他的身形也就是出现在二十米下方了。

    “飞不动了？想逃？”而见此，这白发人，也是转向，高速冲击，杀了下来。

    刷！

    咫尺迷踪步！

    而这个时候，苏乾在地面之上。已经施展出来身法。疾掠起来。是想要靠着在地面飞逃。再行拉开跟这白发人的距离。继续拖延时间。

    他没有施展出来万里无踪步。因为。一施展出来万里无踪步，这白发人瞬间就会知道自己的速度超过他很多。他没有追到自己的希望。到时候，他可能会转头杀回江陵去。

    此刻。

    天空中。大雨还是倾盆而下。

    夜色更加深沉。

    噼里啪啦的雨。

    无处不在。

    轰隆。

    一声雷鸣，在天边响彻而起。

    苏乾也不知道现在自己逃到了哪里了。刚才，他方向都没看。就是一通猛飞。

    “小子，飞不过我，你以为在地面上，你能逃？”而在这一刻，那白发人也是一下子降落下来地面了。

    轰隆。

    而且降落的瞬间。

    他就是身躯白光一闪，一下子直接变化成为了之前那三头六臂的巨人形态。

    脚下暴力一踩。

    踩得地面龟裂。

    身躯也是高速冲击。

    三头眼眸。

    绽放冷芒。

    三张脸庞。

    都是狰狞。

    表情残忍。

    六条手臂。

    张扬两侧。

    他疯狂冲杀向苏乾。

