    第15章 核善路导

    “表现不错，小家伙们。”

    陈越走后，路随鸣露出了满意的笑容，他目光从每个人身上掠过，除却宁远和小舞两人，每个人多少都带些皮外伤。

    洛兰学院禁止魂师私斗，但对于不动用武魂的小摩擦并不阻止。

    魂师未来是个刀口舔血的职业，年轻人缺乏血性，并非好事。

    这也是初代院长定下的规矩，私下打架可以，但用武魂伤人不行。

    只有导师陪同的情况下，才可以进行魂师对决。

    用拳头互殴，顶多也是皮外伤，而一旦动用武魂，在没有导师陪同的情况下，以学生的控制力，极可能造成伤亡。

    洛兰学院的孩子都是未来的魂师，皆是百里挑一的人才，没人愿意见到人才早夭。

    得到路随鸣的称赞，王全几人顿时忘了疼，笑嘻嘻的装出副一点也不疼的样子。

    宁远看得好笑，忍不住一拍王全肩膀，“王全，我可是顶着七八个人的殴打去帮你的，你就不谢谢我吗？”

    王全疼得龇牙咧嘴，他不知道被殴打时的情况，小舞可看得一清二楚。

    她撇撇嘴，嫌弃的哼了一声：“不要脸。”

    哪有七八个人，最多就四个人在围殴王全，而且根本没人打宁远，他就是背后偷袭把人放倒而已。

    王全讪讪一笑，想起之前自己还说了对方坏话，不由得有些心虚。

    “那个……”他扭捏着说道“谢谢你。”

    王全是第一位被路随鸣挑中的学生，因此和其他人交流更多，也更熟悉一些，这会见他都和宁远道谢了，其他学生顿时围了上来。

    “你们俩好厉害啊，刚才那个就是魂环吗？”

    “可以再让我们看一眼魂环吗？”

    这会，关系户这个名头在他们脑海中早已抛到九霄云外，宁远小舞的实力有目共睹，不说打人身手了得，单单那两道黄色魂环就足以让人佩服。

    那可是实力突破十级的象征，这届新生中他们还没见过谁有这样的实力。

    路随鸣见此，轻笑着摇摇头，便带着他们继续超宿舍区走去。

    至于陈越先前的挑衅，他根本没放在心上。

    自己的学生会比不上四班？这根本就是无稽之谈，不说别人，他有信心一年后，单单王全就能够全面超越刘洋。

    对于曾经低看或者踩过自己一脚的人，路随鸣觉得，只有变强后亲自踩回去，才能够一雪前耻。

    洛兰学院的宿舍区很大，初级部与中级部都在这，只是分开两栋，避免平时出现摩擦。

    毕竟中级魂师学院的学生，魂力大多已经是大魂师水准，动起手来初级部的孩子不可能是对手。

    来到初级部的宿舍楼下，宁远看见路随鸣停下脚步，伸手在窗口的玻璃上敲了敲。

    “路……路导师，您好！”开小差的宿管老师急忙起身，站得笔直的问好。

    “……？”

    宁远有些疑惑，似乎自己班这位导师在学院还挺有地位，深得尊敬。

    可是转念一想，又有些想不明白的地方。

    门卫和宿管老师是很尊敬没错，可先前那个刘越导师似乎就不是这样，反而是光明正大的上来挑衅。

    难不成两人有仇？宁远默默的想着。

    另一边路随鸣已经和宿管老师交谈了起来。

    “我是带初级部六班的学生来分配宿舍的，麻烦请给我宿舍的钥匙。”

    路随鸣显得彬彬有礼，语气也很轻，与他的外貌看起来倒是十分符合，只是那宿管老师在宁远看来，小心翼翼得有些过了头。

    “不麻烦不麻烦，路导师说一声就是了，您要是有事要忙，我可以帮忙你带孩子们上去。”宿管老师讨好般的说道。

    “不必麻烦，我的学生，我理应负责。”路随鸣摇摇头，接过递来的钥匙，又说道：“麻烦了。”

    路随鸣的语气和神情没有任何问题，这是宁远细细观察得出的结果，一旁的小舞见他一直盯着路随鸣看，忍不住问道：

    “阿远，你为什么总盯着路导师？”小舞眼神中透露着一丝疑惑。

    “你不觉得，那个宿管老师对待路导师显得太小心翼翼了一些吗？”宁远说道。

    “有吗？”

    小舞之前的注意力光放在观察新环境上，没太注意宿管老师的表现，从之前路随鸣的一举一动，只觉得路导师性格很温和。

    “可能是我太敏感了吧。”

    宁远不知为何心里浮现出开学大典上，释放出武魂后的路随鸣的模样。

    也许是先入为主的观念？导致我对路导师有些偏见？

    宁远这么想着，跟着队伍缓缓走进楼道，恰好此时身后有另一个班级的队伍抵达宿舍楼门口。

    他好奇的回过头，只见那位高瘦的导师开口与宿管老师交流，随后便有两串钥匙从窗台里边被抛了出来。

    “四楼，最后两间，床板坏了让学生自己去一楼搬。”

    宿管老师漠不经心的话从窗台传出来，与面对路随鸣时的态度相比，俨然天上地下。

    “……”宁远嘴角一抽，心说真特么现实。

    他这才将目光重新锁定了路随鸣身上，路随鸣有所察觉的回过头，见是宁远的目光，只是轻轻一笑，便上了楼梯。

    宁远晕了，这把他给整不会了，想不明白自己这位路导师到底和别的导师区别在哪，会让那宿管老师和门卫格外尊敬。

    难不成是院长私生子？宁远觉得，很有这个可能。

    好在很快就到达了宿舍门口，也阻止了宁远继续胡思乱想下去。

    路随鸣拿着钥匙打开了宿舍的房门，一群人鱼贯而入。

    宿舍的空间很大，十张单人床靠着左边墙壁，整齐划一，右边则放着张桌子，边上摆了几把椅子。

    没有衣柜，看起来床头自带的储物柜的作用便是用来放衣服。

    环境还算不错，宁远点了点头，颇为满意。

    至少这里不是那种大通铺，不然晚上睡觉谁的臭脚丫子往自己脸上来一脚，那可不是什么好体验。

    “床铺你们自己分配，今晚早点休息，明早不要迟到。”路随鸣说道。

    不知为何，宁远总觉得路随鸣说到“迟到”二字时，眼神意外的“核善”。

    希望是错觉，他嘀咕了一声。

    突然，路随鸣又说道：“小舞跟我来，你的宿舍在另外一间。”

    ?  ?状态终于改了，求推荐票QAQ

    ?  

    ????    

    (本章完)

