    没等多久，毛利兰和灰原哀也回来了。

    毛利兰看到毛利小五郎喝得醉醺醺，又免不了一阵念叨。

    灰原哀把自己的纱裙收到旅行袋里放好，默默挪到池非迟身边坐下。

    明明她都换浴衣了，走廊上遇到的店员看向她的目光还是很诡异。

    让她觉得自己一不小心还是会被拉去献祭掉。

    等吃完饭，毛利小五郎和山村操还在继续喝，也拉着池非迟喝。

    半个小时后，山村操被放倒，‘咚’一下脸朝下扑倒在桌上，“好……好酒量……”

    毛利小五郎的领带都系到了头上，看了看山村操，又笑哈哈转头看池非迟，“山村警官酒量不行啊，非迟，我们继续喝！”

    池非迟举杯跟毛利小五郎碰了碰。

    “真是的……”毛利兰无奈。

    他老爸这个老师，除了带弟子喝酒，还能教点好的吗……

    灰原哀一脸无感地捧着杯子喝橙汁。

    原本还担心池非迟变成大叔那种不知节制的酒鬼，现在看来，池非迟都已经成神了，放倒大叔恐怕都还能保持清醒，完全不用担心。

    毛利小五郎喝了两杯，感觉没有山村操唠嗑，有点无聊，总算想起了正事，双手撑着桌子起身，晃到门口，拉开门探头看外面，“那个冒牌货怎么还没开始推理？”

    “应该早就跑了吧，”毛利兰不满道，“我刚才要去找他理论的，谁叫你阻止我？”

    池非迟：“……”

    用拳头理论？这很可以。

    站在窗边的柯南转头道，“人好像还没有离开旅馆。”

    “那我去教训一下那个家伙！”毛利小五郎出门，走到冒牌毛利小五郎的房间外，砰砰敲门。

    “喂！冒牌货，赶紧出来！喂？”

    池非迟起身跟了出去，发现毛利小五郎敲不开门就直接开门进去了。

    “里面一片漆黑啊，该不会是推理不出来，就干脆睡觉了吧？快点出来，毛利小五郎大爷驾到！”

    毛利小五郎拉开休息房间的拉门，看清里面的情况后，脸色大变，酒也醒了。

    房间里，冒牌毛利小五郎吊在房梁下，脸色僵硬发青。

    “啊！”

    毛利兰再度一声惊叫。

    惊叫声惊动了旅馆的人，没多久，原本喝得倒下的山村操也跑进了门，一直跑到被吊着的尸体前，眼泪汪汪，“毛利先生，你怎么变成这样了？没想到流着泪看人也是歪的，你怎么会做出这种想不开的事来？”

    池非迟拿出手机，低头翻了翻，播放了《二泉映月》的二胡曲。

    山村操眼泪流了下来，伸手去触碰尸体的僵硬冰冷的手，“沉睡的小五郎竟然与世长辞……您到底是哪根筋不对了？毛利先生……”

    如泣如诉的背景音下，这画面看上去是那么悲痛……

    站在门外围观的旅馆老板、员工眼眶都有点红了。

    毛利小五郎愣了愣，等等，哪里来的背景音乐？

    转头，半月眼看向拿出手机的池非迟。

    今天这个徒弟格外爱玩……

    “毛利先生啊——”山村操伴着二胡曲悲呼痛哭，“呜呜呜……”

    灰原哀嘴角微微一抽，抬手拉了拉池非迟的衣角，“非迟哥，别玩了。”

    池非迟这才关了曲子播放，“抱歉，看山村警官这么难过，没忍住给他配个背景音乐。”

    毛利小五郎一头黑线地瞥了池非迟一眼，走到还在痛哭的山村操身后，“我说你在这儿干什么啊？”

    “咦？”山村操听这声音耳熟，疑惑转头。

    毛利小五郎懒得跟山村操解释，面无表情道，“目前还没有人进来过案发现场，你快点打电话给你群马县警局的同事，让他们……”

    山村操盯着毛利小五郎的脸看了看，突然一脸惊悚地后退，“我的妈呀！有鬼啊！”

    旅店老板叹了口气，为什么他们群马会有这么一个警官呢……

    ……

    半个小时后……

    山村操联系了群马县警局的同事。

    毛利小五郎也跟旅馆那群人解释清楚，死的只是冒牌货，不是他毛利小五郎。

    池非迟也说了自己不是警察，而是毛利小五郎弟子。

    “真是抱歉！”旅馆老板远田芳郎尴尬对毛利小五郎道，“因为我们这种地方实在没什么机会见到您本人，所以认错了人……”

    “可是，死者为什么要假扮毛利先生呢？”旅店员工神保雅夫疑惑道。

    柯南指着桌上的公事包，童音卖萌，“一定是想看公事包里的东西！你们看，钥匙还插在钥匙孔上呢……”

    “那我们打开看看吧！”山村操伸手扭动钥匙，打开了公事包。

    公事包里是一张体育报，全是五年前九月份相扑比赛的报道，头版是‘赤城丸优胜’，之后的版面还报道了当时相扑选手的详细胜负场。

    “不过，为什么在公事包里放这种东西？”毛利小五郎拿着报纸打量。

    池非迟凑到一旁，把报纸上的胜负场记录给记下来。

    “报纸里好像有黑色的线……”山村操蹲下身，疑惑拉了拉，白色手套上顿时落了一把散乱的黑色长发，“啊？”

    “啊啊啊！”毛利兰被吓得再次惊叫，抱起身边的柯南不撒手。

    “妈呀！”山村操也被吓得不轻。

    灰原哀面无表情，这趟旅行真迷惑，跟看恐怖电影一样……

    池非迟走到灰原哀身旁蹲下。

    “嗯？”灰原哀疑惑看着池非迟。

    池非迟凑近灰原哀耳边，声音放得很轻，“要不要去找宝藏？”

    ……

    在毛利小五郎等人讨论案子讨论得热火朝天的时候，两个人悄悄溜出了旅馆。

    山林里一片漆黑，不时有风吹动树叶，发出窸窸窣窣的怪异声音。

    一束手电筒的光亮打在地面，一大一小两个人影穿着浴衣、踩着人字拖，慢慢走在路上。

    脚边，灰黑色的蛇跟着爬行。

    池非迟心里一片宁静，转头问灰原哀，“会不会害怕？”

    “不会，”灰原哀摇了摇头，又看向地面欢脱游动的非赤，“非赤真的不用我抱吗？不小心踩到了怎么办？”

    “它没那么傻。”

    池非迟伸脚朝非赤踩去。

    非赤‘嗖’一下闪开，支起身，瞪着池非迟吐蛇信子，“主人，说清楚就好，不用动手动脚！”

    灰原哀抿了抿嘴角，忍住笑，“我怎么觉得它在说不用真的试着踩下去？”

    “它还真是这么说的。”池非迟继续往前走。

    灰原哀没有当真，拿着手电筒跟上池非迟，以往她觉得黑夜最难熬，现在深夜走在这种适合拍恐怖片的森林里，她心里居然只有宁静，没有觉得可怕，也没有想起一些让她悲伤的事，好像什么都不用想，一直这么走下去就很好了，“我们就像是午夜游荡在森林里的鬼魂一样，要是遇到人，要不要抓一个回去呢？”

    池非迟听着灰原哀故意放得空灵的声音，也配合着，语气凉凉道，“这个时候还在头神森林里游荡的，估计只有自杀的人，抓一个回去也不错，你要头还是要脚？”

    非赤突然停了，看向一个方向。

    “我想要头，脚归你吧，身子就……”

    灰原哀呢话没说完，突然被惊恐叫声打断。

    “不要啊啊啊！”

    不远处的树林间，一道闪动的光亮往远处晃着，女声带着哭腔也渐渐远去，“我不自杀了！不要找我，我错了，不要找我……呜呜呜……这个森林好可怕……头神不要抓我，我不自杀了……”

    灰原哀呆了一下，仰头看池非迟。

    这个……

    他们好像吓到别人了。

    不过，吓得一个原本想自杀的人放弃了自杀，貌似算是做了件好事。

    池非迟也愣了一下，随即蹲下身把非赤拎起来。

    “小哀，相信我的话，电筒关了，我带你玩个有趣的。”

    “啊？好。”灰原哀疑惑，不过还是关了手电筒。

    周围顿时陷入一片漆黑，池非迟伸手牵着灰原哀，“放心往前走。”

    ……

    树林间，一个男人颓然坐在一块石头上，低头看着手机屏幕上的消息，眼里满是绝望，默默回复：

    【对不起，直子，再……】

    那边树丛中，突然传来轻微的声音。

    男人神色木然地看去。

    他特地选这么个安静的地方，可不想有人阻止他。

    深夜森林，天上乌云笼罩，窸窸窣窣的树叶轻响着。

    两道黑影慢慢走着。

    一大牵一小，看影子，衣着复古，一步步走过。

    有人念着奇怪的语句，语调平静的声音在森林里回荡。

    “莫问，何人行行复停停……”

    “月下枯骨裹红衣，一回眸青色瞳里……”

    “映入了生人背影，百鬼夜行……”

    “引迷途者向西去，削其骨为笛……”

    男人的脸瞬间惨白，僵在原地动也不敢动，等那两道影子走过之后，才抓紧手机头也不回地往森林外跑，“啊啊啊！”

    树林间，灰原哀听着那凄厉的惨叫，无语转头看停下来的池非迟，“非迟哥，你又吓跑了一个……”

    “很多人自杀只是冲动，在临死那一刻都会后悔，吓走一个是一个，要是他们离开以后还想死，那我也管不了。”

    池非迟心情其实还不错，也可以说是起了玩心，顺便带着灰原哀玩。

    不然他还真的懒得管。

    黑暗中，灰原哀看不清池非迟的神情，只听着那平静冰冷的声音，确实让人后背发凉，特别是念这种语句，她都觉得恐怖，“我明白了，不过你那段话是哪里来的？我从来没听过……”

    “后面还有，我教你？”池非迟问道。

    嗯？自己也念？

    灰原哀果断点头，又觉得黑暗中池非迟可能看不到，出声道，“好。”

    自己也念的话，突然就觉得……

    挺好玩的～

