
　　炙心的话，让沐玄，蕾娜，葛小伦顿时愣住。

　　暂时不选？

　　我靠？？

　　你的意思，以后再决定？？

　　这是什么操作？？

　　依然不死心？？

　　渐渐地，明明是蕾娜让炙心变成被动，可在炙心这一波操作，抬出赵信来挡抢，一下子，她从被动变成主动。

　　蕾娜的说法，是让炙心倒戈沐玄。

　　可...

　　炙心的说法是.....既然沐玄不开口，以无所谓一样的态度，那么我就不倒戈，我就晾着，我就等下去。

　　没必要那么早跨出那一步。

　　一旦跨出那一步。

　　对于赵信，沐玄来说，总有一方会失利。

　　换句话来说。

　　炙心这是给沐玄示威啊。

　　你既然无所谓...

　　把我看得一文不值，那我就要征服你的同时，还要敲打你。

　　让你明白....

　　我不一定非你不可。

　　我还有一个赵信。

　　只可惜....

　　沐玄真无所谓....而不是因为大男子主义脱口而出，而是发自内心的无所谓。

　　炙心能力很出色...

　　是学者。

　　小小年纪，就制造出雄芯这一类的内置计算机。

　　甚至小时钟都可以凭借图纸制造出来。

　　虽然有图纸功劳，可多年以来，只有图纸没有技术的失败案例很多。

　　炙心是一名才女。

　　可....

　　沐玄并不一定因为这一点看上她。

　　因为....

　　炙心老师还对自己虎视眈眈的。

　　而且鹤熙已经挑明。

　　即便沐玄是半信半疑，可也不是不信。

　　如果真如鹤熙说的一样。

　　搭配上系统之前的解释。

　　自己有可能回到过去。

　　然后....

　　不言而喻。

　　那样一来，自己和鹤熙基本上是锁死了。

　　而鹤熙更是学者。

　　已经是专家级别的。

　　炙心还没有到达出师那一步。

　　所以，从能力上来说，沐玄不会因为炙心能力出众，就和炙心搅在一起。

　　因为比她能力更加出众的鹤熙还在。

　　自己和炙心在一起。天籁小说网

　　需要感情....

　　但，当前两者没有。

　　所以，晾着也就晾着，看一步，走一步。

　　然而....

　　与此同时.....

　　梅洛天庭，某个花枝招展的寝宫。

　　深知沐玄这一边发生的一切，以及对话。

　　啪！！

　　“这个傻丫头！！这不是浪费我给你铺的路吗？？靠！！怎么，越到这个节骨眼，你怎么会强行降智！！”

　　“我好不容易给沐玄整了一个恶意植入，还把凯莎的神圣知识宝库对你的运算修改了一些方法！你丫的不给我争气？？”

　　“气死我了！！”

　　“你这逆徒！！”

　　是的.....义愤填膺之人不是别人，正是鹤熙。

　　此时此刻的鹤熙在寝宫中，一张虚拟投影的桌子上，品着红茶，观赏着虚拟投影内发生的一切细节。

　　这虚拟投影的画面，正是沐玄，蕾娜，炙心和葛小伦。

　　沐玄一直都被监视着。

　　从会面凉冰那一刻起。

　　不...

　　应该说从沐玄绑定天基系统得到天命那一刻起。

　　鹤熙便一直暗中观察着沐玄发生的一切。

　　包括....

　　沐玄被琪琳差一点抽干的画面。

　　没有一点遗漏。

　　但....

　　这不是鹤熙的恶趣味，而是鹤熙的一个计策。

　　“鹤熙姐....我们这样偷窥，真的没事吗？？我怎么....觉得，一点都不友好！！万一被炙心知道.....你会不会.....”另外一个平缓，但声音却柔软的女声疑惑道。

　　鹤熙转过身，不以为然的一笑，道：“怕什么？？炙心知道又如何？？我这是为她未来而安排好一切。”

　　“而且.....他们不可能知道。”

　　“我的天基系统可不是摆设.....这些年来，你一直跟着凯莎，难不成，认为凯莎那个男人婆的神圣知识宝库，真比我的天基系统厉害？？”

　　“凯拉....你在这儿演无间道呢？？”

　　坐在鹤熙身边的正是之前还和沐玄他们闲聊，转接小时钟设计图纸给葛小伦，被葛小伦盯上的天使凯拉。

　　那个没有一丝感情，年龄高达15000年岁的夸张天使。

　　如何夸张？？

　　不言而喻....

　　懂得都懂....

　　只不过，那一次转接，并不是凯拉决定的。

　　而是鹤熙安排的....

　　天使凯拉满头黑线，道：“没啊....我一直相信您啊！！毕竟您可是咱们天使文明多年以来的基础大神！！”

　　“凯莎女王虽然也搞发明....但是，数据库这一块，还是您老比较出色.....”

　　“只不过....我没想到，您老会在凯莎的神圣知识宝库内，留下一个后门，擅自修改凯莎女王的一些东西....”

　　“丫的，你会不会说话？？什么叫擅自修改？？我修改，凯莎可是同意的.....只不过，她是以默认的方式！！”此言一出，鹤熙当时就不乐意了，伸出玉手，一把揪住天使凯拉与众不同，格格不入之处。

　　这让天使凯拉微微一愣，但并没有一丝反应，因为她没有一点情感，甚至情绪都没有。

　　面临鹤熙的贸然出手...

　　完全不当一回事。

　　好像她的身体不是她的一样。

　　凯拉继续说道：“默认的方式.....无声的回应？？”

　　“对啊！！她一直以来都喜欢默认啊！！以无声的回应.....”鹤熙直点头。

　　凯拉打断道：“凯莎女王都已经凉了.....她还怎么回应啊？？这完全不一样好吧！！”

　　“是啊....所以，我完全不需要她回应啊！！也是一种默认....你就不必认真吧。反正我也没有乱搞！”

　　“就是改了炙心数据库匹配数据的问题。”鹤熙抿了抿红茶，非常自然的回答着凯拉这一段否定的话。

　　天使凯拉却有一些不悦，没有情绪的她，依然可以以另外一种方法表达出来。

　　“有那个当老师的，把自己学生推进火坑！！您老只是改了一点数据，但，这对于炙心来说，可是一生中的大事。”

　　“非要她嫁给那个谁.....那个谁，女人那么多....真有那么好吗？？就连您老，都要....”

　　说着后面，凯拉果断闭上小嘴，似乎踩到鹤熙的雷区一样。

　　鹤熙板着脸，一脸严肃的说道：“这不是好不好的问题....这是根本的问题！！炙心一开始匹配赵信，也是凯莎插手的.....我和凯莎一样。”

　　“只不过，凯莎当时选择的是银河之力....我选择沐玄！！女人多又如何？？只要可控，那不存在问题。”

　　“而且....谁又能保证赵信未来的女人会不多？？”

　　“就用葛小伦来说吧。确实，本质上看起来，他没有到处沾花惹草....可，这仅仅只能代表，他没有那个本事沾花惹草。”

　　“非要说现实....费雷泽那个小银河之力又算怎么一回事？？”

　　“所以，银河之力，德星之枪，未必不会和沐玄一样，有很多女人！！只不过，他们没有表达出来罢了。”

　　“而且.....炙心这丫头，和你一样。她明明是我的学生，却次次因为凯莎的问题，和我唱反调！”

　　“我不收拾她一下，我还怎么当她老师？？”

　　“所以.....您老，多多少少还是有一些私人恩怨的？？”天使凯拉又问。

　　鹤熙直接摊牌，道：“对，我有私人恩怨的！！但，我没有那么过于私人....凯莎不也有私人恩怨？？”

　　“谁没个私人恩怨啊？”

　　“凯莎去帮蓝星，有正义这个头衔，可伊人文明不也正义头衔吗？？凯莎却没有让那么多姐妹牺牲。”

　　“而是，毫不客气的出手.....”

　　“靠着一己之力，处理掉伊人文明内部的隐患。”

　　“在蓝星，她也可以如此....但，她放走了凉冰！！再一次没有下死手。这还不是私情？？凯拉，以你一万五千年的智慧，你就是无法算计出一个根本原因吗？？”

　　“什么根本原因？？”凯拉不明觉厉。

　　鹤熙长叹一口气，道：“唉....完了！！！彻底完了....一万五千年智慧，也那么傻乎乎的！咱们天使，可以说.....一去不复返喽！完蛋喽！”

　　“....鹤熙姐，你这话说的.....我虽然一万五千年，可，我有一万年全在搞研究，剩下五千年在校对！”

　　“哪儿来的空闲时间，想这些啊....”凯拉撅着小嘴，有些不高兴。

　　鹤熙却小熊摊手，道：“我不也几万年都在研究吗？？怎么有空？”

　　“呃.....天使和天使是不能一概而论的！！咱们，本来就不一样....您天才，我只是一个半路子天才。”

　　“当然不如您.....如果我有您这大脑....当初搞次生物引擎测试，我也不可能把自己搞成这一副模样！！”天使凯拉郁闷的吐槽道。

　　鹤熙面不改色，道：“所以啊....我当时就让你信我，你不答应，非要坚信凯莎的操作....哦，到头来，搞的自己人不人鬼不鬼的.....没有一点情绪，感触。”

　　“白长大那么一对绝世好球！！！”

　　“鹤熙姐....你！！”天使凯拉脸色巨变，随之涨红起来，很不甘心的低下头。

　　但，随之，天使凯拉轻哼一声，道：“白长就白长，总比不能长的好得多.....即便我不再有一丝感触，可有的有感触....却没有那么充足！！”

　　“鹤熙姐，你这是嫉妒.....”

　　“！！！你信不信，我给你割了？？”此言一出，鹤熙打开一个虫洞，手中果断浮现一把暗夙银匕首，无比认真。

　　天使凯拉急忙护住....不再反驳。

　　这才让鹤熙把暗夙银匕首放回原处，继续归纳原本的话题，道：“继续凯莎话题！！蓝星的问题，其实根本用不着那么多姐妹牺牲。”

　　“但，因为凯莎一己之私.....遵从银河之力的选择，才造就那么多麻烦！！而且....凯莎多次在蓝星，根本没有发挥全部的本事。”

　　“全部都在演戏，而演出这戏....只为一点，刺激银河之力.....让银河之力尽快加强，成神！！然后让彦控制住他....”

　　“可惜，我天基系统模拟出结果....即便按照凯莎的打算走下去，银河之力确实变强了。但是...已经变得不可控了。”

　　“而且.....彦还被葛小伦控制住了。”

　　“最终结局就是，彦担任女王....把天使的一切交给银河之力，然后我们天使实现所谓的男女和平的结局。”

　　“这不蠢吗？？”

　　“咱们天使一家独大不好吗？？这银河之力又和我们共甘苦过，却享受其成。我能答应？？所以，凯莎的算计是错误的！！”

　　“刚好，因为一些事情.....凯莎也意识到出问题了。可惜来不及修改....自己就凉了！！所以，我说活该！！”

　　“.....幸灾乐祸！！”天使凯拉再一次唱反调。

　　鹤熙脸色一黑，道：“那又如何？？难道幸灾乐祸都不行？？”

　　“行，您和凯莎女王是闺蜜，你们俩一直以来都是损友，当然可以！！只不过，你这说法，凯莎女王应该后悔吧？？”

　　“我记得....凯莎女王被超新星炸之前，她的数据库表示，和卡尔有过一段对话....当时卡尔说，凯莎可以不死，但凯莎女王仍然赴死....这....”天使凯拉汗颜，两王的事，她不能左右。

　　鹤熙冷冷一笑，道：“因为男人婆知道自己还会复活的.....这男人婆智商很高的！！她做错事，可不代表她傻！！”

　　“而且她非常双标，当前能够活下来的办法.....杀死蕾娜，阻止超新星！！可，杀死蕾娜，是违背正义的。”

　　“也会激怒烈阳星....”

　　“同时，也再一次给现在的小天使们有恃无恐的感觉。”

　　“而她，确实有值得表扬之处....她不能违背正义两个字，也只能赴死！！这一点我可以承认她比我好。”

　　“等等.....你是说，凯莎女王会复活？？这算怎么一回事？？”天使凯拉瞳孔一缩，不敢置信的问道。

　　鹤熙：“当然.....这就是我说的双标。天使正义宝典中，是不能复活的！复活是违背正义，死者就该死去....但，如果死者自己想死去，有人不想....那法典就无法控制！！完全可以装出一副，我身不由己的错觉。”

　　“来洗白自己.....玩双标！！”

　　“等等.....”

　　忽然，鹤熙脸色巨变，想起一些不敢想的东西。

　　如果说...

　　凯莎从一开始就预料到自己的打算，以及事情的发展......

　　自己天基系统模拟的结果，也被凯莎算计在内...

　　那....

　　凯莎的死....

　　这一刻，鹤熙有些害怕起来。

　　这个男人婆....

　　从一开始就在算？？

　　她一直知道？？

　　只不过装出不知道的模样，来配合自己，给自己产生一种，自己最能算的错觉，到头来，反而窃取自己努力的果实....

　　这还真有可能。

　　不然。

　　这男人婆....

　　够狠的啊！！

　　你特么不是说你已经走出阴影之中了吗？？

　　已经看淡了一切？？

　　那你的日记？？

　　焯！！

　　鹤熙恍然大悟！！

　　明明第一个看见那个谁，却装出一副不认识的模样。

　　反而把这个人推给自己。

　　好啊！！

　　你丫的...

　　挺会玩的啊！！

　　本以为你被我算计，没想到，原来，一开始我就被你算计进去。

　　靠！！

　　鹤熙顿时挫败感十足....

　　原来...

　　小丑是自己。

　　“鹤熙姐....嗯？？怎么了？？”天使凯拉看着鹤熙一阵发呆，不由询问道。

　　鹤熙语气温度下降许多，犹如寒冬，道：“没....没什么！！凯拉，你有一万五千年寿命，这些日子你一直帮着凯莎看住伊人文明.....辛苦了！！”

　　“而，我也应该帮你一把.....希望你以后帮我一把！！站到我这边，如何？？如果你答应，我可以给你准备，让你恢复情感....情绪的机会。”

　　“哈？？”天使凯拉一头雾水。

　　鹤熙又问：“就问你要不要恢复情感，情绪.....”

　　“要！！”鹤熙的语气认真，天使凯拉也随之认真起来。

　　恢复情感，情绪？

　　谁不想啊？？

　　自己现在吃个东西，都尝不出味道。

　　洗个澡，也感受不到洗澡水温度。

　　睡觉，也感觉不到一丝困乏。

　　就连呼吸空气...

　　也不再有心旷神怡....

　　就是一个木头人。

　　木偶....

　　如果有机会，谁不想当个正常的天使啊？？

　　鹤熙微微一笑，道：“那就行了！！你答应我.....以后帮我一起对付一个人！！我们俩联手，搞定那个人.....”

　　“谁啊？？就连您老都搞不定？加上我....这有机会吗？等等，你该不会是....打算让我...”天使凯拉不懂。

　　鹤熙意味深长一笑，道：“差不多，炙心不也在吗？？”

　　“既然凯莎玩阴的，我就不客气了。之前我提前暴露，内心还一直亏欠，接下来.....我就一点歉意都不会再有！！”

　　“玩大一点.....”

　　“我看那男人婆，该怎么办....算，就死死的算。把我一起算进去....”

　　“....”天使凯拉看着鹤熙此时此刻的执念，一时间不知道说什么，只能说....鹤熙，天基王已经魔怔了。

　　凯莎女王明明已经光荣赴死。

　　怎么....

　　你还和凯莎女王斗争啊？？

　　而且，看样子，你还是弱势的一方。

　　难不成....

　　你有病？？

　　和一个死人争？？

　　然而...

　　对于鹤熙来说，凯莎可没有死，反而活的很好，而且把每一个人都算计在网中，没有谁逃脱。

　　明明口口声声说着，不会再有一次。

　　实际上....

　　自己不也那么一回事。

　　正义？？

　　往往正义之下....有一些无光的东西隐藏着。

　　因为...

　　凯莎和自己一样。

　　都没有走出那个轮回。

　　那个时代。

　　只不过，凯莎能装....能装出走出的模样来欺骗众人。

　　而，凉冰因为一直否定凯莎，反而没有被骗。

　　自己坚信凯莎.....

　　最终被骗的是自己。

　　淦！！

　　男人婆....

　　你该死！！

　　你别想活！！

　　要活，也得自己安排好一切才可活。

　　否则....

　　自己把沐玄腿打断，把他关在笼子里，限制住他的一切，都不可能让你那么早复活！！这不公平！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第405章：与死人斗争的天基王！免费阅读。https://xs.23sk.com 