    没去纠结太多，李言径直回家。

    他准备再增强一下自己的实力。

    通过最近的战斗，李言发现自己的底牌还不够多。

    所以李言决定再为自己强化一个底牌出来。

    回到家后，李言径直前往地下修炼室。

    这处地下修炼室是老爹按照他的标准来修建的，所以隐蔽性拉满。

    到达地下修炼室后，李言从身上取下总共三个卡盒。

    这些就是自己的全部身家了。

    而后李言坐在桌前，开始思考起来。

    自己所有卡牌几乎都是力量系的。

    有一个算是魔武双修。

    防御系卡牌也算够用。

    那么自己缺的是什么呢？

    一边思索，李言一边取出一个卡盒里的卡牌，将所有卡牌摊在桌上，一张一张看了起来。

    最后李言将视线锁定在一张散发辉光的3星金卡身上。

    是了。

    自己现在缺魔抗。

    如果面对纯法系对手，自己唯一能上场的，就只有一个不朽之王。

    虽然不朽之王变身后魔抗也很高。

    但是为了稳妥起见。

    再强化一张能跟不朽之王并肩作战的卡牌出来吧。

    李言似乎已经拿定主意，向着手中的金色卡牌细细看去。

    这张卡牌名为【苦修者】，是自己在老家的时候从卡库拿出来研究用的。

    似乎这张卡在自家卡库也吃灰了很多年。

    因为这张卡牌的实力并不强劲。

    但是这张卡有一个很好的自带属性，就是魔抗属性。

    李言看向【苦修者】的卡图，卡图之中正值黄昏，一道身影正在夕阳下的荒漠跪拜前行。

    只是不知为何，这道身影似乎被束缚住了。

    卡图之上的身影相对于荒漠来说过于渺小，而且背光，看不真切。

    李言看向卡牌描述。

    【卡牌描述：被迫踏上求神道路之人。】

    简短的描述。

    想要了解详情，估计只有自己亲自前往才行。

    已经做好打算，李言直接起身，开启了自己的召唤者模式。

    随着召唤者模式开启，无数繁星一般的柔和蓝色光点凝聚，环绕在李言周身，就连李言的眼眸，也化作星空一般的湛蓝。

    李言抽出一张金色卡牌激活，一个金属稻草人落在他的肩上。

    准备完毕，出发。

    抬手拿起苦修者源卡，柔和的白光扩散而出。

    当视线再次清晰，李言已经身处一片荒凉的戈壁。

    此时正值傍晚，一道偏红的圆月已经悬在天上。

    “哐”

    “砰！”

    身侧有声音传来，李言侧身看去。

    那是一条荒凉的道路，一个身材干瘪，头部被一个厚重的黑铁头罩锁住，看不到脸，被斑驳铁索紧紧绑缚住上半身的男人，正猛地跪下。

    “砰！”

    只见他一头砸下去，身前的石板都碎裂开来。

    石屑纷飞，黑红的血滴滴落，他浑然未觉般起身，向前一步后又猛地跪下，重复着这个过程，向着血月的方向前行。

    甚至都没有理会李言这个外来人。

    李言细细看去，斑驳的黑色铁索上有奇怪的咒文印记。

    他的双脚也有镣铐，不过后面的铁索已经断裂。

    他无视李言，继续前行。

    一步一叩首？

    李言回头看向身后。

    那是一望无际的荒原。

    一条漫长的叩首痕迹蔓延到视线尽头还未结束。

    这到底是怎样的一个世界？

    他已经在这条路上走了多久了？

    李言回过头来，直接发动能力。

    而后这名苦修者的升级路线缓缓浮现。

    「强化路线：

    路线一，告诉他“这个世界上没有神”，可解除心灵锁闭。

    路线二，献祭一张同等阶源卡，可获得治愈精灵。

    路线三，献祭三张同等阶源卡，可获得血之咒印。

    路线四，献祭三张高于此卡等阶源卡，可获得魔之咒印。

    路线五，献祭五张高于此卡等阶源卡，可获得神性血脉。」

    ——

    ？？

    这面板！？

    李言楞在原地。

    自己果然没有看错卡。

    不愧是生来就带有魔抗被动的男人。

    要知道不朽之王的魔抗都是自己后来给强化上去的。

    毕竟魔抗属性对战法系卡师的时候，处于先天优势。

    而且这张卡的路线一居然如此简单？

    说一句话就能进化？

    李言一边观看强化面板，一边为自己激活了言灵的加护。

    而后李言罕见地面露激动之色。

    这次五条路线全都可以选择！

    只是卡牌消耗量好像有点……

    路线二跟三全都要的话，需要4张三星源卡……

    路线四跟五全都要的话，需要8张至少四星的源卡！

    额……

    这实在是……

    李言突然有点怀念小富婆萧晓晓，她的卡盒里那么多金色源卡，随便一出手就是3张5星金卡。

    李言摸出自己的收入卡盒，打开卡盒看了一下。

    4张3星源卡还是有的。

    只是8张4星以上的金色源卡……

    好家伙！

    自己居然也有！

    掏空自己的库存，李言手里拿着一摞总共12张散发辉光的金色源卡。

    原来强化卡牌的时候，自己是会心痛的吗。

    看着手中瞬间失去金色的卡盒，李言暗下决心。

    下次得去跟店长说一下，自己的强化涨价了才行。

    而后李言手中12张金色源卡缓缓漂浮而起，悬于他的身前。

    李言眼中精光一闪，瞬息间，后4条强化路线，全都被他选中。

    进化吧。

    让我看看你进化后的身姿！

    12张金色源卡瞬间破碎，强光亮起，照亮世间，如同永恒一般，就连苦修者都停下了步伐，茫然地看向李言。

    最后一切散去，李言看向苦修者，他干瘪到油尽灯枯的身体如同复生一般。

    高大的身材，古铜色的肌肤，那充满爆发力的体魄，只是一眼，就让李言感到危险。

    而且苦修者身上还多了两道奇特的纹身，一个血色纹身位于右侧肩膀，一个灰色纹身位于左侧肩膀。

    这两道纹身如同会生长一般，忽然扩散向苦修者全身。

    而后苦修者的气息瞬间暴涨，但是两道纹身如同适应身体一般，又猛地缩了回去。

    苦修者迷茫地感受着这一切。

    莫非这里就是终点？

    眼前的这个人……

    就是神？

    正在此时，一道柔和的绿色身影拍动着翅膀，飞到自己身前。

    那是一个比自己手掌还小的生灵。

    李言也好奇地看着这一幕，那应该就是治愈精灵了。

    这个精灵如同一个懵懂少女，卖力地拍打着自己翠绿的翅膀，围绕着苦修者盘旋，最后落于他的肩上。

    一只小手扶着苦修者的黑铁头盔，一股暖意传来。

    不同于荒漠的冰冷彻骨。

    不同于自己百年前行的苦难。

    是如此柔和。

    如此温暖。

    救赎。

    这就是救赎吗。

    这个小生灵传递的那种温暖，自己从未感受过。

    原来生命，也能如此美好。

