    一个时辰之前。

    杨清源正在和卫澄讨论此事，“卫捕头，这青曲帮主作恶多端，可我听郧阳百姓说，青曲帮背景深厚，你不会将他放了吧！？”

    卫澄有些不明白，杨清源话中的意思。

    “清源道长，你的意思是？！”

    “卫捕头，恕我冒犯，若是我能拿下青曲帮的供奉长老赵木金，你可能顶住官面上的压力？!”

    卫澄笑了笑，“清源道长，你们江湖中人都愿意行侠仗义，我一个公门中人，保护百姓本就是我的职责！就算有什么难处我也要尽力克服！”

    卫澄当时虽然知道郧阳郡衙的人会插手，但并没有意识到郧阳郡中的官吏会死保三大帮派的人。

    直到法曹刘堂出现，问责自己的时候，卫澄才真正明白杨清源问这句话的意思。

    而杨清源正在一侧，暗中旁观着几人的动作，心中对郧阳郡的情况有了一个初步的判断。

    其实凭六扇门的实力想拿下青曲帮这种小帮派不是什么难事，六扇门总部八大神捕，又或者任意两个州的六扇门分部总捕头出手，配合上六扇门的捕快都足以拿下青曲帮的高层。

    关键在于拿下之后，该如何审？

    这些年三大帮派跟郧阳郡的各级官员交往甚密，杨清源原本想借助卫澄抓人之际，以最弱的青曲帮试探一番，没想到直接就引来了郧阳郡法曹。

    “刘大人，此事我难以做主，你也知道，最近大理寺和都察院正在整肃刑狱、治安，若是我今日将赵青封放了！明日都察院和大理寺查到我身上的时候，谁来放我？！”

    说完，卫澄将杯中之茶一饮而尽。

    端茶送客！

    刘堂没想到，卫澄的态度会如此的强硬，冷哼一声，拂袖而去。

    赵木金的脸上也挂不住了，原本以为有法曹出手，必然十拿九稳，没想到卫澄连法曹和郡丞的面子都不卖。

    现在的赵木金也坐不住了，“卫总捕头，老朽也告辞了！还望卫捕头注意保重身体！”

    赵木金离开前，嘴上说着保重，眼中却闪过一丝厉色。

    今晚，青曲帮便要给六扇门一点教训，只要不出人命，朝廷也会认真。

    卫澄一个未至元化的武者，也该如此托大。

    就在赵木金前脚离开郧阳六扇门分部，杨清源后脚就出现在了卫澄的身前。

    “卫捕头，需要我出手吗？！”

    卫澄看着赵木金远去的方向，犹豫了许久。

    “还请清源道长助我！”

    杨清源轻轻点头，随即身影一幻，消失在了院中。

    -------------

    夜幕降临，郧阳虽然算是郡城，但也仅仅是个郡城，夜间的娱乐活动有限，而城北又少有青楼酒馆，所以街道之上显得有些冷清。

    赵木金的马车行在路上，坐于车内的赵木金心中已经在思考今晚青曲帮的动作了。

    必须给卫澄施压，给他一个教训，若是此次服软，那六扇门便会步步紧逼。

    重伤卫澄是必然的，就在赵木金思考今晚其他要干点什么，比如放几把火？砸几家店的时候，突然感觉一阵清冷的微风吹过，马车也停住了脚步。

    就在赵木金要开口询问之时，车外突然传来青曲帮中的呵斥之声。

    “你不长眼吗？！没看到我们这么大辆马车吗？！”

    车外帮众的话，让赵木金心头一紧，以他元化境的功力并未察觉到车外有人。

    拦车之人，来者不善！

    赵木金立刻下车，看见一个身着黑袍，却又做书生打扮的人正拦在马车之前。

    书生只是站在那里，却让赵木金看不出此人深浅，似乎与这微微拂过的寒风融为一体。

    “不知是哪路朋友？”

    来人正是杨清源。

    “朋友？！阁下这话说早了吧！？”

    杨清源揶揄的语气让赵木金感到来者不善。

    “不知足下是来架青曲帮的梁子？还是来找赵某的麻烦？还请划下道来。”

    杨清源摆了摆手，“找青曲帮，也找你！”

    “你也不必试探我了，直接动手吧！我还想赶回去吃个宵夜呢！”

    话音未落，杨清源身影一幻，突然消失在原地，眨眼之间便出现在马车的两丈之前。

    如此轻功着实吓了赵木金一跳，他闯荡江湖多年，大大小小的高手也见了不少，甚至有幸见过武当七侠中的几位以及少林空字辈的高僧。

    但是像杨清源这般诡谲的轻功，闻所未闻。

    此时，赵木金就已经知道自己绝非杨清源的对手，便率先使出了他的绝招。

    “少林俗家弟子，赵木金讨教阁下高招！”

    扯虎皮，这是赵木金闯荡江湖多年，压箱底的绝招之一。

    只要报出少林俗家弟子的名号，江湖中人多半给会几分薄面，这不是给他赵木金的，而是给少林的。

    而且赵木金其实也不能算和少林完全没有关系，赵木金的师父就是真正的少林俗家弟子，赵木金如此自称也算有根据。

    即便是少林知道了，看在赵木金这身元化境的修为之上，也多半会认下这个俗家弟子。

    这招一向无往不利，可惜这次遇上了一个武当的人。

    在赵木金报出自己是少林俗家弟子的时候，杨清源还是有些意外，明明修的不是少林武功，也能如此自称吗？

    “又是少林俗家弟子吗？!我和少林还真是有缘啊！”

    赵木金闻言一喜，“哦？！少侠也是少林中人！？”

    但杨清源的下一句话，让赵木金有种不好的意思。

    “那倒不是，只是之前收拾过一个少林俗家弟子，没想到这次又遇上了！”

    之前被收拾的漕帮潘姓少林俗家弟子，坟头的草都已经快有三尺高了。

    赵木金知道再无侥幸，虽然不是大派出身，但赵木金也是货真价实的元化之境，在杨清源话未说完之际，便率先抢攻。

    不得不说，能修到元化之境，赵木金确实有两把刷子。

    屈指成抓，抓向杨清源，这是赵木金师父传下的少林虎抓手，其爪似虎，气势如虹，出招之间有虎啸山林之威，配合上赵木金意外所得的内功心法，确实也是威力不凡，一抓之下足以碎石，中招之人，必然经断骨折。

    但就在赵木金出招的同时，感觉一阵清风，拂过面颊。

