    “那是自然，多亏了会长的惦记。”卞沉渊自来熟地拉着白夭坐下，好酒好菜还上了一桌呢，见着菜品都不错，那可得让小夭儿多吃点。

    “......”年景龙无言以对，他招呼着其他人也入座，“都坐下吧，想吃什么就吃，不必客气。”

    圣婉儿原本还有些胆怯，毕竟这里的长辈除了唐堂，都是她不熟悉的，而且炼丹师工会的会长就坐在这里，难免有些紧张。

    唐堂轻轻拍了拍她的手表示安抚，这次的事情是与她无关的，会长想要找的，其实只有白夭。

    “父亲，你找我们是有什么事吗？”词玉先问道，能让父亲出面的事情，应该不太简单。

    “咳。”年景龙轻咳了一声，说道：“其实这次，主要想找白夭，有点事情。”

    被点名的白夭抬眸，看向了年景龙，“会长请说。”

    年景龙环视了一圈，发现所有人的目光都看向了他。

    “就是，你得再去涵苑一趟。”年景龙慢悠悠地说着，他在暗暗观察白夭的神色。

    涵苑这件事，其实是有关她的尊主令的，那道前任尊主遗留下来的遗嘱，她必须知道。

    “去涵苑？”白夭挑眉，这事好像看起来不错的样子，还能再次进去瞻仰各位前辈的辉煌成就，她自然是乐意的，可是事情应该不会像她想象的那么简单。

    “嗯，等比赛结束之后，我会立刻安排你进去，实不相瞒，我有一项重任委托于你。”年景龙委婉地说着，这里还有其他人在，他也不好说出白夭就是妖名尊主的身份真相，所以等到私底下的时候，他得再去找一趟白夭。

    “什么重任？”白夭已经感觉到了事情不简单，能让年景龙这样委托她的，大概是有关尊主令的，毕竟目前还只有年景龙和阿封长老知道她的身份，而能让一个会长亲自来找她的事情，定是不小。

    “这个，我具体的会到时候再与你细说，现在就提前跟你打声招呼，免得你没有准备。”年景龙意味深长地看着白夭，白夭接收到了他的眼神，所以她这次涵苑是必去无疑了？

    要是换做其他的地方，白夭说不定打死都不去，可是涵苑不一样，它作为炼丹师前辈们的神圣之地，记录着许多关于炼丹的学问，所以她巴不得多在那边留个几年，把能学的都学了。

    学无止境，她可不会满足于自己目前的状况，哪怕自己已经很优秀了，但是在一些前辈的面前，她依旧是微不足道的。

    “行。”白夭一口应下。

    “父亲，我也想去涵苑。”词玉干巴巴地眨眼睛，问一个炼丹师想不想去涵苑，一定没有人会拒绝。

    那里是所有炼丹师都向往的天堂啊！就和药王谷是一个性质，甚至会比药王谷还来得珍贵异常，毕竟那里记录的是历史长河中所有的炼丹成就，从开创炼丹开始到现在，无一不是精华。

    没有人探寻过整个完整的涵苑，但是它所蕴藏的宝藏，是毋庸置疑的。

    “你？等你突破了残地境再说。”年景龙哼了一声，想去涵苑，可是需要做出对炼丹师工会重大贡献之人，才有资格进去，那个地方可不是一般的炼丹师能进去的，毕竟也要预防不轨之人。

    而且他身为会长，徇私是大忌，一旦他徇私，长老会下一秒就能将他给踢了。

    “快了快了。”词玉温雅地笑着，好像涵苑的大门已经在他面前打开一样。他不是不知道这个规矩，奈何他目前也没有资格进入，所以就想想，也不犯罪吧？

    年景龙只能无奈一笑，对这个儿子，他还真是没有办法，这孩子因为双目失明，从小就经历了许多磨难，甚至还受尽了他人的嘲笑，他的心志其实远超一般人的坚定。

    “这次淘汰赛，你们俩都晋级了，恭喜。”唐堂在这时候笑道，前两个夜晚出成绩的时候，他们心中都有数的。

    词玉的成绩在这群参赛者中是中上水平，而白夭则是顶尖水平了，炼制出残地境级别丹药的炼丹师人数并不多，她就是其中一个，成绩十分优越。

    若是说冲击决赛，词玉可能会有点悬，白夭应该是没问题的。

    仅仅是第一轮淘汰赛，他们就差不多知道那些人的水平是如何。由于各势力的长老都兼当监察长老，所以他们也都明白这次参赛者的水平如何，同时也会让属于自己势力的炼丹师注意着些。

    但是比赛始终是公平公正的，一旦发现某些炼丹师背地里下黑手，就会直接取消资格，且直接被炼丹师工会给剔除名号。

    晋级是在白夭的预料之中，她点点头，脸上却并没有过多高兴的神情，毕竟后面还有更大的考验在等着她呢。

    “会长，长老们，我有一个问题想问。”白夭犹豫了一下，还是说了出来。

    “请说。”年景龙连忙道，不管有什么困扰着尊主的，他们都会尽量帮忙解决。

    见年景龙神色认真，白夭都有些不好意思说了，相反唐堂和乌崇明倒是比较随和。

    “就是，我养了一只辅助灵兽，可是我不知道怎么养它。”白夭将还在呼呼大睡的小毛球拿了出来。

    它咕叽咕叽的呼噜声还很有规律，听着让人有些上头。

    在它熟睡的过程中，它的羽毛依旧在不断地掉落生长，这神奇的一幕吸引了所有人的注意。

    年景龙眸中精光一闪，说道：“辅助成长型灵兽，不错，不过你这只，水平只能算中等。”

    “中等？此话怎讲？”白夭愣住了，能复制丹药，这种技能难道还不算好吗？

    “先说说看，它的能力是什么？”年景龙捡起了一根毛球掉落的红羽，这羽毛轻飘飘的，好看归好看，不过可惜，对炼丹师来说，没有任何实用性的作用。

    “它能一比一复制丹药，若说我之前一炉只能有一枚成丹，那现在，我一炉就可以拥有三枚成丹。”白夭解释道。

