    不过，对方的确有着嚣张的资格。

    一品天才，不论在哪个学院都是稀缺的天才，必然会引起足够的重视。

    不过，这样的天才可并不多见。

    目前已经检测了不少修炼者，但一品天才也不过才出现了一个罢了，其他的最好的都是二品。

    “如果不是公孙大哥要来明耀学院，我本是打算去天星学院的，那边可是出现了好几位一品天才。”

    蔡名姝的表情透着几分尴尬，这样的小姐，实在不适合让她来接待。

    一旁的导师们在瞧见了这样的结果时也不免叹息，上一次的学院交流赛明耀学院略输一筹，所以一品天才大多已经去了天星学院。

    哪怕两个学院的情况相差不大，可在优秀天才都去了天星学院的情况下，很容易出现恶性循环。

    “我先前听说此次已经知道的报考天星学院的一品天才就有五人，这还不算不知道的，最终的数量必然会在这基础上还要多上一些。

    我们学院目前加上公孙惊和杜明珠也才三个人，下一次的交流赛恐怕是悬了。”

    导师们摇了摇头，哪怕还有不少修炼者尚未进行考核，可就从这情况来看，就不容乐观。

    “帝北宸，一品中段，骨龄三十以内，一品天赋！”

    忽的，又一道闪耀的光芒吸引了众人的视线，而引起这番关注的帝北宸则是十分平静的向导师介绍了一番情况，这才走到了另一边。

    “学妹，我们学院也还是有一品天才的，希望不会让你失望。”蔡名姝有些惊讶，她早先就觉得帝北宸气度不凡，不过一直话都不多，她便也就没有凑上去，反倒是和宫俊聊得比较多。

    然而，她没有想到帝北宸竟然会是一品天才！

    “百里红妆，一品中段，骨龄三十以内，一品天赋！”

    “百里言澈，初仙境中段，骨龄三十以内，一品天赋！”

    “快看！那一对姐弟竟然都是一品天赋，这得是什么家族培养出来的啊？”

    同样的姓氏，再加上又是一同出现，众人几乎是立即就判断出了这二人的关系，顿时眼中惊叹之色更浓。

    即便是在势力当中，一位一品天才的出现也是不容易的，而接连出现的概率就更小了。

    一时间，众人几乎已经断定这二人的背景绝对不简单了。

    公孙惊见状也皱起了眉头，据他所知，并未听说过有百里为姓的家族子弟来这里啊，难道是自己的消息不够准确？

    至于另一边，李瑞洋和蔡名姝你看着我，我看着你，表情都显得十分诡异。

    他们在飞行法器上遇到的一行人，竟然出现了三个一品天才，一个二品天才？这得是什么样的概率啊？

    “我是不是可以和院长提一下，我招揽了三位一品天才，一个二品天才？”李瑞洋眸光一亮，“这样的天才可不好招揽，说不定还能从院长那里得到一些奖励？”

    “院长一问不就穿帮了吗？”蔡名姝摇了摇头，“他们原本就是打算来星耀学院的，我们只是正巧碰上了，并不是我们将他们给招揽过来的啊。”

