    自那天吃过饭之后，江慎倒是挺积极的，时不时发个微信问个早安晚安，或者发几个公司的福利文件给她看，苏凉都礼貌地收下了，但也并没有告知他，自己已经改变主意了。

    毕竟不熟，苏凉也不喜欢到处给人讲自己的私事。再加上舍友们对这个人意见很大，苏凉就更加刻意疏远了。然而，对方仿佛毫无察觉似的。

    那天在商场摔了之后，江慎也去医院看过她两次，大概是听说了什么，之后更是三番五次地约她去吃饭，苏凉均以“要毕业了，很忙”为由给拒绝了。

    然而对方并没有死心，昨晚他跟室友一起吃饭的时候，还打了好几个电话，苏凉烦不胜烦。要不是陈敏敏拦着，昨晚她就差点忍不住，将自己父母在老家屯田村种棉花给说出去了。

    听到她的观点，喻国明也立刻点头：“对啊！这想法不错！苏凉你这心态就挺好，总想着要努力充实自己，让自己站到更高的地方，下面的人爬不上来，你们自然也就不再是一条路上的同行者了。”

    苏凉嘿嘿笑，能够得到喻老师的认同，苏凉更加像是打了鸡血一般，斗志昂扬：“我一定会努力的！”

    港城距离B市并不是很远，高铁大约6个小时的路程，苏凉他们是早上10点10分的票，下午四点半的时候，刚好出站。

    新项目的负责人已经在等着他们了。确切地说，是在等着接喻国明过去指导，苏凉只是顺带的。不过，鉴于她是喻国明带来的，负责人对她态度也很热络，主动帮忙去提行李。

    “谢谢老师，我自己来就行了。”苏凉连忙拒绝，她又不是提不动，装什么柔弱少女？

    负责人抬起眼来，刚要跟她客套一下，猛地就被眼前这张脸晃了眼，愣愣地看着苏凉，一个字都说不出来了。

    喻国明哈哈大笑，拍着他地肩膀：“老张我没骗你吧？这样的小仙女儿放咱们实验室，大家伙儿干劲儿可不得加一倍啊。”

    老张回过神来，也跟着笑：“喻老只说是个漂亮小姑娘，我寻思咱们综合办公室的小姑娘不都挺漂亮的嘛，个个年轻活泼，二十岁的女孩子哪有丑的？我可没想到会比明星还漂亮。”

    苏凉抿着唇笑得腼腆，也不多话。

    一边寒暄着，行李也很快都装到了商务车上，向着研究所驶去。

    喻国明介绍道：“苏凉，这是张天成，张主任，港城无机非金属材料研究所的办公室主任，也是咱们这个项目的主任。”

    张天成脸迷摆手：“别别别，您老可别寒碜我。”然后又主动跟苏凉解释道，“我呢，在咱们这个项目里，依然是负责综合材料和人事调节，还有仪器借用什么的这些杂事，项目的主要负责人和带头人是明教授，明景晏，一会儿到了就见到了，他昨天已经先过来了。”

    张天成是个四十岁出头的中年人，个子中等，身材不胖也不瘦，皮肤很白，一张娃娃脸显得他人很年轻，如果不是笑起来的时候，眼角深刻的鱼尾纹实在太彰显年纪，说是三十岁也不为过。

    苏凉笑着点头：“张主任。”

    喻国明在那头撇了一下嘴。

    两人正聊的火热，并没有注意到。

    苏凉惊讶地“咦”了一声，很兴奋：“负责人是明景晏明景晏教授，真的吗？”

    张天成乐呵呵地看着她：“你也认识明教授？”

    苏凉摇头：“不认识，但他是我偶像啊！我写论文查资料的时候，看到过他发表的好些论文，切入点大胆又犀利，而且还那么年轻，真的太厉害了！简直就是学神啊，我要能有他一半的智商就好了……”

    喻国明嘴角一抽，默不作声。

    张天成也跟着点头：“可不是嘛，我在研究所也工作了十五年了，各式各样的教授也见过不少了，这么年轻又有实际研究成果的，一只手都数的过来，明教授又是其中翘楚。不过看着明教授，连羡慕都觉得没劲，差距太大了啊……”

    苏凉深表赞同。

    两人突然就惺惺相惜，大佬的世界不是他们平凡人能够介入的，顶多也就只能像现在这样，怀着满腔敬仰，相互讨论一下了。

    研究所位于港城的东城区，这是港城的新城区，十年前开始建设，到现在也算是雏具规模，该有的都有了，衣食住行都很方便。再加上绿化面积大，空气质量尤其好，人流量却不是很大，十分适合居住生活。

    到达目的地之后，张天成喊来一个年轻女孩子，说道：“小周，你带苏凉去宿舍，帮忙收拾一下东西。”

    小周轻快地应了一声：“好嘞，张主任。”然后看向苏凉，满眼的惊艳，立刻就热情地帮忙提了行李箱，“你好，我叫周玲玲，我来提吧，还有别的吗？”

    苏凉：“……还有两个书包，我自己来吧，东西多，都挺沉的。”

    小周这动作也忒快了一点吧？她都没来得及拒绝。

    “没事儿，挺近的。咱们都住在这个院儿里，出门往前走一里路，那个紧挨着的就是研究所了，走过去大概不到十分钟。食堂在研究所院儿里，等你收拾好了我带你去看看。”

    周玲玲十分热情，不用苏凉问，就主动介绍起来了。

    苏凉认真听着，时不时点头，一一记在心里。

    “走了？什么时候？”

    穆蔚曦听着秘书来报，听闻苏凉已经离开了B城，稍微有些讶异，声音也不由自主地提高了，随即反应过来，又若无其事地低下头，“继续说。”

    “今天早上十点，去了港城。”

    穆蔚曦没再多问：“知道了。”

    秘书也没多话，并没有说苏凉是跟喻国明一起坐车的。

    本来喻国明教授的行踪就不在他的工作范围之内，盯着这样一位赫赫有名的教授，他自己都有点心虚。何况，他也确实不知道，喻国明是否只是工作顺便，凑巧与苏凉同行而已。

    江晚晚也得到了消息，是杨星来告诉她的。

    “苏凉今天早上离开B市了，你不要再不开心了。”

    江晚晚嘟着嘴，唇角却仍是止不住上扬：“这时候走？她不要毕业证了吗？多可惜呀，还有两个月就毕业了。或者，只是去实习？”随即又意识到了什么，急急忙忙说道，“我不开心跟她有什么关系嘛，B市又不是我家的，我哪有资格赶她走……”

    杨星笑起来：“可是穆少觉得跟她有关系，就请她走了呀。”

    江晚晚立刻睁大了眼睛，看向她，表情无辜又纯净，眸子里却带着对穆蔚曦十分的信赖，以及，与荣有焉：“蔚曦哥哥让她走的？”

    “对啊，穆少觉得，可能她在这里，你会不开心，就让她离开B市，去别的地方了呗。——你放心，不是实习，她真的走了，这一辈子都不会再回来B市。不过是个农村出来的孩子，能有什么见识？给点钱，还要什么毕业证？就算是B大毕业的，拿了毕业证，一辈子做个小职员，又能赚多少钱？”

    江晚晚心情更加愉悦，却仍是小心翼翼藏起自己恶劣的幸灾乐祸，以及骨子里对苏凉的鄙视，娇声娇气地反驳道：“星星你不要这样说啦，苏凉已经很努力了，穷也不是她的错。从那样的小山村，好不容易考上B大，却没能拿到毕业证，她的父母会被人耻笑的吧？”

    杨星戳了一下她的脸颊：“你呀，就是太善良了。你是没见到，她拿到钱时，有多开心呢。毕竟一辈子都没见到过那么多钱。”

    江晚晚顿时开心多了。

    对啊，苏凉那么穷，现在她还是个学生，她才二十一岁，理所当然地享受着她年轻的美貌，以及这份美貌带来的便利，不用窘迫地为钱发愁。

    但是现在她离开了校园，残酷又现实的社会，可不会因为她长得漂亮、性格活泼可爱就格外宽待。等她将手上的钱挥霍一空之后，就不得不为了生活四处奔波、低声下气了。

    到那时候，她的美貌，又怎么还能够保持现在这样的天真纯洁？

    而一旦她被世俗染上了黑色，谁还会稀罕呢？

    这世上啊，从来不缺过眼云烟的美色。

    没有人爱护，没有金钱支撑，再美的女人，也撑不住时光的侵蚀，会很快成为人人厌烦的黄脸婆。

    “星星，是不是很多山村都很穷呀？”江晚晚又问道。

    “那肯定的啊，山区路难走，出不来进不去，人又少，能自给自足就不错了。据说还有很多人连饭都吃不饱呢。”

    江晚晚顿时皱起眉头：“那么可怜啊……”想了想，突然兴致勃勃地抬起头来，“星星，我们去做慈善吧，去帮助那些没钱的可怜人。”

    杨星自然不会忤逆她，笑着点头应下：“好啊。”

    正说着，穆蔚曦走了进来，一眼就先看到了江晚晚的笑颜，眉头便不由自主地舒展开来：“在做什么呢？”

