    “饶……饶……”

    连饶命两个字都没说出来，脖子就断了！

    常远单手就折断了他的脖子！

    结束了这个垃圾的生命！

    这一幕，震得所有打手们全都双腿发软。

    瑟瑟发抖！

    他们都有种绝望感……

    自己只不过是来混个饭吃，没想到……对手如此恐怖？

    这也太吓人了啊？！

    怎么就惹到这样的敌人了……

    他们内心充满了绝望！

    这时候离得远的一些人，已经开溜了！

    跑到跑，吓得腿软的腿软，整个几百人的大部队，此时已经溃不成军！

    刚刚过来的时候，那滔天的万家大军气势……此时，哪里还剩下分毫？

    “跑？”

    常远看着那些已经在开溜的人，顿时怒了。

    觉得犯下了这种大罪，还能跑得掉？！

    他怒了。

    还没等他行动。

    成百的军车，已经开到了！

    轰轰轰。

    直接把这附近的路，全都堵死了！

    “大人，我们来了！”

    “统帅，我们来帮忙了！”

    “……”

    原来，是这些军官们的手下们！

    他们知道了自己首领来这里，所以也前来支援！

    几百军车，来了近千名战士！

    那阵势，让周围附近的人全都感到内心震撼。

    太可怕了。

    这是出什么大事了？！

    要开战了？！

    看到这一幕，他们才终于明白了……

    不是开玩笑啊！

    他们，真的是地位滔天的军中将领啊！

    这时候那些打手们，才憎恨起自己的有眼无珠！

    可惜，已经太晚了。

    那些逃跑的万家打手，一个也没走掉。

    全都被押过来了！

    全都跪成一排！

    几百人全都跪在地上，双手抱头！

    那场面太不可思议……

    “把人押走！等候发落！”

    几个军官纷纷下令道！

    “是！”

    这下，他们才行动了。

    把这些人全都押上了车！

    军官们毕竟也考虑到，这是战神府邸，不能太打扰他家人的清净啊！

    此时发生这么多事情，已经对战神家人有很大影响了！

    “叶夫人，对不起，我们现在就撤！今天打扰你们了！抱歉！”

    收兵之前，那些军官齐齐站在门外，向屋内高声道。

    说完，他们才一起上车撤退了。

    终于，这个地方才归于一片寂静。

    “呼……”

    郝红琴吓得终于松了口气！

    事情可算过去了！

    虽然不知道怎么解决的……但好歹算是解决了！

    刚刚的一切实在太过于吓人。

    他们差点以为要完蛋了。

    叶明山除了松了口气，但也觉得疑惑，不解到了极点。

    为什么啊？

    为什么啊……

    这一切到底怎么回事？！

    他百思不得其解！

    “到底……为什么那些人，会过来帮我们？”

    叶明山嘴唇发抖地问道。

    “当然是家里有贵人相助了，这还不明白？”

    叶文清冷冷说道。

    她不能说出这一切是因为韦恩明，但是起码可以旁敲侧击，希望能点醒他们！

    “贵人，是谁啊？哪来的贵人？”

    郝红琴却完全不明白！还是十分木然！

    这时候叶明山却悟到了什么，马上冲郝红琴使了个眼色。

    愣了愣，郝红琴也马上反应过来了。

    贵人，当然是自己的女儿啊！

    大女儿，叶雪榕。

    肯定是她在外面勾搭上的某个大人物，帮忙出手了！

    这么看来，这个大人物实力不凡！

    能调动这么大的场面！

    起码是军中一方统帅啊！

    这下他们家要发达了！

