    

    听到安若英阴冷至极的声音，方子茜心头一颤，一种不祥的预感涌了上来。

    “安大小姐，你……这是什么意思？你想要做什么？”

    安若英没有说话，而是直接挂断了电话。

    听到手机里传出“嘟嘟嘟”的忙音，方子茜心里的不安更加严重了。

    安若英虽然只是个刚刚大学毕业的小女生，但是，她背后可是华国第一流的豪门世家安家！

    她被激怒之后，会做出什么事情来对付她，实在是难以预料。

    方子茜忐忑不安，琢磨着是不是要打个电话给白世勋，把刚才的事情告诉他，让白二少想想办法。

    但是，她转念一想，白世勋才离开没多久，这个时候肯定还在开车赶往医院的途中。

    白老爷子病倒了，白世勋已经够急的了，还拿这种事去打扰他……

    就在方子茜犹豫的时候，她的手机“滴”了一声，显示有消息进来。

    方子茜顺手拿起手机一看。

    下一秒，她脸上的表情僵住了，双眼死死地盯着手机屏幕，手一抖，差点把手机落到地上。

    手机上显示的，赫然是一张照片！

    照片上的女主角，衣冠不整，上衣和裙子都被撕扯破裂了，露出了大片的肌肤，而且，她身上还有被人殴打的痕迹，看起来凄惨不堪。

    女主角的脸，被人打上了马赛克。

    但是，方子茜根本不用看脸，就知道照片上的女主角是谁！

    那就是她自己……

    这是她六年多前，她毕生难忘的一天……

    她本以为那件事已经离她远去，从她的生命中消失了，再也不可能对她的生活造成影响。

    哪知道，竟然会在今天，在这样的情况之下，再次看到那天的照片……

    那些照片，不是已经被销毁了吗？

    方子茜发呆的同时，手机里不断传出“滴滴”、“滴滴”的声响。

    一张又一张的照片，接连不断地被发了过来。

    方子茜都不用特意去点开，光是看缩略图，就知道照片的内容。

    这可是她一生的梦魇……

    方子茜只觉得自己的身体像是被浸在了冰窖里，一丝丝冰冷的寒意从她的皮肤渗入，一直深入到她的骨髓之中，让她冷得仿佛已经被彻底冻结，连颤抖都没法颤抖一下。

    照片发完，没多久，她的手机再次响了起来。

    还是安若英的电话。

    见到这个号码，方子茜连一秒钟都没有停顿，立即接了起来。

    “安若英，你……你怎么会有这些照片的？你到底是从哪里弄到这些照片的！”

    方子茜浑身冰冷，下意识地张口质问，可是，就连她自己都不知道自己在问什么。

    此时此刻，她觉得自己像是游离在自己的身体之外，浑身虚软得可怕。

    安若英闻言，得意地勾起了嘴角，发出的笑声清脆悦耳，“呵呵，方子茜，你现在知道怕了吗？嗯？你还真以为我说要弄死你，是跟你开玩笑的？不过也对，我确实不想弄死你，那可是违法的。我只是想让你比死还难过而已……”

