    “啊——”

    惊叫声在林中倏然响起，惊走了一群栖息在这里的飞鸟，也让刚走到禁林出口处的纪云湛，不禁脚步一顿。

    而此时，只听“扑通”一声。

    岑雁翻滚着狼狈地跌倒在一个两米多深的坑洞里，一屁股摔倒在洞底。

    幸好有坑底长久积累下来、柔软厚实的荒草垫着，才让她不至于受伤，但也还是摔得浑身发疼，两只手掌上不慎擦破了点皮。

    两只手上都是脏兮兮的泥土，让她不敢轻易碰触伤口。

    她忍着疼坐好，确定身上没有受什么严重的伤势之后，便是望向四周。

    这个深坑……实在是有些似曾相识啊……

    这不就是前世她掉进去过的那个深坑吗？

    所以，为什么前世栽过的跟头犯过的错，她居然还能够再犯？

    明知道入口有一个陷阱，她怎么就还能准确无误地踩进来？

    难道这就叫命中注定？

    哪怕她重生了，也绕不开这一桩倒霉事？

    岑雁重重地叹了口气，前世她能够被人救起，是因为刚好那一天有人路过，那今天要是那个人不从这里路过，她难道要被困死在这里？

    不过，都死过一次的人了，怕什么？

    更何况，这也根本算不上什么绝境。

    她有随身空间，空间里的灵泉水和食物，足以让她在这个陷阱中生存下去，而且，背篓里有她用来挖野菜用的小铲子，有她放在里面平常用来捆木柴的绳子。

    这么想着，岑雁开始考虑自救的可能性……

    这时候，一阵脚步声突然从外面传来，这让岑雁精神为之一振，难道是他？！

    能在禁林入口处出现的人，也只有他了！

    原以为她这次落入陷阱的时机不对，可能碰不到他，但现在看来，前一世他就救了自己，这一世也还是他！

    然而，就在她满怀希望外面的人能够发现自己的时候，那脚步却在就要到达陷阱边缘时突然顿住，接着明显的一转，根本不打算过来看看，就又要走开了。

    这是什么情况？

    他居然不过来看一眼吗？

    岑雁吐血！

    但她很快就又想到，那个人的遭遇，让他变得即便是对附近居住的山民们见死不救，也是有可能的事情，着急之余，立即就拿出几只果子，开始往陷阱上头拼命扔！

    两米多深的陷阱，说高不高，说低不低。

    她一个个果子，有的成功抛出去了，有的砸在坑壁上又掉了下来，不过她一点也不放弃，并且还大声地喊道：“救命！救命呀！”

    纪云湛是真的不想多管闲事，不论是谁掉进了陷阱中，那都是对方活该，更不用说，这还是附近的山民，他就更不想救了。

    然而，还没有走开，他就突然被一只从陷阱里飞掷出来的果子给砸中了脑袋！

    “嘶——”纪云湛轻呼一声，抬手摸摸后脑勺，刚想骂人，就见到一只又一只鲜红的果子，被人不断地从陷阱里扔出来，并且还夹杂着一个女子急切的呼救声音。

    他顿时被她的这种可笑的举动，给搞的有些可气，又有些好笑。

    深山老林里，一个小娘子掉进了陷阱，想要别人救她吧，居然还敢拿果子砸人？

    怎么会有这么嚣张的小娘子？

    纪云湛嗤笑一声，当即往前头陷阱走去。

    他倒是要看看，究竟是什么样的小娘子敢这么嚣张，到时候，他就站在陷阱盯上看着她在里面着急，怎么也出不来，他就是不救她……

    很快，纪云湛走到陷阱旁边，他蹲下身子，探头往里面看去。

    而岑雁觉得，他这短短几步路，却漫长得仿佛跨越了一生。

    当他逆着光出现在她的眼前，那张熟悉又遥远的俊美面孔再次出现在她的生命中，岑雁立即就想到了前一世，就在这个地方，她被他救下。

    他曾对她告诫魏赞不是一个良人，应该早日抽身离开。

    然而那个时候，她已经无力抽身，最终落得那样凄惨的下场……

    也不知道她死后，他有没有为她叹息过？

    想到这些，岑雁望着纪云湛，眼泪就止不住涌出了眼眶，她哽咽着喊了一声：“纪云湛……”

    听到这句仿佛带着无尽委屈的呼喊，纪云湛则是不由浑身一颤，仿佛被什么击中了一般。

    这种感觉很奇妙。

    就好像他们两个不是此前素未谋面的陌生人，而是相识了很久的老朋友。

    但是，他在这里又怎么可能有什么朋友？

    从来都是他一个人独来独往啊。

    不过，原本他想见死不救看笑话，此刻却怎么也无法继续这一决定了。

    他想一定是因为他见不得小娘子哭，毕竟他是一个男人嘛，何苦跟一个小娘子一般见识呢？

    “你等着，我去拿绳子救你。”纪云湛说完，就扭头要走。

    “我，我这里有绳子。”岑雁生怕他走了就不回来似的，连忙喊道。

    说完，她就想要把绳子给扔出来……

    纪云湛一看她那捆绳子跟一只小铲子绑在一起，立即就觉得脑门一疼。

    “不用！你这绳子不行！太细了！在这里等着！”他皱眉阻止，说完，就扭头往禁林里的住处走去。

    倒不是绳子真的不行。

    主要是这小娘子之前拿果子砸人那彪悍的架势……

    他真怕这绳子成功扔出来了，他人也被她一铲子给削掉了！

    纪云湛觉得他只是单纯想救人，并不想送命！

    岑雁一听他这么说，连忙就低头检查了一番绳子，怀疑地嘟囔道：“不细呀，明明很粗的嘛，而且我这么瘦，用这根绳子把我拉上去绝对不会突然断掉！”

    可等她一抬头，却发现纪云湛已经不见了人影，心里不禁感到十分的失落。

    该不会他其实还是不想救自己，找了个借口溜了吧？

    毕竟纪云湛是真的很恨这里的人，特别是他们老岑家……

    不过，这个时候的纪云湛，还不知道她是老岑家的人呢，况且她是一个小娘子，他应当不会真的见死不救。

    刚这样想着，天上就一道惊雷“轰隆隆”地响了起来。

    岑雁顿时一张脸都变成了苦瓜。

    不是吧，难道今天还要下雨？

    这要万一纪云湛真的不回来救她，等陷阱里被雨水灌满……她岂不是要死在这里？

