    “胤王殿下，这……恐怕接不上了。”

    宫里来的老御医，擦了擦额头上的冷汗，面露难色，“就算强行接上，日后极有可能溃烂，手指也不能持握，一旦坏死，蔓延到一整个手掌，整个手掌都得切掉。”

    君千胤变了脸色：“这么严重么？”

    该死的凤幼安！

    该死的疯刀！

    躺在病榻上的君千泽，也悠然转醒，刚好听到这段话，少年脸上浮现出惊恐，声音沙哑得可怕：“不！本王不要当残废！皇兄，你救救我。”

    君千胤心疼不已。

    上前安慰道：“阿泽，你别难过，皇兄会帮你找最好的神医。”

    泽王断指。

    胤王把宫里所有的御医都给请来了，还有两个出名的江湖游医。他们站成了一排，围绕着君千泽，治疗忙活了三天。

    “怎么样了，好点没有？”

    “伤口不流血了。”一名老御医满脸愁容，重重地叹了一口气。

    “是么，那是好现象。”君千胤高兴。

    那位老御医道：“它流脓了。”

    哗啦啦，这些御医们，跪了一地：“胤王殿下恕罪，臣等无能。”

    君千胤：“……”

    他眼睁睁地看着，弟弟君千泽，因为治疗不及时，断指处恶化，大面积流脓感染，人也发着高烧，浑浑噩噩地。

    “治！治不好，本王让你们所有人给泽王陪葬！”

    君千胤愤怒地咆哮。

    他现在是焦头烂额，能请的名医都清了。

    弟弟若是就这么残废了，母后绝对会悲痛欲绝，哭成泪人；母后随着父皇去了避暑山庄，一个月后才能回来，必须要在这一个月内，把弟弟的伤给治好。

    胤王已经连续三晚上没有好好休息了，甚至冒出了青色的胡茬。

    花喜儿心疼。

    一直在旁边，小意温柔地照料着。

    她还是像过去一样，弹琴给胤王听，琴音潺潺，如空灵玉碎。

    “这些庸医真是太没用了！”君千胤重重地放下茶杯，清心茶都无法让他清心静气，“别弹了，弹琴有什么用。”

    花喜儿微微垂眉，琴音戛然而止。

    她神色委屈：“是。”

    都是凤幼安搞的事！那个女人，关进疯人塔了都还不消停！

    “你上次推荐的江湖神医，也治不好阿泽。”君千胤的眉头就没舒展开过，“再这样下化脓溃烂下去，整只手都要废了。”

    花喜儿长袖之下拳头握紧。

    她是个很有谋划的人。

    这是个落井下石的好时机，可以趁机让胤王把凤幼安给彻底休了！

    可是……

    相比较于惩罚凤幼安，胤王更加关心的，是泽王的安危，以及手指。

    出谋划策，比落井下石，更能得男人欢心。

    “殿下，喜儿之前担心胤王妃姐姐，在疯人塔内过得太凄凉，无人伺候，就派了一个丫鬟过去伺候她。根据那个丫鬟所说，胤王妃姐姐的那根断指，似乎接上了。”花喜儿说话柔柔的，“如果帮胤王妃接断指那人，愿意出面，帮助泽王……”

    “当真接上了？！”

    君千胤猛然抬头，眸中闪过激动的光芒。

    花喜儿微笑：“是，茄儿那丫头亲眼所见。我猜，可能是疯人塔里有神医高人，胤王妃姐姐运气好，得了高人救治。”

    反正，她不相信是凤幼安那个草包自己接的。

    君千胤立刻起身：“喜儿，你这次帮了本王大忙。事成之后，本王会好好奖赏你。”

    花喜儿娇羞道：“能为王爷分忧，是喜儿的福分。”

    *。*。*

    疯人塔。

    凤幼安正在研究自己的医疗空间。

    她需要缝合的时候，里面就出现了大缝合包；她需要葡萄糖消炎药水的时候，里面就出现了吊瓶、针管；她需要施针的时候，里头就出现了银针。

    这些都是体积比较小的，常用简单的药品、医用品。

    祖母绿戒指内，有空间暗格。

    第一排暗格，也就拳头大小，陈列着她需要使用的药物、手术刀。

    第二排暗格，要大五倍左右，但是灰色的，尚不能使用。

    “医用显微镜。”

    凤幼安在心中默念着。

    第一排暗格内，并没有出现医用显微镜，因为根本装不下。

    “看来，也不是万能的。我现阶段，只能解锁使用第一排的空间。如果日后能够解锁更多、更大的暗格空间，把现代那些医疗仪器，比如透析仪、彩超、微创手术仪，也带出来就更好了。”

    这个戒指，还有许多神秘之处，等着她去探索，“就是不知道，该如何解锁更多的空间。需要付出什么代价？”

    嗵！

    一声巨响。

    她居住的小院儿，门被人踹开。

    君千胤气势汹汹，宛如一尊杀神，闯了进来：“凤幼安，你给本王滚出来！”

    凤幼安皱眉。

    她收好了那枚祖母绿空间戒指，还没来得及站起身。

    君千胤就像一阵风似的，冲到了她面前，十分粗鲁地一把揪住了她的衣服领子，把她直接从院子里的石凳上，给提了起来，双脚离地。

    “就是你挑拨，害得泽王失去了两根手指，他现在还躺在病床上，昏迷发高烧，本王真是低估了你的恶毒程度！”

    抓起来之后。

    又重重地扔在了地上。

    凤幼安摔得骨头都要散架了，她忍着疼，一声轻笑：“他自作自受罢了，王爷这就受不了了？”

    不过是在断指处，下了点感染菌株。

    这会儿，估计伤口已经严重细菌感染了吧，没有她的抗生素，恐怕不能善了。

    “恶毒的女人。”

    君千胤拔出了长剑，指向凤幼安的咽喉要害，目光却落在了凤幼安那只已经成功接上的无名指上，“你最好乖乖说出，是谁帮你接上了断指，否则本王就砍了你的头！”

    凤幼安瞬间明白过来。

    兴师问罪是其次。

    主要目的，是想替泽王接上断指。

    她美眸明亮，唇角笑容加深：“君千胤，这就是你求人的态度？你书读狗肚子里去了？圣贤书不是教过你，有求于人的时候，要和颜悦色，言语谦卑么。”

    君千胤气得原地爆炸：“你太嚣张了，你什么身份，还妄想本王求你？快把那位神医交出来！”

    凤幼安戏谑道：“我就是那位神医，现在，求我。”

