

　　    伍奕的发达多少有些传奇色彩，若干年前，他还是一个开着破解放车给山祥铜矿拉矿石的一个小人物，只是他为人豪爽，头脑聪明，行事作风大胆。那时候山祥铜矿还是国营企业，经营规模不大，尚能维持。但随着国家经济形势的变化，山祥铜矿经营越来越困难，反倒是伍奕这原本不起眼的小人物财富日渐累积，最后竟然吞并了难以为继的山祥铜矿。这时候伍奕身上的经营才干得到了淋漓尽致的发挥，几年之间，他将一个频临倒闭的铜矿，扩展成了一个规模很大的矿业集团，演绎出了一段从穷司机到海川首富的财富神话。
　　
　　    但与丁江父子不同的是，伍奕创造财富的过程是充满了争议的，他游走于黑白两道，据说因为伍奕心狠手辣，在黑道上甚至有伍爷的称号，对此傅华自然有所风闻，因此对伍奕敬而远之。
　　
　　    傅华笑笑，掩饰说，你别听丁益喝醉了胡咧咧，实际上天和能够上市完全是丁江丁董运作的，我们驻京办只是帮他跑了跑腿。可能丁益不想露了他家老爷子的底，就把事情都说到我的头上了。
　　
　　    伍奕笑着摇了摇头，说，想不到傅主任还这么幽默，你这套说法说给三岁小孩子听他也不会信的。
　　
　　    傅华心知也瞒不过伍奕这种聪明人，但他还是不愿招惹伍奕，便笑着说，伍董不信我也没办法了，有些时候偏偏真话说出来没人相信。好啦，别光谈我了，我可是来看曲市长的，伍董别把眼光都盯在我身上啊。
　　
　　    曲炜笑了，说，我这个副秘书长也没什么好谈的了，到时间吃饭了，两位来看我曲炜，我很高兴，赏个光让我请请两位吧？
　　
　　    伍奕笑着说，这顿饭不能让您请，我请，一来庆祝您到省城上任，二来也为傅主任从北京回来接风。
　　
　　    傅华笑笑说，给我接风就算了，我明天就回北京了。
　　
　　    伍奕说，那就算是送行。
　　
　　    傅华见伍奕的注意力完全集中在自己身上，心说难道这家伙有什么事情想要自己办吗？还是少招惹他为妙，便想找理由推辞不去。
　　
　　    曲炜似乎看出了傅华的为难，说，这顿饭还是我请吧，毕竟两位都是冲着我来的，让伍董请客多不好。你们放心，我请你们吃顿饭的能力还有。
　　
　　    伍奕还想争辩，傅华说，伍董啊，曲市长既然这么说了，你还是给他一个面子吧。不然我也不好去叨扰，只有离开了。
　　
　　    伍奕见傅华有离开之一，便笑笑说，好啦，那我就跟傅主任一起叨扰曲市长一顿了。
　　
　　    三人就下了楼，伍奕说，坐我的车去吧。
　　
　　    曲炜说，好吧，坐坐伍董的好车。
　　
　　    伍奕的车是一辆粗线条的悍马，这倒很符合他矿老板的身份。到了齐州大酒店，伍奕从车上带了两瓶茅台三十年陈酿，笑着说，我车上正好带的，这可是我托人从茅台酒厂拿的，绝对正宗。
　　
　　    曲炜不好再拒绝，只好说，那我们就跟伍董沾光了。
　　
　　    三人随便点了一点菜肴，他们都是吃过太多酒席的，什么山珍海味吃到嘴里都是一个滋味，因此对菜的好坏并不十分在意，反而更喜欢一些清淡的菜肴。
　　
　　    伍奕和傅华接连敬了曲炜几杯，说辞无非是祝贺上任、工作顺利之类的空话，这些话虽然大家都知道假，可又不能不说。
　　
　　    接下来伍奕便把目标对准了傅华，非要敬傅华，说能在曲市长这里遇到就是有缘。傅华本来是来看曲炜的，却遇到这么一位平素就不喜欢打交道的家伙，心里烦的要命，不过大家都是海川地面上有头有脸的人物，低头不见抬头见，他也不好太不给伍奕面子，只能说，伍董敬我不敢当，我们互敬吧。
　　
　　    伍奕说，好。便跟傅华碰了一下杯子，一口就将杯中酒干了。
　　
　　    傅华无奈也只好将杯中酒干掉了。
　　
　　    伍奕哈哈大笑，说，没想到傅主任喝酒这么爽快，来满上。
　　
　　    傅华笑着说，我的酒量有限，少到一点吧。
　　
　　    伍奕笑着说，傅主任你这就不对了，我们既然是互敬，一杯是不行的，所谓一杯不成敬意嘛。
　　
　　    傅华哭笑不得，又拗不过伍奕，就有被劝着干了一杯。
　　
　　    伍奕冲着傅华点了点头，笑着说，傅主任行啊，回头我到北京去找你喝酒去。
　　
　　    傅华不能说你别来了，只好说，吃菜，吃菜，我可要先吃点菜了，这两杯酒喝得，我的胃直翻腾呢。就着夹菜将这个话题含糊了过去。
　　
　　    喝完酒，伍奕急着赶回海川，就将曲炜和傅华送到了省政府，开车离开了，临去，他还没忘记拍拍傅华的肩膀，说，傅主任，我们北京见了。
　　
　　    傅华见还是没逃过这个话题，只好笑笑说，北京见。
　　
　　    伍奕的车走远了，曲炜看着傅华，笑着说，你躲不开他的，这家伙怕是要让你帮他办什么事情吧。
　　
　　    傅华笑着说，我猜着也是。
　　
　　    曲炜说，这家伙极精明，他要求你办什么事，一定会缠上你的，你还是做好应对的心理准备吧。跟我上去坐一会吧。
　　
　　    傅华就跟着曲炜去了他的办公室，坐定之后，曲炜说，我听说你辞职是因为跟秦屯发生了冲突？
　　
　　    傅华点了点头，说，有这方面的原因，另一方面也是因为您的调离。
　　
　　    曲炜笑笑，说，那为什么留下来？不会真的因为孙永的慰留吧？
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说，我原本去意已决，可是听到通汇集团和章旻打算将海川大厦这个项目吃下来，将海川驻京办赶出局，我有点不忍心就这么亲手将我努力争取来的项目毁掉，恰好孙永来慰留我，我就顺势留下了来了。
　　
　　    曲炜说，我觉得你辞职这件事情做的有些不妥当的，有些冲动，今后你周围的环境还会发生变化，难道每变化一次你就撂挑子不干了？跟秦屯发生直接冲突也不对，他总是你的上级，你那么当着客人的面让他下不来台，你让他如何自处？你啊，还是少些磨练不够成熟，什么时候能做到处变不惊就好了。
　　
　　    傅华笑笑说，我当时是气秦屯故意想难为我，事后想想，就算我不付那笔钱，也可以私下找一个婉转的借口跟他说明一下。
　　
　　    曲炜说，你能检讨一下自己是对的，我跟你说，就我个人来说，我是不喜欢一个故意让领导下不来台的下属的，这是大忌，你以后要谨记。
　　
　　    傅华说，您的话我记住了。对了，我感觉秦屯这次进京是为了活动他当市长的，您觉得他有没有真的当上这个市长？
　　
　　    曲炜看了傅华一眼，笑着问，怎么现在害怕他当上市长了？
　　
　　    傅华笑着说，我怕他干什么，大不了我再辞职。
　　
　　    曲炜摇了摇头，说，你又来了。我跟你说一位真正能干的官员是不会因为上级的变动就被撼动的，海瑞当年在那种贪污受贿成风的官场中一样屹立不倒，关键在于他自身正，自身正别人就不能拿他怎么样。
　　
　　    说到这里，曲炜有些不好意思的摸了摸脑袋，说，其实我也是说得好听，我自己都没做到这一点。
　　
　　    傅华说，我是知道您的家庭情况的，王妍的事情换倒谁也难免。您跟我这么说，是不是秦屯真的有可能当上市长？
　　
　　    曲炜说，很难说，有人说孙永向程远书记推荐的接任我的人选是秦屯。不过就我的判断秦屯这一次应该是没有机会的。
　　
　　    傅华说，为什么？
　　
　　    曲炜说，孙永忽略了一个重要的问题，那就是秦屯也是有生活作风问题的，你想东海省委怎么可能刚撤了一个生活作风有问题的曲炜，又换上一个生活作风也有问题的秦屯？
　　
　　    傅华笑了，他心里暗暗松了一口气，如果秦屯真的当了市长，他这个驻京办主任还真是很尴尬，说，对呀，孙永这一次是有点失策了。那您觉得市里面谁将会接任市长。
　　
　　    曲炜说，原本李涛这个人是有机会的，他为人正直、有才干，很适合接任，如果孙永力荐，省里不一定不会同意。可是我听说孙永在程远书记面前否决了他，说他年纪大了，程远书记也有同感，就被否决掉了。其实李涛的年纪满可以再干一届的。张林资历尚浅，也没有从事经济工作的经验，眼下还不太适合。所以根据我的判断，这个市长很可能要从外面调过来。
　　
　　    傅华笑笑说，我估计秦屯还在家做美梦等着当市长呢。
　　
　　    曲炜说，，旁观者清，秦屯是当局者，而且他也没能力看透海川这一盘棋局。孙永倒是应该能看透这一点，可惜他私心自用，妄想一手掌控海川政局，推一个听话却没用的秦屯出来当市长，眼睛被蒙上了，最终会自食其果的。
　　
　　    傅华说得没错，秦屯是在做着美梦当市长呢，不过傅华没说对的一点是他没在家里，就在傅华和曲炜讨论海川政局的时候，秦屯打电话到北京，他找到了许先生，想探问许先生跟那个某某说的怎样了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

