    完整的黑暗神道，从安林的心脏以及身后的混沌黑暗旋涡中快速溢出，那是最为纯粹的黑，足以将一切变成永恒黑暗的黑。

    花神在看到眼前的黑暗，心头立即就涌上一股恐惧，那是出于本能的恐惧，跟主观上的恐惧无关。

    而她主观上是不会恐惧的，因为她一直坚信，只要在生命世界，她就是无敌的象征。安林就算将她弄死一万次，她依旧能够跳出来极尽地骚扰和讥讽安林。

    安林举起了手中的胜邪剑，一股刺目的金光直插苍穹，蕴含着斩灭一切的顶级破天真意。

    “你知道吗，我发现了一个现象。那就是破天系的术法，在生命世界里，特别的好用……好用到什么地步呢，好用到我每一次使用破天系的术法，都感觉能够将眼前的世界彻底毁灭……”

    安林看着目光渐渐变得惊惧的花神，手中胜邪剑上的无极剑道金光上，依附了一层纯粹到了极致的黑暗，威能继续暴涨了好几个层次，让花神没来由地心惊肉跳起来！

    “给我死！”奇神突然出现在安林的身后，双脚好似两柄最为锋利的天刀，朝安林的脖子斩去，所过之处空间都成了错位的两半，安林的护体黑暗，更是被撕裂了一小部分！

    安林剑刃一转，一缕金色剑芒激荡间，好似什么东西掠过虚空，冲来的奇神从头部到脚就出现了一道血线。

    然后身躯在飞行的过程中就变成了两半，根本没有任何的阻碍和停顿地变成了两半！

    这仅仅是金色通天剑芒的一缕剑气啊！

    “你……你到底要干什么？”花神脸色剧变道。

    “我要干什么？满足你要死的愿望啊。”安林双手紧握剑柄，一双淡漠的双瞳冷冷地注视着花神，仿佛在凝视着一个死人，“当然，我口中的死，跟你想象的可能不太一样……”

    黑暗让让万物静默，金光让苍穹颤抖！

    “黑暗·天道一剑！！”

    安林突然一剑斩落！

    “轰隆！！！”

    金色剑气在这个世界爆开，粗暴地撕裂着一切，森林，海洋，山川，草原，空间，苍穹，乃至天地规则，都在这一剑中快速崩裂，在这一刻走向着毁灭！

    “不……”花神瞪大了双眼，眼睁睁地看着恐怖的剑芒摧毁着一切，浑身止不住地在颤抖。她知道，这一招剑斩不是针对她，而是针对这整个世界！

    无数生灵在这一剑中走向终结。

    无数物质在这一剑中化为虚无。

    规则开始破灭……

    在破天帮，有一个规定，那就是能够在模拟的小世界中成功破天，就可以担任候选天子。所以，每一位候选天子都潜力无限，都是曾经破过天的大佬。

    但他们，破的仅仅是小世界而已。

    想要破大世界，难度等级完全不一样。

    生命女神创造的生命世界，可以说是仅次于太初大陆的大世界了，想要破这样一个大世界，就算是真正的天子，没有充足的准备，也根本难以做到。

    而现在，安林正要将这一切，从不可能，变成可能。

    为了满足花神说要杀死她的愿望，安林也是豁出去了，决定干一件别人想都不敢想的事情，破天！

    是的，他要用绝对的力量，去将这个世界的天道直接毁灭！

    花神拥有生命世界的创世权限，可以无限复活，那么安林就将她的依仗，将眼前的这个世界直接毁灭了，那么花神的依仗不就没了吗，不就不能复活了吗？

    就好比你想让某个公司的员工丢饭碗，那个员工的后台是公司的董事长，怎么弄都弄不死，这怎么办呢，很简单，把对方的公司搞破产就行了啊！

    这个方法最简单，最明了，适合绝世猛人使用。

    “不，不要……”花神第一次感觉到了无尽的恐惧，整个身躯都轻颤着。

    她疯狂地想要动用创世权限阻挡这一切，阻挡这毁灭的力量。但是，一旦力量超过某个限度的时候，就算是她也无能为力。

    眼前的黑暗天道一剑，是安林将自己的完整黑暗与破天系术法的最后一招完美融合施展出来的最强一招。

    它在一瞬间爆发的威能，就算是道之本相状态下的至高权柄天神，都感觉到惊悚，更何况花神？

    很明显，这一剑已经完全超脱了花神的控制……

    入眼处，充满生命和奇迹的仙境，已经变成如墨的黑暗。

    黑暗在吞噬着世界上的一切，无论是有形的物质，还是无形的空间和能量。金光在撕裂着苍穹，宛如一条掠过世界之顶的至尊金龙，将隐于天地的一条条规则斩裂，然后将其毁灭。

    苍穹在悲戚，万物在惊恐颤抖。

    胜邪剑的表面出现一条条黑色的细线缠绕，并且朝天地发散，这些细线粗看，看不出什么。但如果是修为强大的存在凝视，绝对会震骇不已，因为剑中的黑线，其实就是一条条直达本源的道，代表着一切追寻的终极。

    这些黑线有多少呢？

    数之不尽！

    它们组成特殊的纹路朝四周发散，好似黑剑般直接刺入了生命世界的冥冥虚无之中，也不知落在了何处，紧接着，世界开始剧烈颤抖，比安林刚刚挥出黑暗天道一剑的时候，还要剧烈数倍！

    花神明明没有被安林打中，却莫名遭到了反噬，不停地吐血，身上的花儿和花藤都开始快速枯萎。

    刚刚复活的奇神，还有一条手臂没恢复，就完全停止了修复。

    他们都吓坏了，看着眼前破灭的一切，大脑陷入一片空白。

    “不是毁灭这个世界表面的一切，他……他竟然连这个世界的天地大道，都在毁灭着……”

    “天道本源已经遭受重创！！”

    两位神灵都震惊了，眼前发生的一切是真正的天崩地裂，世界毁灭，而他们，竟然什么都做不到！

    “安林，我已经抓到这个世界所有的天道了，是否全部毁灭？”一个清冷稚嫩的声音响起，正是刚刚大展神威的小邪。

    安林看着眼前已经破碎不堪的世界，道：“毁灭！”