    月渐西斜，营地上。

    帐篷内的上杉彻突然睁开双眼，此刻，他派去泷隐村的影分身已经解除，所有记忆和查克拉，全都回归本体。

    低头看去，夕颜和奈美一左一右, 躺在他的怀里，二女的脸上，挂着浅浅的笑意，不知道做了什么美梦。

    上杉彻突然接收了记忆和能量，睡意顿时消散，他轻手轻脚，从夕颜和奈美的“左右夹击”之下，悄悄走出了帐篷。

    今晚是君麻吕守夜，他此时正盘膝坐在篝火前, 修行着查克拉。

    突然，一阵清风闪过，吹动篝火上跃动的火苗。

    君麻吕略有所感，倏地睁开眼睛。

    一道人影突然出现在自己的身边，用树枝拨弄着火堆。

    “老师？”君麻吕愣了一下，“您怎么醒了？”

    “哦，没事，睡不着，出来坐会儿。”上杉彻轻描淡写地说道，手里的树枝仍在拨弄火堆。

    “哦……”君麻吕微微颔首。

    上杉彻对他笑道：“你去睡吧，下半夜我来守就好。”

    “是，老师。”君麻吕恍惚点了点头，转身向自己的帐篷走去了。

    黑夜中，上杉彻将火堆拨弄得火星四射，心中则回想起刚才在泷隐村的一幕。

    “扮成晓组织的忍者, 把地下暗室闹了一番, 那些老人家……应该会集体上书给涉木吧？”上杉彻回想起来, 还是觉得有趣，“话说……涉木不会阴沟里翻船，因为我的出现，当不上首领了吧？”

    上杉彻对这个，还是比较在意的。

    毕竟很多事情的发展，都已经被更改，关于涉木能否按原本的剧情线当上泷隐村的首领，说实话，上杉彻心里也没什么底。

    “算了，当上当不上的，和我也没关系，反正袭击七尾的事情，那些老幼妇孺可都看见了，他们到时候只认得晓的那身衣服就足够了。”

    上杉彻笑着摇头，将心中思绪摈弃，串起一条肉串，自顾地烤了起来。

    话说大半夜运动了一下，还有点饿。

    ……

    第二天一早，什么事情都没有发生，但又好像发生了不少的事情。

    上杉彻一行人收拾一番, 重新上路, 这次，他们除了在泷之国境内看看瀑布风景之外，就要直奔风之国而去了。

    那个地方，常年风沙烈日，森林什么的，不太多见。

    不过，倒也别有趣味。

    “风之国就一个守鹤，但是路途要走很久……守鹤就守鹤吧，砂隐和木叶现在处于联盟状态，估计一尾遇袭，他们很快就会和木叶商议，该怎么对付晓了。”

    上杉彻心中暗道。

    在泷之国境内走走停停，倒是看了不少独特的瀑布风景，当天晚上，他们也没有再次露营，而是连夜赶路，想要尽快进入风之国，在风之国东面的一个大镇子落脚。

    第二天的中午，紧赶慢赶，终于到了落脚的地点。

    “这就是风之国吗？感觉风土人情，和我们那完全不一样呢。”奈美好奇地四处张望，发现风之国的民众，大多的服饰装扮、建筑风格，都和火之国有些不同。

    “风之国常年风沙烈日，他们的服饰，也是为了防止长时间日晒演变出来的。”上杉彻笑着解释。

    队伍里，除了上杉彻、迈特戴、野原琳和夕颜，曾经因为做任务和参加战争的原因，到过风之国甚至是其他国家，奈美、君麻吕和弥彦，大抵都是没出过什么远门的。

    奈美是因为身份敏感，作为大名公主，除非远嫁，否则很难外出。

    她能够从火之国大名府，前往木叶学习忍术，成为忍者，就已经头一遭了，这还是火之国大名对她这个女儿的疼爱。

    像大名的其他女儿，可没这个待遇。

    君麻吕则是因为常年被关，别说出国了，就是走出地牢，都是六岁以前的事情了。

    至于弥彦，他自小因为战争，常年流离失所，长大后又为了梦想而组建晓组织，到处奔波作战，自然也没有出国的时间。

    这次出门，倒是令他们打开了眼界。

    “彻，你懂得真多。”奈美笑嘻嘻地，抱住了上杉彻的手臂，一副亲昵的模样。

    将行李什么的放在旅馆，这里也没什么温泉可以泡，但是街市上新奇的商品不少，奈美、夕颜和野原琳不等吃饭，就先跑去逛街了。

    上杉彻、迈特戴和弥彦三人，则是在旅馆的小院里喝着茶，君麻吕在一旁修行，上杉彻三个人时不时指点他一番。

    这个小镇不错，各国来往的客商都很多，可以在这里见到很多别的国家新奇的商品，加上奔波许久，上杉彻便决定，在此地逗留几天，让大家好好放松放松。

    除此之外，他自己也有很重要的事情要做。

    ……

    “风之国的国土也不小呢，跑了大半天，才远远见到了砂隐村的轮廓。”

    上杉彻的身影，出现在沙漠之中，他遥遥望去，再往前走十公里左右，就能抵达砂隐村了。

    看着远处的砂隐村，又回头看一眼来时的方向。

    上杉彻心中暗道：“距离足够远的了。”

    这一次，他选择在风之国的东部小镇落脚，一来的确是为了让奈美他们在当地游玩，感受一下风之国的风土人情。

    二来嘛，那个东部小镇，临近风之国东部边境，距离砂隐村还有一定的距离，如果砂隐村发生了什么事情，即便全国封锁，他们一行人也来得及撤出风之国地界。

    不，不是如果。

    这一次，上杉彻想要正面打入砂隐村，打到我爱罗的面前，这样一来，才能引起砂隐、木叶，乃至云隐等一众忍村的重视。

    当然，黑锅这种东西，有一就有二，长门肯定不会介意的。

    嘻嘻。

    上杉彻暗笑一声。

    人柱力被盯上，换做哪一个村子，都是了不得的大事，而且敌人还是正面攻入村子的，那事情就更大了。

    这种大事，砂隐村肯定会立即行动，调查近日陌生的面孔。

    上杉彻虽然不在意这种事情，但是他也怕因为这种事情，耽搁了行程，那就扫兴了，所以，他派了影分身过来，一旦得手，就立即解除影分身。

    远在东面小镇的一行人，便可从容离开，转向土之国去。

    “守鹤，我来了。”上杉彻嘴角微微勾起，向前急奔而去。

