    “够了！”一声清叱喝住了这名灰发修士，跟着一名身穿淡青色衣裙的绝色女子就好像凭空走出来一般，出现在了众人面前。

    看见这名女子，灰发修士哪里还有半点杀气，赶紧躬身施礼，“闵斐尔见过前辈。”

    以闵斐尔的见识，一眼就可以看出这女子的修为绝对超过了天神，有九成可能是神君强者。

    青裙女子没有理睬灰发，而是看着被劈断了一条胳膊的麻衣青年，淡淡问道，“你明知道不是他们的对手，为什么还要留在这里送死？”

    麻衣青年吞下几枚丹药，挣扎着站了起来，他的目光却是盯着灰脸修士背后的那个蜷缩的女子说道，“当年大师兄就教过我，人这一辈子总要做几件傻事。当年我让大师兄一个人面对一群人，独自逃生后，我已经后悔到了今天。现在，我绝对不会让湘雨一个人留在这里。就算是死，我也要死在这里。”

    “人这一辈子总要做几件傻事，她曲悠能做得，我岑书音为什么不能做得？……”青裙女子喃喃自语了一遍，过了好一会后，她才看着麻衣青年问道，“你叫什么名字？她又是你什么人？”

    这青裙女子正是莫无忌最迫切想要见到的岑书音，当年去神域新城的时候，她还和问澜女帝、临姑一起。

    因为坤蕴的一番话，在问澜女帝的做主下，三人放弃了继续寻找莫无忌，而是利用自己身边的资源提升修为。

    她们三人身上都有大量的天地规则元丹，这种宝物别人做梦都想要，而她们三人怀揣着如此多的修炼宝物，居然在神域乱转。

    三人来到了神域巢边缘，寻找到了一处极佳的隐蔽地方闭关。数千年时间，三人在一堆规则元丹之下都修炼到了天神后期。

    然后三人联袂在这一片区域对付神族，积累贡献分，赚取修炼资源。这样又过了一千多年，三人都是跨入了神君之境。

    此时神域巢边缘爆发了一场和神族的大乱战，乱战之中，岑书音和临姑、问澜女帝三人走散了。

    尽管岑书音在这里寻找了许多年，她的修为也上升到了神君四层，可一直都没有临姑和岑书音的消息。倒是莫无忌的消息她听到了许多，有人说莫无忌陨落在了寂灭海，还有人说莫无忌去葬神谷寻找曲悠去了。

    毕竟曲悠是为了莫无忌才进入的葬神谷，还是莫无忌的道侣。时间久了，岑书音也怀疑莫无忌进入了葬神谷。她一直想要去葬神谷看看，却一直犹豫着没有去。

    倒不是怕死，而是担心莫无忌不在葬神谷，她却进入了葬神谷。至于神陆，她从来都没有想过莫无忌会到神陆。神陆到神域的传送阵可不是一般人能坐的，就算是有低级修士传送，也都是从神陆传送到神域，还从未听说过神域有低级修士传送到神陆的。

    莫无忌在神陆再有名，也不过是在涅槃学宫而已。况且莫无忌都消失了万年，神陆惊才艳艳的修士太多了，有几个人会记得莫无忌的？

    “晚辈韦如，她叫莫容湘雨，之前如果不是她救我，我说不定都被杀了。现在我绝对不能丢下她独自在这里。”麻衣青年躬身说道。

    莫容湘雨？岑书音感觉到这个名字有些熟悉，她看了一眼蜷缩在干涸混沌灵眼中的女子，并没有觉得自己认识她。

    “你大师兄是一个很了不起的人，他说的对，人这一辈子终究是要做几件傻事的。”岑书音说完后，眼前浮现出她用自己的血肉之躯，为莫无忌挡住曾侯乙的杀芒。还有她疯狂燃烧生命，施展风遁术带着莫无忌在星空逃遁的情景。

    这些都是傻事吗？她一点都不后悔，再来一次，她还是会这样做。因为在六轮墟凝魂仙琼池看见莫无忌带着她的肉身来救她，将她送出去，他自己却和那个残魂一起卷入了池中……她就知道，再来多少次，她还是不会后悔。

    莫无忌的确是有道侣了，但只要一天莫无忌没有亲口对她说要她离开，她就不会离开。

    “是，大师兄永远是我心里最伟大的人。”听到岑书音说大师兄，韦如立即站直了身体，语气中带着一种尊敬。

    岑书音点点头，拿出一个玉瓶丢给韦如说道，“这个送给你，可以为你疗伤。”

    说完，她的目光冷冷的盯着闵斐尔几人喝道，“还不滚。”

    “是，是，前辈。”听到岑书音叫他们滚，闵斐尔哪里还敢有废话，赶紧倒退出数步，这才转身迅速离去。闵斐尔一走，剩下的几名受伤天神修士，一样的是飞速遁走。

    闵斐尔几人走后，岑书音对韦如点了点头，这才身形一闪，也是很快消失不见。

    韦如对岑书音消失的方向躬身感谢了一下，也是以极快的速度带着慕容湘雨离去。

    ……

    “坤蕴，你一直本圣自称，是不是合神之上就可以称之为圣？”莫无忌一走出传送阵就问道。

    莫无忌是没有师父的人，修炼全凭自己琢磨。坤蕴可不简单，莫无忌怀疑这家伙是远古存在下来的几个老东西，说不定比诸神塔里面的那些家伙资格还要老。有些不懂的，询问这家伙准没错。

    坤蕴嘿嘿一笑，“你这点修为知道了对你没有用处，况且如果你这一辈子离不开神域，修为做多也不过是合神而已，就不需要想太多了。”

    “不愿意说拉倒。”莫无忌没有辩驳，他心里很是不屑。他的凡人道道则几乎都是自己感悟的，而且凡人界现在规则齐全，神域规则不全，应该不会影响到他的感悟。

    坤蕴显然知道莫无忌的想法，他并没有去提醒莫无忌。

    比起当初第一次来到新孵化神域巢，莫无忌这次过来，立即就感受到了神域巢巨大的变化。

    当初这个地方不过是一个巨大的露天坊市，现在彻彻底底的形成了一个巨大的修真神城。这个修真神城看起来似乎没有神域新城有气势，论繁华程度，绝不会比神域新城差。

    “莫无忌，你应该想要找一个地方休息几天吧，要不我先出去打听一下神域巢什么位置才能最快的提升修为？”坤蕴一脸随意的看着莫无忌，完全不在意莫无忌的态度。

    莫无忌心里一跳，他正想说找个地方休息一下，主要是为了去凡人界看看天奴。

    坤蕴这家伙难道知道自己的凡人界？或者说这家伙知道天奴？看这家伙的语气和态度，还真有可能知道。

    莫无忌并没有告诉坤蕴关于天奴的事情，两个紫府和两个识海实在是太骇人听闻了点。这种情况和他的凡人道差不多，有些惊世骇俗。

    “我先走了，过两天我来找你。”坤蕴嘿嘿一笑，也不管莫无忌的心惊，身形一闪，直接消失在了人群之中。

    ……

    涅槃息楼，莫无忌一看见这个名字，毫不犹豫的就走了进去。

    他来自涅槃学宫，这里出现了涅槃息楼，十有八九是神陆涅槃学宫开设的息楼。

    虽然他现在并不惧任何人，不过能安全一点，还是安全一点好。

    涅槃学宫的价格极为高昂，来这里住宿的修士并不是很多，所以房间和专门修炼的洞府也都不是很紧俏。

    莫无忌没有管坤蕴，他仅仅订了一个自己的房间。

    进入房间的第一件事，莫无忌就是重新将房间的禁制全部布置了一遍，然后进入了凡人界。

    凡人界中，天奴依然是毫无生息的样子。

    莫无忌叹了口气，他早就嘱咐大荒将鸿蒙生息还有各种生机丹药都喂给天奴了，只是天奴早就被折磨的油尽灯枯元神溃散的地步。如果没有对症的顶级灵物，他也救不回来天奴。

    哪怕莫无忌用生机络滋润天奴，天奴依然是没有半点好转。莫无忌摇了摇头，正准备站起来。他和天奴算是萍水相逢，然后成了朋友。现在他尽力了，天奴不但是根基溃散、元神溃散，一切生息都开始溃散了。最多几天时间，天奴就会彻底的消匿在这世界，神魂俱灭。

    就在这个时候，天奴忽然睁开了眼睛，他看见了莫无忌，他的眼里现出一丝惊喜。

    “天奴，对不起，我尽力了。”莫无忌知道哪怕天奴睁开眼睛，这也是回光返照而已。

    “莫大哥……谢谢你，将我从黑芥带出来……让我去的安安静静……”天奴的话断断续续，带着一种对生机的无尽留恋，“葬神谷中有大秘密……我的两个识海……葬神谷唯一的生路……窟……”

    天奴最终还是没有能将话全部说出来，陨落在了凡人界。

    莫无忌心里升起一种黯然，哪怕修炼到了神，那又如何？照样陨落。天奴的实力在神域是垫底的存在，但是在仙界或者是凡人界，那就是神的存在。到了最后，还是和一个凡人一样。

    亲手将天奴埋葬在了凡人界，莫无忌站了起来。他需要变得更强，只有变得更强，才不会成为别人的垫脚石，才不会和天奴这样，被强者掳走，折磨致死。

    天奴有两个识海的秘密，他的秘密甚至比天奴还要大，一个凡人修道。如果被一些有心的强者知道，他的下场不会比天奴好多少。天奴至少还有他莫无忌办理后事，他莫无忌陨落了，也只能被化为灰渣。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）