    面对十分紧急的军情，李毅军中众人都并不敢怠慢，各军将领集合于中军，等到张英发号施令。

    张英思虑片刻道：“黑山军大举来攻，能调动数万之众，必是主帅张燕。张燕骁勇善战，又富有韬略，绝不可轻敌，我军当避其锋芒。而其左右两翼，应是其部下所领，哥哥与子龙可各带三千兵马迎击，一则试探其虚实，二则如能避实就虚而破之，便可挫张燕军的锐气。”

    赵云、李毅领命而去，樊婵本要跟随李毅出战，但此次乃是遭遇战，而且是敌众我寡，如樊婵跟定李毅，必然影响其军。张英立即喊住樊婵道：“英媛暂且留步，李大目乃是张燕死党，本想招降于他，岂料李大目顽固不化。而英媛机灵聪明，还请助我劝降之。”

    樊婵知道张英留她招降是假，顾及她的安全才是真的。樊婵道：“末将领命便是！”她便前往后营，再次提审李大目。

    张英、李毅都夸赞樊婵机灵，果然樊婵马上做出了证明。她知道李大目是王八吃秤砣，铁了心不会归降。樊婵便剑走偏锋，她想通过讲述李毅的仁德之行为，慢慢感化于他。

    讲故事需要具体事例，想动之以情更不能笼统空洞，樊婵计议已定，她便娓娓道来。樊婵首先讲了李毅如何在建州建了一个世外桃源，但她觉得不是自己亲临，没有亲身感悟，缺乏感召力。她又讲了李毅弘农军粮救民的故事，这个故事前半段她没有经历，但后半段她亲眼见到李毅与军民同甘共苦，却是感同身受。樊婵见李大目有所感触，便决定趁热打铁，把自己三岁时的遭遇讲了出来。这也算她祭出的杀手剑，樊婵没想到出此绝招，却收到了意想不到的效果！

    李大目听了樊婵的第三个故事，他刚听过开头就是一愣，他心想：这不是他的亲身经历吗？李大目边听樊婵讲述，边努力的回忆着当年发生的事情，他两相比对，简直一模一样。他心中惊讶不已：难道世上有这等的巧事，他随即否定了这是巧合，他感觉樊婵讲的李毅，便是自己遇到的那位恩公。李大目思考良久，他眉头紧锁，突然李大目有了计较，他问道：“樊姑娘，你的母亲是不是名叫吴玥？”

    樊婵听了便是一愣，她心中暗想：母亲又不像自己，她的名字没有几个人知晓，这个李大目是怎么知道的呢？樊婵心中疑虑甚深，但她预感李大目所问的问题十分重要，她还是点了点头道：“我母却是吴玥。”

    见吴玥果然是樊婵的母亲，李大目再不犹豫，他颇为激动的道：“我就是曾经与你一家三口结伴而行的年轻人，只是那时你尚年幼，不会记得的，但不知你母亲曾否提起？”

    樊婵感到极为惊讶，她瞪大眼睛望着李大目，简直怀疑自己的眼睛和耳朵，樊婵盯着李大目看了半晌，她脑中急速飞转，心中暗想：也只有李大目是我家的救命恩人，母亲才可能告知姓名与他，而且他那时年龄不大，母亲可能将他当孩子看待，才没有避讳。樊婵点了点头，她走动李大目身前施了一礼道：“小女子樊婵多谢李将军救命之恩！”

    李大目闻言就是一愣，他上下打量了樊婵几眼，这才一脸兴奋的道：“原来你是那个小姑娘，我还以为是你兄长呢！”

    自从樊婵得知哥哥被迫送给了别人，她就无限伤感，如今被李大目无心体积，又触到了她的伤心处，樊婵黯然落泪，她哽咽了片刻，才擦干了眼泪道：“兄长与我母女失散已经整整十二年，他现在情况如何，我却是一无所知！”

    李大目与母子三人分离时，便已料到的有此命运，但他亲耳听着樊婵说出，心中还是黯然神伤，虽说那时自己都顾不了自己，但樊婵与其兄失散，自还是有些责任。李大目强笑着劝慰道：“樊姑娘，事事都要想开些，说不准你兄长现在已是大富大贵！”

    明知李大目是安慰人的话，但樊婵还是愿意相信他的话。见樊婵神情有所恢复，李大目道：“我被俘之后，本抱了必死之心，谁想遇到了恩人，我李大目也不必一死了。请樊姑娘带个话，就说李大目要与恩公相见！”

    樊婵高兴地差一点蹦了起来，她难以抑制兴奋的心情，道了声：“请李将军稍等片刻！”便飞跑出账外，跨马赶往前营。

    一路上，樊婵还在为自己说动李大目而庆幸，只短短的一个时辰，李大目就使自己惊喜连连，如果李大目真的投奔过来，那自己所立功劳可是不小。

    张英见樊婵脸上洋溢着笑容，跑的是气喘吁吁，她感到十分的诧异，心道：难道樊婵能有说服李大目的本事？于冰也觉得莫名其妙。樊婵入中军大帐后，见李毅出战未归，她心中略有失望，不过她知道张英和于冰完全能替李毅做主，便把李大目与李毅是旧相识的事情简单的说了一遍。

    张英听了眼前一亮，李大目被俘后宁死不开口，没想到如今却是柳暗花明又一村，张英思虑片刻，她确定李大目所讲之言绝无虚假。张英立即传出命令：速召李毅和赵云回兵。

    如今的张英可谓成竹在性，她脑中已经设计了一套不战而屈人之兵的妙计。就在张英刚刚派出传令兵，李毅便带领人马赶了回来。

    原来张燕探知李毅极善于用兵，其机谋巧计频出，不敢不强加防范。李毅见张燕军无懈可击，只是派出小股骑兵骚扰一番，便带兵赶了回来。

    张英将李大目与他曾有旧交，原原本本的告诉了李毅。李毅回想着自己十二年前所作所为，他想起自己见只是两个毛孩子，就没问二人的姓名，他也不能确定，李大目便是那两少年之一。

    樊婵与李毅、张英、于冰一同赶往后营，见李大目一脸急切的神情，便知道他等了很久，已经耐不住性子。樊婵指着李毅道：“这就是你嘴中的恩公！”

