    王华林对着夫人无奈的说道：“哎，这一下子没办法了，这丫头倔得很，只能暗中派人。”

    王夫人听后，也点点头，直到再次抓回来也没用，一定会在想法设法的逃出去，还不如让人暗中守护的好，这样才能更好地确保女儿的安全，只希望不要出事。

    陈宇出了华玉城，就往西继续前进，一边看着地图，一边想着目的地出发，需要经过不少的城池，才能抵达最终的目的地，这个帝国还是够大。

    一个人上路，速度快了很多，尤其是平原之地，速度可不是山区等地可以比拟的，风一般的消失在原地，出现在远方，一晃就没影了，可见平原之地的畅达了。

    再去死灵鬼蜮的路上，还有不少的次要险地，虽然感觉不会出现，但为了以防万一，还是走了一趟，一路下来，确实是一无所获，那气息根本不对号，显然是白走了，不过心中没有不痛快的，只要确认了就好，那么才能放下心来，继续寻找自己的目标。

    此时，陈宇刚好勘察过一个次要险地，依然没有什么收获，站在悬崖上，很是无奈，就想要往山下走去，却不想感觉到一股熟悉的气息，但是不知饕餮的，而且自己的剑气，没错这就是混元剑剑气，马上一转身，飞快的朝着目的地飞去，一瞬间就抵达了目标处。

    看到了几人正在对打，一道道的剑气在大地上纵横，而发出剑气就是一把剑，一把带着神秘珠子的剑，陈宇一看就知道这颗珠子就是混元剑剑气形成的，被人印刻在上面，形成的武器，尤其功能还是无穷无尽，只要人的真气不断，就能与源源不断的发出剑气。

    感觉了一下持剑人，陈宇就无奈的笑了笑，虽然拥有着这件剑，但是实力不足，那些围着他打的人，明显是要耗尽他的真气，如此就能得到宝剑，这就是怀璧其罪的道理。

    “莫风，你别想逃了，只要你交出圣器，就饶你一命，否则的话，让你不得好死。”

    “哈哈哈哈，交出来？休想，就算是我了，也不会交给你们的，这把宝剑可是家族祖传的，绝对不会让给你，除非你杀了我，否则就是休想。”莫风挥出一道剑气，但明显弱了。

    蒙面人感觉到目的就要达成了，心中很是舒心，只要得到这把宝剑，就是一份天大的功劳，一定能够得到主上的嘉奖，那么就能得到无尽的权势，是的，眼中变得热切起来了。

    莫风也感觉到了自身真气不足了，心中很是不甘心，为什么自己努力也不能成功呢？

    “莫风，你越来越弱了，再过一会儿，你就要成为板上的肉，任我们宰割，哈哈哈哈…”

    看着几根猖狂的笑声，莫风怒极而发，竭尽全力才发出了最后一道最强的剑芒，却是被人躲开了，心中不甘心，非常的不甘心，无力的支持着剑半跪在地上，身心疲惫。

    “哈哈哈哈，现在你没辙了吧，还想要同归于尽，是不是太看得起你了，现在这把剑归我了。”为首的蒙面人顿时大喜，缓缓地走过去，就要得到剑了，无上的圣器就是他的。

    “贪婪之心，实在是让人厌恶，这本就不属于这个世界的东西，现在吾将它收回。”陈宇恰恰好来到众人面前，手一伸，那剑自动出现在他手里，没有一丝的阻碍。

    几个蒙面人顿时一惊，怎么还会有人出现，而且剑已经到了他的手中，怎么可能呢？

    “小兄弟，你把剑是你家祖传的，但是吾却说当年吾遗失的，不属于这个世界，现在吾将要它收回，作为这么多年的，吾也不能白要，这样吧，看你资质不太好，就改善一下你的资质，就当作回报，不知小兄弟意下如何？”陈宇看了看宝剑，就对着莫风说道。

    莫风一听，再看了看对着他一脸微笑的年轻人，在感觉了一下现在的情况，一狠心就说道：“好，我答应，只要你改善一下我的资质，这把剑就是你的，不过必要变成修炼上佳的资质才行，你看行吗？”

    陈宇听后哈哈一笑，对着莫风道：“行啊，没想到你竟然没有要求变成绝世天才一般的资质，真是怪了，为什么不说出那种要求呢，说不定吾能做得到呢。”

    莫风很是不好意思说道：“我就是不太相信，何况能够有上佳的资质就不错了。”

    “好好好，不错，心态不错，吾答应你的要求，那么这把剑就是吾的了。”

    “你是谁，竟然来找我们的东西，是不是活得不耐烦了，快点交出来，否则就让你生不如死。”为首的蒙面人顿时大急，明明就要到手的东西，却是被人捷足先登，可恨着实可恨。

    “你的？是嘛，知不知道什么叫做烦躁，刚才给你们机会不走，现在想走也晚了，顺便给这位小兄弟一点利息好了，算是这么多年的回报附加，那么你们就可以去死了。”陈宇伸手微微一抚，空中顿时响起一阵音爆声，那些蒙面人还有反应过来，就已经动惮不得了。

    随后，几人大的脑袋就‘啪啪啪’的掉到了地上，尸体也倒了，无声无息。

    莫风看到此，顿时大寒，真的是杀人与无形之间，太可怕了。

    “好了，碍眼的家伙都消失了，现在还是轮到你了，吾不会说话不算的，不过一会儿有些痛苦，希望你忍着，要知道想要得到就不会没有付出，知道吗？”

    莫风一听，精神一振，心中怎么会不知道这一情况，没有丝毫犹豫的说道：“来吧，不就是疼嘛，小爷我从小就是被人打大的，为了能够练武，不怕疼，你来吧。”

    “好，有志气，希望一会儿不要叫出来。”陈宇微笑的一挥手，莫风就感觉到身体不受控制的升到空中，很快就感觉到热，无比的灼热，空中无尽的火焰燃烧起来，不断地往体内钻，还能听到‘霹雳啦啦’的声音，神经的痛苦顿时反映到大脑，顿时抽搐不已。

    “坚持住，可是你说的，要改善你的资质，就必须重头来过，重塑身形，否则无法彻底的改变，算了看你这么痛苦，张嘴。”

    莫风就感觉一滴甘霖进入自己的嘴中，很快就充斥到整个身体之中，疼痛减少了很多。

    “是不是感觉痛苦轻了，这就对了，好了，经脉是一部分，但是接下去就是骨髓了，洗髓伐脉乃是必经之路，况且你的资质真的太差了，能修炼到现在的境界，真是很刻苦嘛。”陈宇这倒不是说笑的，莫风的体质真的是差到极点了，尤其骨骼非常的疏松，练武会很危险。

    “来吧，我不怕，再痛也不怕，害怕就不是男子汉。”莫风咬紧牙根，知道这是自己唯一的机会，绝对不能认输，否则将来自己永远成不了强者，无法振兴家族事业。

    “好，如此吾就放心了，来了。”陈宇控制着力量，微微一动，就听到咔嚓咔嚓的声音，莫风整个人就都感觉到痛苦，无力的支持着，这就是骨骼被打碎后的感觉，好难受，好痛苦。

    “要是感觉到不行了，就喊出来吧，或许会好一点。”

    莫风却是咬着牙不喊出来，即使再怎么痛苦都坚持着，坚持着内心的执念，一定可以。

    陈宇见于此微微的感叹了一声，感觉到骨骼差不多了，灵火就将整个骨骼包围，开始锻炼起来，重新开始组合，过程比之之前的碎裂更加痛苦，莫风终于承受不住了。

    啊啊啊啊啊…

    宽阔的原野之中，响起了鬼哭狼嚎之音，绝对能够吓死很多胆小的人。

    陈宇对此不在意了，能够坚持在现在很不错了，强求太多可不好，随着骨骼锻造成型，微微一震，莫风就感觉到又恢复了力气，再被放在地上后，才感觉不同了。

    “现在吾已经将你的资质提升起来了，至于你将来有什么成就，就看你的自己选择了，对了这把剑还是还给你吧。”陈宇看到完成了，非常的高兴。

    “不，我说了，既然是阁下遗失的，阁下收回便是，已经做到承诺了。”莫风连连摆手。

    “其实，吾要的只不过是这一颗珠子而已，这把剑不是吾，所以你不用担心。”陈宇将剑上的珠子拿了下来，就将剩下的剑再递给了莫风，轻轻一抚，剑的品质上上了一层。

    莫风看着手中的剑，再看看他手中的珠子，明白了，这才是他遗失的东西。

    “这东西在这个世界上还有八颗，不久之后，吾将会全部收回，而这把剑吾已经重练一边了，绝对是绝世利器，希望你好生使用，不要埋没了他，知道吗？”

    “是，多谢阁下，莫风知道了。”听完才感觉到这把剑不同了，更加锋利更加坚固了。

    “如此就好，对了，你知不知道，剩下的八颗在哪里？”

    “对不起，这个我不知道？”莫风很是不好意思回答道。

