    两人找到最近位置店面的监控，观察了半个小时的时间，总算是看到人群中那熟悉的人影存在。

    “哥，在这里，这里！”唐依依激动的开口：“我没有骗你，你看。”

    唐靳御望着屏幕，唇瓣紧抿，脸色有些难看。

    眸底全是不敢置信的光。

    他将镜头拉近，视线望着人，那熟悉的模样，让唐靳御整个人瞬间愣住。

    看到人，唐依依激动的握住唐靳御的手臂，开口：“哥，真的是她，她还活着。”

    唐靳御眸光直直的盯着屏幕里面的人，显然，此刻里面的那个人对于他的冲击力也是足够的强。

    唐靳御抿唇，视线扫了一眼屏幕里面其他人，很快注意到旁边的凤易九。

    唐靳御眸底的光沉了几分。

    为什么，她会和凤易九待在一起？

    唐靳御眸光变得沉了几分。

    因为凤易九的存在，似乎一下子有些东西让他变得看不透。

    可似乎有些什么东西变得清晰……

    “哥？你怎么了?”唐依依担忧的开口：“你难道还不相信是她吗？”

    唐靳御沉默，不知道该如何回答此刻唐依依的话。

    这个世界人那么多，相似之人肯定是有的。

    所以，谁能够说，这个人就真的是！

    “哥，我们马上去找人，找到人，一切就可以证实了！”唐依依激动的开口。

    唐靳御回神，对着唐依依道：“我们先回剧组。”

    “哥，先找妈妈，要是她离开了，怎么办？”唐依依摇头拒绝了唐靳御的提议：“找她好不好？”

    “依依，有些事情，我需要去确认，我答应你，一定会找到你刚刚看到的那个人，不管是相似之人还是说，她真的是……在这之前，我必须要弄清楚有些事情。”

    唐靳御一脸严肃的望着人，看着唐依依泛红的眸子，柔声安慰道：“相信我，好不好？”

    唐依依盯着人，最后红着眼点点头：“好。”

    两人驱车回剧组，回去的路上唐依依已经收拾好自己的情绪，只是整个人看起来还是显得有些郁郁寡欢，那双眸子因为哭泣有些泛红。

    下车的时候，她刻意戴上了墨镜，遮挡了那红肿的眸子。

    唐靳御叹气，抬手轻轻拍拍她的肩膀：“放心，我会帮你找到人，今天和她一起的那个男人，我认识。”

    唐依依点头，疑惑的问：“哥想要知道什么？”

    “我晚点再告诉你，先过去吧！”

    唐靳御淡淡道。

    两人过去，此刻正在拍摄简柒和乔柏生离死别的一场戏份。

    乔柏将重伤的简柒抱在怀中，弥留之际，两人诉说着过往一幕幕。

    简柒说完台词，抬手附在乔柏的脸上，嘴角含笑，眸底全是对这个男人的不舍和爱意，似乎是想要将这个自己爱了一辈子的男人记在心中，生生世世都绝对不会忘记这个人。

    终究最后，她含笑闭上眸子，死在了这个男人的怀中。

    乔柏悲痛欲绝，血红的眸子是隐忍的痛苦，深深将简柒抱在怀中，像是害怕被人将这个人从他的世界里剥夺。

    那样的痛楚，深入骨髓。

