    “你暑假作业写多少了？”

    “妈妈，不提作业，我们还是好盆友。”

    “谁跟你是好盆友？”叶佳期冷哼，“今天都在家干了什么事？”

    “给花花浇了水，带饭团散步，抱小网红看风景，喂小金鱼……干了好多好多事。”

    叶佳期扶额，她头疼，她也想出差了。

    “妈妈，你让小柚子出去旅游吧，小柚子要闷坏了，小柚子保证不打扰纪老师……”

    “你打算去几天？”

    “看情况吧，好玩的话就多呆几天，我会给妈妈天天打电话的！”

    “别……”叶佳期头更疼了，“我让钟管家带你出去。”

    “完全可以哦，于琛叔叔更好哦！”

    “……”叶佳期淡淡道，“你想要于琛叔叔陪你，你就得给你爸打电话。”

    “哎，算了，让钟伯伯陪小柚子就可以，完全可以！”小柚子才不要给爸爸打电话，万一打了之后不让她出去呢？毕竟她才在剧组演了三天戏回家，好不容易说服妈妈，她好难呢。

    叶佳期很好说话，有钟管家在，她也不担心小柚子的行程。

    让她出去走走也好，她这么爱玩，肯定喜欢旅游。

    小柚子成功说服了叶佳期，高高兴兴上楼：“妈妈，小柚子去练琴了！小柚子很听话的！”

    “不给我捏肩膀了吗？”

    “下次吧，妈妈！”

    说完，小柚子溜走。

    叶佳期：？？？

    讨好她的时候就假情假意捏两下，利用完就跑？？？

    这样一想，还是老公好。

    她想老乔同志了。

    ……

    天气炎热的暑假，小柚子穿着花裙子，带着别致的小草帽，愉快地来到滨城。

    滨城靠海，一到夏天，海边就聚满了人，形形色色，很是热闹。

    沙滩上到处是聚集打闹的孩子。

    小柚子在沙滩玩了一天，又去滨城的街上吃了一天好吃的，第三天的时候特别特别想纪长慕。

    “钟伯伯，你知道纪老师家的地址吗？”小柚子悄悄问。

    今天的小柚子穿了白色短袖T恤，牛仔短裤，开朗又精神，两只小辫子上绑了漂亮的粉红色蝴蝶结。

    “小小姐，咱们不该贸然去打扰纪老师，这是该有的礼貌。”

    “不打扰，不打扰。”小柚子连连摇头，“小柚子就偷偷看一眼，远远地看一眼就可以啦！小柚子不会让他知道的！”

    “真的吗？”钟管家存疑。

    “真的！爸爸说，从小要做一个诚实的孩子，小柚子在努力做一个诚实的孩子。”

    小柚子素来古灵精怪，钟管家不放心。

    “伯伯，纪老师要是知道小柚子来，肯定会吓一跳，为了不吓到他，小柚子只悄悄看一眼，做一个卑微的小柚子。”

    钟管家：“……”

    软磨硬泡，钟管家还是同意了，因为小柚子撒起娇来真是让人毫无抵抗力，他要是不同意，下一秒她就要哭了。

    钟管家知道纪长慕家的地址，但他没有打听别人隐私的爱好，对纪长慕的家庭情况不了解，但就地址来看，不是富贵人家。

