    别看这个女人饱读读书，可却是个命苦的，中年丧夫，丧女，晚年再次被狠狠的打击了一番，若非她心性紧强，估计早已倒下了吧！！！

    扶着林卉走了一圈，便送她回了房，与墨夫人告辞，便回了王府。

    翠竹匆匆进来，“主子，刚发生在宫门外的事，早以传的沸沸扬扬，如今这些谣言对墨家这书香门弟来说，可是非常重的打击！因为当时，那个男人，竟是公然亲吻了表小姐的耳垂！另外，那病入膏盲的太上皇，失踪了！”

    ******

    穆渊失踪了？

    这还真是个有意思的消息！

    不过，一个病入膏盲的之人，谁要他有何用？

    “王妃，文伯说表少爷来了……”

    金钗进来轻轻的说道。

    沈千伊点头，“请表少爷去王爷的书房吧！”

    随后转头对翠竹道，“你让冷辰过来一下！”

    翠竹点头，那厢金钗扶着沈千伊便去了书房。

    墨无缺来的时候，脸色已恢复到以往的淡然，只是若细看，他的眼中却是带上了一丝措败之色。

    “让王妃见笑了！”

    沈千伊只是抿紧了唇，等他开口。

    见沈千伊没有开口的意思，墨无缺摸了摸鼻子，张口道，“发生在宫门前的事，我已经听说了。而我的人，全部昏倒被扔在了巷子里。”

    沈千伊点头，“那表哥来找我，是为了什么？”

    墨无缺轻咳一下，“就是告诉你，不必担心紫萝！”

    沈千伊点头，在他进来的时候，看到他目中之色，沈千伊就明白，劫走墨紫萝的人，一定与他有关！

    还好他倒算是直白。

    于是道，“我相信表哥心中有数是谁劫了紫萝，只是，我想问问表哥，我们家孟凉川，你何时还给我们？”

    “哎哟，王妃您可不要这么说，这要是让王爷知道了，小的这脑袋可就要搬家了……”

    门外，那听到沈千伊张口一句“我们家”，闭口一句“我们”，孟凉川吓的小心肝直扑腾啊！

    再也呆不下去，急忙走了出来。

    沈千伊瞪了他一眼，瞧着他脸色红润，好像还长胖一点点，还真是有种想上前揍人的冲动！

    哦，合着我们找你找的脚底都磨起了水泡，你丫倒好，窝那胡吃海喝，还看笑话，特么真是欠扁了！！

    墨无缺随即起身对沈千伊，道，“人，我送回来了，再丢了，可就与我无关了！”

    沈千伊点头，“表哥放心好了，只是，表哥，我也给你一句提醒，你的打算是好的，可是，紫萝毕竟是个女孩子，你还是要多为她想想……另外，如果紫萝不想回来，那地方她又不想呆着，这个地址给她，让她去找我表姐吧……”

    墨无缺接过地址，对她拱手一礼，便走了出去。

    有的时候，一个懂自己的人，并不需要你多说什么！

    而他与沈千伊，哪怕只见过这么几面，那种对对方的欣赏，却是毋庸置异，而且似乎如多年的朋友一般，一个眼神，一个字，都能理解的非常清楚！

    但他更清楚的是，这样的女子，不是他想要的，而自己这样的男人，亦入不了她的眼！

    唔，她怎么说的来着，我不是你的菜，你也不是我那一盘！

    真是太对了！

    沈千伊双臂环胸，看着孟凉川，似笑非笑地道，“坐吧，也不是外人，没必要拘着。”

    孟凉川小心翼翼的坐到了椅子上，笑的一脸讨好。

    “王妃……劳王妃与王爷挂念，实是小的的荣幸……”

    “行了，少打屁胡闹了，快说说，你怎么被墨家少爷给掠走了？”

    孟凉川两手一摊，急忙道，“不是墨公子掠的，是我自己非要跟着去的！”

    “嗯？”

    孟凉川嗯了嗯口水，那好看的脸上闪过一丝无奈之色。

    “在塞外，我确实是找到了那两种药材的所在地，可惜，却是晚了一步，被人将药材毁了，还差一点将命扔那了。可是……想我怎么说也是一代名医之后，就这么死了，也太过轻于鸿毛了，所以啊，正巧又碰上了一个女人两男人。从谈话中，我知道这三人与墨公子关系匪浅，略施小计，自然就被他们带走了……嘿嘿，那啥，想我死的人太多了，可我还没活够，就没敢将消息透出去……”

    沈千伊眯了眯眼睛，一个跟墨无缺有关系的女人……

    再加上今天这一出，看来这墨无缺一定是在谋算着什么了！

    不过，既然他不让自己操心，那自己就安心等着他揭开谜底吧！

    摸了摸肚子，将手腕伸到了孟凉川的跟前，“我闺女好几个月了，我自己对于妇科又不太擅长，你给我把把脉，看看怎么样？”

    没有哪个当妈的，会拿自己的孩子开玩笑的，再加上孟凉川自己所说的是名医之后，那指定比自己这才初初学了不到十年的人，要强很多了！

    孟凉川瞪着眼睛，看着沈千伊那肚子，又看了看沈千伊，最后摇头如晃波浪鼓一样，“我根本没学过妇科！”

    沈千伊一怔，瞬间将自己的手收回，鄙视地看了他一眼，“以后，别说自己是什么名医之后，连我这半吊子还不如，哼！”

    起身便走，却在门口说了句，“给你十天的时间，给我弄些治内伤的良药丸子，越多越好……”

    孟凉川张了张嘴想说什么却发现，早没了那女人的身影了！

    随后叹了口气，还以为她多挂心自己，合着她这是要自己给她当劳力啊！！

    你听听，治疗内伤的药，还得是丸的，还得越多越好，还只有十天的时间……

    “孟大夫，王妃说，要什么药材你直说，当然了，这几日，王妃的研究室归你所有……”

    门外，银钗一本正经的说着，之后转身离开。

    孟凉川摸了摸自己的脸，怎么过了个年，这些女人的眼睛都长天上了吗，都看不到他是一个美男子，是美男子啊，怎么可以抓他当劳力？！！

    啊啊啊！！！

    孟凉川想扬天长啸，最后却是耷拉个脑袋，钻进了沈千伊的研究室了。

