    　　而事实也如他们猜想的一样，苏云的确起了玩闹之心，这会正站在战斗机上面观赏了一下风景。

    　　他脚踩灰色的机体，随意地走了几步。

    　　“我的天!”众人不敢置信地看着那边。

    　　要知道战斗机飞行时的速度，那得多快啊，就算是现在减了速，人站在那里也得立马被风吹跑!

    　　可是……那道白衣人影却是半点晃动都没有，甚至还在上面安稳的走了几步，这是何等的不可思议啊！

    　　巴坦脸色白了白，额头后背开始渗出了汗。

    　　这时一道影子从玻璃罩上投下，笼罩在了他的身上，他脸色一僵。

    　　这一幕的出现，立马让巴坦意识到了什么，他缓缓地转了一个头，眼神惊恐地瞧向了上方。

    　　只见那道白衣身影此时踩在了他的玻璃罩上，然而就算是如此，对方的身影也没有哪怕半点的晃动，就算是感受不到风一般!

    　　看到人影的第一时间，巴坦下意识朝着对方兜帽下的脑袋瞧去，他要看看这神秘的人形身影到底是什么样貌!

    　　苏云自然是发现了他的举动，只是稍微挑了挑眉，并没有怎么在意。

    　　巴坦浑身打颤，开始胡思乱想了起来。

    　　灰色大脑袋，两双大黑眼睛?

    　　电影里外星人的形象，很自然的出现在了他的心目中。

    　　然而，等他真正看清人影的样貌时，他却呆愣住了。

    　　“天啊，我瞧见了什么!”

    　　那兜帽下的脸，并不是他一开始以为的外星脸，反而是一副人类的面孔。

    　　不，不对，也不应该是人类的面孔!

    　　这是神的脸?!

    　　只见那张人脸白皙透彻，五官俊美阳刚无比。

    　　那灿烂的金发，从兜帽中泄露出了一缕，就像是天边那金灿灿的阳光倾泻一般，是那么的耀眼。

    　　还有那宛如天空般蔚蓝的眼眸，看起来干净透彻，仿佛能倒映出任何人心底的污秽一般。

    　　整体的样貌，就像是得到了上天的所有钟爱，根本就不像是人能拥有的。

    　　特别是环绕在这道白衣人影身上的气质，让他看起来更加的不似人类，就像是传说中的神!

    　　“只有神，才能拥有这种外貌吧？”

    　　巴坦一脸呆滞，在心底喃喃自语道。

    　　在加上对方能飞，这个答案更是深入了他的心底，让他不知所措了起来。

    　　“天啊，如果对方真的是神，那么我岂不是正在被神所注视?”

    　　一想到此，他浑身激动的颤栗了起来，有种被幸福包围的窒息感。

    　　苏云轻笑一声，这人还真有意思，看起来憨头憨脑的。

    　　神笑了，巴坦张大了嘴巴，目瞪口呆。

    　　而就在这时，战斗机方向出了一些问题，似乎是他长时间分神的缘故，导致了机身不稳。

    　　“啊！”

    　　巴坦一惊，连忙转回了头。

    　　只见此时整艘战斗机好像被打破了平衡，开始朝着下方极速飞去。

    　　“不好!”

    　　他惊了，连忙开始稳定起了战斗机。

    　　只是由于时间太仓促，短时间内根本恢复不过来。

    　　“巴坦!”

    　　一阵阵担忧的惊呼，不断传了出来。

    　　原本正要走的苏云，都被这一出弄得无语了起来。

    　　他这会还站在这里呢!

    　　“算了，看你还算顺眼，就帮你一把好了。”

    　　虽然觉得对方也能恢复好，但不怕一万就怕万一不是?

    　　苏云一摊手，一道白光被他发了出来，并迅速的包裹住了战斗机。

    　　他小心控制着力道，白光控制着整个机身快速的恢复了平衡。

    　　正在努力的巴坦傻了。

    　　远处跟来的拉蒂夫和马恩，还有基地内的众人，看得都是一脸的迷茫和震撼。

    　　白光?

    　　这是什么?!

    　　如果说一开始苏云飞行还算正常一点的话，那现在发出的白光就彻底打破了他们的三观。

    　　“这是神秘力量?”中年军官脸色动容，胡须都打起了颤。

    　　“今天我一定是没睡醒!”一名青年军官说道。

    　　此刻不管是谁，心中都只剩下震撼了。

    　　看他稳定住了飞机，苏云暗自嘀咕道，“算了玩够了，先溜了!”

    　　再不走估计之后就不好走了，还是趁着现在这些人呆住了的时候走，才是最佳的选择。

    　　“不过那个雷达有点麻烦。”苏云微微皱了皱眉。

    　　思维快速运转了一下，他很快就想出了对策。

    　　“雷达的运行原理好像是电磁波来着，光也是一种电磁波，要是我把身上的光泯灭掉，那是不是就意味着雷达可能失效?”

    　　“就算不能失效，应该也会有点影响吧？”

    　　苏云有点迟疑的想着。

    　　算了，不管了，就算这种方法没有用，他也还有备用的方法。

    　　阴影神器!

    　　靠着阴影神器融入阴影的方式，应该可以躲避掉雷达的探测。

    　　想完这些，苏云扫了一眼又靠近过来的另外两艘战斗机，立马开始了行动。

    　　他调动起了体内的光。

    　　刹那间，无穷无尽的光芒从他身上泛了出来，并迅速照射出了近千米的范围，天地间顿时白茫茫的一片。

    　　一阵阵的惊呼不断响起，不管是战斗机上的家伙，还是基地内观察的人，这会都只能看到白茫茫的一片，周围任何事物都看不见。

    　　也就在他们震惊时，苏云周身不管是肉眼可见的，还是不可见的光芒，这会全部被他使用永夜术给泯灭了。

    　　同时，他身形一晃残影掠过，极速的朝着海里坠落而下!

    　　等他离开三四秒过后，空中的白光才缓缓暗淡了下去，所有人的视野也恢复了正常。

    　　“人呢!”

    　　众人脸色一变，却是发现在巴坦战斗机上的白衣兜帽人影，这会消失了个干干净净，半个鬼影子都没有了!

    　　基地内。

    　　“快，看看雷达!”中年军官脸色一变，顿时喝声道。

    　　几十个人连忙把视线投向了雷达，然而等他们看过去时，却是一个个傻眼了。

    　　原本在雷达屏幕上的光点，这时竟然莫名的消失了!

    　　中年军官震撼道，“怎么会有这种事!”

    　　“从雷达上消失，怎么可能!”

    　　要知道这个雷达，可是有几千公里的范围的啊啊，要从这上面消失，那只有两种可能。

    　　一种是对方能屏蔽雷达，另外一种就更加的可怕了。

    　　对方一瞬间，从这边跳到了几千公里外?

    　　不止他想到了这一点，其他人也是猜测到了这种可能，却是齐齐咽了口唾沫。

    　　

    　　				

