    “你算什么东西？竟敢如此和本公主说话？”

    金铺里窜出一名丽影，满脸几近怒发冲冠的暴怒状态，手持着大型纯金落地灯盏摔了一个棍花，当作禅杖指着地面鼻青脸肿的一华服公子哥怒斥道。

    随后金铺里涌出大量步甲人，将整条街道堵的水泄不通，驱散附近目瞪口呆的路过行人，将公主和驸马爷彻底包围起来不让外人看到里面情况。

    被打的趴在地上的驸马爷，捂着挨了一锤的胸膛，连忙从地上爬出来，大声喊冤叫屈道：“公主殿下误会误会，今天出门时候，我有......”

    “狡辩！”

    三公主根本不想听他解释，一转手里两米有余的落地灯盏，便使出耍流星锤的技法握紧灯盏一锤打的驸马，如飞逝流星般撞碎身后紧闭大门的阁楼，发出一阵阵轰隆巨响撞碎不知几何家具。

    三公主看了一眼手里弯曲灯盏，随手丢到一旁龙行虎步紧追而上，顺手拆了一块门板下来当作兵器。

    “啊啊啊啊......对不起，我错了，公主殿下请饶了小的吧！”

    驸马爷凄厉惨叫响彻街道，半晌茶肆里面的动静逐渐减弱，三公主满脸怒容的从茶肆出来一甩衣袖，径直离开。

    她的贴身丫鬟看到公主要离开，连忙将损坏物件钱赔上，跟着公主离开。

    “母亲.....我们家活不下去了吗？”

    白锦站在马车顶上，全程旁观着疑似三公主正在暴打驸马的人影，俯身低头从车窗看向内里的母亲询问道。

    据白锦所知，封禹皇帝陛下后代子嗣只有公主并没有太子一类继承人，并且所有公主们的性格都差不多，就连白吕氏刚才也说公主是野蛮人。

    这就非常能说明，自己的父母是知道封禹公主们是什么样的，那为什么还要给自己和那什么十六公主联姻。

    这让白锦很难不怀疑，自己家是不是财务上或者职场上出了什么问题，所以才将自己推出去联姻缓解燃眉之急。

    “活的还挺滋润的.......我和你爹两人能从朝廷领两份正一品官员俸禄，目前暂时不需要养老送终，你手头上有灵石盈余就自己留着。”白吕氏笑着说道。

    “不是，既然咱们家活的下去为什么要和那什么公主联姻？您嫌平日的清闲自在日子过得平淡，想要来点婆媳矛盾解闷吗？”白锦从马车顶翻身下来，满脸不理解的直言追问道。

    “咦？你知道有婚约这件事啊？”

    闻言的，白吕氏恍然大悟，看了一眼围坐四周的白锦朋友们道：“其实和你们明说也没有什么事，我们封禹公主个个都是人中龙凤武艺超群，其中年纪最小的十六公主更是万人之敌，加之其性格变态还有虐X癖，四十岁还嫁不出....”

    “所以陛下让我们凑合一起，和皇室联姻不至于让皇室丢光脸面，作为臣民自然要为陛下分忧.......没关系的，你们只是名义上夫妻日后完婚后，你有喜欢姑娘取回来便是十六公主不管的，陛下也明言承诺过我们的，不能算入赘。”

    “其实....到良辰吉日结婚那天，我们打算拿一只公鸡凑合着拜堂的。”

    白锦：“..........”

    咱们家还真的挺能凑合的，我和星络仙门凑合着过日子，你们就给我和皇室联一个假姻大家一起来凑合。

    祝扶、金鳞、雨雪晴三人，都不约而同露出叹为观止的惊讶表情。

    对白锦未婚妻有一个新认识，也第一回知道女子竟能变态到如此程度，性格完全变态之余还有虐X癖......简直了。

    难怪要强行找一个倒霉蛋联姻，如此恶劣的公主谁敢入赘啊！

    ………………

    没有拦路虎娘们的阻挡，马车就按照原定的路程往白家驶去。

    看似缓慢前进的马车，在行驶的速度实际上并不慢，血脉优异天马全速奔跑起来几乎踏空而行日行万里，就连金丹期修士看到它们都会羞愧的低下头。

    谷枀

    “好有画境诗意的景观......”

    马车顺着大河一路往上行，来到尽头豁然出现一座大瀑布，下方水潭的四周伫立着大量防腐木古建筑物，配上袅袅蒸腾出的水汽蒸发，颇像人间仙境。

    而且还有一些船家正湖上捕鱼，形成一副雨雪晴非常喜欢的景观色。

    “难怪你之前问，有没有看到左上角有一座湖泊景色，原来如此......想不到封禹帝国城内景色如此优美。”

    山河壮丽的却不乏和谐共存，让性情急躁的祝扶也感到一丝宁和，心里逐渐开始对封禹帝国景色提起兴趣来。

    “.........不是观光景色是我家。从面前瀑布大河到那边的高山，还有那么郁郁葱葱的原始树林都是我家的范围。”白锦忍不住捂脸打破小伙伴对景色畅享。

    他对封禹帝国的印象就自己家，白锦哪知道封禹城里有什么景色，他最记得就是师妃妍带他走到族地边界，从上面眺望着整座瀑布大河的景色。

    那就是他对封禹城最深的记忆，反正左上角有一座大瀑布就是封禹主城。

    如果没有就不是记忆里封禹城。

    “你们如果喜欢的话，我今晚叫统领禁止对外开放大家一起露营都行。”

    “？？？”

    祝扶看了一眼窗外壮丽景色，回过头缓缓对白锦打出一个问号。

    “呀....”雨雪晴忍不住惊呼一声，金鳞轻轻一皱眉问道：“既然如此......那白兄为何一直流浪在外？”

    虽然还没有到达白家，但从种种迹象来说白锦家庭条件并非一般的富，完全可以用只手遮天来形容......这就让金鳞心里忍不住生出一个疑惑来。

    如此富贵人家.......甚至能称之为氏族家的贵公子为什么会流浪在外？也并非金鳞怀疑白锦什么，多日相处下来她觉得自己对白锦有足够了解。

    但白家为什么放他在外流浪？以白家势力和封禹帝国的力量，想要翻遍修真界应该也不是什么困难事吧？

    为什么不去找白锦呢？

    “因为.....找不到！”

    白吕氏面色严肃道：“我们白家在封禹帝国开创时期便已经存在，曾经是作为武将为帝国开疆拓土....得罪的异族修士没有十万也有七八万之多。”

    “白家因此人丁凋敝，所以我们对于白锦我们异常小心，他身上有我们请人布置的天命替换之术，你越想找他就会因为强运作用根本见不到他。”

    “龟龟.....”

    白锦满脸惊叹之色，对老母亲吹牛逼技术有了一个更深的了解。

    我们家不是世代咸鱼文官吗？怎么和武将那边扯上了关系......还有那什么天命替换之术真有那么牛逼？

    那.....我为什么还被岁命星当场擒获了啊？

    瞧您说的和真的一样，我都怀疑我的吹牛逼基因是遗传自您的了。

    “真的？”金鳞满脸惊奇道。

    ……

    求票

