    第135章 恐怖如斯小草帽

    ……

    “井子，咱们多久没来香波地群岛啦？”伸着懒腰，挂着慵懒笑容，罗非鱼转头对身边妹子问道。

    妹子腰挎武士刀，黑色马尾妹子甩动，紧身小背心，小热裤打扮，露出两条长而有力的雪白美腿。

    闻言，绝美的脸蛋没有一丝表情，用着冰冷的声音回答：“老大，上次来香波地大概在三年前。”

    妹子回答一本正经，一句废话都懒得多说，很是干练。

    “三年前，时间这么近？？？我怎么感觉过去好长时间了。”口中喃喃，两人走向不远处餐厅。

    一路走来，两人对香波地特产的泡泡什么全都视而不见，目的地非常明确。

    “我记得他家海鲜炒面不错，尤其是里面的海参，都是正经海参，吃着放心。”一边走，罗非鱼还在碎碎念。

    身侧，对于自家老大偶尔的话痨属性爆发，时不时说点自己听不懂的话，井子明显已经见怪不怪。

    “海参是正经海参，难道还有不正经海参？买点我看看长什么样？”

    上前一步，推开餐厅大门，里面前所未有的热闹。

    人来人往，服务员忙个不停，仍然无法满足客人需求。

    视线扫一眼，神奇发现，自己觉得海鲜炒面不错的餐厅，居然聚集着三个今年的超新星。

    乔艾莉波妮，卡彭贝基，以及魔术师霍金斯。

    许是罗非鱼和井子两人太过低调，始终人注意他们。

    许是几伙人都很年轻，不认识他这个过期的赏金猎人之王。

    反正, 三个超新星完全无视了他这个赏金猎人之王。

    如同原著, 几伙人该吃吃, 该发生冲突发生冲突，什么都没耽误。

    “呜呜...，这一届超新星蛮有素质, 哪像海军说的什么极恶世代啊。”口中咀嚼着十分正经的海参，望着离去的霍金斯一行人, 罗非鱼含糊不清说道。

    再看井子, 此时根本没搭理自家老大的意思, 正目不转睛，神情专注盯着海鲜炒面里的海参, 精致的小脸露出思索，仿佛在研究：“海参就是海参，怎么才能判断它正不正经？”

    “吃东西...。”见井子不搭理自己, 罗非鱼拍了拍女人脑门。

    同时升起一个念头, “出门之前, 为什么不带着黛拉, 而是带着井子。

    就因为黛拉亲戚来了，不至于吧？我应该不是那么肤浅的人, 一定还有别的原因。”

    从天而降的一巴掌，拍醒了陷入研究中的井子。

    标志性垂至腰间的马尾甩了甩，见老大看向自己, 陷入到某种特别状态，再看到对方酒杯已经见底, 赶紧拿起酒瓶给续上酒水。

    “老大，我瞧着刚刚那个粉色头发的女海贼虽然吃相难看点, 但长得不错。

    您一句话，回头我就抓了给你调教好怎么样？”似乎想要弥补自己刚刚失礼, 井子无视当前环境, 暧昧的将红唇送到罗非鱼耳边，吐气如兰, 说着诱人无比的话语。

    温热的呼吸打在耳朵，罗某人很是嫌弃的将其小脑袋抓住, 推正。

    “少诱惑我, 乔艾莉波妮的戏份还没完，至少今天还不能动。”想到乔艾莉波妮还要扑倒砍天龙人的索隆这段剧情，罗非鱼暂时压下了井子的诱人提议。

    海贼世界这些年莺莺燕燕见过太多, 罗某人早已今非昔比, 对美色诱惑抵御能力上升n个档次。

    除了女主角女配角的身份加成带来的成就感，一般美色他早已经不放在眼里。

    女主角也好, 默默无名的路人也罢, 除去身份加成，其他方面其实都一个样，至少目前还没遇到镶钻的特别类型。

    两人默默吃完东西，悠哉悠哉向着一号岛屿前进。

    同时，罗非鱼的见闻色张开，整个香波地群岛，隐藏在美丽与繁华下的阴暗一面再次进入起感知。

    海贼之间的杀戮，奴隶的哀嚎，人贩子，赏金猎人，海贼，无数丑恶的嘴脸，心志不坚之人，甚至可能被各种各样的声音弄的发疯。

    “真是扭曲的世界，香波地就像世界的一个缩影。”摇摇头, 每次在香波地群岛打开见闻色，罗非鱼都会升起这样的体悟。

    好在自己不是救世主，对改变世界没兴趣。

    两人也不急着走, 溜溜达达走了好久才到达一号区域拍卖场。

    罗非鱼对美人鱼不感兴趣，至少对凯米不感兴趣，随便拉着井子就找个大部分人的视野死角坐下。

    大大咧咧张开双臂坐下，冷着脸的井子很主动送上门，将自己送到男人一条臂弯之中。

    “老大，多弗朗明哥说今天有什么好东西竞拍？您可好久没来过拍卖场了，”

    靠在罗非鱼肩膀，井子侧过小脸，好奇问道。

    “哪有。

    今天有一场好戏而已，好些年没出现的大戏，带你开开眼。”搂住井子的胳膊，手指如弹钢琴，在女孩胳膊上轻轻起伏，罗非鱼故作神秘道。

    带着几分好奇，井子突然很想知道一会的拍卖到底有怎样的好戏？

    自家老大自己知道，跟了他十年，还是在他口中听到好戏两个字，现在居然难得有几分期待。

    客人陆陆续续进入拍卖场，贵族，富商，海贼，最后就连本次好戏的受害人也来了。

    望着走到最前排坐下的天龙人父女，井子小脸上挂起一丝厌恶。

    应该说，无数人都厌恶天龙人，敢于反抗的却没几个。

    耳朵动了动，察觉到有人站在了自己两人身后，罗非鱼苦笑着摇摇头，“这破地方，还是选错了。”

    身后，懒洋洋靠墙站着的正是本届悬赏金最高的超新星，尤斯塔斯·基德，与他海贼团的一众干部。

    有所察觉，井子好奇回头看去，入眼正是一脸嚣张，好像对全世界挑衅的尤斯塔斯基德。

    又是超新星，跟罗非鱼见过世面，又在新世界闯荡过的井子顿时失去兴趣。

    只不过，女人眼中的不在意，恰恰被收回视线的基德完美捕捉，并深深记录在脑海。

    这里是拍卖场，还有天龙人，基德虽然也莽，但到底不是路飞，深知这里不是解决问题的地方。

    至于后期跟路飞合作打凯多和大妈干出的傻逼操作，遇到路飞的强行降智光环，又有几个人顶得住。

    路飞的降智光环不光影响敌人，还能影响自己队友，

    王路飞的人生格言是什么？

    罗某人私人觉得，应该是：“我自己没脑子不要紧，只要不知不觉把敌人智商拉到同一水平线，我就能凭借丰富的无脑经验将其打败。”

    一直以来，他也在践行自己的无脑作战，降智打击。

    克洛克达尔，艾尼路，月光莫利亚......，无数人用自己的血泪史告诉大家，不要和路飞比无脑骚操作，否则他会用多年无脑经验给你好好上一课。

    尤其是克洛克达尔，能够不知不觉颠覆整个阿拉巴斯坦，依靠的可不光是武力。

    可就是这么一个心机深沉的家伙，居然输给当时的路飞，想想就觉得可笑。

    那一刻，他的心机城府，就仿佛成了笑话。

    海贼世界两大神技，小丑巴基的霸王色运气，草帽路飞的霸王色降智。

    霸王色霸气缠绕是四皇的标配，霸王色降智缠绕就是海贼王的标配。

    一发降智打击下去，实力智力都不如对方，老子也能最终翻盘，就问你怕不怕？

    （求推荐，收藏。）

    ?  ?感谢云魅天下1666打赏。感谢烨_殇100打赏。感谢永远是新手100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

