    秦倚天有些失神地望着不远处的火山。

    那里，有一道遁光冲天而起。

    随后，遁光停下，一道熟悉的年轻身影凌空而立，目光望向她，眼神中带着笑意。

    “公子......”秦倚天目光看着陆青山那张俊秀的脸庞，沉默了瞬息，终于是忍不住轻轻出声喊道，声音之中有着掩藏不住的欣喜。

    她怎么都没想到，陆青山会在这时候出现。

    秦倚天打量着陆青山，随即心念一动，像是感受到了什么东西，娇俏的脸颊上顿时有着欢喜之色浮现出来。

    ——她感受到自身的力量正在增强。

    剑灵的力量来自剑主，之所以产生这种变化，只有一个理由，陆青山修为更上一层楼，已然开辟法域，突破至七境了。

    而正当秦倚天因为陆青山的出现而欢喜的时候，天芒却是发出狰狞至极的声音。

    “陆，青，山！”

    他探出的魔爪一滞，缓缓转过身来，金甲下的眸子死死咬着陆青山。

    天芒打量着此时的陆青山，眼眸中渐渐堆积起一抹凝重之色。

    因为他发现，本应该是状态极差的后者，此时虽然看上去伤势并未完全痊愈，却是相比之前好了太多。

    这还不是关键，关键的是，他竟然在陆青山身上感受到了一股若有若无的压力。

    眼前的陆青山，仿佛是一座深渊，让人捉摸不透。

    这让天芒内心翻江倒海。

    他无法相信，仅仅是半天不到的时间，在他眼里已是待宰羔羊的陆青山居然好像是发生了什么蜕变。

    天芒并不言语，只死死盯着陆青山，心下做着判断。

    他虽然常年闭关于大荒之地中，经历的战斗不多，但继承了父亲天尊性子的他，心性能力却是一等一的强，绝不会轻易被某些表现所迷惑。

    他就不信，这陆青山先前为了杀他分魂，拼了老命，逃的更是急急如丧家之犬，这才半天不到，一转身，就又成世外高人了？

    “空城计？”天芒冷哼一声，断定陆青山这厮必然是个装象的，在装神弄鬼，想要唬住他。

    笑话，他一个八品二铸的魔主，难道还能在一个六境剑修面前露怯？

    就算不是装象，难道这陆青山还能翻天不成？

    “在我面前装腔作势，你也配？”当天芒声音落下的一刹那，他便是身形窜出，再不看秦倚天一眼。

    天芒的眼里此时已经仅剩下陆青山，他心中的第二道分魂之选。

    他一掌击出。

    只见陆青山上方，一个巨大无比的血色掌印轰然降临。

    那掌印之中，猩红粘稠的血光流淌，好似一条血河倒灌。

    秦倚天见此景，即使知道陆青山已然突破，也依然是色变。

    因为她能够感觉的出来，天芒这一掌的恐怖，显然是动了真怒，愤然出手，远比先前分魂所施展的任何一道攻击都来得恐怖。

    “公子，小心！”秦倚天下意识蹙眉。

    天芒嘴角则是露出森然笑意，只是隐藏在金甲之下，让人无法察觉。

    “这一击便让你再无反抗能力，任我夺灵！”他在心中暗道。

    天芒带来的属下，同样是露出胜券在握的神情。

    然而在这恐怖的一掌下，陆青山神色却是如常，没有发生任何变化。

    他冷哼一声，心念一动，幽蓝的忘川出现在他的手上。

    陆青山对着那道血色掌印挥出手中之剑，顿时是有浩瀚的元力自剑身中冲天而起。

    那元力闪耀着无比璀璨且尊贵的紫金之色，爆发出煌煌之威，铺天盖地，席卷八荒。

    在场的魔修见此都是忍不住色变，眸中满是震惊之色地看着陆青山那紫金色的元力。

    “好恐怖的元力......这是？！”

    仅仅只是元力，还未施展其它之法，就已经是让他们惊颤了。

    “古元力......”陆青山低声喃喃道。

    在六境之时，他的元力就由于十花境的极致呈现无比精纯的状态，有返古之势，而在突破七境之后，他的元力终于是完成蜕变，呈现独有威势。

    在心魔族一众分魂惊疑不定的目光中，紫金元力从忘川剑身上冲天而起。

    下一瞬，一道巨大的剑芒划破虚空，带着一股浩瀚无比的强大力量，轰向那血色掌印，与之硬撼。

    轰轰轰！

    碰撞声震耳欲聋，余波更是滚滚。

    万丈气浪在天穹之上爆发开来。

    所有人都亲眼目睹，那一道剑芒有断河之势，直接是将那仿佛要镇压一切的血色掌印切为两段，将其轰碎。

    无数血色光点洒落，宛如下了一场血雨，把天空都染得猩红，诡异无比。

    而天芒则是面容呆滞了刹那，瞳中有异芒流转，视线锁定了陆青山，眼神微微一凝，“你这是.......突破到七境了？”

    他终于明白陆青山气息发生变化的原因了——竟然是在这短短的半天时间里，置之死地而后生，由六境突破到了七境。

    “有点意思.....”天芒淡淡一笑，随后声音猛然一沉，眸中释放出从未有过的凶光，“可你不会以为突破到七境，就能是与我斗了吧？”

    虽然先前陆青山拦住了他的一道攻击，但那并非是他全力，因为他连自身的神魔体都未施展，更是没有动用驭命神通。

    再说，他也不认为，突破到七境的陆青山，是有能力突破他的劫甲防护。

    “真是难以想象，六境就那般强大的你，突破到七境又将拥有何等实力......”天芒盯着陆青山，缓缓道：“不过，越强越好。”

    因为，陆青山迟早会变为他的第二道分魂。

    陆青山越强，也就是他越强。

    他咧嘴一笑，眼神中有着狂热与期盼之色涌出来。

    “那就来让我试一试你的成色吧！”天芒心念一动，下一刻便是全身绽放连金甲都遮掩不住的冲天猩红光芒，将整片天空都渲染得一片暗红。

    一缕缕猩红之色不断从天芒的身上涌出，汇聚在上空，粘稠宛如血海肆虐，在天穹冲荡。

    那血海仿佛有生命，如血海之魔，在咆哮着，无比狰狞。

    不论是陆青山还是其余心魔分魂，看着这幕都是露出郑重的眼神。

    “血神魔体。”陆青山轻声道。

    在深渊走了一圈之后，对于魔族的神魔体他有了十分清晰的了解。

    所以，陆青山一眼就认出此时天芒施展的是魔族九十九尊无上神魔体中的血神魔体。

    “去！”天芒眼神默然地看着陆青山，然后双手合拢，凝结一个奇怪手势。

    于是，那血海便以惊人的速度对着陆青山覆盖而去，张开血盆大口，欲要一口将陆青山吞噬。

    陆青山漆黑的眸子中倒映着那漫天的血光。

    他能感受到其中蕴含的恐怖力量。

    但是陆青山脸上并没有半点惧怕之情，反而是充斥着跃跃欲试的战意。

    “神魔体么......”

    “你有神魔体，我也有法域啊.....”陆青山轻笑道。

    人族修士的法域，魔族魔修的神魔体，分别是人魔修行体系最具代表性的特征，都是修为达到七境之后，才会修出的手段。

    “那就拿你试一试我这新开辟的法域吧。”陆青山一步踏出。

    一道法域之光，伴随着漫天的清脆剑啸猛然席卷开来。

    紫金色的光芒铺天盖地，与血海的暗红光芒交相辉映，各自占据天穹上的半壁江山。

    陆青山眼中战意盎然。

    轰！

    血海浑厚，粘稠，所过之处，一切成空。

    它速度极快，轰然入域，卷向陆青山，其中蕴含恐怖的腐朽之力。

    不论是法器，还是法力，在这道血河面前都会被污染。

    “好强的神魔体。”陆青山感叹道。

    若是在突破之前，他碰见此时的天芒，面对这等神通，飞剑寸步难行，他也难以靠近天芒，当真是没什么反抗之力，凶多吉少。

    这等血水，陆青山更是只要沾上一滴都够他好受的了。

    而血海偏偏又是铺天盖地而来——剑修最不擅长的应对攻击便是这种类型的群体攻击。

    可以说，天芒的血神魔体完美克制剑修。

    可如今一切不一样了，陆青山已经完成了突破，拥有了对抗神魔体的力量——法域。

    他举起长剑，叹了口气。

    “合体期，法域，终于是回来了。”

    在来到这个世界之前，他便是合体期圆满的境界，拥有自己的法域。

    当然，前世他的合体期绝没有现在这般强大，法域更是无法与如今的相比拟。

    但是在七年之后，重登合体期依然是让他无比感慨。

    陆青山心中百般滋味流动，一剑却已斩下。

    他的法域之中，锋锐的剑气垂落，随着他这一剑迅速汇聚，犹如万剑归宗，瞬息便是组成一道巨大无比的剑气，呼啸而出，直接与那散发着腐朽之力的血海碰撞。

    血海翻涌，其中仿佛是有一尊魔神在爆发出怒吼声。

    剑气啸啸。

    两者皆是在不断化解对方的力量，在对峙着。

    陆青山并未只施展这一招，与此同时，他心念一动，法域飞快扩张，瞬息便已将天芒的身形笼罩在内，同时也将秦倚天与龙雀笼罩于其中。

    天芒瞳孔骤缩。

    因为，他感受到了一股难以形容的压制力传来。

    这是陆青山法域的压制力。

    可神魔体按道理是能免疫这种压制力的，特别是在他修为远胜陆青山的情况下。

    更令他震惊的事还在后面。

    下一刻，就在他身旁的秦倚天与龙雀竟然是一同消失，宛如空间发生了变化一般。

    随后，陆青山伸出持剑的右手。

    那柄幽蓝色的忘川同样是凭空而逝，消失不见。

    陆青山再反手做出一个取剑的动作。

    宛如魔术表演一般，先前消失的炽红龙雀赫然是出现在了他的手中。

    虚空取剑。

    “靠.......他怎么越来越会了啊！”一道幼幼的嘀咕声不合时宜的一闪而逝。

    是古乙乙的声音。

    她再度眼红了。

    这一手虚空取剑蕴含的玄理是怎样的一个深奥，对于战斗是怎样一个便利都暂且不提。

    单提视觉效果，就已经是值回本价了，简直帅到爆炸。

    古乙乙的心很小，很简单——强是一时的事，帅那可是一辈子的事啊！

    这边，龙雀在手的陆青山，欺身而上。

    漫天剑气出现在他周身，不断回旋，形成一个龙卷，带着他硬生生穿过那血海，让他抵达天芒眼前。

    然后，他挥出一剑，剑锋在虚空中斜斜划过，剑锋犀利无比，迅速对着天芒劈了过去。

    天芒惊撼，目光收缩。

    因为这一剑速度实在太快了，不论是出手速度还是攻击速度都同样如此，快到他看不清。

    他连忙震动拳头，血红色的掌指间喷薄血光，演化血色双蛟。

    在陆青山龙雀临近的一刹那，血色双蛟猛然缠住龙雀，发出腐朽之气。

    一瞬间，两者间爆发强烈交锋，一同湮灭，余波震撼。

    陆青山感受到了八品二铸魔主的强大，那血气如汪洋般源源不断，竟然是尽数挡下了他的这一剑。

    天芒则是微微松了一口气，又有些恼怒。

    他竟然被陆青山吓到了！

    恼羞成怒的他正要趁势反击，却猛然看到陆青山平静的眸光中闪过戏谑之意。

    “什么？”他浑身寒毛倒竖。

    随后，在陆青山的眸子中，他看到了一道虚幻剑影从他的背后生出，对着他的后脑勺横劈而来。

    “这是他何时施展的，我怎么丝毫未觉！”天芒不敢置信。

    铛！

    猝不及防之下，天芒根本来不及防守，剑影直接斩在了他的后脑勺上，与金甲相碰，溅射出火星，发出铛的一道声音。

    陆青山目光一凝，郑重地看着天芒身上的金甲。

    天芒同样心骇，心有余悸地摸了摸后脑勺，要不是有戒甲护体，他此刻恐怕就要遭重了。

    “你的法域，很强大，它叫什么？”天芒终于彻底收起对陆青山的小觑之心，缓缓问道。

    他的声音中弥漫着不加掩饰的滔天杀意与贪婪之意。

    陆青山嘴角划起一抹戏谑与讥嘲，缓缓稳问道：“你的乌龟壳也很强大，它叫什么？”

    “噗嗤.....”已然回到龙雀中的秦倚天失笑。

    “公子还是这般擅于气人啊。”

    可见，在他这一句话后，魔族其余分魂都是哗然出声，天芒更是眸中凶光大闪。

    陆青山这道言语，当真是狂得没边了。

    面对八品二铸魔主，竟然还敢这般挑衅？

    “此甲，名为劫甲，你们人族修士除非是三劫境出手，否则都难以攻破它的防御。

    你称它为乌龟壳虽然难听，可倒也不算错。”令其它魔族魔修没想到的是，天芒殿下对于陆青山的讥讽却是很平静地接话道。

    “我的血神魔体攻伐无双，劫甲又防御无双，我是没有弱点的。”

    “怎样，感到绝望了吗？”天芒目光盯着陆青山，眸中的森冷之意让人胆寒。

    这种平静，才是最可怕的愤怒。

    “攻伐无双？”陆青山目光微垂，随后抬起眼睑，眸光烁烁。

    “在剑修面前，何人敢称攻伐无双？”陆青山轻叹一声，剑尖斜指天芒。

    下一刻，无穷的剑气从他的体内席卷而出。

    法域之威彻底展现。

    须臾。

    法域之内。

    剑气如瀑。

    如林。

    如渊。

    如海。

    “此域，名为.....剑域。”陆青山轻声回答道。

    …………

    法域：剑域

    基础效果：身处剑域，域主施展所有剑技，都将得到剑域之强化，威能提升20%，消耗减少20%（此效果来自不朽真意）；

    剑域之内，剑类法器攻击力提升40%（此效果来自毁灭真意）；

    剑域之内，域主所施展攻击将具备极强穿透力（此效果来自寂灭真意）；

    剑域之内，敌人将会受到全面压制（此效果为法域通能）。

    域技能：剑·世界、心感、六秘。

    剑·世界：你可提前孕生剑气于剑域之中，并在需要的时候爆发而出，化剑域为剑气世界，掌控所有剑气御敌。

    剑域当前孕育剑气（0/5w）（已全部释放，故为0）

    心感：使用此技能之后，在一定时间内，剑域内一切都无法逃过域主的眼睛。

    你的战斗直觉获得提升，将有可能锁定敌人所出现的破绽，并可预见敌人未来之攻击及可见因果之线。

    说明：此技能由因果真意蜕变而成，效果取决于域主与敌人元神强度差距，持续时间取决于域主神识消耗。

    六秘：由域主六道秘剑蜕变而成，分为归、落、凝、迎、见（xian）、斩。

    【归】：剑域之内，域主将可与一柄剑器交换位置，此秘瞬发。

    补充说明：距离以及消耗等同于域主【秘剑·春风归】效果。

    【落】：被动技，剑域之内，域主外剑技出手速度提升100%。

    【凝】：被动技，剑域之内，域主在攻击之后，将会有同样一剑凝聚，从敌人随机一个方向对敌人进行攻击。

    补充说明：第二剑攻击力等同于域主【秘剑·秋霜凝】剑影之威。

    【迎】：被动技，剑域之内，域主格挡有轨迹之法术消耗减少50%。

    【见】：被动技，剑域之内，域主斩杀敌人之后，将会汲取元神之力加持于域主剑器之上，在后续第一剑爆发。

    【斩】：被动技，剑域自成世界，域主可将一切剑器藏于此域之中，并随时取出。

    剑器一旦处于剑域之中，将会进入霜刃状态，提升取出后第一剑斩击的威力与速度，威力随进入霜刃时间而决定。

    最高可提升50%攻击威力与100%攻击速度。

