    离开疗养所之前，陈六合又去看了眼被安顿好的左安华。

    左安华和程耀光两人挨着住。

    站在廊道上，陈六合看着两间紧挨的病房，心里非常不是滋味！

    一路走来，走到今天，他们不是没有付出，付出了太多，代价太沉重了。

    他身边最要好的两个人，此时都落到了这样凄凉的地步！

    一个成了植物人，可能这一辈子都要躺在病床上毫无尊严的活着。

    一个更加惨淡，成了一个毫无思想知觉的活死人，最终能不能苏醒过来都成了个未知数。

    陈六合的心口发闷，心绪很堵，想着这些，拳头禁不住死死的捏了起来。

    这样的感觉，在以前，或许还有点淡，可是在他成功穿上戎装之后，这种感觉有愈发清晰了。

    似乎，戎装加身，让他并没有想象中的那么亢奋与激动，反而更加沉重，沉重了千倍百倍！

    离开了疗养所，陈六合没让吴长阳送，而是一个人独自漫步而行。

    这一刻的他，显得的特别孤寂落寞，那挺拔的背脊，都有些微微弯曲，仿佛扛着整个世界在前行！

    如他所说的那样，穿上戎装，只是一个新的开始，远远不是结束！

    戎装加身，只能代表着，这盘棋，走上了正轨，他要做的事情还有很多！

    只要诸葛家一天不垮，他陈六合一天没爬到能俯瞰大地的巅峰之处，这盘棋，就要继续走下去！

    陈六合整理了一下脑中的思路，接下来他要做的事情有不少。

    去龙魂报道、为左安华寻找救治办法，还有那传说中的九叶草，还有与云雾宗之间的仇恨，甚至还有关于自己身世的线索，以及南边的紊乱。

    这些，都堆积在陈六合的心头之上。

    也的确，他没有一刻是轻松的。

    一边走着，一边抽着香烟，陈六合慢行在热闹的大街上，显得有些格格不入，似乎周围的热闹，与他都没有半点关系一般……

    不过，在这种沉重之中，也有着令他会心一笑的事情。

    那就是，看着身边的人喜极而泣，这让他很满足，至少，自己没有让他们失望不是吗？

    至少，这段时间以来，大家所付出的努力，都得到了回报不是吗？

    至少，他们做到了旁人不敢置信的事情，这或多或少，称得上是一个奇迹啊！！！

    这短短的一天时间内，所有跟他有关联的人，都给他打来了电话。

    徐从龙、苏小白、张天虎、蓝海星，以及湛海和汴洲的那些老朋友，等等等等，一个都没有落下。

    值得一提的是，就连秦若涵，都收到了这个消息，打电话来恭喜，在电话中喜极而泣。

    想到了远在汴洲的秦若涵和秦墨浓，陈六合眼中忽然变得无限*，脸上，也多了几分愧疚。

    这段时间，他身在炎京，尔虞我诈，不断在生与死之间博弈挣扎，让她们两个留在汴洲，的确很委屈了两女。

    虽然他知道，在汴洲，两女过的都很不错，在他陈六合所编织的资源网下，两女无人敢冒犯。

    特别是秦若涵，在商业圈内，可谓是风生水起，跟王金戈两人，被人称作为汴洲双凤。

    在这短短的时间内，发展及其迅速，俨然已经成了整个长三角不可多得的女名人。

    可陈六合同样也知道，在这种光鲜华丽的外表下，其实她们都承受了很多的压力。

    身为他陈六合的女人，这或许本身就是一种压力，她们活的都会很辛苦，要时刻承担着不可预知的凶险。

    脑海中浮现着几女的画面，陈六合幽幽长叹了一声……

    晃了晃脑袋，挥散脑中的思绪，陈六合仰头看了看天空，重整精神，昂首阔步，大步而行。

    ……

    龙魂基地，是战部绝对的机密，建立在一个非常隐蔽的位置。

    位于离炎京城外数百里地的一片荒野之中。

    这里是一片无人区，在外围，有层层把手，是严禁踏入之地。

    龙魂分为天地玄黄四个部门，同为一体，又各自为营。

    每一个字号，都有属于自己的一个基地。

    作为龙魂中最强大的天字号，天字号的基地，自然也是庞大无比，耗巨资建立。

    在这片荒野之中，方圆数十里，都属于天字号！

    当陈六合再次踏足这块区域的时候，那种熟悉的感觉，一点没有变，无比的亲切。

    曾经，他在这里度过了无数个日日夜夜，陪着天字号的成员们，在这里吃喝拉撒，非人训练！

    这里地势险峻，四面都有山丘环绕，看起来就像是一个天坑般的山坳。

    陈六合站在那里，抬目张望，寂静无人，这让他的嘴角，微微翘起了一个弧度。

    他相信，他要来报道的事情，绝对不可能不被天字号的那帮小崽子们获悉。

    而在这种情况下，竟然没有一个人来迎接自己，这里面，就有很多耐人寻味的原因了。

    陈六合挂着笑容，抬步迈出。

    “砰！”的一声巨响，从邱林之处传来。

    一枚金灿灿的狙击弹，射击在了陈六合的脚尖之前，穿透了地面，有白烟冒起！

    狙击弹与他的距离，不足十公分，凶险异常！

    要是普通人，早就被吓得屁滚尿流了，而陈六合，依旧淡定自若，连眉头都没有皱上一下。

    他扭头看去，第一时间确定了狙击手所在方位。

    然而下一秒，他的目光就快速游离。

    因为他知道，狙击手在射击之后，已经在第一时间移动了方位，速度极快。

    因为，这是一个顶尖级的狙击手，是这个世界上，最强悍的狙击手之一！

    “新鸟报道，我们天字号的规矩，你懂得！”忽然，一道悠扬洪亮的声音传荡了出来，只有声音未见人。

    听到这话，陈六合嘴角的弧度，更加浓郁了几分！

    天字号的规矩？

    陈六合怎么会不知道，天字号的规矩，就是他当年亲自定下来的！

    凡是有新人加入，必须要先接受天字号成员的考核，只有通过了，才能加入天字号，否则的话，只能扫地出门，即便是龙神下达的命令，都没有用。

