    淅淅沥沥的大雨，接连下了整整一夜，终于在第二日的清晨，停了下来。

    段真推开草庐的木门，盯着渐渐放晴的天空，轻弹了一会手指。

    那对孤儿寡母中，母亲唤作柳梅芸，儿子姓宋，单名一个竹字。

    昨天夜里，段真传了他们两人一门清心定神的功法，让其恢复被邪功影响的神魂。

    至于李虎，段真则还暂未传授任何武学道术。

    就在这时，宋竹睁开双眼，原先那通红的眸子渐渐恢复了少年人的清明，额头上因接连叩头留下的伤痕也开始结疤。

    心思清明之后，回想着之前自己竟然练那般邪功，宋竹只觉心中有无尽懊悔，若不是大仇未报，恨不得立马在母亲身前自刎谢罪。

    “这次若大仇得报，定要为段道主做牛做马，终生不忘大恩！”

    他抬着头看着段真的背影，默默在心里做了决定。

    这个年岁看上去仅比自身大了几岁的太上道主，却是在自家陷入无尽黑暗深渊之时，唯一的一缕曙光了。

    “竹儿，你…好些了吗？”

    柳梅芸也睁开了双眼，在经得段真点名之后，她也知道了自己这堪堪十二岁出头的孩子，是被那桃神道的邪功迷了心神，再加上心中仇恨难断，这才走了歧路。

    索性苍天有眼，关键时刻道主途经此处，这才免了这场人间悲剧。

    毕竟终是母子，她还是原谅了宋竹。

    “娘，我没事了。”

    宋竹眼中早就恢复清明，听得母亲关切的发问，越发觉得自己妄为人子，眼泪霎时流出，又朝着柳梅芸沉沉跪下。

    咚咚咚！

    接连不断的叩头之声，刺入木质地面，将他刚刚结疤的额头再次划破。

    鲜血趟下，夹杂着泪水一同溢满脸庞。

    “竹儿！”

    柳梅芸连连扶住不断叩头的宋竹，眼里也不忍般的流出泪水。

    “哎，这…”

    一旁的李虎见到这一幕，也是接连叹气，不知该如何劝说。

    毕竟这是他人家事，而且这宋竹、柳梅芸一家的惨剧，归根结底还是那桃神道一手促成的。

    想着想着，李虎又想起了自身全村上下，亦是遭了那桃神道邪功的劫难，不由也捏紧了拳头，怒火顿起。

    “好了，我们准备启程。”

    而就在这时，一道平淡清幽的话语声，缓缓升起。

    站在门外的段真，转过身来，看着哭泣的宋竹母子，还有李虎，轻声开口。

    昨夜里从光幕走出，他正式恢复了三世并立之中的少年之身，加上一切力量归于原始之光，周身那玄妙幽重之感，简直恐怖令人无法直视。

    宋竹、柳梅芸、李虎三人只觉门外有一轮悬挂于九天之巅的浩荡天意，忽地垂向了无边大地。

    在他们眼里，光是直视着段真的身躯，都只觉有无穷繁杂意念在不断交织，又似是一幕幕激得人睁不开眼的璀璨华光，飘摇无尽。

    太上道主的强横，即便他们修为浅薄、甚至无修为在身，都能真真切切的感受。

    “道主！”

    这一刻，三人便要立马下跪，向着段真朝拜。

    呼呼呼呼！

    可他们的身躯却连刚刚屈膝都没能做到，便一股无形无质的风，缓缓托起。

    “我太上道内，不行跪礼。”

    段真盯着这三人，微微摇头。

    他知道自身当下的威压极为浩荡无边，寻常人甚至连他的身躯都不能直视。

    原始之光凝成肉身，端的是强到出乎意料。

    原先有着肉身的束缚，还没有这般时时刻刻都要溢出的威压，现如今他却是真切的感受到了。

    “不知回归之后，神魂融入肉身又将是何等光景。”

    段真想了一会，便缓缓伸出了手掌。

    嗡嗡嗡嗡！

    霎时间，宋竹三人只觉耳边凭空掀起阵阵清脆幽玄的铃音，仿佛是徜徉在一汪天河深处，又似是穹顶之巅的大道低语。

    紧接着，他们就看到段真手中忽地浮现出了一个通体绽放光芒的器物，幽幽暗暗，如有众生万物在其内浮沉。

    “这是什么？”

    这一刻，三人皆是目露骇然之色，因为在那器物浮现的几个呼吸之间，便已冲入极高的云层深处，光线散发之下，竟然将晴空的光辉都压了下去！

    呼呼呼呼！

    仿佛迎风而涨落，几乎在眨眼之间，那器物就从巴掌大小，迅速扩大！

    太上道神器之王，永恒国度！

    “虽有破损，但也可用。”

    段真望着这化为百丈大小的巨大浮空神殿，微微点头。

    旋即，他便单手一招，将目瞪口呆的三人托上了神殿之内。

    呼天啸地的狂风，冲涌着整座百丈大小的巨大宫殿，无尽的华光向着四面八方冲涌而去，仿佛在昭告天下，这一尊古往今来第一神器之王的浩荡威名！

    宋竹三人只觉眼底一花，便踏上了一块松软的土地之上。

    入眼之处，皆是琼楼玉宇、高山流水。

    阵阵轻灵之音传入脑中，空气间似乎都带着一股清香与生机，仿佛只要立身其内，便能走到时间的终点，走到永恒。

    “这是…仙界吗？”

    不消说宋竹和柳梅芸眼底的惊骇震惊，一旁的李虎却早已被眼前这一辈子都没见过的神异之地震撼，整个人踩在的松软土地之上，吸着这周遭无处不在的空气，身子都差点软了下去。

    玉宇琼楼，仙雾缭绕，还有那不时升起的朦胧之光，以及这悬于高空、俯瞰大地的畅意，已是让这个从未看过眼界的“凡人”，心神皆撼。

    “父亲…你看到了吗…苍天有眼，苍天有眼啊！”

    这一瞬间，宋竹忽然仰天大笑，涕泪横流。

    见得这巍峨浩荡无边的永恒国度，他只觉害了自己一家的那个仇敌，竟是显得如此可笑。

    与这煌煌天威般的存在相比，那些害了他全家的幕后之人，又算得了什么？

    他宋家之大仇，必将得报！

    “在南州么…”

    段真没有管宋竹三人如何心神激荡，而是拿着手中的那门桃神道邪功，默默自语。

    他落到永恒国度内部，一处白云垂悬的至高之处，缓缓盘膝。

    下一瞬间，这座足足百丈之巨的浮空宫殿，便倏地衍生出一道惊天光线，划开了重重云层，冲霄而去！

    砰砰砰！

    巨大的锥形气流，托着这宫殿不断前行，在半日里便横过了几州，撞入了中土南州的地带。

    ......