    西头村的土地庙十分巨大，宛如一座宫殿。

    四周弥漫着尸体腐烂的恶臭，墙角处还能看到散落的白骨。

    村民来到土地庙外，跪成一排，磕着头，大声呼救:“土地爷救命，有人在屠杀村民，还请土地爷出手！”

    “砰！”

    土地庙内一声巨响，大地一颤。

    “谁敢屠杀本神圈养的食物？”

    随着愤怒的咆哮，一道头生双角的巨大身影从土地庙中走出。

    “咔嚓，咔嚓……”地上的白骨被其踩成粉末，随风飘散。

    这是一只有房屋高，身躯直立，壮如小山，穿有铠甲，手持大刀的巨大牛精。

    村民在它身旁，显得十分渺小，如同婴儿一般。

    其头上的牛角有成人大腿粗，犹如一对巨大的弯刀，手中的大刀更是宛如门板。

    野蛮凶悍的气息扑面而来，只是站在那里，便给人无与伦比的压迫感。

    村民们低着头，不敢直视，在这威压下瑟瑟发抖:“土地爷，那凶徒已经杀了十几人，您要救救我们啊！”

    “竟敢杀了本神这么多食物，带本神去找他！”牛妖怒不可歇。

    “不必了，我来了！”

    远处传来了李牧民充满杀意的声音。

    村民回过头，发现李牧民已经追来，但此时有土地爷在，他们丝毫不惧。

    “土地爷，就是这人杀了我们十几人，您一定要杀了他啊！”

    牛妖露出利齿，鼻孔喷出白烟:“大胆凡人，竟敢杀本神的食物！”

    “我不仅要杀他们，还要杀了你。”李牧民像是在阐述一件微不足道的事情。

    牛妖怒极反笑:“小小凡人，大言不惭，我会从脚开始，将你一点点嚼烂。”

    一名村民充满怨恨的看着李牧民:“你死定了，你再厉害，也不是土地爷的对手。”

    见李牧民没有丝毫恐惧，牛妖有些不爽，于是伸出一只手，用两根手指头将村民抓起。

    “啊！土地爷不要，土地爷……”村民惊慌惨叫。

    “先吃个开胃菜！”牛妖仰着头张开嘴，将村民放入口中。

    就和之前说的吃法一样，牛妖先从村民的脚开始咀嚼。

    鲜血混杂着口水，从牛妖的嘴边滴落。

    “啊……”

    村民发出凄厉痛苦的惨叫，在众人耳边不断回荡。

    牛妖似乎十分享受食物的惨叫声，为了多听一会，甚至放慢了咀嚼的速度。

    这对被吃到村民来说，是一种无比痛苦的折磨，他能清晰的听到自己骨头被嚼碎，肉泥被牙齿挤压的声音，

    其他村民惊惧的同时，又忍不住吞咽着口水。

    李牧民也很乐意看到这些食人村民被折磨，因此并没有打搅，但其眼中对牛妖的杀意越来越浓烈。

    被吃到胸膛以后，村民没了生息，不再发出惨叫。

    牛妖也因此失去了乐趣，一口将剩余的部分放入口中。

    “咕咚！”

    将口中的肉吞下，牛妖伸出舌头舔了舔牙齿上的碎肉，看向李牧民。

    “希望你死的不要那么快，能让本神多嚼一会。”

    李牧民冷笑：“希望你能多抗几刀，不要死的那么快。”

    牛妖两眼通红:“凡人，用你的惨叫取悦本神吧！”

    “砰，砰，砰……”

    牛妖冲向李牧民，庞大的身躯踩在地上，让大地颤抖。

    势不可挡冲势，让人觉得，即使前面是一座大山也能撞碎。

    面对冲来的庞大牛妖，李牧民脚一跺，右手拍向胸口:“弟子拜请关圣帝君临身！”

    神力形成的关圣帝君虚像，宛如铠甲附着在他身上。

    见牛妖手的兵器是大刀，李牧民讥讽道:“关公面前耍大刀，刀来！”

    而此时，牛妖离李牧民很近了。

    村民似乎已经看到，李牧民被撞成肉泥的场景，不由期待激动的瞪大眼睛。

    神通，睁眼杀！

    李牧民睁开了眯着的眼睛，神光一闪，牛妖连同村民都闭上了眼睛。

    虽然看不见，但牛妖的冲撞并没有停下。

    “轰！”

    一声巨响过后，村民恢复了视力。

    “怎么样了？”村民迫不及待的看去，可没有看到想象中血肉四溅的场景。

    李牧民完好无损，骑着一匹浑身火焰的红马，宛如天神下凡，而牛妖只是将一栋房屋撞塌。

    “砰！”

    瓦石纷飞，牛妖从废墟中走出，鼻子不断喷吐白烟。

    “哞！”

    牛妖怒吼一声，几步上前，一刀砍向李牧民。

    门板一般的大刀，掀起了狂风，仿佛要将李牧民以及脚下的大地一分为二。

    “驾！”

    李牧民催动赤兔魂，从原地消失，来到牛妖的身后。

    青龙偃月刀斩出，牛妖身上的铠甲宛如纸糊的。

    “噗嗤！”

    “轰！”

    李牧民从牛妖身上割下了一大块肉，鲜血淋漓。

    不过，对于牛妖庞大的身躯来说并不是致命伤。

    同时牛妖的攻击落空，砍在了地上，将大地砍出了一条巨大的深沟。

    巨大的震荡，让村民们站立不稳，纷纷跌倒在地。

    “哞！”

    牛妖痛呼一声，两眼红的像是要滴出血。

    它已经不知多少年没有受过伤，流过血了。

    愤怒的牛妖转身就是一刀！

    强大的力量掀起狂风，发出龙吟虎啸般的呼啸，村民们忍不住捂住了耳朵。

    可是，这一刀还是落空了。

    “驾！”

    李牧民使用赤兔魂，再次来到了牛妖的身后。

    一刀斩出！

    “噗嗤！”

    又一大块鲜血淋漓的牛肉被割下。

    牛妖也不转身，另一只手直接向后抓去。

    依旧是落空。

    李牧民并没有使用三刀必斩的神通，而是依靠赤兔魂的速度，不断在牛妖的身边出现。

    以春秋刀法，宛如庖丁解牛，一刀一刀的切割牛妖的肉。

    这是在折磨牛妖！

    牛妖喜欢折磨人类，那么李牧民也让牛妖感受一番。

    村民们难以置信的看着这一幕，心中的认知和信仰崩塌。

    “哞！”

    牛妖对天怒吼，妖力聚集在蹄子上，往地上一躲。

    “轰！”

    大地开裂沉陷，宛如地龙翻身。

    不仅巨大的山神庙崩塌，村中许多房屋也受到波及变为一片废墟。

    还一些倒霉的村民，掉入裂缝之中，被泥土活埋，或者挤压成肉泥。

    这是牛妖的天赋神通，大地践踏，可制造小型地震。

