    “炼体武者？”

    “韩立还是一位炼体武者不成？”

    “或许韩立还真的是一位炼体武者，不然黄品一等命魂如何能停留在擂台上？”

    “没想到曾经韩家少族长在命魂觉醒失败后，竟然不惜改走了炼体武者。”

    “纵然是成了炼体武者又如何，他的成长终究有限。”

    擂台中，余下观战的众人听到了韩庆口中的一丝震惊后，各有意见的说道。

    炼体武者在低境界的时候，比起主修真气的武者的确是要强一点。

    强大的炼体武者基本能做到同境的佼佼者。

    但是，成长潜力同样小得可怜，除非有着强大的武道命魂，还有庞大的资源辅助，不然越是高境界的炼体武者就越是稀少，甚至于曾经的炼体武者都会转修真气，磨炼武技，放弃炼体一路。

    只因炼体一路的道，太过艰难，想要成功就必须经历比武道武者更加痛苦的锤炼，将肉身锤炼到足以撕裂天地空间，滴血重生的恐怖境界。

    可想要走到这个境界，花费的资源却是其他武者的数十上百倍资源。

    与一个真正的宗门来说，根本就是不成正比的。

    类似姚飞那种的炼体武者，其实本身都并不纯粹，只不过是为了在同辈磨炼出强大的肉身，同时还辅修真气，等到一定境界后，就转修真气之路。

    神武郡国，武道七宗的炼神宗就是如此。

    前期会让门人成为炼体武者，在一定境界下，放弃炼体武者。

    若是想要继续炼体武者之路，剩下的资源，宗门也只会按照正常的份额发放，其余的就需要炼体武者自行想办法筹集。

    “炼体武者，没想到这小子竟然还是炼体武者，老夫居然有些走眼了。”炼神宗的老者有些错愕地看着场上，听到韩庆那一句话的时候，他都差点没反应过来。

    韩立居然是一个炼体武者？

    不仅是他。

    老者看了眼身边的几名武道七宗同伴，也都看到他们眼中或多或少，都带着一丝的愕然，旋即是释然的了解。

    “此子倒是有点韧性，在武道命魂注定无望的情况下转修炼体，还能在短短的时间中走到媲美炼气境武者的程度，可惜命魂限制了他的成长。”玄剑宗的老者目光带着遗憾的说道。

    “说再多也无用，此子终究与武道巅峰无缘！”

    雪隐谷的中年摇头地收回目光。

    黄品一等命魂，让他对韩立生不起一丝的兴趣。

    反倒是韩立的同族堂兄，韩庆倒是让他颇有几分感兴趣。

    黄品九等的雷火命魂，算是极其强大的一类命魂了。

    仅次于玄品一等的黄品命魂天才，仅是这一点，韩庆就已经满足雪隐谷的收徒条件。

    而在场的人中，方家的方如龙，郡侯府的罗瑶，以及其余的几个家族子弟等人，都是不错的人才，都被身为武道七宗使者的他们给看在眼里。

    褚青望了眼韩立，说道：“此子不管命魂如何，至少其武道之心都是少有的坚定之人，我倒是想将其引荐入宗，想看看他能走到什么境界。”

    “褚师妹这是真话？你居然向着要找此人进天武宗？”雪隐谷的中年闻声，转过头来，看向褚青道：“此子天赋虽可，但命魂着实低劣，我想天武宗恐怕不会允许褚师妹如此做。”

    “不错，让一个黄品一等的蝼蚁进入天武宗，这不是拉低了我们武道七宗的收徒门槛吗？”炼神宗的老者道。

    “我只是会动用我的引荐权。”

    褚青面对着几人诧异的目光，手心一翻出现了一枚紫金色，嵌有天武二字的铁令。

    “竟是天武令？”

    玄剑宗的老者望了眼褚青手中的紫金色铁令，顿时心神一凛。

    “有天武令在，褚师妹的确是有资格将其带入天武宗。”

    天武令，是一种破格收取门人的方式，一般都是拿给身边的亲近之人。

    相当于是一种走后门的方式。

    而在其余的玄剑宗，炼神宗，雪隐谷等武道七宗，也同样有着等同天武宗天武令的象征，都是由宗门赐给立下大功之人的特许，不论天赋如何，都能带入宗门修行。

    随着褚青取出天武令后，众人便都沉默不言了起来。

    “不管你是不是炼体武者，区区煅体境的蝼蚁，也休想继续给我待在擂台上。”

    此时，擂台中韩庆怒啸一声。

    长剑转动，分化出千重剑影悬空倒立，犹如剑雨成幕，向着韩立落去。

    彼时。

    韩庆的身形倏然一动。

    长剑轻颤，剑吟涤荡虚空。

    犹如蛟龙出水，风雷之声相随，剑尖一点寒光抵向韩立的咽喉而去。

    杀意！

    在擂台中弥漫。

    凡是在场的武者，都从韩庆的身上感受到一丝的杀机四溢。

    是毫不掩饰的杀意。

    此时的韩庆完全对韩立动起了真正的杀心。

    眼中的冰冷，仿佛在看着一个死人一样，面无表情的看着韩立。

    “我不仅是一名炼体武者，还是一个刀修！”

    韩立静默的站在原地，神情冷静，气息沉稳，似乎不受韩庆的影响，又似被韩庆的气势给吓住了，呆立在原地，让人有些看不懂韩立的想法。

    只见。

    噬血刀被韩立径直插入地面。

    他放开了对噬血刀的使用。

    旋即。

    在众人疑惑的目光下。

    韩立一步向前踏出。

    嗡！

    一步落下。

    在场突然响起一阵嗡嗡作响声。

    广场中，突然一阵混乱传来。

    “怎么回事，我的刀，我的刀竟然有些不受控制了？”

    “难不成，是韩立在控制我们的武器？”

    “不可能的，韩立有什么资格能引动我们的武器发出鸣颤。”

    “该死，这可是我的兵器，给我安静下来！”

    人群中不断的响起一声声武者的轻喝。

    只见，在广场中所有使用刀法的武者的佩刀都在韩立踏出一步的时候，突然不受控制的颤动了起来。

    仿佛万刀在膜拜君王一般。

    出在擂台上的韩立，犹如是刀中君主。

    明明身上的气息平平无奇，但只要有眼力的人，都好似从韩立单薄的一袭青衣上感受到凛然霸道。

    好似真的就是万刀之主，刀中君王的降临。

    “武道意境，我为君主？”

    “他竟然隐约领悟了一丝刀意之境不成？”

    看到万刀俱动的一刻。

    观战席上，武道七宗的褚青，玄剑宗老者高铭等人都坐不住的起身看向了韩立。

    就连南山郡侯罗远，五大家族在内的族长等人，都目露惊骇。

    ……

