    “亲爱的，把数字念一遍。”耳麦中，曹归说道。

    “OK。”格温立刻回答：“10、11、8，10、4、7，9、2、2，18、7、4，13、10、4、……”

    “T、H、E、V、I……”曹归眼珠转动, 很快将字母说了出来，哈利游走在一旁，吸引安保们的目光。

    很快，曹归便将格温爆出来的所有数字转换成了字母。

    “完成了，曹，你们回来吧。”

    “收到！”

    曹归和哈利急匆匆回到别墅内：“格温，那些字母是什么意思？”

    哈利急切问道，奥斯本集团遇到了不小的危机, 他十分急需这笔钱拉奥斯本集团一马。

    “看见珍藏的过去，要适时地追随阴影，越过派斯和斯托。”

    贝丝将那句话全部念了出来，然后耸了耸肩：“别的我不是很清楚，但是派斯和斯托很清楚，自由钟的两位铸造者。”

    曹归一脸懵逼，原谅我，对于美国史他一点都不懂。

    “哦，原来是自由钟。”哈利眼睛大亮：“那还等什么？赶紧去自由钟啊！”

    “不不。”格温摇了摇头：“前面还有两句话，不弄清楚的话，再怎么找也找不到。”

    “所以，前面那两句话是什么？”曹归两手一摊，要是床前明月光他还懂，这些美式东西就太为难他了。

    “前一句话不懂。”格温也跟着摊了摊手：

    “但第二句倒是知道一点，应该是指再某个特定的时间跟随自由钟影子，就能找到某些东西。”

    “所以呢？什么时间？”曹归问道：“难不成是自由钟铸造的时间？”

    “应该不是。”哈利摇了摇头：“自由钟铸造的时间是一个时间段, 而非一个特定的时刻。”

    “这个时间应该和塞伦斯·杜古德有关系。”曹归坐到沙发上，思索片刻说道, 毕竟自由钟这个线索是从他的信上找到的。

    “这個……”格温柳眉皱起，脑海中不停思索，富兰克林是一个政治家，是一个物理学家，但却不是，一个天文学家，也不是数学家，和他相关的特定时间少得可怜……难不成是独立宣言签下的那个时间？

    也不对，那还是一段时间，而不是一个时刻。

    格温俏脸上闪过忧虑之色，脸上神色显得有些焦急。

    “关于富兰克林的特定时间……”贝丝思索片刻，然后快步走进一个房间，拿出了一个小盒子。

    “快，你们过来看。”贝丝从盒子中拿出一张百元美钞，对着曹归三人喊道：

    “这是老版的百元大钞，它的背面是画的是存放自由钟的独立厅，你们看独立厅，这上面有一个巨大的石英钟，石英钟上的指针指着一个时间，而这幅画是富兰克林的一位朋友画的。”

    三人凑过去一看，但上面的刻度太小了看不清。

    贝丝有翻出一个放大镜, 才勉强看清了上面的时间。

    “14时20分。”

    “现在什么时间了？”

    几人抬起头，神色兴奋无比。

    曹归看了看时间：“正好14时！”

    “快快，现在去费城……算了，来不及了。”哈利满脸的兴奋变成无奈，他们在华盛顿，而自由钟独立厅在费城，就算是坐飞机，也不可能在二十分钟内赶到。

    “不不，哈利，我们赶得上！”格温说道：“我没记错的话，这幅画是1780年画得，在那段时间，咱们实行的时间制度是夏令时。”

    “夏令时？”曹归不解。

    “曹，夏令时就是将时间人为计算时，刻意提前一个小时。”贝丝解释道：“也就是说，当时的14时，其实就是现在的15时。”

    闻言，哈利眼中精光大放：“还有一小时二十分，我现在联系私人飞机！”

    谷蕔

    说着，风风火火走出去，压抑着兴奋的情绪打电话。

    曹归耸了耸肩，幸好有他们三个，不然曹归还真是不知道这么多弯弯绕的东西。

    半小时后，私人飞机起飞，带着曹归四人来到了费城，哈利二话不说，直接让费城的奥斯本分部调来几辆车，带着四人快速来到了自由钟前。

    “现在是15时13分，还有七分钟的时间。”曹归看了看表说道：“咱们上去吧，正好，今天的天气不错，影子很清楚。”

    说着，带头走上了钟塔。

    四人小心翼翼避开工作人员，七绕八怪之下，偷偷来到了钟楼的最顶层。

    “影子在那边，东南方向。”贝丝小声说道。

    几人走过去一看，发现影子被投射到下方建筑的墙壁之上。

    “适时地追随阴影，越过派斯和斯托。”曹归笑道：“伙计们，看样子咱们找到了。”

    “走吧，下去看看。”

    曹归带着他们三人走到那面墙边，沿着阴影慢慢寻找，最后在一块砖上找到了一个小小的圆形凹槽，凹槽里还有一个一个图案。

    “咦……这个图案和独立宣言背后的图案好像。”格温惊讶的说道。

    “那怎么说来，咱们找的地方没错了。”曹归笑道，说着掏出一把匕首，然后将砖撬了下来。

    “咦？里面什么都没有啊。”贝丝凑到砖洞前看了看，却什么也找不到。

    曹归手腕翻动，原来这块砖从后面掏空了，而空砖里面，放的是一副有些怪异的眼睛。

    这眼睛上竟然足足有六块镜片，两大四小，而且，那四块小镜片都是可以活动的。

    “这个眼镜……难道是用来看独立宣言的？”哈利犹疑着说道。

    “看见珍藏的过去……那三句话都对上了，应该是没错。”格温笑道。

    “咱们回去试试不就行了。”曹归笑道。

    “OK，跟我来。”哈利说道：“我父亲曾经在奥斯本买过一栋房子，我小时候就生活在这里。”

    曹归嘴角一抽，不愧是资本家，竟然哪里都有房子。

    费城西部的一个庄园别墅的客厅里，曹归带上那个怪异的眼睛，再次看向那独立宣言时，原本已经泛黄的独立宣言竟然出现了绚丽多彩的颜色。

    “曹，看到了什么？”哈利急切问道。

    “就在墙这里……是heere in the wall，多了一个e。”曹归视线下移，竟然看到了一个圆形三叶草的标志……换种说法，奥丁在喵喵锤上下咒语时出现的标志。

    所以……这是巧合还是刻意？

    曹归眉头一皱，想到了一个人……哦不，是一头龙，法夫纳。

    这人收了洛基下诅咒的金子，被迫从人变成了一头龙，然后跟着女仆托尔来到地球上，又和一个程序员住到一起，接着沉迷网络游戏不可自拔……咳咳，错了，这个没有。

    曹归挠了挠头，有些忐忑……不会是他们找到了宝藏，结果发现一头北欧神话的邪龙在守着吧？

    这是，格温接过眼镜戴起，看到了独立宣言上的线索，顿时一愣：“这个地方我知道，是华尔街！”

    “什么意思？”

    “华尔街以前的名字是希尔大街，我前段时间读历史，刚好学过这个知识。”。”格温说道，然后将眼睛递给贝丝。

    “那……那个图标呢？”曹归问道，不会真的是阿斯加德吧？

    “哦，这个图标啊。”贝丝拿下鼻梁上的眼睛，突然开口道：

    “那是华尔街三一教堂的标志，我妈妈的工作地点离那里不远。”

    原来是教堂的标志啊……曹归心中微松：“那咱们收拾一下，准备回纽约吧。”

    “OK，没问题。”

