    程恩德脸上露出明明是有事要说的样子，只是他一直不说出来，钱氏视若无睹当作没有看见。

    从前的时候，钱氏是会主动寻问，程恩德顺势就说了出来，而现在钱氏则是宁愿程恩德有事一直不要说出口来。

    钱氏低垂着眉眼，果然那什么样的感觉，时间久了，都会淡了，她面对程恩德的时候，竟然都没有生气的感觉。

    从前她想不明白，程家三老太爷愿意回头和程家三老夫人好好相处，为何程家三老夫人一直是冷眼相待。

    如今钱氏明白了，如她现在也是这般，她单独和程恩德多相处一会，她的心里都会觉得不自在。

    程恩德默然的等了一会，只等到钱氏低垂下来的眉眼，他沉默起身走人。

    门，在他身后轻轻的关闭，程恩德站在门外片刻，却不曾听到房里任何的动静，他抬起脚步往外面走。

    房里，钱氏在程恩德走后，她没有任何的耽误的行事起来。

    年前，程家一家人喜悦的忙碌着，过年时，家里亲戚们来来往往，一家人欢喜的忙碌着，然后还要各自和各自亲戚互相走动。

    今年，程家往卓家送的年礼都要厚实三成，过后，卓家大夫人忙把少数几件珍贵礼物，又悄悄的带来程家，她寻了卓氏说话。

    卓氏瞧了瞧后，她低声与自家大嫂说了内里的原因，卓家大夫人听后笑了起来，说：“那我们便不客气了，免得孩子们日后不好意思上门请教。”

    卓家先前已经送了程家几本珍贵手抄本的书册，过后，程恩孟这边接到消息，在公休的日子，卓家也不会拒绝程家的读书郎上门借阅书册。

    程恩孟心里很是高兴，至少比总要借着程恩赐一起上门方便许多，只是他和程方子还是商量着说，人情要省着用，不能急急把人情全消磨掉。

    程方子跟程恩孟商量说：“父亲，卓家舅舅们这般的有诚意，我们也不能让人太过辛苦，还是按照先前的行事来，他们有难题的时候，再去请教。平时，就不要随便上门。”

    程恩孟认同程方子的意思，他现在其实也认同程家大老太爷的决定，程家的大大小小事情，小事情，他能够明快做决定。

    只是等到面对大事情的时候，程恩孟便没有程方子的明快决断能力。

    程家大老太爷对程恩孟的行事，却越来越有些满意，至少长子是有包容心，他的心里面能够容得下比他要能干的人。

    程家大老太爷越发对家事放手起来，程恩孟反而对此有些不放心，遇事，他总是一次又一次去问程家大老太爷。

    程家大老太爷大多数的时候，只是听他讲，然后与他说，由他自行决定，他没有任何意见。

    程恩孟越来越能够感觉到程家大老太爷的放手，他的心里却很是有些担心，他与程方子说：“我们不能就这样的让你祖父觉得放心。”

    程方子瞧着他，说：“父亲，可是我们也不能让祖父觉得一直无法放心。”

    程恩孟轻点头，他还是决定下来，说：“方子，你也是当父亲的人了，日后，家里的事情，你多做决定，我空时，便多去陪一陪你祖父。”

    程方子瞧着程恩孟轻轻点头，说：“好，我能够做的决定，我都会在做决定前和父亲商量后再定下来。”

    程恩孟听他的话，他一下子能够感受到程家大老太爷面对他时的心情，他沉着脸说：“你大了，不必事事来向我汇报。”

    程恩孟说完大步走人，程方子赶紧跟上他，说：“父亲，你心情不好？”

    程恩孟回头瞪眼瞧着他，说：“方子，我年纪大了，我也想过几天宠孙的日子，你对家里事务多操心一些吧。

    我们程家女人们贤良，家事清静，这对你来说，也不是那般的难打理，对吧？”

    程方子轻点头，程家的夫人们的确都不是那种狠心肠的人，嫡长支几代当家主母在晚辈们的亲事上面，还是相当的用了一些心思。

    程方子瞧得出来程恩孟对家中掌管权利的不在意，只是他却不想让他的父亲在现在这个年纪就这般的自在舒服。

    程方子瞧一瞧程恩孟面上的神色，他笑着说：“父亲，我家的小一和小二很可爱吧？”

    程恩孟肯定的点头，程方子瞧着他的神色变化，再说：“那父亲想不想再多几个这样的孙子？”

    程恩孟听程方子的话，他满脸惊讶神色瞧着程方子，低声说：“你想纳妾？”

    程方子瞧着他，很是生气的说：“父亲，我只想要嫡子，我可没有那么多闲心用在旁的人事上面。”

    程方子对宁氏的夫妻情意，随着相处是越来越深厚。

    他自小与木氏亲近，自然多少能够瞧明白木氏当年面对妾室的难过。

    木氏和宁氏婆媳相处得不错，程方子自然不会在这方面去添乱，而且他的心里面，也一直觉得，妾，实在不是什么好东西，只会让家宅不宁。

    程恩孟那些爱哭的妾室，很是生动的给程方子上了人生最初的几课后，自此让程方子对妾室很有些厌烦心情。

    程恩孟瞧明白程方子面上的讨厌神色，他明白的点了点头说：“行，你们能够再添一个两个嫡子最好。”

    近几年来，程恩孟的庶子们成亲分居出去，他的那些妾室们在他的面前不知哭湿了多少的衣裳。

    只是程恩孟在这个时候立场坚定，太过哭闹的妾室，他直接给银子安排她跟着亲生子一直分居出去。

    木氏对程恩孟的这些安排，好好坏坏，她都不曾出声，在妾室们哭到她的面前去，她也只有一句话交待：“我听老爷的安排。”

    程恩孟的妾室们其实知道她们来哭求木氏是无用功，只是她们的心里面总是暗存一些幻想。

    木氏只要妾室们不过分，她从来不曾真正的打压过她们，当然她们之间互相的争执，只要不闹出人命来，木氏也一样是视若无睹。

    程恩孟在这些事情上面，他是感恩木氏的贤良，他可是听了友人提及家中女人不贤良的事情，而他家中这一位最最贤良。