 唰！就在黄天化三人，剑拔弩张，要大打出手之际，突然一道倩影，飞了出来。

“黄天化！”

来人一声娇喝，声音中带着浓浓的愤怒。

黄天化一愣，抬头望去，却见一个美貌的年轻女子，正冷视着自己。

“彩云仙子？

！”

黄天化一声惊呼，立刻认出了来人，竟然是修道之地的又一个首领，彩云仙子。

这彩云仙子，乃是截教弟子。

当初，随着三霄娘娘与阐教征战，最终被杀。

可是，不知为何，封神之时，却没有彩云仙子的一席之地。

后来不知道什么原因，彩云仙子也到了这南瞻部洲，与雷震子和韦护，同为修道之人的首领。

“黄天化，雷震子和韦护，骂你骂的一点没错！”

“你战死可以封神，那我战死，为什么就无法封神！”

“你高高在上，享受天庭俸禄，我却要在地仙界，做一孤魂野鬼！”

“这天道，有何公平可言！”

“今日，我这没封神的，就要看看，你这封了神的，有什么了不起！”

嗡！彩云仙子说完，气息瞬间绽放，空间颤抖，风暴呼啸。

一股凌厉的杀机，锁定了黄天化。

黄天化一声长笑，眼中露出傲然之色，凛然不惧，高声道。

“我知道，你们心有怨气。”

“可是，我黄天化不是你们的出气筒！”

“想要在我身上找平衡，做梦！”

“我黄天化虽然不才，也不是任由你们拿捏的！”

“今日，你们要是松手，我黄天化奉陪到底！”

嗡！黄天化说完，一股狂暴的气息，从体内绽放而出。

强大的战意，升腾而起！“好，那我们就看看，你黄天化封了神，是不是真的出息了！”

雷震子一声大喝，朝着韦护和彩云仙子使了个眼色，就要出手。

“等一下！”

就在这时，突然一道冷喝声响起。

随后，林海背着手，走上前来。

“这里没你说话的份！”

“看在你提供好酒的份上，我不与你计较，速速退去！”

“否则，连你一起打！”

雷震子目光冷厉，看了林海一眼，一脸凶狠道。

林海闻听，却是嘴角一撇，微微摇了摇头，淡淡道。

“如今，收割者四处捕杀修行者，残忍霸道，为祸一方。”

“你们身为修道者中的强者，不去带领众人杀敌，反而在这里为了私利争执。”

“你们的心中，有没有为苍生想过？”

雷震子三人闻听，眉头一挑，顿时露出怒容，指着林海喝问道。

“住口，你算个什么东西！”

“也配拿大义，来压我们！”

林海冷冷一笑，目光在三个人的身上，一一扫过，鄙夷道。

“在没见到你们之前，我原本以为，你们英雄了得。”

“甚至，还为你们没有获得封神，感到无比的惋惜。”

“但是现在一看，哼，狗屁的英雄，不过自私小人罢了！”

“没给你们封神，完全是对的！”

林海的一发话，犹如刀子一般，刺在了雷震子三人的心脏上。

三个人一下子怒发冲冠，滔天的杀气，如潮水般沸腾！“你找死！！！”

“信不信杀了你！”

雷震子三人，愤怒咆哮。

林海则是一声嗤笑，满脸鄙夷，看着三人道。

“杀我，就凭你们吗？”

林海不屑的摇了摇头，眼中带着深深的蔑视，淡淡道。

“不是我瞧不起你们，就算你们三个一起上，我想取胜也轻而易举！”

林海的话，一下子激怒了雷震子三人。

“大言不惭！”

“自不量力！”

雷震子三人，纷纷开口呵斥，满脸怒火。

林海则是耸了耸肩，一脸满不在乎道。

“怎么，你们不信？”

“那敢不敢打个赌？”

“你们三个一起上，如果我赢了，那你们都听我的指挥！”

雷震子三人可不笨，林海这话一出口，他们立刻就明白了。

林海这是在用激将法，想要收服他们。

不过，明知道是激将法，被林海如此藐视，他们也忍不了。

何况，他们认为根本不可能输！三个人冷冷一笑，朝着林海异口同声道。

“赌就赌！”

“等会你输了，就把命留下吧！”

“这是你，藐视我们的代价！”

林海闻听，眉头一挑，背着手傲然道。

“既如此，别说我不给你们机会！”

“你们三个，先出手吧！”

“找死！”

林海的话，把雷震子三人，气得七窍生烟。

太狂了！一个人挑战三个人，还要让他们先出手。

对这种嚣张货，雷震子根本忍不了，一下子怒了。

嘬！顿时间，雷震子翅膀一振，速度快的令人不可思议，瞬间到了林海的头顶。

“看招！”

轰！手中的兵器，如泰山压顶，朝着林海打来。

林海见状，则是不慌不忙，眼中闪过一丝戏谑之色。

嗖！下一刻，林海的身影，直接消失不见。

轰！雷震子的攻击，瞬间落空，顿时目光一凝，露出震惊之色。

空间之道！怪不得狂妄！雷震子正在惊讶之际，突然眼前一花，林海竟然再次出现。

“死！！！”

几乎同一时间，雷震子俯冲而下，攻击再次到了林海的头顶。

“嗯？”

可突然间，雷震子心头一跳，感到一道光芒，突然到了近前。

“不好！”

雷震子暗呼一声，顿时升起不祥的预感。

砰！下一刻，一声闷响，雷震子只感到额头一痛，随后法力瞬间消失。

“啊！！！”

一声惊呼，雷震子直接从空中，给掉了下来。

“雷震子！”

韦护和彩云仙子，正一脸不屑的观战。

本以为雷震子可以轻松干掉林海这个狂妄之徒。

可没想到，异变陡生，雷震子竟然从空中，栽落下来了。

“喝！！！”

韦护突然暴起，手中降魔杵，直奔林海砸来。

林海见状，目光一凝，三尖两刃刀已经出现在了手中，大喝一声。

“千钧澄玉宇！”

轰！顿时间，漫天金色棍影，与韦护的降魔杵，碰在了一起。

那震天的巨响，使得空间都颤抖起来。

韦护脸色大变，身体蹬蹬蹬连退三步，眼中露出深深的震骇。

还没等站稳，却见金色棍影，再次遍布苍穹，碾压而来。

一声厉喝，响彻晴空！“千钧澄玉宇！！！”

 