    “你听说过暗巷吗？”

    雨虞思开门见山的说道。

    “不知道，听起来不像什么好地方。”

    沐宁回答，初来乍到，人生地不熟的，问路的勿扰。

    “一个集黑市交易，超凡雇佣，药剂开发于一体的灰色组织，因为把影响比较恶劣的业务全部拓展去了外国，政府机构有睁一只眼闭一只眼。”

    “这种组织国内其实有不少，算是野生的超凡者发挥自己本事，获取资源的地方，不过首先你需要有对应的能力，还得找得到他们的集市。”

    “这可真是……”

    沐宁不好评价，他想起了在李皆因那里看到的有关陈氏的罪证，对这些影响恶劣的业务有一定的心理准备。

    不过全部拓展去了外国可还行，这就是所谓的死道友不死贫道？

    “怎么样？有没有兴趣和我去看看？”

    雨虞思月光下的脸笑意盈盈，泛着月白色细腻的光泽。

    沐宁却好整以暇的抱起手臂，对任何事情保持戒心是他从原主的遭遇中学到的处事原则，怎么可能这么轻易的相信。

    至少要有一个初步的认知和试探。

    “你这样的说法恕我不能轻易相信，毕竟我没下国家反诈中心APP。”

    “那是什么东西？”

    “这你就不需要知道了。”

    “莫名奇妙。”

    雨虞思想了一下，了解到沐宁确实是一个谨慎的人，不过这样也好，毕竟去的地方也不是什么良善之地，决定坦白一些事情。

    “我的序列基因中包含着一种趋利避害的描述，能够一定程度的感知到危险或者机遇。”

    “在餐厅靠近你的时候，我可是有一种针芒在背一样的感觉，仿佛生命随时会受到威胁，虽说我本来就很弱鸡啦，但这样的感觉整个学校除了实战课的老师外也没几个人能给我。”

    “我尊重你的战力，决定卖你一个人情，恰巧我也确实要去暗巷有些事情，所以就找你当旅伴了。”

    雨虞思理所当然的说道。

    这理由倒是蛮新鲜，可以去看看，迟早要接触的。

    沐宁撮着下巴，原主记忆隐约有这个女孩的印象，似乎是同年级的风云人物，既然是同学，也没必要太防备，说起可能的危险……他也不是什么皇帝，哪有那么多刁民记挂着他。

    “可以去看看……你不会嘎我腰子吧？”

    “你腰子值几个钱？”

    雨虞思白了他一眼，

    “那我们就出发？”

    “怎么去？”

    沐宁问道。

    “专车接送。”

    雨虞思看来是有备而来，很快一辆车就来到这条小路上，自动驾驶技术已经发展得很不错了，但还是自带一个司机。

    车子很豪华，是辆价值上百万的豪车无疑，而司机对她的称呼也很有意思，竟然是“大小姐”！

    卧槽，有钱人！

    “你家很有钱的样子啊，为什么还要接触暗巷这样的地方？”

    沐宁问道。

    雨虞思对他的问题感到很无语，回答道:

    “钱又不是无限的，我的父母都是普通人，并非超凡者，钱能买来超凡资源，可买不来超凡的人脉和门路，我需要发展可以信任的伙伴。”

    “我到现在为止可干的不错哦，这个班长职位可是全班投票，全数通过，可以说整个超凡二班都是我的班底了。”

    雨虞思美滋滋的说道。

    “我没投票。”

    沐宁同学举手说道。

    “不投我就把你从车上踹下去。”

    雨虞思恶狠狠的看着他。

    沐宁:……

    “太暴力了，我希望你花钱拉票，我很好收买的。”

    “何必呢，踹下去更方便。”

    两人有一搭没一搭的说着，车窗外夜景快速向后退去，夜色如同潮水一般，车子像飘摇的小船。

    “我劝你最好睡一觉。”

    “不要，我不习惯在别人的地盘睡觉。”

    “随你，我要睡了。”

    雨虞思摊摊手，摘下遮阳帽，帽子是装饰品，除了宽大的帽檐都是柔软的织物，她把帽子盖在自己的小腹上，直接歪头睡着了。

    沐宁:？

    他感到无聊，看着窗外的风景，司机是个戴着黑墨镜穿着黑西装浑身散发着不好惹气息的男人，沐宁也不想去搭话。

    没事，应该快到了。

    他这样想着，月亮从天际线升到穹顶，又缓缓落下。

    星星隐匿，雾气从路旁低洼的水坑里浮现，风把云朵拉扯成自己的形状，天空深蓝而幽邃。

    第一抹光破晓而出，晨曦从东方升起，早霞艳红如火，缠绕着初生的旭日。

    ……

    沃日，开了一个晚上啊。

    沐宁睁着黑眼圈，内心怒吼，这是要把他带到什么地方去？

    这么远的啊。

    看到旁边睡得很安静的雨虞思，早霞把她的脸渲染得红扑扑的，像是熟透的果子，他忽然心里一动，暗道机会来了。

    可以为所欲为。

    手指悄悄溜过去，从她浓密的发丝里捋出来一根看起来多余的。

    啾~

    “哪来的音效？”

    沐宁疑惑。

    “啊，谁扯我头发！”

    雨虞思醒过来，勃然大怒。

    “可能是你睡觉不老实，压到了。”

    “胡说！我妈说我睡觉像死猪！”

    这下沐宁不知道说什么才好了。

    任由雨虞思胡乱发泄了一通起床气，终于消停下，看着窗外秀丽得出奇的早霞，她平静的说道。

    “我们要到了。”

    “何以见得？”

    沐宁顶着黑眼圈和脸上指甲的抓痕质问道。

    “早霞可是很少见的，早霞不出门，晚霞行千里，一般来说，这是大雨的前奏。”

    仿佛是应证这句话，窗外的旭日很快消失在乌云里，就好像时间倒退，世界又回归黎明前的黑暗，雨从暗无天日的云层里落下。

    哗哗的打在车顶蓬。

    远处的雨雾里隐隐出现了一座青砖黛瓦的古风建筑群，枯藤老树，小桥流水，人们撑着油纸伞在路上行走，身着古意盎然的衣服。

    “暗巷的集市是某种超凡能力的体现。”

    “这座城市不在任何地图上显示，因为大雨的缘故也不会被卫星拍到。”

    “真是奇特啊，所以那么多人追求超凡力量，这座小镇在有早霞的的黎明中现身，在大雨的雾气中浮现，一草一木，一砖一瓦，就好像真实存在，但是如果你明天过来，暗巷集市散后，这里就只是断壁残垣，墓碑林立的山村遗址罢了。”

    “是序列超凡能力吗？”

    沐宁也感到很奇异。

    “综合序列表上两千余序列能力中没有关于这种效果的能力描述。”

    “在前二百的隐秘序列里？”

    “我怎么知道？”

    雨虞思嘟囔道，从后备箱里取出两把油纸伞。

