    “当然是真的啊！”

    高盼盼激动的小声道：“我算是长见识了！有钱，低调，关键是长得帅啊！又高又壮，等会他回来你试试看能不能勾搭上！这样的超级富二代如果能勾搭上，后半辈子绝对是只有享福的份！”

    说着，又朝赵菲儿的包臀上面拍了一下。

    赵菲儿心中一喜。

    这么厉害的超级富二代，她要是真能傍上的话，绝对能够秒杀何时鸣啊！

    到时候，看何时鸣还怎么在他面前得瑟！

    正说着，

    一男一女从外面走了进来。

    高盼盼看到后，立刻眼前一亮，正准备说话。

    这时，

    旁边的赵菲儿突然惊讶的道：“何时鸣？你怎么在这里？”

    高盼盼听到这话，顿时惊讶的向赵菲儿看去。

    赵菲儿怎么认识何时鸣的……

    不会吧？

    她本来还想着从中间给赵菲儿与何时鸣搭线，让他们两个交往看看呢。

    门口处。

    何时鸣刚跟梁佳雪来到售楼部，就听到一声呼喊，扭头一看，惊讶的发现竟然是他的前女友赵菲儿。

    此时的她，跟售楼部其它的工作人员一样，穿着蓝色包臀职业装，让何时鸣一阵纳闷。

    赵菲儿什么时候跑到这里上班来了？

    他对赵菲儿可是再清楚不过，这女人根本就不是老实工作的料。

    当年，他可是费了九牛二虎之力，才算是把赵菲儿舔到手，之后做了四五份兼职养她，反观赵菲儿，却是只管负责精致就行了。

    让她去打工，比赶鸭子上架都难。

    “你们两个认识？”梁佳雪诧异的问道.

    高盼盼也赶紧道：“菲儿，你可别认错人了啊？这位就是我刚才给你说的那个，连董事长都能结交的超级富二代！”

    她是真担心赵菲儿一不小心，冲撞了何时鸣。

    到时候连着她也得完蛋。

    “什么！”

    听到高盼盼的话，赵菲儿的脸色突然变得一片苍白。

    她自己的男朋友，她根本就不可能认错！

    只是让她没想到的是，何时鸣竟然就是高盼盼刚才说的那个富二代。

    她刚才还想着榜上这个富二代，然后找何时鸣报复回来呢。

    结果这个富二代，依然还是何时鸣。

    这一刻，

    赵菲儿忽然失去了所有反抗的力量，她终于深刻的意识到，现在的何时鸣，已经不是当初的那个何时鸣了，而是成为她高不可攀的存在，成为了所有人仰慕的存在。

    只是，

    她依然抱有一丝幻想的向何时鸣道：“小鸣，你……你是来找我的……是是来带我回家的吗？你带我回家好不好？”

    何时鸣看着满脸期盼的赵菲儿，心中一叹。

    此时的赵菲儿，跟当年的他是何其的相似啊。

    那时的他，也是想方设法的讨好赵菲儿，全部按照赵菲儿的要求去做，从不做任何可能惹她生气的事，希望讨她的欢心。

    只是从头到尾，赵菲儿看他的表情，都像是看傻子一样，最后更是把他当狗一样甩开了。

    直到此时，何时鸣才明白自己错在哪里。

    从一开始他把所有的心思放在赵菲儿身上的那一刻，他就已经输了，输的一败涂地，输得一无所有，只剩下一颗卑微的心。

    在感情面前，双方是互相欣赏才会在一起，任何女人都不会喜欢一个卑微的舔狗，因为欣赏不来。

    反而是那些又帅又有钱又渣，到处撩妹粘花惹草的男孩，她们会情有独衷，甚至主动到你难以置信。

    所以舔狗必死。

    何时鸣不动声色的把手臂从赵菲儿的手中抽了出来，摇头道：“抱歉，我其实并不知道你在这里的。我来这里，只是来跟梁佳雪做一下房子最后的交接工作。”

    说完，直接向里面走去。

    赵菲儿神色一呆，赶紧跑到何时鸣跟前，眼中满是祈求道：“何时鸣我错了，我真的知道错了！你就原谅我这一次好吗？我保证以后我再也不敢了！”

    她真的知道错了，错的一塌糊涂！

    如果时间能够重来，她绝对不会选择跟何时鸣分开。

    只可惜不能。

    现在她只希望何时鸣能够原谅她，重新跟她在一起，为了这个，她也顾不得面子了，哪怕是何时鸣让她当场跪舔她都愿意！

    只是，

    何时鸣却是摇了摇头，说道：“麻烦让开好吗？”

    “何时鸣！”

    赵菲儿突然激动的道：“我已经当着所有人的面向你道歉，甚至给你下跪了！你到底怎么样才肯原谅我？非要把我羞辱死你才肯满意吗？你真的要这么绝情吗？”

    周围，

    梁佳雪跟高盼盼等人，看到这一幕，顿时对事情猜了个大概。

    很显然，何时鸣以前是赵菲儿的男朋友，只不过后来分手了，而分手的原因，很大概率是因为赵菲儿，否则她也不会疯狂道歉。

    想到这里，很多人都暗自叹息一声。

    虽然她们对何时鸣不熟，只是第一次见面而已，不过何时鸣给他们的感觉却很不错！

    身为一个超级富二代，却一点也不咄咄逼人，跟董事长交好却隐而不发，反而老实的跑到这里，等着他们开会完毕，然后光速定下房子。

    一切的举动，都让他们感觉很舒服。

    这样一个优秀的男人，别人求之不得，但赵菲儿却反而直接把他推了出去。

    现在被人这样对待，也怨不得别人。

    何时鸣深吸一口气道：“赵菲儿，你应该很明白，我们两个已经没有任何在一起的可能，如果你认为是我绝情，那就当我绝情吧！”

    说完，朝一旁正在发呆的王志承喊道：“王经理！”

    王志承听到这话，立刻回了一声：“在！”

    他刚才就看到这边的动静了，但是不敢吭啊，毕竟是人家的家事。

    不过现在何时鸣喊他了，他哪里还敢在那干看着。

    他赶紧跑过来，向赵菲儿道：“赵菲儿，何先生是我们一品阁尊贵的业主，你不许再打扰他！”

    而在王志承拦着赵菲儿的同时，何时鸣已经了梁佳雪向里面的行政室走去。

    赵菲儿站在原地，愣愣的看着远去的何时鸣，突然‘哇’的一声，坐在地上大哭了起来。

    “好了！别哭了！跟我到办公室哭去！”王志承道。

    这里是售楼大厅，里面还有客人呢。

    赵菲儿穿着工作人员的衣服，却在这里大哭大闹的根本就不像样子。

    说完，

    王志承直接给高盼盼使了个眼色，叫两个工作人员，把赵菲儿带到经理办公室。

    待赵菲儿停止哭泣后，王志承深吸一口气道：“赵菲儿，今天是你第一天上班，结果你就闹出这么大的事儿，我觉得你不适合这个工作，你还是回去吧。”

    说完，向旁边的高盼盼道：“高盼盼，以后这样的人，就不要再介绍进来了！人的学历和气质重要，但素质和心理随能力更重要！”

    “是是是！”高盼盼赶紧点头。

