    厚土神将不是普通的金丹修士，在太乙门有着非常特殊的地位。

    无论是厚土神将的重要性，还是孟章的个人感情，都让孟章不能轻易的放弃他。

    孟章检查完厚土神将之后，就陷入了沉默之中。

    厚土神将身上的情况非常复杂，处理起来十分的麻烦。

    现在尽快解决的话，他还有一线生机。如果继续拖延下去，那他就万劫不复了。

    要想解决厚土神将的问题，等于是隔空和那名下毒手的魔道强者，进行一次交手。

    孟章手中有降魔宝镜，借此施展出驱魔清光的话，驱除厚土神将体内的魔道力量，甚至是那颗诡异的心魔种子，都不是太过困难的事情。

    真正麻烦的地方，在于厚土神将本身的心魔，被敌人引动了。

    外魔易除，心魔难平啊。

    心魔被人引发，厚土神将已经入魔。

    只是现在入魔尚浅，时间也不太久，还有一丝挽回的机会。

    厚土神将平日里，给人的印象是一名稳重可靠，顾全大局，无限忠诚于门派的老前辈。

    但是在他内心深处，肯定存在着许多阴暗的念头。

    厚土神将出身重建后的太乙门，到现在，经历了数百年的岁月。

    在他心里，肯定有着许多的遗憾，许多的愤怒……

    这些所有的情绪，都被精通心魔秘法的敌人利用。借此打破了他心灵的破绽，引发了他的心魔。

    仔细想想，谁的心灵之中，会没有破绽？

    包括孟章在内，只要是有情众生，就有自己的情绪，自己的想法。

    可这些，恰恰就是心魔道的修士寻找的破绽所在。

    据孟章所知，大离皇朝虽然收容和庇护了不少的魔道修士，但同样对其十分戒备。

    好像是因为多年以前的一次莫名变故，秘魔一脉的修士，成为了大离皇朝的死敌，被从大离皇朝清除出去。

    从此以后，只要是大离皇朝的修士，发现了秘魔道的魔修，就要全力追杀，绝对不能轻易放过。

    孟章当年也帮助过九曲行省总督张卫能，消灭过秘魔道的魔修。

    心魔一脉的修士，据说和秘魔一脉关系密切。

    受到当年事件的影响，大离皇朝虽然没有直接对心魔一脉的修士下手，却对其进行了特殊的限制。

    大离皇朝上上下下，都对心魔道的魔修非常忌惮。

    在大离皇朝境内的心魔一脉的修士，被严密监视起来，没有朝廷的命令，很难离开境内。

    这次对厚土神将下手的魔修，孟章至今都不知道其身份。

    照理来说，大离皇朝境是这次魔灾的罪魁祸首之一。其境内魔修出现在这里，是很正常的事情。

    可是太乙门再怎么说也是大离皇朝属下的修真势力，随便对太乙门修士动手，那不是在削弱大离皇朝的力量吗？

    当然，魔修往往喜怒无常，心思难测。突然出手对付同一阵营的修士，也不是什么奇怪的事情。

    此外，每次修真界爆发大规模的魔灾的时候，都会好像一块磁石一样，吸引来四面八方的魔道修士。

    对于普通修真者来说，魔灾是巨大的灾难。

    但是对于魔修来说，魔灾是无价的宝藏，里面蕴含了极大的机缘。

    大横修真界的魔灾爆发这么久了，谁也说不清楚有多少魔道修士潜入其中。

    枫叶山城至今为止，都没有遭遇魔修，也算是幸运了。

    也许厚土神将这次的遭遇，就是这种幸运的结束。

    可能有外来的魔修，已经盯上了枫叶山城这边。

    至于对方会有什么图谋，那就不得而知了。

    孟章这个时候，心中有点后悔。

    自己在元图大草原的时候，不应该这么贸然施展天机术的。

    搞得现在，真正需要施展天机术进行推衍的时候，反而不能轻易施展。

    孟章摇了摇头，抛去了心中多余的情绪，开始考虑如何处理眼前的问题。

    厚土神将需要及时的救治。可这将极大的牵扯自家的精力和时间。

    现在几支魔物群正在向着这里推进，暗中还有魔道强者虎视眈眈，有所图谋。

    救治过程肯定不会一帆风顺，如果自家被拖在了这里，单靠杨雪怡她们，未必能够应对好外面即将发生的大战。

    为了一名门中金丹级别的修士，而且是那种潜力耗尽，几乎不可能晋升元神的修士，影响了整个宗门的大局，看上去好像很是不智啊。

    厚土神将就算此时保持清醒，恐怕都不会允许这种事情发生吧。

    在利益至上，一切都要权衡得失的修真界，放弃厚土神将，全力备战，才是明智之举。

    孟章确实犹豫了一下，但是最后还是决定抛开一切厉害关系，顺着自己的心意行事。

    在自家微末之时，就多有倚仗厚土神将之力。

    现在太乙门发展壮大了，自家也成了高高在上的元神真君了。不能因为觉得厚土神将没有了多大的利用价值，就将其轻易放弃。

    孟章经常觉得，修真者不能变成利益至上之辈，一切事情都讲究利益得失。

    那样的话，人生还有什么快意可言？

    活成那样，和机关傀儡有多大的区别？

    修真修真，总不至于修炼了千百年，让自家修炼成一台没有感情的修真机器吧。

    为了自家的念头通达，放纵一回，也没有什么大不了的。

    实际上，像孟章这种层次的修士，心境如何，念头是否通达，直接关系到了日后突破修炼瓶颈的成功几率。

    另外，孟章对于杨雪怡这样的同门，充满了信心。相信就算面对不利局面，她都有办法拖延时间，等待自己的增援。

    孟章既然下了决心，就不会轻易动摇。

    他向杨雪怡传信，说自家为了治疗厚土神将，可能需要耽搁不短的时间。

    外面的事情，全权交给她负责。

    如果魔物群大举进攻，她和金巧儿两人，要努力稳住防线，等到自己这边完事。

    尤其是要提高警惕，小心隐藏在暗中的魔道修士出手偷袭。

    杨雪怡收到孟章的传讯之后，就马上表态。大营之中有她在，孟章不用担心。

    不管敌人如何，她都能守住防线不失。

    和杨雪怡交代好之后，孟章就开始解决厚土神将的问题了。

