    “不同的是，这一世你及时将他从那一场劫难中拯救了出来，让他避开了致命的伤害，一直开朗率真地活到现在。”宋延说到此处，顿了一顿，“每每回想起来，我都非常感激你。”

    夏临淡淡道：“我并不是为了得到你的感激才这么做的。”

    “我知道，”宋延的目光温柔了下来，“因为你天生心善，就算上辈子我因为余洛桐而负了你，你依然能在危难时刻对他出手相助，这份胸襟气度，让我既钦佩又惭愧。”

    夏临很不习惯被人这样当面吹捧，下意识动了动嘴皮子，想要反驳，却又不知道该反驳些什么。

    宋延接着道：“我也一直以为，我是爱洛桐的，可直到这一世我才想明白，原来那也不是爱，而是怜惜和责任。因为洛桐需要我，所以我决定保护他一辈子，又因为他极度缺乏安全感，整日里患得患失，所以我必须每时每刻地关注着他，生怕一不小心触及他的伤心事，让他以为自己又被抛弃了。”

    夏临冷笑道：“你说谎。你若对他不是真爱，又怎会在得知他的死讯之后几度寻死，如果不是我一再拦着，你早就下去见阎王了。”

    “没错，”宋延叹了口气，“当时以为洛桐死了，我也是真的不想活了。当时一方面是因为愤恨我家里人逼死了洛桐，另一方面，也是因为。我曾对洛桐发过毒誓。在洛桐人生最灰暗的那段时间，我为了鼓励他活下去，曾对他发过誓，如果他死了，我也不会独活，即便是到阴曹地府，我也会陪着他，不会让他一个人孤苦伶仃。可是，我最终还是没能履行我对他的承诺，他死了，我却在这世上苟活，后来甚至跟你在一起，这对他更是双重的背叛。我一边沉溺在你的温柔里，一边又在内心不断自责，我也想对你好，但又不敢对你太好。我经常在午夜梦回的时候惊醒过来，我总是梦见洛桐满脸是血地指责我，说我背叛了他，践踏了自己的誓言。”

    夏临想起来了，上一世他和宋延在一起的那些年，宋延晚上确实睡得很不踏实，经常睡着睡着就突然惊坐起来，嘴里喊着洛桐的名字。当时他只以为宋延心里还放不下洛桐，却没想到他是因为内心的自责而噩梦连连。

    宋延继续道：“后来我无意间遇到了洛桐，才知道他根本没有死。当时我心里真的是五味陈杂，我恨你的欺骗，也恨洛桐的决绝，但我更恨我自己，居然就这样傻傻地被蒙在鼓里这么多年，内心煎熬了这么多年。当时我真的是气昏了头，完全失去了理智，我没有人可以发泄，便将所有的愤怒全部发泄在了你身上。但我不知道那时候你已经身患绝症，我更没有想到。在赶走你的当天，我就已经后悔了。

    “但是我还在自欺欺人，我告诉我自己，我只是一时不习惯你的离开罢了，我还在那天晚上约见了洛桐，我想着，只要我和洛桐和好如初，就不会有那么重的失落感了。但是那天晚上，我见到洛桐的男友之后才知道，原来我和洛桐，早就已经结束了。

    “他的身边有了新的男人，那个男人的父母非常开明，不会不择手段地阻挠他们相爱，那个男人还能光明正大地给他戴上结婚戒指，而不是像我这样只是承诺在口头上。洛桐已经不需要我了，这么多年来我的前敖与自责原来都是一场空，从头至尾，只是我一个人在演独角戏罢了。那时候，我非常急切地想回到你的身边，只有在你身边，我才有归宿感。可是上天依然不放过我，在我刚认清自己内心的时候，我就已经快要失去你了。在你临死前陷入昏迷的那段时间，我一直握着你的手，回忆了很多关于我们俩的事情。我不知道你是从什么时候开始喜欢我的，但是我清楚地记得，当我一心想随洛桐去死的时候，是你紧紧抱着我，哭着对我说，如果我死了，你不知道该怎么活下去。

    “那是我第一次清楚地知道了你对我的心意，我很意外，但更多的是感动，原来还有那么一个人，一直这样默默地守着我。所以我最终放弃了自杀，不是因为别的，只是因为。我不想看到你哭得这么伤心绝望。

    “当时我很快就接受了你，我曾一度以为那是因为空虚和寂寞，可直到你病逝之后，我才明白，其实我对你的情谊，从我们相识之初就已经扎了根，如果洛桐没有出现，或许我们会慢慢地互相吸引，互诉衷情，细水长流地相守一辈子。但是洛桐出现地太早，也太突然，在我还没有看清自己的内心，还不懂得什么是爱的时候，我就已经对他许下了一生的承诺。

    夏临在黑暗中默默拭去眼角的泪水，他强迫自己保持冷静，保持清醒。

    他用微微哽咽的声音道：“前世今生，爱与不爱，都只凭你一张嘴舌灿莲花，你又如何能证明……

    “我能证明。”

    “什么？”

    “重生一世，便是证明。”宋延缓缓道，“你总说我是因为余洛桐不爱我，才退而求其次地选择了你。其实不是这样的。这一世，洛桐一直平安快乐地长大，我与他兴趣相投，却始终维持着平淡如水的朋友关系，因为这一世，我不再是他的救赎，而他也不再是我的责任。

    当我再次见到洛桐和他的男友戴维的时候，我是真的松了一口气，不论上辈子还是这辈子，我都不再欠他什么了，我终于可以心安理得地放手，不必再忍受背叛与自责的煎熬。

    宋延说到这里，转过头去，目光灼灼地望着黑暗中夏临静默的侧影：“你知道吗，夏临，高三那一年我被你而再再而三地疏远，我愤怒过，委屈过，恳求过，也绝望过，种种情绪都只是因为，我喜欢你。直到上一世的记忆全部回来之后，我才真正看清楚了自己的内心，原来在很早很早以前，我就已经把你深深地藏在心底了。”

