    “布阵，五角星芒！”

    玄帝口中说了一句，而后在他身边的四位玄帝身体在原地消失。再度闪身的时候已经落在了黑暗龙尊的四面八方。五位玄帝凝聚出一个强大的五角星芒。依托着强大的空间之力，黑暗龙尊连同五人从原地消失了。

    “如今只有昊天府能够运用空间奥义，也不知道他们学了几层的皮毛！”

    杀神夏侯天阳目光中带有一丝的兴奋，他最为擅长的便是空间奥义。几人施展的五角星芒在他眼里算不得什么，这不过是最为基础的皮毛，他只需要抬起一根小指就能够轻易的破解。

    消失的黑暗龙尊被带到了另外一处空间中，昊天府以擅长空间为最，每一个空间都能抵御强大的奥义。因而在昊天府中根本不会担心大范围的武技。

    “把本尊带到这个地方又有什么意义？本尊想要杀你们依旧是易如反掌。”

    处在空间内的黑暗龙尊眼中没有任何的畏惧，他更想要看一看几人究竟有什么花招。然而五位玄帝根本没有理会黑暗龙尊，他们再度施展空间之力，从黑暗龙尊眼前消失。

    五位大帝知晓黑暗龙尊的实力深不可测，已经跨越到了大帝的层次。他们想要解决黑暗龙尊非常的困难，再加上外面还有一个强者，如今需要把他们同时囚禁住，等候府主等人的支援。

    “五角星芒！”

    五位玄帝故技重施，他们重新打开一片空间，想要把夏侯天阳送到空间中囚禁起来。几人气息连在一起，只见周围白光冲天，无比的刺眼。但随后他们发现根本没有转移成功，眼前的黑面杀神依旧站在原地。

    “怎么回事？难道准备不足吗？”

    五位玄帝再度凝聚，他们一共尝试了五次，这五次均是没有任何的意义。眼前的黑面杀神依旧站在原地，但五位玄帝的气息却有些紊乱。

    算上对黑暗龙尊施展那一次，一共是连续六次的施展空间挪移。这对他们的发力是很大的消耗。

    “不可能，这不可能！”

    为首的玄帝口中喃喃自语，他根本不相信自己的眼睛。在施展的过程中明明感受到了转移到另外一片空间中，可结果为什么没有任何的变化？

    “很奇怪吗？你们的五角星芒的确发挥了作用。只是我也精通空间挪移，而且比你们速度更快。在你们没有察觉的时候我已经转移回来了。玄帝只能施展这种程度的空间奥义？”

    夏侯天阳给五位玄帝解释了其中的缘由，当他说完话后脚下朝着前方塌了一步，空间瞬间出现一道裂缝，黑暗龙尊顺着裂缝飞了出来。

    用脚就能破解我们的空间奥义，这究竟是何方神圣？五位玄帝彻底的麻木了，他们被眼前的夏侯天阳吓傻了。这究竟是什么样的人物？

    “夏侯兄，你还会空间奥义？”

    黑暗龙尊也没有想到黑暗龙尊居然会这么多，之前在人皇岛看到了夏侯天阳的表现，他一己之力面对光慧玄和颜路圣人。尽管没分胜负也证明了他实力的不凡。眼下配合空间之力，那实力岂不是还要加倍的提升？

    “略懂一些，但远远比不上龙皇！”

    夏侯天阳对黑暗龙尊非常的尊重，毕竟这是人皇亲封的龙皇，地位仅次于秦叶。就算是长孙无崖在面对黑暗龙尊的时候也要语气恭敬。

    “你们在做什么？怎么还没有把他们拖到空间之中？”

    这会的昊天府外热闹了起来，许多道身影不断降临。他们均是身穿卡其色的长袍，但为首的老者却是并没有戴着面具。尽管他胡须花白，看起来非常的年迈，但是锐利的目光却让人望而生畏。

    “七位大帝，为首之人能够一声不响地出现在我的面前。怕是领悟到了三度空间，不错不错，你们一起来吧……”

    夏侯天阳看着年迈的老者，他口中说出了三度空间这一特殊的词汇。三度空间指的是能够把自己的身体虚幻成为三个部分，也就是说可以让自己的头在房间内，上身在厨房中，而双脚却在房间外。

    这样自己可以同时做三种事情，三度空间需要对空间奥义拥有极高的造诣，眼前的老者背着手，他双脚落在地面上。但在夏侯天阳的眼中，他是上身率先出现，而后是双脚，因而落地无声。

    “你是什么人？竟然知晓三度空间？”

    老者听到夏侯天阳的话后目光中充满了强烈的意外。在昊天府能够说出三度空间的人都是极少数。自己也是在十余年前才领悟到了三度空间。

    “莫说是三度空间，就算是四度，五度，乃至七度.空间我都了解！”

    夏侯天阳在老者诧异的目光中缓缓说道，他的开车速度让人猝不及防。直接开到了七度……

    “找死！”

    老者双目突然大睁，在他瞳孔中射出两道强烈的杀气。但是他的身体却并没有任何的挪动，仿佛是在虚张声势。

    “我能够看穿你的三度空间，就知道你想要做什么。背过去的手臂一直想要对我偷袭，但这是徒劳的。”

    夏侯天阳一只手朝着后面抓去，直接抓到了老者的拳头。他连看都没有朝着后面看一眼。

    “看穿又能如何，我就不信你能抵挡住！”

    眼前的老者身体动了，他的另外一只手臂朝着前方打了过来，同时他的一条腿也融入到了空间之中，准备对夏侯天阳施展致命的一击。

    吸，看来掌握空间能力的人都很强大，打起架来都是丢胳膊少腿。黑暗龙尊在一旁观摩着老者的动作，他目光中充满了意外。眼前老者的手段他还是第一次见到。

    但在夏侯天阳的目光中这一切都是小把戏，他的手很慢，但老者的手段都被他轻而易举的防住。

    “小娃娃，使用三度空间也有一定的风险性。只要对方精通空间便能够把你的空间锁死，以你的修为不超过一百个呼吸手臂便会无法支配，到时候就真的沦为残疾人了。”

    夏侯天阳称呼眼前的老者为小娃娃，尽管面前的大帝已经六百八十五岁，但是在夏侯天阳眼中依旧是个小娃娃。他是夏柳人皇时代的人物，就算是再老的家伙都要称呼他一声老祖。

    夏侯天阳说过后手指便是朝着虚空中点了两下，两处空间直接被他闭合。老者的一条手臂和一条腿已经无法顺着空间与自己身体融合。他这一招完全破解了老者的动作，导致老者前所未有的被动。

    “落尊大帝我们来协助你！”

    剩余的六位大帝看到落尊大帝处境不妙，他们纷纷施展自己的神通对着夏侯天阳攻了过来。他们没有落尊大帝实力犀利，但也是领悟了二度空间的狠人。随着他们六位大帝的加入场面更是热闹了起来。夏侯天阳以一敌七却是游刃有余，将七人玩弄自在了鼓掌之中。

    “还真是强大，不愧是人皇留下的人物。比这个时代前强了不知多少倍……”

    黑暗龙尊看着夏侯天阳，起初他还想要帮忙一下，但看到夏侯天阳的表现后完全打消了自己心中的念头。

    “不对，你们打的完全不对。按道理七位空间奥义的大帝能够爆发出三倍甚至五倍的战斗力，而你们在做什么？”

    夏侯天阳看着七位大帝的表现，他打斗的时候越发失望。而距离一百个呼吸越来越近，落尊大帝的空间依旧被锁死，眼看着身体就没有办法复原了。

    这个时候昊天府内出现一位身穿黑衣的枯瘦老者。老者手中拿着修长的鱼骨剑，他直接朝着夏侯天阳的腹部斩去。老者的速度同样不快，但这一剑却是非常的凝实。剑光中夹杂着无数的空间法则，无论你躲到何处，都无法在这一剑中逃避出去。

    看到这一剑的斩落，夏侯天阳的身体终于动了，他不在像之前那样站在原地，而是身体后退，企图躲过这一剑。在他挪动身体的时候也是穿梭无数个空间。

    强者伸手便是知晓对方的深浅，仅仅这一剑，双方就穿梭了四十九个空间。最终黑衣老者划破了夏侯天阳的衣服，这一剑也终于力竭。

    “有点门道，斩断了我的衣角！”

    夏侯天阳赞赏着最后出现的黑衣老者，尽管黑衣老者是偷袭，占据了很大的先机。但能够做到这一点已经是很不容易了。

    “落尊长老，你没事吧？”

    黑衣老者顺势破解囚禁落尊长老的空间，落尊长老的手臂和脚因而重新回到了身体之上。

    “多谢府主，府主您也要小心，眼前之人很强很强！”

    落尊活动了一下筋骨，刚刚多亏府主能够及时赶到，否则的话今日自己要吃大亏了。之前救场的人正是落离大帝，这个时候就看出落离大帝的实力究竟有多强。

    “你是人皇岛的哪位道友？”

    落离目光扫视着眼前的夏侯天阳，除了人皇岛外世间还很难遇到如此强悍的对手。尤其是一旁的黑暗龙尊更是暴露出了夏侯天阳的身份。

    “我是夏侯天阳，人皇钦点的杀神！”

    夏侯天阳报出了自己的名号，尽管当日对外宣读的时候并没有提到这个名号，但秦叶私下里却是直呼杀神。

    “杀神？凭你好像还不配称为杀神吧？”落离大帝看着夏侯天阳，他目光中带有一丝的波澜。

