
两种大威力的法术攻的黑沙妖着实没有招架之力。

忽然，它意识到哪里似乎出了问题？

那元神初期的小修士，他的修为还没有耗尽？

以他元神初期的修为为何能施展出这两种大威力的法术，还能施展的如此之久？

这不应该啊！他应该早耗光了修为才对？

逃跑无望的黑沙妖顿时开始抱怨起，李星阳为什么还有修为可以施展无数气剑的法术与特殊之火的法术。

可它不知道的是，万剑阵图诀法诀只消耗少量的元神之力，就能施展出来。

而施展三昧真火消耗的元神之力也不多，只三昧之火消耗了一点。

仅半分钟时间，李星阳便引导三昧真火将黑沙妖的所有黑沙本体都烧了个遍，都烧成了灰烬，连带着它的意识也被烧的无影无踪。

至此，炼虚圆满级，黑沙妖，亡。

解决黑沙妖后，李星阳立刻控制三昧真火的火势，让它们在空中燃烧殆尽，以免将下方的丛林引燃，浪费了大好的材料。

花费了几分钟时间，将火患解决，李星阳收了斩妖剑，施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

来到晴阳峰上自己的修炼房间外，他取出蕴神蒲团，双腿盘坐下来，开始静心修炼先天功与护体金光术。

……

半个小时后。

晴阳峰东南方向，四十里外，一紫袍老者，腾空停留了下来。

他放出神识，往晴阳峰方向快速探查了一番，确定晴阳峰是他要去的方向，他立刻腾空往晴阳峰峰顶方向，快速飞去。

飞至距离晴阳峰不足十里的半空中，正在闭目修炼的五邑道人，忽然发现了紫袍老者的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，朝李星阳道了句：“晴阳子，东南方向，有一紫袍老者，腾空朝我们这里快速飞来了！”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，朝五邑道人道了句：“好，我知道了！”

言罢，他立刻站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰东南方向快速飞去。

飞至距离紫袍老者不足两里半的半空中，李星阳神情严肃的看着紫袍老者，道：“这位道友，你来我晴阳峰，所为何事？”

紫袍老者微笑着，深感自信的道了句：“自然是为你手中的那件镜子仙宝而来！”

话音未落，紫袍老者立刻从储物戒指中释放大量的六翅蜈蚣，同时自己也变成一只巨大的六翅蜈蚣，朝李星阳迅速飞去。

见半空中出现黑压压的一群飞天蜈蚣，朝他迅速飞来，李星阳立刻取出斩妖剑，拿于右手，快速施展万剑阵图诀。

并朝紫袍老者道了句：“你这些蜈蚣，贫道只需片刻，便能将它们灭杀殆尽。”

“你现在收手，还来得及。否则等会你开口求饶，贫道可不给你活命的机会。”

“哼，狂妄！”身化六翅蜈蚣的紫袍老者冷言道了句。

话音未落，李星阳头顶上空，忽然出现上万斩妖剑，静立当空，规模宏大，气势骇人。

接着上万斩妖剑迅速分化成十万斩妖剑，十万斩妖剑分化成百万斩妖剑，百万分化成千万，乃至最终分化成数亿斩妖剑。

分化出数亿斩妖剑之后，李星阳双目微寒的看着朝他快速飞来的六翅蜈蚣群，朝紫袍老者所在的方向，又道了句：“你这些蜈蚣，完全不是一合之敌！你确定要得罪贫道，要死在这里吗？”

见半空中出现密密麻麻的小气剑，比它的六翅蜈蚣还多了数倍！

紫袍老者心中顿时一惊。

这与它得到的关于这位元神初期小修士的信息，有些不符！

为什么对方有这等规模的气剑法术，在悬赏信息里会没有任何的介绍？

很快，他就想到了一点，那就是这些看似规模庞大，气势吓人的气剑法术，其实只是些障眼法或华而不实的法术。

想明白这一点，紫袍老者顿时不屑的朝李星阳道了句：“虚张声势！你这法术也只能欺骗欺骗一般的修士！”

“在本尊的面前，你还不够看！”

“乖乖献出仙宝，可饶你一命！”

闻言，李星阳不再多言，立刻施法让数亿斩妖剑自动攻击，攻击面前的这一大群六翅蜈蚣。

数亿斩妖剑得到李星阳的指令后，立刻如流星雨一般，往黑压压的一片六翅蜈蚣，飞斩轰击而去。

顷刻间，所有的六翅蜈蚣均被斩妖剑斩成数截，连紫袍老者化成的那只巨大的六翅蜈蚣也未能幸免，瞬间将它的本体给斩成了无数碎块。

丛林上空顿时下起了一阵蜈蚣碎尸雨，场面之大，足以遮云蔽日！

紫袍老者的本体与无数六翅蜈蚣瞬间被摧毁殆尽后，它仅存的元神立刻惊慌了起来。

这气剑法术威力竟然会如此之大！

完全超过了它的心里预期与承受能力！

它炼虚高级的本体，竟然瞬间就被毁了，这实在让它有些无法接受与不敢相信。

很快…它又认识到了一个现实，一个让它崩溃与恐惧的事实。

这些气剑竟然连它的元神都能伤到！

这也太变态了吧！

它若继续被这些气剑轰击，那它的元神不是被重创，就是被彻底抹灭！

有些惊慌失措的紫袍老者，元神立刻吓得往晴阳峰东南方向逃去。

这不逃还不知道，这一逃起来，它顿时发现这气剑法术是何等的变态、无语与恐怖！

它的元神，竟然被这些气剑轰击的难以逃脱！

看着漫天的气剑，持续不断的朝它轰来，它顿时慌神了。

这漫天的气剑若是都轰击在它的元神上，那它的元神……将不复存在！

眼看自己的元神逃不掉对方无数气剑的轰击，继续呆在这里也只有殒命一途，紫袍老者顿时开始寻思自己的出路与逃命之策。

可思来想去，它只有一条活命的方法，那就是之前那位元神初期小修士事先说死的方法。

靠求饶乞求活命，这是唯一的活路，如今也被对方事先给堵死了。

万念俱灰的紫袍老者，神智一发狠，往晴阳峰东南方向，迅猛的冲去。

既然求饶的路被封死，那它只有迅速逃离这里，摆脱气剑的攻击才有可能活下来。

这是它唯一的生路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68071200"  chaptername="第176章  这是它唯一的生路">加入书签</a>
</div>
