    这时候，要塞上的会议大殿内走出了一群人，远远的，魔王就看见了自己想看见的人。

    白夭，她就站在那城墙上，一身白衣，飘飘欲仙。魔王瞳孔一缩，脸上出现了一丝动容。

    “发现不对，一定要及时烧毁灵符回来。”卞沉渊轻声说道，在这一刻，他忽然就开始害怕了。

    身后的南宫棋上前说道：“别担心，师叔祖不是还给了她一张吗，要是她那边烧不了，那就我们这边烧，也能将她带回来。”

    这叫双重保障。

    “我也能将她带回来。”魔无笑嘀咕了一句，加上他那就是三重保障。

    一群人对魔无笑的话感到无言，但是没人去质疑他的话，他有这个实力和资本。

    “我去了。”白夭轻声说道。

    “千万小心呐。”周围的人千叮万嘱，白夭点头应下，然后扬起灵翼飞了起来。

    所有人都紧张地看着她的背影，看着她飞到了战场中央。

    魔王此刻也缓缓移动身形，来到了白夭对面十米左右的地方。

    要塞上的一干人越是看魔王靠近，越是紧张得说不出话来，一颗心怦怦地都快跳出嗓子眼了。

    卞沉渊有那么一刻都想冲出去了，还是魔无笑按住了他的手。

    飞在空中，白夭也是有些紧张的，不过她更多的还是警惕。

    “有一段时间不见了。”魔王说道，平静的语气听不出他的喜怒。

    “开门见山吧，你找我，到底想说什么？”白夭问道，盯着魔王的动作，他的一举一动全被她看在眼里。

    这时候，魔王抬手化出了一个隔音的结界，要塞上那些原本还想偷听的人立刻什么也听不见了。

    “听都不让听，真没种。”魔无笑呸了一声，双手环胸，靠在了大殿前的一根柱子上。

    精神紧张的白夭被他的动作吓了一跳，随后看见是隔音结界的时候，情绪才慢慢缓过来。

    “雪儿，我......”魔王刚酝酿了一下情绪，立刻就被白夭给打断了。

    “我说了，我叫白夭，不叫什么雪儿。”在名字上，白夭是绝对不会让步的。

    “......好，白夭。”魔王还是改了过来，他看着白夭的脸，此刻他依然能在她身上察觉到若有若无的雪儿的气息，那种气息他最熟悉不过了。

    “嗯，你想说什么？”白夭问道。

    哪怕隔着十米，她依然能感受到从魔王身上传来的压迫感。

    魔王先是沉默了一下，而后说道：“你跟我回魔族，渡川的所有人都会安然无恙。”

    渡川？怎么忽然说到了这个？白夭心中一紧，该不会魔王将手伸到渡川了吧？怎么可能？

    她这段时间可是一直都呆在渡川里，妖孽和臭老头都在，他们也没发觉到异样啊。

    “别想用渡川来威胁我，我不吃这套。”白夭冷声说道。

    “我从来没想过威胁你，只想你回到我身边。”魔王说得情真意切，甚至脸色都缓和了不少，看起来没那么威严恐怖。

    “你都提到了渡川，怎么还不是威胁我？”

    “我的意思是，当未来我率领魔族占领了整个妄念之地后，渡川会安然无恙。”魔王抬起一只手，缓缓握拳，他说的狂气，连白夭都被他的气势给震慑住了。

    好家伙，白夭都没想到魔王会是这么个想法。

    “你们这些入侵者是不会战胜我们人族的，早点死心吧。”白夭没好气道，当最后的战争爆发，她也一定会上阵杀敌。

    杀一个，赚一个。

    魔王放下了手，认真地看着白夭，说道：“你不答应也没关系，迟早有一天，我会让你回心转意的。”

    看魔王认真的模样，白夭坚定心中的信念，说道：“迟早有一天，魔族会败在人类的手中。”

    “那我拭目以待。”魔王转身，看似要离开，又回过头，说道：“本尊知道，他是你们的人，现在让他离开，还为时不晚。”

    “什么他？”在问的时候，白夭心中忽然就出现了那么一个答案，历清幽，也就是附身在第二魔将弑邪身上的那个。

    “需要本尊将话给挑明吗？”魔王将头给转了回去，缓缓吐出了两个字，“弑，邪。”

    果然是他！白夭心中又是一跳，说道：“我听不懂。”

    “哼。”魔王哼笑，姿态高高在上，不可一世，又道，“看在你的面子上，本尊暂时饶他一命，给他三天的时间——逃命，你可要转达清楚了。”

    “我还是听不懂你说什么。”白夭继续装傻，这件事必须转达给猎魔组的人。

    魔王他什么都知道。

    “听不懂没关系，你不要听懂。代本尊向魔无笑问好，我们还会再见的。”魔王说完，就撤去了结界，返回了魔族。

    与此同时，六大要塞的魔族全部退兵。

    白夭停留在原地，脑子还有点乱，各种信息在脑海里窜来窜去。

    看见魔王离开，要塞上的众人连忙飞到了白夭的身边。

    卞沉渊是第一个冲过去的，见白夭眉头微皱忧心忡忡的神色，先是检查了一下她的身体与神识，发现她没受什么伤，这才放下心来。

    “怎么了，魔王跟你说什么了？”有人问道。

    “我们回去再说，不要围在这里。”聂止喊道，指挥着一群人返回议事大殿。

    在回去的时候，他还回头看了一眼魔族大军退去的画面，魔王的背影看起来依然嚣张狂傲无比，就像来时一样。

    进入了议事大殿内，一群人又围在了白夭的身边，等着她的答案。

    “魔王没对你做什么吧？”卞沉渊问道，从刚才开始她就一直不说话，该不会和魔王订下了什么约定吧？

    白夭终于抬眸，环视了周围人一圈，说道：“魔王已经发现了弑邪的身份，让他三天之内离开，不然清幽前辈自身难保。”

    “那我现在就去联系清幽，让他回来。”年景龙立刻说道，现在历清幽还在某个密室里躺着，这个地方只有他和少数几个人知道。

