    “够了！”

    战司宴怒吼一声，冷冷道：“如果不是因为这个原因，你认为姜茵茵还会好端端地在疗养院呆着吗？”

    姜雅吓得不敢说话。

    她心虚，知道战司宴这么说，一定是抓到了证据。

    这时，站在战司宴身后的温夏开了口：“你是说，姜茵茵已经出国了？”

    “昨天晚上走的，现在应该已经到米国了。求求你们了，我姜雅求求你们了，茵茵是我唯一的女儿，我真的不想让她困在精神病院一辈子。我在这里发誓，茵茵她这辈子绝对不会再回来，不会再打扰你们了，绝对不会……”

    姜雅狼狈的跪在地上，突然扑过去死死抓住温夏裤腿哀求。

    “战太太，温小姐……您就行行好，饶茵茵一命吧，你也是做母亲的人，也不希望自己的女儿被折磨死吧……”

    温夏居高临下的看着她，面无表情，声音更是冷漠至极：“你女儿指使陈金强绑架我侮辱我，要置我于死地的时候，有没有想过我也还有三个孩子？”

    “这……”姜雅哑口无言，浑身颤抖着抱住温夏的大腿：“这不可能，茵茵不会干出那种事情，一定是有人栽赃嫁祸。”

    “陈金强什么都招了，而且我和阿宴已经掌握了证据，要是闹到法庭上，她想住这种医院都不可能。”温夏深吸了一口气，用力甩开姜雅走到战司宴身边。

    “我现在就让人把姜茵茵追回来。”战司宴将她揽在怀里，准备打电话派人去追。

    这件事情他已经思考很久了，即使温夏不打算追究，他也不会放过已经变得如此阴险的姜茵茵。

    让她待在疗养院，就是想给温夏一个交代。

    “不用了，阿宴。”温夏突然开口，抬起那双清澈的眼睛看着他，给了他个安心的表情。

    “我想这件事情就过去吧，现在我们手里有姜茵茵犯罪的证据，她肯定也不敢再回来了。”

    温夏说着，又将目光转向姜雅，冷冷道：“姜雅，这件事情我可以不追究，但是姜茵茵如果赶回来，那我们就法庭上见，听懂了吗？”

    她的这番话声音很轻，可冷的让姜雅浑身一抖。

    温夏不是不想追究，而是觉得既然姜茵茵已经逃去国外，就让她离开吧。

    至少，看在姜茵茵救过战司宴的份上，她觉得这是最好的结果了。

    “听懂了！谢谢您！战太太，我发誓茵茵绝对不会再回来了……谢谢您！”

    温夏懒得看见她这副样子，转身自然地挽起战司宴的胳膊，用完全不同的温柔语气开口：“阿宴，时间也不早了，我们走吧。”

    战司宴的眼中闪过疑惑，但随即是释然。

    他明白了温夏的意思，她其实是为了他。

    但她并不知道，姜茵茵若是真的伤害到了她，他一定不会轻饶的！

    即使姜茵茵是救过他的人。

    不过，既然姜茵茵已经逃去国外，那就永远不要回来，也算是对她的惩罚了。

    战司宴搂着温夏离开。

    姜雅依旧跪在地上，激动得泪流满面，十分恭敬的目送二位离开。

    可就在两个人走出病房那刻，愿本悲伤的面孔瞬间变得狰狞起来，恶狠狠地瞪着温夏离开的背影。

    和刚才的卑微简直天壤之别。

    这个该死的温夏，真是个贱人！

    最后还在装好人，嘴上说放茵茵一命实际却是威胁，简直是恶心至极！

    心机深沉成这样啊，不把这个女人置于死地，无论是自己还是茵茵都不会好过！

    想着，她拿出手机拨出去个号码，等了半天，那边才传来了姜茵茵的声音：“妈，我这边人挺多正忙着，有什么事情吗？”

    此刻，米国国际游轮上。

    姜茵茵穿着身服务生的衣服，满脸抗拒地将贵宾区和剩下的酒水和点心收拾干净。

    为了不引起战司宴和温夏的注意，她不可能去坐飞机，不然马上身份就会被定位。

    所以，在姜雅和墨遇州那笔钱的安排下，她偷偷顶替了服务生的身份混在高级游轮上，打算就这样神不知鬼不觉的，偷渡到米国。

    “茵茵你到米国了吗？战司宴和温夏已经掌握了你和陈金强的证据，你这段时间做事一定要非常小心。”

    “什么？”姜茵茵不可置信的皱眉，心里将陈金强骂了个狗血喷头：“那个变态还是把我供出去了啊，不是说不死不活吗？”

    “不过你现在也不用担心，先在那边好好避一避，他们说如果你不回国，就不会追究了。”

    “那边那个，工作时间不允许打电话没人跟你说过吗！客人那边要了那么长时间的杯子，你却到这里打电话！”

    蛮横的声音突然从身后响起，吓得姜茵茵浑身一抖，急忙将手机揣到怀里道歉：“对不起对不起经理，我母亲突然有点儿急事儿，我现在就去收拾。”

    “被客人投诉，你一句对不起就完了？信不信我让人把你丢到海里，死了都没人发现。”游轮经理穿着昂贵的大号西装，指着她的鼻子破口大骂，连个正眼都没有给姜茵茵。

    像她们这种最底层的服务生，只配给游轮干最底层的活儿。

    “实在对不起经理！我保证以后一定不会再犯了，你就饶了我这一次。”姜茵茵说着，抬起她那双楚楚可怜的眼睛，眼角还泛着微微的红晕。

    服务生的衣服虽然普通，但是被姜茵茵的身材衬托，马上就变得别有一番不可明说的韵味儿。

    游轮经理终于停止了谩骂，目光在她身上来回打量，然后露出了个色眯眯的笑容，用极其油腻的声音开口说道：“小丫头，身材不错嘛，脸蛋也漂亮，只当个收拾垃圾的服务生是不是太委屈你了？”

    姜茵茵愣愣的站在那儿，看着经理一步步的靠近自己的，傻子都能看出来，面前的这个油腻男想要干什么。

    “经理……我……”

    还没等她说什么，就感觉到一双大手搂住了自己的细腰，还在慢慢顺着腰窝往下移动。

    男人满是肥油的胖脸就在面前，还在继续的贴进：“小美人，你看你待在这里还被客人投诉，不如跟哥哥去套房，去给那些客人们道个歉。”

    “哥……这里会被人看到的，别……”

