
　　在蓝小布冲过去的下一刻，狂暴恐怖的吸力卷了过来，蓝小布根本就没有任何挣扎的余地，哪怕他将御风术发挥到了极致，依然是犹如断线的风筝一般直接冲向了宇宙墙边缘的深壑。

　　好在这种狂暴的吸力并没有坚持多久，仅仅是两息时间，就消失无踪。蓝小布也因为这狂暴的吸力，加上他自己的冲击惯性，接近了宇宙墙边缘。

　　此刻蓝小布的神念恢复了畅通，他清晰的看见了宇宙墙边缘几道缝隙。距离他最近的一道缝隙，只在三丈开外的地方。那一道缝隙仅仅是可以容纳一个人通过，偏偏那缝隙在他看见的时候就开始缓慢缩小。

　　蓝小布哪里还敢有半点犹豫，疯狂的运转真元，整个人犹如炮弹一般冲向了那越来越小的缝隙。

　　刺啦，衣服被撕裂成布条，好在他速度快，还没有受伤。

　　蓝小布在穿过那缝隙的瞬间，心里是狂喜，他终于不用被宇宙墙下方的深壑卷走。一旦被卷走的话，那他恐怕会成为宇宙墙的养料。

　　下一刻蓝小布就感觉到一股强大的吸力卷来，这种感觉他清楚，是传送了。当初他在玉启星一样是这样被传送出去的。

　　这次传送似乎有些不大一样，他神念一伸展出去，立即就被卷走消失不见，而且头有一种晕沉沉的。估计是超长距离的传送，真不知道会传送到什么地方去。

　　“嘭！”蓝小布跌落在地，哪怕是修炼不死诀已经淬炼过肌肤，依然有一种剧烈的疼痛。

　　不过此刻蓝小布根本就没有在意自己身体的状况，他丢下古道，整个人都被周围的天地灵气惊住了。

　　不对，应该不能说是天地灵气，天地灵气其实并不浓郁，而是一种说不出来的东西。蓝小布有意运转了一下金乌诀，当即就感受到了不同。之前他修炼就好像都是吃煮烂的肉一般，没有任何筋骨。而在这里修炼，他明显感受到了天地灵气之中蕴含着一种说不清道不明的韵味，就好像肉中有筋骨一般。

　　这里才是真正适合修炼的地方，他来对了。

　　直到此刻蓝小布才观察周围的情况，他处在一片荒野之中，远处有几片树林，还有一个巨大的湖泊，几只飞鸟在湖泊上面掠过，显得很是悠闲。

　　蓝小布用力跺了一下脚下的泥土，一种脚踏实地的感觉涌了上来。蓝小布深深的呼吸了一口空气，离开地球后，他大部分时间都是在战碟上渡过的。今天他又脚踏实地了，只有如他这样长期留在战碟中生存的人才能感觉到这是多美好。

　　身上脏乱不堪，胡须已经很长了，头发也是乱糟糟的，衣服更是破旧褴褛，成了布条。

　　蓝小布先去湖里洗了个澡，然后换了一套衣服，头发也用东西简单的扎了一下，至于胡须他没有刮去。

　　虽然在星空流浪了几年时间，因为在洗胎池洗过一次，一旦刮去胡须，他还是显得有些嫩生。这个地方是一个什么样的世界，蓝小布一无所知。

　　本来按照蓝小布想的是，他从科技文明星球的宇宙墙穿过来，肯定是到了修仙文明这一边的宇宙星空。

　　那就是说他还在星空之中，他需要用蓝亚去寻找一个适合他生存的修仙星球。但现在明显不是，他没有在星空之中，而是在一个星球之上。

　　不管是什么地方，先找个有人的地方询问一下。

　　蓝小布并没有走多远，他就遇见了行人，还是一个商队。商队大概有十多个人，赶着两辆大车。

　　蓝小布还在想着这里落后的连地球怕是都不如吧，就看见那两辆大车竟然是自己行走，没有发动机也没有马拉。

　　神念落在这大车上，蓝小布很快就明白了是怎么回事，这是用灵石驱动的。上面刻画的是一个阵法，只要有足够多的灵石，大车就不会停下。

　　你能说科技文明比这个更高级吗？蓝小布觉得他也无法比较，

　　见这些人每个都有属于自己的兵器，蓝小布犹豫了一下，也是将戒指中的那柄巨斧拿了出来。

　　这斧头连柄一起有一米八了，因为斧身太长，蓝小布一米八几的身高，背在身上还不大方便。

　　虽然不大方便，蓝小布还是将斧头背在了后背，只是巨大的斧身从后肩伸出，给人的感觉有些怪异。

　　商队的人同样看见蓝小布走过来，两匹阵法车也停了下来，所有的人都有些戒备的看着蓝小布。

　　蓝小布不可怕，但蓝小布背后的那柄斧头着实有些吓人。

　　“各位朋友请了，我想要向各位打听一下去壶州怎么走。”蓝小布走到近前后一抱拳，语气很是温和的问候了一句。

　　壶州是地球上的城市，蓝小布这不过是没话找话而已，而且他用的是地球上的普通话。

　　出来答话的是一名身材瘦长的男子，他一脸疑惑的看着蓝小布，然后说道，“阁下的意思是？”

　　对方听不懂他的话，蓝小布却听得懂瘦高男子的话。

　　科技文明星系因为发展迅速，语言都做过统一。虽然各大星系甚至星球还有些许的差异，不过大体上都差不多。蓝小布记忆中的语言至少包括了上百种，但对方的话就是最寻常的通用语言。

　　这更是说明了一个问题，这个地方和科技星系曾经是有联系的。

　　“哦，我到这里迷路了，我想要去购买一点东西，却不知道……”蓝小布心说，修仙的地方，城市应该也是叫城市吧。

　　蓝小布改了口音，瘦高男子立即就明白过来，赶紧问道，“朋友是要去牟北坊市吧？”

　　蓝小布感应应道，“对，就是牟北坊市。”

　　瘦高个一摆手，“我们商队正要去牟北坊市，不如你跟随我们一起走吧。其实牟北坊市已经很近了，我们最多只要半天时间就可以到。”

　　“那就多谢了。”蓝小布连忙道谢。

　　其余的商队成员见蓝小布的兵器虽然凶了一点，可为人说话都极为客气，礼数又周到，都是放下了警惕。

　　通过聊天蓝小布知道了这个瘦高个叫刘旻，是潜仙商队的一个管事。每年都要运五到六次货到牟北坊市，主要做的是低级丹药和符箓还有一些法器生意。他在大的修仙城市将丹药和符箓运送到牟北坊市，然后再从牟北坊市收购大量的低级灵草、炼器和炼符的材料。

　　“刘兄，你每次运送这么多的丹药、符箓路上安全吗？”蓝小布的神念已经扫过大车，里面的确是丹药符箓还有许多的法器，量非常大。

　　刘旻哈哈一笑，“蓝兄，这些丹药价值并不算多高，充其量是以量取胜罢了。在这一带还没有人为了这些东西冒险对我们动手，而且我们的队伍中还有一个蕴丹强者护着。”23sk.Com

　　蕴丹境是强者？

　　蓝小布心说难道自己也算是强者了？他现在是凝丹境，比蕴丹还要高一个层次。看样子牟北应该非常偏僻，所以蕴丹就成了强者。

　　“我听说有空间宝物，如果你们拥有一件空间宝物的话，岂不是简单轻松许多？”蓝小布随口问了一句。

　　让蓝小布没有想到的是，他随口一句话，让刘旻的神情变得警惕起来，就是旁边的几个人也都明显多了一丝对蓝小布的戒备。

　　蓝小布立即就知道，他不应该问刚才那句话。

　　刘旻干笑了几声，“不要说我们用不起储物法宝，就算是用得起也不敢用啊。”

　　蓝小布瞬间就明白过来，这些低级丹药和低级符箓再多怕也是没有人觊觎，一旦有了空间宝物，那就不一样了，说不定有人专门为了空间宝物来劫道。

　　“原来如此。”蓝小布没有再问，大家本来都不熟，都在戒备之中，说多了反而不好。

　　他的神念已经扫到刘旻口袋里面还有一个口袋，虽然蓝小布的神念没有渗透过去，但已经感受到了禁制，那肯定是空间宝物。

　　大家都陷入了沉默之中，快要到坊市的时候，刘旻明显松了口气，他感觉自己太过紧张了，主动找蓝小布说道，“蓝兄，你的这件斧头应该是一件非常不错的法宝，如果没有必要的话，我建议你最好将这斧头……”

　　刘旻没有说下去了，他相信自己的意思蓝小布懂的。

　　蓝小布这柄斧头根本就没有地方可以收起来，他是建议蓝小布最好现在不要去牟北坊市。

　　“牟北坊市随意可以抢夺别人的东西？”蓝小布疑惑的问道。

　　刘旻摇摇头，“当然不可以，但你第一次进入牟北坊市，是有可能需要拿出一件信物的。一旦你的这柄斧头被人看中了，那你只能送给别人。”

　　说完似乎担心蓝小布不相信自己的话，刘旻再补充了一句道，“牟北坊市有一名金丹强者，而且和坊市的卜达关系匪浅。就是卜达自己，听说也是凝丹境强者了。”

　　“卜达是谁？”蓝小布又问了一句。

　　不过这次没有人回答蓝小布，远处迅速冲过来了两名骑士，从马蹄声就可以感受到，这马的气势很足。

　　刘旻早已迎了上去，语气恭谨的问候道，“潜仙商队刘旻见过两位统领，多谢两位来为我潜仙商队护送物资。”

　　蓝小布却是一脸茫然，他已经看见了牟北坊市，就在前面不到一千米的地方。

　　前面那巨大的门楼都写的清清楚楚，牟北坊市。这点路就是闭着眼睛也可以走到，怎么还需要人来护卫？

　　就好比一个人从外省出差回来，都走了一千多里路，然后总算是到了家门口的小区，结果小区门口来了一辆车。然后这个人还非常感激的说，“多谢你特意开车来送我回家。”

　　两名骑士并没有下马，而是傲然的点点头，其中一人说道，“保护所有的坊市商客，是我牟北盟的职责所在。”

　　（二更求一下月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一百零五章 牟北坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 