    

    班主任走后，周围的议论声更大了，郭子阳直接走了过去，靠在旁边的课桌，神奇的看着秦翡：“秦翡，你怎么上我们班来了？”

    一中的规矩向来严谨，可以说，从定班开始到毕业前三个班级都不会动，结果，秦翡直接空降他们班了。

    秦翡收拾着书包，耸耸肩：“你不知道啊，就这么安排的，我听从安排。”

    秦翡说完扫向郭子阳，就看见郭子阳手腕包裹的纱布，颇为幸灾乐祸的说道：“呦，一个晚上不见不挂彩了，怎么弄得？”

    “你不知道？”郭子阳在秦翡眼前挥了挥自己的手腕，咬牙切齿的问道。

    秦翡翻了个白眼：“咱们很熟吗？你受个伤我都得知道？”

    郭子阳看着秦翡，见秦翡真不知道，也是觉得挺神奇的，他听说过喝断片的人，可是却从来没有见过。

    “你再想想，咱俩熟不熟的没关系，我觉得你应该觉得我这个伤眼熟。”说着，就朝着坐在后面看书的齐邵迟喊道：“迟子，过来。”

    齐邵迟看着郭子阳，起身走了过去。

    郭子阳直接把齐邵迟的胳膊摆在秦翡面前，也是一层纱布，看着挺严重的。

    “来，再看看这个伤，眼不眼熟？”郭子阳哼了一声：“没事，不眼熟没关系，我给你提醒一句，褪色知道吗？酒好喝吗？”

    褪色？

    她昨天去喝酒的地方。

    秦翡不明所以的看着郭子阳，又看看齐邵迟，猜测性的问了一句：“和我有关系吗？”

    “什么叫和你有关系。”郭子阳笑了，就在秦翡松了一口气的时候，郭子阳阴森森的说道：“分明就是拜你所赐。”

    秦翡皱眉，脑袋里一点印象也没有，一脸懵逼的看着郭子阳：“我打的？”

    “自己下的手，自己心里没点数？”郭子阳翻了个白眼，话音一转：“这些都不重要，重要的是，你喝了这么多酒居然没付钱，我差点没回来你知道吗？”

    秦翡是一点印象也没有了，她这个毛病她自己其实是知道一点的，看着郭子阳气急败坏的模样，心虚的摸了摸鼻子，轻咳一声：“多少钱，我还你。”

    “算了，回头听我吃饭就得了，你也是，一个女生居然在那种地方喝醉了。”郭子阳也没有计较，问道：“对了，昨天你没事吧，你朋友把你送回去了吗？”

    “朋友？”秦翡一张小脸皱在了一起。

    郭子阳看着秦翡的样子也是无语了：“我还是第一次看见忘得这么彻底的人。”

    倒是旁边的齐邵迟说道：“当时给你打电话的人是叫林慕戍，他喊人过来的，你可以问问他。”

    “我说他大清早的扰人清梦呢。”秦翡小声嘀咕了一句，对着两人说：“那就没事了。”

    郭子阳和齐邵迟听见秦翡这句话对视一眼，果然，这个林慕戍和秦翡很熟悉。

    “你没事就行，上课吧，有什么不懂的事情就来问我，随时给你解惑。”

    秦翡笑了笑。

    上午的课程很快就结束了，秦翡看着一旁的程小北，问道：“一起去吃饭？”

    程小北一愣，眼底一亮，随即，抿着嘴摇摇头：“不用了，我还是自己去吧，秦翡，你别和我走太近了，对你不好。”

    秦翡嗤笑一声，满不在意的说道：“没事，你哥那人有病，别管他，咱们吃饭去。”

    说着，秦翡就拉着程小北一起去了食堂。

    程小北张张嘴，到底没有说出拒绝的话来，人都是群居动物，程小北从小就渴望有一个朋友，哪怕一个并不是真心对他的朋友，面对秦翡的提议，这样的诱惑，程小北拒绝一次已经是因为自己的良心不安了。

    程小北还是第一次和其他人一起去食堂，从小到大他都是一个人，这次身边有一个人，他是格外珍惜的，自告奋勇的去打两个人的饭菜，让秦翡找个地方坐着就行。

    秦翡也懒得和这么多人挤，便去找了一个地方。

    程小北端着两个盘子满头大汗的过来的时候，周围认识程小北和秦翡的人都纷纷看了过来。

    他们对两人其实都没有什么恶意，对程小北是因为程家的手段不敢接近，对秦翡纯属好奇，只是，这两个人坐在一起不得不说吸引了很多人的目光。

    程小北平时走到哪都会被人指指点点，已经习惯了不在意这些目光，只是有些担心的看向秦翡，结果发现，他的担心完全是多余的，秦翡比他还自在。

    程小北低头，吃着饭，嘴角不自觉的弯了起来，一双黑亮的眸子格外好看。

    不远处的郭子阳看着两个人和谐的样子，好笑的摇头说道：“秦翡初来京城恐怕还不知道程家是什么概念，到底是无知者无畏啊。”

    齐邵迟扭头看了过去，目光落在秦翡的脸上，意味深长的道：“到底是无知者无畏，还是根本不在意？”

    齐邵迟看向郭子阳，提醒道：“你别忘了，秦翡可是能进褪色的人，能进褪色的人有几个简单的。”

    “我不就挺简单的吗？”郭子阳打趣的笑了笑，随即说道：“没准是秦正清的黑卡，我们不也是这样进去的吗？再说了，以秦翡开锁的手段，想进哪里不能进，你不要以正常人的思维去想她。”

    齐邵迟见此也没有再说什么，只是看着秦翡的目光深沉，他没有说的是，他们接触的秦翡的这两个朋友，也不似简单。

    一个知道褪色，一个有些眼熟。

    秦翡这边并不知道周围的人复杂心理，只觉得这食堂的饭菜味道不好，脸上格外嫌弃。

    “橙子，商量个事呗。”

    程小北赶紧放下筷子，看向秦翡：“怎么了？”

    看着程小北如临大敌的模样，秦翡差点笑了出来：“你紧张什么，我就是觉得这饭菜不好吃，明天不想吃食堂了，咱们出去吃吧。”

    程小北松了一口气，赶紧点头：“可以的，我都可以的。”

    “就这么说……”

    秦翡话还没说完，一盆菜就这么从头顶上淋了下来。

