    倭国主要由四座大岛组成，其中九州岛位于倭国的西南端，是独立于倭国其他各岛之外的一座大岛。

    其距离倭国最近的是本州岛，中间仅隔着一条狭窄的下关海峡，最窄处只有六七百米宽。

    所以，只要大明的舰队将这里一封锁，偌大的九州岛便基本上和外界隔绝了。

    此时，就有五艘北洋舰队的战舰在附近游弋，距离这里最近的小仓藩如履薄冰。

    小仓藩所属的小笠原家和九州岛绝大多数大名不一样，他们是谱代大名，也就是比较忠于德川家的大名。

    如今，德川家的命令已经传达了下来，就是要不惜一切代价驱逐明军。

    可是，拿什么驱逐？整个九州岛的谱代大名没有几家，整体实力比之外样大名要弱小得多。

    如果没有明军这个变数，借助幕府的威势，那些外样大名也只能老老实实的。

    但现在，明军在九州岛的威慑力，丝毫不比德川家弱多少啊。

    所以，那些外样大名的态度就很微妙，此时也不知道他们是怎么想的，派出去的人也都没有信息传回来。

    但是，需要做出抉择了，因为明军派来的使者只给了小笠原家两天时间的考虑。

    如果两天后没有给出明确答复，明军的战舰就会炮击藩厅小仓城了。

    深受德川家信任的高力家已经完蛋了，如今整个九州岛的命运，恐怕只有靠小笠原家来决定了。

    因为小笠原家不但是谱代大名，而且背景深厚，实力也很强大。

    小仓藩如今的藩主是小笠原忠真，他的母亲是德川家康的长子德川信康的女儿登久姬，算是德川家康的曾外孙。

    正因为有这层血缘关系，小仓藩成为了幕府在西国谱代大名的笔头（老大的意思），负担起了看守九州门户和监视西国各外样大名的重要责任。

    如今，处在南面的，与小笠原家有着同样责任的高力忠房已经战死了，高力隆长投降，自然就应该是小笠原家重新担负起这个责任。

    而且，小笠原家因为底蕴深厚，实力比之岛原藩的高力家要强大很多，石高达二十多万石。

    除了与德川家的这层关系，小笠原家与九州岛中部的熊本藩也有不小的渊源。

    因为小笠原忠真的亲妹妹是熊本藩初代藩主细川忠利的正室千代姬，所以小笠原忠真是细川忠利的大舅子。

    不过，此时的细川忠利已经去世了，第二任藩主是他的长子细川光尚，但细川光尚得叫小笠原忠真一声舅舅，这层关系不是那么容易割断的。

    更重要的是，熊本藩实力非常雄厚，石高数高达六十万石，在号称“江户幕府三百藩”的整个日本国，都能够排进前十的存在。

    整个九州岛，更是除了萨摩诸藩岛津家的鹿儿岛藩之外，无人能出其右。

    所以，如果能够得到熊本藩的支持，小笠原家就更有底气了，也可以威慑其他怀有异心的外样大名。

    正因如此，在得知岛原藩的事情之后，小笠原忠真便第一时间派人去找自己的外甥，希望熊本藩能够跟自己一条心，共同抗击明军。

    可是让人意外的是，前后派出的几个心腹家臣，都杳无音讯，连人都没有回来，所以在明军威逼上门后，小笠原忠真才如此的忧虑。

    其实他不知，明军的使者比他的人更先一步抵达熊本藩。

    在黄蜚出发前，沈浪便通过后世的资料，以及查到的各种情报，详细的罗列出了倭国的各种重要关系和情报，其中就有关九州岛诸藩错综复杂的关系。

    这些情报中，自然包含小笠原家与德川家、细川家之前的血缘和姻亲关系，再加上熊本藩实力强大，参谋部早就制定了相应的对策，并交由黄蜚去执行。

    之前就有介绍过了，熊本藩就在有明海的东面，与岛原藩隔着有明海相望。

    而北洋舰队的战舰却可以在有明海有入无人之境，也随时能够攻击靠海而建的熊本藩藩厅熊本城。

    再加上锅岛家锅岛胜茂的儿子锅岛直能也跟着明军使者一起前来，表明锅岛家已经投靠了明军，细川光尚也不得不认真而谨慎的考虑熊本藩的未来。

    因为一个不慎，细川家可能就要成为历史了。

    随后，舅舅小笠原忠真派出的心腹家臣也来到熊本城求援了，希望两家联合抗敌。

    可能是处于亲情，细川光尚确实是有些意动。

    但是，两天后，当明军使者将高力忠房的人头拿到他的面前时，他的心里顿时不平静了。

    “如果熊本藩不能归顺，那么，我大明天军下一个全力进攻的就是熊本藩。”

    “我们知道你们与小仓藩的关系，看他们愿不愿意，或是有没有时间和实力来支援熊本藩了。”

    “一旦全面开战，我们就不会再接受投降了，高力家就是下场，鸡犬不留。”

    明军使者的威胁意味可以说非常的赤果果，让人听着都很不舒服。

    可是没办法，人家实力强啊，细川光尚心里有火也只能憋在肚子里。

    最终，经过一番认真的衡量后，细川光尚还是决定投靠明军，抛弃舅舅，也相当于抛弃了在江户城的人质。

    不只是细川家，几乎所有大名在江户城都留有人质，一般是妻儿，锅岛家也是一样，这也是德川家制衡他们的手段。

    但是，对于家族存亡来说，人质自然不是首要考虑的对象。

    其实，细川家的见利忘义是有传统的。

    细川光尚的曾祖父细川藤孝原本是丰臣家的家臣，在丰臣秀吉死后，他看出了德川家的野心，便毫不犹豫的抛弃旧主丰臣家，迅速的投入新主德川家的怀抱中。

    为了扩张领地，他率领细川家使用很卑鄙的手段摧毁了一色家，被当时不少人所不耻。

    而他的祖父细川忠兴为了与德川家康接近，主动将亲儿子细川忠利，也就是细川光尚的父亲送到江户城做人质，以表忠心，果然也得到了不小的回报。

    如今当家做主的细川光尚，面对家族生死存亡之际，自然也会想到祖辈的光荣事迹，何况祖父细川忠兴才死两年。

    为了家族的兴亡，舍弃旧主，抛弃舅舅又如何，弃弱从强才是生存之道。

    于是，为了表示细川家对大明的忠诚，细川光尚立即派人将软禁起来的小笠原家家臣给悉数押到明军使者面前。

    然后当着使者的面，将这些人一股脑的全部砍掉脑袋，以示斩断与小笠原家的一切联系。

    此举自然赢得了黄蜚的赞赏，为此，黄蜚还赏赐了一支短枪给细川光尚作为鼓励。

    细川家的归顺，一下子改变了九州岛的格局，让大明接下来的行动也容易开展了很多。

