
　　“有吗？”

　　听众人一说寒雨赶紧低下头，下一刻就看到了萧沙几个看到的东西！

　　却见此时她的裙角边，一只三寸来高、通体嫩白酷似人形人参、手脚腰身细长、头顶顶着两片指甲盖大小嫩槐树叶，脑袋位置有着极其明显五官的小东西正站在地面上，高举着它那连筷子粗都没有的一双小手一蹦一蹦的去揪寒雨的裙子。

　　盖因要和人交手追求方便，寒雨现在这身来自幽魂世界的衣裙裙底偏高，裙底距离鞋面半尺有余，即使小家伙双手举得老高如何努力蹦跶都还差了一点，直急得它面上简陋的五官中一双芝麻大小的眼睛都眯成了两条小线，只比芝麻大一点的嘴巴不断开合大喊，可愣是没有一点声音。

　　乍见这小东西寒雨一下愣住，她和所有人一样对姥姥的印象依旧停留在不男不女凶横霸道的阶段，一时有点想不通先前那已经死了的千年树妖复活、还变成这幅摸样，再看其那白中带着点微绿色的身上粘着的那些泥土、看样子先前是藏在土里现在才敢出来。

　　不过回神后的她只是稍微看上两眼就对这三寸丁起了心思，微微蹲下身伸出一根手指在小木人身上轻轻戳了戳。

　　被他戳到的小人跌宕了几下差点站立不稳，不过随后就眉开眼笑的冲向她的那根手指，细长嫩滑的一双小手吧唧一下抱住，整个脑袋都凑上去在指头上蹭来蹭去，只有大拇指大小的脸上满是幸福陶醉的表情，就连头顶的两片槐树嫩叶都微微颤动。

　　这样子哪里还是姥姥，分明就是一只刚出生萌萌的小树妖嘛！

　　在警惕的防备了一会、顺便以真气探查其躯体确定其无害后，寒雨的一颗心几乎都被萌化了。她虽然年纪也已经和断灭玄杀相当，可灵门的修行时间跨度可谓数年如一月，至今还保持着少女模样的她真实的心态也与少女没有分别。

　　解除戒备的她单手一动把手伸到小家伙面前张开！

　　下一刻，小家伙似明白她什么意思一样顺着掌沿就爬了上去，然后跑到手腕位置一下揪住她的衣袖、把大半个身子都躲到衣袖里面，这才回头紧张兮兮的看向已经围过来站在寒雨身边的萧沙、凤翎、楚问心、燕赤霞夏侯这些‘巨人’，不时抬起头对寒雨说点什么，但是依旧没有任何声音发出。

　　“好可爱……”

　　把这一切都看在眼里的凤翎眼睛都眯成了月牙状，伸出手想去逗弄一下，结果把小家伙吓得滋遛一下直接跑到寒雨手腕里面，一双细长小手把衣袖扯过来完全掩盖自身，胆子小得让人无话可说。

　　凤翎见状有些不大乐意，抬头对现在满脸都是古怪慈爱神色的寒雨：“寒姐姐，这小东西借我玩两天吧！”

　　话音刚落，寒雨把手臂一收，面带微笑：“凤妹妹、不行哦！这可是我的宠物！”

　　“……小气！”

　　凤翎嘴巴一撇：“就几天”

　　“不行哦”

　　寒雨此刻的表情要多得意就多得意，她心念一动把小家伙从衣袖中取出轻轻往自己怀里一塞，随后朝四周扫了一眼故意岔开话题：“不是要回去给聂小倩准备骨灰坛吗？而且你们身上都带着伤，我们这就回去呗！”

　　一句话说完，她也不管几人怎么想怎么看，自顾自的转身就走，边走还不时低头看向自己怀里的小家伙。而被她放进斜领裙袍的小家伙则双手抓着倾斜的衣领，像个好奇宝宝一样探出半个小脑袋不时偷看。

　　完了，这姥姥没救了！

　　眼看着一代千年树妖变成这样、萧沙都不知道该说点什么才好。具体的是姥姥死后被武神空间复活、还是其看似被杀其实还留了个根之类问题他懒得去思考，武神空间出手在安全上自然没有什么问题。

　　只是不管怎么看，他始终还是无法把这个萌萌的小东西和先前实力超群的姥姥联系在一起，总感觉中间的差距实在大了些。也不知道等下回去，聂小倩要是知道这小东西就是折腾得她死去活来、惊惧万分的姥姥的时候会有什么感想。

　　这么想的其实也不止他一个，楚问心、董天乐此时也抱着同样的想法。燕赤霞和夏侯虽然看见了却因为没听到武神空间的话不知道这小东西的前身，此时除了感觉新奇外没有别的念头，而凤翎……

　　此时的她早已经忘记了小家伙前身姥姥的恐怖，两眼放光中寒雨一走就几步跟上去，一边走一边和寒雨讲价逗小家伙玩，脑子一抽居然忘了这里现在可谓是一地伤员。

　　没办法，向来阳光开朗的她现在见到这么好玩可爱的东西已经走不动路了，接下来的路还得自己走才行！

　　稍微感慨一声，萧沙闭目调息片刻将先前被震飞出去、已然不轻的内伤压下，然后把肉山一样的董天乐背起、与楚问心、燕赤霞、夏侯三人一起跟在两女身后，脚步一深一浅的走下崩溃得不成样子的废墟、逐渐向兰若寺而去。23sK.com

　　今夜的事情可谓一波三折，交手时间不长，但是对手之强横不是不可一世的老妖、就是新秀榜上横跨三国数百万人中的天才高手，能够不死一个人的回去已经是运气使然，伤势什么的虽然除了寒雨凤翎外其他人都比较严重，但也算不得什么。

　　回去途中，在经过已经成了一片废墟的姥姥府邸的时候，夏侯和燕赤霞小声交谈了几句随即和三人分开，他们还没忘记先前答应送小青转世成人的的诺言。

　　经此一战，原本藏在姥姥本体大槐树下的骨灰坛几乎没有什么幸存的可能了，现在既然要做骨灰坛、他们也想顺道把小青带回去一起处理，这个无可厚非。

　　两人也是勤快，明明都身受重伤先前还差点虚脱，这一会的功夫已经重新打起精神边往姥姥府邸走、边商量等下谁去河边取土谁做模型之类的事情，仿佛现在给两只女鬼做骨灰坛已经成了最重要的事情一样。

　　被他们这种气氛感染，先后被黑山老妖和断灭玄杀弄得有些压抑的萧沙几个心情也好了不少，萧沙暂时没好意思直接告诉他们五年以后黑山老妖要君临天下的事情，一路迈开步伐和几人一起往兰若寺而行。

　　而在最前面，凤翎在寒雨的故意引诱下死死跟在她身边，几乎寸步不离，偶尔还能听到逗弄到小树妖后银铃般的清脆笑声！

　　气氛倒是不错，可惜谁的心里都有一根刺，接下来的千年蜈蚣精和断灭玄杀、以及两枚蓝晶的事情谁都无法轻易忘怀！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第382章 幼儿版姥姥免费阅读。https://xs.23sk.com 