    -

    官家没有像人们想象的那样一病不起，甚至没有一蹶不振，这让百官不得不收起小心思，继续当好和尚撞好钟……这也是他们最习惯和最擅长的。

    七月初七，宫中传出旨意，以不谨等罪名，出后宫刘氏等十阁，发往南京白云观居住。并放宫人二百三十六人出宫，任其婚配……

    此诏一下，终于证实了人们这段时间的猜测，但大家的关注点，并非在皇帝被戴绿帽这件事上，而在传说中即将诞生的皇子，就这样无影无踪了。

    尽管宫中的周妃和董妃仍然怀有身孕，但所有人都已了然，官家是不可能再生出皇子了……

    还是七月初七，赵宗实扶柩自大名府而归，因为赵宗辅已被追封为郡王，按照郡王的丧仪，自宰辅以下，百官皆要出城相迎。

    这天上午，汴梁城北十里长亭，已是轿马塞道高官云集，三省六部二十四司的数百名中高级官员，并满城的王公勋贵，都赶来迎接淮阴郡王的灵柩。皇帝皇后也遣人致祭敬奉哀仪。赵宗辅活着的时候没露过脸，死了后倒可谓哀荣备至。

    但许多人脸上并无哀容，反而表情有些怪异……尽管大名府严密封锁赵宗辅的死因，但他死在妓院里这一条，是无论如何也瞒不过去。这消息从前日在京城散播，如今已是尽人皆知，大宋朝的士大夫，可还没到为了阿谀奉承连节操都不要的地步。好些人都觉着，给一个战死妓院的淫棍封王，简直是对大宋朝的侮辱。

    只是一来木已成舟、二来死者为大，三来赵宗实几乎笃定了太子之位，大家没来由当这个恶人，于是都冷眼旁观。看那些趋炎附势之徒，一个戚容满面，泪雨涟涟，演一出活生生的丑剧。

    赵宗实已经汇合一干兄弟，都白衣戴孝，在哀乐声中，扶着灵柩缓缓行去。兄弟多了感情就不深，除了赵宗辅的同母弟弟外，其余兄弟二十几个真没有太多悲伤的。反而打量着道两旁白幡漫天、挽幛连绵的景象，小声议论起来。只听老七赵宗球道：“捞着这么一遭，老四也算是值了，你看那副挽联，说得多贴切啊……”

    “哪副？”

    “那副……”一回过味儿来，赵宗球脸就绿了，怒道：“这是谁送的对联？”

    他这一声大了点，竟连哀乐都叫停了，所有人的目光都被引过来，顺着他的视线，看到了那幅挽联：

    ‘牡丹花下死、做鬼也风光’！

    许多人忍不住噗嗤笑出来，赵家兄弟的脸，却全比锅底还黑。

    赵宗实恼怒的看一眼赵宗球，心中大骂道：‘瞎叫唤什么，唯恐别人看不见么？！’

    侍卫老何赶紧带人过去，将那副用竹竿树在道边的挽联扯下来。

    “有宵小捣乱而已，不要让他得逞。”赵宗实的师父刘敞低声道：“沉住气、视若无睹！”

    于是哀乐声又起，灵柩继续前行，但方才肃穆哀伤的气氛，却再也回不来了。

    接下来的路程，赵家兄弟没了风光的感觉，总觉着百官在指指点点，嘲笑他们一般。赵宗实的一张脸，更是涨得通红，他其实是反对追封赵宗辅为王的，更希望能低调回京，毕竟这厮死得太不光彩，但朝廷非要隆重安排，他也只能硬着头皮受着，结果怎样，真就丢人现眼了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪虽然休假在家，但也不能把和赵宗实家的矛盾摆到明处，便和苏轼兄弟两个，也换了素服，混在官员队伍里，远远的冷眼旁观。

    “哈哈哈……”回到家里，苏轼忍不住放声大笑起来：“痛快痛快，不知道哪位仁兄，一语道破天机，给我等出了这口鸟气。”他是三人中，道德感最强的一个，自打知道赵宗辅的死因后，就一百个别扭，要不是陈恪和苏辙拦着，非得也写个联子，好好讽刺一下那位为国****的贤王爷。

    “回来想想，怎么觉着今日的隆重安排，就是为了让他们兄弟现眼呢？”苏辙却面带忧虑道：“如果是这样，只怕赵宗实的太子之位，并非如传闻那样水到渠成啊。”

    比文采口才，他都逊于乃兄，但论起政治智慧来，苏轼却拍马难及。他想到知宗正寺的乃是赵宗绩的父亲赵允弼。也正是赵允弼，在官家面前为赵宗辅求到了郡王的追封，并一直主张极尽哀荣。

    假设赵允弼早知道赵宗辅是死在妓院的话，那么他的推测就成立了……有道是上阵父子兵，赵允弼没道理不帮着儿子，让赵宗实兄弟丢人显眼。

    陈恪看看苏辙，没有接话道：“管他呢，你们不去陪夫人，我可要接小妹出去逛街了。”

    “过糊涂了吧，今天是七夕。”苏轼笑道：“不在家过节，你却要去哪？”

    “哦，今天是七夕啊，我说咋那么多卖‘磨合罗’的？”陈恪挠头道：“那就不出去了。”

    七夕，并非后世想当然的那样，是中国传统的情人节，事实上上元节才是。而七夕，其实是女儿节，这一天晚上，女人们要盛装打扮，陈列花果、女红，各式家具、用具，礼拜七姐、穿针乞巧。汴京城的百姓，还要结彩楼于庭中，唤作‘乞巧楼’，为的是放置‘磨合罗’。

    所谓‘磨合罗’，俗称‘泥孩儿’，南方人又管它叫‘巧儿’，顾名思义，就是些可爱的泥娃娃，是妇女们用来拜月求子的。

    这一天，是女人家的节日，陈恪自然不好让小妹溜号，便怏怏返家。回到家里，曹氏也在张罗着过节，把个好好的府上，弄得花枝招展。陈希亮和陈忱、陈慥也被指使的团团乱转，没办法，谁让这日女人最大。

    趁曹氏没看到自己，陈恪蹑手蹑脚溜回自己的院子，结果看到那群倭女也在摆设瓜果筵席。顿时无奈道：“你们怎么也过七夕么？”

    “七夕乞巧是汉礼，传到日本几百年了。”倭女阿柔和阿彩小碎步过来，一边为陈恪更衣，一边抿嘴笑道：“大人要是不喜欢，我们便撤了。”

    “没有不喜欢，我也想看看，你们是如何乞巧，”陈恪笑问道：“清霜呢？”

    “支婆在后院里‘种生’呢，”阿柔凑在他耳边，小声道：“其实奴婢也想种一个，只是不知大人何时开恩？”看来女儿节就是不一样，连素来小心翼翼的倭女，都变得大胆起来。

    陈恪哈哈大笑起来。笑完了，他捏一把阿柔的小脸蛋道：“再过两年吧，才十五六岁，急什么？”

    说完，不理幸福到眩晕的倭女，便往后院走去。只见杜清霜跪坐在一张草席上，正小心的打理她的‘五生盆’。

    那是一个浅浅的方木盆，里面敷着土。在前几日，她便播下粟米的种子，让它生出绿油油的嫩苗，今日再摆一些小茅屋、花木在上面，做成田舍人家小村落的模样，还有花生仁大小的人偶，一男一女，女子的怀里还抱着个婴孩……

    “种生求子，”见杜清霜停下手，陈恪才出声道：“清霜，你这是在求子么？”

    杜清霜娇躯一颤，赶紧转过身来，摇头强笑道：“不是，做着玩的。”

    “口非心是可求不来胖小子的。”陈恪笑道。

    “是……”杜清霜被他诈唬住，遂小意道：“妾身求的是女儿……”

    “你看，又来了那份儿小心了。”陈恪拉住她冰凉的小手，柔声道：“这么好的姑娘，当然要儿女双全的……”

    “官人……”杜清霜就是受不了他这份熨帖，登时软了娇躯，轻轻倚靠在他身侧。

    陈恪正要毛手毛脚，突然听到一阵细碎的脚步声，杜清霜赶紧弹开身子，整理云鬓。陈恪回过头，瞪一眼那倭女道：“阿柔，你是不是报复我？”

    阿柔赶紧赔罪道：“奴婢可不敢，只是前面有客人来了，老爷叫大人去见客。”

    “哦。”陈恪点点头，问道：“什么人？”

    “奴婢不知。”

    “更衣。”

    “嗨。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    换好衣服来到前厅，陈恪一愣，赶紧行礼道：“小侄见过元帅。”

    “哈哈，”来的竟然是狄青，他起身一步上前，扶住陈恪道：“咱们是忘年交，你休要多礼。”

    “这不我爹在场么。”陈恪苦笑道。

    “怎么跟元帅说话呢？”陈希亮瞪眼道。他曾经在狄青帐下效力，对狄青的人品能力功绩，都十分佩服，至今仍以上下级相见。

    “唉，此中情由不便多说，”狄青朝陈希亮笑道：“公弼你只要知道，他于我有大恩，我不能在他面前摆架子就行了。”

    “元帅要折杀他了。”陈希亮说着歉意笑道：“家里弄得花团锦簇，不是待客之道。”

    “都一样，谁让今天是七夕呢。”狄青苦笑一下，正色道：“不过我可不是来躲清静的，而是有事要求仲方！”

    “怎了啦？”

    ----------------------------分割---------------------------

    过渡情节小卡壳，基本更完成，下面还清风同学第二更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

