    “小石，你去前院看看，大姐她……她有没有为难白染。”

    君南星心里始终不能放心，便让小石去前院看看。

    小石一刻也不敢耽误，应了一声就跑了出去。

    “公子，奴刚刚去问了门房，大小姐与白护卫只说了两句话，瞧着白护卫的脸色并无异样，倒是大小姐一脸的严肃。”

    小石出去时外面早已没有了白染和君南风的踪影，他便偷偷找门房问了一嘴。

    “那便好。”

    君南星放心地点点头，只要白染没受什么委屈就好。

    正当主仆二人各自想着心事时，门外忽然传来主院那边大侍儿的声音。

    “公子，主君新做的点心，还热乎着呢！”

    “先放桌上吧！”

    君南星不感兴趣的摆摆手道，刚刚吃得太多，他现在肚子还涨着呢！

    “有劳哥哥亲自跑一趟。”

    小石见状急忙过去接下点心，又朝那大侍儿道了谢。

    “公子今日定是罚了，那便好生歇着，奴先告辞了。”

    这人儿是主君林氏身边的贴身侍儿，自然不会因为君南星的态度而多言什么，只想着是他玩了一整日折腾累了，便快快离了去。

    “哥哥慢走。”

    小石将人送到门口，见他出了角门，才匆匆返了回来。

    “公子是累了吗？奴这便去吩咐热水，您洗洗再歇着。”

    在门口时大小姐并未提及公子落水之事，想来九殿下也未声张。

    既是如此，他们自也不会主动去说此事，没得让人担心。

    君南星轻轻捏着衣角，想到白染抱着他烤衣裳的一幕，不由得红了一对耳尖。

    “不必了，我身子乏的厉害，明儿早上再洗吧！”

    说着，君南星便踢了薄靴上了床，也不用小石服侍，自己放下床幔，便吩咐小石下去。

    小石抿了抿唇，也没敢多问什么。

    “是，那奴先退下了，公子若是有什么事儿再唤奴就是。”

    “等等……”

    小石还未回过头去，君南星便从床上探出一个小脑袋来。

    望着桌上的点心，君南星对小石道：“趁着热将那点心拿下去分着吃了吧！没得浪费了父亲的一番心意。”

    小石看了一眼那还冒着热气的点心，有些犹豫。

    这些点心可都是主君特意给公子做的，他们做下人的如何能动？

    “拿去吧！我今日吃得太多了些，实在是没胃口了。”

    说罢，君南星便缩回床上，不再看外面。

    想着白染不喜这些点心，君南星忽得也对那些甜腻的东西没了胃口。

    脱了衣裳缩到被子里，君南星双手捂着脸，满脑子都是白染下水救他那一幕。

    “君南星，你一定是疯了。”

    轻轻拍了拍自己的脸，君南星长长地吁了口气道。

    这到底是害了什么病？为什么总是会想起她呢？

    不过，她身上的味道真的很好闻。

    扯过被他扔在外面的外衫，凑过去闻了闻，君南星咬着下唇又不由得胡思乱想起来。

    她身上很热，她的唇很软，她的怀抱很暖……

    不能想了，不能再想了。

    君南星猛地摇了摇头，赶忙闭上眼睛。

    只是这一闭眼不要紧，眼前出现的也全都是白染的容貌。

    “啊……”

    君南星抱着被子在床上滚了几圈，他现在忽然好想见到她啊！

    “相思病？”

    脑海中忽然出现出这三个字来，君南星吓得整张脸都白了。

    他该不会是害了相思病吧？

    据说此病无解，好多男子都是因为得了这病郁郁而终，连御医都治不好的。

    外面天色已暗，再配上君南星的胡思乱想，竟真的多了几分消寂。

    若是他真的得了相思病不治而终，那白染她会不会难过？

    不行，若是他死了，白染再与别的男子说笑，他不就管不着了吗？

    那多气人啊！

    “白染，你这个大坏蛋！”

    君南星气鼓鼓地斥道，白嫩嫩的脚丫还使劲踢了两下，借此来表达自己的不满。

    “公子唤白染所谓何事？”

    女子清冷中还带着几分笑意的声音忽然出现在纱帐外，惊得君南星直接从床上坐了起来。

    刚刚……刚刚是白染在说话吗？

    “公子若是无事，白染便退下了。”

    还不等白染离去，便见一个雪白的小人儿扑了过来。

    “你别走。”

    白染抬手接住那朝她扑过来的人儿，随之而来的还有鼻尖男儿身上的软香。

    身子微微一僵，白染又赶忙别过头去，双手却还是紧紧撑着君南星的身子。

    身前的女子已经换上一袭白衣，头发简单地高高束起，却美得叫人移不开眼睛。

    君南星早已忘了问白染为何会在他房间，他只知道，在他想念她的时候，她竟真的出现了。

    “白染，我好像生病了……”

    君南星无措地喃喃道，他一刻见不到她都很想念，他也不知自己是怎么了。

    白染一听，瞬间急了。

    转过身来就去碰君南星的额头，嘴上还不住道：“可是今日落水着了寒？脸上虽有红晕，好在并未起热。夜里寒凉，你穿成这样下地可万万使不得。”

    说着，白染直接提着身前的人儿来到床边，将小人儿塞进了被子里。

    “我还是去给你请个大夫来瞧瞧，万一落下了病根就麻烦了。”

    白染并不善医，也不敢确保君南星能万无一失。

    “不要。”

    君南星紧紧拽住白染的衣袖，可怜兮兮地看着她。

    一双晶亮的眸子里满是白染不曾见过的情绪，看得白染不由心头一软。

    “那你告诉我你是哪里生病了，我帮你瞧瞧可好？”

    既是君南星不愿意找大夫，白染便想先哄着人儿说出病因，她也好对症下药。

    君南星一张小脸儿愈发红烫，他哪里好意思说他是得了那种羞人的病。

    “我……我害怕……”

    哼唧了许久，君南星才说出这几个字来。

    白染一愣，然后便大概明白了他的意思。

    想是今日落水吓到了他，是以小家伙才会觉得害怕。

    “那我去让小石过来陪你。”

    “不要，我想让你陪我。”

    君南星紧紧攥着白染的衣袖不许她离开，只有看到她的时候，他心里才不会一直想着她。

