    秦涛身后十个黑衣男子听到这声怒吼之后，如离弦之箭一般朝着叶有道和他脚下的木盒子扑了过来。

    哗啦……看到十来个黑衣汉子齐齐出动，叶有道右脚根勾住木盒外的边沿朝里面一拖，木盒摩擦着茶几面滑落到了叶有道的手中，距离最近的两个黑衣男子扑了个空，立即转身朝叶有道扑了过来。

    砰砰……

    叶有道抬起右脚接连两记朝天踹着两个黑衣男子的脸上和胸口踹了过去，然后一个从沙发上站了起来，看都没看，左手直接朝身边一巴掌甩过去，一个扑过来的黑衣男子被叶有道一巴掌甩翻在了地上。

    看到场面瞬间失控，张千雪一脸惊慌的后退几步躲到了墙边。

    这十个黑衣男子都是秦家雇佣的保镖，都是退役军人，而且身手极好。秦涛带着过来也是有两手打算的，一是对张世豪能起到震慑作用，第二如果遇到了麻烦或者不顺利的情况，就要动用这些人了。

    从秦宋嘴里听说这个家伙很能打，但是秦涛觉得再能打也不能把自己家里的十个保镖干翻在地上吧？

    但是秦涛很快就发现自己的想象太过美好了，不过是几个呼吸的时间，就有一半的黑衣男子躺在了地上，而叶有道手里提着木盒，身形如鬼魅一般，都没有人伤到他半根毫毛。

    啊……

    又是一声惨叫传来，一个家伙被叶有道拧住了手腕，然后一脚被踹飞出去五六米砸在了大厅门边。

    看着仅仅剩下三个黑衣保镖还在苦苦支撑着，秦涛脸上的肌肉和眼皮同时剧烈跳动了起来，他忽然看到了站在墙边的张千雪，穆然脸色变得狰狞，步伐轻盈而快速的朝沙发后面绕了过去。

    此时张千雪的注意力都放在了叶有道身上，她还是有些担心叶有道受伤。突然听到身旁传来秦涛的怒吼：“你这个臭表子。”

    心头一颤，扭头时候，就看到一只大手朝自己的咽喉掐了过来。

    就在秦涛锁住张千雪的咽喉，一只手抓着她的头发站在她身后时，叶有道一拳打倒了最后一个黑衣男子，他转身扭头，看到秦涛脸上的狰狞，看到了张千雪脸上的惊恐。

    “叶有道，你特么就是个骗子，无赖，你不要脸。”秦涛朝着叶有道歇斯底里的怒吼了起来。一千万都不是主要问题，问题是秦涛在今天晚上感觉自己的智商受到了极大的侮辱，而且是被一个名不经传的小子给侮辱的，这一点无法容忍。

    “我是骗子无赖，你抓着我的女人做什么？”叶有道抬手朝张千雪指了一下，歪着头，脸上挂着浅笑，似乎一点也不担心。

    因为他没有从秦涛的身上感受到内劲或者灵气的气息，说明他不是一个武修者，这样的人，在叶有道面前是没有任何威胁存在的。

    看着张千雪惊慌的样子，叶有道忽然灵机一动，朝张千雪说道：“如果我不在这里，你遇到了这个情况要怎么办？”

    张千雪都快喘不过气来了，听到也有的这话瞬间懵逼，然后剧烈咳嗽了起来。

    “冷静下来，仔细想一想……”叶有道再次朝张千雪点了点头。

    “叶有道，你特么在说什么？信不信我马上就弄死你女人？或者你把华门鼎给我带走。”都这个时候了，秦涛看到叶有道还在跟张千雪聊天，他内心有种无比抓狂的冲动。

    听到叶有道的话，张千雪真的快速冷静了下来，她开始琢磨这个时候要怎么办？脑子里突然想到了以前在电视里看到过的防狼术。

    因为站在她身后的秦涛双腿是分开的，张千雪突然大叫一声闭上眼，右脚猛地抬起朝后面踢了上去。

    嘭！

    一声闷响之后，秦涛突然眼珠子一瞪，身体朝下面蹲了一些，弓着背，脸上露出了无比难受的表情。这时，张千雪见秦涛还没松开自己，但是感觉他的右手已经有些松动了。

    双手立即抬起抱住秦涛的右臂往外一扯，同时低头张嘴朝他的右手腕上咬了下去。

    张千雪这一口下去一点也不轻，原本蛋蛋那疼的钻心的秦涛再次被这一口咬下去，顿时发出了杀猪般的惨叫声，右手快速的松开，想要逃离这个咬人的女人。

    趁着这个机会，张千雪快速的朝前面的叶有道狂奔了过来，脸上还带着一阵后余生的表情。

    “你看看你，多可悲，竟然连一个女人都抓不住。”叶有道耸耸肩，有些无奈的朝秦涛看了过去，对于张千雪的表现还是很欣慰，毕竟能够在这种状态下快速冷静下来，并逃脱一个男人的束缚，还是比较困难的。

    秦涛左手捂着自己的蛋蛋，右手疼的在身边乱甩，这会儿心里的委屈恐怕只有他自己一个人知道。

    “叶有道，我，我会记住你的，记住张家的，咱们走着瞧。”秦涛大口大口的喘着气，指着叶有道嘶吼一声，迈着内八字就转身朝大厅门外慢慢走去。他想要尽快去医院看看，下面有没有出血……

    钱被骗了，手下也全趴下了，关键是自己蛋蛋还受伤了，秦涛觉得自己现在的状态比起老弟强不到那儿去。

    但这个时候，叶有道几个侧步竟然挡在了他的面前，手里提着木盒，似笑非笑的看着无比狼狈的秦涛轻声道：“我也警告你一次，不要再打我手里这个东西的主意，再有下次，我就把你阉掉。我是个实诚人，不说假话！”

    “有，有道，他，他流血了。”这时候张千雪一只手捂着嘴，一脸惊慌的朝着叶有道喊了起来，另一只手则是指着秦涛。

    叶有道和秦涛同时低头朝下面看去，不过叶有道是看对面，秦涛是看自己。低头只看到裆下正渗出鲜红的血迹穿透了裤子，嘀嗒在了地上。

    看到这一幕，秦涛脸上露出了惊恐的表情，立即哆嗦着伸手从口袋里摸出了手机，快速的拨出了急救电话，那边一接通，秦涛就狂吼道：“快，快特么来御龙湾，老，老子蛋蛋出血了。”

    周围趴在地上有四五个伤的不是很重的黑衣男子听到这痛苦的嘶吼，立即挣扎着爬起来围到了秦涛身旁，急声询问了起来。

    然后就看到这几个黑衣男子架着秦涛朝外面小跑着出去了，时不时传出秦涛的怒吼责骂声。

    地上剩下的几个昏迷的家伙也被叶有道踹醒来来，然后相互搀扶着快速朝外面跑了出去。

    看着客厅里的人都逃走了，张千雪忽然长出一口气，就像是浑身的力气像是抽干了一样瘫坐在了沙发上。

    “怎么样？哥这一次的现场逃生教学是不是很过瘾？”叶有道从口袋里摸出香烟，抽出一支点燃，朝坐在沙发上张千雪笑眯眯的问了起来。

