    带走了四千多人，荒一时间有些踌躇，他发现自己无处可去，他的府邸容纳不了这么多人。

    当初他身无分文，花着白氏商会的钱财，只买了一处容身的宅院，现如今，三四千人……

    正在荒踌躇，纠结是否要入政事堂的时候，栎阳令前来：“栎阳令，见过国师。”

    “栎阳令不必多礼！”摇摇头，荒目光落在栎阳令身上：“栎阳令前来，可是有事？”

    栎阳令笑着看了一眼荒身后的人马：“君上传下诏令，国师府邸附近这一片以后都属于国师。”

    “其中的民众与商贾，栎阳令官署会负责安置，国师有何要求，尽管提。”

    “嗯。”

    闻言，荒心头大喜：“栎阳令，我需要一批工匠，来修缮一下府邸四周，不知可否帮忙？”

    “好。”

    栎阳令嬴恢清楚，眼前的少年风头正劲，不论是手段还是能力都有，更得新君看重。

    对于荒的要求，只要不违背原则，他都会满足。

    “我会让下边文吏负责召集工匠，前来与国师对接，同时关于四周的土地的契书，也会给国师送过来。”

    “到时候，国师负责签字画押就行。”

    “好，多谢。”

    与栎阳令一番交谈，解了荒的燃眉之急，带着人马来到府邸：“自行驻扎，等工匠到来，然后平整土地，建立营地。”

    “诺。”

    这些人，都是一群从未上过战场的人，他们唯一的长处，便是精通骑射，年龄不大，正在当打之年。

    想要让这些青壮，成为一支精锐，需要长时间的训练，也需要一个千夫长来训练。

    荒认识的武将里面，景监有这个能力，除此之外，也就剩下一个子车英了。

    景监出使山东，分化六国，短时间他也见不到人，荒眉头一皱，想要借人，子岸做不了主。

    这一次平息戎狄，子车英表现不错，可以说已经是崭露头角，进入了赢虔与嬴渠梁的眼。

    “国师。”爽朗的笑声传来，赢虔走进了院落，带着男男女女，不少人。

    思绪被打断，荒起身看着赢虔眼眸一亮，上将军赢虔来了，他仿佛看到子车英已经朝他招手。

    一念至此，荒不由得露出灿烂的笑：“上将军来我这寒舍，也不提前招呼一声，让我有所准备的。”

    “国师不必客气，虔……”

    赢虔脸上的笑容一僵，这些日子他对荒也有了一定的了解，此刻荒笑的如此灿烂，语气都有些献媚，只怕没啥好事儿。

    一想到这儿，赢虔连忙，道：“君上让我送来一些侍女和厨子，以便侍奉国师。”

    “人已经送来了，我还得去子岸那边领人，国师就不必送了。”

    见赢虔要走，荒急了。

    到嘴边的鸭子飞走了可不是他的风格。

    “上将军不必着急，我已经吩咐了子岸，他会为上将军准备好。”

    荒伸手，向着赢虔：“上将军第一次光临寒舍，就这样走了，岂不是说荒不懂待客之道么？”

    “额！”

    赢虔脚步一顿，脸上满是苦笑，他就清楚荒肯定没憋着好事儿。

    在政事堂，他得到了一万骑兵，此刻没有了走的理由。

    “国师，叫住我是有什么事儿？”这一刻，赢虔笑的有些勉强，内心很是忐忑。

    他就清楚，那一万青壮不好吃下，果不其然，该来的总会来。

    “上将军请坐。”

    荒烧了壶热水，拿出白氏商会送的上好茶叶，给赢虔倒了一盅：“上将军，尝尝我这茶？”

    这个时代没有炒茶，白氏商会送来的茶叶，是晒干的茶叶，勉强能喝出清香。

    荒不喜这个时代茶汤与凉茶的味道，一直喝着白水，后来白氏商会送来晒干的茶叶，方才喝清茶。

    沸水下，茶叶片片展开，白水染色，阵阵清香弥漫。

    赢虔看着好奇，喝了一口：“有些平淡，没有味道，却又淡淡的自然清香。”

    “国师这……”

    刚要开口询问，赢虔就摇头笑了笑，他也想起来了，在政事堂，他们都喝茶汤，或者凉茶，只有荒一直在喝白水。

    如此喝法，很显然是荒喝不惯凉茶的味道，而弄出来的。

    “哈哈，我喝不惯凉茶与茶汤，味道太冲，这茶，我称之为清茶。”

    解释了一句，荒喝了一口茶：“上将军，我这三千人缺一个主将，想借子车英一阵，不知……”

    “好。”

    赢虔点头，应承了下来。

    子车英表现不错，他也是知道的，而荒在军中，与子车英同行，了解的他比更清楚。

    而且这一次朝廷得到了最大的好处，一个子车英，赢虔还是舍得的。

    荒的能力已经得到了验证，赢虔清楚，秦国需要这位年轻的国师，只要不损秦国利益，他相信嬴渠梁不会拒绝荒的要求。

    “哈哈，上将军大气。”荒举盅，朝着赢虔：“今日，荒以茶代酒，敬上将军一盅。”

    “等忙过这一阵子，再行宴请上将军，到时还望上将军能赴宴。”

    闻言，赢虔连忙举盅：“国师，请。”

    喝了一口茶，赢虔放下茶盅，爽朗大笑：“国师邀约，赢虔一定到，只要国师准备好美酒。”

    “哈哈……”

    两人对视一笑，一切尽在不言中。

    通过接触，荒认为赢虔这个人还不错，值得交往，为人爽快大气，有武人独有的气质。

    目送赢虔离去，荒目光落在了不远处的四个侍女，三个厨子身上，看了一眼，不由莞尔。

    “从今天起，尔等便入了我府中，我的府中没有太多规矩，好好做事就行。”

    “至于你们的月钱，按照你们的表现来给，我府中不要吃里扒外的人，这是底线。”

    语气一顿，荒凌厉的目光掠过每一个人脸上，告诫，道：“谁犯了，沉井。”

    “诺。”

    荒杀了人。

    平常身上杀气内敛，此刻伴随沉井二字释放而出，侍女与厨子脸色苍白，不由得胆战心惊。

    “好了，后厨那一片由你们三人负责，确保饭菜质量与味道。”

    “诺。”

    最后，荒看着三个侍女，思索了一会儿：“你们一个负责府中开销，一个负责采买，另外一个负责收拾书房和我的寝室。”

    ……

