    “我要找你帮个忙。”

    在一家人分享魔法蛋糕的时候，在那喷射的七彩虹光组成的生日快乐的标语里，端着蛋糕的巴里左右看了看。

    然后鬼鬼祟祟的拉着彼得走到角落里。

    闪电侠回头看了一眼身后玩闹的人群，他轻声对小蜘蛛说：

    “你知道，我一直在找杀害我母亲的凶手，最近我有了点发现，但我不是他的对手...”

    “那你找我也没用啊。”

    彼得抓了抓头发，他抓着餐叉，将一大块蛋糕送入嘴里，用含糊不清的语气无奈的说：

    “我根本跟不上你们这些跑的飞快的家伙，你打我一拳我根本反应不过来，也许你该去找梅林舅舅更合适一点。”

    “不，你可以帮上忙，而且梅林舅舅已经够忙了，别给他添麻烦了。”

    巴里眨了眨眼睛，他小声说：

    “还记得凤凰碎片的折叠吗？”

    “你和我，折叠在一起，我有了你的能力，神速力和蜘蛛感应能产生有趣的反应，两者结合就可以进入类似于‘未卜先知’的状态里。”

    “我这几天一直在回忆那种感觉。”

    巴里抿了抿嘴，他说：

    “我做了好几个数据模型去计算，也得到了很好的反馈结论，所以，只要你帮我，理论上，我就把握能在不被他打到的情况下，轻松抓住那家伙...”

    “但这很危险，所以我不强迫...”

    “别说了！”

    小蜘蛛拍了拍胸口，他一脸义气的对巴里说：

    “我们是朋友，还是亲人，这个忙，我帮了！”

    他大口吃完美味的蛋糕，又抹了抹嘴角的奶油，兴冲冲的对巴里说：

    “我们现在就出发？”

    巴里挥了挥手，他说：

    “呃，别急，我还得先做点准备。凤凰碎片都被收到了杜姆那里，他是个很难说话的人，我得想办法借一块过来。”

    “这个简单！”

    小蜘蛛挤眉弄眼的举起两根手指，对巴里说：

    “你去找旺达小姐，我听姐姐们聊八卦的时候说，旺达小姐最近和杜姆走的很近，你可以找她帮忙，也许会容易的多。”

    “你们两个在这干什么呢？”

    幽灵一样的艾娃突然出现在彼得和巴里中间，她手里抱着昏昏欲睡的橘猫咕咕，狐疑的看着两个密谋着古怪事情的家伙，她说：

    “什么碎片什么的...你们要干什么？”

    “嘘！”

    闪电侠举起手指，放在嘴边，做了个禁声的动作。

    彼得更是伸出手，试图捂住艾娃的嘴巴，却被后者轻松闪过，她以量子态的动作躲开了小蜘蛛挥起的手，她很不满的说：

    “我警告你们，别去做什么危险的事情！我会盯着你们两个的，尤其是你，彼得，刚刚被教训过，然后你的皮又痒了，对吧？”

    “这次是正经事！”

    小蜘蛛一脸不服气的说：

    “英雄该去做的事，总之你别告诉其他人就好。”

    梅林这边开着生日会，在相对而言遥远的另一个地方，另一场欢乐的宴会也正在进行。

    拉斯维加斯，著名的赌城。

    这座城市在几天前被天启的游戏骑士用于做战场，结果导致大半个城市都被毁掉。

    但在M.I.B下属的灾难管损部门高效强力的介入下，这座城市在短短不到一个周的时间里，就被复原的差不多了。

    机械神教的工程智械们包揽了建筑的活，那些智械们没日没夜的工作，效率高到了不可思议的地步。

    停业的商家们陆陆续续的开业，还有一些新的商家瞅准了机会，也趁着这个百废待兴的时候，在赌城里开启了自己的事业。

    一栋33层高的华丽酒店在今天开业，它的外表装饰极其奢华，大块的透明玻璃为这酒店塑造了近乎通透的内部结构，还有扭曲成极具艺术质感的霓虹灯管。

    楼顶修了个停机坪，还有高空网球场，以及享受日光的游泳池，各种各样造型古怪又华丽的喷泉，古朴而有质感的装饰物。

    内部铺满了昂贵的地毯，擦得发亮的大理石，潺潺的流水从高处留下，就像内置喷泉。

    就连门口摆放的三头地狱犬的雕塑都是镀金的。

    这酒店的开幕式弄得排场极大，全国各地有名的媒体都被要邀请了过来，闹哄哄的颇显排场，而且这栋奢华的酒店还有个很非主流的名字。

    它叫“地狱酒店”。

    从这名字就能看出来，这酒店背后的投资者可不是什么善茬。

    老魔鬼梅菲斯特此时正坐在33层楼最高处的办公室里。

    它坐在舒适的老板椅上，手里捏着一根点燃的雪茄，穿着黑色，质地考究的西装，连深红色的领带都打扮的一丝不苟。

    像极了一个成功的商务人士。

    但它火红色的皮肤，身上散发的硫磺味，以及那燃烧的双眼，还有头顶的黑色双角，以及背后的三角形尾巴，却表明了它的身份。

    老魔鬼从很早之前就在策划建立自己在人间的酒店，并不是单纯为了取乐，它也有自己关于地狱之王争霸战的计划，这栋酒店就是最重要的一环。

    现在一切都推进的很顺利，通过一系列操作，它成功的将自己的地狱延伸到了人间，这栋奢华的酒店，就是梅菲斯特地狱在人间的据点。

    不过，尽管这件事进行的很顺利，但老魔鬼脸上却没有丝毫的喜悦，这一点从它不断抖动的腿就看得出来。

    它这一段时间挺烦的。

    在上次梅林带着地狱之子大闹黄昏议会之后，老魔鬼主动揽下了和恐惧大蛇，以及梦魇接触的活。

    地狱大君们不希望这两个操纵恐惧的家伙干扰地狱之王争霸战，但老魔鬼看的更深。

    它可以断定，不管是大蛇，还是梦魇，都是梅林故意放入现世的，目的就是为了吸引大君们的注意，好让渡鸦可以好整以暇的进行自己的事业。

    梅菲斯特一直在思考，该怎么将梅林的优势转化为自己的。

    它希望将两个恐惧操纵者拉入自己的阵营中，一起对付势力越来越大的梅林，和其他地狱大君不同，梅菲斯特和梅林之间有不可调和的恩怨。

    那只渡鸦现在还没动手，但老魔鬼已经能联想到，一旦渡鸦动手，它绝对会是第一个牺牲者。

    梅林不会放过它的。

    这已经不单单是地狱之王的争夺了，这是要命的事情！

    老魔鬼在不久前，还亲眼目睹了梅林驱逐巨凶兽的行动，渡鸦的实力已经变成了一个迷...对于那些自己无法料及的事情，人们总是会心生恐惧。

    老魔鬼也一样。

    每一次想到梅林，梅菲斯特内心就会有抑制不住的恐惧，就好像是渡鸦寒冷的阴影一直笼罩在它身上，像是黑暗里吐着信子的毒蛇...

    在老魔鬼的脖子上越缠越紧，甚至让它有种呼吸不畅的感觉。

    老魔鬼的心里乱糟糟的，它充满了黑暗智慧的思维正在快速运转，试图寻找到一条万全的破局之策，但它想不到。

    “哟，这地方不错嘛。”

    突然响起的声音，打断了梅菲斯特的思考。

    老魔鬼诧异的转过身，看着身后那两个不请自来的客人。

    这栋酒店是它所控制的地狱的延伸，作为地狱大君，它能感知到酒店里发生的一切。

    但它却没有感应到身后之人的出现，这就说明，来者的实力远超它的层次。

    拄着手杖的收藏家坦利亚.蒂万，用一种嫌弃的目光，打量着老魔鬼办公室里的收藏。

    在夕阳的红色光晕顺着窗户找到地面的光影中，收藏家伸手抚摸着手边的花瓶，他撇了撇嘴，说：

    “这里居然还有赝品，啧啧，你的品位可真不怎么样。”

    “砰”

    收藏家手指一拨，那赝品的花瓶就落在地面，砸得粉碎。

    以很放松的姿态，坐在沙发上的高天尊没有像自己挑剔的弟弟那么粗鲁，他翘着腿，双手摊开，放在沙发靠背上，他对老魔鬼说：

    “我们要借你的酒店和梅林.莱利赌一局，但我要提前问清楚，你这地方手续合法吗？我可不想玩的愉快的时候，被F.B.I或者税务局破门而入。”

    “当然，它很合法。”

    梅菲斯特看不穿这两个客人的底细。

    但在听到高天尊说起梅林的时候，它的眼睛变眯了起来。老魔鬼很敏锐的感觉到，高天尊语气中的那一抹厌恶。

    它站起身，整了整自己的衣领，摸着自己九界中最华丽的络腮胡，它对高天尊说：

    “税务证明，地产合同，商业执照，一应俱全。人人都知道梅菲斯特是个守规矩的好魔鬼，那些违法乱纪的事情，我是从来不干的。”

    “我也很乐意看到两位看中了我的地方，这是一种荣幸，不过我依然有点好奇，关于你们和梅林的赌局...”

    老魔鬼眨了眨燃烧的眼睛，它说：

    “是什么样的赌局呢？是小孩子过家家的那种？还是会死人的那种？”

    “当然是会死人的那种。”

    收藏家打着哈欠，毫不客气的闪身坐在梅菲斯特的老板椅上，他将手杖放在一边，眺望着夕阳下的赌城，他语气冷冽的说：

    “梅林.莱利要死了，就在这里，就在这酒店中，那个狂妄的家伙会在自己流淌的鲜血中窒息...”

    “别这么信心满满，弟弟。”

    高天尊微闭着眼睛，完全无视了梅菲斯特，他对恨意满满的收藏家说：

    “给梅林点信心，毕竟他已经做到了那么多的奇迹，也许他能赢也说不定呢。”

    说完，宇宙长老将目光放在了梅菲斯特身上。

    那种注视让梅菲斯特惊若寒蝉，就好像是感觉到了如巨凶兽当日的注视一般。

    就好像是血肉连同心灵，那些黑暗的秘密都被完全看穿了一样。

    在几秒钟的沉寂之后，高天尊突然发出了一声轻笑，他对老魔鬼说：

    “你是个很聪明，很狡猾的生命，在我们那个世界，我和你之间还有些交情。但作为一个幻影，你挺不合格的，完全没有真正的你应有的风采。”

    “但这也不怪你，毕竟，你和这个世界一样，都只是基于现实的拙劣仿制品。”

    “你肯定在疑惑我们是谁，我们和梅林之间又有什么恩怨...好吧，好吧，作为借用你这栋漂亮的大楼开赌的报酬，我就告诉你你所期待的所有真相吧。”

    宇宙长老歪下身体，用手臂撑在沙发边缘，撑着脑袋和脸颊，他说：

    “梅林并没有欺骗你，这个世界因他而生，这一切都是虚假的，它介于存在于不存在之间，是众生之梦。”

    “你，还有你身后的城市，包容城市的地球，包裹地球的群星，那些群星中衍化的万物...”

    “都是假的！”

    高天尊看到了梅菲斯特脸上一闪而逝的狰狞，这样的表情让他感觉到很有趣。

    他以一种高高在上的姿态，对老魔鬼低声说：

    “我们，以及梅林，我们和你们不一样，我们大概是这群星中唯一真实存在的三个生命。”

    “梅林想要把所有的虚幻都变为真实，而我们的打算更坦荡一些，我们要的是赢，这个世界的存亡和我们没关系。”

    “但就如我们对巨凶兽承诺的那样，梅菲斯特，我也会对你做出承诺！”

    “加入我们和梅林的赌局游戏，并且为我们争取胜利，如果梅林输了，我们就会给你躲过末日的机会，在由我们点燃的火焰中，你将存活到下一个时代。”

    宇宙长老弹指投射一片旋转的群星，他说：

    “你不但会变成真的，而且还能在纪元更迭中获取真理的力量，变成你所无法想象的强大实体，君临下一个纪元。”

    梅菲斯特眨了眨眼睛，它摩挲着下巴，说：

    “你说的这些，我无法想象，我也不是很相信。因为我也经常用这样感性的语言去欺骗那些无知者...我对这一套很熟悉。”

    “你看，这位陌生的大人，我在连番遭受打击之后，已经很现实了，相比未来的许诺，我更关心眼前的利益。”

    它看着高天尊，它说：

    “还是刚才那个问题，在这场赌局里，渡鸦，梅林，他会死吗？你们能保证吗？”

    “只要我们赢。”

    高天尊抬起手指，一杯加了冰块的红酒出现在他手中，他对老魔鬼举了举酒杯。

    他说：

    “梅林就死定了，这个回答，你满意吗？”

    “哈哈哈。”

    老魔鬼仰天大笑，它俯下身，左臂放于腹部，右臂向外延伸，它就像是最忠诚的侍从一样，对高天尊说：

    “那么，我的选择也只有这一个了。”

    “我愿向您效忠，竭力为您的胜利服务，大人...”

    在老魔鬼俯下身的面孔中，在那双眼里，燃烧的火光四溅着，就如流淌的，充满了恶意的岩浆。

    它内心的恐惧在这一刻被扼杀，它高声喊到：

    “让这渡鸦陨落的赌局，开始吧。”

    