    第1142章 莲叶，荷花，红肚兜。

    要知道这部手机里的号码，除了他姐，就只有一个人知道，那就是柳俊。

    李白伸出手接过手机，结果因为太紧张，划了几次都没划到接听键。

    秘书眼疾手快，直接伸手在手机上划了一下，电话终于在快挂断时接通了。

    李白给了秘书一个赞赏的眼神，秘书心中暗喜，差点兴奋的跳起来，她做李白的秘书一年多，就是做的再好，都没有受到过表扬，这是第一次被赞赏。

    “喂，李二狗，想哥没有”柳俊爽朗的声音从电话中传来，他以前跟李白在一块的时候，虽然他算是李白师父，但他俩经常互相损，就是兄弟之间的那种开玩笑，也都不介意。

    会议室的众人瞬间瞳孔放大，就连李白秘书的脸上都写满了震惊，要知道在柳氏集团，李白是绝对的一人之下万人之上的存在，谁敢这么跟他说话。

    “想，特别想，尤其是负债了几千个亿的时候，就等你回来抗了”李白嘴角上扬，露出一丝笑意，一点也不吃亏，直接戳中柳俊痛点。

    他虽然挺想柳俊的，但听到柳俊的声音，还是忍不住逗一下。

    他跟柳俊的关系，是亦师亦友，柳俊既是他师父，又是他最好的朋友，否则他也不会扔下李氏集团，跑来给柳俊管理柳氏集团。

    “我特喵，你还有脸说，我本来高高兴兴的回来，一回来就听说自己负债几千亿了，我现在就想逃回去”柳俊在电话那头气的跺脚。

    “哈哈，你逃也没用的，公司法人还有墨姐，你说墨姐知道你负债了几千亿，会怎么看你”李白笑呵呵的说。

    柳俊顿时哑口无言，憋了半天，憋出来俩字“你狠！”

    “好了，柳哥，不逗你了，柳氏集团成立到现在一年了，你什么时候回来看看，让集团高层见见你这个神秘的董事长”李白想起这是在会议室了，略微收敛了一点。

    “别闹，你知道的，我不喜欢这种场合，集团交给你了，我打电话给你，是有件事得你来”

    “你先等等”李白捂住电话，挥了挥手。

    会议室里的人纷纷起身，他们已经听出来，是董事长在跟总经理通电话，这就不是他们能听的了。

    等会议室只剩李白自己的时候，李白这才开口“好了，柳哥，刚刚在会议室呢，现在没人了”

    电话那头的柳俊，把自己在黄岛这边发生的事一说，又把吴一成的计划说了一遍。

    “懂了，我会安排妥当”李白点点头，他现在可比一年前成熟多了。

    “那就行，你弄吧，我把这边事处理一下，尽快回去”柳俊说道。

    “嗯，好”没有过多言语，俩人简单说了几句，便挂了电话。

    李白起身回了自己的办公室，打了几个电话出去。

    刚刚挂了电话的柳俊，还没把卫星电话收起来，吴一成的电话又打了进来。

    “小子，有几件事得你来做了”吴一成毫不客气的说。

    “什么事，给多钱？”柳俊也很直接的问。

    “第一，调查桃花岛，看看他们到底倾向哪边，会不会成为咱们开采钻石矿的阻力。第二，倭国最近又有些不老实了，你需要给他们制造点动静，让他们转移注意力。第三，最近九处击杀了不少生化战士，有理由怀疑是倭国的，你需要查下源头”

    柳俊翻了个白眼“你玩呢？我这才刚回来几天，就甩了一堆任务给我，生产队的驴也不敢这么使唤啊”

    “能者多劳吗，为了表示诚意，我们会在你的两艘游轮上配两架改造完成的米26大型运输直升机，这可以有钱也买不到的玩意，而且，三号说了，这几件事完成，以后你有什么事，他都全力帮忙”吴一成笑呵呵的说。

    “不就是要空手套白狼么，还说的那么伟大”柳俊没好气的说。

    跟吴一成斗了几句嘴，柳俊便挂了电话往前走。

    柳俊所处的这个小岛，距离黄岛不远，但景色却是一个天上地下。

    黄岛因为有大量钻石矿的远古，放眼望去，只有几个大坑，周围光秃秃的，连棵树都没有。

    而这个小岛就树木茂盛，花草丛生，据说岛中间还有一片湖泊，长年温水，就好像温泉一样。

    这片海域的居民，都称这个湖为仙女湖。

    还没走出树林，柳俊就隐隐看到湖面波光粼粼。

    这丫的脑袋一抽，顿时就想吟诗一首，绞尽脑汁，好不容易憋出来一句:接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，一饱眼福啊。

    诗念完，人走出树林，正面仙女湖，然后柳俊就傻眼了。

    湖边不远处，有一个长发飘飘，肤白如玉的美女正在沐浴。

    在听到身后的动静后，美女豁然转身，看到柳俊，脸色大变。

    柳俊嘴角抽搐，要不要这么巧？这个美女倒是没走光，因为穿了个红肚兜。

    可特喵的这个红肚兜上面绣着荷花，莲叶。

    再联想自己刚刚念的诗，估计他现在对天发誓，说自己刚来，这美女都不能信，这也太应景了。

    “美女，我说我刚”柳俊话还没说完，这个美女已经穿好衣服，手持利剑，面如寒霜的冲了过来。

    “淫贼，受死！”

    “我干啥了我就淫贼”柳俊一脸无奈，只能闪躲起来。

    俩人颤抖十分钟后，这个美女已经有些绝望了。

    虽然看上去她一直在进攻，压的对方毫无还手之力，但实际上是她如此拼命，居然连衣角都没摸到。

    打了这么长时间，柳俊也有些火大了，他就没看到什么，还被如此误会，多冤枉？

    而且这美女，自己跑到仙女湖洗澡，也不挂个牌，还不找个人看着周围，他怎么知道这有人洗澡。

    “我告诉你，你再打，我就把你衣服扒了，免费给你搓澡”柳俊恶狠狠的说。

    美女一听，顿时慌了，打这么半天，还不明白柳俊实力在她之上，那就太傻了。

    如果柳俊铁了心要扒她衣服，她恐怕真的反抗不了。

    “你给我等着”美女一个闪身，跟柳俊拉开距离，转身就走，走以前还不忘放个狠话。

    柳俊作势欲扑，美女赶忙加速离开。

    “切，谢谢哥是个正经人吧，不正经早就给你摁了”柳俊撇撇嘴。

    就在柳俊四处闲逛的同时，有四个倭国忍者，正在靠近这里。

    这几个忍者，穿着绿色的紧身服，身轻如燕，在茂密的森林中健步如飞，几乎没有人能发现他们的踪迹。

    不过他们小瞧了一个人，那就是柳俊。

    柳俊的实力比他们强太多，他们就是几个下忍而已，对于柳俊来说，捏死他们不见得比捏死几只蚂蚁困难。

    就在他们靠近柳俊，准备出手的一瞬间，柳俊忽然转头，咧嘴一笑，抬手就是几颗石子扔了过来。

    “嗖嗖嗖”石子带着破空声，速度堪比子弹，分别砸向这四个忍者。

    “砰砰”“噗噗”有两个忍者挡住了，另外两个直接被石子在胸口位置打了个洞，仰头倒在地上。

    剩下这两个忍者对视一眼，眼神中都有些恐惧，都明白任务要失败了。

    这次的任务目标，实力堪称恐怖，一个照面就能杀他们俩，这要是正式动手，几十个他们也不够杀的啊。

    不远处的树杈上，跟柳俊打了一场的美女，正在这里默默地观察柳俊这边。

    在发现柳俊只是用两个石子就将两个忍者杀了后，顿时惊出来一身冷汗，她虽然也能做到，但绝对没有柳俊这么轻松。

    柳俊既然能轻而易举的杀了忍者，那杀她也不会太费事。

    就在她胡思乱想的时候，剩下的两个忍者出手了。

    他们没有办法不出手，任务失败，他们回去也是死，还不如果断一点，在这拼一把。

    两个忍者抽出忍刀，一左一右冲向柳俊。

    柳俊不慌不忙的伸出双手，一把刀拍了一下。

    只听“啪啪”两声，两把合金打造的忍刀同时断成十几节。

    与其同时，柳俊抓住了这俩忍者的脑袋，用力往中间一碰。

    “砰”就好像两个西瓜撞在一块似的，一瞬间四分五裂，脑壳直接炸开，场面极度残暴。

    (本章完)

