    如果说，轮轿车的车型设计，能跟现在乃至未来的大众品牌一较高下，那只有德国的一个超级品牌——奥迪！

    还是那句话，日本人教会我们制造发动机，但是德国人，才是真真教会我们如何制造汽车的鼻祖。

    德国的奥迪车型，性能，都是同时代车子的一个标杆，有着超然，无可撼动的地位。

    虽然奥迪这个品牌后来被定型为高端车型，但陈昂并不想要剽窃他所有的性能，还有那些高端配置，就算他想，实力也不允许。

    他现在只需要剽窃奥迪其中的一款车型就足够了！

    这款车型，就是至今，依然很能打的奥迪A4！

    奥迪A4有着近50年的历史，最早在1972年，人家就推出了奥迪80，这是奥迪A4的第一代产品。

    1994年，这款车型被正式改名为奥迪A4，并沿用至今，前后一共研发了九代车。

    最早的第一代老80，跟桑塔纳一样，方方正正，愣头愣脑，很老土，机会没有太大的优点。

    但是他们在2001年，设计了一款最经典的奥迪A4车型，这是该车的第6代产物。

    他的外观，像是小一号的A6，在同年就是因为这个车型设计，直接斩获了红色设计大奖！

    这款车采用了全新的家族设计，圆润的外观既充满了野性的动力，又显得十分威严！

    这款车一经发售，销量上，也是遥遥领先。

    也就是在这个车型的基础上，奥迪方宣布开始进军中高档领域，奥迪A6轿车孕育而生。

    当然，这款车当初的直喷式发动机和最出色的变速箱，才是真正牛逼的所在。

    但这样的功能，对八十年代来说，那就是痴人说梦。

    还是那句话，陈昂只需要剽窃这款车型，把他变成自己想要的东西，就足够足够了！

    回到了办公室，白纸摊开了往上面一铺，拿起笔和尺子，陈昂就开始折腾起来。

    陈昂做事儿，要么不做，要做就必须一头钻进去，不干好了不带撒手的。

    就这样，他一个人窝在办公室里愣是忙活了半个月。

    这中间，陈昂告知了廖辉，安全气囊大概的制造方法，让他们自己一点点摸索着实验。

    同时，也安排董力，去山东、上海谈合作，争取把ABS系统给谈下来，尽快匹配好，用在自己的身子上……

    十二月末，天气变得格外的冷冽，陈昂所设计的车型终于摆在了科研组所有成员的面前。

    当大家看到这样一款如此圆润，又不失霸气的车型，都是眼前一辆。

    这种车型的，是他们从来没有想到过，有一种眼前一亮的感觉。

    不过同样，这样车型制造起来，对工艺要求，材质方面，肯定也是一个巨大的挑战。

    “老板，你设计的这款车，尺寸进一步放大，轴距变得更长，圆润的外表更考验师傅的手艺，这制造起来，有点难为人了！”廖辉开口道。

    这是事实，他不得不说。

    “难为你们就对了！现如今，国内就咱们有数控铣床这样高端设备，就咱们有可能匹配达成这样的车型理念。如果搞出来，咱们的汽车发展就会向前迈向一大步，甚至领先某些国家十几年，就不会让国外的垃圾车来吸咱们国人的血了！”

    “现如今，咱们国内发展的越来越好，十几亿的人口，只要不是个傻子，都会知道，未来，咱们国家，才是汽车领域第一大消费市场。”

    “这么大的蛋糕，咱们不往好了搞，咱们不先打出名气，就得成全了国外人，就得被人看笑话！”

    “兄弟们，我还是那句话，咱要么不做，要做就做最好的！在研发方面，不管是材料还是经费，我会告诉总长宗庆后，满足你们能满足的一切。你们只需要放平心态，努力搞就好了！”

    “另外，我承诺，在坐的所有研发组成员，只要这车在你们的齐心协力下能造出来，批量生产后，我一人送他一辆！”

    “嘶——”

    陈昂这番话，听得所有人都是虎躯一震，不由倒吸了一口凉气。

    这可是小汽车啊，不是普通的农用三轮车！

    远的不说，就新上市的桑塔纳，那么普通的车子，要价二十多万还供不应求。

    如果他们设计的这款车子问世，那价钱会比桑塔纳低了？

    单单从性能，整体设计上，就领先了人家一大截儿啊！

    一瞬间，所有人都干劲儿十足。

    别看他们之前也是干劲儿十足，但是，如果这东西关系到了他们最根本的切身利益，等同于照着他们的屁股给了一鞭子，那跑的就更快了。

    毕竟，在这个年代，谁都有一个开着小汽车的奢侈梦想。

    该给出的设计陈昂也给了，大方向给他们指出来了，接下来，就看他们自己一步步如何攻克技术上的难关。

    这方面陈昂帮不了，但相信他们可以做到的！

    勇于突破难关，这是国内科研专家的属性！

    就在陈昂准备离开科研组办公室的时候，廖辉突然喊住了他。

    “老板，我想跟你说个事儿。”

    “说事儿？有啥你就说呗！”陈昂转身看着他。

    “是这样的，我们北大有一个从事机械方面研究的德高望重老教授，最近我们几个北大学生跟他取得了联系，在他自身条件允许的情况下，想让他也加入我们这个科研团队。”

    “如果有他这样经验丰富的老教授加入了的话，简直就是如虎添翼！”

    “不过我觉得，想让人家加入，一般福利估计打动不了，所以我们必须要下点功夫，不然这样的大人物不好挖，这个……”

    听廖辉这么说，陈昂笑道：“我懂你的意思，这样的人才要是能弄来，多大的代价我都愿意付出！”

    “好咧！我就知道老板你求贤若渴！”廖辉等的就是陈昂这句话，顿时那不苟言笑的脸，露出的兴奋的神采。

