    洛晨曦好笑地说道：“你这又是哪来的自信？”

    吴灵姗抬了抬下巴，斜睨着她，“你以为这还是华风大赛赛场？告诉你，这不是比赛，而是现实的职场！我爸是SL集团的大股东，就凭这一点，我也能留下来。你不过是个垃圾学校毕业的土包子，凭什么跟我竞争？”

    “你等着瞧吧！能留下来的人绝对是我。至于你……要是好好求我的话，也许我会答应让你留下来，给你个助理做做。毕竟，我总要找人端茶送水印资料的。”

    洛晨曦呵呵，“没想到，居然还有人能把拼爹，说得如此清新脱俗。我确实比不上你。”

    ……

    办公室里。

    胡总一看门关了，立即走到盛煜身边。

    “盛总，我也不跟你说这些虚的了。你是知道的，吴灵姗的爸爸是我们集团的大股东。他亲自求上门，希望他女儿能够进入设计部工作。这点人情，要是都不给的话，说不过去了吧！”

    “那关我什么事？”盛煜不冷不热。

    胡总急得不行，“哎哟，盛总啊，你这又是何必呢？吴灵姗真要说设计水平，也是不差的。”

    盛煜冷声道：“但她品行不端，心术不正，反正我不会收的。你把她安插到别的部门去。”

    “那怎么行啊？人家指定了，要进设计部的！盛总，你就高抬贵手。”

    “非要进设计部，也不是不行……”

    胡总心中一喜。

    还没来得及高兴，盛煜又道：“我还在招负责端茶送水印资料的助理小妹，她要是愿意就来吧。”

    胡总一下子僵住了。

    “盛总，你……你这不是寻我开心吗？”

    ……

    洛晨曦和吴灵姗等了很久。

    房门才打开。

    胡总把她们叫了进去，开门见山，“我跟盛总商量过了。你们两个都很出色，筛掉谁都很可惜，所以，我们决定给你们一个机会，让你们凭实力决出胜负，赢的人，可以获得这个职位。”

    两人都是一怔，“决出胜负？怎么决？”

    盛煜接口：“下周，SL集团会推出新一季的运动系列。你们有一周时间，每人设计一套新款成衣，这些衣服经过打板，会作为新品上架销售。”

    “成衣上架之后，三天内，谁的设计销售出的数量越多，谁就赢得了这个职位。而且，以后这个运动系列，就会直接交给她来负责。”

    洛晨曦意外地眨了眨眼。

    没想到，盛煜会提出这样的方案。

    而且，胜利者居然可以直接负责一整个系列的设计！

    在大公司，要坐到这样的位置上，至少得是有十年以上从业经验的资深设计师。

    吴灵姗心中一阵窃喜！

    据她所知，星辰从来都没有真正参与过商业化的设计，这跟参加设计师大赛的思路，是完全不一样的。

    而她在这方面就很有经验了。

    绝对可以轻松胜出。

    看来，盛总也是站在她这边的，只是不好意思直接反悔。

    所以出的题才会明显偏向她。

    她忍不住含情脉脉地看了盛煜一眼。

    她暗恋盛煜已久，无论是参加华风大赛，还是进入SL集团，都是为了引起他的注意。

    现在看来，盛煜的冷淡，只是表面现象。

    她还是有机会的。