    四月一日，林千仞正在办公室玩着游戏操纵林天师布置小龙脉阵。

    现在他该加的技能都已经点满，备用的技能点甚至都还有六十七个，龙江市现在都没两个诡异能给他刷了，这段时间，执法队都清闲了不少。

    林千仞现在除却操纵林天师布置阵法增加大夏底蕴之外，也就是和司天监的这些老修士进行研究，看看从哪一个角度实现全民修仙的可能性最大。

    而目前看来，还是得从易筋锻骨的武功和自幼服用灵丹什么的慢慢改善体质会来的好点。

    这些事情只要有技能点作为推演，都不算太难，唯一需求的，就是时间！！

    不过林千仞倒也没有担心过这个，游戏时间和现实时间完全不同，他只需要下线三五个小时，游戏里面就得过去几天时间，用日新月异来说也不是问题。

    正玩着游戏，林千仞忽然看到自己用以通讯的手机震动了一下，然后便弹出了信息窗口。

    林千仞瞥了一眼，发现是聊天群里面的信息。

    他就说嘛，现在一般有人要联系他，都会用拍摄球直接联系，哪里还有人会用他这个手机的。

    打开手机中的那个“觉醒者联盟”的聊天群，林千仞发现是一个@全体成员的标志，而在上面，是一个视频文件。

    林千仞猜想恐怕是四月一日愚人节，谁发的恐怖视频，不过好奇心驱使之下，他还是点开下载了下来进行观看。

    视频播放的瞬间，是一个霓虹国女记者正拿着话筒在疯狂的讲述着什么，林千仞虽然没有专门学过外语，但也从她的语气中听出了焦急和害怕，甚至还有激动恐惧的情绪。

    而在她的身后，则有一声声爆炸声浪传出，而且还有着各种建筑倒塌的迹象。

    林千仞正疑惑霓虹国是不是发生觉醒者大战的时候，镜头一转，一根闪耀着金色光芒的巨大柱子直接横扫在了一边的高楼之上，将其直接一分为二，与此同时，天空中似乎有几个觉醒者想要前去阻止，却直接就被棍子扫飞。

    此时，天空中发出轰鸣声? 竟然是导弹！！！

    随着一声“来得好！！”的国语说出? 屏幕便直接一黑。

    林千仞嘴角扯了扯，这什么啊? 难道中国有什么厉害的觉醒者跑到霓虹去搞事情了？

    这时候? 群里已经展开了热烈的讨论。

    张文年：“太猛了吧，那个大佬是谁！！”

    我能跳很高：“那根金色的柱子好粗好大....”

    金刚不坏：“不准搞HS！！”

    互相讨论了一会儿之后? 发布视频的主人终于出来解释了。

    蒙晓铃：“这是霓虹组织的一场抓捕行动，抓的似乎是一只从我们国家逃过去的精怪? 他们动用的手段好像激怒了对方? 然后就产生了这样的后果....”

    佟兴：“小姐姐，抓捕成功了没有？”

    蒙晓铃：“不清楚，他们封锁了信息，流传出来的东西很少? 我也是恰巧从某些地方得到的这段视频信息。”

    袁隽：“我倒是很好奇? 究竟是什么样的精怪，会漂洋过海到对岸去到霓虹？而且对方的实力也未免太强了吧？玄国真有这么强的精怪吗？”

    一梦知秋：“一分二十秒，我在柱子顶端上看到“如意金”三个字！！”

    看到这条信息后，林千仞眼睛骤然睁得混元！！

    他打开视频的一分二十秒看了看，果然? 透过耀眼的金光，能隐隐看到下面的“如意”两个字? 而在下面，则能看到半个金字。

    这一刻? 林千仞的表情变得有些狐疑，旋即他便在聊天群内打出了自己的猜测！！

    林千仞：“是如意金箍棒？”

    杨洽：“我也看过了? 恐怕真的是定海神针！！”

    【群主】余靓仔：“大圣去霓虹干嘛？它就算真的从庙里活过来? 也没理由去国外啊！！”

    ......

    群里讨论激烈? 林千仞放下手机，皱了皱眉。

    他看了这个视频后，总感觉自己心头有种怪怪的压抑感，难道是心血来潮？

    可一个远在海外的猴哥，和他有什么关系？

    摇了摇头，林千仞重新把目光放到了游戏之中。

    兵来将挡水来土掩，他只要把游戏玩好了，现实中就不会有什么能困扰他的。

    布置了两个龙脉阵法后，林千仞便操纵林天师从“皇陵地下研究基地”走了出去。

    他现在对仙物阁内的那个飞舟特别感兴趣。

    那玩意儿平时仅有巴掌大小，放出来却能直接变成可供两人乘坐的飞舟，虽然仅能比拟骏马奔跑的速度，可毕竟是在天上飞，而且能变换大小，永久续航，更方便携带。

    可惜，隔着阵法，林天师也看不清楚内部的构造，所以他很想把那玩意儿买下来研究研究，看看能不能把它普及一下。

    林千仞自己也有是圆满程度炼器技能的，虽然他的炼器技能只是基础级别，但对于这飞舟的大概原理，他其实也能猜测得出来。

    无外乎就是用特殊材料制作的符器或者就是铭刻了阵法禁制。

    将阵法铭刻在器物之上，和在法器上面绘制符纹制作符器可不一样。

    这种事情，难度系数可以说是高到了天际。

    阵法本身的布置就要求极高，何况铭刻在器物之上，稍微有一点点的失误，就直接把器胚也连带着毁掉了。

    林千仞自己就有一个从姚廉那里得来的“碧鳞盾”，这玩意儿平时也就巴掌大小，但只要用精神力驱使，瞬间就可以变成一丈多宽的巨大盾牌。

    它之所以有这个功能，就是铭刻了阵法的原因。

    而且还是个比较高级的阵法。

    据说姚廉为了炼制这么个盾牌，花费了至少五年时间。

    可惜了，放在林千仞手里现在也没能有用它的机会，只能放在空间袋里面吃灰，宝物蒙尘。

    林千仞想要研究研究仙物阁内的那艘飞舟，回头学习一下，让林天师照着模样设计一款异界版本的悬浮代步车。

    如果能把材料的需求降低，甚至他还能把这玩意儿普及出来。

    现在唯一的问题就是，那艘飞舟的售价足足要万两黄金。

    这么多钱，掏大夏国库都得出出血，更别说让林千仞自己去想办法了。

    他倒是有心用灵晶来代替，不过对方的“售卖机”只认可黄金和白银这种货币，对灵晶根本无动于衷。

    不然以林千仞现在的灵晶积攒数量，说不得能直接把仙物阁给掏空！！

    “不行，我还是得把它给搞下来！！”林千仞越想越是心动，于是便操纵林天师找到了夏景，和他讨论用灵晶找其它国家换点黄金白银的打算。

    夏景沉吟了一下，有些不解的看向了林天师。

    【夏景：“灵晶换黄金白银，这样会不会太亏了？”】

    【林天师：“灵晶对我们来说可不值价，但换来的黄金和白银，却能让我去仙物阁买到那里的东西，拿回来搞研究。”】

    闻言，夏景一愣。

    【夏景：“你看上仙物阁的东西了？那可是“炼器宗”长老衵焱的产业！！”】

    【林天师：“真金白银的买，怎么能说是看上呢？”】

    【夏景：“可别闹太大动静了，你随便买两件倒没什么，如果你全部掏空，回头那个老家伙找来，可就麻烦了！！”】

    【林天师：“什么意思？”】

    【夏景：“那老家伙以前和我师尊比拼技艺，后来在符纹一道上输了一手，他不服气，于是便在束明城内开了这么一家仙物阁，而且修得比司天监的观星楼都要高，就是为了恶心我们，里面的东西虽然都是黄金白银就可以购买，但其实就是他用来炫耀自己炼器手段的而已，价格都定的特别夸张，根本没打算让普通人买走....你要是真买完了，保不齐他会找到你询问的，要是知道你是司天监的，那我们就又得和他结下梁子了！！”】

    林千仞闻言，心情变得很是微妙。

    这里面居然有这种故事的吗？

    他就一直觉得奇怪，为什么束明城内会有这样一个奇怪的建筑，和周围的情况一点都不搭。

    现在听了夏景的故事之后，林千仞才恍然大悟，原来里面有这种原因在里面。

    但话说回来，林千仞和夏景第一次见面，就是他在仙物阁购买法器的时候。

    这家伙居然跑到自己师尊的对头那里买法器，这要是被王空明知道了，多半得给他“上上课”。

    【林天师：“陛下无需担心，我要的仅仅只是那一艘飞舟而已，其它的东西，嗯...回头看看再说！！”】

    闻言，夏景放松了许多。

    【夏景：“炼器宗的炼器手法的确具有独到之处，不过你确定真得能从一件器物上就弄懂其中玄奥？”】

    【林天师：“总得试试的，万一要是成了呢？”】

    ...

    有了林天师的保证之后，夏景直接悄然从国库内挪走了十万两白银，然后便带着林天师一起前往了仙物阁。

    两人沿着那条登仙梯一路上了仙物阁，然后也没有过多犹豫的就到了第三层。

    而此前林千仞看到的那一艘飞舟，自然也还停留在那里。

    夏景拿出空间袋，把大量白银投入白玉台中后，便将这飞舟从阵法中给取了下来递给了林天师。

    林千仞第一时间打开了背包进行查看。

    [御空飞舟：品质-灵，由炼器师炼制的法器，有幻化大小之能，借之可御空而行，速度堪比骏马。]

