    刘月梅确实心中有鬼，她这次去娘家，可是拿了一篮子的鸡蛋，一块布和十两银子过去。鸡蛋是田氏拿给她家男人，让他在师父家补身体吃的。

    她家男人心疼两个小的，把鸡蛋留在了家中，让她给孩子吃。

    不过两孩子田氏不会少他们吃的，所以她想到了娘家的侄子，今日给拿了过去。

    至于布和银子，也都是她家男人拿来的。

    她可不是老大一家，什么好东西都拿出来给两老，自己不敢私藏半点。

    一大家子，要是她不藏点东西，肯定好东西公公婆婆都是给读书的三叔。

    要么就是留给两个女儿，反正她不会像是老大那一家死脑筋的。

    这会儿婆婆田氏，指着她问。

    刘月梅此时心中有鬼，脸色一变再变，说话也是吱吱呜呜~

    “我娘说身体不舒服，我，我去看看。怎么我作为女儿还不能在自家娘身体不好的时候去看看了？”

    刘月梅越想越是这个理，口气也逐渐强硬了起来。

    “是吗？这十里八乡的好像就只有咱们村一个大夫，婶娘家里生病，想必是请了大夫过去看吧！”

    苏云听到这个声音那真是乐了，一看说话的不是谁，正是自家三哥。

    三哥这会儿正和便宜大哥和二哥站在一起，好像是刚刚才到。

    苏玉苏弘两兄妹气喘吁吁的赶来，一时还不知道发生了什么？

    “苏玉，你们今日去你外婆家为了何事？”这两兄妹刚刚过来，根本无法和刘月梅串供，所以苏云这才问。

    刘月梅见状正要开口，只见苏云说道：“婶娘，你若是提醒了我不介意带着大伙儿去你娘家村子转一转，反正都是在隔壁村，走过去也要不了多少时间。”

    被苏云这么一说，村里众人目光朝着苏玉兄妹看去，苏弘皱眉，他的眉头皱的深深，他们刚刚过来，不知道娘亲之前说了一些什么，可恨娘亲之前没有和他们兄妹二人串供。

    那是因为平常有大伯一家当着做挡箭牌，爷奶根本不会找娘的麻烦，可这一回，就算是他都是觉得娘这回拿去的东西有些多。

    他年纪也大了，很多事不是不明白。

    捏了捏妹妹的手他道：“好好说，没有关系的。”

    苏弘的声音似是给了苏玉鼓励，她开口：“表哥要说亲了，外婆让娘过去商量。”

    听到女儿平静的说出这个话，刘月梅整个人都差点瘫软。

    “好孩子，你娘拿东西回去了吗？要知道那些东西在咱们苏家，这以后都是你和你哥的，你娘若是拿去了娘家，可都是你外婆家的，你也吃不到外婆家的饭是不？”

    田氏过来一把扯开了苏弘的手，拉过苏玉循循善诱。

    她平常在苏玉心中还是很慈爱的，有什么好东西，都是偷偷给她哥和她吃，都没有大房几个的份，这会儿奶奶问她，苏玉也是想也没有想的开口：

    “具体是些什么东西我并不知道，不过娘提了一篮子的鸡蛋一块布，还有别的我不是太清楚。”

    苏玉的话刚刚落下，苏庆坤的烟杆子已经没头没脑的朝着刘月梅丢了过去。

    “啊！”

    刘月梅一声凄厉惨叫。

    刘月梅顺手一摸头上，只见满手的血。

    她再次尖叫出声。

    不过这一下也没有引来众人的同情。

    这村里都是苏家人，村里人也最是讨厌那种吃里扒外的媳妇，现在刘月梅吃里扒外，自然是被全村人唾弃。

    “还是给婶娘包扎一下吧，万一婶娘留血出事了，二叔回来还以为是我家咄咄逼人被逼的。”

    苏云的一句话，也惊醒村里人，连忙去叫了村里唯一的老大夫给刘月梅包扎。

    苏云可没有忽略苏老头眼中的遗憾之色，她有些疑惑，为什么苏老头眼神中会有遗憾之色闪现呢？

    总不能是真的想要将刘月梅打出一个好歹，然后让二叔一家怪罪他们家？

    这对这两人有什么好处？

    不，不是为了那件事，而是转移注意力，若是人伤的严重了，那就没有人追究他们怪罪她的事，等到人一散，各回各家各找各妈，那时候才是苏老头清算她的时候。

    想到此，苏云的心中一寒，这老头好深的算计。

    她是不能让老头就此如愿的。

    苏云看向了田氏：“奶，虽然婶娘现在伤到了，该找的东西还是要找到的，你说一下，箱笼里面一共有多少东西？可以先去我家房间找，看看我家房间有没有这些东西。早点证明我清白，也是为了整个苏巷村的名声着想。”

    两老之前不是想用整个村的名声捆绑她吗？

    现在她就反其道而行之，看这两人如何推脱。

    “爷奶，我娘都伤成这样了。”苏弘喊道。

    “就是事情都已经到了这样的地步，所以才要查的一清二楚，看看谁才是这家里的小偷。”

    一直没有说几句话的关春花，老母鸡一样站在女儿身边。

    眼神在自己公公婆婆和老二一家身上扫过，带着满腔的怒意。

    可以说她这是在隐忍着没有发作。

    她嫁给苏阿牛，没有过一天的好日子，她嫁人之前也不知这个苏阿牛真是人如其名，在苏家就是一头勤勤恳恳的老黄牛。

    可她是一个母亲，还有四个孩子。

    所以这些年为了几个孩子她都忍下来了。

    只是今日，她觉得快要忍不住了。

    孩子是她的逆鳞，谁动了孩子，她就找谁拼命。

    她总是会做一个梦，梦里女儿死了，她疯了，拿着一把菜刀将全家砍了，那时候她觉得无比的畅快。

    解放了身上的那头巨兽，她觉得全身好像重新鲜活了。

    只不过一觉睡醒，她依旧是勤勤恳恳任人磋磨的关春花。

    忽然，苏云发现系统面板出现了一些异样，在母亲关村花的头顶出现了一个鲜红的问号。

    难道是隐藏任务？

    苏玉连忙打开。

    人物：关春花，有入魔现象，一旦入魔，苏巷村全村危险，了解关春花入魔原因，并且解决。任务奖励：洗髓丹一枚。

    看到这个任务，苏云的小手，悄咪咪的捏住了关春花的大手。

    她真是没有想到，这个便宜娘居然还有当做一代魔女的潜质。

