    独眼老卒姓武，名忠。

    两名乞丐一个叫武守，一个叫武北。

    上上任武安侯武车曾收养了八名军中遗孤，以武为姓，赐下“忠心报国、誓守北疆”八字。

    八人长大后，随武晏一起征战沙场，前后十几年，立下累累功勋，八人也只剩下三个。

    武晏死后，三人遵从遗命，来到武左身边担任亲卫，不曾想，大巫祝九阴血祭数万人与百里之外实施咒杀。

    当时，三人就在帐中，眼睁睁地看着红光从西天飞来，贯穿少将军身体，被誉为二十年来赵国第一武道天才的武左就这样七窍流血而亡。

    他们用尽所有办法，仍改变不了结局，自此，三人过上行尸走肉的生活，若不是莫离规劝，早已自裁谢罪了。

    武奕不知道他们的战力如何，嫂嫂曾言，三人早已跨过丹道门槛，武忠还是军中有名的高手。

    有他们护卫，应该没什么问题。

    应…应该吧？

    武奕很不自信，刚来到战国，对武力值还没有清楚概念，何况九阴还会咒杀这类旁门左道，那五人是他门下弟子，难保不会类似法门。

    想到这些，越发不安起来，眉头紧缩，觉也睡不圆实。

    侯府管家卞哲从屋外走来，

    “少将军，夜深了，该歇息了。”

    武奕轻出一口气，回身道，

    “那件事查的怎么样，有没有消息。”

    “我们按照您的吩咐，暗地里搜查了邯郸城所有酒肆，共找到胡商一百二十三人，其中并没有巫族人。”

    “一个都没有？”

    管家摇摇头，“赵国与巫族有血海深仇，邯郸城绝不会让巫人进入，少将军是不是听到什么消息。”

    武奕摆摆手，“没事了，你下去吧！”

    管家微微躬身，放下茶水后，转身离去。

    对方走后，武奕忍不住一拳打在桌案上，

    “到底藏哪了，一点痕迹都找不到。”

    “巫族人外表与神州人有明显不同，不可能没有线索，难不成是系统在耍我？”

    “不会，系统怎么可能说谎。”

    “看来只能等明日婚宴了。”

    武奕背着双手，在房间里来回踱步，他只是生活在二十一世纪的普通人，哪经历过这种场面，被人行刺，还是五个，万一发生意外，岂不是要拜见弥勒佛祖。

    该死的九阴，都是你，好好的大巫祝不当，偏偏搞什么暗杀，你以为你是戴笠啊！

    也不知道他们会用什么手段：毒酒、毒烟、毒针、毒虫……还是像荆轲那样图穷匕现，拿着匕首硬怼。

    tmd，烦死了。

    “系统！系统！”

    “在吗？系统小姐姐，能不能把刺客的长相告诉我，名字也行。”

    “要不这样，你给我一点提示，我给你打个折，培元丹不要了，你卖给其他人，金枪不倒的神药啊，肯定有很多老头喜欢。”

    “系统……”

    “系统……”

    “奕儿，你在和谁说话。”

    熟悉的声音从外面传来，屋门打开，换上新衣的莫离出现在门口，扫了一眼房间，不禁露出疑惑。

    武奕连忙道，“没有别人，是奕在默诵兵书。”

    “今夜就算了，早点休息，明天有很多事要做。”

    “知道了，嫂嫂，奕这就休息。”

    莫离吩咐仆从把婚宴用的东西摆好，又叮嘱几句，确保武奕没有忘记流程，这才转身离去，到门口时想到什么，回身道，

    “苏伯伊之女，你见过没有？”

    “没有，嫂嫂见到了。”

    “远远看了一眼……”莫离面露难色，微微叹息，“明日相见时，注意好仪态，你是未来的武安侯，切不可当着客人的面失了礼数。”

    武奕心中一沉，忍不住道，“她真的很丑？”

    “身段倒还不错，只是脸上有胎，五官有些不对称，看多了还…还可以。”

    最后一句，那叫一个牵强。

    武奕的心瞬间冰凉，嘴巴歪，眼睛斜，脸上还有胎记，通常情况下，患有这种疾病的青少年都伴有一定程度的智力问题。

    好你个苏伯伊，堂堂赵国丞相，居然养傻子女儿糊弄我。

    这份仇，小爷记下了。

    武奕暗暗咬牙，刚穿越就娶个傻瓜老婆，倒霉到家了，一想到即将到来的刺杀，只能忍下心里不爽，

    “嫂嫂放心，奕知道怎么做，绝不会在客人面前失了礼数。”

    “那就好。”

    莫离还想再说什么，最终却是摇头叹息，和仆从一起离开。

    月升月落，新的一天来了。

    天刚亮，武奕就被嫂嫂揪出被窝，站在铜镜前，双手张开，吉祥物一样任由仆妇们摆弄。

    新郎官要有新郎官的样子，换衣、修面、采眉、束发……每一样都要精心处理。

    换上艳妆的莫离在一旁笑津津地看着，

    “奕弟不愧是我武家男儿，堪称邯郸第一美男子。”

    “嫂嫂莫要说笑，奕儿是将军，可不能当美男子。”

    战国时的贵族荤素不忌，美男子大多用来形容那些跪在地上被人攻破旱路的美少年，他可当不起这个称呼。

    “将军怎么了，将军也不一定是糙汉。”

    莫离打开宝盒，从中取出蓝田龙玉系在腰带上。

    美玉陪佳人！

    这一刻简直完美。

    望着铜镜里的人影，恍惚间，武奕有种穿越时空的错觉。

    “好了，衣装完成了，该出去见礼了。”

    武奕轻吸口气，在仆从的陪同下走出房间，等候在门外的老卒齐声大吼，

    “贺少将军新婚之喜！”

    声音之大，震耳欲聋。

    ……

    武安侯和苏丞相联姻，是邯郸城年初来的头等盛事。

    天未亮，就有好事者聚集在丞相府外，一边淘赏，一边大声呼喊新娘的名字，小门开启，时不时有仆妇出入，把夹杂着点心钱币的喜礼分发给众人。

    得到喜礼的好事者拱手道一声贺，没得到的继续吆喝。

    相比于喜庆热闹的正门，内府略显安静，丞相苏伯伊面无表情地跪坐在堂上，老妻就在旁边，同样冷漠。

    自家事自家清楚，那个苏青只是名义上的女儿，根本没有感情。

    在苏府这十几年，她一直呆在后院，从不外出，若不是和武安侯的婚约，没人知道苏丞相还有一个女儿。

    老妻有些担忧地说道，“待会儿武安侯看到那女子长相，会不会心生不满，怨恨于你。”

    苏伯伊喝了口茶汤，淡漠道，“婚约已定，不管他作何感想，都改变不了事实。”

    老妻微微叹息，

    “伯伊，你能不能告诉我那女子到底是你和谁的孩子？”

    “不要问了，此事到此为止，从今往后，苏府和她再无任何干系。”

    老妻一怔，看到夫君脸上的冷漠后，愈发困惑。

    难道那女子真不是苏家血脉？

    吉时已到。

    苏伯伊起身来到后院，盛装打扮的苏青跪坐在竹亭中，青衣女子立于一旁，除此之外，没有其他人，连个服侍的仆妇都没有。

    “该出发了，踏出大门的那一刻，你就是武安侯府的人，二十年之约，吾已履行十五年，余下五年只能靠你自己。”

    苏青抬起头，露出异常丑陋的脸，

    “五年后的今日，就是我履行约定之时，你会得偿所愿。”

    “希望如此。”

    苏伯伊紧了紧拳头，心中忽然涌出强烈的悔意，可事已至此，又能如何？

    “带上面纱吧，以这幅相貌出门会遭人耻笑的。”

    青衣女子大怒，“少主怎么做，用不着你教。”

    “我这是为你好，你是未来的侯府夫人，一举一动都代表武安侯府脸面，若因长相让夫家被人耻笑，武奕和他那嫂嫂定然会怨恨于你，别说五年，一年都待不了。”

    “若想平平安安地度过五年，最好学会适应妻子的角色。”

