    第874章

    皮三当然认得李乐天，他也在城墙上搬过石头，顶着戎族的箭雨前行。

    那时候看见李乐天披盔戴甲，在城头指挥战斗。皮三便觉得自己是长安城的一份子，会与这座城池共存亡。

    李乐天立在原地，看着皮三的背影远去，安静不发一言。这时候，随行的鱼龙卫凑过来，为李乐天披上大氅。

    回去的路上，李乐天一直在寻思皮三的话。在李乐天的成长过程中，授业师父很多，不乏有饱读诗书的大儒，名满天下的武师，但给他启发最多的，却是今日遇见的皮三。

    帝国已危在旦夕，李氏王朝的统治将走到陌路。这场大难，说来是戎族入侵造成的，再往深里说，是帝国豪强诸侯割据，但归根结底，还是因为如皮三这种人没了好好过日子的可能。

    如果人人安居乐业，能够衣食无忧，怕是无论如何，也不会落到今日的局面。

    从前李乐天眼里，能看到把持朝政的权臣，割据的诸侯，虎视眈眈的戎族，唯独看不到皮三这种人。在他想来，这样的人是愚蠢的，麻木的，夏虫不可以语冰的。可事实却未必如此，今天皮三怕早就认出了自己，还是说出了那些话，他甚至不怕得罪李乐天。

    一个高高在上是天下之主，一个两袖空空一无所有。

    一个天子，一个匹夫站在一起，因为一无所有，所以不用害怕。

    李乐天暗暗想，是不是自己看得太高了，却忽略了脚下的土。

    帝国立足之本，不在名将，不在强兵，而在碌碌众生，黎民百姓。

    想到此节，忽地想起李行哉的事。自己这位六弟，曾经流浪天下，与贩夫走卒为伍，甚至还落草做过山贼……

    假若从一开始，就是他做这龙椅，结果会不会更好些。

    ……

    清明时节，程大雷没心情上坟，他还有许多事情要忙活。

    根据时间推算，花荣应当已赶回凉州，但距离秦蛮率大军赶到还有些时间。

    在这段时间内，程大雷并没有闲着。不断派出人手，刺探戎族情报。

    作战方式，军队组织，粮草供应，更重要的是排兵布阵的方式。

    目前在此地的人，都是能征惯战的好手，每天都有源源不断的情报送过来，再有程大雷分析汇总。

    如果暂时还未想出法子，是因为了解得不够多。只要知道足够多的情报，一定能想出破敌之策。

    程大雷坚信这一点，也彻底得执行这一点。经过这些日子的折腾，对于接下来要做的事，已大约有了眉目。

    “大当家，大当家，你看谁来了。”

    程大雷正皱着眉头思索眼前的情况，忽然听得徐神机大呼小叫的声音。随之抬起头，眼前首先看到李行哉，其后跟着徐问天。

    程大雷眼前一亮：“你没有回东海？”

    “本打算回的，结果听说你在这里，便过来看看。”李行哉道：“我就说么，你怎么可以不来凑热闹。你瞧，我还给你带过来一人。”

    说着，从门外闪进来一人，捧拳拜道：“属下白元飞，参见大当家。”

    程大雷也是好久不见白元飞，道：“你们两个怎么碰到一块儿了？”

    “属下一直在周围活动，看可有做事的机会。戎族铁板一块，也不容易下手，后来无意中与李王爷遇上，又听说凉州人马在此处，却没想到是大当家亲至。”

    程大雷点点头，白元飞活跃在最前线，他又是老道的情报探子，自然知道许多关于戎族的消息，现在恰到好处的出现，自己又得一个得力人手。

    在程大雷与白元飞叙旧的时候，李行哉打量着周围的环境。

    程大雷目前的大本营，在一处被戎族扫荡过的村镇中。四处都有警戒，一旦被戎族发现，也可迅速转移进大山之中。

    当真也是程大雷布阵的风格：滴水不漏，未虑胜先虑败。

    李行哉清了清嗓子，打断程大雷与白元飞的谈话，道：“你舍得出现，肯定是打算做些事的，可有法子了？”

    程大雷左右看看，最后目光落在李行哉身上：“你现在有多少人马？”

    “不足一万。”

    “足够了。”

    “嚯，姓程的你好大口气，戎族可是有二三十万人马，各路诸侯十万大军几乎都没有与戎族掰手腕的资格。区区一万人马，你便说足够了？”

    说到这里，李行哉忽然想起，在青牛山程大雷曾经用区区老弱，便挡戎族十万兵。眼前一万历经沙场的士兵，对他来说可能真的足够了。

    “和你同处这个世上，真的令人心灰意冷呐。”李乐天叹口气，问：“什么法子。”

    “请君入瓮。”

    李行哉来了精神：“仔细说说。”

    程大雷屏退左右，屋内只留下自己与李行哉二人。李行哉见他如此小心，知道他说得是要紧事情，于是也认真倾听。

    程大雷摊开桌上一副卷轴，道：“你来看，这是我差人绘下的戎族大营。眼下长安城四面，都有戎族兵马。各个山道要塞，也有戎族人屯兵。现在戎族不止围了一座长安城，是控制了整片区域。”

    李行哉侧过身去，短短时间，程大雷能够绘制出这样一幅地图，的确不易。帝国之大，说到对地图的重视，无人出其左右。

    “你想袭击戎族大营？”李行哉睁大眼睛：“用区区一万人马？”

    “我又没疯。”程大雷白了他一眼，手指划过一地：“我的目标是戎族屯在长安西面李子坡的两万人马。李子坡往西三十里，是一座峡谷，将戎族引入峡谷中，多备火药，炸塌峡谷，来一场瓮中捉鳖。”

    李行哉皱眉沉思，道：“此战要紧之处，是戎族为何一定要追击？”

    “我亲自挂帅，以我的名字做诱饵。”程大雷道：“况且戎族连战连胜，士气必骄，有道是骄兵必败。”

    李行哉点点头：“论戎族最想杀的一批人，你一定高居榜首，这条计策不是不可行，但还有许多细节要确定？”

    “现在的关键是，你愿不愿意借兵给我？”程大雷看着李行哉道。