    “好诡异的攻击手段！”

    苏破满身子微微一晃，便躲开了身后的攻击。

    洞虚期修士之间的斗法，很多都是这般的神出鬼没，古宝撕破空间，瞬间从身旁出现，根本防不胜防。

    不过这对于苏破满来说，这种程度的攻击并不会对他造成威胁。

    回首一掏，他只用了两根手指便擒住了那只泛着玉光的利爪，随后用力一拉，那头玉面炼尸便被他从空间裂缝中揪了出来。

    就在此时，天地间降下黄色飓风，一只头大如斗的炼尸正悬浮在高空之中，张开大嘴往下方吹气，长长的蛇头如同一条巨蟒。

    土黄色的烟雾中夹杂着恶臭的浓水。

    呲啦！

    一丝丝细若牛毛的空间裂缝在浓水降落的过程中浮现。

    腐蚀性已经达到了令人惊悚的地步。

    这黄风与浓水不分敌我，落在尸骸骨山上瞬间将那些枯朽的尸骨腐蚀成了一股股散发着黑烟的毒水。

    毒水很快汇聚在了一起，汹涌的朝山下奔流而去。

    距离山门不远处，数名元婴期的核心弟子本来正在观战，一缕黑烟飘逸过来，落在了其中一人的护体灵罩上。

    嗤嗤嗤！

    当他察觉到的时候，为时已晚，黑烟如同跗骨之蛆一般，破开灵罩后，如一条灵蛇般电射而至，瞬间罩在了他的脸上。

    “救我……”

    那名紫衣青年面露惊恐，下一瞬，便融成了一团黑水。

    “快退！这等交战，我等根本没有资格留下来观看！”

    另外几人见状神色剧变，连忙往更远处遁去。

    苏破满周身数丈区域仿佛撑起了一把无形的巨伞，黄风与浓水都从两旁滑落，根本无法沾染道他的身躯。

    “死！”

    手中力道猛然一发，野马分鬃！

    啪嗤！

    玉面炼尸的两根手臂便被他硬生生的扯了下来。

    三祖面色一白，目中怒意滔天，他抬手打出了一道血色法诀，“不化骨·尸降万生！”

    玉面炼尸眉心处的红色玛瑙大方光华，肩胛骨处陡然一震，倒立而起，如同两柄凌云飞翅。

    两根被撕掉的臂膀“嘭”的一声在苏破满手中化为齑粉，随后如同萤火一般聚拢在肩胛骨处，竟然再次形成了两根完整的手臂。

    “这尸术果然有几分手段！”

    “不过……炼尸再强有什么用，你们这些操纵者死了，这些炼尸再强也翻不了天！”

    淡紫色的面庞上显露出狰狞之色，一种绝世大妖的气势轰然爆发，杀机笼罩住了五位尸阴宗老祖。

    探手间，苏破满撕开了虚空，消失在了原地。

    五位老祖见状，神色微微一凛，身子一动便出现在了石棺之中。

    砰！砰！砰……

    接连五声闷响后，棺盖合拢，严丝合缝。

    紧接着，里面再次传出了沉闷的低喝声。

    “尸术·临尊！”

    吼吼吼吼……

    五头形态各异的僵尸齐齐扬天怒吼，口中喷出五彩霞光，石棺逐渐变小，落入了他们的身体之中。

    “咯咯咯……”

    其中一具布满紫毛的僵尸口中发出了渗人的奸笑声，如同猫头鹰的叫声一般。

    原本木讷的脸上浮现出了几分灵动，竟与那位尸阴宗老祖有些相似。

    “若我尸阴宗害怕被人斩首，那也不会传承这么多年了！”

    五头僵尸撕开空间裂缝降临在了苏破满的身旁，他们身上散发着阴冷的尸气，肉身强悍得堪比中品古宝。

    “速战速决，一起出手镇杀他！”

    一道低沉的声音从那具头大如斗的臃肿炼尸口中传出，说完，他巨口一张，喷出了一道昏黄色的光柱。

    另外四头僵尸也各展神通，伴随着巨大的轰鸣声，苏破满淹没在了神通产生的各色光芒之中。

    浑身贴满玉符的高大僵尸目中露出狠意，冷冷道：“他死定了！呵呵，就算是火猿族又怎样，敢惹我尸阴宗，照样是死路一条！”

    “是么？”

    恐怖的神通威能之中传出了苏破满那冰冷的声音。

    一道惊天的气势从光芒之中闪出，随后火红色毛发的躯体如同气球一般不断涨大，很快就变得如山峦一般高大，而且还没有停止的意思。

    “不好，这是妖族的神通法天象地，此人定是火猿族嫡系一脉！”紫***目中露出忌惮，身形暴退。

    就在此时，一只带着红色毛发的巨掌从天而降，飘荡在天边的云层被瞬间拍散，一股恐怖的压力骤然降临。

    轰隆隆！

    尸阴宗内的建筑开始崩碎，原本正在观战的数名化神期长老在一阵阵惨叫之中七窍流血，连忙远遁了出去。

    不过那五头洞虚期的炼尸就没有那么幸运了，他们本想躲避，但发现四周的空气仿佛变成了金石一般，半分都无法移动。

    “糟了，我等低估了他的实力！此人至少有洞虚后期的修为，完了……”

    “傅念生，快……召唤主脉！”

    二祖咬破舌尖，燃烧精血才勉力破开一丝空间，将这道传音送了出去。

    下一瞬，巨掌之中传来令人牙酸的骨节爆响声。

    绝境之中，其中三位老祖选择了元神自爆，巨大的轰鸣声震动了天际。

    苏破满手中一麻，察觉到了危险，连忙撒手后撤。

    轰！轰！轰！

    天地间出现了三颗巨大的蘑菇云。

    惨烈、悲壮的气息弥漫四周。

    “好强的威力，合体期的自爆，竟然能破开我的防御……”苏破满低头看着掌心处的白痕，愣神间，那轻微的破损已经愈合。

    “看来以后得小心这些修士的自爆了……”

    “嗯？哪里跑！”

    手臂横空，如同天柱般，撕开空间裂缝，从中抓出了两只破烂的元神。

    “嘿嘿……”苏破满大笑一声，装出了一副妖魔的做派，大声道：“人族修士的元神最补了！”

    说话间，如同吃糖豆一般，两只合体期的元神被他扔进了嘴里，咀嚼两下，口鼻间喷出了灵气霞光。

    傅念生感到一股凉气从尾椎骨升起，他悬立在山门外数百公里之外，在收到传音时，他面色一僵，“召唤主脉？恐怕……来不及了！”

    他表情呆愣的看着那腰部以上都隐没在云层之上的巨大妖躯，混乱的云层之中，三团灵气形成的蘑菇云在缓缓溃散。

    在群修骇然的目光中，一只巨大的脚掌从天空踏了下来。

    轰隆隆！

    各处大殿，屋舍如同脆弱的麸糠一般，被夷为平地。

    “尸阴分宗完了……”

    傅念生失魂落魄的喃喃道。

    “到底是谁，招惹了如此强者，希望祭坛没事，到时候我还能与主脉联系……”

    正在这时，那尊火猿族的恐怖妖修低垂下如同大日一般的双目，看向了他们。

    “逃！！！”

    傅念生脑海里只剩下了这个想法，他的动作比其他长老要快许多，直接掏出了一张古朴灵符激发开来。

    一阵空间波动产生，转瞬间，便消失在了原地。

    下一刻，一道透明巨掌覆压了下来，将没来得及施展挪移之术的几位长老拍成了肉泥。

    “呵……跑得倒是快！”

    苏破满的身躯逐渐缩小，恢复成了两米多高的样子，脸上带着些冷笑。

    “也罢，放你回去也好，正好挑起尸阴宗与火猿族之间的矛盾！”

    将附近剩余的尸阴宗修士清理完毕后，苏破满又回到了这一大片废墟之中。

    尸阴宗的隐藏在地下的一个个库房被打开，木架上分门别类的摆放着一只只储物袋。

    “不愧是五等宗门，资源真是丰富啊！”

    苏破满稍微清点了一下在尸阴宗的收获，面上露出惊喜之色，除了一些杂物和有用的物品之外，总共转化成了两千五百亿能量点，比之前数十个小型宗门的收获都要多。

    除此之外，他还在尸阴宗禁地之下数千丈的位置发现了一条中品灵石矿脉，规模比之前在‘万虫秘境’发现的那座都要大。

    若能将这座灵脉完全吸收，紫源轮盘上的能量点定会暴涨一截。

    说干就干！

    今时不同于往日，若在以前，肯定还要用法宝挖掘出一条通路，但现在苏破满身具‘初代盘古族血脉’，拥有飞天遁地的能力，脚尖落地的瞬间，身子便化成了一道黑色幽影，没入了土壤之中。

    没过多久，苏破满所化身的幽影来到了灵石矿脉的一端，幽影缓缓化作人形，生物力场往外一扩，挤开了周围凝固结实的土壤碎石。

    澎湃的灵气铺面而来，整条灵矿，绝大部分都是由中品灵石矿组成。

    苏破满伸出手，脑海中顿时传来了提示声。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “是！”

    “转化完毕，您获得了680725能量点！”

    砰！

    眼前的一部分灵矿化为粉末，周围出现了一方溶洞般的区域。

    苏破满身影闪动，再次伸出手按在了面前的矿石之上。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “是！”

    ……

    整座矿脉，慢慢变短，后方的溶洞区域甚至发生了坍塌，不过这影响不到苏破满的速度，他身影连动，接连瞬移，场中顿时出现了数百道身影。

    一片片灵石化为灰白色的粉末，大概一刻钟之后，整座灵石矿脉消失了。

    苏破满看了一眼紫源轮盘上的数字，脸上露出了灿烂的笑容。

    四千亿能量点！

    那座中品灵脉贡献了大概一千二百亿能量点！

    “一波儿肥啊！又能抽个大奖了！”

    “先离开此地吧，估计用不了太久，尸阴宗主脉之人就要降临了！”

    苏破满施展了‘瞬移’之法，几个呼吸间，就遁出了‘万窟国’的范围，随后找了一处闪动，容貌变幻成了本来的模样。

    封住入口后，苏破满兴奋的搓了搓手掌，“这个月还剩一次抽奖机会，现在有了‘变化’法门，就缺个‘分身之法’了……”

    “一旦有了分身之法，清理修仙界败类的速度就会变快不少，能量点的增长速度也会有巨大的提升，而且还能制造不在场证据，让分身去背锅，去抗雷……”

    “不过具体什么样的分身能力，还需要谨慎考虑一下，首先永远不能背叛自体，依靠本体来生存，同时还必须拥有一定的战斗本能才行！”

    “最好……还能独立修炼，收掉分身之后，能快速的获取分身的修炼经验！”

    苏破满缓缓闭上了双眼，将意识沉浸在了轮盘的光幕之上，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    嗡~

    光幕上瞬间减少了八十万能量点，转化成一道晦暗的微光落在了轮盘之上。

    “咔咔咔……”

    古朴神秘缓慢地转动起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断的更替着。

    “搜索目标之中……”

    一道青铜光泽出现在轮盘之上，最终指针落在了一个金色短发，蔚蓝双瞳，脸颊上有六道胡须状的纹理的少年忍着身上。

    只见他衣服后襟和左臂部位缝有佩戴漩涡一族的标记，右腿上绑着苦无袋，穿蓝色忍者鞋和伊鲁卡送给他的木叶护额，整个人的气质有些跳脱……

    “确定本次抽取目标为火影世界-木叶村-漩涡鸣人！”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费800，000能量点，抽取成功，获得【多重影分身之术】，您的肉身将诞生与强度相匹配的大量查克拉，可以用来施展多重影分身之术，身是具有实体，拥有部分本体意识并且能够攻击敌人，它们可以和施术者一样战斗或是修炼，具有独立于施术者本体的意识和一定的抗击打能力，分身强度取决于查克拉输入的数量，解除后分身的记忆和经验会回到本体……”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：金丹期大圆满

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    僵约·初代盘古族血脉（100％）

    远古级赛亚人血脉（100%）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

     2.吞魂（逆之灵魂法。）

     3.水域复活（当前复活水域已锚定，锚定后若更改位置，每次需花费一千万能量点。）

     4.盘古神体

     5.灵魂空间

     6.审判之瞳

     7.七十二变

     8.多重影分身之术

    【能量点】：四千亿（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(本月抽取次数剩余0次)

    【当前抽取目标】：无

