 于大哥点点头，道：“我们回船舱，我给你讲。”

不过，此时那位注册武者老李走了过来，瞪着陈飞道：“小子，我不管你是真漂了三年，还是装疯卖傻。

抢生意的事情，可不能就这么算了。

你得赔钱！”

“我没钱！”

陈飞皱眉道。

“没钱，那就用值钱的东西换。

什么都没有，那就挨打！”

老李凶狠道。

“老李，你别——”老于想要劝说。

但老李直接一掌拍出，一下将老于拍倒在夹板上，摔得不轻，嘴里还喷出了一口鲜血，“老于，我劝你不要多管闲事。

否则，别怪我不客气。”

“老李，你——”老于捂着胸口，面色又气又怒。

而此时，老李已经朝陈飞逼近而来，“小子，你是要我动手吗？”

陈飞狠狠皱了皱眉，冷哼一声，一掌朝老李拍了出去。

“小子，还敢动手，找死！”

老李怒喝一声，右手探出，想要抓住陈飞的右手手腕，将他右臂废掉。

但他的手还没触碰到陈飞的时候，陈飞的手掌砰的一下拍在他的右臂上。

瞬间，咔嚓一阵声响，老李的右臂断裂，软趴趴的垂了下来。

老李发出一声惨叫，急忙后退。

但陈飞毫不客气，一脚踢出，将老李的左腿给踢断了，让他一下摔倒在地，直接晕死了过去。

然后，陈飞上前，准备继续攻击。

但此时，于大哥急忙喊道：“小陈，算了，不要。”

“可他——”陈飞面带不解之色。

于大哥叹了口气道：“小陈，你不要冲动。

武道协会的注册武者，不能随便动的。

若是被查到，武道协会不会放过你的。”

随即，于大哥指挥手下，将昏迷的老李死死的绑了起来。

二人一起回到船舱，陈飞给于大哥治了一下伤势。

然后，二人相对而坐，于大哥开始讲述了起来，“事情得从三年前的那场全球大灾难讲起——”陈飞静静的听着于大哥的讲述，脸上的表情不断的变化。

足足讲了将近三个小时，于大哥才结束了讲述。

而陈飞，从船舱中出来，站在船舷，看着茫茫的大海，感到有些难以言说。

“三年时间，没想到变化这么大。

秋涵她们，现在还好吗？”

陈飞嘴里喃喃自语着，脑海中翻涌着于大哥刚才讲述的事情。

三年前，世界树破损，人类危急，陈飞在关键时刻补上了缺口，拯救了人类。

但陈飞自己也失踪不见，各国政府共同宣布陈飞死亡，并将他死亡的日子定位全球性质的纪念日。

接下来半年时间，各国政府几乎全都在忙碌着处理大灾难造成的损失。

而就在这个过程中，全球民众逐渐发现了不同寻常之处。

最开始发现的是那些武者，他们感觉现在修行，似乎比以前容易了一些，武者进步的速度，明显比之前更快。

后来，各国专家一起研究发现，应该是世界树破口那段时间，从地元界涌入的元气，逐渐融合在了地球之中，让地球的灵气浓度上升了。

而且，世界树补上之后，依旧贯通着地球和地元界。

所以，两界之间的元气交流，一直在进行着。

之前上千年之间，因为贯通的元气基本被三位宫主封锁在了禁忌岛之中，所以对于地球普通武者来说，变化很缓慢，甚至感觉不到。

而现在，禁忌岛没了，封锁没了。

之前打量的元气灌入，以及世界树小规模的元气交换，继续进行着。

这就让短短半年事件内，地球灵气的浓度，明显的提升了起来。

武者们的进步，也就是因为这个原因。

随着武者修行速度的加快和武者数量的增多，整个社会结构，都开始发现变化了。

原本掌控国家的政府部门，面对越来越多的武者，越来越强大的武道力量，根本无力掌控。

有些小国，政府军队直接被武者击溃，掌控了整个国家。

华夏这些大国，虽然没那么容易被击溃。

但也明显感受到了武者力量的增强。

而且，另一方面，随着地球灵气浓度的增加。

变强的不仅仅只有人类，还有地球的动植物。

那些山林、大海中的动物，因为吸收灵气，明显变得更加凶猛了。

时常攻击人类，造成了不少伤亡。

这些变异过后的动物，就被称之为凶兽。

刚才遇到的海鳗群，就是一种。

于是，各国又多了一个要面对的敌人。

而普通的警察和军人，对付这些凶兽，已经变得有些困难了。

因此，多种因素之下，最终经过半年的谈判。

武者联盟和官方达成共识，双方一起管理国家，加强华夏武者的力量，负责防卫凶兽的攻击。

于是，武者力量迅速加强，之前本就热闹的武馆、武校，现在更加迅速的推广起来。

而且，官方录用重要职位人员的方式，也由之前的文化考试，逐渐演变成了武道考核。

实力足够的话，就可以担任重要的职位。

各种因素之下，让武者的地位，在华夏迅速拔高。

现在社会上，可以说已经养成了人人习武的风气，不少人都向往成为一名真正的武者。

可以击杀凶兽，担任要职。

当然，随着武者的增多，为了管理和整合资源。

官方成了一个武道协会，正式对武者进行的分级，同时规定了相应的考核标准。

只有通过了考核，拿到了对应的武道证，才是真正被官方承认的武者，能光明正大的在武道协会中接官方或者个人发布的任务。

武者的分级，从低到高，一共分为九级。

分别对应原本的黄级、玄级、地级、天级、半神、神级、元体境、元魂境、元胎境。

那位老李，就是一名持证的二级武者。

他之所以在于大哥的渔船上，是于大哥在武道协会的网络上发布了任务，老李从网上接了任务之后，才登船的。

本来，任务的详情和报酬，都事先在武道协会网络上公布了，接了任务，就相当于答应了条件。

但老李，临时加价，想要老于私下加钱，所以就有了刚才他故意不出手那一幕。

 