    “别追了，那家伙飞往的方向是初阳城，那边有五六十个传奇兽人，虽然受到了恶魔卡牌的影响，但传奇战力仍然残余不少，再加上那位联盟议事会的天阶会长坐镇，我们别中了他们的埋伏。”一名星辰学院的传奇拦住了另一位准备追击的传奇，说道。

    “我们为何不一鼓作气将初阳城的兽人一网打尽？就算是有一部分要在新月森林留守，也可以联合三大王国的传奇吧，如果错过了这次机会，兽人联盟有有了准备，呵呵。”一名红色头发身高足有两米出头的健壮男子不满道。

    “那样风险太大，要知道，联合学院的一位学员已经觉醒S级恶魔血脉，她现在正被紧急关押在学院监狱，以防恶魔通过她入侵西大陆！新月森林必须要有足够的传奇留守，否则一旦被攻破，人类在西大陆再无反抗的可能性。”

    “真的假的？仅通过一个拥有S级恶魔血脉的人类，恶魔就能开启传送门？”

    “几十万年前，光辉历之前的传说，虽然没有人能证明一定是正确的，但关乎整个西大陆的命运，宁可相信那是真的，也不能轻易忽视。毕竟东大陆已经恶魔肆虐，这是无可争议的事实。”

    一名金发女子佩戴着星云徽章的传奇似是自言自语轻声道：“谁又能保证，恶魔卡牌的成功发动，不是恶魔入侵的前置计划呢？自从星辰岛坠落以来，三院就趋向于实质性联合起来，而新月森林，数十万年前恶魔入侵的最终净土，其中必然蕴藏着能够克制恶魔的办法。

    精灵族和兽人接触的还没有人类和兽人多，但兽人对精灵族的憎恨可是与生俱来的，刚才我收到了消息，恶魔卡牌发动，天空中出现的头颅恰好挡住了银月的光辉，娜塔莎院长遭受了非常大的打击，正带领着精灵一族对月之女神进行忏悔。”

    “你的意思是说? 我们现在与兽人的战争? 很有可能影响到星空之上的神灵？”红发壮汉有些讶异地说道，“怎么可能？”

    “怎么不可能？虽然我们只是凡人? 但三院之中? 哪一个学院没有传说级神器，岁月怀表、恶魔卡牌? 据说精灵族还有一件镇族神器一直没有启用，传说级的神器? 足以对神灵造成影响。

    如果说无尽大陆是一盘棋局? 众生为棋子，那么众神就是下棋者，我们如果做出了足够影响棋局的举动，无论是自主的? 还是神灵引导的? 都会影响神灵，不要把神灵看得有多么伟大，祂们只不过比我们强大许多的神话阶职业者罢了。”金发女子似笑非笑道。

    同时，新月森林。

    娜塔莎忽然浑身剧震，因为一股伟大而又浩瀚的意志降临到了她的灵魂深处? 让她面色呆滞，久久无法回神。

    一直以来没有接收到月之女神的神谕? 而就在遮挡住银月的头颅消失之后，神谕终于下达了。

    但这次的神谕让她心中充满了绝望? 并不知道该如何处理。

    作为精灵族的大祭司，她是有义务将女神的神谕传达给其他信徒的? 但神谕的内容如果公布出去? 整个大陆肯定会因此大乱。

    在百年前? 众神就爆发了大战，不仅仅是正神和邪神之间的战争，还有正神之间的战争，已经有数位神灵陨落，具体的内幕女神并没有讲述太多，但女神遭到了一些神灵的暗算，身受重伤，而最近恶魔卡牌的发动又让祂的伤势雪上加霜。

    女神的最终神谕则是让娜塔莎自己决定，是否带着精灵族退守南大陆，与南大陆的精灵族汇合，然后在精灵祖树的次级位面中隐居，因为末日即将来临，精灵族无法继续生存在西大陆。

    如果要离开，一定要在恶魔入侵前离开，否则就无法离开了。

    更多的原因，月之女神并未讲述，光是传达给娜塔莎的神谕，就断断续续，娜塔莎能感受到女神别说降临投影和化身，就算是降下神谕都有些吃力，在神谕下达之后女神就再次陷入了沉睡。

    娜塔莎忽然想到了自己的祖母伊丽丝，当年她离开精灵族加入了先知会，是不是早就知道了神战以及月之女神受伤的事情？

    不过，伊丽丝离开精灵族已经数百年了，而神战是百年前发动的，时间对不上。

    接下来，娜塔莎则是要面临一个艰巨的选择，是否按照女神的神谕将精灵一族迁徙到南大陆。

    如果真的迁徙了，精灵古树的古树之心是要一起带走的，那么新月森林则会变成一座普通的森林，防御能力大大降低，无疑是对三院以及西大陆所有生灵的背叛。

    因为联合学院之中，传奇职业者有一半左右是精灵族人，自光辉历之前，精灵族的这一脉就一直在西大陆生存，早已成了西大陆的一份子，和人类的关系也非常融洽。

    但如果不走的话，自己作为精灵族的大祭司，无疑是对精灵族不负责任。

    她相信女神的神谕，女神说末日即将来临就一定会来，说西大陆不适合精灵族生存那也是真的。

    苦苦思索了许久，娜塔莎望着身后和她一起祈祷的族人们，决定回到族里，与族内的高层商量这件事，暂时不将神谕公布出去。

    一夜过去。

    虽然娜塔莎并未公布月之女神的神谕，但正如星辰学院的那位金发女传奇所言，大陆上不缺乏有心人，很快就联想到了什么，一时间流言四起，席卷整个大陆。

    虽然玛卡帝国的传送阵被封锁，但消息是无法封锁的，只要一张通讯卡牌或者一座通讯塔，就可以瞬间将消息传遍整个大陆。

    昨晚上兽人袭击霞光城，结果三院传奇发动传说级卡牌恶魔卡牌将所有兽人强行降低一阶，击杀了十数位兽人传奇得战果传遍了整个大陆。

    不少人都因此兴奋不已，三大王国蠢蠢欲动，不少贵族提议组成联军对兽人发动战争，帮助玛卡帝国收复初阳城。

    而玛卡帝国的各大主城也各有心思，一时间暗流涌动。

