    宋绾绾听到这些情况，虽然心里有些安慰，但也挺担心的。

    “那这事情，你们就公事公办处理好就行了，该让她赔偿的赔偿，受罚的受罚，但是不要用私刑。”宋绾绾很认真的提醒着严峻。

    其实，这话也是说给陆霆聿听的，他对于伤害她的人向来就没有什么心慈手软的。

    法律制裁是一回事，陆霆聿教训人又是另外一回事，宋绾绾就怕他再背着去做这事情。

    “绾绾，你放心吧，我没有那么喜欢自己去惩罚别人，先吃东西，中午要订餐过来，还是去外面的餐厅吃饭？”严峻转开了话题问绾绾。

    “我都不太想吃东西，你们吃就行了。”宋绾绾现在没有什么饿的，虽然玩了一上午的滑雪，耗了不少的体力。

    “订个餐送过来就行了。”陆霆聿直接吩咐严峻订餐过来，不能是宋绾绾不想吃就不吃午餐了。

    陆霆聿对宋绾绾是很放纵的，但是绝对不会这么放纵着宋绾绾虐待她自己的身体。

    所以，不吃饭肯定是不行的。

    “老公，我不是很想吃，要不你和严峻他们出去吃吧，这么冷的天打包过来也不会好吃的。”宋绾绾有些撒娇一般的看着陆霆聿说着。

    “我不跟他们出去吃，我是你老公，不是他们的，我陪你吃，况且你不在我身边陪着吃，我哪里吃得下东西。”陆霆聿揉着她的头，语气相当的严肃。

    好吧，她还能说什么呢。

    严峻又被秀了一波，喂了一嘴的狗粮，本来午餐还没有来得及吃，人很饿的，现在是一点也不饿了。

    他现在真的很想说，对不起打扰了然后赶紧的告辞。

    反正在陆老大的面前，老婆是宝贝，兄弟是草木，说扔就扔得干净。

    “老大，绾绾我去给你们订餐，一会再过来。”严峻赶紧的溜了，再不溜的话真的要被狗粮喂饱了，午餐都不用吃了。

    “绾绾，你是不是有什么事情要去做，还是哪里不舒服？”陆霆聿看着她问。

    他是了解自己老婆的，如果不是有什么事情想要去做的话，不会极力打发他离开的。

    “我其实就是想去看看那些受伤的孩子，他们是不是也在这个医院里面？”宋绾绾看了陆霆聿一眼，反正这也不是什么多坏的事情，没有必要瞒他。

    本来她也不想吃午餐，就想着让他去和严峻他们吃饭，她自己去看看受伤的孩子们。

    一听到有孩子受伤，就让她想到了家里的星星，所以十分的心疼，想要去看看孩子们。

    “绾绾，我知道你想去看看孩子们，这种事情你可以直接和我说的，我陪你一起去看他们就行了，真的是一个傻姑娘，你想去我又不会阻止你。”陆霆聿揉着她的头，觉得他的姑娘有些犯傻了。

    这样子的事情，他怎么可能不答应呢。

    “真的吗，那你现在带我去看看他们吧，我想看看他们。”宋绾绾欣喜的表情全写在脸上，开心的看着他说着。

    “走吧，带你去。”陆霆聿没有一点犹豫直接答应带她一起去。

    “我现在就穿鞋子，我们赶紧过去。”宋绾绾立马下床，着急的不行。

    “要不要我抱你过去？”陆霆聿看她这样子直接问。

    宋绾绾倒是有些急起来了。“不用不用，我自己可以走，我的身体好的很。”

    “好，你自己走。”陆霆聿不再催她，让她自己走。

    受伤的孩子大部分在他们下面的一层，所以两人直接坐电梯到了楼下一层。

    有两个孩子的伤比较重，现在是在重病室里面观察着，宋绾绾站在病房外面，隔着玻璃看里面躺着的孩子。

    “看到他们这么可怜，我就想到了星星，得有多难受。”宋绾绾就会自然的想到星星当时受伤的情况。

    躺在床上一点反应也没有，那时候还担心星星会这么一直睡下去醒不过来的，幸好星星醒过来了，虽然失忆了，但只要星星醒过来就好。

    现在看到躺在里面的孩子，就想到当初的星星，怎么能让她不担心。

    本来开开心心的过来滑雪的，结果碰上这样子的无妄之灾，孩子真的是太不幸运了。

    “不会有什么事情的，他们会醒过来的。”陆霆聿其实不愿意让宋绾绾过来的原因就是这个，她看到孩子们这样子躺着昏迷，就会想到星星当初的情况，然后心里面十分的难受。

    “我相信他们会醒过来的，只是受了那么重的伤也会疼。”宋绾绾心头微微紧了一下。

    “霆聿，如果当时你没有抱住我的话，会不会我现在也躺在这里面了？”宋绾绾回头看着身边这个男人问。

    “这样子的事情不会发生的，所以不要乱想，现在看也看了，我们先回去吧，你需要多休息一下。”陆霆聿拉着她的手打算把人拉回病房。

    “好。”宋绾绾回头看到了陆霆聿额头上面的一些细密的汗，才发现他很难受的样子。

    “陆霆聿，你是不是哪里不舒服，后背很疼对不对？”宋绾绾立马追着他问，一看就是很难受的样子。

    “没事的绾绾，不要太担心，我后背没事。”陆霆聿赶紧的安慰着她的情绪。

    这一下子宋绾绾完全不相信他的话了，拉着他的手就往电梯走去，她要回房间扒开他的衣服好好的看看这个男人到底是伤的有多严重。

    “绾绾，听我说，我没事的。”陆霆聿被她这么大力的拉走，有些忍不住的开口。

    “陆霆聿，你现在不许说话，闭嘴！”宋绾绾凶巴巴的吼他，然后把人拉回到了病房，呯的一声把病房门关上，再把陆霆聿这个大男人直接推到子病床上面让他趴着。

    “绾绾，我真的……”

    “我说了，你现在不要说话，一切等我检查完了以后再说。”宋绾绾凶巴巴的警告他。

    堂堂陆氏集团总裁，什么时候让人这样子对待过，就是除了宋绾绾敢这么对他。

    不过，他却没有一点不高兴，反而心里像抹了蜜糖一样的开心。

    老婆还是很担心他的啊，虽然动作有些粗暴了点。

