    “啊？安琪大人，您真的决定放弃军相之位，交出职权啊！？请您千万要考虑清楚啊！这可不能开玩笑的！”夜莺一脸慌张的看着自己的老上司，心急如焚，虽然作为几位军部辅相中最强势的一位，现任军相离职之后最有可能将安琪取而代之的就是她，但她……她完全没做好接手军相重任的准备啊！

    “诶？”安琪歪头，愣愣的看向她，“这都什么跟什么啊，我什么时候说了要请辞？”

    “嗯？不是吗？”夜莺一愣，随即连忙捂住自己的嘴，一个劲儿赔罪道，“是属下胡言乱语了，属下最近来了例假，这几晚又没休息好，安琪大人千万不要见怪，属下也只是听别人……听别人说……”

    “听说什么？”

    “没、没什么……”

    “天兵也会来例假么？我怎么没来过？”

    “唔，总之，总之没休息好啦。”

    “你听说了什么？”

    “这个，这个，属下听说……”夜莺面上露出为难之色，但面对老上司的逼问，还是紧眯眼睛豁出去了，说，“因为安琪大人最近沉迷于厨艺、打牌和电玩，所以属下偶然听见有人风言风语，说帝国定鼎之后，安琪大人厌倦了战火纷争，也对权利感到乏味，逐渐有辞职之意，属下当时没信，可今日见安琪大人唉声叹气……”

    “所以你就信了？”

    “嗯。”夜莺眯着眼睛使劲点头。

    “你这脑子啊！”安琪无奈的伸手摸了摸夜莺的脑袋，“为将军的理想而奋斗一生、为将军的事业而奉献自我是我这一生最崇高的信念，眼下帝国百废待兴，我怎么敢就这么放弃军相之位呢？就算放弃，现在帝国也没有值得我安心放权的人啊！”

    “安琪大人说得是！”

    “而且，每天打牌不都是我们几个聚在一起么？电玩我也经常和你开黑啊，就是厨艺也大多进了你的嘴巴，你怎么会生出如此荒谬的想法呢？”

    “呜，安琪大人说得好有道理，是属下神志不清了，属下对不起安琪大人！”

    “没关系，不要说这个了，来尝尝这块我特意给你做的玫瑰酥饼。”安琪一边伸手揉摸着夜莺的头发，一边从茶几上拿起一块小巧嫣红的糕点送到她嘴边，看着她一脸满足的吃着的样子，心底没来由的升起一起宠溺。

    “呜呜，安琪大人手艺越来越好了，玫瑰酥饼好好吃！”夜莺支吾着说。

    “好吃就多吃点。”安琪嘴角挂起一抹淡淡的微笑，见她咽下之后，又拿起一块做成圆圈形的饼干递到她嘴边，“这是你最爱吃的小发饼干，慢点吃，别噎着。这么快就吃完了么，来，张嘴喝口水。”

    “咕咚咕咚。”

    “再尝尝我刚学会做的鸭血糕。”

    “哦！嗯！”

    没多久，嘴巴塞满东西的传奇夜莺大人一边咀嚼着一边抬头看向老上司，忽然发现老上司在淡淡微笑的同时，眼角那一抹愁绪却还是未能掩盖住，她不由一愣。

    “话说回来，我们刚刚在说……”

    “把糕点咽下去再说话。”

    “哦，咕！”夜莺做出一个吞咽动作，又微微前倾身子含着安琪递到嘴边的水杯杯壁喝了口水，才说，“话说回来，我们刚刚正在说安琪大人叹气的事情，既然不是要放弃军相职权的话，那又是为什么呢？”

    “唉，不说也罢！”

    “啊我知道了，安琪大人最近应该在劝说陛下纳妃是吧，难道失败了？”

    “唉！”安琪叹了口气。

    “果然是这样么？”夜莺抬起头凝视着安琪，“我懂你的，安琪大人，不过陛下究竟是怎么说的？”

    “将军说最近帝国刚刚建立，百废待兴，任何一点钱和资源都……”安琪将安阳说的话重复了一遍，然后才继续一脸忧愁的抚摸着夜莺的头，“他说要等到帝国全境恢复繁荣发达之后，才考虑这件事，唉，你吃糖油果子没有，这个要趁热！”

    “陛下说得很有道理……啊唔唔！”

    “慢着点吃，小心烫啊。”

    “嗯，唔，如果是这样，那我们就要加把劲才行，争取让帝国不走任何弯路，尽早恢复繁荣发达，这样陛下就能尽早考虑这些事情，安琪大人也能早日得偿所愿。”

    “你说得对，我本来都很久没有插手过政治方面的事情了，现在看来么，还是得我亲自出面给那些家伙多一点催促才行。”安琪下定了决心，又拿起一块小吃，“这个棉花糖很好吃的，我在里面加了草莓味奶油，最主要的是它不占肚子……”

    “额……真是辛苦安琪大人了。”

    “不辛苦不辛苦，为了将军，捍卫将军的利益是每个天兵的职责。”安琪说着，理所当然的又喂夜莺吃了一口东西，然后下意识的顺着她的头发抚摸。

    “安琪大人，恕我冒昧，不知道是不是我感觉错了，我总感觉在您面前我就像是一个宠物。”夜莺嘴里含着东西，抬起头忧心忡忡的盯着安琪。

    “怎么会呢，是你感觉错了吧？”

    “是吗？”

    “当然是啊。”

    “哈！我就说吧，是我感觉错了。”

    “恩啊，你在帝国可也是一个响当当的传奇人物呢，而且以面无表情闻名，怎么会是一个宠物呢，谁敢收你做宠物啊？”

    “嗯，安琪大人说得对。”

    “不过，你有时候还真是可爱呢！”

    “哎？？？”

    ********************************

    另一边，安阳已经开始询查政事了。

    皇后殿下则在一队影子天兵的护卫下到全国各地游玩，帕尔兰斯不止陆地面积大，地貌奇观也非常丰富，同时悠久的历史带来了许许多多的名胜古迹，有些是千年的废土时期遗留下来的，有些则来自于更早的神殿时期，还有些则是机械生物的母巢旧址，或者布满弹坑的战争遗址，等等……

    安阳不断查阅新发布的政令，批阅军政大臣送上来的文书，还有来自全国各地的调查报告，万分头疼之际，他的皇后殿下也游览着青山绿水、古城风景，体会着三大洲最为迷人的风土人情，逐渐眼花缭乱。

    差距便在这不经意间体现了出来。

    半月之后，安阳总算舒了口气，将心从政事上收回，小倩同志也游玩回来了。

    北大陆远征联军烈士公墓。

    帝国皇帝陛下和皇后殿下携手祭奠在反攻机械生物一战中死亡的英雄，这一行为经过为期三天的宣扬，自然引起了全国上下的密切关注，有媒体人员跟随前往，也有住在银月城的平民或其他城市的神将、退役天兵自发前来共同祭奠。

    密密麻麻的方碑耸立在大地上，绵延通向天际，依旧壮观，可天边低垂着阴云，让人心头莫名的蒙上一层沉重的阴影。

    安阳则在琳娜与杜星的墓前停了许久，尤其是琳娜，尽管她的墓中只葬了生前的一些衣物、勋章和军队名牌。

    这二人是银月军团的元老，最早跟随安阳的天兵，地位比起夜莺和加隆等人毫不多让，或许未来不会有人记得他们，可当初他们若是没在冰川战役中牺牲，现在也是帝国光芒万丈的人物，只是早早付出了生命，命运大抵就是如此。

    随后，安阳和小倩返回了现实世界。

    “你们去了两天。”黄岚躺在沙发上叼着一根火腿肠，手里还玩着PSP。

    “三天。”兔子精伸出三根手指，睁着红宝石一样晶莹剔透的大眼睛看着安阳，纠正了黄岚的错误。

    “两天多一点。”黄岚反驳。

    安阳和小倩相视一眼，无奈一笑，随后小倩将她在帕尔兰斯买的许多特产放在她们旁边的茶几上，说道，“这些都是吃的，在地球吃不到的，你们尝尝。”

    “嗯？”黄岚顿时来了兴趣，放下手中的游戏机，转身在茶几上摸索起来。

    “那这些呢？”她又看向小倩正在分门别类整理的东西，眼中闪着好奇光芒，然后往小倩背后一看，发现后面还有一些较大的箱子，因为较大，被她放进了一边，估计是准备拿到储物室放起来。

    “这些是给你们带的东西，这个是小狐狸的，这个是兔子的，这个是你的，有帕尔兰斯的全息模拟单机游戏设备和一些看起来挺酷的小东西，还有天兵武器。”

    “我觉得你会比较喜欢这把激光剑，特种型的呢！”小倩笑着道，看见一边兔子精也围了过来，便又道，“我给你买了乖乖衣服和一个全息的模拟宠物养成器，有了它你就可以在床头柜上养一只虚拟的小兔子了，种一些花花草草也可以，我给你买了植物版，还有一些挺好玩的玩具……”

    “哇！小倩姐姐真好！”黄岚道。

    “谢谢小倩姐姐。”兔子精也说道。

    “对了，黄岚，你有没有闻到什么好香的味道，我带回了一株帕尔兰斯的猫薄荷，只是不知道你喜不喜欢这种异域风情。”

    “额……”黄岚脸色一下就僵硬了。

    而安阳一边笑着一边将手里拿出来看时间，现在是腊月二十六号的早上，按照他们家的习俗，腊月二十七团小年，周围几天似乎是家里一些亲戚家团年，以前在老家的时候还没到大年三十就得把亲戚家全都走一个遍，现在应当是不用了。

    可刚如是想着，一个电话就打进来了。

    感谢订阅！

