    通过甲贺忍蛙体内的凤王之力引动黑暗凤王卫队成员情绪上的剧烈变化，进而使得他们顺利完成净化。王皓自己也没有想到这个方法施展起来竟然会如此的顺利！

    作为被凤王复活过来的宝可梦，无论是水君、炎帝、雷公，还是甲贺忍蛙，他们对于凤王都有一种发自内心的崇敬。这份崇敬甚至在很多时候超过了所谓的理智！

    也正是因为这份崇敬，黑暗水君、黑暗炎帝和黑暗雷公才会在感受到凤王之力的时候，就产生剧烈的情绪波动。

    看着彻底恢复过来的凤王卫队，王皓内心的歉意终于也少了一些。能够不通过战斗的方式完成净化，这对于任何一方而言是一件幸运的事情。三云神和圣剑士们虽然跟凤王卫队不算特别的熟悉，但多少都会这种同级别的存在有所了解。战斗，并非他们想要看到的局面！

    “王皓！谢谢你！怎么也没想到本应该协助你们的我们，最后却变成了被救助的对象！这着实让我们感到羞愧，不过被冰封的期间，我接收到了凤王大人的信息，他似乎正在往这里赶来！相信应该要不了多久，他便会来到的！”

    凤王卫队的到来已经表明了凤王对这里所发生的一切有所了解。之前他因为有某些事情耽搁而没有及时的赶来，现在听到水君的说法，或许他能在卡洛斯地区彻底被黑暗吞噬之前赶来！毕竟，从凤王卫队被冰封至今也有一段时间了。如果当时凤王就已经朝着百刻市赶来的话，那么应该用不了多久才对。

    凤王的降临或许是对抗究极奈克洛兹玛的又一武器，只不过现在对王皓来说，最重要的还是阻止黑暗宝可梦的继续诞生。倘若黑暗化继续持续下去，那么保不齐会出现什么黑暗洛奇亚、黑暗凤王？多可怕！

    现在百刻市被究极奈克洛兹玛所切分而成的六个区域中就只剩下最后一个区域是王皓没有踏足的！相信黑暗捷拉奥拉应该就在那里！不过，那里肯定不只有黑暗捷拉奥拉一个存在。作为黑暗化的传播者，也是相当于种子的存在，黑暗捷拉奥拉肯定聚集了大量的黑暗宝可梦。

    虽然王皓这边也已经聚集了三云神、圣剑士和凤王卫队，可数量上不一定能比得上黑暗捷拉奥拉的黑暗宝可梦大军。为了更好的与黑暗捷拉奥拉展开战斗，王皓并没有着急赶往下个区域，而是一边协助传说宝可梦们进行恢复，一边商讨着对策。

    “黑暗捷拉奥拉还是交给我自己来应付吧！毕竟我是他的训练家，虽然我们之间的羁绊或许比不上黑暗种子的庞大能量，但起码还是存在一些羁绊的！说不定能引动什么奇迹，不需要通过战斗就能实现净化呢？我也知道这有些痴人说梦了，但总要试一试的！”

    王皓最终还是决定自己独自面对黑暗捷拉奥拉，不仅是因为他是捷拉奥拉的训练家，更重要的是他不希望捷拉奥拉最后被其他传说级别的宝可梦击败！对于这点，其他传说宝可梦并没有什么意见，他们对于捷拉奥拉的事情也都已经有了详细的了解，完全明白王皓想要通过自己的方式拯救捷拉奥拉的想法。

    所以，战斗的任务安排就很简单了！王皓独自面对黑暗捷拉奥拉，三云神、圣剑士和凤王卫队则直接将所有剩下来的对手都给包办了！

    之后，王皓便准备带着众多传说宝可梦前往最后一个区域。而就在这个时候，水君突然取出一根虹色的羽毛递给了王皓。看着这根虹色之羽，王皓总有一些恍惚，当初他为了让美纳斯复活而接受凤王卫队的考核，最后得到的也是这样一根虹色之羽。

    “这根凤王大人身上的虹色之羽，你就拿着吧！羽毛之中包含了一丝的凤王之力，当甲贺忍蛙下次引动自身的凤王之力而陷入颓势的时候，就可以通过这根羽毛进行恢复！除此之外，这根羽毛也算是传说级别的道具，就算其中的凤王之力耗尽，也能作为一些特殊道具的制作材料使用，非常有价值的！”

    虽然王皓不知道水君是怎么将这根凤王之羽给收藏起来的，也不知道水君为什么要在这个时候将其交给自己，但仅仅是能让甲贺忍蛙充能的这个作用就对王皓而言意义非凡。王皓也没有根水君客气，直接就将这根羽毛接了过去。

    当王皓接过凤王之羽的时候，立即就感觉到自身的波导之力被抽走了一部分。王皓很是纳闷，这不是蕴含凤王之力的凤王之羽吗？为什么会抽取他的波导之力呢？不过经过这一下，王皓感觉自身和这根凤王之羽好像有了某种联系。

    似乎，只要王皓调动波导的力量，那么就可以使用凤王之羽中的一切力量！这是一种很奇异的感觉，导致王皓出发的时间稍稍晚了一些。不过，也就是晚了一会而已。

    带领着三云神、圣剑士和凤王卫队，王皓来到了最后的区域。这是一个十分接近日晷所在位置的区域，究极奈克洛兹玛的身影已经隐约可见了。头顶仅剩的一圈白云蓝天仿佛在提醒着王皓，一定要速战速决，不能因为对手是被控制的同伴就手软。

    如果天空之中最后一圈白云蓝天也消失了，那就代表究极奈克洛兹玛将不再有所束缚，他将全力侵占卡洛斯地区。如果那个时候王皓还是不能解决掉黑暗捷拉奥拉的问题，那么面对究极奈克洛兹玛、究极异兽、黑暗宝可梦、背叛宝可梦世界的组织，他将没有任何机会守住卡洛斯地区。

    事情的严重性和紧急程度已经容不得王皓继续乱想了，他连忙将自身的波导之力扩散出去，寻找着黑暗杰拉奥拉的身影。

    而就在这个时候，三云神、圣剑士和凤王卫队们都已经警戒了起来。他们虽然没有王皓的波导感知能力，但也有着各自的一些感知能力。这个区域给他们的感觉就是非常的危险。试想一下，能够让传说级别的宝可梦都感觉到危险的存在，那将是怎样的无敌存在呢？

    随着波导之力的蔓延，王皓感知到了许许多多的宝可梦，他们都有着相同的灰黑色肤色，还有猩红的眼睛，显然都已经黑暗化了。除此之外，还有一个令王皓非常诧异的存在，那就是一个身材矮小的，身穿着紫色道袍，带着一副眼镜，拄着一根拐杖，耳垂像极了弥勒佛的光头男子。

    王皓的波导之力感知到光头男子的时候，光头男子也朝着王皓所在的方向看了过来，并且露出的伪善的笑容。王皓没想到这个光头男子竟然如此的敏锐，或者说对方似乎就是在等候着王皓一般。

    既然已经被发现了，王皓也就没有躲藏的想法，直接朝着光头男子所在的位置走了过去。当光头男子出现在王皓的视线之中时，光头男子便开口说到。

    “你就是究极奈克洛兹玛所说的少年训练家？也是捷拉奥拉最初的训练家？果然看上去气势很足啊！没想到三云神、圣剑士和凤王卫队这些传说中的宝可梦竟然会以你马首是瞻！我都有些妒忌了！”

    “你究竟是谁？出现在这里就表示你和闪焰队、等离子队的成员一样，是背叛宝可梦世界的一员咯！为什么就只有你一个人在这里？”

    光头男子的存在让王皓十分的好奇，明明究极异兽、闪焰队和等离子队等成员都已经离开了，为什么还有训练家出现在这里？光头男子自然是明白王皓的好奇，似乎也不介意解释一番的样子。

    “我先自我介绍一下吧！让你对我有个大致的了解！我的名字叫死金，是暗影的总帅！也有人喜欢称呼我为才绅爷！”

    “或许你对暗影这个组织不是特别的了解，不过相信你已经深刻的感受到我们的力量了！暗影的根本是将宝可梦多余的情感给剔除，保留宝可梦最完整和最强的战斗能力！不过，之前我们不管怎么努力都没能成功，直到究极奈克洛兹玛大人在你的捷拉奥拉身上布下了黑暗种子！”

    “可以说，如果没有究极奈克洛兹玛大人，没有你的捷拉奥拉，我们暗影依旧还会是一个默默无闻的小组织！现在就不同了，接下来随着究极奈克洛兹玛对整个宝可梦世界的进攻，我们暗影的名声也会深入每位训练家的心中！那就是一个属于暗影的盛世！多么美好啊！”

    死金的话里透着疯狂，虽然带着笑意，却给王皓一种近乎于冰冷的感觉。一个人得疯到什么地步才会做出如此丧心病狂的事情来呢？

    “凭什么说宝可梦的情感就是多余的？又凭什么由你来决定这些情感的存在与否呢？你只不过是想要通过这样的方式去掌控宝可梦，去奴役宝可梦罢了！丧心病狂的东西！”

    这一刻的王皓是愤怒的，原本他以为黑暗化只是究极奈克洛兹玛无意间制造出来的产物，却没想到居然是暗影组织提供的点子。这个组织王皓也并非完全不了解，在《宝可梦XD暗之旋风黑暗洛奇亚》这个宝可梦延伸系列的游戏中曾经就出现过。

    黑暗洛奇亚，甚至黑暗超梦几乎都是这个组织搞出来的！他们将宝可梦视为奴隶，随从，其根本就是为了满足自己统治整个宝可梦世界的野心和私欲罢了！

    “愤怒吗？这是一种很不错的情绪，可以激发某些潜能，也能让人失去理智！准确的利用这种愤怒情绪，完全可以得到远超一般情况的强大力量！当初被究极奈克洛兹玛大人带走的捷拉奥拉也是充满了愤怒，现在你看，他要多乖就有多乖！”

    死金的话说完，一个黑色的身影便全身缠绕着黑色雷蛇出现在他的身边。没错，那就是黑暗捷拉奥拉。看着黑暗捷拉奥拉出现的时候，王皓的心一下子就揪了起来。

    捷拉奥拉被究极奈克洛兹玛带走之后，不仅是失去了自由，更是被当成黑暗化的实验对象。这个过程之中他得经受多少可怕的虐待？现在王皓想想都满是心疼。

    “目前，黑暗化还存在许多不足！之所以在各个地区留下黑暗宝可梦，就是为了实验这些不足，并记录下来！你在对抗黑暗宝可梦过程中的所有表现，我都看在了眼里，真是相当的精彩！只不过，这片区域之中的黑暗宝可梦可跟其他地区的不同，不可能再让你轻易的做到净化的！”

    “另外，我可以先让你死心！想要净化捷拉奥拉？那是不可能的事情，因为他身上的黑暗种子比起一般的黑暗能量要强上太多太多，几乎可以说是所有黑暗能量的胚胎、源头！就算捷拉奥拉的情绪波动再强烈，也是无法撼动种子中的力量！”

    死金的笑容里充满了戏虐，他的话仿佛就像是一个打击，让好不容易看到希望的王皓彻底的绝望了。虽然王皓之前也预感到黑暗种子的净化并不简单，却没料到会达到无法撼动的地步。黑暗捷拉奥拉看着王皓的眼神之中甚至连一丝光彩都没有，只剩死寂！

    王皓试图通过自身的波导去影响黑暗捷拉奥拉，但波导的力量完全被黑暗能量给隔绝开来，作用不到黑暗捷拉奥拉的身上。随后，王皓又试图用言语去和黑暗捷拉奥拉沟通。但无论王皓说了些什么，黑暗捷拉奥拉都没有任何的反应。

    “何必白费力气呢？他现在就是我手中的棋子，待会还会成为虐杀你们的刽子手！被自己的宝可梦杀死，应该也算是一种幸运吧！”

    死金不再只是笑着说出嘲讽的话，而是用手中的拐杖敲了敲地面。“噔噔噔”的响声就如同指令一般，瞬间就让周围的黑暗宝可梦们眼中闪过红光。

    三云神、圣剑士和凤王卫队们早就已经戒备了起来，看着周围准备动手的黑暗宝可梦，他们立即就在王皓的身边围成一个半圆。按照之前的约定，黑暗捷拉奥拉留给王皓自己解决。他们只需要保证不让任何黑暗宝可梦影响到王皓和黑暗捷拉奥拉之间的战斗就行。

