    “先稳住局势再说！”叶立军回答道，“如果真的正面对决，我们的胜率不大！”

    听到这句话，陈浩就知道了叶立军的想法，他估计想拖下去，等待后方的援军，毕竟南云国在本土作战，拖下去对他们有利。

    他微微有些失望。

    不过也没有办法，谁让他是一把剑？

    越靠近陈国白龙军团，十七脾气越不好，一路上他都打听过蓝家幸存者的消息，可惜毫无所获。

    蓝家的幸存的人好像彻底从世上消失了一般！

    无影无踪！

    哪怕是叶立军那边，他都去问过了好几次，得到的都是同样结果。

    十七知道，叶立军已经在怀疑他与蓝家有什么瓜葛了！

    不过，那又怎样？

    与蓝家有瓜葛的人多了去！

    南云国的军队在与陈国军队相隔一百里地的时候终于停下了。

    叶立军力图求稳，陈浩渴求看到的大场面没有到来，中军驻扎在新福城，第五军、第七军、第十一军驻扎在新福城外二十里处的望月山，第六军、第八军、第十军驻扎在李家寨，互成犄角之势。

    望月山上有植被不算丰茂，山上有水源。

    第五军、第七军、第十一军以第五军将军卢忠才指挥，第七军、第十一军的将军作为卢忠才的副手。

    十七统领的便是第七军。

    第五军将军卢忠才是一名老将，年龄超过六十岁，实力先天后期，三军中，卢忠才的实力最强，经验也最丰富。

    第十一军的将军叫糜斐，四十多岁，实力先天中期，高高瘦瘦，有一个令人印象深刻的鹰勾鼻，性格有些阴沉。

    来到望月山的第一步就是修建营地。

    修建营地，一切都是卢忠才这名老将指挥，这名经验丰富的老将，在行军打仗方面的经验比十七、糜斐他们强多了！

    别看十七攻克黑血国五座城池，其实他就是一个战场愣头青。

    卢忠才下达的命令清晰，有条不紊，在十七与糜斐的配合下，四万多军队几乎被他拧成了一条绳子。

    修建营地对于军队的人来说，并不是难事，士兵们开山劈石，垒建城墙，挖战壕，干得热火朝天。

    一旦战事开始，这些都是他们保命的依靠，由不得他们不在乎。

    修建营地的同时，卢忠才也没有忘记派人侦查白龙军团的动向，上百里，对于这个世界的士兵来说，还真不算很远。

    如果他们没有防备，营地还没有修建好，就被白龙军团袭营，估计结果不会太好！

    刚刚扎营的那天晚上，白龙军团果然来袭营，不过卢忠才早已准备妥当，他们没有损失多少人马！

    白龙军团的士兵很快败退，望着败退的敌人，卢忠才求稳，没有选择继续追击。

    谁知道对方是不是诈败？

    后面两天，白龙军团没有继续袭营，袭营讲究的是突然性，一旦对方有防备，那袭营就会得不偿失。

    第一天袭营，他们只是在十七他们立足未稳之际试探一下。

    花费了三天的功夫，望月山上的营地主题修建得差不多了，站在望月山山顶能很清楚的看到远处的新福城。

    几天来，十七与卢忠才、糜斐熟悉了，至少在战场上，两人都不难相处。

    糜斐好像对十七有些不屑，不过他并没有表现得太过分，他只要不过分，十七也就当没看见。

    战场上，哪怕有矛盾，那也必须要学会克制！

    这点道理，十七是懂的！

    十七的年纪还是太轻了，在很多人看来，年纪轻就代表着经验少，而行军打仗，有时候真的需要经验！

    十七是第七军将军，糜斐是第十一军将军，在军队中的地位隐隐在糜斐之上。

    一个先天初期的年轻人爬到他头上，他当然会不高兴！

    叶立军的到来，让陈国白龙军团的的推进停滞了下来。

    叶立军没有主动进攻，就驻扎在新福城内，挡住白龙军团的大部队，白龙军团试探着进攻新福城，新福城的防守密不透风，他们没法攻克，最后甚至还被驻扎在其他两边的南云国士兵偷袭了两侧，丢下几千尸体狼狈逃跑。

    陈国和南云国双方的战争进入了僵持阶段。

    叶立军的目标算是达到了。

    这一拖，就拖了将近十天。

    “指望拖垮白龙军团是不可能的，他们已经占据了那么多城池，暂时不用太依赖国内的补给，大将军的想法是用人数取胜！”闲聊时，卢忠才告诉十七与糜斐叶立军的意图。

    最近十天来，叶立军手上的士兵数量依然在不断增加。

    皇帝春秋鼎盛，绝对不愿意看到陈国彻底占据南云国的领土，他几乎不遗余力的支持叶立军。

    “会不会太小心了？”糜斐问道，“许多将士都有些不满，尤其是白沙郡本地的将士！”

    对于卢忠才这个老将，糜斐一向很尊敬。

    “大将军到前线之后，没有主动进攻，不仅将士们有意见，就是云都一帮官老爷，他们同样有意见，可就算他们有意见也没办法，大将军就是求稳！”卢忠才笑道，“你们无法理解大将军身上存在的压力，他的命令可以左右上万，上十万将士的生死，有时候可能还肩负着一国的国运，他不可能轻易的下决定……陛下也最欣赏大将军的稳重，才派大将军上前线的，只要稳下去，我们这边只会越来越强，最终陈国只能选择离开！”

    十七彻底的闲了下来，哪怕他心绪烦躁，他也努力按捺住自己的性子努力修炼功法，钻研武学。

    陈浩和他探讨过几次，很显然，幸存的蓝家人不知踪迹，只有会有两种情况。

    一种就是他们已经死在陈国的追杀部队手上，不要小瞧陈国对于蓝家的重视和仇恨！

    蓝家牢牢守住陈国几百年，两国经常交手，一代代的仇恨，已经累积到很可怕的地步，而且蓝家幸存者身上肯定带走了大部分蓝家重要底蕴，不管是为了仇恨，还是利益，他们肯定都会下死手追杀蓝家人。

    还有一种可能当然是幸存的蓝家人故意隐藏踪迹，白沙郡内先不说，哪怕他们已经逃离了白沙郡，逃入南云国腹地，他们依旧处于危险中。

    国内顶级家族宗门势力，很可能同样想对他们下手！

