    初筝撇开老天师他们，自己去楼上转悠一圈。

    房子里并没有阴气，她唯一在房子里见过的阴气，就是姚薇自己身上的鬼胎。

    那个老头似乎也看出来，不过他并没有说出来。

    【主线任务：请小姐姐在两个小时内，花掉五千万人民币。】

    初筝：“……”

    初筝一屁股坐在楼梯上，脑袋抵着木制雕花栏杆，有一下没一下的撞着。

    人生都这么艰难了，为什么还不肯放过我这个小可怜。

    啊！

    烦死了！

    【……】小姐姐你对自己到底有什么误解？

    一个能面不改色说出将人推下去言论的人，到底哪里和小可怜这三个字符合的？

    初·小可怜·筝想着去买什么好，她忽的想到‘点金阁’。

    初筝摸出手机，点开软件。

    上次她买了那么多，之前还不能购买的东西，此时似乎都差不多解锁了。

    10级镇鬼符？五十万一张？买十张！

    9级桃木剑？

    买买买。

    初筝心情舒畅，发现这里面的东西真值钱。

    但显然初筝高兴的太早，这些东西价格是高，奈何数量一般都只有×1。

    供货量也太不足了！

    差评！

    初筝只能点那些价格低一点的，价格越低，数量越多。

    选好东西，初筝付款填写地址。

    -

    点金阁总部。

    叮——

    您有一笔超超超超超超超超超……

    “卡机了？不是说才换的吗？开发部的那群混蛋是不是又偷工减料？”

    某个员工愤怒的看向传出声音的那台电脑。

    那台电脑后面的人抬起头，一脸难以描述的神情。

    “你干什么，发情别对我发啊！”问话的员工双手捂胸后退：“我是直的！”

    “你快让它停下来了，耳朵都要爆了。”有人不耐烦。

    “……超级订单，请尽快配送。”卡机的电脑终于念完。

    “哈哈哈哈！”电脑后的员工一拍桌子狂笑。

    整个办公室陷入诡异的安静中。

    疯了吗？

    “地主家的傻儿子又下单了！”狂笑完的员工又蹦又跳。

    办公室依然安静。

    一分钟后。

    所有人同时涌过去，抢着电脑看。

    将那几个零来回数了好几遍，确定没有数错。

    “这能是地主家的傻儿子吗？”一个员工狂拍刚才那个员工脑袋：“这特么是财神爷，财神爷知道吗？你给人家备注的什么，备注的什么，还不快改回来。”

    “就是，太不像话了。”

    “怎么能这么对待财神爷？”

    “幸好人家不知道，快改回来，在心里给财神爷道歉。”

    那个员工单手捂着脑袋，含着泪改备注。

    当初备注的时候，你们也说好的啊！？

    现在怎么就是他的错了？

    “上次也是夏寒收，这次还是夏寒收……这夏寒是哪派的天才？”

    有人好奇的看着后面的备注。

    但大家都没有听过这号人。

    点金阁做的是所有天师的生意，哪门哪派有什么天才，他们都知道得一清二楚——主要是为了方便，给他们推送道具。

    “我知道。”举手的员工正是上次送货的小哥：“他是桃空山的，我查了一下，你们猜怎么着。”

    “怎么着？”

    “是个天才吗？”

    “我们怎么没听过呢？”

    “他啊……诶，还就什么都……”送货小哥拖长音，等众人兴致到达顶峰的时候，送货小哥语调急速下转：“不会！”

    众人：“……”

    认真的吗？

    送这么多道具给一个什么都不会的人？

    哪个败家子？！

    不不不……

    也许是这位大佬低调，不想暴露身份，特意让一个普通人收货呢？

    嗯！

    没错。

    一定是这样的。

    大佬岂能是他们这些俗人也能比的。

    -

    另一边，初筝下完订单，抱着雕花栏杆一动不动。

    王八蛋可以人民币和冥币无缝切换，她到底要怎么才能不花钱？

    现在这个社会，可不像古代，完全没办法避。

    天要亡我！

    【小姐姐，有钱可以为所欲为的！】王者号给初筝灌输一下理念。

    我自己也能为所欲为，为什么要多此一举。

    【小姐姐，你想想，花钱是不是比你打架轻松得多？】

    初筝想了想自己争分夺秒败家的经历，冷漠的摇头，不觉得。

    【……】有能力了不起啊！小姐姐的无敌模式到底哪里来的！！

    “小美人……小美人……”

    初筝立即放开栏杆。

    夏寒冒头，正好看见初筝收回的姿势，他微微疑惑，小美人在干什么呢？

    初筝镇定的扶着栏杆站起来：“有事？”

    “师叔说姚薇怀了鬼胎。”夏寒道：“不过他也说，这房子里很干净，除了那个鬼胎，没有别的东西。”

    夏寒上楼：“我也没看见其他的东西。”

    夏寒跑动的时候，头发被风带动，翘起一缕。

    “小美人你……”

    夏寒脑袋上一凉，初筝将那缕毛压下去，她正儿八经的揉半天。

    在夏寒不解疑惑复杂的视线下，淡定道：“翘起来了。”

    夏寒：“……”

    你薅那么久，能不翘起来吗？

    夏寒扒拉下头发：“小美人，你有看见别的东西吗？”

    “没有。”

    “那她的鬼胎哪里来的？”夏寒嘀咕一声。

    姚薇说，自己从几个月前开始，就已经有奇怪的感觉。

    可最近才有的鬼胎。

    还有……

    夏寒突然瞄向初筝，脑中闪过一些奇怪的念头。

    人与鬼的亲密接触，不是会很冷的吗？人可以承受住那样的温度吗？

    “你在想什么？”

    “如果姚薇真的和鬼那什么，她怎么能毫无知觉呢？”

    “哪什么？”

    “就那个男女间……”夏寒反应过来，看向初筝，脸蛋蓦地烧起来，嗫喏一声：“没什么。”

    王者号很担心初筝会冒出交配两个字，但她什么都没说，飘下了楼。

    下了楼，初筝摸出手机，打开某个软件，输了几个字进去。

    页面跳转出来一些画面。

    初筝冷着脸往下滑。

    不就是人类交配延续血脉史，有什么好遮遮掩掩的？

    初筝回头看夏寒，夏寒被初筝那眼神看得不太自在，他摸摸自己头发，又摸摸衣角。

    【……】还是没有逃过。

    初筝回过头，继续翻。

    这姿势怎么有点难？

    初筝看着那简笔画小人，除了能生孩子，毫无用处的身体接触。

    无聊。

    她摇了摇头，关掉手机。

