    第514章变态（1）

    云霖下葬的这一天，天空都是灰蒙蒙的，没有一丝阳光。

    本该是炎热的夏日里，冰冷的雨点如绵针一般无声无息地从天边落下，打湿了地上的草坪，浸润无声。

    墓园里，正中央的墓碑上，他的灰白照片静静地印在了上面，没有了一丝生气，

    凉风吹来，将雨点打湿在墓碑上，沿着冰冷的碑滑落，一同打湿了上面的字。

    前来的人，几乎都是男人，身上穿着黑色的制服，撑着黑伞，静静无言。

    沉重肃穆的气氛，就如同这雨一般，蔓延开来，绵延不绝。

    高大的男人们，对着墓碑围成了一个圈，默哀，

    随着时间的流逝，那层层围堵的人，渐渐让出了一条道。

    沾着雨水的草坪上，那条空白的道路，来了一个人。

    撑着黑伞，压低着，看不清面容。

    朦胧的烟雨下，黑漆色的皮鞋锃亮光洁，无声而来，

    修长如竹的手，淡淡地将伞抬高了几分，露出了棱角分明的下颌，

    薄唇寡淡，弧度冰凉，但在蒙蒙细雨之下，仿佛能将他肩膀上的冷冽都柔和几分，

    墓园里，所有穿着黑制服的人，都低下了头，更加安静。

    只有前面的一人上前，双手靠背，神态尊敬，

    “boss。”

    “他家人呢？”

    伞下的男人连声音都是冷冽的，平淡得没有一丝起伏，

    视线似乎是淡淡落在了墓碑上，不知道在想什么。

    那人低着头，回答，

    “云哥只有一个亲女儿，叫云姒，刚才就来了。”

    十五岁的小姑娘很快就被带到了这个高大的男人面前。

    十五岁，尚且是稚嫩的年纪，

    穿着纯黑色棉质裙的小姑娘，怀里抱着一只毛茸茸的小熊，明亮的眼睛茫茫然的，纯净得就像是小鹿一样。

    她绑着两条麻花辫，白白净净的小脸上，眼眶红红的，看起来似乎是刚刚哭过，

    怀中紧紧地抱着小熊玩偶，纤弱的身子就像是易碎的洋娃娃一样，吹弹可破，

    被带到男人面前后，她似乎是下意识地后退了一步，看起来有些害怕，

    水盈盈的眼眸里，眼泪欲掉未掉的，红彤彤的，像极了小白兔。

    五年前，她的母亲因为出任务失败，自杀了，

    父亲也因为这一次的任务，死在了事故中。

    可以说，现在她直接变成了孤儿，无依无靠。

    小姑娘似乎也是意识到了这一点，所以咬着唇，格外警惕，

    盈盈的眼眸盯着伞下看不清面容的男人，不说话。

    带她来的阿良道，

    “Boss，云哥就留下了这么一个小女儿，平日里也是经常念起她，现在云哥走了......”

    阿良迟疑地看了一眼小姑娘，“是不是......要送她去专门的孤儿院？”

    伞下的男人没有说话，似乎在打量着这个抱着熊的女孩。

    墓碑之上，云霖的照片还在注视着这一切，

    灰蒙蒙的雨还在不停地下着，随着风吹来，斜斜地飞入了伞下，

    小姑娘的裙子似乎都被打湿了些，让她缩了一下，

    小小个头的，紧紧地抱着自己的小熊，

    (本章完)

