    唐筝一连好几天都没有看到厉御风。

    她倒是也不觉得奇怪，毕竟像他这种身份的男人，肯定不止一个窝。

    尤其这里是瑞士，是厉御风从小长大的地方，也是他的大本营，唐筝倒是一点也不担心他的去处。

    厉御风不在，她的生活就会轻松很多。

    厉爷爷和厉夫人对她还是一如既往的好，佣人们照顾她也还算尽心。

    她在厉家的生活，基本上可以用‘如鱼得水’来形容。

    偶尔吴嫂会劝慰她几句：“其实少爷这心里头还是有你的，虽然人不回来，可还是经常打电话，过问一下您的衣食起居，生怕我们照顾不周……”

    “吴嫂，你没养过宠物吗？”

    唐筝忽然打断她，一边说，一边时不时的挑逗一下自己新到手的鹦鹉。

    鹦鹉浑身的毛色雪白，据说是个挺厉害的品种。原本是爷爷养着的，她偶尔去爷爷那里吃饭，总是忍不住逗弄两下。

    爷爷以为她喜欢，所以就送给了她。

    但唐筝却明白，她自己和这只鹦鹉，其实是同病相怜，都是生活在囚笼里的生物。

    “你没听说过吗”，唐筝微微笑着，继续道：“很多有钱人，家里养的宠物，都吃着最顶级的牛肉，喝着最好的牛奶，还能占据主人的豪车副驾驶呢——你觉得主人爱它们吗？”

    答案当然是否定的！

    爱人的第一要义，是灵肉相契，彼此忠诚。

    而宠物的第一要义，是要乖，要听话，不可以有自己的意志和想法！

    她和厉御风之间，显然是属于后者的。

    吴嫂被她的逻辑，稍微弄得有些无语，只能默不作声，继续干活去了。

    唐筝提着鸟笼子上楼，将鹦鹉安置在了阳台上。那里有花花草草，应该是它比较喜欢的地方。

    已经没有自由了，生活环境，和衣食住行当然要更好一点。

    鹦鹉如此，人也一样。

    唐筝最近的消费也比较高，简直可以用花钱如流水来形容。

    目前她手里有三张副卡，一张是厉夫人给的，另一张是厉御风的，还有一张是厉爷爷的——

    厉夫人和厉御风的卡也就罢了，但是厉爷爷的副卡，唐筝是不打算收的。

    她本来就不是个缺钱的人，而且，爷爷年纪大了，应该是她来孝敬爷爷，而不是从爷爷那里拿钱。

    厉爷爷却笑道：“既然是给你的，那你就拿着。不光是你，北行和浔浔都有，御风那里也有一张……”

    老人家上了年纪，就越发重视亲情，每个孙儿都当成宝贝一样。

    筝筝是他未来的孙媳妇，又是故友的外孙女，自然也和自己家的孩子一样。

    唐筝收下之后，经常用来给爷爷买礼物。至于她买包买衣服，还有买各种奢侈品的钱，多半都是用厉御风的卡——

    甚至带着一种报复的心态：不花白不花！

    她宁愿拿着他的钱，来促进一下苏黎世的GDP！

    当然，每次她上街，身边都会有佣人和司机，站在不远不近的地方跟着她，时不时的上来关切她一下，给她买杯咖啡，或者是帮忙拎包什么的。

    名为照看，实则是监视！

    厉御风不再软禁她，但也不代表他信任她。

    唐筝唯一的发泄渠道，就是拼命花钱。

    时间一久，她很快成了几家知名奢侈品店的常客，也成了销售眼中的财神奶奶，每次见到她都格外热络：“唐小姐，本店上新了一款包包，全球限量哦……”

    她站在柜台边，正在为自己的包包挑选搭配的首饰时，手机响了起来。

    给她打电话的是厉夫人房里的佣人华姐：“夫人病了，现在正住院治疗，唐小姐，您能过来看一下吗？”

    唐筝不由愣住：“病了？”

    印象中，厉夫人可是个运筹帷幄，威风八面的女强人呢。

    太过于强势，能力太强的人，仿佛会让人忽略掉他也是个凡人，也吃五谷杂粮，也会生病变老一样。

    唐筝匆忙从花店里买了一束花，随即上了车子，让司机先送她去医院。

    厉家在瑞士斥巨资投资了一处医疗中心，也是厉家的私人医院。

    医院远离繁华的市区，建在远郊。周遭都是参天古树，形成了一个天然氧吧，很适合治病疗养。

    唐筝跟着司机向里面走时，一眼看到了大门口，站着一个被保镖拦下的女孩子——

    是朱迪！

    她穿着一身白色长袖连衣裙，手上捧着一束新鲜的扶桑花，看上去也是过来探病的。

    但她只是厉南浔的大提琴陪练，根本算不上是厉家人，所以即便她磨破了嘴皮，保镖也没有放行的意思。

    朱迪的小脸有些泛白，有些尴尬和为难。

    唐筝跟着司机朝着这边走过来，忍不住问：“你怎么来了？”

    按理说，她就是个给厉南浔打工的，和厉夫人又没什么交集，根本没必要来这一趟的。

    而且，说句不好听的话：厉夫人也未必会将她这种小人物放在眼里。

    “厉小姐说夫人病了，就让我代替她过来看看！”

    朱迪说着，神色里多了几分为难：“厉小姐让我一定要把她的问候带到，不然她会生气的……”

    唐筝看她的形态，心中倒是瞬间明白了很多。

    厉南浔虽然以大提琴陪练的身份聘请了她，但她要做的，肯定不仅仅是陪着练琴这么简单。

    只怕一些跑腿的杂活儿，都得由她来干。

    说好听一些，像是私人助理一样。往难听了说，就是一个小丫鬟。

    反正厉南浔有钱，而朱迪看上去，恰恰最缺的就是钱。

    朱迪舍不得这份高薪的工作，所以只能任其驱使。

    唐筝想了想，说：“那你和我一起进去吧。”

    说完，回头对司机说道：“这位算是我的一个熟人了，让她和我我们一起。”

    司机点点头：“好的，唐小姐。”

    进了医院里，七拐八拐的，就到了厉夫人的病房里。

    唐筝走在前：“伯母，听说您身体不太舒服，所以我过来看看……”

    一边说，一边将手中的那束花，放到了床头柜上，微笑着问：“现在感觉怎么样？医生都怎么说？”

    “没事儿，一点小毛病而已”，厉夫人笑看着她，和颜悦色道：“上了年纪，就不中用了，动不动就住院。”

    唐筝笑了笑，正准备说什么，就见到厉夫人视线，已经落到了朱迪，以及她手捧着的那束扶桑花上面。

    “夫人……”

    朱迪有些拘谨，甚至连打招呼，都不知道该如何自称。

    她看到厉夫人的神色冷了下来，更是紧张得低下头去：“厉小姐让我过来看看您，这是送您的花，希望您喜欢……”

    “我不喜欢！”

    厉夫人冷冷开口，随即吩咐一旁的保镖：“连人带花，都给我扔出去！”

    朱迪顿时小脸煞白，就连唐筝都站了起来：“伯母……”

    另一边，保镖已经上前，一左一右的扯起了朱迪的臂膀，将人往外拖。

    朱迪头次见到这阵仗，似乎也吓坏了，连话都不敢多说一句。仓促之下，只能向唐筝投去求助的目光。

    唐筝追到门口，却听见厉夫人道：“放心吧，只是将人扔出去，又不会怎么样！”

    这种无足轻重的小虾米，她真的懒得理会。

    唐筝回过头来看她，缓缓走到床头的沙发上坐下来：“您不喜欢扶桑花？”

    厉夫人沉默了会儿，才说：“以前很喜欢——我和厉南浔的妈妈，都很喜欢这种花……”

    好朋友，喜欢的东西都是类似的。

    可是后来，那个女人背叛了她。

    她拿着自己借给她，用来去美国留学的无十万块钱，却和自己的老公另置爱巢，还生下了厉北行和厉南浔。

