    一看两位师兄没有立马把香蕉退回来，白天秀已经心里有谱了。

    这种时候再多说几句，反而让场面更尴尬，于是白天秀扭头就走。

    他走到尼古拉斯面前，笑呵呵道：“兄台，考虑好了吗？”

    尼古拉斯忍痛咬牙：“好吧，二十亿，十根香蕉。”

    白天秀心花怒放，同时完成了两个实验。

    第一个实验——他想知道那种神奇香蕉到底有多值钱。

    少年没法做出一个准确的估价，华叔等人同样没法估价。

    大家都知道香蕉是宝贝，却不清楚具体能卖到什么价格。

    尼古拉斯的出现，恰好解决了这个难题。

    作为联盟顶级的贵公子，长期在各大拍卖行竞价的常客，尼古拉斯对于高端的宝物价格了如指掌，此人的估价和市价可以说八九不离十。

    通过这笔交易，所有人都对香蕉的价格有了直观认知——每根香蕉放到拍卖行，最终成交价应该在两亿联盟币左右。

    搞清楚了香蕉的价值，众人心情各异。

    吃了两根香蕉的华叔，有种白捡了四个亿的感觉，脸上带着笑意。

    一向省吃俭用的慕容神勇，一想到自己四根香蕉吃了八个亿，顿时肉疼不已。

    苏玉妍看上去很淡定，心里早已乐开了花。

    六根香蕉，市值十二亿，至少等于她十辈子的工资。

    特调局的特工虽然工资高、福利好，家底也是有限的，想要买那种动不动几千万上亿的修炼资源，基本上不可能。

    小魔女则毫不掩饰地露出占了大便宜的表情，她干掉了十根大香蕉，等于狂砸二十亿巨款，去拍卖行购买修炼资源，想想都觉得刺激。

    还有更刺激的……小魔女保管在灵台方寸里的一梭香蕉，那可是整整一百六十亿！

    再说说白天秀的第二个实验——试探尼古拉斯等人的综合实力。

    当初小猴子搞出来的金色防护罩，其实是个试金石。

    如果尼古拉斯等人有打破护盾的实力，不至于在这地方浪费几天时间。

    反过来说，五人破不了盾，白天秀对他们的综合实力已经有了一个直观认知。

    今天白天秀又加了点猛料，想试试对方有没有藏着底牌。

    如果尼古拉斯的反应太夸张，像丽托·比奇一样蹦出一句“我爸是议长，你们必须把宝物交出来”，那么双方就没得谈了。

    能说出那种话的人，绝对不是白天秀要找的盟友。

    从尼古拉斯近乎于委曲求全的反应来看，这位公子哥对上白天秀完全没有胜算，不得不用一种“和气生财”的方式来达成目的。

    白天秀不禁高看了尼古拉斯一眼，这位公子哥，比他想象中还要能屈能伸。

    有了这样的结论之后，白天秀开口了：“兄台，在这虫洞空间里，我估计你也没带二十亿现金在身上，该怎么付款呢？”

    尼古拉斯掏出一本支票簿，非常复古地开了一张支票，财大气粗道：“小白兄，拿着这张支票去联盟最大的商业银行，保证可以兑换。”

    白天秀一副没见过世面的样子：“这么大的额度，不会是空头支票吧？”

    尼古拉斯也不生气，微笑道：“亲爱的小白，我和你一见投缘，就不隐瞒了。我来自八号基地奥古斯丁家族，二十亿还是拿得出来的。当然，我自己说这种话没有说服力，你可以问问你的两位学长。”

    被点名的武劲博如梦初醒，连忙说道：“白师弟，我们会长是八号基地议长家的公子，不至于开空头支票，这点你可以放心。”

    甄爱昆也回过神来说道：“会长的母亲，是著名的银行家，联盟商业银行股东之一。会长所开的支票，在十大基地都可以兑现，保证没有问题。”

    白天秀一副刚刚知道真相的样子：“原来阁下来头这么大，失敬失敬。”

    尼古拉斯趁热打铁：“所以，我可以摘树上的香蕉了吗？”

    “等等。”白天秀故意挤出一脸担心：“跟大人物做买卖，让我很紧张。等我拿着这张支票回去兑现那天，会不会就是我的死期？”

    尼古拉斯连忙打包票：“朋友多虑了，公平交易，童叟无欺。”

    白天秀油盐不进：“在虫洞空间，我相信这是公平交易。回到安全区，有些事情很难说，我不想因为我的决定，给我自己、还有我的队友带来不必要的麻烦。”

    尼古拉斯一横心，在裤兜里掏啊掏，突然掏出一张卡片递了过去：“小白兄，江湖上有个规矩，找道上朋友借钱，先抵押身份证，我的证件先交给你保管。”

    白天秀定睛一看，身份证上有三颗星金色小星星。

    这种东西做不了假，一下子诚意满满。

    但是白天秀不给面子：“兄台，你这不是给我添麻烦吗？我带着你的身份证回去，要是警察叔叔说我抢了议长公子的证件，跳进黄河都洗不清了。”

    尼古拉斯听出了对方话里有话，把难题抛了回去：“小白兄，不如你说个两全其美的办法，我听你的。”

    白天秀看了看武劲博和甄爱昆，说道：“兄台你刚才说到江湖规矩，那我们就按照道上的规矩来，找个担保人。我相信天府大学的校风，也相信两位师兄的为人。只要两位学长愿意为你做担保，我可以考虑做这笔交易。”

    尼古拉斯闻言大喜：“哈哈，真是巧了，我也很相信这两位，才邀请他们入会，破格提拔为高级会员。”

    听到这话，伊芙琳和彼得三兄弟同时愣了一下。

    铁旗兄弟会内部晋升的流程很复杂，从初级会员、中级会员一路升到高级会员，需要漫长的时间。

    尼古拉斯一句话就把两人提拔为高级会员，这是豁出去了。

    武劲博和甄爱昆也傻眼了，高级会员，意味着铁旗兄弟会的核心成员。白师弟一句话，就帮他们铺好了路，让他们少奋斗二十年。

    小魔女错愕地看了看白天秀，暗叹学弟越来越深不可测。

    以她的脾气，自从上次三位学长退组以后，肯定老死不相往来。

    可是白天秀居然不计前嫌，以德报怨。

    既然两位学者选择了投靠尼古拉斯，就帮他们把那条路扩宽，堪称一种成全。

    惊愕之余，小魔女不得不承认，白师弟如今有了格局。

    细品白师弟这一步棋，学姐越琢磨越觉得有味道。

    世界上最美好的成全，永远是相互成全。

    被成全的武劲博和甄爱昆，这辈子都不会忘记今天的恩情，总有一天要进行反哺。

    从今往后，两位师兄肯定会天天督促着尼古拉斯去杀丽托·比奇，迟早和比奇家族大干一场。

