    魏昌华等人本以为是国家出力救出了他们，此时一听，全都震惊了，他们以为公司早就放弃了他们。

    毕竟，他们只是商人，怎么能跟一个国家抗衡？

    可现在，方正和说这一切都是陆总的功劳，陆总还亲自来了山姆国为他们周旋,这让他们心中顿时被感动充满。

    魏昌华深吸了口气，这时候，就到了他履行职责的时候了，他转过身，看向了所有同事。

    “诸位，你们也听到了，公司没有放弃我们，陆总没有放弃我们，我们……我们一定也不能辜负了他们，离开了这里，我不管你们什么决定，但请你们记住，公司没有亏待了你们！”

    他可不想，等出去后，这些人用此时要挟公司，要知道，在他们选择出国，拿着高薪的时候，就要承担这些风险。

    公司没有放弃他们，把他们捞了出来，就已经算是尽到了应尽的义务了。

    所有人心中很是感动，一个个低声说着明白了，不是他们不大声，而是感动之下，他们的声音都哽咽了，反而提不起劲喊。

    魏昌华也不再说什么，方正和对着他们说：“我们走吧，先回酒店，你们好好休息休息，晚上给你们接风。”

    众人都提起精神，终于要出去了，什么都比不了他们此时激动的心情了。

    在他们这边美好的时刻，另一边的老泰尔却是头疼的要死。

    他的人动用了所有的关系，终于查出来放出布伦那些黑料的人是谁了，想着拜德森上台，他更是自以为明白了一切。

    “我早就应该明白的，就是没想到，那两个家族联合到一起，就为了推一个拜德森上台。”

    老泰尔拐杖重重的戳了戳地，深吸口气，眉头紧锁：“一个家族就够我们对付了，现在竟然两个家族联合在一起，就是不知道他们到底是怎么合作的。”

    “若是单纯的因为利益合作，那倒是有机会离间了他们。”

    他想了很多，两个家族联合在一起弄这么一出，确实是他出乎他的意料了，因为他们这些大家族，一般都很少服气另一方的，合作也都只是生意上的简单合作。

    像是这种大行动合作，还真的几乎没有，因为会出现太多变故，也都不相信对方。

    “不就是一个话事人的位置吗？用得着他们两家联合在一起对付我们泰尔家族？”

    老泰尔沉思，总觉得事情没那么简单。

    那两个家族肯定也知道，对付了布伦就要对付他们泰尔家族，所以，这是打定主意对付他们了。

    老泰尔脑中闪过一条思绪，握着拐杖的手紧了紧，难道对付布伦只是个开始，他们最要对付的其实是他们泰尔家族？想要吞了他们泰尔家族？

    他越想越是觉得有可能，他认为，单单是一个话事人的位置，还不足以让两家联合，肯定是为了吞了他们泰尔家族，才会联合在一起的。

    如果真的是这样的话，那就真的糟糕了，自己儿子做的那件浑事，对方绝对知道，说不定就在等待机会被爆出来。

    不过，这些都是他的猜想，具体还是要试探一下才行。

    至于怎么试探，老泰尔想了想，直接对着下属吩咐道：“去，联系两家的负责人，就说我有事情约见他们。”

    下属很快就带来了消息给他，埃菲尔和乔治，都愿意见他。

    几人在一处酒店见面，老泰尔看着两人一起走进来，心中就更加确定了一些，他心中有些生气。

    他泰尔家族可跟这两个家族没有任何冲突，为什么就要针对他们了！

    他压着怒意，笑呵呵的跟两人说话：“早就听说埃尔奇南家族新的继承人能力很是出众，山姆国第一银行的乔治也是让人佩服。”

    “今日一见，你们两人真是让我们这些老一辈的人感到惭愧啊。”

    埃菲尔撇了撇嘴，这看似温和的话，他怎么听着这么别扭呢？是在暗示他们辈分低吗？

    乔治也眼中闪过一抹讥讽，跟埃菲尔对视了一眼后，说道：“您说的对，不过您年纪这么大了，还操心着家族，这一点我们要向您学习。”

    埃菲尔直接就笑了，没想到乔治还有这本事，拐着弯说老泰尔老了还爱管闲事。

    老泰尔当然听出来了他的调侃，脸色冷了下来。

    被两个小辈嘲讽，他要是还笑呵呵的，那就真丢脸到家了，怕是这两个小辈背后的老头子知道了，都要笑话他。

    “是啊，老了老了，可也没办法，谁让泰尔家族近年来事情太多了，我那儿子可不如你们，只能我来上手了。”他这么说道。

    乔治和埃菲尔都是耸了耸肩，有些觉得没意思，真当他们听不出来，老泰尔这是在炫耀他们家族近年来强大吗？

    老泰尔觉得那捏住了两个小辈，见他们不说话，便端着架子直接开门见山了。

    “说起来，近期我们国家发生了太多的事情，拜德森上台，你们两家也可以消停一下了，就是我有些不清楚，这拜德森，到底是听你们两家谁的话？还是说都听？”

    说到正事，乔治和埃菲尔也提起了精神，别看他们有些没把老泰尔放在心上的样子，但真要面对起来，他们还是很谨慎的，毕竟老泰尔可是跟他们父辈一样狡猾的人。

    “您这话我们可就听不懂了，拜德森乃是话事人，谁能让他听话啊。”埃菲尔说道。

    老泰尔嗤笑一声：“这话我就当笑话听了，拜德森能上台，你们可别说跟你们两家没关系，我可是查清楚了，布伦的那些黑料，可都是从你们这里散播出去的。”

    埃菲尔和乔治眼神相碰，都从对方的眼中看到了惊讶，老泰尔可以啊！泰尔斯到事情结束都没查到的事情，竟然被他一上手就查到了，果然是老狐狸！

    两人心中再次对老泰尔警惕了一些。

    老泰尔继续说：“我就想提醒你们，有些事情知道了也就知道了，就没必要散播出去，对谁都没好处。”

