    境王妃道:“冰虫子就是灵尘，在入人的身体时或许会因为力量的忽然冲一击而对身体造成伤害，承受不住会死亡，但只要身体承受下来了，就不会再对人的身体有什么影响，我看你丈夫血液里的这个灵尘，已经和血液融为一体，甚至和细胞一样，不断地生长，证明灵尘已经被他所用。”

    元卿凌拿出景天的血液样本，“你看他的，当初我丈夫会感染冰虫子……这个灵尘，就是灵尘黏附在书信上，刚好我丈夫身上有伤口，所以灵尘从上伤口进了血液系统，那封书信是他命人送过来的，也就是说，这灵尘本该是在他的身上。”

    境王妃看了一下景天的血液样本，放下道：“这两种都是灵尘，但不是同一位神的灵尘，你丈夫的灵尘要比他的厉害许多，吸收的力量要多许多，所以，你丈夫身上的灵尘不是来自于他，或许是暂时依附在他的身上，却始终进不了他的身体里，最后阴差阳错，附着在了信上，寄宿在了你丈夫的身体里，且通过了我的LR和另外一种药，顺利地融合在一起，发挥了意想不到的效果，而且灵尘会吞噬他的衰老细胞，正好和我的LR互补。”

    “是这样啊？”

    元卿凌渐渐地明白了，“我曾用我丈夫的血来医治另外一位感染者，效果不错，或许就是因为血液里有LR和蓝傲的药，改变了他的基因，让灵尘慢慢地与他的身体融合。”

    但元卿凌忽然又想起来，“你看那些血液样本，最后能查看到的灵尘是很少的，我之前以为是抑制住了，但你说这灵尘不是细菌或者病毒，而是一种力量，所以最后力量是减弱了吗？”

    “不是，是融合在一起了，已经成为了身体的一部分和血液进入了循环，所以你在血液里检测出的只是残留物。”

    “所以，这灵尘不会再伤害到他了，是吗？”

    境王妃微微一笑，“不会的，而且，灵尘会让衰老基因KAT7失活，LR药会保护DNA端粒体让细胞在复制的过程中不出现任何错乱也不会越来越弱，因此我可以断定衰老以后不会发生在他的身上，我说的衰老，不仅仅是容貌衰老，还包括身体的衰老，至于他能活多久，取决于他会不会有一天想不开，自己抹脖子上吊，当然了，遇到比他厉害的杀手也可以要他的命，至于疾病的发生率，也几乎可以为零。”

    元卿凌这下可完全放心了，她真的好羞愧啊，之前一直都以为是感染了细菌，也一直往这方面去想，却不料，方向完全错了。

    境王妃看出了她的想法，笑着道：“灵尘不是很多人知道，因为灵尘可以生长，在某个程度上，你把它辨认为细菌，也没有错。”

    元卿凌敬佩地看着她，“您实在是太渊博了，什么灵尘这些，我听都没听过啊。”

    “你没听过一点都不奇怪，这对你们来说，确实是有些怪力乱神了。”

    境王妃看着她，眼神也变得十分敬佩，“我看过你研制的开发大脑的药，我只能说，你真是太了不起了。”

    “你看过？

    在哪里看过？”

    元卿凌一怔，那些药还有？

    “在等你回来的时候看过，”境王妃说着，竟然从袖袋里取出了药，递给元卿凌，“你如果注射过这种药，对于我说的灵尘，理应是知道的。”

    

