    兴中卫。

    这个卫比较特殊。

    是汉民同女真混编的一个卫，也是辽东七卫中，全骑兵卫所。

    阵容相对豪华的很。

    而兴中卫的统帅，那个当初在辽东女真叛乱时，给辽东官兵送情报的小子，听说他叫爱新觉罗氏孟特穆。

    但其人自南迁建州卫后，深受汉文化熏陶，知晓大明的强大，在面临造反的时候，爱新觉罗氏孟特穆。

    为避免子嗣被屠，族人无命，改换氏族，另称海拉氏孟特穆。

    到大明迁都，辽东实现人丁造册时，孟特穆又改以汉名，直接叫孟特穆，以孟为姓氏.

    这也是仅存于辽东的海西女真，建州女真十余万人口中，所剩无几的四千余人的女真部落。

    当年朱元璋内迁女真的时候，他们也不知躲在了什么地方。

    等到风波过去之后，又出来上表朱元璋，希望能获得个立锥之地，以延绵宗族传承。

    对于这件事情，当时的朱元璋同意了，将辽东仅剩的女真人迁移至兴中卫屯田劳役，充作卫所兵。

    并从辽东各地迁移了四千余劳壮力，同当地女真族通婚，同化。

    这在朱元璋看来，是非常好的办法。

    毕竟当初方世玉内迁这些女真的办法，执行以后，闹了不少蛾子，女真内迁，杀人作恶的事情不断，虽然朝廷严刑峻法，但死者是真真切切的死了。

    后来方世玉知道朱元璋的心思，对着一部女真，也是采取通婚，同化为主，并且将孟特穆的生平事迹扒了出来。

    从爱新觉罗氏，变成了海拉氏，又变成了现如今的孟特他们为了活下去，已经放弃了一切。

    当初给朱元璋上表说的什么保护宗族传承。

    大明朝廷会允许他们保存自己的宗族传承嘛？

    在兴中卫，自洪武二十七年定居开始的四千女真族人，至今为止的四千七百女真族人，他们虽然还没有完全被汉文化同化。

    但汉名，汉字，已经将他们的文化，宗族摧残的无可言表。

    这里，没有辫子头，也不允许他们的辫子头出现，深刻宣扬，身体发肤，受之父母的到底。

    乃至于他们的传统服饰，在方世玉登基后，都进行了焚毁，不允许在穿戴，不允许私藏。

    现在看方世玉这么仁慈，如果方世玉知道，这个爱新觉罗孟特穆是努尔哈赤的老祖宗，只怕早就让人剿灭这支女真分支了。

    当然，老天给大明开了个玩笑的同时，也在大明即将没落的边缘，给大明好好上了一课，敲响了警钟，使得大明不在是暮气沉沉，重新焕发生机。

    那个叫孟哈赤的人，给大明敲响了第一声警钟，他的造反，提醒了大明改革，而藩王联军亦是给大明敲响了第二道警钟，告诉大明强大不是永恒的，一直发展，一直强大才是唯一的。

    或许，没有孟哈赤，大明也意识不到，这个世界充满了变化，一百年前的强大，并不能放在一百年后来说。

    今天的孟特穆坐在府宅里，穿着常服，悠哉悠哉的晃动着摇椅，看着大明时下最火热的话本小说，太祖之崛起逆袭之路，问太祖乞丐到皇帝之路，乞讨不能生唯造反尔。

    这三本书，从头到尾，讲述着大明太祖皇帝，是如何从个放牛娃，变成了和尚，又变成了行僧乞丐，二十六岁加入郭子兴的红巾军，短短十五年，开创了大明王朝。

    这段发家史，不单单是被周边藩国奉为珍宝，高呼不可能，便是在大明境内，似如朱元璋这版一路屌丝逆袭的成功，也是深受普罗大众喜爱。

    对于所有撰写朱元璋的话本，孟特穆最近钻研上了一个名为从穿越类的话本，讲一个平凡的人，穿越时空，在大明的建国史上，留下自己的名字。

    当然，这都得益于大明的文风开放，只要不是过分到不能忍，不抨击时政，朝廷都懒得搭理，删减都懒得删减。

    “奴才拜见千户大人！”一名穿着汉服，却说着一口蹩脚汉语的男子，在孟特穆的面前跪拜道。

    “嗯，什么事情说吧。”孟特穆翻阅着话本，他真的太喜欢看朱元璋发家史了，太有感染力了。

    弄得他都想试一试，当然，这个也只限于想，真正付诸行动，孟特穆是没这个胆子的。

    整个辽东有多少女真人？算上辽东大北方的野人女真也不过几万人吧。大明在辽东的驻军就高达十万官兵。

    “辽东总兵府的人来了，说是带来了盛总兵的军令，要大人去接令。”

    闻言，孟特穆猛地起身，丢了手中的话本，一脚揣在了奴才的肩膀上，呵斥道：“你个狗奴才，天朝的使者来了，说话还吞吞吐吐的，你想害死老子嘛。”

    上去又是一脚，孟特穆气得火冒三丈，碎了一口道：“等老子回来，再处置你！”

    说着，孟特穆赶忙收拾官袍，待上官帽，向着前院走去。

    他虽然被授予千户武职，但终究被大明记为外族人，在前院见到来传令的小旗兵，孟特穆连忙跪拜道：“奴才兴中卫千户孟特穆，接总兵府军令！”

    小旗冷眼旁观，一脸厌恶道：“谁是奴才？”

    “我是奴才，我是奴才~”孟特穆连忙开口说道。

    小旗冷哼一声道：“奴性未化的东西，辽东总兵府有令，着兴中卫调五千骑兵，全副武装，随总兵盛庸南下鸭绿江！”

    说着，小旗一脸厌恶的将令牌丢给了孟特穆道：“接了军令，就赶紧动作，延误军机，抄家杀头你是知道的。总兵大人已经自建州卫出发了，你现在追，还能赶得上！”

    说罢，小旗一脸嫌弃的目光，离开了府宅。

    孟特穆跪在地上，对着离开的小旗兵，连连磕头道：“圣使慢走，圣使慢走！”

    直至传令的小旗兵已经远去，孟特穆这才起身，然而他的脸上没有半点的讨厌自己，反而有点沾沾自喜。

    在他的理念中，自己能做奴才，也是荣耀，看看他府中的这些下人，做奴才的机会都没有。

    也不知孟特穆的脑子是怎么生长的。

    当他回身，准备传令召集军队，赶赴前线参战时，那个先前的老奴才又跑到了孟特穆的身旁，跪拜道：“主子，您要出征了？”

    “奴性未化！”不知为何，孟特穆看着跪在自己面前的老奴才，心中冷哼一声，冷不丁的冒出了一句先前小旗兵的话来

    “传令全军，积极准备，未时三刻出发，尽快赶往鸭绿江！

    孟特穆怡然自得的说着，转身离开了院子，他要回去穿上自己的披挂，准备上阵，为国立功！！！!

    “主子，咱们这一走，族中所有能上马弯弓的人都跟着去了，一旦有人来攻，我们要如何抵御啊。”

    老奴才跟在孟特穆的身边，一脸纠结道。

    孟特穆冷哼一声，气息沉稳道：“谁来攻？鞑靼？瓦刺？还是那些草原部落？他们就是一群待宰羔羊，虽然不知道天雷王为什么现在不对草原动手。”

    “但草原依附在大明的粮草贸易上乞活，他们敢进攻我们？再说了，我们这里只是第二道防线，前边还有四卫兵马阻拦。”

    “他们没等到咱家，就被打回去了。”

    孟特穆对大明边防军的实力，还是非常相信的，他也相信，大明想对付草原，轻而易举。

    至于为什么大明一直没有动手，却也没有人知道了。

    不过，辽东除了兴中卫的女真部落外，还有纳哈出所部，驻扎在咸兴卫。

    隶属大明朝廷管辖的羁縻卫所。

    归辽东总兵府统筹。

    纳哈出是当年冯胜征辽东时，收复辽东地区，将纳哈出一路赶到了咸兴卫，遂投降明军，后又被朱元璋调去云南打仗，纳哈出病亡，其子察罕袭封沈阳候。

    在朱标还是太子的时候，他就一直是朱标的武将班底之一，对朱标也是极其忠诚，但朱标病了，察罕被淮西勋贵排挤，朱元璋便让他带着残存部族，在咸兴卫猥琐发育。

    黄金家族，成吉思汗的后世子孙，察罕还是有奋斗之心的。

    看着手中的文书，察罕道：“我们建功立业，重回帝都中枢的机会来了

    “侯爷，什么机会？”

    “天雷王要我部全力协助中央军，护卫中央军侧翼，帮助中央军彻底荡平整个朝鲜国内的叛军。”

    “并且天雷王还说，事成之后，调我入京。”

    察罕脸上挂着笑容。

    原本当初的许多淮西勋贵，在听到太子朱标病倒的消息的时候，都感受到自己要大祸临头了。

    如果不是方世玉回来，察罕也会被朱元璋以蓝玉谋反案，连坐杀了。

    这些昔日的朱标班底，虽然说许多人方世玉都没能接收过来，但却也没有发生过大的武将断层案件，真正有能力，有影响的武将勋贵，还是被方世玉尽可能拉扯在身边。

    这一次出征朝鲜，方世玉才知道察罕这号人，查阅籍贯，对察罕以往所做的事情也有了一定了解。

    方世玉甚至感觉，大明想要迅速统一草原，怕是还要用用察罕这个铁木真子孙的身份。

    更何况，大明的军队中，并不是没有蒙古籍贯的人入伍，甚至这些蒙古人，在军中还是尖子兵，能力相对超群，马术是大明人拍马也追不上的。

    至于眼下，还是应该给察罕一个能回京的理由。

    “侯爷，您要是回京了，族人们怎么办啊

    察罕微微点头，沉吟片刻道：“族人们先在这里留守，朝廷会任命新的千户领兵，不用挂牵，若是有人敢欺负我们族人，在京中，本候也饶不了他！”

    察罕目光坚毅，语气笃定，他已经做好了返回帝都，重回朝廷中枢的准备。

    建州卫总兵府，李景隆郁郁寡欢，这么好的建功立业的机会，他竟然要留在后方，调度军需供给。

    虽然看似一个重要的职位，但对于以武封爵的大明而言，这点功劳，真的不够看。

    更何况，朝鲜有多么弱，李景隆常驻辽东，怎么可能会不知道。

    望着苍穹烈日，徒呼奈何。

    这个时候，盛庸已经同徐钦，常继祖的中央军会合，辽东出动的将领并不多，毕竟全军加在一起，也不过五万出头的人数。

    常继祖道：“这次的作战目的非常简单，朝鲜的地形，武英殿也多有备份研究，山地颇多，并不利于骑兵展开冲锋作战。”

    “而朝鲜世代蒙受天朝教化，汉中，和宁，江陵，三座大城排在一条线上，将朝鲜的南北分开。”

    “想要消灭李芳干所部，我军就要发动强攻，现在是李芳干占据汉城，江陵，李芳远占据和宁，以南地区，所以这次中央军并没有骑兵赶来，绕后迂回，奔袭，就要靠辽东的女真骑兵和蒙古骑兵了。”

    常继祖作为三军主帅，当仁不让的率先开口说话。

    这套说辞和行军布阵的方针，自然不是常继祖和徐钦两个人想出来的。是整个七军都督府，无数勋贵彻夜不眠，盯着朝鲜地形，以我军长处，敌军软肋。

    做出了无数中遐想攻势，给出的最完美的答案。

    所以说，徐钦和常继祖来到朝鲜战场，真正的目的除了镀金之外，就只剩下见一见血，看看战场是什么样子的。

    这也是方世玉授意的，毕竟他身边都是老将，蓝玉还能活几年？也没个定数，常升和徐辉祖的年龄都不小了。

    也是时候该磨炼一下小一辈的，让他们见识战场的残酷，以后继承老子的爵位，更好的处理大明的军务。

    人和人真的是分三六九等的，有的人，他生下来，就是统治阶层，有的人生下来，就是被统治的。

    大明朝没有经历蓝玉案，没有经历靖难，没有朱允炆的乱政，整个大明的发展，欣欣向荣，这些二世祖，三世祖，自然非同比拟。

    盛庸躬身道：“山地作战，敢问将军，带来了多少虎蹲炮？炮弹可否足够，能否轰开汉城的大门!”

    盛庸躬身询问着，大明已经将人海战术和冷兵器砍杀战术抛弃了，现在的大明，打仗先看火器配备的是否足够。

    在极力减少伤亡的情况下，用无数的炮弹去轰击敌人内心深处的那一点点的心理防线，直至最终用炮火覆盖的方式轰碎之后。

    再以火铳枪冲锋缴械。

    徐钦道：“便携式虎蹲炮七百三十门，炮弹二十万发，后续炮弹，弹丸，会从海上直接在我军驻地沿岸卸货补充。朝廷驻直沽口海军，已经封锁了整个朝鲜沿海，无论我军推到哪里，都可以及时得到补充。”

    徐钦坦然道。

    在他看来，这场战争，真的不用打，也不知道皇帝为什么要以战争的方式，来解决朝鲜内部的问题。

    难道真的是因为遣使，李芳干和李芳远没有按照使者的意思，还政于李芳果？

    徐钦是徐辉祖的儿子，他知道的信息，远远超过了在场任何一个将校。

    “主子，我们的战争目标是什么？抢钱？抢粮？还是抢女人？或是直接占领整个朝鲜？”孟特穆点头哈腰的开口说着。

    徐钦和常继祖对视一眼，看着孟特穆道：“这人谁啊？开口闭口主子奴才的？”一脸茫然的看着盛庸。

    见状，盛庸连忙解释道：“徐参谋莫要见怪，汉人女真孟特穆，是朝廷册封的兴中卫千户。”

    徐钦闻言，似乎想起了什么，开口道：“当年在辽东造反，抢粮食的，就是他们吧？”

    盛庸刚要点头，孟特穆连忙跪了，磕头的速度，简直令人望尘莫及。

    “行了，天朝的军人，没有主子，没有奴才，管好自己的嘴巴，比什么都强，不管是你汉人女真部，还是汉人蒙古部，沈阳候也听着点。大家都是给朝廷卖命的，做的好了，天雷王的赏赐，封妻荫子，王侯代代，做的不好，帝王一怒，千里浮尸。”

    “以后在军中，统一按照朝廷的官职或爵位称呼，再有出现主子，奴才，首领等称谓的，一律军法从事，定斩不饶。”徐钦虽只有二十出头，比方世玉小了些，哪怕他还没有承袭魏国公的爵位，但他的这番话，也确实是让察罕和孟特穆惊了一跳。

    狐假虎威，说的也就是这般了。

    吃军队的饭，不给这几个大国公面子，这饭可真的不好吃。

    看着两个初出茅庐的小子，就这么捏住了察罕和孟特穆，盛庸笑着打圆场道：“这些都是军纪问题，还是先说下，关于朝鲜的进攻方针吧。

    在这里，可以将朝鲜比之为宋，一个靠兵变夺权取来王位的国家，兵备松弛，而且经历第一次王子之乱和眼下的第二次王子之乱。”

    “这同时是一个喜欢内部政变，乃至兵变夺权的国家。”原史中，李成桂兵变夺权，为了让自己的王位坐的安稳，合法，遣使大明，希望能得到大明朝廷的册封，说白了就是得到朱元璋的同意和册封。

    前文也说，李成桂连国家名字都选了几个，交给朱元璋裁定，朝鲜亦是从中脱颖而出，只是也不知是为何，原史上的朱元璋。

    虽然给李成桂定了国号，但却并没有给李成桂册封文书和印玺，铁卷，国书等一切关于大明朝廷同意册封李成桂的官方文件。

    乃至于，李成桂在原史上，一辈子都没敢自称朝鲜国王，似乎是怕犯了朱元璋的忌讳，但他既是兵变夺权，又不能放弃手中的权力。

    只好搞了一个，代执朝鲜国事的名号出来，掌握朝鲜大权。

    虽然方世玉没有吝啬，该给的都给了李成桂，但中央朝廷对朝鲜的态度，一直都是瞧不起，看不上。

    同处于一个时代，谁能看得上靠着兵变夺权的李成桂。毕竟大明刚出现一个屌丝逆袭的超级雄主。

    李成桂的兵变夺权，是他最大的污点，同时上行下效，他也落得个不得善终的下场，第一次王子之乱，李芳远作乱，李成桂没死。

    第二次也就是现在的王子之乱，双方都有中央朝廷支持的影子，这个时候，李成桂也没死。

    不单单李芳果控制不了这两个兄弟，便是李成桂，也只能徒呼奈何，毫无办法。

    李芳远同李世民相差无几，虽然所处环境不同，但人生经历，堪称如出一辙，能力未必比的上祖师爷，但领军打仗是真的有两下子。

    或许都是姓李的缘故吧。

    他们家喜欢兄弟相争，乃至闹的天翻地覆。

    帅帐中，彻夜交谈，竟然没有一个人犯困。

    直到这个时候，盛庸才想起来，开口询问道：“常将军，徐参谋，你们俩，都是毕业于南京陆军学院吧。”

    “对啊，怎么了？”常继祖直接开口回答道。

    盛庸笑着道：“怪不得，怪不得。这个方法，和当年在学院，太祖皇帝亲自督导编撰的兵书说辞，如出一辙。”

    徐钦尴尬的笑了笑道：“太祖高皇帝的战略目光和智慧，岂是我等能望其项背的，行了，多的别说了，打仗就是花钱。朝廷给的军费只有两月的时间，拖得久了，兵饷都是问题，明天修整一日，夜里拔营，跨过鸭绿江，奔袭汉城。”

    “汉人女真骑兵，汉人蒙古骑兵，孟特穆负责左翼，沈阳候负责右翼。若是部队在中间遭袭，你们就引颈就戮吧。”

    徐钦说罢，让一众将校离开了帅帐。

    出了大营，孟特穆拉着盛庸的手，激动的说道：“总兵大人，我好难啊。。。”

    孟特穆眼眶泛红，他很怕呢，真的很怕，他才有多少族人？如果真的得罪了徐钦，真的，徐钦都不需要自己动手，就孟特穆那点家底，魏国公府附庸的勋贵们，想捏死孟特穆，简直不要太简单了。

    “怎么了？你哪里难了？”

    盛庸狐疑道，对这个孟特穆，他是属于重点关注对象毕竟为将者，一军统帅，严禁仁慈。

    所谓慈不掌兵。

    “我，我......”孟特穆一时之间不知道应该从何说起。

    盛庸看出了孟特穆心中的担忧，笑了笑道：“放心吧，人家一个是魏国公，一个是开国公，这两个小子的地位，在三代勋贵中，无出其右。”

    “以后严明军纪，莫要在犯了忌讳，等有机会了，我送你儿子去南京陆军学院深造，到时候也去内地当个将军，总比在这塞外苦寒之地要好的多。”

    盛庸打气勉励的说着。

    孟特穆直接给盛庸跪了，恭敬道：“总兵大恩，孟特穆没齿难忘。。。”

    “还会拽词了，你不走，我可走了，明晚就要出征了，先歇着吧。”盛庸本就待人宽和，御下严苛的同时，也是完全按照军纪军规来办。

    但若是有那个老弟兄来找他帮点小忙，只要是不触动朝廷利益，不会把自己拉下水的，他都是免费帮助，毕竟朝廷抓贪抓的严厉。

    这个时候，孟特穆捏紧了拳头，咬紧牙关道：“小子，老子今天就是拼了命，也的给你杀个功名出来，以后去了南京陆军学院，也能让老祖宗荣光万里。”

    孟特穆自己是没什么机会了，他就是一个千户，还没到保送南京陆军学院深造的程度。

    “那些海西女真残部，野人女真，也真的是傻缺，放着大明这么好的大腿不抱紧了，跑去深山老林躲着。”

    “你们躲着吧，等着那天，朝廷对北边动手了，你们再想投诚，可就没那么容易了。汉人女真，这个名字忒不好听了。”

    “早晚，我的族人，也是汉人，要抢在察罕前边，成为汉人。除掉女真的名头。”孟特穆算是看穿了。

    他不能成为汉人，哪怕他在兴中卫是个千户，但在真正的权力上，他真的就是个九品小官，屁都算不上。

    想封公封候，孟特穆的自身身份，就极大的限制了他。

    “我族一定会成功的！！！”

    朝鲜。

    汉城。

    李芳果此时还被囚禁在王宫内，被李芳干完全软禁起来，李成桂老了，逃命一样的跑去了和宁窝着。

    这朝鲜国事，他估计也是懒得理会了。

    议事府。

    李芳干看着一众大臣们。

    “世子爷，守不住了。投降吧。”

    “大明朝廷打着维护朝鲜和平的名义，数万军队大举入侵我境，咸镜道整个被人家完全占了去。”

    “世子，北方已经无险可守了！”

    “明军火炮方便，威力奇大，我军完全不是对手。”

    “不论是训练，还是兵器，我军虽配备洪武二十四式火铳，但碰上明军的洪武二十七式线膛枪，完全没有胜算。人家在四百步外就能开抢，我军往往要到二百八十步，才能造成一定杀伤。”

    整个议事府内，所有的朝鲜大臣，一窝蜂的将罪责怪在了李芳干和北朝鲜军队羸弱上。

    李芳干道：“当初说有朝廷支持，不用理会皇帝使者的是你们，现在让我投降的，又是你们？”

    李芳干直接抓狂，案台上的东西被他一扫而空，直接推倒。

    “现在明军打过来了，你们不想着如何退敌，竟然向着让我投降？”李芳干怒火冲天的呵斥着。

    当初方世玉遣使来，严词要求李芳干还政于李芳果，以维护朝鲜境内的和平稳定，就是李芳干的这一众大臣们说什么，大明朝廷不会派兵过来，他们有文官大老爷的支持，文官们为了自己的利益会阻拦大明朝廷出兵。

    然而，他们却忘记了，朝廷出兵与否，大明是否要同周边那个国家，亦或者是海外某个国家开战，完全就不是文官大老爷说的算的。

    他们确实可以阻拦，但只要皇帝认准了，七军都督府无数的将领都需要在战场上建功立业，封妻荫子。

    文官没有兵权，他们如何能阻碍的了，朝廷进军退兵的事情。

    如今明军已经过了鸭绿江，一路南下，势如破竹，北方供养的那些军队，就跟纸糊的一样，不堪一击。

    李芳干自从和李芳远对着干之后，还从来没遭遇过这版降维打击。

    李芳干虽然也知道，明朝两边倒，扶持他的同时，也有一股甚至比文官更恐怖的势力，在扶持李芳远。

    但双方至少还处于同一线上，标准都差不多，几场战争，也是互有胜负，虽然李芳远胜多败少，至少局面是稳定的。

    只是朝鲜经历了长久的王子之乱，南北对峙，在大明军队跨过鸭绿江的那一刻，幻想着要成为朝鲜国王的李芳干，李芳远，在这一刻，心中那无数的梦想，悉数破灭。

    没有人知道，他们为了获得大明朝廷的支持，付出了多大的代价。

    不过好在，朝鲜军虽羸弱，但却也并没有大臣们说的那么不堪一击。

    拱卫北方的军队，都是南征北战的精兵，熟悉山林地形，也着实给明军造成了不小的损伤。

    李芳干看着一众大臣，稳定心神，他终究是亲自上过战场的，对于战事，也熟知许多。

    在面对明军势如破竹的攻势，大军合为一路，直取汉城之时。

    李芳干果断开口道：“下令，所有汉城的军队，全部集结，准备前往江陵。”

    李芳干早年跟随父亲李成桂，在朝鲜境内大小战事不少，虽然比不得李芳远，但心里却一直有着自己的算盘。

    大明军对自从抵达鸭绿江，在明军还没有过江的时候李芳干就做出了充分的部署。

    而如今传来的消息，咸镜山脉已经完全落入明军手中，明军侧翼再无忧虑，驻扎在咸兴卫的蒙古骑兵，李芳干还是见识过的。

    如今两天的时间过去了，明军虽然还没到汉城，但想必已经距离汉城不远了，要不了多久，怕是就要抵达汉城，旦明军抵达汉城。

    若是李芳干被抓获，那这北朝鲜，他辛辛苦苦夺来的半壁江山，就要被大明朝廷还给自己的兄长李芳果了，他怎么愿意允许这种事情发生。

    这时，在李芳干的身边，一名大臣进言道：“世子，我们迁去江陵倒是没问题，只是大世子......”

    李芳果虽然被大明朝廷册封为朝鲜国王，但他在这些朝鲜的臣子眼中，也只能算是一个大世子罢了。

    或许是为了迎合李芳干的口味，在李芳干的议事府中，并不存在什么朝鲜国王的称谓。

    毕竟，他没有得到册封。

    “江陵才是我的大本营，哪里有精兵四万，加上汉城带过去的两万人马，挡住明军锋芒应该不难。”

    “至于圣上，把他一起带着，留给明军，终究是个麻烦事。”李芳干异常果断的说着。

    虽然杀了李芳果也是个好办法，可他若是杀了李芳果，那无论明军是否会暴跳如雷，就是他的兄弟李芳远，也会打着替朝鲜国王报仇的旗号，号召整个朝鲜的力量，围攻他李芳干。

    直到这个时候，李芳干才发现，有的时候，这个身份，真的是拖油瓶。

    “世子，汉城重中之重，这里是我国王都，就这么把它丢了，不做抵抗，单靠江陵，如何能挡得住明军的锋芒。”

    汉城，李家父子在这里经营了许多年，这里又是控扼南北的重地，一旦丢了汉城，不单单是这里的财富，要拱手相让，送给明军。

    便是日后，他们也不会在有机会，能回到这个地方了。闻言，李芳干微微犹豫，放弃脚下的汉城，就是代表着他李芳干彻底输给了明军，甚至是人家还没打到城下，他就直接投降了。

    不战而降，为人所不耻也。

    可是固守汉城，李芳干也看不见半点希望。

    明军跨过鸭绿江已经两天多的时间了，按照脚程计算他们的骑兵都分散在两翼，以保护最后的补给线。

    三面大海，已经被完全包围，李芳远那边应该也有明军登陆吧，退守江陵，或许还可东山再起，硬碰硬的话，再也不会有机会。

    “传令，即刻集结，火速撤退，至于财货，能拿多少，带走多少！”

    李芳干严声呵斥道。

    眼下的情形，已经不容他在优柔寡断了，晚一步，都可能会被明军的前锋部队困在城内，到时候，那可就真的一切都晚了。

    “世子若是想要避其锋芒，不与争锋，最好的办法，还是留大世子在王宫，明军既是要恢复大世子的正统政权。”

    “只要我们躲在江陵，上表称臣，明军的目的达到了，断然在没有对我军动手的可能。”

    听了大臣的说辞，李芳干点了点头，大明要恢复朝鲜的稳定，和平。既然有了停战理由，他们自然不会轻易再进攻。

    只是他们的目光，还将大明放在那个，以仁义理智为外交准则好面子的天朝上国。

    也是他们低估了七军都督府，为了发财，会做出多么没有下限的事情。

    大明太始五年，正月三十

    明军进入汉城。

    时日，李芳干刚刚逃出汉城，不足两个时辰。

    谁知，当明军进入时，王宫燃起一股熊熊大火，大火焚烧王宫，三日未灭。明军组织汉城民壮，奋力救火，而无所得。

    待到大火扑灭时，整个汉城王宫，已经被烧的不成样子。

    明军打扫王宫废墟时，经人辨别，李芳果以及他的儿子，女儿，全数被焚，唯独一个幼子幸免。

    李福生在大火中，被明军率先救出，只有七岁的他，登上了朝鲜王位，成为朝鲜在大明朝廷名义上的第三任朝鲜国王。

    登位的第一天，李福生在明军的要求下，下诏令李芳，李芳干余部投降。

    明军两路出动，封锁海域，李芳远的南岸地区，有大明朝廷水师舰队的登陆部队，在炮火覆盖饱和打击下，将李芳远逼到了釜山。

    诏令下达，李芳远和李芳干实则并没有接到诏令。

    朝鲜王李福生的诏令在朝鲜境内疯狂流传，而最后的结果就是，李芳远和李芳干二人，不顾天朝威严，置朝鲜百姓于水深火热之中。

    妄图在起战争。

    刻意的渲染，虽然会让人反问，但明朝军队也并没有给他们反驳的机会。

    大明太始五年，二月初四，明军攻破江陵，俘虏李芳干及一众朝鲜大臣，俘虏李芳干对焚毁朝鲜王宫，焚烧兄长，侄子，侄女，嫂嫂之事，如数承认。

    大明太始五年，二月初七，南境明军，在釜山抓获李芳远所部。

    朝鲜的第二次王子之乱，以大明朝廷武力干涉而告终。太始五年，二月十四，中央朝廷下诏，重订朝鲜都城于新义州。深感战争带来的危害，大明朝廷同朝鲜王室，签订了国防边境条约，规定双方边境，史称庚辰条约。

    条约限定，朝鲜同大明以鸭绿江为界，江北为大明领土，鸭绿江中游的狼林山脉以西归朝鲜，山脉以东归大明。狼林山脉一路延伸到整个咸兴平原，全数归属大明。

    条款其二：朝鲜承担大明维护朝鲜和平，镇压暴乱之军费，合计黄金七十万两，分十五年以朝鲜赋税为抵押，每年支付大明五万两足量黄金，总计七十五万两黄金。

    条款三：鉴于朝鲜境内，不服王化，不尊天意，不敬圣君，为防朝鲜在有暴乱之事，使得边疆子民，遭受战火之苦，大明于朝鲜驻军一万八千四百人，共计四个卫满编。

    分别为，釜山卫，蔚山卫，开城卫，义州卫。朝鲜每年支付军费共计一千三百万贯宝钞。

    条款四：为维持友邻和睦，朝鲜于义州，开城，设立大明免税区域，大明朝廷治下商贾，开设商铺，不缴纳任何税费。

    条款五：无大明朝廷天雷王恩准，朝鲜国王，不得离开义州，以防祸事。

    前边的方世玉将义州赐给朝鲜做都城，换取朝鲜东北的整个沿海地区和咸兴平原，这些虽然有得有失，大明处于得利方。

    但真正让方世玉满意，并且大明官方一直认同的，还是条款的最后一条。

    条款六：限定朝鲜一应货物，结算标准皆以大明宝钞为准，定大明宝钞为朝鲜境内唯一可通行货币。

    结语：大明太始五年，二月十八日。

    签署人：大明礼部右侍郎李至刚。

    这是大明朝廷对外战争的第一次以条款约定的形势，而结束。

    朝鲜境内的叛乱，从明军出兵，到全数剿灭，前后还没有超过一个月的时间。

    撮尔小国，没有足够的战略纵深，一旦敌人势如破竹，他们会在瞬间，分崩离析，土崩瓦解。

    而朝鲜迁都义州。义州是什么地方？原本这块地是明朝在辽东的领土，不过方世玉思来想去，让朝鲜把都城放在汉城，开城，这对于朝廷日后拿捏，非常不利。

    而且非常容易出现乱子。

    可义州和辽东只有一江之隔，又是一片荒地，从辽阳总兵府出兵到义州，前后用不上两天时间。

    义州靠海，大明海军在弱的哪一天，靠着数量也足以让朝鲜望而止步了。

    将朝鲜的都城迁到义州，是方世玉和内阁诸臣，商量了许久才得出的结论。

    义州，无论是从海上，还是从陆地，朝鲜背靠大明，可以不惧任何外部势力的入侵，他们依靠大明朝廷的时候，可以安心发展，他们想要搞动作的时候。

    大明朝廷也可以旦夕之间，数万大军兵临城下，封锁海域，更何况，义州是个荒地，城池建造，布防，完全由大明控制。

    城多高，池多深，完全是明朝廷说的算。

    虽然大明割舍了一个义州，但同时也获得了朝鲜境内为数不多的咸兴平原，朝廷在辽东的产粮地又多了一块。

    而大明在朝鲜东部沿海地区的版图，也将大明的海军港口延伸到了整个外东海。

    用一块百平方公里的荒地，换一块平原，将大明在外东北海域的沿岸连成一片，同时还可以完全控制朝鲜官府。

    这个买卖，方世玉感觉自己并不算赔钱。

    他已经将整个朝鲜榨干了。

    李芳干，李芳远，他们在朝鲜做了什么事？

    无下限的搜刮民脂民膏，掠夺财富。

    他们掠夺的财富去了哪里？

    极少部分的进了大明国库，七成进了方世玉和七军都督府的口袋里，整个朝鲜的经济已经崩塌，这个时候，大明宝钞成为朝鲜名义上的唯一通行货币。

    这结果，方世玉已经相当满意了。

    非是方世玉满意，文官们，勋贵们，大家都很满意，朝廷开疆拓土，他们赚的盆满钵满，虽然分赃严重不均，文官的比例少的可怜。

    但至少这笔钱，在皇帝和同僚的眼中，这是合法所得，是坐地分赃的合法赃款，这种钱再多，朝廷也不会认为是贪赃受贿所得。

    文官大老爷们，第一次尝试到，原来当官赚钱，不是要欺上瞒下，忽悠自己治下的百姓榨取利益，榨取其他国家势力的子民，赚取大额利润的同时。

    微微施舍一点给自己境内的子民，非但可以被治下百姓感恩戴德，乃至于建造祠堂，供奉长生牌位，还可以不用担心锦衣卫上门查账。

    活的相当滋润。

    大明剿灭朝鲜叛军战争，彻底给大明的文官们，打开了新世界的大门。

    方世玉也亲手打破了自己定下的，想当官别想发财，想发财别想当官，毕竟他和七军都督府分了大额利润，总不能真的让文官们干瞪眼看着。

    哪怕是给点汤喝，让他们少在背后使绊子，拖后腿，方世玉也认为这是非常好的买卖。

    自古以来，华夏王朝就没有因为外部力量而国破家亡自古以来，华夏王朝就没有因为外部力量而国破家亡的，所有的改朝换代，都是从内部开始，或是内部政体结构出现了问题。

    华夏人不在内里斗，将目光望向王阳大海，难以想象，这些文官大老爷么，为了赚取利润，会做出什么样的疯狂事

    但这些，方世玉选择听之任之，放任不管，只要他们不动国家公共的利益，纵然在利益上方世玉让出一点又算的什么？

    利益，又不是权力必须分文必争。

