    “嘶……”

    除了奥林匹神山这群新神之外，几乎所有异雷山的修士和华阳宗之中的修士顿时都倒吸了一口冷气。

    这完全就是一个扩大了无数倍的鸟笼，样式和寻常的鸟笼十分近似，但一根根青铜色的金属格栅此时散发着一种令人窒息般的道域力量，即便是化神期的大能感知触碰到这个鸟笼的刹那，就都感受到了窒息般的压迫感。

    “这东西连感知都能压制？”

    身在其中的王离发现自己的神识都似乎透不出去，明明这个鸟笼之中的缝隙不小，但他的感知就是穿透不出去，被一种奇特的道域力量死死压制。

    外界也似乎没有任何元气和精神力量能够穿透进来，但声波的震动却奇异的能够传递。

    他轻易的听到了一片倒吸冷气的声音。

    而此时来自华阳宗之中的倒吸冷气声，也顿时让他觉得自己有些厚此薄彼，到了这个时候，他居然还没有主动和华阳宗的修士打个招呼。

    “通惠老祖？”

    他尝试性的发出声音，此时他还不确定自己的声音能不能传递出去。

    华阳宗之中亮起了一道遁光。

    通惠老祖和乌阳真人的身影，出现在了空中。

    “老祖，师尊！”何灵秀顿时遥遥对着两人拜了拜。

    “徒儿…”乌阳真人的鼻子都酸了，王离是自觉好像有点厚此薄彼，但此时华阳宗上上下下都不这么想，乌阳真人很清楚若不是因为何灵秀的这层关系，说不定异雷山这些人根本不必要和这些西方神大动干戈，毕竟这些西方神手段通天，两方对战起来，胜负真的不好说。

    当混沌神发威时，他们在华阳宗之中提心吊胆，当时只觉得异雷山是凶多吉少。

    他现在只是觉得自己太过幸运，拥有何灵秀这样一个徒弟。

    “那你们是听得见我的声音？”王离在里面摆了摆手，道：“那我在里面的一举一动你们看得见么？”

    通惠老祖对着王离点了点头，他满心感慨的还没有来得及出声，耿直帝艾瑞斯却已经笑出了声来，道：“看得见也听得见的，其实外面看笼中人和观笼子里的鸟没有什么差别。”

    “那意思这种囚禁还具有一定的观赏性了？”王离顿时一怔，“我强烈怀疑这种神格的进阶会不会是可以囚禁更多人，比如下一个进阶可能囚禁两人。如此一来，外面人说不定可以看囚禁的两人斗法，这个囚笼不就是相当于怎么都不会有失控的威能威胁到外面的角斗场？”

    “有这种可能。”艾瑞斯没有任何意外神色的点了点头，道：“除了这种囚禁更多人的进阶可能之外，我们还怀疑他的神格进阶到后来会不会出现凤凰之力或是类似审判之地的能力。”

    “凤凰之力和审判之地是什么？”王离觉得和这种西方神交流还是有些吃力，毕竟双方在设定的体系有明显不同，这有关能力的术语就也有很大区别。

    “凤凰之力是一种拥有凤凰血脉的半神拥有的可怕能力，这种能力可以让他们拥有禁锢别人打来的法术威能的能力，他们可以将对方打来的威能禁锢和压缩在一定的空间之内，然后像炮弹一样打回去。”艾瑞斯道：“至于审判之地是裁决所的最高仪式魔法，是可以划出一片区域令之成为审判之地，审判之地可以对禁锢在其中的两名以上生灵做出审判裁决，可以命令其中的一些生灵杀死某个生灵，也就是说，如果这种能力真的能够在他的进阶神格之中体现，那他的神格就不会只是能够共同坐牢这般鸡肋了。如果他禁锢了两个神灵，他可以令其中一个杀死另外一个，两个神灵就必须在其中决斗，若是违抗他的审判，这两个神灵触发审判之地的法则，都会同归于尽。”

    “这么厉害？”王离倒吸了一口冷气，“那如果能够囚禁多人，岂不是能够让敌对阵营的强者一股脑的团灭了？”

    “这的确是一种超神的力量。”艾瑞斯爽朗的笑了起来，“不过你放心，任何超阶的神术在使用时都令使用者产生极大的压力，一不小心超过自身承受的极限也只有迎接永恒的死亡。拥有审判之地这个能力的裁决所是由西方最伟大的一批超凡者创立的，其中顶尖的超凡者相当于拥有主神的能力，但即便如此，整个裁决所要想形成这种能力，也必须由三名强大的裁决者利用裁决所的魔法阵，同时还需要献祭一头强大的黑暗生物以及一名处女圣洁的生命，才能够激起黑暗魔法和光明魔法的剧烈纠缠，最终才能够完成仪式魔法，形成审判之地。也只有在裁决所自身遭遇强大的邪恶力量入侵而无法应付时，才会被迫动用这种力量，除了需要牺牲一名圣女之外，施法的三名裁决者都会遭受不同程度的永久损伤。所以我们虽然推测他这种能力有可能朝着审判之地进化，但如果说是序列一到序列九，他现在处于序列一的话，恐怕至少到序列七以上，他才有可能出现这种能力。”

    “序列七就拥有这样的能力？”王离张开的嘴都有点合不拢。

    他很想问那序列八和序列九之上还有什么可怖的能力，但此时吕神靓的声音却是已经响起，“展现这种能力并不可怕，但可怕的是这种能力在法则等级上排到什么程度，能够审判何种级别的强者。”

    颜嫣等人全部不自觉的点头。

    这种能力可以看成是和七神经一样的至高法门，但关键在于，这种法门的施法者有多强，以及这种法门能够压制何种级别的存在。

    王离哪里听不出吕神靓的意思。

    这不就是要看看他现在的修为配合帝道法则和这种神域碰撞的测试结果了？

    从他和这种神域的碰撞测试，估计就可以大致判断出这些神每一序列的力量大概可以压制什么样级别的修士。

    下一刹那，他极为干脆的狠狠一脚蹬踏在这个笼子的底部。

    咚！

    整个巨大的青铜鸟笼突然发出剧烈的蒸荡，一圈巨大的气浪在鸟笼下方往外猛烈的绽放。

    艾瑞斯和诸多的西方新神都是眉头剧烈的一跳，他们所有人都没有想到王离的肉身力量也是如此的惊人。

    （明天还是两更）

