    这时，一股宏大的波动自前方的崖壁之上席卷而来，浩浩荡荡，涟漪扩散，横扫十方。

    若是有超越化灵境的生灵被扫中，便会受到极大的压制，无法发挥出化灵之上的能力。

    炽苍也被扫中了，一种恐怖的力量降临，作用在他全身上下的每一寸血肉之中。

    即便强如炽苍，一身道行也被禁锢在体内，无法完全释放出来。

    这是十凶鲲鹏的布置，自然超凡，恐怕就是一位至尊到来，也会被压制一部分修为。

    不过很快，炽苍血肉深处潜藏的庞大力量就被这股禁锢之力激发了出来，抵消掉了压力，二者相互消弭。

    借此，他又恢复了原本的状态，能在鲲鹏巢附近发挥出斩我境的战力了，得亏他是十凶之一，要不然，也得受鲲鹏威压的钳制。

    前路宽阔，空旷无垠，炽苍一路无阻，来到巨大的崖壁跟前。

    这块枯崖很大，宛如一座浩瀚的大陆，上面许多地方都铭刻着强大的符文，夺天地之造化，自成一片乾坤。

    站在枯崖前，仰头向上凝望，能深刻的感觉到自身的渺小。

    炽苍飞速攀登起来，这里和先前的海道一样，看起来很近，但实际上却很遥远，好在他的修为没有被压制住，没用多久便登上了枯崖之顶。

    上面的石崖很是壮阔，光秃秃一片，寸草不生，只有雾霭缭绕，流淌着丝丝缕缕的混沌气，霞光隐现，神秘的波动一圈圈扩散，世人想象的鲲鹏巢并没有坐落在山巅。

    炽苍对此并不意外，径直走向雾霾深处，他已经看到了其中隐藏的太古遗阵，就通向鲲鹏真正的道场。

    人们所看到的古巢只是一个跳板，一个传送阵。

    炽苍毫不犹豫，踏上了去往鲲鹏道场的传送阵，一条通道赫然出现，将他传送走，消失不见。

    目前来说，探索鲲鹏巢的只有他一个，那些下界的顶尖势力想要到达这座传送阵，起码还需要一个多月的时间。

    所以，根本不会有什么争端，相当于是炽苍一个人的秘境之旅，没办法，他的实力相对于下界来说，强出顶尖强者太多，完全无法比较。

    不久后，炽苍眼前一亮，已经被传送到了一片古地之中。

    他立身在一座岛屿之上，这里，到处都是梦幻般的金色霞光，就连植物都呈现金色，一片金光灿灿。

    这样的岛屿不在少数，放眼望去，周围的海域中坐落着七八座，颜色各不相同，五光十色，十分炫目。

    除了奇异的岛屿之外，这片古地的精气浓度也不正常，浓郁到了极致，那晶莹的海水，全都是先天精气所化，氤氲蒸腾，神圣无比，吸上一口浑身都会舒泰，若举霞飞升一般。

    当然，炽苍的关注点并不在这里，他的眸光扫视海面，看见了宏大磅礴的鲲鹏真巢，由一根又一根神木铸就而成，弥漫着混沌气，景象十分惊人。

    而在宏伟的鲲鹏巢旁，还有另外的事物与之并列。

    那是一道巨大的门户，坐落在岛屿之上，通体炽盛，符文遍布，一道河流从里面淌出，注入汪洋中。

    整条河都为精气所化，凝成液体，汇聚成河，到了这一片古地更是成了大海，如此多的精气，让人不得不怀疑，这到金色的门户是否连通向一片浩大的神界。

    忽然，炽苍眸光闪烁了一下，他看到，一只黑色的纸船顺着河流，从那金色门户中漂流而出。

    它很小，不过巴掌大，秀小而精致，此刻的它呈现的是原来的样貌，并非是那令人悚然的幽灵船。

    如此来看，纸船在金色门户附近时，内中的黑暗之力还处于被压制的状态，离开这片道场，进入浩瀚的北海后，黑暗之力便会突破压制，使纸船化作幽灵船，吞噬过往的生灵。

    炽苍迈步，走到河流前，掌中符文烁烁，将那刚刚从金色门户中流出的黑纸船截住，持在手中。

    只一刹那，他就感觉到了一股骇人的生机，这种力量他很是熟悉，蕴有不朽的神性，属于仙那个领域，只不过，不完整，被某种令人悚然的力量磨灭了很多，否则会更加的惊人。

    同时，炽苍的眼前忽的浮现出一幕幕骇人之景，有大星沉浮，宇宙崩碎，日月星河坠落，茫茫一片的景象，整片天地似乎都要倾覆了。

    这种威势，远远超越了人道领域，让炽苍都不得不郑重以待。

    黑纸船很新，像是刚折好没多久，上面书写了一行字，鲜艳欲滴，流动着血色光芒，显然，这是一行以血写成的字。

    只剩下我自己了。

    当看到这一行字时，炽苍耳边仿佛又响起了一声叹息，自那遥远的年代幽幽传来，带着无尽的伤感与凄迷。

    似有一个绝世女子高坐在九天之上，折下纸船，哀婉叹息，回眸的一瞬间，万古岁月悠悠而逝。

    这是怎样的一个女子？炽苍虽然不曾见到，但是，通过纸船之上的鲜红血迹，他能感觉到折船女子的风采。

    遥望金色的巨大门户，炽苍沉吟了几许，最终没有进入。

    因为他察觉到了门户之中的危险，一旦踏入其中，一切都将难以预料。

    所以，在探索金色门户之前，他要去鲲鹏巢中确认鲲鹏的生死。

    “那是原始古界的世界树吗？”

    他在金色门户中，看见了一截横在河流里的烂木，虽然被泡的快要腐朽了，但是依旧有神辉在流淌，上面也不全是腐朽的模样，还生有一枚碧绿的青叶，释放着开天辟地的气息。

    炽苍对这截烂木有种熟悉之感，良久之后，他确信这便是这一界的世界树，只不过被打残了，只剩下一截水桶粗细的烂木桩。

    他走上前，踏入河流，伸出手去取这截泡的不堪入目的烂木。

    然而，金色门户中传出骇人的波动，有碾压一切的恐怖力量出现，形成一片禁忌领域，任何人接近都会有遭遇可怕之劫。

    炽苍发丝长舞，迎着庞大无比的压力向前，靠近烂木，面色始终不变。

    终于，他将这截世界树残骸收到了手中，而后一步步离开。

    接下来，他没有再去关注金色门户，而是将目光投向此行的目的地——鲲鹏巢。

    它比这片海域的其他岛屿要大的多，以生长在混沌中的古木铸就而成，每一根树干都不朽不灭，存在了不知多久岁月。

    整座鲲鹏巢古朴无光，但若是仔细看的话会发现古巢在逐渐变得明亮，通体发光，转变为黄金色，而后又化作深黑色，这种变化很是神秘。

    一代盖世十凶的道场，自然不简单。

    炽苍踏上通向鲲鹏巢的一条通道，这样的路总共有十多条，矗立在各个方向。

    当他来到的路的尽头时，鲲鹏巢已经是触手可及，只是，想要真正进入，除了持有鲲鹏遗留的物品获得巢穴的认可之外，只能强行攻进去。

    炽苍面无表情，手中浮现出一枚又一枚禁忌符号，在虚空中凝聚、排列，迸发出暗红色光芒，最终，所有的禁忌符号消失不见，取而代之的是一柄暗红色铡刀，被炽苍握在手中。

    它像是实体，但又有些虚幻，比起真正的实物来说，并不算完整。

    一股冰冷至极的杀气透出，让天地万物都要冻结，暗红色的刀刃之上，似乎还有鲜红的液体，处在将落未落的状态，令人毛骨悚然。

    只见炽苍挥动铡刀，带着禁忌天罚之力，划在鲲鹏巢外的符文光幕之上。

    “哧！”

    暗红铡刀一划而过，在光幕上留下了一道深刻的暗红印痕，没能立刻打开。

    他并不气馁，又在那印痕的基础上再动铡刀，终于，一条裂痕出现了，可容许一人通过。

    炽苍身形一闪，已经进入了鲲鹏巢内部。

    刚一进来，就有一股浓郁的精气扑面而来，鲲鹏道场，沉寂了无尽岁月，不仅没有荒废，反而成为那些精粹灵秀的成长地。

    古朴的巢穴中，每隔一段距离就有一株非凡的灵药，若是那些顶尖势力来此，一定会对这些灵药垂涎欲滴，要知道，它们在鲲鹏道场内生长了不知多久，很多灵药都接近圣药了，珍贵程度难以估量。

    炽苍没有去采药，他这一行的主要目的是为了鲲鹏，其他的东西都不重要，况且，那些灵药在先天雷劫液面前，根本算不上什么。

    行走在寂静的鲲鹏道场中，炽苍能听见的只有自己的脚步声，这里太安静了，除却灵药之外，见不到任何活物。

    符文烁烁，遍布各地，禁制随处可见，稍微走错一步便会遭遇符文的攻击，要是炽苍只能发挥出化灵级别的战力，一定会寸步难行，甚至陷入危机。

    好在他没有被压制，足可以纵横此地。

    在鲲鹏巢内部空间中寻觅良久，炽苍见到了许多记载鲲鹏过往经历的石碑，很古老，满是风化的痕迹，存世不知多少万年了。

    他没有略过，而是仔细观看那些石碑上的记载，体悟鲲鹏崛起、战斗的过程，同时，炽苍也在利用自己深厚的道行，捕捉鲲鹏巢中若隐若现的符文。

    一路走来，炽苍已经可以依靠这些散乱的鲲鹏符文凝聚出一种宝术了，虽说距离真正的鲲鹏宝术差了十万八千里，但是已经有了几分神韵。

    很快，炽苍破开重重禁制，来到了鲲鹏巢内部空间的最深处。

    这是一处洞府，为鲲鹏当年修炼之所，刚一进来，炽苍就看见了一池碧蓝的神液，名为海灵液，蓝如玉髓，价值连城，可以用来炼器，也可以入药，仅次于真正的神药。

    炽苍掠过神池，走向洞府深处，忽然，前方一片开阔，本是相对狭小的洞府却出现了一片浩瀚的金色汪洋。

    古巢本就是小世界，这片金色汪洋俨然是小世界中的内世界，涉及到了空间之力。

    炽苍目视前方，浑身腾起明亮的光，一道道闪电缭绕在他周身，隔绝外界事物。

    做完这一切，他一步步走向金色海洋，来到海底之后，炽苍看到了一座更加恢宏的洞府。

    他立刻踏入洞府中，向深处走去。

    幽幽深洞，寂静无声，没走多远，前方忽然出现了光，明灭不定，像是有风在吹拂烛火。

    炽苍的眸子很是璀璨，有各种符号在其中排列，溢散出神秘莫测的力量，助他勘破虚妄，直视本源。

    那是一盏古灯，挂在洞府中，以神血充当灯油，燃烧无尽岁月而不灭，号称神照青铜灯，神秘而强大。

    炽苍无视，这种东西在下界很强大，但是对他这一级数的生灵来说，仅有的作用便是照明，没什么意义。

    接下来的路途中，炽苍又见到了太古时代遗留下来的酒浆原浆，各种光辉灿灿的宝具等。

    他全都略过，没有什么能让一位十凶停下脚步。

    终于，炽苍找到了一片封印的秘地，他强行闯进去。

    “轰！”

    可怕的道音响起，似是从幽幽太古传递而来，一头庞大的鲲鹏浮现而出，通体释放炽盛光辉，被混沌所笼罩。

    它处在一座古殿堂中，形态不断的变化，一会儿通体金黄，带着些许黑色条纹的大鹏，横贯星河中，一会儿是乌黑的大鱼，不知几千里也，苍茫无边，一双眸子宛如两轮太阳。

    这座古殿堂更加惊人，它太宏大了，上方是蒙蒙星河，仿佛与域外相连，下方是混沌气，弥漫整座殿宇。

    一对石门，高不知几万丈，像是打开了一方世界。

    炽苍衣袍猎猎作响，乌黑发丝飞扬，和古殿堂中的那头鲲鹏对视，相隔着万古岁月，有一种时光交错之感。

    没过多久，鲲鹏消散了，再也不见，炽苍叹息了一声，这并非是鲲鹏的本体，只是它留下的气息所化，无法存世。

    他迈步进入古殿堂，走向深处，来到一座祭坛前，它悬浮在虚空之中，以一块又一块灰褐色巨石铸成，古朴自然，没有什么惊人的神圣之景，但是却和道相近。

    或许这就是大道至简，可与天地相融，与万物合一。

    祭坛很高大，像是一座太古神山似的，上面流淌着浓郁的精气，在石缝中弥漫，也是因为如此，石缝中生长着非凡的宝药。

    炽苍找到了一条石阶路，沿着这条路而上，突然，他停下了脚步，仰头向斜上方凝望。

    祭坛之顶，出现了一道星河，灿烂而沉重，能轻易压碎山川。

    这对炽苍来说不算什么，让他凝重的是，那星河之上，陈列着一件又一件非凡的兵器，气息很是摄人，皆缭绕着神芒。

    一把精致的龙牙匕首、一只金色的扇子、一柄黑色的尺子。

    三件兵器，都很强大，有不朽的气息弥漫，不过，最为惊人的还是最中央的那一件兵器。

    它被其他法器所环绕，自身流动着蒙蒙混沌气，气息骇人，恐怖无比。

    这是一杆大戟，断成了三截，通体古朴无华，就连戟刃都暗淡无光，被浓郁的混沌气所包裹。

    “天荒！”

    炽苍自语，这杆大戟便是十凶鲲鹏的兵器，刚才那道星河就是它撒落下来的，并没有主动进攻，只是自然垂落气息就让炽苍感觉到了一股恐怖的压力。

    斩我的道行，在这种十凶兵器面前还是有些相形见绌，不过，炽苍也有底气，十凶的躯体不是遭受重创的天荒所能伤的。

    他决定和天荒进行沟通，做为鲲鹏的兵器，应该知道它的状况才是。

    “不知道天荒是否还记得仙古往事，同为十凶，从一定程度上来说，我和鲲鹏是战友，理应不会招致它的攻伐才是。”

    炽苍想了想，既然是一杆兵器，那么自己便用兵器来与之进行交流。

    虽说雷池没有灵智，也不会诞生灵智，无法开口交流，但是那种独特的气息，在兵器中有绝对的辨识度，如果天荒记得仙古往事，就一定能识得炽苍的身份。

    “嗡！”

    炽苍的胸口发出炽烈的光芒，一个拳头大小的光团升起，仙雾蒙蒙，雷光闪耀，一口神秘古朴的雷池从迷雾中露出一角，激射出一道生机勃勃的电芒，冲向祭坛上空，没入那杆断成三截的大戟之中。

    “轰！”

    下一刻，天荒的三截断戟剧烈颤抖，释放出恐怖滔天的力量，一道道星河垂落，一条条混沌瀑布隆隆而鸣。

    整个祭坛都不再平静，在那里剧颤，仿佛有一位天上地下无敌的至尊觉醒了，一股古老的意志从无尽的沉眠中悠悠醒转，带着岁月的苍桑，在黑暗中睁开了眼睛。

    “当！”

    三截大戟在这一刻撞在一起，成为了一杆“完整”的大戟，虽然能看见明显的裂口，不曾真正愈合，但是，那种无上威势再现，通天动地。

    当年的鲲鹏，就是持着这杆大戟，杀到世间胆寒的，现在，大戟中的残缺灵识复苏，被熟悉的气机惊醒。

    雷池升空，古朴的池壁显现出来，是一种前所未有的神秘石质铸成，雷池口处，雷霆炽盛，闪电飞舞，有一股惊人的生机溢散而出。

    两尊古老的器，相隔一个纪元之后，再一次相遇。

