    厉景深跪在水中，浑浊的河水淹过他的头顶，他咳嗽着，支撑在胸口处的肋骨好似化作了荆棘，他每挣扎一下就收紧一分，他想，沈知初死的时候是不是也这么难受？

    人将死之际，很平静，他的灵魂好似脱离了躯壳，漂浮在半空中看到水里安静的自己，像是一块浮木。

    寒气从各个地方侵入身体，五脏六腑好似都被冻住，疼……全身上下撕裂的疼。

    赵钱费力跳下水，紧紧拖抱住厉景深，他全身上下都是水，抱着他跟抱着一块冰似的，赵钱使出浑身力气才把他从水里拽上岸。

    “厉总，你没事儿吧？”赵钱急的脸色发白，一手撑住厉景深，另一只手去捡地上的外套找手机。

    身体逐渐恢复知觉后，厉景深下意识地张嘴用力深吸了一口气。

    但仿佛吸进去的不是空气而是尖锐的刺，刺的整个心脏都密密麻麻的疼，疼痛将身体整个包围，他抑制不住的颤抖，张嘴咳嗽，一汩一汩的血从嘴里呛出来，染红他苍白的脸颊，红的刺目。

    “厉总我必须马上送你去医院。”厉景深不是没吐过血，但这还是赵钱第一次见他吐这么多，像是停不下来。

    他手机已经按到了急救电话，正要拨出去，厉景深抬起冰冷的手落在他手腕上止住他的动作。

    “我要……要下去找沈知初……她的发绳……”他哽咽着嗓子，声音颤抖，不知道是冷的还是疼出来。

    “发绳？”赵钱稍稍一想就明白，他问，“找到了又怎样？”

    厉景深已经失去了理智，浑浊的脑子里唯一清明的是沈知初最后说的那句话。

    ——找不到就别来见我。

    沈知初是在惩罚他过去犯下的罪孽，这也是他应得的，他要找，一定要找到她的发绳。

    “找到了……找到了……她就会原谅我，跟我回家了……”

    赵钱：“她是在骗你的。”

    厉景深喃喃着：“不会的，沈知初不会骗人的。”

    赵钱看他冻的发白的脸色，厉景深的性格太过固执，他认定的事很难改变，这也是三年前他把一条好好的路走成了一条死路。

    “那么小的一根发绳，扔进河里是找不到的，有这个命去找，还不如去重新买一根……”一根发绳，长得都一样，他不信沈知初会认出来。

    “再一样那也不是她丢的那一根……”厉景深已经逐渐恢复了神志，说话声还有些虚弱，却没有刚才那般颤抖，他重新盯着河面，天不知道什么黑了下来，路灯昏黄的光线洒在河面上。

    他神情恍惚，原来已经这么晚了。

    他回头看了眼白邱璟别墅的方向，延伸过去一片漆黑，那里没有灯光，是不是他们已经睡下了？

    厉景深一想到此刻的沈知初躺在别的男人怀里，相拥而眠，他心脏就揪扯的厉害。

    沈知初是不是像当初对他好那样对白邱璟好？是不是会做一桌子的菜等着他吃？会温柔眷恋的看着他，深爱着他？

    不想了……不能再想了……厉景深捂住眼睛，滚烫的液体落到手心里，没事的……只要沈知初回来就好了……他一点都不介意这些，只要沈知初还活着就好，只要他的世界里还有她活着的身影就好……真的……

    赵钱再一旁说什么厉景深已经听不到了，要找到发绳的执念像是一颗毒种扔进了他的血液，根筋连着骨头入了骨髓，牵扯着他的虚软的四肢从地上爬起来。

    此刻的厉景深完全凭借他强大的意志，身体撑起来，他眼里流露出脆弱和悲伤，往河边爬去，赵钱拦都拦不住，他不知道为什么厉景深的力气还能这么大。

    赵钱强硬的按着他：“厉总，我们明天再来找吧，现在你应该好好的照顾自己的身体，别还不容易找到她，你又倒下了。”

    厉景深急于求成，现在已经遭到了反噬。

    赵钱有很多想不明白，但最想不明白的还是为什么“沈清”会变成“沈知初”

    难道是演的？可之前他也在现场，的确从她的身上感觉到了是沈知初。

    他头一次听说，人死了……还能复生。

    厉景深被按地虚晃了一下，只觉的压在他身上的不是赵钱而是一座山，他抿紧薄唇，口腔里满是血腥味，仅剩下的意识还在苦苦看着河面，明明他一翻身就能跳下去，可却是怎么也爬不过去。

    “放开我！”他十指抓地，指尖被磨的血淋淋的，刺痛让他稍微清醒了一些，可他还是太累了也太痛了。

    厉景深顺着痛意低下头，下巴抵在地上，眼皮半耷着看着自己的双手，蓦地他眼睛一亮，他一直要找的发绳就套在他的无名指，像是一枚戒指。

    他的手先前在河里冻的失去了知觉，他一直重复动作在河里翻找，却没去看手指，等回过神来才发现，原来他一直要找到的东西就在他手指上。

    从失落到惊喜，心情犹如过山车，他摸着无名指上一次性的发圈，小心翼翼地擦了擦把上面的泥土擦干净，然后慎重地取下来举到灯光下。

    “我……我找到了……”这次他终于瘫软在了地上，嘴角露出好看的笑，他找到了沈知初的发绳，她是不是会原谅他跟他回去了？

    人生最美好的三个词，久别重逢，失而复得，虚惊一场。

    久别已经重复，那么失去的他能找回来吗？这一切他犯下的罪过是否真的只是虚惊一场？

    厉景深看着手上的发绳，重新戴在了无名指上，这一次他闭上了眼睛。

    赵钱打的急救电话很快就来了，厉景深脸上的血擦干净了，而流进脖子里的血在车里的暖气下吹干，硬成干巴巴的一块，车里满是血腥味儿。

    ........

    沈知初回去，还没走近就看到房门口蹲着一个人。

    白邱璟坐在门口边，手里握紧手机，一会儿看手机一会儿看沈知初离开的方向，眼巴巴的模样像极了一只等主人回家的大犬。

    看到沈知初的身影，他蹭地站起身不顾外面下雨，直接跑到她跟前，拽着她的手：“他没欺负你吧？”

    “没……”沈知初看着白邱璟担忧的目光，微微晃了一下神，如果是厉景深看着她跟别的男人出去，他第一时间不是担忧，而是观察她的身体看看她这个玩具有没有被人弄脏。

    在厉景深眼里，她一直就是个供他随便玩的玩意儿，玩意儿是不需要自尊的。

    “手都冷了，回去我给你吹头发。”

    他紧紧牵着沈知初的手，回到家后把热好的牛奶端出来让沈知初喝下。

    滚热的牛奶入了胃后身体整个暖了不少，客厅里还开了空调，热气吹来舒服到浑身毛孔收缩。

    白邱璟知道沈知初怕冷，第一次跟她见面是在飞机上，适中的温度她却一直裹着毛毯。

    白邱璟拿着吹风机插上电，要给沈知初吹头发。

    沈知初还裹着他的衣服，吹着空调就顺手把衣服脱下来递给他：“谢谢你的衣服，头发我自己吹就好。”

    沈知初不习惯与人太亲近，白邱璟是人很好，帮了她很多，可她不能因为他对自己好而肆意去获取更多。

    感情是需要得到回应的，谁都没有义务去对你好，回应不了，就要尽快斩断，时间和感情都是人身上最珍贵的。

    白邱璟僵住动作，握着吹风机的手用力收紧了一下，半晌后他放下吹风机去接沈知初手上的外套。

    他把外套挂到门口，听着吹风机的声响，头一次感觉这里充满了烟火气息，他的家也终于叫家了，如果一直这样就好了………

    在厉景深没出现时他还有这个自信，可现在他发现他的自信多么可笑。

    一直以来都是他自以为是，他从未了解过沈知初，除了她的名字和性别外他对她一无所知。

    白邱璟看着坐在沙发上，歪着头吹头发的沈知初。

    这个世界上又近又陌生的距离大概就是这样吧。

    明明沈知初在他眼前，他却连碰都碰不到，横在他们中间有一面透明的墙。

    他悄无声息地去了厨房开始做菜一荤一素在加一个汤够他们吃了。

    白邱璟也只会做一些家常菜，一盘青椒肉丝、酸辣土豆丝和水煮白菜汤。

    沈知初吹完头发，发圈被她扔了，一头长发散着要想做点什么都不方便，她眼神一瞥，看到客厅书架上放着笔筒，随手拿出一只铅笔把头发盘起来。

    “需要帮忙吗？”

    白邱璟回头：“不用帮忙，还有一个菜就做好了，你是不是饿了？”

    “还好。”沈知初打量了眼他一身，白邱璟穿着黑白熊的围裙，一米八九的个头，腰很窄，他手里拿着锅铲，额头上一层薄汗，目光专注的盯着锅里的菜。

    “厨房里油烟大，你快出去。”刚还有条不紊的手法，一见到沈知初瞬间手忙脚乱，恨不得生出八只手做。

    沈知初非但没出去不说还走进了厨房，白邱璟家的厨房不大，里面有什么一览全无，看得出来他应该经常做饭，配料什么都有。

    她靠着墙看着，目光专注的看着颠锅的男人。

