    隐藏在地表当中的法阵符文一条条亮起，数量密密麻麻，林邪站在后山山脚下朝四周看去，立即就发现整个法阵阵图巨大而瑰丽，几乎把方圆十里内的山脚下都覆盖了。

    林邪一阵震撼，如此巨大的法阵阵图，这需要刻画多久？

    每天维持法阵运转的消耗也同样是一笔不小的花销！

    林邪跟着苏暮雪继续前进，面前的山壁当中出现了一个巨大的山洞，此时正有一队内门弟子和两个长老值守着，后者看到苏暮雪恭敬的点点头，直接放行。

    走进山洞，洞内的空间则更是宽阔和深邃，四周的山壁光滑平整，明显是人为开挖的山洞，四周执勤的弟子们也更多了。

    “哗哗……”

    林邪走进洞穴没有多久，便听到四周的洞壁当中传来了一道道的水流声，同时洞壁内的灵力浓度十分浓郁，已经达到了洞壁外的两倍。

    林邪立即明白，这些水流声，是外面沁阳河河水流进来的声音！

    四周的洞壁当中隐藏着水道，把沁阳灵河当中的灵水引流到这里，然后通过大型法阵焚煮、提纯之后，灵水就会凝结成一块块灵石。

    果然，仿佛是为了印证林邪的猜想似的，他跟着苏暮雪又前进了一会儿之后，面前的山洞内部就出现了一道巨大的断崖。

    断崖下方是一个面积巨大无比的蓄水池，在四周的山壁当中有一个个的水口，此时正有大量的灵水正顺着水口注入到下方的蓄水池当中。

    一靠近蓄水池，一股热浪袭来，燥热难挡，四周的崖壁也倒映着一层层红光。

    林邪眯眼看去，只见在蓄水池的最下方，隐隐有火焰升腾，熔浆喷溅，兹兹作响！

    “师父，这是……”林邪内心一动，似乎想到了什么。

    “没错，蓄水池下方正是一处天然地火，”苏暮雪点点头说道：“有了这一处天然地火，咱们苍剑宗焚烧灵水，提纯制造出灵石的效率是要比青龙宗快很多的。”

    “青龙宗那边自然没有这一处地火，这也是他们一直想要灭掉我们苍剑宗的原因。”

    “我们苍剑宗消失，他们青龙宗就可以独占整条沁阳灵河，同时再独占这一处天然地火，宗门实力至少可以提升两倍！”

    “青龙宗真无耻，这地火和沁阳灵河明明都是属于我们的，青龙宗才是侵略者！”林邪低骂道。

    苏暮雪微微一声轻叹：“这就是弱者的悲哀！”

    “如果没有青龙宗的入侵，如果掌门十年前没有受伤的话，咱们苍剑宗实力至少是现在的两、三倍！”

    “说不定还能尝试向通天河的中游搬迁，以得享更多的灵水！”

    我们知道，越是靠近通天河的源头，可以得到的通天河灵水就越多，同时通天河的灵水浓度就越高！

    所以不断地向通天河上游搬迁，到达通天河的源头，是所有宗门门派的最终梦想！

    如今苍剑宗和青龙宗两个宗门只是坐立在通天河的下游而已，这里得到的灵水就已经足够支撑他们两个宗门门派的发展。

    所以假如能够去到通天河的中游或者上游，那不知道又将会是怎样一番局面！

    如今通天河的源头，坐立的便是当今大秦帝国皇室！

    正是因为拥有数量惊人，纯度惊人的灵水，大秦帝国皇室才能一直保持长久不衰，繁华昌盛！

    而且传闻通天河的源头，是一大片连绵不尽浓度惊人的灵石矿脉，那里是真正的天地圣境，谁能坐拥那里，谁最能得到这片天下！

    因为当今大秦帝国的皇帝是林邪的杀父母仇人，所以林邪往日里也是有多注意当今秦武帝，以及当今秦国的一些问题。

    如今大秦帝国烽烟四起，局势有一些不是很安稳了，多地都出现了一些叛乱。

    林邪这近半年来几乎都呆在紫竹峰上，所以也不知道这些传闻是真是假。

    不过即便是真的，跟林邪现在也没有多大的关系。

    他现在的修为还是太弱了，和大秦帝国皇室这一尊庞然大物相比，他就犹如一头蝼蚁一般弱小！

    他还需要积蓄隐忍，积蓄实力，才能报得大仇！

    林邪微微嘴巴吐出一口气，收回思绪，跟着苏暮雪继续前进。

    面前虽然是巨大的断崖，但是断崖的左右两边，紧靠着山洞墙壁处却是有着两条石道阶梯和暗洞。

    苏暮雪带着林邪走入暗洞，钻过暗洞之后，两人却是来到了一个更加宽阔巨大的洞内空间！

    一踏入这里，林邪立即感觉浓郁无比的灵力扑面而来，面前的石洞当中更是飘荡着一抹薄薄的浅雾。

    林邪只是看了一眼，便立即认出来这一层薄雾便是灵力所化的！

    这是因为天地灵力的浓度十分密集，所以聚集而成的景象。

    同时在石洞的底部，还有一条灼热的灵河在蜿蜒流淌！

    此时在灵河一旁的石阶上，便正有一位位苍剑宗的长老盘坐在上面修炼。

    知道林邪疑惑，苏暮雪柔柔的声音在林邪的耳畔响起：“在焚煮灵水，冶炼灵石的过程中，会有大量的水蒸气产生。”

    “这个石洞当中的灵气浓雾和灵水，便是由这些水蒸气聚集形成的。”

    “不过因为这些灵力是使用温度惊人的地火煅烧而成的，所以不可避免地会在灵气当中掺杂着狂暴燥热的火焰属性！”

    “这火焰属性，对于你们内门弟子或者传承弟子来说，是无法承受的火毒，所以这一处修炼场所便没有对你们开放，只给我们长老们修炼。”

    林邪点点头，此时他已经在擦额头上的热汗了，觉得全身闷热无比，后背也滑腻腻的！

    这一处石洞内虽然天地灵力浓度十分惊人，至少相当于外界的十倍、二十倍。

    但是这里的温度，也同样是外界的十倍、二十倍！

    一般的灵师在这里，还真的不可能呆下去。

    这也是宗门还专门搭载设计了一个灵晶池的原因，只有把这里的灵气当中的火焰属性给中和掉，才能给后辈修炼。

    林邪一边拉开自己的衣领散热，一边不由自主地就瞄向了苏暮雪。

    这里这么热，师父不知道……

    只不过当林邪把目光放在苏暮雪那凹凸诱人的躯体上时，他立即就失望了。

    苏暮雪早有预料，早早地就在身上形成了一层灵力纱衣，所以根本就感受不到四周的燥热。

    苏暮雪领着林邪直直地就朝石洞对面角落处走去，只见在那里又出现了一道石门。

    石门前设置了大量的法阵结界，同时还有几名长老正在石门前一边打坐冥想一边值守。

    “郑长老，周长老，我带我徒弟来灵晶池修炼。”苏暮雪上前开口说道。

    “好的。”为首的郑长老睁开眼睛，笑着看着面前的两人，尤其是注意力都放在了林邪的身上。

    其他的周长老，曾长老等人也同样如此，此时他们也同样都把目光放在了林邪的身上。

    他们仔细地打量了林邪一番，都满意地点点头：“小伙子，进去了好好修炼！”

    “灵晶池就是为你这种优秀后辈准备的！”

    “好好加油，以后苍剑宗还是你们这些后辈的天下！”

    “……”

    林邪一时被夸得有些有些不好意思，凑到苏暮雪身旁：“师父，他们怎么都看着我？”

    林邪被夸奖，苏暮雪显得很开心，玉葱一般的食指戳了林邪的额头一下：“如果是我夺得了灵水之争的胜利，那他们此时夸的就是我！”

    “我说了，这是你应得的！”

    “守在这里的老人，都是十年前跟随掌门抵抗青龙宗的主要老人，随着年岁渐长，他们已经无法带领培育后辈，便都守在后山这里了。”

    “这今年咱们苍剑宗都是被青龙宗压着打，今年你难得扳回一城，他们自然是振奋开心的！”

    林邪恍然大悟起来，原来如此。

    林邪也同样想起来了，在刚才的过来的路上，周围的一些长老们也有很多都把目光放在了他的身上，而这些目光大部分都是和善的，赞赏的。

    郑长老、周长老几名老人说着，便从怀中取出了一名玉符。

    他们逐一把玉符潜入到身后山壁的凹洞当中，所有玉符都摆放好了之后，一旁的石门便法阵闪烁，石缝当中喷出一道道光芒，石门缓缓洞开。

    “好了，进去吧，”郑长老捋一捋自己颔下的胡须笑道：“刚好岑婉容外出做任务了，所以今年的灵晶池就只有你和秦文两人修炼了。”

    “这对于你这个小子来说倒是一个难得的好机会，刚好可以多吸收一些！”

    “秦文已经到了，就差你了，进去吧！”

    “是，谢谢各位长老！”林邪恭敬地对面前几位老人说道。

    岑婉蓉、秦文，这两人便是苍剑宗的两位传承弟子，两人的修为都已经达到了四品灵变境。

    只是郑长老几人，还有苏暮雪没有注意到的，当林邪听到“秦文”这两个字的时候，目光微微的闪烁出了一道精光！

    没错，秦文正是属于当今大秦皇家的血脉！

    秦文，也是如今东海郡郡王秦岳的儿子！

    能够成为苍剑宗的传承弟子，除了秦文的实力、天赋之外，他的出身也发挥了相当大的作用。

    石门彻底洞开，苏暮雪又连忙拉着林邪细心嘱咐两句，说一些在灵晶池当中修炼的注意事项和细节，林邪再度确认，才放手让他进去。

    注视着林邪完全走进石洞当中，苏暮雪才转身离开。

    郑长老等人看着苏暮雪的背影，不由的觉得有趣：“苏暮雪，对这一位弟子很看重啊！”

    “的确，苏暮雪平时都是冷冰冰的模样，谁也不搭理，没想到对这一位徒弟之后却是这么上心，着实少见！”

    “你们够了，这说的是什么话？如果我收的弟子有像林邪这么优秀，我也会这么上心的！”

    “这话倒是在理，如果林邪是我徒弟，我做梦都会笑醒！”

    “对了，我这边还有一个孙女，不知道林邪这个小伙子有婚配没有？”

    “陈老，你够了啊，你这也太猴急了，对了，其实我也有一个外孙女……”

    “你滚滚，是我先看上林邪的这个小家伙的……”

    另外一边，石门之后是一条几十米长的甬道。

    林邪一直走到尽头，拐角处是一个巨大的石洞密室。

    在石洞密室的正中央，有一个面积足有上百平方米的晶池，池内光滑平整，明亮鉴人。

    在密室的四周，镶嵌着一颗颗的散发着蓝色光芒的夜明珠，在这些珠子的照耀下，整个密室光线柔和，并不压抑。

    在密室的角落处，还摆放着一张石桌和椅凳，上面摆放着一些干粮和茶水。

    此时在一只石椅上，正坐着一位身穿白衣，长发束在身后，气质温和儒雅的青年。

    这人正是秦文。

    “想必你就是林邪吧？今日一见，林师弟果然不同凡响！”秦文一看到林邪，却是竟然没有丝毫的架子，反而平易近人的走到了林邪面前笑道。

    “拜见秦师兄，秦师兄谬赞了！”林邪鞠礼道。

    “谬赞的人是我才对，”秦文笑着把林邪请到一旁的石质茶桌上，给林邪端上一杯热茶：“如今整个苍剑宗谁不知道林师弟的大名？”

    “一人独斗青龙宗三大俊彦子弟，把对方打的是屁滚尿流，落花流水，无法招架！”

    “这一番功勋成就和能力，我秦文如何能比？”

    “按我说，我这个传承弟子的名头位置应该是属于你的才对，我秦文何德何能，配不上这个位置啊！”

    “秦师兄说笑了，我只是一时侥幸而已。”林邪瞥了秦文一眼，脸上挤出一抹笑容回道。

    根据他在宗门内打听到的消息，秦文这位传承弟子的风评好坏参半。

    有的人说他翩翩有礼，斯文儒雅。

    有的人说他是一个伪君子，斯文败类。

    如今看这做派，林邪倒是不知道秦文的为人到底是如何了，后面还得继续观察。

    在青州城林家的那十几年遭遇，林邪也明白，一个人的真性情到底如何，从外表上来看是看不出来的，只有真正了解后才能知晓。

    就比如苏暮雪一般，刚开始接触，苏暮雪就犹如孤傲的冰山一般，后面才知道她是一个外冷内热的性子。

    所以秦文虽然一上来就对林邪一阵猛夸，但林邪完全是左耳进右耳出。

    他不是什么不经世事的稚子，别人随便说几句话就会相信。

    而且，秦文太热情了！

    两人今天是属于第一次正式见面，就算他林邪在几天前带领宗门取得了灵水之争的胜利。

    但秦文可是苍剑宗的传承弟子，而且还是出身自东海郡郡王秦家！

    身份无比高贵，完全不是林邪这种小家族出身可以相比的！

    “哗哗……”

    在两人说话间，密室中央的池子里开始有一道道灵水注入，同时密室当中的灵力浓度，瞬间飙升！

    灵晶池修炼，正式开始了！

