
    足足过了数个时辰，丰禄方丈才将一本梵文找了过来，丰禄方丈道：“我曾经听我师父的师父说过，这好想是叫《燃罪书》，不过却是不知道有什么用。毕竟，看不懂......”

    

        陈明接了过来，心说还有系统小姐姐看不懂的，开什么玩笑，当即在心中道：“顿悟《燃罪书》！”

    

        “叮，顿悟《燃罪书》需要九十九万九千九百九十九点师德，是否顿悟？”

    

        你直接说一百万点不行吗？

    

        “顿悟，直接顿悟！”

    

        陈明看着手中的《燃罪书》，在自己的手中不停的翻页，陈明的双眼，瞬间扫过所有的梵文，越看越是惊讶。

    

        这是一篇能够超度亡魂的经文，陈明朝着丰禄方丈道了一声谢，准备回赤潮大陆。

    

        这《燃罪书》之中，可以让人凝聚一种名为燃罪之火的东西，让亡魂放下生前的一切，按照陈明的理解，那就是安乐死！

    

        亡魂的状态是处于一种混沌的意识当中，没有任何思维，他们承受着无尽的痛苦和折磨，而燃罪之火的效果，便是让他们放下，轻松。

    

        陈明没有太过在意，英灵树收纳亡魂，本就是为了生灵界的继续，这燃罪之火，应该就是一种辅助方式，超度亡魂。

    

        在菩提树下，陈明取出魂珠，而后口中念道：“以我陈明之名，我宽恕你们生前的一切罪孽！”

    

        陈明口中吐出一口如同莲花般盛开的白色火焰，陈明可以看得到一切的滚滚红尘都在燃烧，本是脸上有着无尽的痛苦的亡魂，此刻竟然是有些缓色。

    

        就当做好事吧。

    

        陈明也没有在意那么多，只当是做好事了。

    

        “凡尘多苦难，执念难渡，苦海无涯回头是岸，几多轮回几多愁，念及生人，还需放下，是曰：舍生无量者，多福自有子孙........”

    

        陈明口中念诵着《燃罪书》的经文，身躯之上燃起白莲般的火焰，洗涤着魂珠。

    

        就在陈明完成了一轮超度亡魂之后，陈明忽然发现，自己手中的魂珠，竟然是增重了十倍不止！

    

        这是怎么回事？

    

        这《燃罪书》还有这个效果的？

    

        自魂珠之中，一个个亡魂竟然是自己走了出来，无数的灵魂盘桓在清心菩提树周围，而后朝着陈明弯腰行了一礼，却不言语，然后默默地投身于清心菩提树之中。

    

        无数的亡魂出现，都是一一向陈明弯腰行礼，而后投入了清心菩提树之间，不过十息的时间，所有的亡魂都已经投身于清心菩提树之间，清心菩提树之上，一片片绿叶开始生长，变得更加碧绿，清心菩提树，也是开始生长，一树参天！

    

        清心菩提树拔地而起，直上云霄，足足生长到了数千丈高！

    

        而在这时，清心菩提树之上，一朵朵花骨朵打开了花苞，开始绽放，而后结出一颗颗清心菩提子，陈明看向这众多的菩提子，其中，有着一颗颗玉白色的圆润菩提子，这些菩提子并不多，只是有着五千多颗，不过在这时，还有着更多的菩提子结果，是和之前的菩提子一样的菩提子。

    

        陈明知道，这是第二阶段的英灵树了！

    

        新结出来的菩提子，不知道是什么效果，陈明飞身而上，摘下一颗玉白色的菩提子，握在手中，圆润通透，如同玉石。

    

        这清心菩提子的效果，比之前的要好上数倍！

    

        陈明直接摘下了不少，看来，得给燕山弟子换一轮令牌了，而如今的菩提树上，之前的菩提子只怕不下数万。

    

        而如今，这棵菩提树的效果，已经蔓延到了整个赤潮大陆之上，果然不愧是所有仙国立国之本，这英灵树的效果，简直就是天地之灵粹！

    

        正在这时，陈灵鱼忽然走了过来，陈明看了陈灵鱼一眼，笑道：“五个亲传弟子，我原以为是你大师姐最先突破到仙人境界，没有想到的是，居然是你先突破到仙人境界。”

    

        陈灵鱼白了陈明一眼，“在赤潮大陆之上，又没啥事做，除

    

        了修行，还能干嘛？”

    

        还真是强大的理由..........

    

        陈明道：“看看如今的英灵树，你感觉怎么样？”

    

        陈灵鱼道：“我可以感觉到，如今清心菩提树的效果已经蔓延到了整个大陆之上，整个大陆上的修行者悟性都获得了提升，整个大陆，修行者的实力都会大规模突破。”

    

        陈明道：“对了，你找我什么事？”

    

        陈灵鱼道：“师父，赤潮大陆之上的修行者，很是想要拜入师弟师妹们的门下，如今已经组织了大规模的游行，闹得很凶！”

    

        “叮，你触发了师门任务，作为一个宗门的掌门，宗门怎么可以只有一代弟子，是时候招收二代弟子了，请招收二代弟子至少三千名。奖励：师德300w。”

    

        呦呵，这个任务，师德居然有着300w，不错啊。

    

        系统考虑的倒是很周全，只让自己招收三千名二代弟子，毕竟燕山弟子不是自己，啥都能教，所以这些记名弟子目前只招收一个弟子就好了。

    

        陈明道：“告诉他们，十年为期，二十岁以下的小家伙，取修为最高的一千五百人，然后举行一场比试，再取比试中的前一千五百名，这三千人，可以进入燕山，燕山一代弟子，会招收其中的这些小家伙，让这些小家伙拜师。其中，修为最高的那一人，比试第一的那人，可以成为我门下的记名弟子。”

    

        陈灵鱼道：“还好师父你松口了，不然，不知道他们会闹到什么时候去，总算能清静了。”

    

        陈明笑道：“对了，我传你一篇《燃罪书》的经文，是用来超脱亡魂的。”

    

        将《燃罪书》传给了陈灵鱼，而后又给凌仙讲解了一番道经，再给李素衣指点了一番他修行无极魔道图录，所有燕山弟子的令牌也换了一遍，换上了新弄到的玉色菩提子，陈明终于是要动身前往星空了。

    

        他的修为，已经不能继续拖下去了，继续拖下去，那可真就是门下的几个亲传弟子都能吊着自己打了。

    

    