        一个准备洗澡的女人刚刚来到浴室外，就听到浴室里发出的阵阵惨嚎，吓了一跳，她想要离开，可又非常好奇里面究竟发生了什么，小心翼翼走过去，悄悄推开门。

    “嗖~！”

    就在这时，一个大蜘蛛从天而降，一把抓住这个好奇的女人，女人吓得尖叫，一头载进浴室，随后也加入了尖叫的队伍。

    时间一晃半个多小时过去，忽然那些已经没了声息的人又动了起来，他们的胸膛开始一鼓一鼓的动，就像棍子捅牛皮一样。

    “啪！”

    忽然间，

    一个男人的胸膛爆开，鲜血喷溅一地，从里面伸出一个长着尖牙的脑袋，异形幼体孵化出来了，随后其他异形也纷纷爆出来，一时间整个浴室群魔乱舞。

    咕噜噜~！

    “进食！”

    “进食！”

    异形幼体发出最原始的声音。

    咕噜噜~~！

    咕噜噜！

    异形幼体们看向地上已经死去的寄主，一个个扑了上去，撕咬吞吃起来，进食成长是异形的本能。

    吃了宿主之后，一群幼体自动集合在一起，就像虫族里的小狗，相互之间交流了一下思维，一起向着工厂内部冲去，而在他们身后，还有十几个没有进化的抱脸虫紧紧跟随。

    某厂区门口，两只流浪犬发现了这群怪物，他们预感到危险，蹲下身子对着异形幼体方向发出吼叫。

    “汪汪~汪汪汪！”

    就在这时，旁边的一个罐子上，嗖嗖跳下来两只抱脸虫，狗子一看吓了一跳就要躲闪，可是抱脸虫速度更快，一下抱住狗脸，口器伸进狗嘴里。

    两只狗子被勒住脖子，痛苦的在地上抓挠翻滚，可对抱脸虫却无济于事，根本甩不脱。

    时间不长，两只狗子就不动了，异形幼体开始在两只狗子体内孕育孵化，异形的恐怖之处就在于，他们拥有可以寄生几乎所有动物，当然，他们最喜欢的还是人类。

    因为异形喜欢聪明而强大的生物，他们的基因要求他们向上成长，寄生智慧低下的生物会影响他们的能力发挥，不过在没有选择的情况下，他们也不挑食。

    其他异形幼体冲入一处炼油厂产区，这些小家伙爬进一间控制室，发现这里有十几个人正在忙碌，一群幼体对着那些工作人员扑了过去。

    还有几个没有找到寄主的抱脸虫，这下也找到了宿主，直接开始寄生。

    其他没有找到食物的小狗，转身冲进产区，继续寻找猎物。

    两个操作工正在工作，忽然听到头顶发出异响，两人抬头，其中一个用手电照过去，灯光里，两人看到头顶的管道上，蹲着一个奇形怪状的怪物，对着他们露出一嘴獠牙。

    两人吓得都是一激灵，

    “是什么东西？”

    “好可怕。”

    嗖~！

    没等两人做什么，异形从管道上蹿下来，尾巴直直刺进一个工人的胸膛，另一个工人看到这一幕，吓得亡魂大冒，‘啊’的惊叫一声转身逃跑。

    “噗~！”

    异形幼体从工人胸膛里抽出尾巴，闪身追上逃跑的工人，身子猛地弹起，嗖的一下跳到了工人后背上，两个前爪狠狠插进工人肉里，工人发出一声痛叫。

    刚想甩掉铁血，可铁血比他更快，尾巴用力一甩，缠上工人的脖子，这名工人顿时感觉一阵强烈的窒息，然后眼睁睁看着一个尖锐的尾尖，嗖的一下扎进自己的眼睛。

    这名工人惨死。

    异形幼体拖拽着两具尸体，进入黑暗区域开始进食，深处黑暗是异形的本能。

    在一间办公室，通风管道发出咣当咣当的声音，房间内有三个值班看管设备的工作人员，都好奇的瞅向天花板，不知道里面是什么。

    忽然，

    通风窗啪的一下爆开，从里面跳下两个张牙五爪的怪物。

    “啊~~！”

    三个刚刚还好奇的工作人员，都吓得大叫起来躲闪，异形幼体在跳下后，在地上弹了一下立刻跳起来，向着其中一人窜去，张开大口咬了过去，一下咬到那人肩膀上。

    另一只也是如此，跳起来一下咬到一个人的脸上。

    两个工作人员发出惨叫，另一个年轻男子吓的跑进旁边办公室，猛地把门关上，用力把门锁别好。

    这个房间有电话机，他立刻跑到电话机旁，拿起电话拨打911，“喂喂喂，费城警局吗，我这里是费城炼油厂，这里出现了怪物，快点来救命啊。”

    “嘭~！嘭~！”

    外面传来沉重的砸门声，这让男子恐惧万分，对着电话带着哭腔大叫道：“我的两个同事都被怪物杀死了，那些怪物还在撞门，要杀我，快点，求你们快点来啊！”

    嘭嘭嘭~！

    砸门声越来越大，随后停止了。

    男子抓住电话大口大口的呼吸，眼睛惊恐的看着向门口。

    电话里传来接线员女声问道：“先生，您还在危险之中吗，请找一个你自认为安全的地方，千万不要出来，我现在就派巡逻的警察前去查看。”

    忽然，

    嘭的一声巨响，

    头顶的中央空调通风口栅栏被砸开，一只异形嗖的窜下来，向着男子扑去，男子看到怪兽扑过来，嘴里发出一声凄厉尖叫。

    “啊~~！”

    铁血的尾巴狠狠插进他的胸膛，男子一下子倒在地上，随后接线员就听到电话里传来一阵声音。

    “咕噜噜！”

    “咕噜噜！”

    好像低沉的兽吼，这个声音听了让人感觉毛骨悚然。

    警察立刻派巡逻警察赶往费城炼油厂，几辆警车赶到这里，最外围的门卫竟然不知道里面发生了事情，不过既然有人报警，保卫人员就和警察一起来到报警的事发地点查看。

    警察有六人，工厂保安人员也有四个人，所以他们根本不必担心，至于报警人说什么怪兽，他们还真不相信，这个世界上怎么可能有怪兽呢。

    手电四处照照，警察在门口没有发现什么端倪，继续往里走，走进工作大厦，他们却没发现，从黑暗的角落里，慢慢踱出两个生物，眼睛冒出幽暗的绿光。

    “咕噜噜！”

    推开办公室门，警察们在地上发现了血迹，这一下警察立刻紧张起来，举着枪小心翼翼往里侦查，发现血迹越来越多，整个工作室到处是血迹，地上简直形成了血泊，还有很多挣扎的痕迹。

    “尸体呢？怎么不见一具尸体？”一个警察紧张问道。

    “报警人说有怪物，会不会？”

    这个警察的意思是说，这里的工作人员会不会已经被怪物给吃掉。

    “咱们继续往里面查看。”一个警长说道。

    众人来到里面的厂区，发现操作间也满是血迹，就是不见人，警长想了想说道：“这里一定发生了大事件，我现在汇报总部，请求过来支援。”

    他刚刚从肩膀上拿下对讲机，忽然旁边窜出几道身影，哗的一下扑倒了几个警察。

    “啊~！”

    “有怪物。”

    有两个警察和三个保安被怪物扑倒，这些怪物露长得异常丑陋，尖利的獠牙好像大白鲨，有着野兽一样的躯体，身体呈现墨绿色，让人看了就心生厌恶恐惧。

    “咔嚓！”

    一只异形一口咬断一个警察的手臂，咔嚓咔嚓的直接咀嚼起来。

    “啊，开枪。”

    砰砰砰砰砰砰！

    警察们对着那些怪物开了枪，枪声大作，子弹打在那些怪物身上，爆出一团团的绿血，这些绿色血液掉在人们的衣服上，立刻发出呲啦啦的声音，很快腐蚀出一个大洞。

    可这些家伙中了几枪，竟然没有当场死去，而是窜起来，向着其他人发起攻击。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    一只异形向着警长扑来，警长手里的左轮枪对着这只怪物疯狂开枪，正好一枪打中异形的脑袋，这个怪物从半空中扑通掉到地上，抽搐几下死了。

    可是其他人却没有这么准确的枪法，很多人被异形扑倒，尾巴深深插进身体里，惨叫声不断。

    那个警长按下对讲机，对着里面大声喊道：“费城炼油厂有怪物，快派增员，这里有好多怪物。”

    “砰砰砰！”

    指挥中心的通话器里，传出不断的枪声，费城警局知道肯定发生了大事，立刻派附近的大批警员增员，同时派特警队出发，与此同时，这件事情立刻上报州警局和FBI。

    警察大部队抵达炼油厂，带着长枪短炮过来，发现第一波抵达的警察全都不见了，地上留下很多血迹。

    没人知道，警察的尸体已经被异形带走，去孝敬自己的女皇，女皇想要成长，想要继续生产，需要更多的养分，人类就是最好的养分。

    警察在鲜血里，发现了一具奇形怪状的尸体，就像一只野兽，可却长得异常狰狞恐怖，根本不像地球生物。

    负责人看到怪兽尸体，知道这件事情肯定不简单，立刻命令封锁现场，同时上报FBI 总部特别调查科。

    江浩此时就在华盛顿，和爱丽丝家的一栋别墅里亲亲我我。

    他被政府立为英雄，身份依旧在FBI，因为表现突出，被提升为FBI特别调查科高级探员，特别调查科在华盛顿总部，他也不好再去洛杉矶。

    为了追随江浩，爱丽丝也准备居住在华盛顿。

    至于工作，爱丽丝现在看透了，公司交给职业经理人打理，她在华盛顿指挥，其实之前她的主要工作就是设计师，设计师在哪里工作都可以。

    她现在更愿意陪在男人身边，因为曾经失去，所以倍加珍惜。

    爱丽丝家在华盛顿也有房子，只是为了马尔斯先生偶尔来华盛顿能有地方居住，购买了一栋很小别墅，只有四百多平米，一年都不知道会不会用上两次，现在便宜了江浩。

    电话铃响起，是他的上司普尔曼打来的，电话里说道：“乔恩，费城发生了一件事情，非常诡异，有人报警出现了怪物，现场有很多血迹，可尸体却都不见了。”

    “警察们找到了一具怪兽尸体，已经拉去费城警局，我想现在赶过去，你随我一起去。”

    “没问题，我现在就去总部。”江浩没有犹豫，

    挂断电话江浩起床穿衣服，爱丽丝抱着江浩道：“亲爱的，你一定要小心，好吗，不要让我担心。”

    “我会小心的。”在爱丽丝额头亲了一下，江浩出了门。

    开车赶到FBI总部，直升机已经启动，江浩跳上飞机，普尔曼命令起飞，随后拿出一份传真递给江浩，“看看吧，这是费城传真过来的资料，这里面还有那个怪物的照片。”

    江浩打开资料瞅了照片一眼，当即就是一惊。

    “我靠，异形！”

    