    卫昇在壶关考察了两天，发现最大的商机就是神农超级稻。

    神农超级稻，一亩田平均可产粮2500斤，最大的成本就是种子成本-稻种2斤计1200农元，种一亩田就可赚1300农元，种两季就是2600农元。

    卫家在河东有将近二十余万亩地，全部种上神农稻，每年可赚5亿农元。

    二十万亩田，两季需要投入的种子钱要4.8亿农元。

    神农教什么都不干，就是卖种子，赚的钱就和卫家相仿。

    而且，神农教不只卖卫氏一家种子，而是卖给整个大汉。大汉有良田三千万亩，全部用神农教种子，那神农教一年要赚多少钱。

    卫昇不知道有个词叫科技暴利，但他会算账，神农教一亩田卖种子赚2000农元，那么神农教一年能赚600万亿农元。

    600万亿！汉朝国库一年收入也就80多亿钱，而且是五铢钱，按照农元计算，就是8亿钱。

    这相差太大了。

    卫昇将此事告诉卫仲道，卫仲道用聪明的小脑袋算了一夜，发现二叔没有算错。

    若神农教将种子推广至全国，确实可以赚600万亿。

    大汉朝什么都不干，就是按十抽一的税收，都能收60万亿回来。

    朝廷每年都有60万亿农元做经费，天下还有什么事平定不了。

    卫昇、卫仲道一谋算，发现了一个新世界的大门向他们在招手。

    在这个世界中，朝廷不会侵犯私人财产，朝廷能救济所有贫民，朝廷能让所有孩子习文练武。

    最后，就只剩下最后一个问题——若朝廷要将神农稻全部收回怎么办。

    神农教教民以守护农田为信念，朝廷若敢来抢，他们就敢迎战。

    因为他们背后有仙人相助，有人皇神农庇佑。

    比之信用不高的朝廷，他们更加相信庇佑他们的仙人。

    朝廷没有了大义，无法动员百姓剿灭神农教，估计连上党都打不进。

    在朝廷与神农教两方势力中，世家会选择哪一方？

    卫昇、卫仲道二人又商量了一晚上，世家为了自己的利益，肯定会选择神农教，因为神农教保护私人财产不受侵犯。

    卫昇决定全力靠拢神农教，因为只要获得神农教种子的贩卖权，卫氏就会成为大汉第一有钱人。

    潘烈收到龙蛋后，就将地灵唤出，让地灵查看是否是真的龙蛋。

    地灵抱着龙蛋听了一会，说里面有一头小冰龙。

    冰龙！居然是真的，潘烈大喜，让地灵想办法孵化它。

    地灵道，丢在九州鼎里就可以了。

    九州鼎，还能孵化龙蛋？潘烈不知道是什么原理，就把这个任务交给地灵去操作。

    地灵抱着龙蛋消失了。

    卫昇看着消失的地灵，惊讶的问道：“天地精灵？”

    潘烈哈哈一笑，说道：“正是。”

    卫仲道叹为观止，世界之大，真是无奇不有。

    潘烈道，再过两日，虚空战场就要开启，到时候可以请他们观战，看一看其他虫族长啥模样。

    卫昇没有想到自己也可以留在这里，大喜。

    在神农祖地待过后，卫昇就不想离开了。在这里，呼吸着充满灵气的空气，只在这里呆了半天，他就感觉自己年轻了两岁，若长期待下去，长生不知道，长寿是肯定的。

    傍晚，刘备、张飞、关羽三人抵达。

    潘烈将卫昇、卫仲道二人介绍给刘备，特意点明卫仲道已拜入神农教门下，刚好可以请刘关张做个见证。

    听闻河东卫氏嫡子拜入神农教，刘备、关羽、张飞三人连忙祝贺。

    成为神农教的客卿长老，护送仙稻进洛阳，刘备开始还有些抗拒。

    现在发现河东卫氏都认同了神农教，刘备心中只有庆幸，幸好上月就领了这个任务，否则送灵稻给孝帝的机会，那里还轮得到他。

    河东卫氏，可是汉朝排名前十的大世家，他们想进京面圣还不是几句话的事情。

    潘烈传韩暹、潘凤、唐忍、姚青、乐进五人共同赴宴。

    乐进进入虚空农场后，就带着三百骑士在马场附近训练骑兵，他第一次见到其他同仁。

    乐进拥有纳气巅峰实力，原本以为自己的战力可能比徐晃低一些外，实力应该还算可以。

    可是入坐一看，乐进发现除了明显是两个文士家伙外，其他武将都是超一流高手。

    其中关羽、唐忍、张飞身上散发出致命的威胁。

    这三人，莫非是绝世武将？

    关羽、张飞二人已摸到先天意境，唐忍是服用了一颗觉醒丹，觉醒了天赋鹰眼，已能吸收灵气锻体，属于练气境高手。

    三人的实力，确实远超普通超一流武将。

    潘烈将众人招来，宣布卫仲道已成为神农教内门弟子，让他与几个师兄认识一下。

    潘烈正式收入门下的，只有唐忍和姚青。韩暹、潘凤是神农教长老。

    “见过大师兄。”

    “见过二师兄。”卫仲道正式向唐忍、姚青行礼。

    接着，潘烈又正式邀请刘备、张飞、关羽二人成为客卿长老。

    众人一一见礼后，大宴开始。

    卫昇、卫仲道、乐进为这里的食物而惊叹，他们从没有吃过如此好吃的食物。

    这里的食物，都是灵兽肉。

    灵兽肉，灵酒！卫昇又发现了一个重大商机。

    。。。。

    第二日，卫昇独自一人拜访潘烈，向他申请代销神农教各种货物至其他州郡。

    潘烈了解卫氏的商业实力后，当即答应卫昇的要求。

    原来，卫氏的商业实力比中山商人甄家还强几分。甄家，只是民商，而卫氏，可是官商。

    卫氏与弘农杨氏、汝南袁氏都有姻亲关系，生意都做到了益州、扬州等偏远地区。

    潘烈因地坛投影的有效距离，生意最多神农祖地附近的郡县，而且投影最大的功用是回收神农稻谷。

    系统出产的商品，都是好东西，若能全部流通起来，潘烈就不缺钱了。

    潘烈曾邀请甄家、张世平、苏双等豪商来做这件事，可惜他们都不愿来了解。

    潘烈见卫昇诚心想做神农教的生意，加之卫仲道已成为内门弟子，于是决定任命卫昇为神农教外贸部长，全面负责神农教物资买卖。

    卫昇的任务，不止是将神农教的货物卖出去，还要将需要的物资买回来。

    神农教急缺的物资有镔铁、布匹、牲口，还有就是需要大量人口，特别是妇女。

    如今的神农教，男女比例严重失调，有五万人属于单身状态。

    此外，就是需要招募大量力士、箭士、骑士。

    “每引进一个单身妇女在神农教落户，奖励一千农元。”

    “每引进一名力士、或箭士、或骑士，奖励一万农元。”

    卫昇见奖励如此丰富，有一股想将河东五万家奴全部卖掉的冲动。

