    “云倾，我看你真的是脑子出问题了，先是无中生有地污蔑我偷窃你母亲的香方，鼓动现场观众对我施行言语暴力，紧接着竟然还说出了，调香界所有人都必须以你马首是瞻这样的鬼话……”

    “你也不想想，你也就只是一个奖杯还没拿到手上的国内冠军而已，凭什么敢这么理直气壮地踩在我头上？”

    “我不止是国内冠军，还是国际亚军，整个调香界年轻一辈，除了ghost先生，再也没有人实力比起强！”

    “你一个连国际大赛的门槛都没摸到过的人，竟然还白日做梦，妄想着国际上那些调香师会帮着你，来指责我剽窃？云倾，你也不看看，你配吗？”

    “虽然云千柔这个名字，在国际上没什么大的成就，但也绝对比你云倾的名字有说服力！”

    “好了，现在你逼着我把事情闹大了，让所有人怀疑三年前那件事情跟我有关，害我受了那么多的质疑和屈辱，却又拿不出证明我偷窃了你母亲香方的证据，就别怪我狠心！”

    “云倾，我一定会告你！”

    云倾看着云千柔那一脸扬眉吐气的，冰冷又得意表情，淡淡地笑了一声，“云千柔，你倒是回头看一眼身后，再说这些话啊！”

    云千柔猛然一僵。

    有了木楚灵的前车之鉴，她再也不敢自大地觉得，云倾真的是在框她。

    可她身后，究竟有什么东西，能证明她真的偷了云缈的香方？

    不可能！

    云倾刚才亲口说了，她根本就没有证据！

    除了偷偷改掉她的香水寓意，这个似是而非的突破点之外，她也笃定，云倾根本就拿不出证据！

    想到此处，云千柔压下心底的恐慌与不安，缓缓地朝着身后望了过去。

    然后就被评委席上，那一道道充满了质疑与愤怒的目光，吓了一跳。

    云千柔脚步踉跄了一下，这才惊觉，评委席上，所有人都用一种愤怒难当的，几乎恨不得吃了她的眼神盯着她看。

    不止是他们，就连舞台上那些调香师，和香水界各路大咖，此刻也都用一抹说不明道不明的眼神盯着她看，表情同样充满了愤怒。

    云千柔毛骨悚然，这才后知后觉地发现，四周围不知道何时，变得安静地的可怕。

    就连观众席上的人，都不知道为何喧嚣声似乎小了很多。

    这是什么回事？！

    她心底“咯噔”一声，瞬间沉至谷底。

    云千柔勉强压下那种心惊肉跳的感觉，下意识抓住了身边陆承的胳膊，寻常支持和安慰。

    她咬着牙，勉强开了口，“事实证明，这件事情的确是云倾的错，诸位前辈，为什么要用这样的眼神看着我？纵然你们看重云倾，但也不能用这么不公平的方式，来对待我……”

    霍老冷冷地哼了一声，“倾倾丫头，告诉这个愚蠢又无知的女人，云缈这个名字，在调香界究竟意味着什么！”

    云千柔表情僵了僵，忽然意识到云倾刚才的话，也许不是再吓唬她，整个人通体生寒。

    一片寂静中，云倾发出一声轻笑，“云千柔，你刚愎自负，总觉得只要自己够狠够毒，就能理直气壮地得到自己想要的一切，殊不知，有的东西，除了它的主人，其他人根本碰不得。”

    “我母亲那些香方，被你抢在手上，也得你有那个福气消受才行！”

    她看着云千柔布满了恐慌与不安的脸，笑了笑，冰冷的语气，盛满了倨傲，“依照你的见识和心性，即便我说出了我母亲在调香界的地位，可能你也理解不了，我就勉为其难地，说个你能理解的好了……”

    云倾视线一转，忽然抬头看向评委席上的ghost。

    男人静静地坐在那里，一双深黑的眼眸，正一动不动地盯着她，完美如神抵。

    云倾脸上不自觉地流露出一抹笑容，刚想到云缈那些伤感的情绪，忽然就淡了不少，冷声问，“云千柔，ghost的“神祇”，很了不起吧？”

    云千柔呼吸变得急促起来，声音莫名有些颤抖，配上她苍白的脸颊，还莫名让人有些心疼。

    她忍着颤抖，嘶声说，“云倾，我要看的是证据，别扯其他有的没的！”

    云倾瞥了她一眼，蓦地逼近她，冷冷地问，“云千柔，调香界除了“神祇”之外，还有一瓶比它出现的时间更早，声望更高的香水，你知道它叫什么？是谁调制出来的吗？！”

    云千柔嘴唇颤了颤。

    她艰难地吞了吞口水，心底不好的预感越来越重，颤抖着声音说，“……不可能……”

    ghost的“神祇”绝无仅有。

    那个男人因为这一瓶香水，一夜登顶，成为了整个调香界都只能遥望的神话。

    调香界只有一位ghost!

    绝对不可能会出现第二个！

    而云倾的话，也在现场观众带来了一阵巨大的轰动。

    “调香界竟然还出现过跟ghost的“神祇”，相提并论的香水？！”

    “近十年的调香大赛，我都有关注过，从来都没有听说过这个消息，若是真的有，不可能不引起轰动……”

    “不知道为什么，听到云倾这句话，我就连头皮都开始发紧，直觉告诉我，云倾说的一定是真的……调香界，真的出现过，跟“神诋”相提并论的香水，而它很可能就是云倾的母亲调制出来的……”

    舞台上，云千柔显然也想到了这个可能，脸色陡然变得惨白，脑袋“轰”的一声，整个炸开了。

    如果云倾说的是真的，云缈在调香界，拥有着跟ghost一样的地位……

    云千柔脑海中一片混沌，整个人的思维都被搅的一团乱，哆嗦地摇着头，“不可能，这只是你的一面之词而已，我不相信……”

    她讨厌云倾，不想看到云倾任何比她优秀的地方。

    她也恐惧云缈。

    因为那个女人，是她云千柔这一辈子，都只能仰望的存在。

    从她当年，小小年纪看到云缈那一刻，她就知道，自己这一辈子，都不可能跟那个女人比。

    云千柔比任何人都过早地体会到过，人生那种巨大的，不公平的落差感。

