    苏俄将复辟的沙俄作为眼中钉肉中刺，无时不刻不想着把沙俄灭亡，这样的话，俄国人就没有了其他的选择，只能够支持苏俄了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ沙俄复辟之后，很多受到苏俄政府迫害的知识分子、科学家、僧侣等，纷纷前往西西伯利亚，这严重的削弱了苏俄的实力。

    更何况，如果能够灭亡沙俄的话，苏俄不仅能够夺回西西伯利亚，甚至还能够顺势南下占领中亚。这样的话，苏俄的战略纵深将进一步的扩大。对于现在的苏俄来说，在军事实力比较弱小的情况下，用巨大的战略纵深来增强防御力，无疑是一个行之有效的办法。

    根据苏俄军事委员会的计划，多达八个集团军，一共一百二十万人的部队向乌拉尔山脉和乌拉尔河一线集结。这八个集团军，都是经历过战火洗礼的军队，而不是那些刚刚组建的新兵组成的部队。除此之外，还包括了苏俄红军的唯一一个坦克军，以及苏俄的空军部队。可见，为了能够一举灭亡沙俄，苏俄是准备出动所有的主力了。

    如果仅仅是对付沙俄的话，自然用不着这样小题大做。但是，他们要灭亡沙俄，先就得打败沙俄背后的中国人才行。中国人的强悍，苏俄已经领教到了。因此，他们只能够尽可能的做好准备，以便能够一举获胜。不过，即便是这样，苏俄红军的领导人托洛茨基以及伏龙芝，依旧没有太大的信心。

    苏俄红军使用的坦克，都是在战场上缴获的列强干涉军的坦克，主要是法制雷诺FT-17轻型坦克，这是一种长4.2米，宽1.74米，高2.14米的坦克。武器主要分为两种，一种是装备的8毫米机枪，备弹48oo。另外一种则是装备的37毫米短管火炮，备弹24o。这两种坦克，都是典型的步兵支援坦克。并且，重量只有7吨而已，是小的不能够再小的轻型坦克了。和帝国6军的轻型坦克都根本没有可比性，更别说更强的中型坦克了。

    苏俄红军的坦克数量也并不多，缴获了一些列强干涉军的坦克，还自己仿制了一批。但因为受限于动机技术，苏俄红军到现在也不过只有两百辆雷诺FT-17坦克，机枪型和火炮型，各占一半左右。

    至于苏俄空军，实力则更为弱小了。但是，苏俄从建立开始，就十分重视空军的展。黄帝纪元4615年（17）十月革命胜利后，以布尔什维克义领袖乌里扬诺夫为的苏维埃政权很快接管了沙俄遗留下来的飞行工具和航空“作坊”，苏俄的航空展开始走上正规。军队除了四下搜集散布在全国各地的航空器材之外，还立即恢复了已经一律收归国有的旧航空企业中的生产。其中，著名的杜克斯工厂和彼得堡工厂率先开工，以弥补东部和南部一些工厂因仍遭“白匪”控制而造成的损失。作为航空科技的领头羊，苏俄中央空气流体动力学研究院于黄帝纪元4616年（18）先期创立。此后数十年间，她一直是指导全俄航空技术开的权威机构和学术中心。

    在黄帝纪元4615年（17）革命军队刚刚成立伊始，红军就组建了“全俄航空管理委员会”。它的职责就是“整顿烂摊子”，振兴苏维埃联盟共和国的航空事业。乌里扬诺夫当时就指出：“苏联应该有自己的空军！”黄帝纪元4616年（18）1月，乌里扬诺夫又提出了“航空是本世纪重大文化之一”的观点。并在支持保留和展旧航空工厂时说道：“苏维埃共和国不应该再有类似于香水或香脂厂那样的企业。”2月，火星厂造出了8o马力的m-1型活塞式飞机动机，这是苏维埃掌权以后的第一台航空产品！

    同年12月，上面提到过的苏联中央空气流体动力学研究院正式成立。但一开始她是按气球和飞机两大部分分头开展研究工作的。最初的活动包括了对飞机着6过载、飞机称重和起落架强度估算等较初级也较实用的一些研究。不久，又设立了空气动力、材料、强度、飞机和动力等几大专业研究部。也就在黄帝纪元4616年，全国的一切航空工厂都归最高国民经济委员会统一管辖。航空企业开始迈上国有化、大型化的展道路。

    日理万机的乌里扬诺夫，从不忘记对空军建设的关心，有时甚至于对一些具体工作进行适时指导。比如黄帝纪元4617年秋天，他就要求研究一下是否可以利用飞机来“冲击骑兵”。因为“飞机低飞时，骑兵奈何不了它”。于是，一支由莫斯科航空学院教员组成的飞行队参加了对白匪马蒙托夫骑兵团的攻击。

    自进入国内战争后，三年之间苏俄只生产了65o架飞机，其中仿制数量占去98%。当时工厂中主要生产美英的dh-4、dh-9、dh-9a和阿弗罗5o4，以及德国的福克dⅦ、Ju13和Ju21。为了扩大生产能力，斯大林要求凡在航空单位工作过半年以上的男女老少一律“归队”（甚至包括油漆工）。

    虽然，苏俄红军的空军规模不算小，有着近一千架飞机。但是，这种老旧的双翼飞机，在性能上根本就不值一提。反观中国空军，在上一次世界大战结束的是，就已经开始用全金属单翼机来代替双翼机了。不管是战斗机还是轰炸机，抑或是执行对地任务的攻击机，都是采用的全金属单翼机。这使得中华帝国的航空实力，领先于全世界。

    苏俄红军的大规模调动，引起了中华帝国的注意。活跃在苏俄的情报人员，正源源不断的将收集到的情报给帝国*军事情报局，然后再转交给总参谋部进行分析。

    “陛下，根据我们现在所掌握的情报，已经可以断定，苏俄红军正在酝酿一场大规模的进攻。而毫无疑问的，进攻的方向将是西西伯利亚的沙俄。”总参谋长石天翰元帅向吴浩轩禀告道。

    “预计苏俄红军起的攻击规模有多大？”吴浩轩问道。

    “初步预计，至少是百万人级别的。其中，还包括了苏俄红军的坦克部队。苏俄红军的空军，也在转场前往乌拉尔山脉和乌拉尔河一线。很显然，苏俄红军这是想要一举将沙俄灭亡了。”石天翰元帅说道。

    吴浩轩点了点头：“让我们的部队做好战斗准备吧。另外，通知沙俄方面，苏俄红军的攻击在即，他们务必要做好准备。如果抵挡不住的话，可以由我们来接手。”

    “是，陛下。总参谋部已经命令禁卫军的两个装甲师前往前线了。帝国6军的四个集团军，也已经做好了随时可以出的准备。不过，那些老毛子极有可能不识好歹。”石天翰元帅说到这来，眼中闪过了一丝怒容。

    沙俄是在中华帝国的扶持下才建立的，按照双方之前的协议，沙俄军队要服从中国*军队的指挥的。但是，沙俄建立之后，高尔察克用大量的黄金来从中国买到了很多先进的武器。随后就不愿意履行承诺了。他们声称，沙俄军队有能力阻止苏俄红军的进攻。特别是苏俄红军在南高加索损失惨重，更严重的刺激了沙俄军队。他们自以为装备了来自于中国的先进武器之后，就能够抵挡住苏俄红军的进攻了。所以，不愿意让中国6军进一步的向西。

    直到现在，中国6军的四个集团军也只不过是集结在库尔干和库斯塔奈一线而已。

    吴浩轩心中也有一丝愤怒，如果不是担心出兵沙俄，会引起他们的强烈反抗，从而削弱对付苏俄红军的实力的话，他早就下令进军了。以帝国6军的实力，沙俄军队又岂是帝国6军的对手呢？

    “不管他们信不信，该通知的还是通知吧。让我们的军队，做好收拾残局的准备就好了。另外，除了坦克之外，我们的空军也出动吧。正好可以借这些老毛子来检验一下我们的空军的战斗力。“吴浩轩说道。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。

    在上一次的世界大战当中，帝国虽然组建了装甲部队和空军，但为了保密，装甲部队和空军都没有参战。这使得外界对于中国6军装甲部队和空军的实力，虽然很好奇，但一直无法探寻究竟。

    帝国6军的装甲部队，规模并不大，禁卫军下辖的五个师，都是装甲师。每个装甲师，下辖一个坦克团，一个装甲团，一个机械化步兵团，共有轻型坦克和中型坦克两百余辆，装甲车上百辆。

    在帝国6军的计划当中，很快帝国6军的其他集团军，也将配备一个装甲旅，进一步的提高帝国6军的战力。

    至于空军，帝国6军的战斗机、轰炸机和对地攻击机总共加起来的话，足足过两千架，都是性能处于世界一流水平的先进飞机。

    黄帝纪元4618年（2o）4月21日，苏俄红军开始起了进攻。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友呵呵十三、袁yh1234567、海风o5o81o、武ぁ二、好赌的赌好、想做流氓、逆羽星辰、青春无悔23、赵苑尘的打赏！感谢书友龙吟虎啸、小小排骨啊的月票！