    而也是随着时间的一个推移，小组里面的其他对决也是已经渐渐地分出了胜负。

    因为都是这种一局定胜负的，而且再加上比赛规则也已经说的很清楚了，每支队伍都交手过一次那就可以了，根本用不着再去刻意的分配什么对手之类的东西。

    所以自然而然的也是没有了什么休息的空档，直接继续去进行比赛就可以了。

    在这积分争夺战当中，无论哪一局比赛其实都是十分重要的。

    因为一局比赛的输赢也就意味着能否拿到一个积分，这个积分将会决定他们各自在排名上面的一个定榜问题。

    也正是因为如此，杨凡才会选择自己亲自上阵去打野了。

    前面的对局当中倒也是并算不上是十分重要的那种，所以说可以让梁猛自己去历练一下，将自己的实力给提升上来。

    但是一旦真正到了这种关键的对局的话，那么还是必须要做出对于自己方的队伍最为正确的一个选择才行。

    第二局他们所面对的对手和第一局的就并不一样了。

    第一局的时候对面因为也同样有着几个女生在那里，虽然说自身的实力那些或许并不低，但是女生终究是女生在自身的反应和操作的手速上面肯定是并没有男生这么占优势的。

    而这第二局他们所面对的这个队伍里面，其实也和王千羽他们的那支队伍差不多是同一个水平的了。

    而且这个队伍在上一场的对局当中也同样是拿出了十分强悍的实力轻松的碾压了对面的。

    在整个队伍里面有着三个荣耀王者级别的，就算是其他的两个人也好，也同样都是接近荣耀的水平。

    所以哪怕就算是这个新赛季已经更新了也好，实际上整个队伍里面已经有了三个人达到了最强王者的段位。

    就在看比赛的众人以为在这一局的对局当中杨凡他们就算不会输也好，应对起来应该也是会相对比较乏力的。

    可是万万没有想到这一局的比赛居然也是以十分钟不到的时间就又再一次的以最短的时间取得了胜利，成功拿到了第二分。

    而这个时候，在观众席上面的王千羽他们也是有些无奈的摇了摇头。

    “没办法！杨凡的实力实在是太强了，虽然说或许队友也的的确确算得上是它的一个软肋，可是既然是由他来出任打野位置的话，那么他又怎么可能会真的让自己的队友陷入到被对面的针对当中呢？”

    他们也根本就并不是说没有想过这个问题，可是自己家的这边都守不住，如果真的要去针对其他的人，那么实际上也完全就是血亏的。

    因为就算是再怎么针对他的队友也好，顶多也就是能够打这么一两个罢了，但是杨凡一个人不仅能够轻松压制野区，而且连带其他几个位置同样也绝对是会被他给带入到其中的。

    而杨凡打野由他来带领节奏去指挥全队，那么哪怕就算是他的队友操作实力的的确确是有些差强人意也好，但是有他在这里指挥也就意味着全队的人都拥有了像他那样高超的意识，这也就意味着对手无论是去支援也好，还是去开龙打野也罢，这些全程都是在掌控当中的。

    而他们这支队伍以这样豪华的一个阵容组合，原本是被所有的人看好，一定能够进入到前三的排名当中的，可是在最后的时候，却也依然还是输给了杨凡他们。

    所以说真正要凭借着最后这么几个留存在这里的队伍，还真的没有几个是他们的对手。

    “又成功的拿下了一分呀，而且在凡哥他们这一个小组当中，其他的队伍的实力好像都并不怎么样，既然他们现在都已经打过了这个阵容最好的队伍，那么想必其他的应该也没什么太大的问题了。”

    汪聪看到了这一幕的时候，也是直接就开口道。

    因为虽然说其他的人都并不怎么关注杨凡他们到底最后能够获得第几名的成绩，但是实际上他这里也是对其他的那些比赛队伍有过一个具体的观察的。

    就单单是从这15支队伍的一个分组情况来看，实际上杨凡他们这边并没有什么太过于强力的组合。

    真正要说最豪华的队伍就是刚刚他们在第二局所战胜的这支队伍了，其他的都仅仅只不过是最强王者左右的实力罢了。

    所以当他们解决了这一局的对手的时候，也就意味着在面对其他的队伍时，肯定是能够拥有更大的一个把握的。

    而像具有王千羽他们这样实力水平的队伍，并不是说仅仅只有一支而已，而是分到了另外的两个小组当中。

    所以说避免了这么一个碰撞，其实说不定还真的会是杨凡他们的一个优势也说不定。

    “小组赛杀出来或许没什么问题，不过我担心的一点就是在最终的决赛的时候或许会出现比较大的问题。”

    王馨瑶这个时候并没有因为杨凡他们的这个连胜而被冲昏了头脑，相反，她看待事情是比较理性的。

    在另外的两个小组当中，同样也是有着两支队伍的实力不弱于王千羽他们。

    所以说，就算杨凡他们真的获得了能够去争夺前三名的一个资格，那么最终肯定是免不了要和对方撞到一起的。

    而在最终决战的时候，因为缺乏关于这方面的了解，到时候肯定也是会被打一个措手不及的。

    在这样的情况之下，杨凡一个人是否还能够继续坚持带飞下去，还真的有些不太好说。

    很快，随着其他对局结束之后，杨凡他们也是开始了他们的第三局比赛。

    而因为刚刚他们都已经战胜了小组里面实力最强的一支队伍，所以说在面对其他的对手的时候，也已经没有了什么太大的压力。

    毕竟杨凡本身的实力是摆在这里的，所以为了更快的结束游戏，他也并没有刻意的去更换什么英雄之类的，而是依然选择了使用韩信。

    可以说在这几局的对决当中，只要他拿出韩信这个英雄来，几乎就没有超过十分钟的对局。

    虽然说他的这个号没有韩信的排名，也并没有去打战力分，所以哪怕就算是在局内拿到了MVP也好，也并不会把自身的那个排名给显露出来。

    但是实际上就单单是以他在局内的这些操作也是已经引起了樊涛的一个注意……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

