    　　只要实力强大了，没有人敢在这样的事情上跟他斤斤计较。

    　　何况本身就是他的战利品呢。

    　　如果是本身实力不够，哪怕是战利品也会被压榨出来。

    　　在回去的路上，杜文摸索了一下这储物戒指的使用办法。

    　　用气就可以大概了。

    　　只要输入源气，就可以打开储物戒指。

    　　而源气和源气不同，在杜宇输入源气之间，他将之前隐藏在戒指之中的风秋雨的气还有之前那白衣老者的气都给逼出来了。

    　　耗费了一些时间，才让这储物戒指‘认主’了。

    　　现在留下他的气，只要没有被其他人得到逼出来，那他就是这个戒指的‘主人’。

    　　在没有将他的气给逼出来之前，其他人哪怕注入气也没有用。

    　　尝试了一下之后，杜文也算是了解了现在这储物戒指的妙用了。

    　　里面的空间也不小，好几立方，足够放不少东西了。

    　　另外，他还发现了一些好东西。

    　　瓶瓶罐罐像是药物的东西，杜文只是看下就没有在意。

    　　里面有一些补药，有一些毒药，有一些有记号标记，有一些没有，他需要时间去鉴定，没有在这个上浪费太多时间。

    　　之后就是他之前十分在意的东西。

    　　功法。

    　　【迷烟雾毒功】

    　　【春秋雨心法】

    　　【秋雨枪】

    　　【点击查看更多】

    　　储物戒之中收获还算是不错。

    　　到了他们这种程度，有了储物戒指东西放在自己身上实际上也挺正常的。

    　　而现在，也算是给杜文带来不少好消息吧。

    　　之前杜文还想着自己没有收获什么的。

    　　就看到了一些功法什么的。

    　　除此之外，还有一些能量石源晶之类的。

    　　另外还有一些钱财，东城币他认识，而这其中还有其他国家的钱币好像，实际上不多，几十万左右算是最没有价值的。

    　　另外还有一些银行卡之类的。

    　　具体多少不知道，但看起来，价值也有限。

    　　解决掉这血色的一个分部。

    　　也算是给柳家出了口气。

    　　而柳家的事情，可没有结束。

    　　后续的事情，就是官方的的人插手了。

    　　杜文他们离开，那鹤婆婆还带人接管了血色的分部基地。

    　　这对于他们来说就算不上什么了。

    　　他们的注意力，都在其他的事情上。

    　　去的时候十几名源气境武者。

    　　回来的时候，数量少了好几名。

    　　王野，杜文，柳老爷子还有那鹤婆婆和胡老还有一名军官。

    　　另外还有三名源气境武者还活着。

    　　其他人都留在了那边，他们这边也只能算是杀敌一千，自损八百吧。

    　　双方人实力其实差不多，如果不是出现杜文这个变态，之前谁胜谁负还不一定呢。

    　　毕竟有那风秋雨，王野都差点被打死了。

    　　虽然鹤婆婆他们那边当时是占据上分的，但其他人可不一定。

    　　就连柳老爷子对付那所谓的血獠牙，也是后面有人帮忙才结束了战斗的。

    　　柳家。

    　　一行人回到这边之后，就被安排了房间休息。

    　　而杜文并没有浪费这时间，直接就跟他们提出了功法武技，不管是复印本还是什么都可以。

    　　先弄出来再说。

    　　这个条件没有被人拒绝。

    　　只是收获一般般吧，后续的功法武技之中，也只有一个源气境功法。

    　　算不上是什么收获，倒是市面上没有的功法武技多了十几本，其他的都重叠了。

    　　【燃血心法】

    　　这是后面血色组织之中的源气境功法。

    　　听着这名字，就不是什么好功法。

    　　而实际上，确实是这样吧，这功法是十分消耗潜能的功法。

    　　完全就是消耗气血来提升自己的源气的。

    　　这情况，虽然说是可以提升战斗力。

    　　但是这肯定会对身体造成影响的。

    　　“好像又还是一本不能学的功法？”

    　　杜文有点郁闷。

    　　这功法好像学了也没有什么好处啊。

    　　难怪之前风秋雨他们都有自己的其他功法。

    　　这功法，应该就算是邪功之类的。

    　　修炼成功之后，速度也绝对不慢，但是怎么说呢。

    　　修炼得越快，死得越快。

    　　修炼得越强，死得越快。

    　　这就是这一门功法的变态之处。

    　　先收藏起来。

    　　也不知道用得上不，这功法的特性，就算是融入到其他功法之中。

    　　应该也不会有什么太好的好处吧。

    　　而加速修炼速度，这对于杜文来说，完全就没有必要。

    　　他现在的速度都已经够快了。

    　　甚至可以说，都有点超出了，他自己掌握都掌握不过来了。

    　　“就是不知道，能量能不能代替那气血。”

    　　想到那燃血心法，杜文又想到了自己的系统能量。

    　　如果能量能够搞定，那对于他来说，或许还真的算不了什么。

    　　就是担心不能，还给他造成什么麻烦。

    　　那就是真的作死了。

    　　以前修炼外功普通功法，杜文可以说是无所顾忌，融合就是了。

    　　但是现在内功心法，真的让杜文稍微顾忌了一点。

    　　毕竟有着那么多的邪门歪道。

    　　如果乱来，可能就没有什么好事情了。

    　　现在杜文走的完全就是高温一流派的火属性功法。

    　　威力起码他见识过的源气境武者，没有几个可以跟他相比。

    　　下一个阶段，杜文实际上是想找无属性的，或则是木属性一些比较普通一点属性的功法来尝试着融合看看。

    　　像是什么冰属性啊，风秋雨那种水属性之类的。

    　　直接PASS。

    　　现在没有这个必要。

    　　哪怕不能说互补，起码也不能够弄出什么互相得制造麻烦的源气出来。

    　　那融合的时候，还真不一定会不会给他弄出什么麻烦呢。

    　　坐在自己的休息间。

    　　杜文暂时没有乱来，只是将自己获得的普通功法全部都学习掌握了。

    　　至于源气境也直接学了，功法就等等，起码现在，没有这个必要。

    　　他打算让他那两门火属性功法先融合看看能不能增加威力再说。

    　　【赤炎狂浪心法（圆满）】【紫阳心法】（意境）】

    　　现在这两种功法，是他专门挑选融合的。

    　　只是少了个时间罢了，现在这里不行，不然像是之前一样，在这边将地面都融化了，那还不知道出什么事情呢。。

    　　等这次柳家的事情搞定，那。。

    　　“杜老先生，长老有请。。”

    　　而在杜文修炼的时候，房间外围来了个人，传递了一下消息。

    　　听到这话，杜文也没有浪费时间。

    　　直接跟着对方来到正厅。

    　　现在他们啊。

    　　人都已经在了。

    　　他算是最后过来的人了。

    　　看到杜文到场，现场的人看着他，多少都带着一点恭敬，之前战斗他们都已经看过了。

    　　风秋雨老牌的源气境后期武者了。

    　　直接被干掉了。

    　　还有那白衣老者也是一个源气境后期。

    　　剩下的还有好几名源气境前中期的。

    　　一脸干掉的都有五六名了。

    　　几乎都杀掉他们那边三分之一的人了。

    　　现在坐在主位的还是柳向阳，在他身边的是那鹤婆婆和胡老，看得出来，他们现在明显已经有合作的想法了。

    　　“人都已经到齐了，那我们就直接开始吧。”

    　　“相比各位在这里都是对那血獠牙最后说的遗迹感兴趣吧。。”

    　　柳向阳直接开口了。

    　　对于这次行动，他们也没有什么想隐瞒的。

    　　更不是血獠牙那边说的什么想要独吞之类的。

    　　这东西可不是他们可以独吞的。

    　　他们之前有人进去之后都遭殃了，还独吞个屁。

    　　“二长老有什么话就直接说吧，就别卖关子了。”如果不是遗迹还有后面利益的事情，他们都想离开了。

    　　哪里还会继续在这里。

    　　现在听着柳向阳停顿，有人催促了一声。

    　　柳向阳听着这话，也只是笑了一下，倒是没有被催的感觉。

    　　开始说明了一下之前的情况，还有他们和血獠牙那边的恩怨情仇。

    　　“之前我家老大发现了一个遗迹，所以他们一行人去试探了一下，只是还没有真正到里面就遇到了危险，让他们不得不退出来。”

    　　“至于血獠牙那边，我们就不确定他们是哪里收到消息的，在离开的时候被他们偷袭了，好几个人死了，我家老大回来说明了一下情况之后，也昏迷不醒了。”

    　　“遗迹的事情，我们也只知道大概情况，地址我们自然知道，而危险性，只能说，十分危险，像是我家老大，平时遇到血獠牙那种存在，一人可以打两三个的，出来之后都已经受重伤了，后面跟对方对手才造成这样的局面。。”

    　　柳向阳解释着，也说明了他们为什么针对这血獠牙。

    　　一个是因为他们之前小队被对方偷袭，死了好几名合作伙伴，连同他们老大都昏迷了。

    　　这是要报仇。

    　　另外也是因为，知道他们已经被血獠牙盯上了。

    　　直接动手完全是先下手为强。

    　　先干掉对方再说。

    　　实际上也说明，哪怕柳家没有人想要动手搞定他们，那血色组织，也已经有想法搞定血獠牙他们了。

    　　按照他们的情况，可能只知道大概位置，或许是知道一些消息之类的。

    　　所有人都在听消息。

    　　对于现在这消息，都有点猜测，而除了情况分析之外。

    　　说实在的，他们对于这恩怨情仇是真是假，之前具体是怎么样，其实没有人特别关注。

    　　他们想要知道的信息，就是，柳家他们知道不知道怎么去遗迹，有没有什么好东西，怎么分配。

    　　带不带上他们之类的这种问题。

    　　跟血獠牙恩怨什么的，谁对谁错他们都不在意的。

    　　这年头只有利益才是真的，其他的哪里有那么多的事情。

    　　就这次来说，如果不是柳家他们给出不少的好处，他们哪里会有人想出手来这边帮忙，甚至这其中还有王野这个国外来的。

    　　跨越国度做任务，如果不是价格不错，谁吃饱了撑着。

    　　“说正事吧，我来这边，可以说一点收获都没有，你该不会就一直让我听着你讲故事吧！！”

    　　王野对于这些故事可以说是最不耐烦的一个了。

    　　从之前的天人遗迹，完全就坑了他一次。

    　　差点出事，还好他有实力，杀了出来，而这次更坑。

    　　遭遇了个敌人，还差点被人打死，收获也只能算是一般般，根本就不足够让他冒险。

    　　只能说，唯一的好消息就是风秋雨死了。

    　　这是个好消息，而遗憾的事情，自然不用说，不是他杀的。

    　　他自然没有一点快乐可言。

    　　一边说话，王野还一边将视线转移到杜文身上。

    　　感受到某人的视线，杜文直接无视，随意的坐着。

    　　‘又是遗迹。’

    　　同理，上次被坑过的杜文，对于什么遗迹不遗迹的，他也没有什么兴趣。

    　　只是听听故事，到后面嘛，去不去还一回事呢。

    　　加上现在这情况，国家明显要插手了。

    　　这鹤婆婆都在这边，明显是跟柳家有合作了。

    　　打算在其他人反应过来之前搞定。

    　　像是血色组织或许有一点消息，但没有办法跟之前一样传递开来，让所有人都知道，那就没有什么事情了。

    　　最多就来一些，来太多明显是不可能的。

    　　而且，还有上次的教训，多少源气境武者过来，直接留在了这边，那些回去的人，肯定会将这不好的消息带回去的。

    　　所以，只要东城国这边动作够快。

    　　那就没有他们其他人什么事情了。

    　　动作快，是最好的选择。

    　　“正事，这个自然，我都已经直接说出来了，就不介意各位一起行动，只是这一次就我们肯定不够，所以我找了东城国这边的人，让他们带队开发。”

    　　“当然，既然各位出力了，好处肯定不会少的，我们打算速战速决，尽快搞定这遗迹，不要让消息传递太远。。”

    　　柳向阳直接开口。

    　　他们的目的实际上跟杜文想的差不多。

    　　不管这里的人想做什么，反正他们就速战速决，将遗迹开发出来就是了。

    　　至于其他的人，特别外国的人，来这边的路程都要好几天了，好几天的时间，如果没有提前收到消息，那来到这边他们都搞定了。

    　　这次消息可不会大范围传开。

    　　柳向阳开口了，但没有给出真正的承诺，让现场的几人都有点不爽了，不过没有说什么，在场除了王野之外，基本上都是本国人。

    　　对于官方行动，基本上也没有什么大意见。

    　　不过歪心思嘛，这肯定有。

    　　这一场，是他们国内人员的争夺。。				

