    香果园集团上市流程很顺利。

    而且直接就是A股上市……

    证券机构对香果园的估值，陈放他们觉得是低估了的。

    香果园应该更值钱。

    香果园只融资250亿，用以完成整个产业链的升级。

    25亿股，引起了很多证券机构的关注，还没有上市，证券机构的报价便超过了10元每股。

    香果园现在只保留核心产业，以及赚钱的产业。今年营业额有望突破350亿，净利润接近一百亿甚至超过一百亿。

    之所以选择让香果园，最主要还是老乔年纪大了。老康的年纪，也大了。

    今后再过一些年，老乔的儿子上位……

    而陈放他们的精力，又不在香果园。

    当香果园每股价值出来后，周柏愣了许久：“我特么现在是百亿富豪了？”

    陈放耸耸肩，笑着道：“恭喜你，要登上富豪榜了。”

    去年富豪榜两百名的富豪（国内排名），身家是195亿。

    周柏身家超过两百亿了，应该也能进国内前两百。

    张晨羡慕的看着他们……

    香果园原始股，张晨也有一股。但因为一些事情他从香果园退了出来……

    要是一直在香果园，他最起码也有几十亿身家。

    像后来加入香果园的黄有志，现在的身家就是二十亿。这身家，远超张晨了。

    张晨也算是原始股东，要是一直在香果园，他获得股份赠与绝不会比黄有志少。

    “恭喜你们啊。”张晨说：“香果园什么时候挂牌？”

    “11月份。”陈放笑着说：“快了。”

    忙忙碌碌的一年，现在九月份了。现在正在谈机构买入股票的合同……

    一切顺利的话，11月下旬就能上市。

    “我能不能认购一部分股票？”张晨问。

    “应该不能。”陈放说：“这事情老康和老乔负责，连他们都不能认购公司股票。可以提前认购股票的只有公司员工和管理层……”

    “12元1股，你要多少，我可以转一些给你。”周柏道。

    “我也能转一些给。”陈放说：“机构认购，最高价已经到12.35元了。”

    张晨有些尴尬，说：“我现在没钱，能不能赊账嘛。用我农场股份抵押……”

    周柏想了想：“也行。丹霞农场你的股份，我算你5个亿。但是价钱，就不是12元每股了，以机构认购最高价计算。贷款有利息……现在去银行贷款的利息，你知道的。我这边收你7个点，不过分吧？”

    “你个黑心商人。”陈放对张晨道：“我收你5个点。”

    “别给我抢生意啊。”周柏瞪了陈放一眼。

    陈放笑着耸耸肩：“别太过分。”

    “行吧，利息这块我收你6个点，已经很低了。”

    张晨笑着双手抱拳：“多谢。”

    “以超过发行价的价格认购股票，以后的情况，你应该有的赚。但事事无绝对，要是股票跌了，你也别怨我。”周柏说：“老康和老乔也要套现一部分股票。虽然是公开募集250亿资金，但实际流出的股票，应该在400多亿。”

    周柏说完看向陈放：“对于老康和老乔的操作，你有什么看法？”

    “没什么看法。他们要卖出一些，那完全是正常的商业行为，没什么。香果园要引入几个股东，老乔和老康不卖股票的话，那里足够股份增加大股东名额。”陈放道。

    董事会一名董事长，在算上陈放他们这些原本的大股东，总共要八名大股东。也就是八加一。

    周柏这个董事长，他虽然是大股东，但在公司没什么实权，也就是组织召开一下董事会这些。

    在香果园，陈放倒是安排了一些自己人。但是就影响力来说，和老乔差的很远。

    不过开公司，又不是像电影那样权利的斗争……

    公司只要发展的好，股东可以受益，权利不权利的，其实也无所谓。

    现在每股已经到12.35元了，老实说，陈放也想卖出一些，套现。

    公司上市前夕，机构认购最高价12.71元。

    周柏以这个价格卖了3933.91万股给张晨，总价值5亿。这部分股票处于冻结状态，要一年后才能解冻在市场上交易。

    至于陈放他们这些大股东手上的股票，上市之前还没有完成交易登记的部分，三年后才能进行交易。

    卖给张晨的那点股票，在周柏这里只是九牛一毛，他还有17.75亿股。

    老乔卖出了3亿股，但是他持有的股份，还是香果园最大股东。

    老康卖出了5亿股，剩下19亿多。

    股份变更全部登记完毕，距离上市的时间也就十几天了。

    上市股价，每股10元，也就是打新价格。香果园是今年来上市体量最大的股票，不过也就是现在为止最大。年底，还有几家大公司准备上市，其中一家的估值远远高于香果园集体。

    11月5日。

    香果园正式上市，连续5个涨停板……

    上市七天也是瞬间涨停，但随后又大量抛售，直接来了一个罕见的天地板。

    天地板，开盘封顶。但是不多久出现大量抛售，然后跌停……

    10元开盘，当天直接停盘，报价12元。

    12元开盘，14.4元直接封停……

    第三天，17.28元直接封停。

    第四天，20.74元直接封停。

    第五天，24.88元上午时间就封停了。

    第六天，开盘价29.85元。但是随后出现大量抛售……19.9元停盘。

    后面股价一路下跌，跌到了15元左右，才稳定住。

    香果园集团上市直接高考，市值最高时，飙升到3400亿。这个市值停了有十几分钟……随后就塌方了。

    在最高价位的时候，陈放都看得眼红。他手上的股票要是可以卖，直接就出手了。

    这段时间张晨很是紧张，连丹霞农场的工作，他都无心照看了，每天盯着手机看股票。

    股票市场的波动，任它波动。香果园那边拿到了钱，开始全产业链升级，工厂要换成最先进的智能设备……

    果园内的智慧监控网络也要升级换代了。

    只要香果园经营稳定，不出大的纰漏，香果园股价肯定就能稳定。一切，还是要业绩说话。

