    燕照不知怎么回了小屋子。

    她披着一身清辉进门，发出了轻微的咯吱声。

    她摸黑进屋，微凉的双手往袖子里揣了揣。

    刚掀开被子就要躺下，就听见身后清冷的声音。

    “你去干什么了?”

    燕照的身子一僵，过会才道:“解手。”

    屋子里亮了起来。

    薛仰止趿着双鞋去点了油灯。

    燕照慢慢回头，晕黄的灯影下是她错愕又带着几分恍惚的面容。

    她轻轻启干裂的唇，却发现一句话都说不出来。

    薛仰止立在油灯处，回头:“我对别人的秘密不感兴趣。”

    他灭了手上的灯芯草:“只是起夜。恭房何处?”

    燕照抿了抿唇，支吾下说不出来。

    “算了。”他推开门，自己去寻。

    燕照一个人在屋子里。头脑中一片乱麻，连屋内的静心烟也无法抚慰她的心。

    她双手抱膝，有些迷茫。

    如今真相已然掀起一角，她眼中那位乖巧端庄的妹妹，极有可能是策划这一切的人。

    浸淫燕府多年，燕照一点也不相信燕熙所做的一切，只是让她脱离宅院罢了。更别提其中还可能有林家的手笔了。

    他们的目的究竟是什么?

    还是燕熙是知道些父兄死亡的真相吗?

    燕照一时间不知该如何面对燕熙。

    恰在此时，薛仰止推门进来，一股秋意的凉寒扑面而来，燕照这才注意到她塌边的那扇窗，不知何时被关上了。

    薛仰止看了她一眼，旋即翻身上塌，正要躺下，就听见一道很轻的声音。

    “我记得你们是一起长大的吧。”

    薛仰止一愣。

    “林集。”燕照的眼眸微动，“你眼中他是什么人。”

    薛仰止的眼眸闪了闪，似乎有些意外燕照会问这个问题。

    他默了片刻，才道:“慈心为善，翩翩公子。”

    燕照沉默了。

    薛仰止许久没有听到声音。

    今日他疲惫的紧，已有些困意。

    他看见面前的小少年抬起头，眼神中透着他说不出的光。

    “你想听我的秘密吗?”

    薛仰止手下的动作一顿，他慢慢道:“你不想说可以不说。”

    燕照差点便要将她是女子这个秘密宣之于口，乍然听到薛仰止的话语，嗓音戛然而止。

    她的嗓有些干涩，咽了一口唾沫，原来鼓起的勇气霎那间泄了下去。

    “睡吧。”他躺下，“很晚了。”

    过了会他又说:“记得吹灯。”

    燕照应是，待油灯灭下，一张巨大的黑暗的网笼住了她。她侧身躺下，脑中闪过的场景像走马灯在她眼前幻灭又亮起。

    从父兄的棺椁摆在她面前，到她披麻戴孝的跪在灵堂中，再到她从军路上，远远看到的飘下的一朵梅花。

    来人给她送了一份通碟，一份从军的身份证明，显然这个人是很了解她的人，如今再想，除了燕熙似乎也没有别的更合适的人。

    似乎很有底气她一定会挣得军功，而不是死在战场上。

    燕熙是在利用她吗?为什么呢?还是有人逼迫她的呢?

    太后娘娘有没有参与呢?

    燕照在思绪的浮浮沉沉中睡去。

    今夜屋子里多了一个人，纵然思绪繁杂，却也安眠。

