    爷爷说要教我本事，我自然欣喜若狂，正好我就在电话里把我最近在相术上遇到的一些不解一一向他问出。

    我觉得可能是一口气问的太多了，爷爷在电话里有些不耐烦地说：“那些东西我教不了你，要你自己悟，有时候你相术修行不上去了，那可能是你卜算的本领没跟上，相、卜相辅相成，其中的关联你自己去领悟吧。”

    不等我细问，爷爷又道：“好了初一，记得我今天说的那些话，按照自己的心意行事儿，这个世界上已经有太多人因为惧怕周围的环境而迷失了自己本心，我不想我的孙子也变成其中之一！”

    “你把电话给若卉，我给我孙媳妇说几句话。”

    我也是照做，把手机递给了徐若卉。

    徐若卉接过手机，也是有些激动地叫了一声：“爷爷。”

    之后徐若卉没怎么说话，只是点头和“嗯”，让我有些不知道她在电话里和爷爷说了什么话。

    又过了一会儿徐若卉道：“我知道了，爷爷，我会看好初一的。”

    说完徐若卉就把手机还给我，我放到耳边听了一下，那边已经没声音了，显然爷爷已经挂了电话。

    我感觉还有很多话没说呢，我再拨过去的时候，那边已经是关机状态了。

    我问徐若卉，爷爷给她说了什么。

    徐若卉对我神秘一笑说：“他说让我管着你，你以后要听我的话。”

    我摆摆手说：“少来，我估计他说的是让咱俩快点给他生个重孙子的事儿！”

    徐若卉瞪了我一眼道：“没正行！”

    接下来我又问徐若卉好几遍同样的问题，可她就是不肯告诉我，我也不再废嘴皮子了。

    接了爷爷的电话后，徐若卉便问我，既然有爷爷撑腰，我们还要不要去净古派，我想了一下还是点下头说：“自然是要去的，毕竟龙万山和红魔明天要来，我们也算是朋友，和他们聚一聚再分开呗。”

    说到这里我忽然想起一件事儿，那就是爷爷这次打电话给我，好像和枭靖也有一些关联，他联系到我爷爷，说我要见他。

    看来他暗中还是帮了我一把啊。

    这让我对枭靖再次改观，或者这个人可以当成朋友继续处一下。

    当然，我这次会长点心眼，不会立刻就把他当成朋友来看，还是要继续观察。

    我们这次回净古派，大家欢迎我们的热情已经没有前几次那么高了，虽然大家依旧变相的兴高采烈，可在欢迎后就去忙自己的事儿了，不像前几次还围着问这问那的半天。

    这倒不是大家对我们不好了，恰恰相反，是大家把我们当成自己人了，自己人就不用那么见外，也就不用什么事儿都演了，自己该忙什么就去忙什么，我觉得这样的净古派我待的才自然。

    这次我们来的时候，唐二爷和张少杰又带人出去了。

    当然，山上之前，我先在荞麦石碾前面停了一下，和龙王打来一个招呼，见我还是没什么进步，它就笑着说：“你在地阶八段卡的时间不短了啊！”

    我也无奈地道了一句：“没办法！”

    在净古派住下后，徐若卉他们上山，而我则是石碾的洞中待了一天，顺便和龙王聊了一会儿天，说的都是修炼上的事儿，说来说去我也没有领悟到什么。

    转眼到了第二天早起，不等我山上去吃饭，天空中就落下两道影子，这两个人正是我要等的龙万山和红魔仙子。

    和龙万山打了招呼，我就对他说了一声：“谢谢！”

    龙万山摆手道：“初一，你这话说的就见外了，不过我来的时候问过我哥一些情况，你这次虽然惹下的麻烦不小，灵异分局的老族们还开了会，可他们好像没有要动你的意思，我在想，是不是我小题大做了！”

    我笑着说：“他们要动我之前自然要掂量一下，我手下可是有两个仙级的五鬼，无论是哪一个家族要动我，多多少少都要付出一些代价，所以啊，他们肯定谁也不愿意当那出头鸟，这件事儿，我估计最后会不了了之，只是我放出去的那东西不知道会不会来找我麻烦。”

    龙万山道：“我觉得不会，不管你是不是有心，终归是你救它出来，就算它十恶不赦，我觉得也不会拿自己的恩人开刀，你说呢？”

    这么理解倒也不差。

    不过我还有一件事儿一直记挂在心上，那就是姚姝毓说的那个，要找她的东西，我总觉得那个东西要找姚姝毓就是冲着杜立巴族的神盘去的，现在神盘在我手上，我估计那东西可能会来找我。

    可究竟是一个什么样的东西，是人，是鬼，还是妖呢？

    又或者说是，仙！

    可不管是哪一种，我觉得都是一个极大的的麻烦。

    想到这里，我就把这件事儿给龙万山和红魔说了一遍，听我这么说后，龙万山就说，他和红魔最近就陪着我，就当是保护我了。

    红魔那边也是道：“初一，从某种程度来说，你是我们七彩岛的恩人，所以这件事儿我也会帮你的。”

    接着龙万山和红魔就在我们净古派住了下来，这俩人每天闲着也闲着，我就突发奇想，让他们教我们净古派弟子一些基本的神通，不用太厉害，只要对他们修炼有帮助就有可以了。

    龙万山和红魔也是没有藏私的意思，就轮流着开始在我们净古派做起了“先生”。

    而净古派的弟子也为我能请到这样大神通的人而感觉到光荣，对我的崇拜也就更多了。

    日子过的很快，转眼到了七月份。

    七月是鬼节，一年之中阴阳之气多少交替的日子，也是因为这种交替，才给鬼魂出没创造了一个天然的条件。

    我们在净古派待了两个月了，我所料的危险根本没有来，灵异分局也没有半点兴师问罪的意思，最主要的是我放出的那个东西，也是半点动静也没有，整个灵异界一如从前，好像我压根就没闯祸，之前所有的一切都是吓唬我似的。

    到了七月份，华东龙家那边就联系了龙万山，好像是龙家家族中出了很重大的事儿，让他和红魔仙子立刻回去一趟。

    龙万山不放心我，就说，让和我他一起去华东，反正我九月份也要去七彩岛，到时候正好一起去，就当是给红魔回门了。

    只不过龙万山的这个提议，我给决绝了，因为这俩月我在荞麦石碾的洞中修行，已经隐约感觉到一些升段的的门槛了，我觉得只要我再努力一把，进入地阶九段，指日可待。

    龙万山也知道我到了升段的关键时期，也没强求，只说等我升段之后立刻赶到华东去找他。

    我也是答应了下来。

    我觉得我在华北这边已经没什么待的了，年底之前我接不到案子，倒不如去华东那边试试运气。

    至于和枭靖的约定，自从枭靖一声不响离开的时候，这个约定就自行解除了，而且他已经提前替我联系我爷爷，爷爷也是同意九月初九要见我了。

    而这段时间里，枭靖也没有联系过我，还是真的打算和我划清界限了。

    等着龙万山和红魔离开后，我就准备了一下，开始在荞麦石碾的洞中闭关，这次闭关我只有一个目的，那就是九月份之前一定要突破八段，进入九段。

    不然我可能就要放弃这次升段了，和爷爷的那次见面，我是必须去的。

    来到荞麦石碾的洞中，龙王道：“八九个月了，你终于又要升段了，初一，你这次升段可真是拖了好久了，本来我以为以你的资质和一身的神通，两三个月就能进入玄阶了，可没想到一拖就是这么久。”

    我对龙王也是笑了笑道：“的确，这次升段的缓慢，也是远超我的预计，不过这次，我绝对要成功，这种久违的感觉，已经很久没有过了！”

    我心里也是清楚，我这次能这么快升段，要多亏了一件东西，那就是我新得到的杜立巴族神盘。

    这些天它在我背包里，每天中午十二点，晚上十二点，两个点，定时往我的身体里输送一股能量。

    起初的时候，我选择抗拒，可阿锦和盒子里的老家伙都说，让我不要抗拒，神盘的力量是好东西。

    这些天，我不知道接受了多少这样力量存在身体里，而这些力量转化为相气，更是我自己修炼转化相气的数倍。

    所以我最近也才有了升段的感觉。

    神盘的力量很特殊，我说不清楚是来自什么，不是仙、不是鬼，不是妖、不是道、也不是相。

    总之是一种我没有接触过的全新的力量。

    这件事儿我也告诉了龙王，它只是“呵呵”一笑没说话，我问它知不知道这杜立巴族神盘的由来。

    它也没有回答我，不过我心里清楚，它肯定知道很多和杜立巴族相关的事情，只是它为什么不告诉我呢？

    难不成这里面还牵扯到了一些龙族的秘密吗？

    除了这一点，我想不到其他的理由来。

