    第105章 初抵帝都

    第一百零五章初抵帝都

    楚辰接过三本书，并没有第一时间翻开。

    要知道，天海沈家以符篆之术闻名，自然而然，在符篆之道上，有着他们独特的东西。

    虽然现在还没有翻开这几本书，可是楚辰也明白了沈家的意图，这是投桃报李并且承认了自己和沈君姸之间的关系。

    对着大舅哥沈君豪抱拳一礼：“多谢，大舅哥！”

    沈君豪摇摇头，然后说道：“对我妹妹好一点，如果让我知道你欺负她，呵呵”

    说着，举起了自己的拳头！

    说完也不看楚辰的表情，转身就离开了。

    楚辰看着离去的沈君豪的背影，尴尬的一笑：“这一家人，还真有趣！”

    当他回到家中的时候，外面的天空已经完全被黑夜所笼罩。

    楚辰将大舅哥送过来的三本书拿出来，简单的翻阅以后发现，果然和自己所想的一样。

    “系统，完成对这三本书中的内容的学习！”

    楚辰对于看书这种事情，前世就不喜欢，现在，更不会喜欢了。

    【叮，融会贯通这三本书需要消耗灵力修为1500年，是否学习？】

    楚辰没有想到，这三本书中的内容居然需要1500年的灵力修为，看了一眼自己的余额，楚辰果断的选择了学习。

    三本书中的知识，通过系统的帮助刻入在了楚辰的脑海中，这真的就是融会贯通了。

    此刻，楚辰在符篆之路上的知识储备虽然可能暂时还无法超过沈千明。

    可是对于沈君姸，应该已经完全将她甩在了身后。

    次日，楚辰早早的就来到了沈家，和沈君姸一起前往的城主府。

    蓝星的面积极大，大约是前世的那一颗小破球的十倍左右。

    其中，人类城池的疆域跨越也是极其广的。

    因此，每一座城市当中，都有专业的阵法师刻下了传送阵。

    通过传送阵，人类可以十分方便的前往各个城池（基地）。

    当然，前往帝都的传送阵不在此列。

    想要前往帝都，只有唯一的传送阵，而这个传送阵就在各大主城的城主府。

    一阵白光过后，秦潇潇带着沈君姸和楚辰出现在了帝都的传送阵出口。

    帝都是人族最大的城池（基地）之一。

    这里拥有常驻民一亿人，其中的觉醒者在100万人左右。

    这样的比例，早已超过了各大城池。

    虽然说，楚辰和沈君姸都是第一次来到帝都，可是帝都的影像早已经出现过无数次，所以他们并不会惊讶。

    至于东张西望没见过世面的样子更不会出现了。

    半个小时以后，沈君姸和楚辰在秦潇潇的带领下，出现在了长老院外。

    长老院是人族最核心的地方。

    同样也是镇守这片星域的关键之地。

    秦潇潇站在长老院的大门口，看着眼前这辉煌神圣的建筑，眼神之中透着一丝丝说不清道不明，甚至于还有着无数的向往。

    楚辰暗中观察这一切，看着秦潇潇的表情问道：“城主大人，你应该进去过这里吧？”

    秦潇潇眼神之中充满着回忆，然后缓缓的舒了一口气：“当年我也和你们一样，来到过这里，那时我也是选手之一……”

    “上一次进入，还是我成就出窍境之日？所以说你们的运气真的很好！”

    “城主大人，难道说要进入长老院？最低的修为要求就是出窍境？！”

    沈君姸忍不住在一旁插话。

    “差不多吧，出窍境界，没有特殊的事情也不可以随意的进入长老院，剩下的可以进入的，也就是你们这些天骄与选手了！”

    “好了，接你们的车来了，记住好好表现，整个天海是你们的依靠！我在这里预祝你们逢战必胜！”

    说话间一辆马车从长老院之中行驶了出来。

    驾车之人和秦潇潇打了一个招呼以后，便打开了车厢的门。

    看着离去的马车背影，秦潇潇双手背负，眼神之中，带着一丝丝的羡慕。

    一刻钟后，马车再次停了下来，随后，车厢的门便被打开了。

    走下马车，楚辰便看到了一个熟悉的身影。

    这个身影之前在虚神界的监狱之中，他曾接触过。

    对着一旁的沈君姸使了一个眼色，楚辰恭敬的说道：“见过道冥子长老！”

    沈君姸也是内心一惊，急忙跟着楚辰一同行礼：“见过长老！”

    道冥子是目前蓝星的值守长老之一，就算是天海城主秦潇潇见到他都要毕恭毕敬，楚辰他们两人在礼数上自然也不敢怠慢。

    道冥子开心的抹了一下胡子，笑着说道：“免了，免了，你们能来，贫道真的很开心，来来来，我问你们介绍一下，这位是贫道的好友，也是这一轮的镇守长老之一穆霸天，你们可以称他为穆老！”

    一位身穿劲服的老者缓缓的走了出来，此言满头白发，浑身上下没有丝毫的灵气波动，仿佛就是一个没有丝毫修为的邻家老人。

    可是楚辰他们不敢有丝毫的轻视之意，立即躬身行礼。

    穆霸天摆手示意，然后看着二人笑着说道：“你们两人在虚神界之中的表现，老头，我也看在眼中，真的相当不错！”

    说到这里的时候，穆老忽然停顿了一下，然后神色变得郑重：“不过，这一次见到了真人，老夫想亲自的考验一下你们！”

    楚辰双手抱拳：“一切遵从穆老的安排！”

    “好好好，既然如此，我们也不多浪费时间，这样你们将你们最强的一击放出来，让老头我好好的看一看！”穆老说完做了一个请的手势。

    楚辰对着一旁的沈君姸点了点头，沈君姸会意，向前一步：“那么就有晚辈先来，前辈，请指教！”

    沈君姸手指在眉心轻轻一抹，雷泽之果慢慢出现在她的手中。

    道冥子和穆霸天看到这一幕直接开始怀疑人生了。

    这是什么鬼，

    筑基期居然可以驱使法宝。

    是的，在雷泽之果出现的一瞬间，二老已经确定了这东西就是一件法宝。

    可是在他们的认知中，沈君姸这个小女孩虽然天赋不错，可是她的攻击手段过于单一，只有那强大的雷系本命符篆。

    现在忽然拿出一件法宝来，怎么现在法宝那么没有排名的吗？

    (本章完)

