
她不想要他的钻石矿，虽然是源源不断的财富，但是管理起来也很费劲。

朱一文坚持要给，时莜萱不要就提出改成时然的名字，反正以后他的一切都是要给时然的，早给晚给都一样。

合同的事情不了了之，不过时莜萱严厉声明：以后不许朱一文不经允许就进她房间，更不能乱动她物品。

朱一文满口答应。

他是让人寻找时莜萱和盛翰鈺联系的证明，他害怕他们背着他私下联系。

搜查的结果很满意，什么都没有。

朱一文提出新要求，要求时莜萱帮忙一起对付盛翰鈺！

“行。”她一口答应，但也有要求：“我只帮你让他在L国做不下去生意，别的不管，我也不出面。”

“当然。”俩人达成共识。

……

萱然公司总经理办公室。

“您好，我们是证监会，请你们的公司上市。”来人递上名片。

虽然股票在世界范围内的时间不短了，但在L国还算是新生事物，这里股票上市不需要申请，只需要邀请。

公司规模达到一定程度，就会有证监会的人过来邀请上市，发行股票，促进本国经济。

而为了吸引公司上市，国家还有一系列的优惠政策，其中有一条就是抬高公司法人的身价，提高社会地位。

王勇挺高兴，一个劲给盛翰鈺使眼色，意思是：哥你还犹豫啥呢？赶紧答应啊。

盛翰鈺其实没犹豫，他只是想拒绝的理由。

“这个太突然了，我们得开会讨论下。”没有直接拒绝，更没有立刻答应。

等人走后，王勇马上急的不行：“哎呀，哥你怎么就不答应呢？多好的机会啊，好多人想上市还没有这个资格呢。”

“我们成立才一个月就有这样的机会，这是多大的面子？为什么不答应，为什么……”

他急的在办公室里转圈，王勇不理解盛翰鈺，盛翰鈺能理解他。

他没做过生意，不懂这里面的弯弯绕。

盛翰鈺道：“你只看见好处没看见坏处，如果我们答应了，就等于大家都盯着我们赚钱，只要资金够用随时就能买下萱然，然后给我们踢出去。“

王勇愕然：“还能这样呢？”

“嗯。”

他点点头。

萱然公司拒绝上市的消息，很快就传到朱一文耳朵里，他并不意外。

如果盛翰鈺能轻易答应他才会意外，但他不同意也不行，这里是L国，不是江州，不是他能够一手遮天的地方。

证监会的人带着税务局的人再次上门，告诉盛翰鈺如果不同意公司上市就要加重税收。

L国为了吸引外国人过来投资做生意，是有很多优惠政策的，其中有一项就是减免税收，现在这项减免并没到期，税务局就要单方面提出作废。

王勇气的不行，当即就要翻脸。

盛翰鈺阻止他，对证监会的人表示：“可以，我们上市。”

那俩人高高兴兴离开，高高兴兴汇报给朱一文。

朱一文叫时莜萱到书房。

“你说，他会这么轻易妥协？”朱一文怀疑。

时莜萱也不相信：“这确实不是他做事风格，但只要答应了就是好的。”

“只要萱然公司上市，我就能分分钟让他股票跌到地板上。

这名字起的，好好的叫什么不好叫“萱然”？

时莜萱提到公司名字，就有种要自己干掉自己的感觉，好奇怪。

L国办事效率一贯不高，但给萱然公司上市却很快，只用了一天时间就把所有的手续都办完了，第二天萱然绸缎就华丽丽成为上市公司。

股票上市就疯狂吸筹，没过两个小时就成为当年涨幅最高的股票，吸引众多散户疯狂入场。

“哥，股票涨了，我们给手里的都卖掉吧？”王勇兴奋的直搓手，原始股已经涨了两倍，这才不到半天。

这比打劫赚钱还快呢。

“不急，再等等。”

盛翰鈺从股票不正常上涨开始，就知道他们想干什么。

想要公司可以给他们，想要给自己赶出L国只怕是没那么容易！

他没有马上卖掉股票，却在账户里注入大量资金也在买进，于是萱然的股票热度更高，涨的更快。

……

朱宅。

书房里时莜萱皱眉，虽然表面上看着一切都挺正常，但她还是觉得不大对劲。

“不对啊，他应该知道背后有人捣鬼，这时候不获利出场，怎么也跟着买呢？”她百思不得其解。

朱一文到是觉得正常，这时候盛翰鈺要是不保留股权，萱然就顺顺利利成他的了。

盛翰鈺不是笨蛋，他应该在一开始就能猜到是谁在背后推高股价，朱一文觉得盛翰鈺这样做是没办法，明知道前面是坑也得咬牙跳。

不然公司易主，他就没有资本在L国和自己抗衡！

“不对，我还是觉得没有这么简单。”

时莜萱是靠操盘起家的，她对股价的敏感度比朱一文高，朱一文虽然做生意是把好手，但在这方面不如她。

朱一文道：“没事，你不用想的多，不管用什么样的办法，只要我们能拿到萱然百分之五十一的股份，剩下的你就不用管了。”

“好吧。”

他既然已经决定，时莜萱也不再多说什么。

下午收盘的时候，萱然股票涨幅86.4，股票已经成功涨了几百倍，快要涨到天上去了。

“哥，你说我给房子卖掉黄金卖掉，所有的钱都拿来买我们公司股票好不好？”王勇像是刚入行的小弟般，崇拜的目光盯着盛翰鈺，满眼都是小星星。

早上只涨两倍的时候，他是想卖掉的，能赚不少钱。

但现在他不再这么想了，现在王勇只想给所有能换成钱的东西都换成公司股票，以后就一飞冲天，光宗耀祖。

父母因为他走的路不太光彩，已经跟他断绝关系很多年。

村里人既怕他又看不起他。

现在他凭本事，做正经生意能赚到这么多，不只来钱快也能扬眉吐气。

盛翰鈺道：“明天早上告诉你。”

说完转身回去休息，差点给王勇给急死。

“哎，哥你别走啊，明天早上我是买股票还是卖房子？”

没有回答，自己想去吧。

萱然公司上市即成名！

第二天一早。

股市还没有开盘，L国各家电视台，报社的记者就堵在公司大门口，要求采访L国新秀，总经理盛翰鈺。

车停在公司门口，盛翰鈺没等下车，就被围的水泄不通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666650"  chaptername="第263章">加入书签</a>
</div>
