    “刚刚那和尚肯定在这里，喂，你知道和尚往哪里跑了吗？”

    红衣女子四周打量了几眼，没有发现明悟佛子的身影，转头对着顾恒生说道。

    顾恒生细细看了几眼红衣女子，容貌靓丽，略施粉黛。

    倾城算不上，最多可称一句清新脱俗。

    “你是何人？”

    佛子走的这么急促，不会因为这个红衣女子吧！顾恒生越是深想，越是觉得很可疑。

    “看你这装束和气质，你不会就是传言中的恨天剑仙，浮生墓的九先生吧？”

    红衣女子结合自己的认知，推测道。

    “正是。”

    顾恒生点头承认。

    “据说那和尚和九先生是知己好友，你们刚刚肯定是在喝酒，对不对？”

    红衣女子的琼鼻一动，闻到了空气中飘荡着的酒香味，双手叉腰的质问道。

    红衣女子明知顾恒生的身份，丝毫不惧，反而还一脸不悦：“以前我叫那和尚喝酒，一口一个佛门大忌，怎么跟你就没有什么忌讳了？”

    急死我了！越长越气！红衣女子恨不得立刻找到佛子，然后好好质问一番。

    “阁下是？”

    顾恒生欲言又止，心中暗笑。

    “苗红儿，我的名字。”

    红衣女子傲气的抬着头，嘴角微微上扬。

    “苗红儿，苗……”顾恒生低眉思考着，蓦然抬头一惊：“你是中州西域苗家的人？”

    “嗯。”

    苗红儿的双手出现了很多根红线，她在推演寻觅着佛子的方向。

    中州西域的苗家，一个古老的家族，传言其传承上古，底蕴深不可测。

    苗家最擅长的事情便是暗杀，杀人于无形，让人防不胜防。

    因此，即便是帝族等世间大势力，不到万不得已，都不会和苗家结怨为敌。

    “苗姑娘找佛子何事？

    佛子是哪里得罪姑娘了吗？”

    顾恒生现在好奇得很，刨根问底。

    “本姑娘要见他生的俊美，带他回去当压寨夫君。”

    苗红儿脸不红、心不跳的说道。

    闻言，顾恒生双眼一瞪，差点儿失态了。

    现在的姑娘，都这么生猛了吗？

    “姑娘，佛子是出家人，你这未免有些强人所难了吧！”

    多少年了，顾恒生都没见到过这种生猛的女子了，着实惊呆了。

    “本姑娘知道，和尚怎么了，不照样可以还俗。”

    苗红儿撇着红唇，不以为然。

    “可他不是一般的和尚，他是雷瑶佛宗的佛子，整个佛门未来的顶梁柱。”

    顾恒生得好好和苗姑娘说一说，希望可以让苗姑娘改变这种想法。

    “那又怎样？

    关本姑娘何事？”

    苗红儿从不考虑此事的后果和可行性，只坚定自己的心中想法。

    她决定了的事情，谁也拦不住。

    “佛子乃是得道高僧，姑娘怕是没有一丝一毫的成功可能。”

    顾恒生淡然一笑。

    “哼！那和尚中了本姑娘的情蛊，想从本姑娘手里跑掉，没那么容易。”

    西域苗家之人，女子未婚之前只炼一蛊，便是情蛊。

    苗家情蛊一旦种下，便会对下蛊之人产生异样的情愫。

    纵然是仙台修为的强者又如何，同样挡不住情蛊的侵蚀。

    有一次，苗红儿得见了明悟佛子的真容，发誓要将这个妖艳俊美的和尚娶回家。

    然后，苗红儿一直跟在佛子的身后，偷偷下了情蛊。

    佛子察觉到了身体内的情蛊，当场逼了出来，并且将情蛊之局给破掉了。

    不过，佛子就算将情蛊给逼出去了，还是有一些东西留了下来，说不清道不明。

    凭借佛子之能，翻手便可将苗红儿给镇压了。

    可是，佛子并没有这么做，而是选择了回避。

    也许，佛子的心里已经对苗红儿生出了不一样的情感，只是他自己并未知晓罢了。

    “苗家情蛊，大名鼎鼎。”

    十余万年前，顾恒生曾身为恨天剑仙的时候，便有很多苗家女子想要暗中对其下情蛊，幸亏恨天剑仙实力强大，没有让苗家女子得逞。

    苗家情蛊，在女子出生之时便已种下了，以处子之血饲养。

    直到遇到了自己心爱之人，便可以情蛊为红线，塑造一段美好的姻缘。

    “找到了！”

    苗红儿以苗家独特的手段神通，大致寻到了明悟佛子的离开方向。

    “本姑娘走了，以后再和你聊天。”

    苗红儿对着顾恒生摆了摆手，焦急如焚。

    “对了，我与和尚的大婚之时，你可一定要来喝杯喜酒。”

    说着说着，苗红儿声音像是连成了线一般，越来越远。

    最后，苗红儿在原地留下了一道倩影，离开的方向就是刚刚佛子的去向。

    顾恒生养着苗红儿离去的背影，沉吟了许久，而后失笑摇头：“孽缘哪！”

    苗红儿就是佛子的劫难，不世情劫。

    此劫，只有靠佛子自己来度化，其他人帮不了。

    等到佛子什么时候真正度过了情劫大难，便可超脱，立地成佛。

    “还是第一次看到佛子落荒而逃的模样，不曾想是因为一个女子。”

    顾恒生讪笑自语，感叹佛子也会有今天。

    “西域苗家的女子，名不虚传。”

    只要是被苗家女子看上的人，基本上跑不掉。

    近一月，顾恒生便守护在独孤殇的旁边，让独孤殇可以安心疗伤。

    有顾恒生，独孤殇的伤势恢复的七七八八了，没有什么大问题。

    关于佛子和西域苗家的因果，顾恒生将其告诉了独孤殇，让独孤殇愣了好一会儿。

    “你说苗家女子和佛子扯上了因果？”

    独孤殇难以置信。

    “亲眼所见，估计现在佛子正东躲西藏着呢。”

    事不关己，顾恒生大笑道。

    “以佛子之能，想要避开一个人，应该不是什么难事吧！”

    独孤殇一想起佛子的拒人千里的神态，理解不了这件事情。

    佛子若是不想让人找到，有的是秘法神通。

    “苗家的手段，可不容小看。”

    顾恒生很想知道佛子此刻的心情。

    “随他去吧！这是佛子的劫难。”

    鼎鼎大名的佛子会被一个姑娘追赶的四处逃窜，此事若是传了出去，定会让世人惊愕。

    “你伤好的差不多了，我也该走了。”

    顾恒生以神念打探了下独孤殇的伤势。

    

