    在这座山的湖中,琳建立起了一个基地,这个基地主要位于湖底,用于研究这里的各种生物,特别是对于‘电’的研究。

    琳现在在湖底建起了一个由壳质物组成的‘笼子’,把闪耀鳗关在了里面,并时刻对它研究,琳让闪耀鳗维持着一种昏迷的状态,但会直接往它细胞内输送养分让它不至于死亡,这样就能观察它体内细胞的活动情况。

    琳发现在闪耀鳗体内的那些能放电的肉片中有许多的圆盘状细胞,这些圆盘细胞能够储藏电的能源,并与神经线相连,只要受到神经信号,它们就会发出电击。

    这种储电细胞与脑细胞很是相像,都具备着这种释放能量的能力,琳原本以为这只是用来给全身细胞输入信号,没想到强到一定程度居然还能释放出来攻击。

    琳没有脑细胞,想模仿这种细胞可能很难,但琳曾经制造过读脑者这种兵种,虽然读脑者本身不会放电,但它体内的细胞有一些特别的设计,可以接受脑所释放出来的信号,然后解读这个信号是干什么的。

    虽然还不能知道别的生物的思绪,但读脑者在长期的研究下已经能够分析别的生物脑部发送给身体的大部分信号了。

    也就是说,它能够解读‘电’,那琳想要制造出电,还是很容易的。

    电的来源肯定是食物,生物的身体就是由它吃的食物组成的,它们体内有的东西。都是从食物中获得。

    在研究的过程中,琳利用读脑者的细胞制造出一些细小的感应器官。来感知细胞内的电流,琳发现,似乎大部分细胞都有电,即使是那些无脑生物,它们利用电搞很多事情,一般是用于刺激,实际上电非常的普遍。

    但要制造出能杀死生物的强大电流,至今为止琳只见过闪耀鳗才办的到。

    琳只要找出闪耀鳗主要是如何将‘电’储藏起来。那很快就能像它一样的放电了。

    琳还发现有时电穿不过某种东西,像是一星质物什么的,琳发现了不少类似的东西,都会对电有阻碍。

    那么‘电’究竟是什么呢?琳认为那可能是比细胞还小,比病毒还小的某种东西大量聚集起来的现象。

    琳看不到它们的最小形态究竟是如何,没见到它们真正形态前,琳不会下定论。不过现在知道它们的效果就已经足够了,而且细胞有能力控制这些玩意。

    琳让一些细胞学着储藏电力,并且学习闪耀鳗的细胞那样形成盘状的结构,琳打算做出一模一样的细胞来放电。

    琳不能直接控制细胞的进化,但却可以像拼凑壳质物一般,感知到细胞体内的不同物质。并组合或修改它们。

    这个过程比较漫长,不过琳认为不会比当初学习用光合细胞要长时间。

    电还能搞别的好玩的事情,比如说控制别的生物,不单是用来攻击而已。

    在电的研究过程之中,琳也开始对另一项东西展开研究——湖底的那块圆石头。

    圆石头直径十米。表面很光滑,不像是普通的石头。而且被闪耀鳗守护着,琳开始对圆石头外围研究时并没发现什么,这里也没藏着什么幼仔。

    所以琳打算弄碎这块石头,看看里面有没有什么特别的东西。

    为此,琳制造出了一些名为瓦解者的兵种,虽然身形细小,但能弄穿这种坚固的石头。

    面对不同的东西都需要不同的溶解液,琳现在所有的溶解液种类能融掉相当多的东西。

    看着石头一点一点地被溶解掉,琳却没看到岩石内藏有任何东西,在整个岩石都被毁掉之时,原本被岩石压住的地方出现了一个直径有两米多的洞窟。

    琳觉得有些奇怪,如果闪耀鳗把幼仔藏在内,它也没办法推动岩石。

    洞窟似乎很深,琳用灯笼照不到底,有一种好像通向地底深处的感觉。

    也许应该进去看看。

    利维坦游进了洞窟之内,这里洞穴的穴壁似乎是岩石组成的,摸上去相当的光滑,里面什么生物都没有,在利维坦往内游了几十米之后,琳发现前方的洞窟从原本的垂直而下开始变得弯曲向上,然后又一下往左弯,一下往右弯,整个通道的方向开始变得奇怪起来。

    闪耀鳗是在保护这种奇怪的通道么?琳感到很是不解。

    突然,琳发现前方的洞窟变得宽敞起来,并且开始变为垂直往上的路径。

    带着疑惑的心情,琳游了上去,但没有游多久,就发现前方的洞窟被一大堆石块堵住了。

    要弄开感觉好像很麻烦,那就慢慢弄吧。

    琳让利维坦往回游去,而让之前溶解岩石的那些瓦解者进来这个洞穴。

    利维坦重新回到了湖底,琳继续对电流的研究。

    瓦解者已经溶掉了大量的石头后,但后面还有大量的石头,有种挖不完的感觉,这些石头数量相当的多,琳很奇怪它们是怎么堆在这的,要弄开得花上很长时间,而且要补充养分来来回回的很麻烦,因此琳挖石头的进度相当的缓慢。

    但是,琳的注意力也不在这里了。

    对电流的储藏研究很顺利,但在释放电上却出了些问题,琳发现有时放出去的电流会弹回来,有时会释放不成功,而且怎么让多个细胞连接一起放也有些问题。

    不过这些问题应该很好解决。

    在琳研究之时,利维坦一直待在山的湖底之中,旅行也处于一个停滞的状态,但琳的各个基地都处于发展之中的状况。

    琳的基地现在比较‘回归原始’,它们不再伸展绿毯,而是长出一个繁殖仓,然后制造兵种狩猎其他生物,而这些兵种里面有一种名为‘播种者’的,会寻找适合的地方放置绿毯,琳的绿毯也不像以前那样铺在地面上,而是弄成有一个长柄的伞状结构,可以称之为‘绿毯伞’这样占地小,而且能放在很多地方。

    在家园树内,琳的基地已经占据了家园树内的中心部分,并且让一些兵种到了树的外皮上种下‘绿毯伞’,这颗树的瀑布结构琳也弄清楚了,的确是水从顶端的湖到中心的湖,然后再从下方的树洞中形成瀑布涌出,不知道什么原因,家园树的树冠总是会聚集大量的水汽,这样湖才没有流光。

    而在盐湖的基地,琳也放置了许多的绿毯伞,这里的绿毯晒兼职过滤盐水,这让许多生物慢慢地开始来这个地方生活。

    阿兹特克虫也没有进攻的迹象,所以琳也没主动去打它们,琳有观察它们的活动,基本和以前差不多,深沙巴士依旧游动在沙漠之中,除了来回几个领地之外,它们有时会跑到很远的地方,但极少接近扭曲丛林。

    虽然有些不解,它们为什么会不想占据扭曲丛林,但琳觉得这也不错,周围的一切,都变得和平起来……

    和平似乎会让琳觉得无聊,但这种没有争斗,没有危机的感觉也很不错。

    就这样,在琳的发展之中,时间慢慢地过去……

    琳注意到,在时间长久的延续下,扭曲丛林开始慢慢地产生了奇妙的变化。

    扭曲树的叶子是一种宽达一米多的宽大树叶,但最近开始慢慢地合了起来,这些树叶的变化也影响到了其他生物,琳发现大多节肢类都开始挖洞穴居,它们似乎都打算隐藏起来,而且都收集了大量的食物。

    然后慢慢地,扭曲树的树叶开始变色,琳开始以为那是真菌或者别的什么弄的,但在研究过之后却发现扭曲树并没有问题,是它们自己决定这样做的。

    原本那校见的生物也开始变少,像是爬行类大多早已隐藏起来,只有少数生物还在保持着正常状态。

    更多的生物是疯狂的活动状态,琳看见它们比平时更为努力地收集食物和狩猎,而还有些则在忙着挖洞,地面上开始铺满了大量的变色树叶。

    就连脑袋虫的族群,也开始储藏食物,并在岩山下挖深隧道,并减少了步兵的产量。

    这给琳的感觉就像是灾难到来一样的场景,只有灾难可以让所有生物都共同活动,而脑袋虫则是这么说的:“结晶落下,生物隐藏,沉睡,即将来临。”

    结晶?从天上落下?

    琳开始的确以为脑袋虫说的是会有结晶从天上掉下来,后来琳用显示者和脑袋虫再次交换信息之后,琳才发现脑袋虫指的是冰,它形容冰的词和形容结晶是一摸一样的发音。

    不过……冰从天上落下来?

    似乎不是不可能,像天上那么多的云,它们都是水,而且有可能结冰。

    如果那么大的云结冰砸下来的话,那可能会造成严重的灾难,而琳的确感觉周围的气温开始慢慢地变低,就连沙漠的风暴都变得不那么炎热了。

    那么是不是应该准备好什么事情呢?

    琳倒是什么都没有准备,只是静静地等待着,看看有什么情况发生。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

    ps:感谢~oceophylla~的588~！

    感谢~灵魂追寻者~超大号阴阳玉~万般人生~的打赏~

    感谢~orangelulu~的月票~T

