
    听到苏漫这话语，众人都是一片哗然！

    这人要找最漂亮的也就罢了，还说什么要最贵的，简直是生怕人家不知道他是土豪啊？

    情花楼的老鸨，一个风韵犹存的中年女人，扭着腰肢走了过来，一脸遇到大客户的表情，笑得合不拢嘴，走到苏漫面前，对苏漫道：

    “这位公子，我们这里最漂亮最贵的姑娘，便是怜玉姑娘了。只是怜玉姑娘的这个出场费用……”

    苏漫道：“1000极品灵石够不够？”

    一般来说，到情花楼花四五十块极品灵石，便已经绝对足够找一两个漂亮姑娘玩一玩了，就算怜玉姑娘是情花楼最漂亮的，但费用却也远远达不到一千极品灵石。

    一时间，那老鸨有些被这数目砸得懵了。

    大厅内其余客人，都是暗暗咋舌，这小子出手也太阔绰了吧！怎么以前没听说过，东荒城里有这么一号人物？

    “怎么，还不够？”苏漫道。

    “够！够了！”老鸨反应过来，满脸笑容，连连点头，又对着二楼喊道，“怜玉，有贵客来了，你还不快点下来！”

    “来了。”

    一个娇滴滴的声音从二楼传来，紧接着，一个红衣女子，从二楼飞下来，如同仙女下凡，落到了林辰和苏漫的面前。

    这怜玉姑娘长得的确很漂亮，只可惜身上没有半点仙气，反倒是给人一种有些俗媚的感觉。

    “妈妈，您说的贵客，就是这位公子吗？”怜玉姑娘看到苏漫，也是眼前一亮，心中暗叹，没想到这世界上竟然有长得比自己还好看得多的男人。

    “对对！就是这位公子！你今天务必要把这位公子服侍好！”

    老鸨点了点头，这才终于看向苏漫身旁的林辰，笑问道：“这位公子，您在我们这里如果没有什么相好，那不如我来给您安排一个，我保证不会比怜玉差多少！”

    在她看来，林辰是和苏漫一起来的，苏漫出手那么阔绰，林辰自然也不会差了，这也是一个大客户啊！

    “我——”

    林辰正要开口，苏漫已经抢着道：“不用了！我和他一起到这怜玉姑娘的房间去玩就行了！”

    场面顿时一静！

    这两个男的竟然要一起到怜玉姑娘的房间里去玩！

    我擦，这么会玩！

    一楼的众人，再次被惊到了！

    “这两个人，竟然要一起来？”怜玉姑娘心脏猛地一跳，脸上露出为难之色，看向老鸨，“妈妈，这……”

    林辰被众人那古怪的视线看着，有种把脸捂住的冲动……

    他心中肯定，苏漫绝对是故意这么说的，这个妖精，实在是太爱玩了！

    “客官，这……这不太好吧……”　老鸨看向苏漫，苦笑道。

    “两千极品灵石！够了吗？”苏漫淡淡道。

    “这……这不是灵石的问题！”老鸨眼睛发亮，脸色还有些为难。

    “三千极品灵石呢？”苏漫道。

    老鸨感觉有些头晕：“不……不好吧……这真的不适合灵石的问题！”

    一旁众人也有些被苏漫这恐怖的出价给砸懵了。

    “五千极品灵石，不行就拉倒！”苏漫撇撇嘴。

    这一回，不等老鸨开口，怜玉姑娘已经抢着道：“能！我可以！我扛得住的！”

    五千极品灵石啊，事成之后，她可以分一半，得到两千五百极品灵石，这对她来说，也是一笔巨大的数目了！

    老鸨咽了口唾沫，也忙道：“怜玉都答应了，那我自然也没意见！不过，公子，这灵石可得先——”

    林辰手一挥，一大堆极品灵石堆积在地上：“这里是五千极品灵石。”

    五千极品灵石，对别人来说是巨款，对林辰来说，根本不值一提，连九牛一毛都算不上。

    之前得到的尤鸿和严煌的空间戒指，里面别的东西不算，单单极品灵石，就有数百万之多了。

    众人这才明白，感情这位才是财主呢！

    “没错，正好五千极品灵石！怜玉，你可千万要招待好这两位公子！”老鸨清点完极品灵石，笑得下巴都要掉下来了，对着怜玉嘱咐道。

    “妈妈，你就放心吧，我会把两位公子招待好的！”

    怜玉姑娘含笑点头，一副有些羞涩的样子，心中则嘀咕着，好不容易遇到这么两个出手阔绰的冤大头，我自然是要将他们发展成为长期客户的。

    在怜玉姑娘的带领下，三人上楼，没一会儿便进了她的房间。

    怜玉姑娘刚关好门，就听身后传来苏漫催促她的声音：“好了，你快点过来吧！”

    怜玉姑娘回头，见苏漫和林辰都已经坐在了桌边，目光都是落在她的身上。

    “公子，心急可吃不了热豆腐哦，你们有两个人呢，还请多给奴家一些时间做点心理准备。我们先喝杯交杯酒吧？”

    怜玉姑娘脸上一副羞涩的表情，似乎发现自己的话语有些问题，补充道：“我们三人一起喝交杯酒！”

    说着，她走到桌边，倒了三杯酒。

    “交杯酒？好像有些意思！”苏漫脸上露出感兴趣的神色。

    “好了，别玩了！”林辰哭笑不得看了苏漫一眼，“我们还是先干正事吧！”

    他看向怜玉姑娘：“我问你几个问题，你要老实回答，只要给出让我满意的答案，我也会给出让你满意的极品灵石，当做回报！”

    “问问题？公子你尽管问！”听到对方要问自己问题，怜玉姑娘先是一怔，又听到说有极品灵石拿，她一脸笑容连忙说道。

    下一刻，苏漫的行为却是让怜玉姑娘目瞪口呆。

    苏漫搂住林辰的胳膊，嘻嘻笑道：“小弟弟，人家真的觉得交杯酒很有意思呢，你就陪我喝一杯交杯酒好不好？”

    她将脸凑到林辰面前。

    “别闹！”林辰将她的脸推开。

    “就闹！你到底陪不陪我喝？”苏漫又将脸凑了过去，“我们都没举行过婚礼，人家就想和你喝杯交杯酒，你都不肯满足人家吗？”

    林辰愣住，下一刻道：“那好，不过喝完可就不许闹了！”

    “乖！”苏漫笑着在林辰脸上亲了口，然后和林辰各自端起一杯酒，手臂勾在了一起。

    嘭！

    咔嚓！

    怜玉姑娘手上的酒杯掉在地上摔得粉碎，她傻眼的看着眼前的一幕。

    这两个男不止一起逛青楼找女人，竟然还一起喝交杯酒，好像是两个biàntài啊！
