    赵元生说的也没错，墙体以及一些需要牢固的节点是可以用红砖来代替，很多寺庙道观都是这样做的，至于南边湿气大，树木容易腐蚀的问题，也可以想办法。

    驱蚊虫的话，可以种些艾草，也可以弄些驱蚊灯之类的，现代人有的是办法。

    不过还是像六叔说的那样，村里建造的房子大多是泥瓦房，工匠的经验也是以这种风格为主，并且他对木制结构的一些卯榫结构不太懂，以吴有胜的猜测，六叔也是外行。

    虽然有这样那样的难题，但不得不说，赵元生提出的想法，勾起了他的兴趣，之前是没往这方面想，现在有了思路，就不可遏制的朝着这方面去苦思冥想，没办法，人都是朝秦暮楚的，看到更好的事物，总是会想方设法的追寻。

    就和少年慕色一般，都是想要漂亮的，气质温柔的，见了更美丽的，只要有一丝的希望，就会忍不住遐想联翩。

    有些资料和具体的图纸可以想想办法，但是会这门手艺的工匠却难寻，唉，很痛苦的一个选择。

    “哆。”

    见吴有胜的手指停下来，赵元生又说话了。

    “而且不单单是舒适宜人，按照我画的图纸来建造，有风有水，树木蔚然成风，风水格局也是不会差的。前有。。。后连。。。”

    （此处省略一千字，关于风水，本人是一点儿也不懂，只能靠大家自己脑补了，毕竟这是本都市文，也不涉及风水，要说查资料的话也很麻烦，而且万一查的资料有错误，肯定又会有人出来怼了，想了想，就这样吧，模糊化处理。）

    “小胜，你怎么看？都由你来决定，当然了，不是说不建园林风格的房子，建泥瓦房，风水就差到哪里去，只是没这么适合罢了。”

    最后，赵元生说完，就闭嘴不言了，想法提出来了，怎么抉择是主人家的事情，他一个看风水的，不能去左右他人的思想，替他人做决定吧。

    “这个嘛，先放一放，还不急，等我仔细的考虑考虑，这些天先把井给搞好。”

    吴有胜淡然的摆摆手，暂时还不愿意这么轻易的下决定，等所有的事情都计划好，再说这个事情。

    “也行，那咱们就不说这个了。”其他三人也没意见，他们只是个干活的，强行劝说的话只会把关系弄僵硬，关键还得主人说了算，万一强行安利一波，事后却发现完成不了，这不是很尴尬吗。

    “来，大家吃菜，再不吃都要凉了。”

    吴有胜夹了些菜，继续吃饭。

    。。。

    。。。

    下午，村民们除了十来个在挖黄泥土的，其余的都在荒地上搬石头。

    村长也说服了村里的老头老太太，此时，三大爷和三奶奶正背着手，在巡视着干活的村民们，一双眼睛在不断的扫视着众人，见到有人磨洋工，就立刻上前去喝骂几句。

    “三大爷，三奶奶。”

    “小胜来了，你放心，俺们在盯着呢，没有人敢松懈。”三爷爷年岁很大了，牙齿都没剩几颗，说话还漏风呢，身体却还很硬朗，上山砍柴、下地种菜也不在话下。

    “嗯，三爷爷，您也不用看得太紧，只要不是坐下来偷懒，偶尔休息一些也是可以的。天气也热，您和三奶奶坐在棚子下看着就行。”

    “那不行，你花了粮食请俺们来，俺们就得做好，这样才对得起你。”

    “好了，三爷爷，您和三奶奶去棚子坐一会，大家也干了几个小时了，也歇一会儿，我买了些西瓜，等下就拿过来给大家吃。”

    “那行。”三爷爷叫上自己老伴，去了棚子里。

    棚子是用木头随手搭建的，用草绳给固定住，上面铺了些刚割下来不久的稻草，天气这么炎热，连个树下的阴凉处都没有，所以就搭建了这么个草棚子，用来休息喝水用的。

    “涛哥，你叫大家都停一停，歇一会儿。再安排几个人去我家里搬西瓜，解解渴。”

    “行，俺这就去通知大家。”张寿涛大声的说了几句，然后随手点了几个近一些的小伙子，跟着吴有胜回家拿西瓜。

    “有西瓜吃，太好了。”有小伙子在大声欢呼，显得极为高兴。

    搬来了西瓜，吴有胜拿刀给切开，给在场的人每人分了两大块。

    这时候现代西瓜大量的上市，价格就很便宜，几毛钱一斤的也有，吴有胜相当于用批发价，买了好几车的西瓜，其余的放在空间里保存着，也不会坏，每天都能拿些出来，给大家一点福利，花的钱不多，大家还会念你的好。

    “真甜，俺还是第一次吃西瓜呢，小胜是个好人呐。”

    有的人拿到西瓜，只是咬了几口，尝尝味道，就先放起来，等下工后拿回家给孩子们吃。每个家长都是如此，有好吃的第一个想到的是孩子，宁愿自己不吃，也要给孩子留着，甚至放久了坏了，也舍不得吃掉。

    吴有胜也不管，反正西瓜放几个小时也不会坏，就随他们去。“好了，大家都起来，干活了。”

    没休息多久，大家就又鼓起干劲去做事了。而且吃了吴有胜送来的西瓜，干活时就更加的热情，动作也更快了。

    这时候的人们还是很淳朴的，得了好处，就会爆发出更大的激情，去回报别人。不像后世，给水给烟是常态，不给还会说闲话，甚至有的还会停工。

    人一多，自然干活的速度就快。

    “下工了，大家都拿好自己的东西，不要乱。”

    到了傍晚下工的时候，荒地左侧的这块地方石头都给清空了，堆在一边，像一座小山似的。当然了，这也和面积有关，荒地上只有左边要打井的三四亩地下面是泥土，其他的就算往下刨开两三米高，还是石块居多。

    晚上，吃完了饭，送走了六叔等人，吴有胜喊姐妹俩去洗澡。

    “玲儿、燕子，今天是中秋，你们两个先去洗个澡，洗完澡咱们去赏月，吃月饼，吃柚子。”

