    看着易枫离开的背影，白飘飘瞩目了良久。

    那眼神中，幽怨久久不散。

    她万万没有想到，自己第一次邀请异性，就以失败而告终。

    这种感觉，还真是不好受啊！

    “不过易公子你……”不过，白飘飘却忽然露出了笑容，喃喃道：“你还真是有意思呢！”

    易枫消失在视线中，白飘飘这才转身走进身后的客房，毕竟茂茂还在休息，既然她在这里，倒不如直接将房间给收拾收拾了。

    房间里，打扫的很干净。

    甚至比易枫住之前，更加的干净。

    尤其是那被褥，折叠成了豆腐块状，有棱有角，这让白飘飘眼中闪烁出奇异的色彩。

    “易枫啊易枫，明明你只是一介凡人，可就是你这么个凡人，却处处透着不平凡呐！”白飘飘侧目注视着那干净被褥，态露思忖地呢喃道：“温文尔雅，气质不凡，作出的诗句惊为天人，弹出的曲子破我瓶颈，甚至我这园中阵法大开的状态下，你依旧来了……”

    “你……到底是什么人呢？”

    发呆了良久良久，白飘飘才抱起床上的被褥准备换掉。

    可是刚刚抱起，她美眸便微微一动，灵动的目光看向了手中的被子。

    似乎上面。

    有一股好闻的味道？

    白飘飘侧目观察着四周，见四下无人，她那好看的鼻尖轻凑了过去。

    淡淡的清香引入鼻中，居然让她有一种迷恋的感觉。

    “这是他的味道么？”

    不知不觉间，抱着被褥的手掌，不由用力了几分，心中竟犹豫了起来，真的要换掉这床被褥？

    而更让她自己也不可思议的是，她居然有想抱着这床被褥，躺在这睡一觉的冲动。

    紧咬了咬贝齿。

    终究是付诸了行动，将冲动化成了事实。

    轻轻趟下后，盖上被褥，那淡淡的香味从四面八方弥漫而来，白飘飘感到一股前所未有的舒适感传来，竟然是渐渐有了睡意，那双美眸忍不住的闭上，浑身放松了下来。

    时间，缓缓过去。

    过去了好久好久……

    白飘飘这才悠悠的醒来，身上感觉前所未有的舒适，这一觉简直抽空了她浑身的疲倦。

    她双手轻轻从被褥中伸出，抓住了褥边，轻轻将它拉倒了鼻尖，又忍不住的闻了闻。

    可就在白飘飘迷恋之中，却发现有人盯着她看。

    他转过头。

    果然，正有一双不可思议的大眼睛蹬着她，似乎她已经在这里好久了，终于忍不住喊道：“啊，小姐，你居然……”

    白飘飘脸色微变，身躯一动便从被褥中抽离而开来到茂茂身旁，玉手堵住了茂茂的小嘴巴。

    “小姐你放开我。”茂茂直接挣脱开来，指着旁边的木床继续喊道：“你居然睡在易枫睡过的床……”

    “我没有！”

    白飘飘涨红了脸狡辩道，万万没有想到，这么让人难以启齿的事情居然被别人给看到了。

    “还说没有，刚才我都看到了。”

    可茂茂依旧在不可思议当中，继续喊道，嘴巴捂都捂不住。

    “你……”

    白飘飘铁青着脸，轻声叱喝道：“你别说了。”

    “不，我就要说，你刚才就是睡在易枫的床了，我都看到了，你还狡辩。”茂茂不死心的说道。

    “你……”

    白飘飘被茂茂说的恨不得找个地缝钻下去，脸色一狠，化掌成刀拍在茂茂的后颈上。

    白眼一翻，茂茂直接倒在了地上。

    见状，白飘飘才松了一口气，重新坐下。

    摸了摸自己燥热的脸蛋，发现已经红到了脖子，回想着这荒唐的事情，自己也感到羞涩万分。

    ……

    易枫心念着钟青的伤势，马不停蹄的朝山下赶去。

    而武馆里，少了易枫这个主人的存在，也少了几分热闹，多了几分清冷。

    狗子敖庆百无聊赖的躺在地板上，嘴中打着哈欠。

    “嘘！”

    “小狗子，给我过来。”

    忽然，一道轻飘飘的口哨声响起，又伴随着一道玩味的声音传到了它的耳中。

    几乎是瞬间，敖庆浑身毛发炸起，心都冒到了嗓子眼，趴着的它更是直接跳了起来，四肢忍不住的颤抖着。

    毛骨悚然之下，他冒着冷汗，缓缓朝身后的井盖看去。

    “骷，骷髅爷，您有什么要吩咐的吗？”敖庆结结巴巴地说道。

