    八十岁的老人，在当前的境界停滞了数十年。

    预估按现在的情况来看，很大可能后半辈子也无法突破了。

    不过，有机会突破段玉轩哪怕是倾尽家财都愿意。

    看着眼前这个年轻人，他之前的中毒被治愈，与现在的情况比较，根本算不上什么。

    陈浩也理解他的心思，拿着木盒放在桌上，打开。

    “只需要用。”

    “玄冥针！”

    话都没说完，段老爷子看到那冰针顿时惊呼，“你。你怎么会有这东西？”

    “这个叫玄冥针？”

    “不错。”

    “你知道它的来历吗？”

    段老爷子看着那冰针，眉头紧皱，“我也是听说的，据传闻百年前这东西出世过，被一个人级修士获得，利用冰针屡屡战胜对手，并且每一个被战胜的对手体内经脉全都被冻结，如同冰块！”

    “还有这效果？”

    陈浩都被惊到了，自己之前不是试过了冰针杀人，但也没发现有这能力啊。

    段玉轩点点头，“当然了，这种招数需要配合相应的功法，而且是配套的，自从那修士消失，玄冥针、功法也跟着消失了。”

    “那修士哪里去了？”

    “我想，大概率是被群起围攻杀了！”

    “这。这种事情不是禁止的吗？为什么会被同道杀害？”

    “你说的那是现在，百年前可没有这规定，当时还是战乱时期，那修士利用玄冥针杀害同道抢夺修炼资源，一路晋升到了天级初期，但是因为至宝在手，必然遭遇其他人觊觎，而且他的做法也引起了同道愤怒，所以被杀！”

    段玉轩在次看着陈浩，“我提醒你，这东西背后的名声可不好，你不要随便露出来，要是被有心人士知道出去造谣，你的处境会很危险！”

    对于陈浩，他是十分相信的，至少不会像那个修士一样恶毒。

    陈浩也心中一惊，看着手上的玄冥针如同一颗定时炸弹。

    我槽，宝物的背后都这么血腥啊！

    “唉，我又没有那配套的功法，拿着针不过是当做普通银针使用。”

    “不，这东西就算是没有功法，自身的寒气足以对火属性的修士、妖兽等造成数倍伤害，另外自身的寒气还能对冰属性修士提高修炼速度和灵气的精纯度！”

    段玉轩满脸严肃，“你想想，天下多少修士？有多少是冰属性和水属性，你如果没有足够强的实力，拿这东西会很危险！”

    “这么厉害？”

    竟然对冰属性和水属性有提高修炼速度的功效。

    好东西啊！

    仔细一想，秦明月可不就是冰属性吗？

    难怪之前在石窟的时候，她那么迫切的想要得到，但有装作不在意的样子。

    估计是不好意思吧？

    陈浩露出了一抹笑意，既然是这样，那不如以后找个机会确定秦明月没问题，送给对方也无妨。

    毕竟，这东西在自己手里面还不如一把武器来的实惠。

    “老爷子，你体内的蛊虫就是火属性，正好我利用这个给你除掉。”

    段玉轩现在也不在说什么没治了，躺在了沙发上。

    玄冥针快速进入谭中穴！

    他的伤势不仅仅是根基受损，还被封住了丹田脉络，身上有些地方的脉络还出现了受损情况。

    随着玄冥针深入，胸口位置的淤血被清理干净。

    这要是放在现代，别说治疗了，就是查都查不出来什么情况。

    陈浩利用灵气引导玄冥针在经脉中穿梭，慢慢的一股淡淡的红色雾气从段玉轩的嘴巴冒出来。

    看起来，十分的诡异！

    “忍住了，接下来会很难受。”

    说话间，他猛然将玄冥针缩小进入段玉轩丹田位置。

    好似被刺中，巨大疼痛袭遍全身。

    躺在沙发上的段玉轩紧攥着双拳，额头冷汗直冒，身上都在颤抖。

    但是，他努力的克制自己不能动！

    短短半小时，经脉已经疏通，下一步就是解决那个蛊虫。

    只是，这个蛊虫虽然不能动，但却是个很麻烦的东西！

    它浑身被红色的波动包围，无论是灵气还是别的特殊能量根本就不能穿透。

    陈浩控制玄冥针，加大了灵气浓度。

    那红色波动碰到玄冥针的瞬间，直接凹陷下去。

    紧接着，针直接冲击进去，直接刺中那蛊虫的脑袋。

    一阵幻影般的消散，蛊虫消失了！

    他也没想到，这个所谓的蛊虫竟然是个无形的东西，看似真实，实则虚假。

    不过好在，问题解决了。

    “老爷子，解决了你起来吧。”

    段玉轩爬起身盘坐起来，运气调息。

    清晰地感觉到自己的内伤全部恢复，丹田位置也不在受到阻塞，内部灵气也在换换变得充盈。

    仿佛这一刻，又回到了地级后期的状态。

    此时，陈浩也能感觉到地级强者的厉害。

    如果说现在段玉轩朝他动手，出手反抗的下场依旧是死！

    高等阶的强者，面对低等阶的修士，那就是如同大象踩死蚂蚁。

    检查了一番之后，段玉轩高兴的睁开了眼。

    “陈先生，你的医术真是太神奇了，简直是仙家手段，我的伤势已经全部恢复了！”

    “嗯，那就好，你好好调整一下自己的状态，再过一个小时我帮你修复经脉。”

    “修复经脉？不是全部治好了吗？”

    闻言，陈浩笑了笑，“哪里那么快啊，你的经脉疏通了，但是被腐蚀的位置需要修复。”

    经过了三个多小时的治疗，彻底完成。

    在段家人热情的送别下，陈浩回到了工厂，当然也获得了不菲的报酬。

    整整三千万现金！

    本来段家是打算给一个亿，但是被陈浩拒绝了。

    不是他想拒绝，而是秦风在旁边偷偷提醒，说是钱拿得少了，就欠人情。

    段家可是大家族，族长还是个地级高手。

    这样一个人情可比数亿现金来的好。

    此时，已经是晚上十点半。

    张大奕依旧在房间内修炼恢复，陈浩坐在办公室内看着报表。

    。

    两天时间过得很快，来到了第三天早上。

    本来陈浩是打算直接和张大奕去机场，乘坐飞机去玉山。

    但是，想到了之前联系张莹莹的事情还没办完，又跑到了公司会议室商讨。

