    关于‘御兽宗’，梁昭煌知道的并不多，基本都是一些广为流传的东西。

    据说当初大晋仙朝初立，只是占据六州之地，如今的十九州都是后面慢慢打下来的。

    而‘御兽宗’当初就是大晋仙朝南下扩张的最大阻碍。

    ‘御兽宗’御使万千妖兽，纵横战场、不惧死伤，杀的大晋仙朝数近千年无法南下扩张。

    不过，‘御兽宗’肆意捕捉、御使妖兽的行为，惹怒了妖族。

    当时‘御兽宗’与大晋仙朝对峙、战斗的正激烈之时，妖族忽然从南方妖国北上，杀的‘御兽宗’措手不及、一败涂地，一举将‘御兽宗’灭亡。

    ‘御兽宗’统领的数州之地也因此沦落妖族爪下，生活其中的人族沦为妖族血食，死伤惨重，几乎灭族。

    这时，北面的大晋仙朝王师南下，击退妖族，解救黎民于倒悬，一举拿下了南部数州之地。

    当然，市面上流传的消息，大部分内容都是关于‘王师南下解黎民于倒悬’的，着重突出大晋仙朝的丰功伟绩、救民功德，甚至还有些传记、评书等一直流传。

    而至于故事的前半段，与‘御兽宗’的战斗，还有对于‘御兽宗’的介绍等等，基本都是一带而过，并没有什么详细信息的介绍。

    梁昭煌却没想到，当年妖族覆灭‘御兽宗’竟然影响到现在。而孙家驱使‘黑风盗’覆灭寒门的背后还有这样的隐情。

    至于孙家覆灭背后又是否还有着什么样的隐情？

    前夜之乱时，明明已经开启的护城大阵又收了回去，又究竟是什么原因？

    梁昭煌实在难以看透其中究竟。

    他摇了摇头，将这些疑惑、困惑都压下。

    不管怎么说，孙家已经灭了，这背后又究竟还有着多少算计、多少内幕，只能随着时间沉没在黑夜中了。

    梁昭煌也没有继续探查下去的意思，谁知道背后藏着什么大鳄，贸然探查被吞了都无处伸冤。

    他此时更关心的是‘灵鼎秘境’门阀评定的事。

    将这玉简暂时放下，梁昭煌继续查探其他玉简、资料，寻找着孙家关于‘灵鼎秘境’的记载。

    接下来数十枚玉简，梁昭煌从中看到了许多有关孙家的隐秘、传承信息，甚至包括孙家的传承经典‘百兽典’、以及‘本命兽魂’的修行之法。

    按其中记载，孙家子弟自幼研习‘百兽典’，觉醒兽属‘’灵之光’，便可以选择一头妖兽契约作为御兽，炼气期可以御使妖兽战斗。

    而当孙家子弟炼气修行圆满，将要进阶筑基时，便以独特的手法将这御兽血祭、掠取兽魂祭练成‘本命兽魂’，从而借此之力开辟识海，进阶筑基期。

    甚至，掠取兽魂后剩下的御兽尸体，还可以剥皮抽骨祭练成灵器。

    这样炼成的灵器，与祭练了对应‘本命兽魂’的孙家筑基修士十分的契合，往往能够爆发最大的威力。

    当梁昭煌看到这些记载时，也是震惊无言。他不知道是该赞叹孙家先辈的‘奇思妙想’，还是惊讶他们的无情。

    陪伴多年的御兽，就这样利用到了极致，从毛皮筋骨到兽魂，都没有放过。

    难怪他见到孙家那些兽魂，一个个都是那样凶厉、狂暴，几乎没有灵智。

    也难怪孙家筑基修士，常受‘本命兽魂’的影响、冲击。

    “这样的秘法，虽有些惊艳，却已入了魔道！”梁昭煌摇摇头，“不可取。”

    他决定将这‘本命兽魂’的法门扣下，不交到家族中去，免得以后祸害了家族子弟。

    一枚枚玉简查看下去，功法、秘法、灵术、传承、隐秘、技艺……等等，梁昭煌收获是越来越多，但是他想要找的关于‘灵鼎秘境’的信息依旧没有找到。

    反倒是灵识渐渐消耗过半。

    他不得不暂时停下，静坐默诵‘孔雀明王咒’，恢复识海中五色佛光，恢复灵识。

    这三年来，梁昭煌几乎所有的精力都用在了修行与筑基上，用在‘孔雀明王咒’的修行上反而少了。

    以致他识海中，灵魂脑后的‘圆光’之中五色佛光，一直没能修满一元之数。

    至今还差两万多缕。

    诵持‘孔雀明王咒’，渐渐恢复五色佛光、恢复了灵识。

    梁昭煌继续查看资料，寻找孙家关于‘灵鼎秘境’的记载。

    时间渐渐流逝，转眼过去三天。

    梁昭煌还没找到孙家有关‘灵鼎秘境’的记载。

    而这时，‘五符堂’却迎来了意外地客人。

    竟是族长梁学林带着姑妈梁学淼，以及表哥王晖到来！

    要知道，当初姑妈梁学淼被祖父做主嫁入‘赤鼎’王家做妾，便对家族有了怨气，数十年来都没有回过家门，甚至没有回过庐东县。

    而如今，对方竟然寻到族长梁学林，一起赶来了县城‘五符堂’！

    这恐怕是对方这些年来，第一次回梁家的门。

    也难怪，梁昭煌看到族长的脸上笑容难掩。

    “昭煌，你真的筑基了？”

    几人进入后堂，没等落座，姑妈梁学淼便有些激动地看向梁昭煌问道。

    “是筑基了。”梁昭煌有些疑惑，不过还是点头回道。

    “梁家一个月后是不是要进入庐东县‘灵鼎秘境’，参加门阀评核？”

    姑妈明显更为激动的问道。

    “对。”梁昭煌依旧是点头应道。

    “太好了！”姑妈梁学淼满面笑容，看向梁昭煌说道：“昭煌，姑妈求你一件事，你一定要帮我！”

    “姑妈，什么事？”梁昭煌疑惑的问道。

    “一个月后，你们进入‘灵鼎秘境’，帮我从秘境中摘一枚灵果出来给我！”

    姑妈有些激动地说道。

    “灵果？”梁昭煌疑惑。

    “对！”姑妈此时双眼放光，充满希望道：“一枚千年圣心果！”

    圣心果是什么灵果，梁昭煌不知道。他此时想到的却是另一个问题：

    “灵鼎秘境中，还有灵果？”

    梁昭煌对‘灵鼎秘境’没多少了解，灵妖、灵源矿、还有门阀评核，都是之前听人介绍的。

    他寻找孙家对于‘灵鼎秘境’记录的信息，一直没有找到。

    却没想到，灵鼎秘境中竟然还有灵果。

