    

    
                第775章

    
                “放心吧，对了还有一件事，那个名叫艾米丽的女人，你打算怎么处理？我今天早上去医院看过她了，她恢复差不多了。”白蔷薇说道。

    
                “你把她带过来吧，以后和你们一起生活。”

    
                “好，我知道了。”白蔷薇不再说什么。

    
                没过多久，李清舞拖着行李箱从房间里走了出来。

    
                李清舞道：“周元，我都收拾好了，我们什么时候出发？”

    
                周元站了起来，道：“现在就出发，去江南接一个人，明天早上我们直接从江南机场离开。”

    
                李清舞点了点头。

    
                周元站了起来，转过头冲刘若琴道：“妈，我们走了，在家照顾好你自己。”

    
                说完，周元又看向了白蔷薇：“这边交给你了。”

    
                白蔷薇道：“放心吧，我不会让你失望的。倒是你，快去快回！”

    
                周元一笑，接过李清舞的行李箱，走出了家门。

    
                白蔷薇和刘若琴送两人出了门。

    
                李清舞转头冲白蔷薇说道：“对了蔷薇，你别忘了替我跟千姿说一声，就说走的匆忙，没来得及通知她，等我回来了，会给她带礼物。”

    
                “好！”

    
                周元和李清舞上了车，开车驶出了珑山别墅。

    
                空中花园上，柳寒雪等女穿着比基尼，站在观景台上目送周元离开。

    
                他走了，没有人能够预料到未来。

    
                包括，那本预言书！

    
                ......

    
                周元已经开车驶出了燕城，这是他第一次带着李清舞出去转转。

    
                李清舞很开心，也很期待。

    
                路上，李清舞问道：“周元，我们去江南接谁？”

    
                周元笑道：“到了就知道了。”

    
                傍晚。

    
                夜幕降临。

    
                周元和李清舞终于赶到了江南，来到江南以后李清舞才知道，周元要接的人，正是丁墨！

    
                此时的丁墨，拖着行李箱正在路边等着。

    
                见周元的车子过来，她连忙招了招手。

    
                车停了下来，丁墨将行李拖上车，坐到了李清舞的身边，笑道：“清舞，肚子这么大了？”

    
                李清舞笑了一下，虽然她和丁墨接触不多，不过她也知道，这个女人对周元而言，应该也很重要。

    
                “丁墨，我就知道周元要接你，这一路上，还得指望你照顾我这个大肚婆呢。”李清舞笑道。

    
                丁墨嗯了一声：“有我在，放心吧！”

    
                说完，她冲周元道：“机票我已经订好了，明天早上八点，直达苍白市，大概三个小时能到，预计明天下午，我们能到长白山，次日一早进山！”

    
                周元点了点头：“先在附近的酒店住一晚，明天早上出发！”

