    张晨在做改革，同样，皇太极也在做改革。

    只不过两人的改革方式不同而已。

    如果张晨没有记错的话，崇祯四年，也就是皇太极继位的第五年，皇太极在汉臣宁完我的建议下，开始设立六部。

    以前建奴内部是八王议政，权力基本上是八大贝勒共同执掌，采用“值月”的方式来管理。

    皇太极能直接管理的只有他的镶黄旗，在大的决策上，他也有决策权，但是却无法动其他贝勒的人。

    什么行政权、财政权、兵权，基本上都是分散的。

    努尔哈赤是一个莽夫，喜欢搞屠杀，他留下来的那一套，能在辽东勉强维持一个小政权的运转。

    而皇太极其人有大志，一心就盯着中原王朝的那套制度，想要完中央集权，将行政权、财税权、兵权、司法权等等全部收归上来。

    如此，便要动诸位贝勒。

    而恰巧己巳之变是皇太极一手推动的，刚开始代善等人都反对。

    随着己巳之变的成功，皇太极的地位大大增加，代善等人从之前的事事不服，到现在的无话可说。

    崇祯三年，张晨在明朝内部开始一系列的改革试水，在陕西赈灾，而皇太极则在这一年开始削弱贝勒的权力。

    例如以屠城的罪名惩罚阿敏，以战事不利的罪名削弱代善的威胁，打压多铎。

    成立六部之后，扶持多尔衮，济尔哈朗这两个忠于他的。

    到了今年，皇太极的六部基本上已经形成，并且稳定下来。

    兵额方面，开始由原来的各个贝勒、领主掌控，逐渐向兵部转移，兵部直接向皇太极汇报。

    这是将募兵权、调兵权和统兵权逐步往他自己手里抓。

    不仅如此，皇太极还在辽东提出了“治国之要，莫先安民”。

    这里安民安的是汉民。

    努尔哈赤时代，努尔哈赤喜欢搞大屠杀，辽东其实是奴隶制，汉人是满人的奴隶。

    仅仅广宁之战，努尔哈赤就在辽西屠杀了十几万汉民，宁远之战退败，为了泄愤，屠杀觉华岛军民数万。

    这些举措都大大激化了辽东的民族矛盾。

    皇太极上位后，对汉人尤为重视，开始扶持、拉拢汉人，虽然核心权力还是由建奴自己掌控。

    不仅如此，皇太极还大肆拉拢已经投降的蒙古各部，以军事打压和招抚的手段来迫使蒙古投降。

    试想想，在这种情况下，皇太极的威望和权力大大增加，此后再对明朝进行军事行动，自然如鱼得水了。

    仅仅是兵源的动员能力这一块，就大大提升了，皇太极本人的话语权也更重。

    这也是大凌河之战，建奴能够轻松打败明军的一个原因。

    张晨在宣纸上总结性写了一些东西：

    第一阶段：固守阶段，明边防线求稳大于一切。

    第二阶段：改制阶段，双方都在改制，就看谁改的更快，更成功，更彻底。

    从某种意义上来说，皇太极的改制比张晨的难度要低太多太多。

    大明朝两京十三省，盘子太大，官僚和地主、勋贵的势力太大，要向彻底改制，是得回炉重造，再造乾坤的。

    第三阶段：蓄力阶段，即多方布局，战略围困建奴阶段。

    例如拉拢漠南蒙古，稳住大凌河城，海军收复旅顺，崇祯皮岛战线。

    这是从步兵、骑兵、海军，三方展开，拉长战线，以大明朝资源雄厚的特点作为优势，来使皇太极多线应战，最后崩盘。

    张晨对付皇太极主要就是这三个阶段了。

    而现在还处于第一个阶段，边防稳定大于一切的阶段。

    那么问题来了。

    既然今年有这么多仗要打，肯定是需要一大笔开销的。

    而加上之前抄家追回来的，以及过年抄家的，以及正在路上的去年的税，一共也就1000万两了吧。

    而今年打仗要多少钱呢？

    很简单算。

    首先是这一仗要打多久，这关乎到持续投入的资源和人力。

    取一个可能发生的中间值：一年。

    第二、粮草。

    兵未动粮草先行。

    辽东正规军已经现在有13万多，关内有55345人，关外有78340人。

    这里的关内包括山海关守军、天津卫、登莱，这些都属于辽东督师管辖范围。

    关外主要就是辽西走廊那一片了。

    13万人，一年要多少粮草？

    就算一人一天吃2斤，一天就要26万斤，一年就要9490万斤，就按照一亿斤来算。

    再算上路上损耗，再加2000万斤，一共1.2亿斤，也就是100万石。

    袁崇焕在关外搞屯田，折合一半，崇祯出50万石，按照战时的粮价，一共75万两（约4.9亿元）。

    这仅仅是关宁军的口粮，大头是抚恤金，赏金。

    按照关外伤亡率50%来算，关宁军死4万人，按照最新枢密院的规矩，每一名普通士兵抚恤金100两，抚恤金总额要400万两。

    如果打了胜战，还要赏金，至少要200万两吧。

    另外，若是大凌河城在战争中被毁了，要重筑，30万两要吧？

    武器磨损暂时不算，因为已经是投入过了。

    如此下来，至少准备705万两。

    这是最少的，因为战争时间一旦拉长，就会出现各种不可预知的因素。

    而这仅仅只是关宁军的。

    还有民夫的运粮费用呢？

    还有3万京卫军呢？

    此次出征京卫军的人数是关宁军的一半，先折算一半350万两。

    但肯定比350万两多，因为火炮、火枪、重型铠甲、马匹，长矛，这些都是全新装备。

    所以算到450万两。

    一共至少要准备1200万两。

    如果要做好一年的拉锯战准备，再加上支援万丹伟征，那可能这一仗直接要打掉崇祯2000万两（至少130亿元）。

    而崇祯现在账上一共躺着1000万两，这1000万两包括了朝廷所有的运转开销。

    所以啊，无论是管理一个公司，还是管理一个国家，什么最重要？

    财务是第一位！

    做任何战略部署，都要看财务账单。

    不看财务报表的人，是没有资格讨论战略的。

    而现在，张晨手里的财务状况，显然不足以支撑他迎接今年的大凌河之战，

    所以，接下来他有一个重要的工作：抄家！

    抄谁的家？

    当然是宗室亲王！

    没办法，朕也是被逼的！

