    每每遇到事情，陈六合似乎不是在医院，就是在去医院的路上。

    想到这里，陈六合都禁不住的自嘲苦笑了起来。

    回想这次的汴洲行，陈六合心中还是很舒坦的，对这次的结果，他非常的满意，他又做到了一件基本上不可能做到的事情。

    他楞是用一身强势的实力，颠覆了黄百万的决定，颠覆了长三角的局面。

    如他所说，他要的不多，他不想要黄百万的小命，他也不想推翻长三角现有的格局，他只是想要杜月妃、洪萱萱、秦若涵、王金戈、秦墨浓几女能在那里活的安然无恙而已。

    想到洪萱萱，陈六合的眼中闪过了一丝复杂之色，在他的诸多红颜知己中，这个娘们的定位最为模糊复杂。

    陈六合都不知道要用什么样的态度去对待她了。

    是敌是友？说不清楚！

    是情侣？那就更加有点无稽之谈了。

    可他们之间的关系，又有点说不清道不明。

    有一点是可以肯定的，洪萱萱对他陈六合，憎恨一定比爱意多，并且多了太多太多。

    陈六合毫不怀疑，如果有一天被那个娘们抓到了机会，那个娘们会毫不犹豫的把利刃刺进自己的心扉当中……

    唉，这真是一个让人头疼又倔强的娘们呐……

    想着这些，陈六合在心中微微长叹了一口气。

    他这次南下，谁都见了，唯独没有见到洪萱萱，不是他不想见，而是时间太过紧迫，他根本没有功夫去池南走一趟。

    按常理，这个娘们应该主动来湛海一聚的，可她就是憋着一口恶气呢，她在跟自己怄气呢……

    陈六合也知道，池南的状况不是很好，洪萱萱在洪门内部的地位，受到了很大的冲击和动摇。

    不过凭借那个女人的能力，应该是能稳住的，洪门虽然已经有了分崩离析的趋势，可洪萱萱还不至于短时间内就出现什么难以招架的太大灾难。

    当然，还有很重要的一点就是。

    那毕竟是池南，是夏正阳的地盘。

    有夏正阳那根定海神针在，陈六合多说能放心一些，虽然夏正阳对这些纷争都不闻不问。

    但陈六合相信，一旦到了生死存亡的关键时刻，那个老头儿一定不会坐视不管的。

    他，就是最后一道防线，也可以说是洪萱萱的保命符！

    所以，相对起长三角的湛海和汴洲，陈六合最为放心的，还就属看起来最危机四伏的池南了。

    此刻已经是晚上凌晨出头了，陈六合却没有半点睡意。

    脑子里在想着甚多事情，虽然几女的危机已经解除了，可令他头疼的事情还是有很多，心中最为担心的，就要属到现在还下落不明的雨仙儿了。

    这已经成了陈六合的一块心病，虽然他从不挂在嘴边说，可雨仙儿的下落，就像是一块压在他胸口的巨石，压得他无法喘过气来，又像是深扎在他心口的一把利刃，让他每每想起都会痛彻心扉。

    说起来，这件事情显得非常的反常诡异，按常理，如果雨仙儿是被天齐山的人给掳走了。

    那么天齐山是一定必有所图的，最大的可能性就是用雨仙儿来要挟自己。

    因为雨仙儿的性命本身对他们来说是没有任何价值的，唯一的价值就是用来威胁自己。

    现在诸葛铭神都已经死了这么长时间了，诸葛家也崩塌覆灭了。

    天齐山那边为什么还没有任何消息传来？他们也该动手了才对啊。

    他们手中抓着一个极为重要的雨仙儿，这是一块分量及重的筹码，他们应该联系自己才对。

    可，一直到现在，陈六合都没收到半点有关于雨仙儿的消息，难道这还不奇怪吗？

    难道，诸葛铭神临死之前还骗了自己不成？

    雨仙儿没被天齐山的人抓走？雨仙儿已经遇害了？

    想到这里，陈六合的心脏狠狠的揪了起来，那种刺痛，痛得他心脏都在颤颠，让他快要无法呼吸。

    不可能，一定不可能！

    陈六合在心中不断的默念否认着，他无法接受这样的事实。

    如果雨仙儿要是出现了什么危险，已经遭遇的噩耗，他陈六合一定会发疯的。

    自从知道了三年前事件的真相后，雨仙儿在陈六合心目中的地位，已经毋庸置疑，是无人可以替代的。

    对雨仙儿，陈六合心中不再有半点怨恨，有的，只是充斥心扉的愧疚与疼惜。

    他一定要找到雨仙儿，一定要让雨仙儿安然无恙，他不愿看到雨仙儿受到半点伤害。

    他要给雨仙儿最大的回报，他要让这个为了自己不惜生不如死痛不欲生的女人，成为这个世界上最幸福的女人！他要倾尽一切的去弥补雨仙儿这三年来所承受的所有痛苦与煎熬。

    陈六合在心中呐喊着，面目表情自然而然的多了几分狰狞，眼角的肌肉都在跳动，藏在被褥下的手掌，都死死攥了起来，双拳紧握，小臂青筋凸显。

    “哥，想雨仙儿了？”坐在一旁安静看书还没休息的沈清舞发觉了陈六合的反常，她抬起头，轻声说道。

    陈六合惨笑了一声，道：“嗯，想她了，很想……”

    “六合，没事的，我相信雨仙儿一定不会有事的，好人会有好报。”苏婉玥安慰着说道。

    陈六合惨笑更甚，说道：“好人好报？我不相信这些，我只相信事实，她一天没有消息，我就一天无法心宁，我一天不看到她安全的出现在我面前，我就一天都无法心安。”

    “哥，不要胡思乱想，或许事情并没有你想像的那么糟糕。”沈清舞抿了抿嘴唇说道。

    这么多天过去了都没有半点消息，连沈清舞都觉得非常奇怪了，按常理绝不应该这样才是的。

    说实话，她心中也是无限的担忧，事出反常必有妖。

    换句话来说，越长时间没有声息，就证明雨仙儿的情况愈发的危险糟糕……

    “如果她出了什么意外……”陈六合深吸了口气，无比艰难。

