    闫季川和周晋南在一起共事时间不短，又当过周晋南的领导，自认为对这人还是挺了解的。

    却没想到今天又大开眼界，刷新了他对周晋南的认知。

    许卿听了这么一句没头没脑的话，有些好奇：“是发生什么事情了吗?”

    闫季川看了眼周晋南：“你还是问他吧，我也想知道当时他是怎么想的，啧啧”

    许卿又眼巴巴的去看着周晋南，太好奇他对叶琴音做了什么。

    周晋南没吱声，垂眸认真的吃面。

    最后还是闫季川给许卿解答了疑惑：“我们见到叶琴音的时候，那家伙，还骄傲的不行，一副胜利者的姿态，嘴角还带着嘲讽的笑容。”

    毕竟在叶琴音眼里，周晋南落在她手里过，就是手下败将。

    就算她现在被关起来，看见周晋南依旧得意洋洋。

    却没想到，周晋南进屋后一言不发，直接取针筒给叶琴音注射了一针不知道什么东西，瞬间让叶琴音惊恐起来。

    紧接着，画面就格外血腥恐怖，甚至恶心。

    闫季川都不知道周晋南从哪儿找来的高度腐烂的尸体，按着叶琴音的脑袋，让她正视尸体。

    而这具尸体不是别人，是叶琴音的恩师也是恋人。一直在毒枭身边充当军师角色。

    许卿听的都忍不住胃里翻腾，这个办法确实有些恶心。

    闫季川是亲眼目睹了恶心的画面，还有那满屋子的尸臭，这会儿依旧和周晋南面不改色的吃着面条。

    甚至还觉得面条格外的香。

    许卿想想，还真想不到周晋南会做出这样的事情，不过画面太恶心不愿意再聊下去，问闫季川：“那她有没有说什么？高湛和叶晚鱼是怎么回事？”

    闫季川呵笑：“都这样了，她怎么可能不说？她那个恋人对她来说就是信仰，她以为只要她不说，那个男人就会好好的生活在三不管地带，没人能把他怎么样，却不想那个男人死了。她的信仰没了，她还有什么不能说。”

    许卿顿时紧张起来：“那叶晚鱼和高湛……”

    闫季川笑起来：“不要着急，阿满还真不是高湛的孩子，是不是很像高湛？叶晚鱼也以为那是高湛的孩子。其实并不是。”

    许卿有些不敢相信：“那……阿满身上的胎记……”

    闫季川叹口气：“叶琴音当年在高湛面前惊鸿一现，知道高湛对她有感觉，紧接着，她发现叶晚鱼和高湛也有接触，只是高湛并不知道叶晚鱼是个姑娘，因为当时叶晚鱼打扮的像个小男孩。”

    叶晚鱼却喜欢上了高湛，后来，叶琴音就利用这一点，给叶晚鱼下药，然后让人欺负了叶晚鱼。

    至于阿满和高湛长得像，那纯属一个巧合。

    许卿心里沉甸甸的难受，所以叶晚鱼一直坚守的欢喜，都是一厢情愿，甚至还被畜生玷污？

    “可，阿满身上有胎记。”

    闫季川摇头：“所以这就是叶琴音最恶毒的一点，她调查过高湛的家庭，所以在孩子出生时，胎记是要一种特殊药水抹上去的，时间久了就会渗透在皮肤了，如同胎记一般。”

    而叶晚鱼生孩子时，只有叶阿婆在跟前，她忙着照顾叶晚鱼，让叶琴音有机可乘。

    后来都以为那就是胎记。

    许卿听的头皮发麻，忍不住咬着后槽牙才止住颤抖：“她怎么可以这样？她这么做的目的是什么？”

    闫季川冷哼：“为什么？就是摧毁我们这些人的意志，她知道她不能留下，只要让高湛多接触几次，就会识破她的真面目。”

    许卿心里乱糟糟的，想想阿满的小模样，还是不能相信。

    毕竟阿满很笃定的喊高湛爸爸。

    周晋南见许卿不吱声，开口解释：“从未见过，却能口口声声的喊高湛爸爸，你觉得是亲情的联系，还是有人教唆过。”

    许卿不知道，那只是个三岁多的孩子啊。

    闫季川喝完最后一口面汤，放下碗筷，掏出手绢擦了擦嘴，慢悠悠的说道：“因为叶琴音买通了叶晚鱼家的邻居老柳大叔家，让他们有空就拿着高湛的照片给阿满看，告诉她那是爸爸。”

    还用糖果哄着小孩子不要回家告诉妈妈。

    所以，三岁的孩子懂什么？天天看着照片自然就有了印象，加上别的小朋友都有爸爸，而她没有。

    所以也很坚信，照片上的人就是爸爸。

    许卿心更乱了：“那阿满以后怎么办？”

    闫季川摇头：“现在还不知道，等高湛回来跟高湛商量一下，没有血缘关系，他也可以选择把孩子送到福利院去。”

    许卿对阿满还是很有感情，要说送到福利院，真是千万个舍不得。

    可是现在这样，高家也没有抚养阿满的责任。

    只是把阿满送到福利院，许卿又心疼。

    闫季川叹口气：“行了，你也不要多想了，我们今天啊，不仅把这件事问出来了，还问了很多其他事情出来，没想到周晋南还挺能想办法，就是这办法有些损了。”

    周晋南皱了皱眉头：“不过是以其人之道还治其人之身。”

    比起叶琴音下作的手段，他已经仁慈很多了。

    闫季川离开后，许卿又忙着给周晋南烧水，让他洗澡。

    不知道是不是因为闫季川说了事情的过程，许卿突然就感觉到周晋南身上有股味道，那种烂肉腐蚀的味道。

    周晋南洗了澡，许卿又把他的衣服拿去院里，原本想起来，最后想了想还是扔了吧

    想想就感觉到有些恶心。

    全部收拾完，回屋里周晋南已经躺下，眼眸微微合着，一手搭在额头上，像是睡着了般。

    许卿轻手轻脚的关好门，拉好窗帘，关了灯，摸黑小心爬上床，在周晋南身边躺下。

    又忍不住往他身边蹭了蹭，紧紧贴着他的身体。

    眨了眨眼睛，准备闭眼睡觉时，身边的周晋南突然动了动，突然翻身压了过来。

    趴在许卿身上，脸埋在她颈窝一动不动。

    许卿伸手拍了拍他的背部：“是不是累了？”

    周晋南半天没动：“卿卿，我很难过。”

    许卿感觉颈窝处有温热的液体落下，瞬间心疼的紧紧搂着周晋南……

