    “哥哥，我们要是被卷入漩涡之中，最后的下场是什么？”

　　北冥雪紧紧抱着我的手臂，非常紧张的看着前方深蓝sè的海洋漩涡，狂风大作，扯动着风帆，想着漏斗形的漩涡中心卷过去。

　　“收帆！”我一声令下，随后伸手握了握北冥雪略微冰凉的小手，笑道：“没事，掉下去也不过是一转眼就会重生去暗月城了。”

　　“啊……”北冥雪张了张小嘴，还是非常害怕的样子。

　　……

　　何艺擎着利剑，转身看看后方的情况，嘴角泛起一个绝美的弧线，笑道：“嘻嘻，北境联盟的人上钩了，视野被我们阻拦，他们看不到前面漩涡的前方，巨大的向心力，足以把他们硬生生的拽入漩涡深处了。”

　　一旁，林逸欣的龙王战舰也收起了风帆。

　　两艘战船同时速度加快，并非我们命令加速，而是受到了漩涡水流的牵引，战船已经不由自主的被卷向了漩涡中心了！

　　“大家，抓紧了！”我大声命令道，同时下马，伸手抓住船舷上的铁杆，北冥雪、何艺一左一右的站稳，一群人都又是紧张，又是兴奋。

　　……

　　后方，传来了多艘战舰上的惊叫声：“啊！怎么了，怎么战船的引擎不受控制了？NND，到底怎么回事？”

　　“老大，不妙了，前面是一个巨大的海洋漩涡，这些卑鄙的中国人把我们引进了天灾范围了！”

　　“靠，完了！”

　　……

　　后方，50+艘龙王战舰乱成一片，纷纷掉转船头，奋力的要求NPC水手玩命的划水，可惜，似乎已经来不及了，战船依旧被快速的撕扯进入漩涡中心去了。

　　同时，我们的两艘船也飞速旋转起来，狂风暴虐，空中牵引下一道道的闪电，往下一看，漆黑的漏斗形深处，深不见底，看得人惊心怵目，TMD，这要是被吸引下去的话，整个船体肯定就会被瞬间撕裂了！

　　战船越转越快，几个龙曜铁骑啊啊大叫着：“靠啊，我晕船……”

　　我不由大笑：“忍着点，很快就结束了！”

　　“老大，你说的结束，是我们大家一起死翘翘了？！”

　　“怎么可能，我什么时候把兄弟往绝路上带了？大家要对EVE盟主有信心，她说能救我们脱难，就一定可以！”

　　“EVE盟主英明！一定要英明啊，不然大家都嗝屁了……”

　　……

　　看着巨大的漩涡，何艺仰起脸蛋，判断着方向，骤然之间睁开一双美眸，大声道：“张帆，船舵掉转45度，水手全力划水，快，我们只有10秒钟！”

　　顿时，整个战舰上的NPC都忙起来，并且，一旁龙王战舰上的林逸欣居然发出一模一样的命令，不约而同的，两个MM的判断出奇的wěn合。

　　“刷！”

　　船帆张开，顿时“轰”一下被狂风灌满，船舵转向，整艘战船猛然变向，顺着巨大漩涡的斜切方向猛力航行过去，速度如飞，这漩涡内的狂风简直就是一场风暴，几乎是带着战船飞起来的。

　　“啊啊啊啊……”

　　船上的一群人发出杀猪般的叫声，我们几乎已经全部都横在半空中了，狂风带着战船在漩涡水面上快速移动。

　　身后方，传来“啪嚓啪嚓”的杂乱声音，三艘龙王战舰的桅杆已经折断，控制不力下，就算是龙王战舰也是极容易损毁的。

　　惨叫声中，无数韩国玩家落入深不见底的漩涡核心里，估计是有死无生了，进入漩涡状态下，所有人都陷入了战斗状态，回城卷是没有办法使用了，想要逃命，除非是无敌回城，可惜无敌属xìng实在是太珍贵，能有无敌效果的玩家，寥寥无几。

　　……

　　“嗖！”

　　风力鼓动，战船猛然飘出了漩涡水面，就好像是被甩出去一样，“啪”一声砸在外面稍微平静的水面上。

　　何艺飞速下令：“收帆，全力划水，借着惯xìng向前脱离漩涡区域！”

　　旁边，“啪”的一声，林逸欣的战船也跟了上来，一样在奋力划水。

　　……

　　回眸望去，身后的50+艘韩国战舰纷乱成一团，战舰与战舰撞击粉碎，被卷入jī流海浪，船体撕裂，惨叫声回dàng在风中，就好像是一场海上浩劫一般，大家谁也没有想到会是这个结果。

　　几分钟后，战船彻底离开了漩涡区域，顿时，两艘战船上的玩家纷纷举起手臂，险死还生后的jī动溢于言表，一个个声嘶力竭的吼叫喝彩，这一战，利用漩涡，以非常微小的战损就干掉了对方50+艘可怕的战舰，可谓是惊天一战！

　　“快看，有两艘龙王战舰也利用离心力脱难了，在右方！”北冥雪伸手指着说道。

　　我立刻大声道：“逸逸，一人一个，上啊？”

　　林逸欣“铿”一声拔出长剑：“上，靠近过去，一对一才不用怕他们！”

　　……

　　大家都纷纷大笑着，战船飞速靠了过去，而对方的战船似乎意识到了危机的来临，一个个韩国玩家暴怒不已，纷纷拔出利刃，一人站在船头上大吼着：“兄弟们给我上，屠掉这些卑鄙的家伙，为我们死去的同伴复仇！”

　　四艘战船几乎撞在一起，双方都非常的愤怒。

　　召唤冰麟马，翻身上马，我依旧第一时间越过了船头，纵身落在了对方的甲板上，一个战争粉碎，再来四个符印坠落在人群中，杀得一群韩国玩家一点脾气都没有，面对着大地变身的神将，面对着如此强悍的神将技，根本就无力反抗。

　　“射！”

　　北冥雪一声令下，箭落如雨，“啪啪啪”的抢先将对方的一群弓箭手射杀，紧接着，我身后的龙曜铁骑们纷纷杀上船，坐骑的铁蹄踏破技能不断肆虐，在这艘龙王战舰上横冲直撞，完全是纯虐的攻击。

　　这次，我们没有毁坏舰船，而是将穿上的一千名玩家杀了个干干净净，然后一群龙曜铁骑打扫战场，把装备和药水等补给都带上船，MLGBD，海战就是这点不好，之前的战争里，很多爆出的物品都落在了深海里，无法捡取，搞的大家连杀敌的yù望都不甚高了。

　　……

　　另一边，雪银杉一众玩家在林逸欣的统帅下也横扫了另一艘战舰，志得意满之后，毁掉两艘船，然后我们便返航了。

　　打开大地图，已然杀成了一团了，在我们前方近2000码左右，海面上正在jī烈的遭遇战，一大片橙sè的小点与血红sè的小点纠缠于一处，杀声震天，互相冲上了对方的战船，白刃战！

　　李承风擎着利剑，正在一艘龙王战舰上横冲直撞的杀戮，龙骨连刺、青-龙角刃、逆鳞斩等技能连续爆发，杀得韩国人hún飞魄散，并且，李承风加持着神将技，战hún附体之后，攻防血大幅度提升，并且还能反弹伤害，整个人就像是一座战争堡垒，所过之处已然是寸草不生了。

　　鬼谷子一样擎着长枪，一顿点-插在人群中，枪芒掠过，一个个韩国玩家纷纷落水，根本无法对抗。

　　一群古剑的名将完全主导了战场，恍若蝗虫一样的席卷而过，将人家船上的玩家砍个稀巴烂，然后再去另一艘船，杀得非常嚣张。

　　远处，烈焰红chún的方向，“轰轰轰”的冰爆轰杀在海面上，那是三生陌的特有技能，让人诧异的是，冰爆在海面上肆虐，居然还能冻结一小片海水，直接让北境联盟的船只被冻结在海中，无法动弹，自然也就成了烈焰红chún法师团队星河风暴肆虐的对象。

　　白帝城的美女骑士今夜来看雪MM骑乘着血sè战马，来回纵跃在对方的战船上，开启着一个骑将名将技，率领百骑来回冲杀，如入无人之境，她将近百艘战船铁索相连，如履平地，白帝城的骑兵在人群中肆虐开来，也使得北境联盟损失惨重。

　　……

　　“铁索连江？”我撇撇嘴：“看雪MM真想的出来，不怕北境联盟的人使用个什么火攻的，烧她个精光……”

　　何艺轻笑：“这个倒是真不怕，法师的冰魄魔法，绝对比灭火器要更加有效，这就是游戏与现实的区别。”

　　“嗯，继续攻击！”

　　“嗯！”

　　两艘龙王战舰冲杀过去，一个照面就冲散了五艘船的阵型，北冥雪、月光石MM等人的远程，杀得两边敌船上的玩家哭爹喊娘成一片，甚至，我和何艺不用下船，直接远程冰岩炼狱、烈刃斩，一样能击杀一片。

　　天空晴朗，海面已然被鲜血染红，无数玩家落水，却便宜了海洋里的嗜血生物，无数不知名的鱼类出现在海中，到处撕咬着落水的玩家，这深海地带原本就是一片高阶练级地图，我们在这里开战，等于在人家的地盘上闹事，土著表示抗议也是非常正常的事情了。

　　战况有些胶着，中国一方胜在于我们的战斗力强横，古剑、雪银杉、君临、烈焰红chún、白帝城都是中国区屈指可数的超级公会，玩家之间的凝聚力也比较强，配合更是产生默契。

　　反观北境联盟，由韩国灼热城、越南热沙城、德国战车之城三大城池派出的联盟大军，貌合神离，根本就没有什么配合，各自为战，结果长达四个小时的jī战中，韩国的势力开始分崩离析，若不是人数足够多的话，恐怕早就被我们击溃了。

　　……

　　“啪嚓！”

　　空中猛然一道闪电直落海面，天sè开始变得yīn沉起来。@。

