    当叶辰冲到云船最顶层的位置，顶层的阵法光幕，打开了一道口子，让叶辰进去。

    黑寡妇背对着叶辰，都不想转头看一眼，冷冷道：“这里有额外的阵法禁制，如果真的要死，你也是最后才死。”

    叶辰：“……”

    看着黑寡妇的背影，哪怕处于这种环境下，叶辰心中，依旧还是荡漾了那么一小会。

    毕竟是自己生命中，第一个女人。

    “轰轰轰！”

    云船晃动的更加剧烈了。

    笼罩整艘云船的阵法禁制光幕，已经有许多处被撕裂，下方，惨叫声连成一片，一片一片的人，被雷霆以及罡风轰成血雾。

    绝望的情绪在蔓延！

    黑寡妇站在甲板上，神情凝重，她的手中，握住了一把剑。

    叶辰走到黑寡妇的身边，看着前方，目光所及，正好是阵法禁制被轰开的一个大口子。

    “你入通天境了？”

    叶辰看了一眼黑寡妇，问道。

    “不关你事，退远一点！”

    叶辰就当没听到，道：“这不是天灾，是人祸吧！”

    黑寡妇脸上，浮现一抹诧异，终于看向叶辰，秀美微蹙，道：“你怎么知道？”

    “杀意！”叶辰道：“我对杀意的感应很敏锐，而且，是奔着你来的，对吗？

    你能住在云船第五层，证明你的身份很不一般，但你的身边，没有一个护卫侍女，意味着你可能是偷偷跑出来的，然后消息走漏了！”

    黑寡妇看着叶辰的眼神，不断变化。

    其实，她一直都觉得叶辰就是个莽货，却没想到，叶辰还有这般细腻的心思。

    “后悔上来了吗？”黑寡妇道。

    叶辰摇头，道：“在下面也麻烦，至少在这里，暂时还安全，这个位置，还有一层很强的阵法禁制，况且，你在这里，就算你不喊我上，我也会上！”

    黑寡妇神色一沉，道：“你我之间的事，早就过去了！”

    叶辰笑了笑，没说什么。

    口是心非的女人。

    如果她真的能当做什么都没发生，会接二连三帮自己？

    在这种凝重的氛围下，叶辰忽然道：“想不想快速提升实力，应对危机？”

    黑寡妇面露诧异之色，道：“你有办法？”

    “你上次把我采补了一顿就进入通天境了，再采补一下，说不定就法相境了。”叶辰极为认真的说道。

    “滚！”

    黑寡妇怒喝，杀气腾腾，一股恐怖的力量从她体内席卷而出，将叶辰掀飞。

    下一刻。

    云船中被撕裂的阵法禁制光幕位置，一道黑影，爆射向云船的顶层，一掌打向黑寡妇。

    黑寡妇刚才把叶辰掀飞，其实是察觉到了危险降临。

    “轰！”

    第五层的阵法禁制爆发，挡住了黑影的一掌之力，黑寡妇趁机一剑刺出，利剑穿透光幕，没入黑影的体内。

    黑影直接化作一道黑烟飘散。

    下一刻，另外一个位置，再度冲进来一道黑色人影，这黑色人影手握长刀，朝着云船第五层横扫而来。

    “唰！”

    霸道的刀光，直接将云船第五层跟云船劈的分开。

    黑寡妇身形一闪，冲了出去，一剑把持刀的黑色人影劈成两半，黑色人影，跟之前的一样，化作黑烟。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的轰鸣声响起，一只巨大的手掌，穿过外边的紫色雷霆以及肆虐罡风，朝着黑寡妇抓去。

    黑寡妇脸色苍白，再一次回到了云船第五层。

    那只手掌直接把云船的第五层抓住，拖到了整艘云船的阵法禁制光幕外。

    这时。

    所有人都猜到了，这根本不是天灾，是有人特意布局，要杀这艘云船第五层的大人物！

    随着第五层云船被拖了出去，但其他人依旧不能幸免……因为，对方明显是想要杀人灭口，一道道黑色的身影，冲入了云船内，开始展开屠杀！

    翻滚的雷云以及肆虐的罡风中。

    那只巨大的手掌，把云船第五层的禁制捏的发出咔擦咔擦声。

    “看来你倒是挺谨慎，还自己在天兵阁的云船中加了一些阵法禁制，不过，这依旧救不了你的命！”

    阵法禁制内。

    黑寡妇不断咳血，娇躯乱颤。

    她在控阵，抵挡那只大手的力量，但她只能勉强支撑一时半会，难以为继。

    叶辰上前，扶住身形摇摇欲坠的黑寡妇。

    黑寡妇想要挣脱叶辰的手。

    叶辰道：“都这个时候了，别逞强了，待会听我的，我保你活下来！”

    他的语气，很平静。

    虽然这一幕凶险万分，但越是危险，越不能慌乱。

    “你要能逃，自己逃，我的事，不用你管！”黑寡妇冷喝。

    叶辰看了一眼黑寡妇那倔强的脸庞，道：“你是我的女人！”

    黑寡妇的神色，无比复杂。

    叶辰刚才那句话……触碰到了她心中最柔软的地方。

    虽然叶辰这小子很弱……但这个时候，他没有想着自己逃命，还想着要救自己……不管怎么说，是个男人。

    不过，这种情况下，黑寡妇也不觉得叶辰真的能做什么。

    说罢，叶辰的一缕心神，进入剑墓第四层，联系无所事事的腿爷。

    随着他的实力不断提升，对剑墓的掌控程度也在增强，很多事，不用洛青衣帮忙操作，叶辰也能自己办到了。

    “腿爷，时光还能用吗？”

    “能！”腿爷的语气十分肯定，继而又道：“但再用一次，你得准备一张轮椅放到剑墓内了，还有，以后洛青衣要劈我，你得拦着！”

    “没问题，我给你养老！”

    就在叶辰准备请腿爷出山时，忽然，一名浑身弥漫着熊熊火焰的男子，撕裂了雷霆与罡风，冲到了叶辰他们附近。

    这男子，满头卷发飘荡，蓄着大胡子，不管是头发还是胡子，都呈火焰一般的颜色。

    “阁下对我们天兵阁的云船动手，未免也太不把我们天兵阁放在眼里了吧！”大胡子怒喝！

    “原来是天兵阁九阁主。”阴恻恻的声音响起，不知从何处传来，冷笑着道：“我想杀的人，你还阻止不了！”

    话音落下，猛然间，又有一只巨大的手掌出现，拍向天兵阁的大胡子九阁主。

    天兵阁的大胡子九阁主，刚才还威风凛凛，眨眼之间，就被拍的惨叫一声，倒飞出去。

    这只手掌，转而便拍向叶辰还有黑寡妇所在的第五层云船，显然是想要赶紧解决了！

    叶辰无奈。

    还以为来了个强硬的家伙，结果不堪一击，看来依旧还得腿爷出山！

    然而，不等腿爷跑出来，异变再生！

    一只巨大的葫芦，忽然出现，葫芦飞到了叶辰他们的上空，口子朝下，有炽盛的光芒从葫芦口中冲出。

    那抓住云船第五层的手掌，顷刻之间消融无形。

    紧接着，又有一道金光灿灿的棒槌出现，把另外一只手掌直接打爆！

    叶辰心中大喜！

    总算来了个靠谱的！

    只是……

    为何自己头晕目眩？

    下一瞬，叶辰身体一软，直接倒在了黑寡妇的怀里。

    黑寡妇的身体也发软，她抬头看了看上空的葫芦。

    这酒气，好强烈……醉了！

    饶是通天境修为的黑寡妇，也撑不住……醉晕了过去，两人的身体，如同烂泥，叠在了一起……

