    财富：55亿点

    气血：219999卡（219999卡）

    精神：9955赫（10455赫-9955赫-不可切割）

    破灭之力：85元（85元）

    本源：一段（增幅9%+30%）

    这是方平此刻的数据。

    一边往回飞，方平一边开口道：“这次缴获的东西，我都要了！”

    “好！”

    几人早就习惯了这些，知道方平恐怕有用，都没意见。

    就在几人答应的瞬间，方平财富值出现了变化。

    财富：99亿

    方平看了一眼，无语。

    差1亿点？

    他其实想试试，到了100亿还能不能继续升级了。

    现在度过了最大的危机，他也不怕系统失效。

    “差一亿点，价值1万亿呢！”

    方平心中呢喃，接着忽然掉头朝南江地窟方向飞去。

    看他朝那边飞，几人愣了一下，不太明白他要干嘛。

    方平边飞边道：“去斩了南江地窟的九品境！”

    “……”

    “方平，现在挑衅……”

    “没事！路过罢了！”

    方平淡然道：“地窟真王死的死，跑的跑，现在乱成这样，谁会出头？只要我不大肆屠杀，问题不大！只杀那些九品，没事的！”

    他得凑够100亿点财富值才行。

    ……

    如今的方平，速度快到惊人。

    很快，南江地窟到了。

    看着御海山，昔日高不可攀的御海山，此刻看起来也就一般。

    方平踏空而上，直接横渡御海山。

    老王几人，老姚有些撑不住，方平气息展露，帮他挡住了一些裂缝。

    “老姚，你这肉身可不行，多练练！”

    方平打趣了一句。

    很快，御海山被他横渡过去，身上多了一些血痕，很快消失。

    看着南江地窟，方平有些感慨，当初第一次来南江地窟，历经生死，没想到今日会以覆灭对方为目的而来。一人覆灭一窟！

    斩神刀呈现。

    方平没再遮掩气息，这一刻，气血冲霄，天地颤动。

    这一刻，南江地窟，一些九品境城主，纷纷感应到了强大的气机，有人惊呼道：“真王入境？”

    方平虽无真王级战力，可也远超九品。

    可不是外域这些九品可比的。

    外域的九品，很多一部分连本源道都没踏入。

    打他们……和打孩子一样，没多大区别。

    方平赤裸着脚，拖着长刀，破空而行，笑道：“今日本部长路过南九域，闲人绕道，绕不开……那就死！”

    “方平！”

    有人认出了声音，顿时惊恐吼出！

    就在前几日，帝坟一行，方平就在南江制造了血案，斩杀了玄龙真王的后裔。

    掳走了黎渚的儿子黎桉。

    今日，他又来了！

    神陆战败了？

    这一刻，所有城主都惶恐了！

    神陆若是没败，岂会让方平如此嚣张入境？

    “逃！”

    有人大吼一声，疯狂遁逃，至于什么王城，还要什么王城！

    方平的气机太可怕了！

    给他们的感觉，和真王没区别。

    对这些人而言，方平是不是真王其实差距不大，杀他们，对方平而言，真的很轻松。

    方平一步踏出，速度快的惊人。

    几乎是眨眼间，方平走出了上百里。

    此刻，前方一座王城中，一株参天妖植，正在拔地而起，要逃跑！

    “还跑什么，本部长刚好差双靴子，就你了！”

    方平身影一闪而逝，眨眼间出现在这株妖植面前。

    对方惊恐无比，万千枝条抽向方平。

    方平不闪不避，单手伸出，一把抓住一根枝条，笑道：“过来！”

    说着，一身巨力拉扯，对方枝条直接被拉断，巨大的枝干颤动了一下，腾空就要逃离。

    “不耽误时间了！”

    方平再笑，“破空！”

    淡漠的声音传出，一刀斩出，天地好像被分成了两半！

    超越九品的实力，手持神器，岂是这位刚入本源境的九品妖植可比。

    “不……”

    对方也许可以在本源五六段强者手中逃生，可想在方平手中逃生，痴人说梦罢了。

    刀太快了！

    快到刀还没落，刀气纵横，几乎是瞬间将对方切割成了多段！

    这一刀斩出，神器之威爆发，连精神力都一起给斩灭了。

    方平探手一抓，将切割成几段的妖植收起，其中还有一些生命精华。

    一招斩杀了王城的守护妖植！

    这一刻，整个王城大乱，无数人逃生。

    方平也不管他们，此地的城主之前就跑了，妖植跑的慢一点，被他堵住了。

    方平也不管那些逃亡的人，只手遮天，直接覆盖而下。

    轰隆！

    一声巨鸣，王城内城坍塌。

    露出了地下的矿脉！

    方平再次伸手，朝核心矿脉抓去，地下坐镇的一位七品境武者，都来不及离开，直接被方平抓爆。

    方平好像没看见一般，巨大的手掌凌厉抓下，直接将地下矿脉的核心矿抓入手中。

    抓走了矿脉，方平随手丢入储物空间。

    看了一眼财富值，还不够。

     1万亿价值的宝物，不是小数目。

    再抓点矿，大概就够了。

    可方平懒得抓那些低品能源矿，没牌面，当然，关键在于储物空间就那么大，抓多了太拥堵。

    还不如多拿点九品能源石。

    这个王城没了，不是还有别的王城吗？

    方平不再管那些逃亡的人，继续踏空前行，声音爽朗道：“都跑快点，禁忌海那边可以跑，别去别的地方，禁忌海是个好地方，你们胆敢回来……那就得死！”

    说着，方平忽然俯瞰下方，低头，看着那些趴伏的妖族，笑道：“胆子很大，让你们跑，你们居然不跑……”

    这是一处禁地！

    妖族聚集，多位九品存在，这才是禁地。

    可此刻，禁地中，三头九品妖兽居然没跑。

    听到方平开口，很快一头巨大的猛虎妖兽战战兢兢传音道：“大人，禁地不参与复生之地和神陆之战……”

    “那是老黄历了！”

    方平笑道：“死了去找万妖王和天妖王，这俩畜生居然敢杀我人类，你们还是去死吧！”

    话落，方平一刀斩下！

    三头九品妖兽，没想到复生武者会真的对它们出手，这几头妖兽还有些活在过去的感觉。

    复生之地的战斗，和妖族无关。

    殊不知，这次妖族王庭，倾巢而出，早就撕破脸皮了。

    这一刀斩下去，三头妖兽，猛虎妖兽迅速遁逃，其他两头却是慢了一拍，眨眼间被方平斩杀当场，尸体掉落。

    禁地中，其他妖族战战兢兢，可却是不敢遁逃，一个个趴在地上，埋起了脑袋。

    方平不管这个，禁地也有矿脉。

    再次探手抓去，很快，掀翻了禁地。

    就在他要抓取那些矿脉的时候，御海山方向，响起一阵兽吼声。

    “方平！你要再起两界之战？”

    一头巨大无比的猛虎妖兽，身影撼天。

    方平有些意外，接着笑道：“居然有真王级妖兽没走！少废话，老子路过此地，要回归地球，这些畜生挡路，顺手就给杀了，你不服？”

    “大胆！”

    那头巨大无比的猛虎妖兽，怒不可遏。

    眼看着它要进入外域，方平声如洪钟，喝道：“地窟真王级强者，不入外域！这规矩，现在依旧有效！你敢入，今日必杀你！”

    “吼！”

    猛虎妖兽大怒，却是有些忌惮。

    方平并无真王实力，它是知道的。

    可方平之前合体，一刀劈的槐王逃遁，它也看到了。

    原本方平斩杀了一株妖植，它都不想插手管这个。

    可方平居然覆灭妖族禁地，这是无法容忍的。

    任由方平杀下去，外域禁地恐怕都要遭毒手。

    “方平！复生之地，真王也都入了天坟！你胆敢挑衅，休怪吾等联手，攻入复生之地，屠灭你复生人族！”

    方平冷哼一声，接着恢复笑容道：“别误会，哪能啊！我这不是路过吗？我现在好歹也是准王级强者，这些妖族居然不给面子，绝巅不能辱，杀就杀了。

    今日真王都死了上百了，还在乎这么点损失！”

    说罢，方平探手抓向矿脉，笑道：“赔点损失费吧，我现在就回去了！这次杀成这样，大家都损失不小，老虎兄，大家现在都是三界的巅峰战力，没必要这时候杀的你死我活，对不对？”

    说完，方平已经抓到了矿石，丢入了储物空间。

    远处，御海山上空，那头老虎妖兽也不出声。

    直到他收取了矿石，这才冷冷道：“你该走了！方平，翌日妖王大人回归……”

    “别放狠话！”

    方平玩味道：“我这个人不怕威胁，真要怕，之前人类就不会和你们厮杀到最后了！”

    说着，方平想了想，笑道：“当然，此次我们双方损失最惨重！老虎兄，多想想，这次谁才是赢家？有机会……合作一下，未必不行！

    天外天、海外仙岛、界域之地、神教……

    这些势力，这次损失极小。

    到头来，我们才是损失最大的，图什么？

    要不大家都不死人，要死人……都得死！

    你找找你们现在还剩下的真王，咱们有空可以谈谈。”

    话落，方平也不再说，同样也不再出手，因为财富值够了！

    就在这一刻，系统黑屏了！

    这意味着，财富值超过了百亿点。

    至于黑屏……也意味着这头老虎没准备和他厮杀，要不然危机存在，他不会出现财富值增加的情况的。

    所以方平也不是太惧，当然，也没必要现在挑衅。

    不值得！

    他很快会进入一个实力进展期，真成了绝巅，杀真王不难，没必要现在和这头老虎厮杀。

    同样的，老虎妖兽大概也是这想法。

    此刻厮杀，谁知道便宜了谁。

    而且现在人心惶惶，这些真王都有些无措，现在它还记着回万妖王庭呢。

    就在一人一妖对话间。

    南江通道方向，有人类感受到了通道震动，派人前来探查。

    很快，这两位强者的气息被感应到。

    当感应到方平的气息，进入的人愣了一下！

    “方部长？”

    方部长回来了！

    不但回来了，好像还在和一位绝巅境强者对峙！

    就在他感应到这些的时候，下一刻，老虎妖兽气息收敛，声如洪钟道：“方平，莫以为冥王还在，复生之地就可肆无忌惮！万妖王庭，还有几位沉睡的上古妖族，你休要逼本王召唤上古大妖！”

    方平嗤笑道：“吓唬我？就算有，大概也快死了吧！没死，这次会不出现？罢了，懒得和你斗狠，我都说路过了，你废话真多！

    对了，近期约束你妖族，外域妖族，再敢对人类出手，休怪我杀到你们老巢去！

    至于天植和天命王庭……希望他们有真王还敢露面，要不然……回头被杀光了别怪我仗势欺人！”

    方平畅笑一声，踏空便走！

    后方，老虎妖兽目视他离去，没有入御海山。

    片刻后，虎妖也迅速离去。

    ……

    南江通道口方向。

    那位进入的七品境宗师，震撼的无以复加！

    方平……逼走了一位绝巅境？

    方平这么强了吗？

    就在这一刻，他甚至都等不及方平来了，迅速钻入通道。

    很快，出现在了瑞安的通道口外。

    外面，大量的军队在四面八方驻扎。

    张定南这些人，都在等待。

    这位宗师一出来，顿时兴奋高吼道：“方部长！是方部长入南江地窟了！”

    “方部长成就绝巅了！”

    “震慑走了一位绝巅境妖族！”

    虽然距离极远，有些话他没听到，可不妨碍他这时候狂喜，大吼道：“人类胜了！华国胜了！方部长回来了！”

    此话一出，四面八方停滞了瞬间，接着，一声巨大无比的呐喊声响起。

    “胜了！”

    “胜了！”

    万人齐呼，都是狂喜至极！

    这一次，撤离南江地窟，他们都很担忧，哪怕之前几位强者在电视中安抚人心，可对他们这些武者而言，知道有些事未必和电视上说的一样。

    可现在，方平回来了！

    非但如此，方平居然成就绝巅了，在南江地窟震慑了一位绝巅妖族，这下子，谁能不狂喜！

    张定南也是一脸震撼！

    方平……成绝巅了！

    这才多久？

    出身南江的方平，居然成就绝巅了！

    下一刻，张定南暴吼道：“南江出绝巅了！”

    偌大的南江，别说绝巅，九品都不曾有过。

    当然，那是不算方平。

    可现在，方平成就了绝巅，太难以置信了！

    南江守卫军，大半都来自南江本土，此刻也是疯狂欢呼起来。

    “南江出绝巅了！”

    “为方部长贺！”

    “……”

    欢呼声此起彼伏。

    以前的他们，不明白绝巅意味着什么，可现在，三界风云榜一出，谁还不知道绝巅是什么。

    绝巅比九品更强！

    不但更强，而且杀九品如屠鸡。

    之前，郭轩说方平带领人类，斩杀九品上千，很多人其实都不信，觉得夸张了，全人类都没有那么多九品境强者。

    可现在，都信了！

    绝巅杀九品，那就很正常了！

    按照三界风云榜所说，真神境强者之下，皆为蝼蚁。

    “大胜！”

    “方部长威武！”

    “无敌！”

    “……”

    整个瑞安都沸腾了起来，大量武者，纷纷飞向四面八方，要传播这个好消息。

    此刻，这些人甚至都遗忘了打个电话便可以做到。

    他们忘记了，张定南可没忘记。

    迅速让南江总督府的人通报四方！

    ……

    “方部长成就绝巅境了！”

    “方部长在南江地窟大杀四方，击杀绝巅妖族一位！”

    “南江地窟覆灭，地窟不敢言！”

    “……”

    消息，传播的太快太快了！

    此刻的人类，也需要这样的消息来振奋人心。

    政府虽然不断安抚，可绝巅一直没人出面，没人回归，包括几位代理部长，也没人出现，武道界还是惶恐不安的。

    然而此刻，没人惶恐了！

    大胜！

    方平居然成就了绝巅境，而且直接从南江地窟杀了回来，不可思议！

    地窟真王那么多，方平能做到这一步，代表无人可以压制他了。

    消息不但在华国传播，也迅速朝全世界传递过去。

    这一次，并非华国独自行动，各国政府和六大圣地都参与了。

    现在知道方平归来，人人振奋。

    ……

    魔武。

    聚集一堂的吕凤柔几人，很快也收到了消息，几人都是大喘气。

    喘完了气，几人对视一眼，接着都是面面相觑。

    唐峰苦笑道：“他成绝巅境了？”

    太快了吧！

    快的他都以为自己幻听了！

    方平走的时候，不还是八品境吗？

    这才过去两天，怎么就成绝巅了？

    是的，两天而已！

     2月28号，方平带队出发。

     3月1号，进入地窟。

    而现在……3月2号。

     谁两天就从八品到绝巅境了？

    人群中，刚突破七品境的宋盈吉，苦笑道：“我以为我迅速突破到七品，已经不可思议了，想着他这次要是回来看到我七品，大概会惊掉下巴……现在……算了……”

    他进入七品境很快！

    方平之前帮很多人提升了境界，他也沾光进入了六品巅峰。

    可六品巅峰，距离七品还是很远的。

    而他，这么快突破到了七品，也源于压力。

    可哪料到，方平居然晋级了！

    还直接跨过了九品，绝巅了！

    唐峰几人早就放弃治疗了，虽然有些无奈，可此刻还是兴奋无比，纷纷道：“走，去南江看看！他居然走南江出来了，不是说校长他们在京都那边吗？”

    人群中，有人低笑道：“校长？校长不是方平吗？吴校长现在连挂名校长都没了，已经彻底进入教育部了！”

    众人哄堂大笑！

    好像是这样！

    说来也怪，吴奎山入了教育部，这次的任职公告，他已经被剔除了魔武校长的身份。

    而方平……居然还挂着魔武常务副校长的身份。

    在正职校长被撸了的情况下，方平现在才是魔武真正意义上的校长。

    吕凤柔也是失笑道：“这家伙很早之前就发了狠，要当校长，现在……如他所愿了！非但如此，连部长都给当了，马上还要成为那什么反攻联合会的主席……”

    唏嘘！

    众人真的有些唏嘘。

    太快了！

     08年方平入校，如今也才11年3月，三年都不到！

    方平三年走了别人一辈子都走不完的路。

    ……

    外界唏嘘。

    方家。

    方圆则是高兴的同时，又有些失落。

    高兴的是，大哥要回来了，而且好像这次打赢了！

    可大猫好像回不来了！

    “大猫走了……”

    方圆和苍猫相处时间不长，可还是很喜欢那只肥嘟嘟懒洋洋的大肥猫的。

    这次大猫走的时候，说的可凄惨了，说它这次走了就不回来了，还捏了好久自己的脸。

    现在大哥回来了，苍猫没回来，恐怕真的要好久才回来了。

    “牛肉还没吃呢！”

    方圆喃喃一声，大猫走的时候，带走了牛肉，真的可惜了。

    失落的情绪，很快消散。

    因为电话响起来了！

    自己的大哥，成了绝巅强者了，人类的领袖，还是现在一部部长，反攻会主席，方圆都有些如在梦中。

    家中，电话不断响起。

    显然，是一些人道贺来了。

    ……

    有人欢喜，有人悲伤。

    镇星城中。

    议事大殿。

    昔日，伫立了13尊雕像。

    今日……只剩下了9尊了！

    不，10尊，陈耀祖的雕像近期被伫立到了这里。

     14尊雕像，前几年杨家老祖的破碎，而今日，短短一日间，破碎了三尊。

    大殿广场，苏子素哭的眼睛红肿。

    老祖陨落了！

    一如当年杨家老祖陨落，杨家悲戚，今日却是镇星城同悲！

    而且爷爷他们还不知道情况如何，更是让人心忧。

    蒋超这个胖子，这一刻也是一直盯着雕像看，哪怕战王的雕像没破碎，他也忧心忡忡，他爷爷也在其中，不知现在情况如何了。

    这一日，战死了三位老祖，镇星城已经快要乱了。

    就在这时候，有人吼道：“方平回归了！方平成就绝巅回归了！诸位，他回来了，各家家主也有人从紫禁地窟出来了！”

    哄！

    议事大殿，乱了。

    众人纷纷不顾一切，有人破空而出，朝外飞去。

    他们想知道，哪些人回来了，哪些人战死了。

    击杀九品上千……他们不敢想象，这样的战绩，需要多少人的命来填！

    ……

    就在各方震动的同时。

    南江地窟通道震动。

    下一刻，方平出现在了通道外。

    身后，老王几人默默跟着，无声。

    “回来了！”

    方平恍如隔世，我回来了！

    “人族……胜了！”

    一声笑语，传遍四方，十里，百里，五百里……

    精神力强大的方平，这一刻不顾一切，声音叠加一次又一次，继续传荡，继续传荡！

    他要告诉所有人，人族胜了！

    计划成功了！

    而这……付出的代价，难以想象！