    边牧此时只能转动眼珠子，心里破开大骂：“老大，你就不能一次说清楚吗？靠，又骗狗……”

    估计边牧一时半会缓不过来，孙豪脸上带着淡淡的笑容，开始就地测试毒死域内的毒气强度。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    手腕一振，一块兽肉出现在手上。

    刚刚出现，兽肉马上如同进入油锅一般，滋滋炸了起来，还冒出阵阵青烟，不过三息功夫，兽肉已经化为了一团雾气，消失在孙豪的面前。

    孙豪心中不由微微凛然。

    这块兽肉的等级并不底，至少也相当于化神级别的炼体之躯，居然连三息都抵挡不住，好厉害的毒死域，要知道，这还是孙豪刚刚进入，并未深入的区域，一旦进去毒死域的核心区域，毒性之强，那还了得？

    一连串的试验之后，孙豪得出结论，自己如若要想肉身直接行走毒死域，不用金身加持的话，顶多能扛得住六个时辰左右，或许随着自己的逐渐挺进，坚持的时间还会变短。

    难怪叫死域。

    果然不是一般的修士能够进来的。

    这次边牧就躺得有点久了。

    整整一个时辰这才逐渐恢复行动能力，歪歪斜斜，站在地上，边牧嘴里嘀咕：“孙老大，你要拿边牧试毒，你直说，你居然骗狗，你也太缺德了……”

    一边说，边牧灰暗的心理还一边想：“居然骗狗，老子就不告诉你，这黑木耳绝对是淫毒”，能不是吗？到现在为止，他边牧的小丁丁还邦邦硬，而且，中毒的一刹那，绝对飘飘欲仙，爽死狗了。

    孙豪笑笑说道：“毒死域越往里边走毒性越强，边牧你既然进来了，那就真的需要沿途不停地强化自身的抗毒能力，再说了，边牧你不是一直怕人炖狗鞭吗？这回，你来毒死域转上一圈，浑身带点毒素回去，看谁还敢炖你……”

    边牧眼前不由一亮：“老大，你真是太英明了，对对对，就这么干，我就这么一路吃下去，吃出一个万毒狗体，看看还有谁敢碰我，汪汪汪……”

    小心行走毒死域，孙豪度不敢太快，边牧却是逮什么吃什么，什么东西都敢啃两口，当然，它也就经常性被毒得四脚朝天动弹不得。

    不过总体来说，孙豪现，随着两人不断深入，边牧的抗毒性在飞快增强，倒下去的频率间隔越来越长，而恢复所需的时间，也越来越短。

    一人一狗持续行走了四五天之后，方才真正地看到了毒死域。

    前面走过的，不过是受到毒死域影响的周边区域而已，孙豪和边牧现在所处的方向，向前看去，却是知道，真正的毒死域就在前方。

    真正的毒死域看起来十分绚丽。

    孙豪和边牧看到的，就好似是一块彩虹一般巨大的凝结起来的烟雾，笼罩在了前方，一眼看去，前方金光灿然大作，忽而从半空坠下来，小如弹丸渐渐飘散，大如车轮忽然进裂，非虹非霞，五色遍野，香气逼人……

    边牧看得眼花缭乱，汪汪叫道：“老大，这是什么氤氲气？看起来好漂亮。”

    孙豪若有所思地说道：“此乃瘴气，是由很多种毒气融合在一起形成的瘴气，毒死域之瘴，普通修士进入其中，一时三刻，就可化为血水，边牧，你可以尝试少量吸收一点，慢慢适应，我也需要看看金身在瘴气之中，能够扛得住多久。”

    如若毒死域只是前面那种空中弥漫的毒气的话，孙豪的金身损耗不大，完全可以支撑很久，但是出现瘴气之后，情况就不同了。

    瘴气有着十分强大的腐蚀性，金身也需要跟其抗衡，金身还会遭受压力，不能完全可以无期限地抵抗下去。

    孙豪需要知道自己的金身在瘴气之中能够支撑多久。

    浑身金光闪闪，孙豪丈八金身出体，进入瘴气之中，开始尝试。

    边牧也小小地吸了一口瘴气，抱着肚子，在地上汪汪大叫着，开始扭来扭去直打滚。

    好厉害的瘴气，水土不服了，天下第二狗水土不服了。

    孙豪盘膝坐在瘴气笼罩的区域之中，开始认真感悟，对照自己所学的毒性知识，来认识瘴气。

    草毒人的典籍之中，有着关于瘴气的详细描述，并有着十分清晰的瘴气分类。

    草毒人典籍，瘴气有生的季节、生的性质、生的起因三种分类之法。

    按生季节分，春天叫作青草瘴，夏天叫作黄梅瘴，秋天叫作新禾瘴，冬天叫作黄茅瘴。

    按症状及性质分为冷瘴、热瘴、哑瘴等。

    按生的起因，依植物命名的有桂花瘴、菊花瘴，依动物命名的有蚺蛇瘴、孔雀瘴、蚯蚓瘴、鸭虫瘴、黄蜂瘴等，还有瘴田、蒙沙、水瘴等……。

    孙豪盘膝坐在瘴气之中，感受良久，脸上浮现出若有所思的表情。

    毒死域果然是毒死域。

    笼罩在毒死域上空的瘴气，乃是一种复合型瘴气，威力十分强大，如若非要命名的话，倒是有点像是草毒人典籍记载之中的“五毒瘴”。

    万毒瘴、百毒瘴和五毒瘴，乃是草毒人记载的三种最为典型的瘴气。

    三种瘴气之中，最为厉害的，其实还是五毒瘴。

    万毒融合成百毒，百毒融合成五毒，五毒之瘴，强悍无匹。

    孙豪决定将自己的第七魄锁定在毒属性之上后，也认真地研究过毒属性异兽，典籍记载，最强的，不过就是在巨龙一族实力稍弱的毒龙，而且还不是毒性强，不过是实力强出其他毒物一筹。

    而真正在毒性上十分出名的毒物，在草毒人的典籍记载之中，却是十分推崇：“五毒”。

    五毒，草毒人就是指蝎子、蛇、蜈蚣、蟾蜍和蜘蛛。

    人族典籍之中，也有五毒的记载：“端午节，天气热，‘五毒’醒，不安宁”，但是略有不同的是，人族典籍将蜘蛛换成了“壁虎。”

    孙豪认真分析过人族和草毒人的分类标准，现了其中有着一些认知的不同，人族论五毒，关注其毒性的同时，也考虑到其药用价值，壁虎是可以入药的，而蜘蛛，却怎么也不能用于药用。

    而草毒人，却单纯地以毒性而论，无疑蜘蛛之毒，远远大于壁虎。

    出点不同，但是从毒性角度去分析，草毒人明显更专业。

    五毒，其实也是一个十分大的范畴。

    比如说蛇，就有蚺蛇，青蛇，白蛇，金环蛇，银环蛇，五步蛇、水蛇、火蛇……等等之分。

    蛇类之中，其实就有大名鼎鼎之辈，甚至是有不比太古雷兽和鲲鹏弱上多少的存在，比如修蛇也就是巴蛇，还有腾蛇，号称能无足而飞，腾蛇有如腾云驾雾的强大存在。

    只不过，这两大蛇属，都是传说之中的生物，哪怕是中虚，也不一定能够见到，就算是有，实际上，他们也不是依靠毒性出名，而是跟毒龙一样，依靠本体的强悍而存在，尤其是巴蛇，其典型的特点跟小火类似，都是吞噬类神通，跟毒完全不沾边。

    蝎子之中也没特别厉害的，最强的，可能就是天蝎，在草毒人眼中，天蝎才是五毒之，所以，五毒之中，蝎子排位第一，草毒人典籍记载，当年天空有大神驾驭太阳神车作乱，地上的人类、动物、植物不是热死就是冻死，天昏地暗，怨声载道。

    众神们为了遏止太阳神车，就放出一只毒蝎，咬住了驾驭者法厄同的脚踝，将其毒死，人间这才恢复了宁静。

    那只毒蝎，就是传说中的天蝎。

    孙豪觉得，如若草毒人的传说是真的，天蝎真有如此猛毒，能够毒死传说中的神灵的话，自己能够逮到一只化魂可就是最好的选择。

    不过孙豪觉得自己不会如此好运的，会遇见这种传说之中才会出现的毒物。

    蜈蚣、蟾蜍和蜘蛛之中也有顶尖毒物，但是，论及厉害程度和名气，却比蛇蝎差了不止一筹。(未完待续。)