    听着穆容廷对她说的一句句“我喜欢你！”沈若的脑海里，却浮现出五年前，男人对她说的话。

    他说：“沈若，我从未喜欢过你，一丝一毫都没有，这三年，对你好，也不过是想让你爱上我而已。等到你爱我爱到无法自拔的时候，我的目的就达成了。”

    字字诛心，即使五年过去，她也没忘记。

    她定定地看着眼前的男人，唇角勾着，凉凉地笑了，她刚刚竟差点相信了他的鬼话。

    这男人，最擅长的不就是扮演深情吗？现在说喜欢她，等玩弄了她的身体后，怕又会和当年一样，骂她下贱！

    她凉笑着将唇凑到男人的耳边，一字一句，冷酷至极地对他说：“穆容廷，我不喜欢你，一点也不喜欢，所以，你另找别的女人帮你！”

    穆容廷黑眸中的熊熊欲火，一点点的褪去，他的四肢、身躯还有胸腔里的那颗心，倏然间冷了下来，犹如浸泡在冰冷的水中。

    他僵硬着身体，慢慢地从她身上下来，几缕发丝滑到额前，堪堪遮住他的眉眼，也遮住他眼中的痛。

    “你走吧！”

    低低的，闷闷的声音，从他嘴中说出。很平静，听不出太多情绪。

    沈若愣怔了下，她没想到穆容廷会这么容易的就真放她走，这和她心中想的有些不同。

    穆容廷走出书房后，沈若才回过神来，立即从地上爬了起来，手拢了拢被扯开的领口，另一只手，将裤子往上提到腰际。

    她在离开书房后，看到穆容廷走进浴室，透过毛玻璃能模糊地看到他的身影正站在蓬头下淋着水。

    用冷水来克制体内的药性吗？沈若眉头皱了皱，她也是被人下过药的，药物在体内发作后，非常痛苦也很折磨人。

    “你最好还是去医院看下。”

    鬼使神差的，她对着浴室里的男人说了句。

    但里面的人，并没有回应她，只有哗啦啦的水流声传出。

    沈若以为他没听到，走到浴室门口，又说了句，声音加大。就算浴室里水声再大，应该也是能听到的。

    就在她等着穆容廷回应的时候，浴室的门，突然打开，一条健硕的手臂，从里面伸出，抓着她的肩膀，将她强硬的拉了进去。

    蓬头上的水流，落在沈若的头顶，瞬间，就将她全身上下淋得湿漉漉的，她上身穿的只是一件T侐，被淋透后，里面的胸衣若隐若现。

    沈若抬手抹去脸上的水珠，怒声叫了声穆容廷的名字。

    但下一秒就被人抵在淋浴间的墙壁上，男人过于阴沉、冷冽的脸逼近沈若，近到只要一低头，就能吻到她的唇。

    “不是说不喜欢我吗？为什么又要关心我的死活。”

    他盯着她深幽幽的眸子，沙哑着声音问。

    沈若将头扭到一边，忽略心头异样的感觉，冷声说：“我怕你死在里面，你要是死了，我作为最后和你在一起的人，肯定嫌疑最大。”

    “所以，这不是关心，只是不想给自身惹上麻烦。”

    穆容廷眼中的最后一点光黯淡了下去，他刚刚竟还有一丝期待。

    “你要是不去医院，就另外找个女人解决……”

    “闭嘴！”

    他气得怒吼。

    沈若的话，真真是往他心口上扎刀子，扎了一次不够，又扎第二次。穆容廷那张俊美的脸，都有了几分狰狞，手用力的捂住面前这张嘴，不让她再继续说下去。

    “你就这么迫不及待要将我推给别的女人？”

    “好，如你所愿！”

    他被沈若刺激得失去了往日的冷静，从裤袋里掏出手机，拨通了林峯的电话。

    “找一个女人送到我房间来。”

    电话那头的林峯眼中闪过一抹疑惑，“boss，要哪种女人？”

    “任何女人都行。”

    他眼睛死死地盯着沈若，像是小孩子般，说着赌气的话。

    沈若的心，狠狠揪起，脸色逐渐变白，她润了润苦的发涩的喉咙，说：“可以放开我了吗？”

    穆容廷用力地按着她的肩膀，继续将她困在自己和墙壁中间，嘴角扯出邪佞的笑，“你那么热心的让我找别的女人来上床，那我怎么好意思让你失望，等会，直接让你看场好戏。”

    沈若听懂了他的话，眼中露出不可置信之色，惨白的脸上浮现痛苦，拼命地想要挣脱男人的禁锢，“我没那种癖好，让我走！”

    “我不会让你走的，你只能在这里。”

    穆容廷鼻尖的呼吸越来越粗重，他现在其实完全凭借自己超强的克制力在抵抗着体内的药效，他想要沈若，想要的发狂，但这个冷酷无情的女人，却要将他推给别人。

    心底的悲痛和失望，无边无际地蔓延！比体内的药物，更令他痛苦难受。

    “穆容廷，求求你让我走好不好，我不想看你和别的女人上床，我不想！”

    沈若红着眼眶，都快哭了。

    “你凭什么让我留在这，让我走。”她粗声低吼。

    “那你又凭什么让我和别的女人上床。”

    男人眼中的痛，再难掩藏。

    让他找别的女人，其实也是沈若的气话，她嘴张了张，最终没解释给穆容廷听。

    林峯的办事效率很高，不久就找来了一个肤白貌美、身材火辣的年轻女人，不过身上带了股风尘味，应该不是良家女子。

    果然，林峯说道：“boss，这是从会所带来的人。”

    说话的时候，他目光微微瞥向被穆容廷紧紧抓住手腕的沈若身上，眼中闪过疑惑和担忧。

    “你先出去。”

    穆容廷的话响起后，林峯却是没动，犹豫下后，指了指沈若，问道：“boss，是否让我带她离开？”

    “不用！”

    一记冷眼朝林峯射去。

    见穆容廷露出不悦，林峯只能离开。

    总统套房内，气氛有些诡异，沈若和穆容廷两人，全身湿透地站在那，两人脸上的神色都冷得冻死人。

    会所女小佳，看着面前像极了情侣吵架后正闹别扭的两人，心中忍不住腹诽，这是让老娘来当炮灰的吧！

    “过来！”

    穆容廷看向被林峯带来的女人，冷声命令。

    小佳缩了缩脖子，总觉得这比上断头台还恐怖。实在是穆容廷的眼神太恐怖了，只是看一眼，都惊骇莫名。

    但她也不敢违背他的命令，这种大人物，她一个小小的会所女可得罪不起，不然分分钟让你消失。

    离他只有一步之远的时候，他突然伸手拽了她一下，随即身子就撞进了他怀里，腰被用力地搂住。

    男人的头，埋进了她的颈间！

