    在卡多尔纳上将与西蒙尼为斯科普里城的守军，打算出奇招的时候。一支船队出现在伊兹密尔外海。

    伴随着这只船队的出现，在这场战争中无敌存在的意大利舰队同样也出现在当地居民眼前。这座相传荷马出生地城市的当地居民，可一点也没有像那位传奇诗人一样，留下来亲眼目睹，都是纷纷携家带口向城外涌去。

    面对伊兹密尔城内出现的逃亡浪潮，带领护航及火力支援的舰队指挥官亚吉尔中将，放下手中的望远镜开口道。“命令舰队半个小时后发起炮击，将这个消息告诉格罗维阁下，让我们给那些无辜的平民一点逃亡的时间吧。”

    “中将的仁慈，该地方的居民应该感到庆幸。”

    身边站着的舰队参谋长希尔马少将，称赞起了指挥官的仁慈。而站在两人身边身为旗舰舰长的莱费尔中校，内心无语的看着眼前的两人。

    半个小时那是舰队需要炮击前准备的时间，而且在半个小时能够出城的人又能有多少。如果真的是仁慈的话，那么应该给其两个小时才能够初显成效。不过这话他只能放在内心中，城里的奥斯曼人与他又没有什么关系，他也犯不着为此顶撞上司。

    两位舰队指挥官并不知道，身后莱费尔的心思。

    不过传令兵到是跑的飞快，毕竟这个时代还没有无线电，想要发送信息还需要旗语、信号灯等方式。

    在意大利舰队还在准备的时候，作为伊兹密尔城守备力量的奥斯曼第79师官兵也是慌作一团。该师组建不到两个月，不过装备不足，连基本训练都还没有完成，不然也轮不到他们来守备地方，早被拉上阿德里安堡前线了。

    面对突如其来的意大利舰队，身为该师师长也是守军最高指挥官的哈特穆特少将，感到压力沉重。

    站在位置最好的守望台上，他看着正在港湾外高大威武的意大利战舰，焦急的问着身边的参谋长。“海防炮台那边准备好了没有？”

    “还没有了。”

    听到这个回答，放下手中望远镜的哈特穆特吃惊的问道。“怎么还没准备好，这到底是怎么回事？”

    面对哈特穆特的质问，参谋长回答着。“岸防炮台因为其指挥官哈特穆特中校带走了弹药库钥匙，所以其炮台士兵们还没能领取到弹药。”

    听到参谋长的回答，哈特穆特一脸惊奇的表情，还能有比这个更荒唐的事么。“那还不快去找这个该死的中校。”

    军火弹药库由于其特殊性异常的牢固，要是没有钥匙，想要打开没有半天的功夫想都别想。至于使用其他工具或者办法，想要门后就是易燃易爆的弹药，压力可想而知。

    “已经派人去找了，之前有官兵看到昨晚哈特穆特中校带着两位姑娘离开。”

    听到这里，哈特穆特感到怒火中烧，要是那位哈特穆特中校现在出现在他面前，他一定拔出手枪将其当场击毙。真后悔之前因为考虑到其身为该城市长的叔叔关系，没能让这个家伙滚蛋，现在报应到自己身上了。

    虽然伊兹密尔的海防炮台能又多大作用不好说，但要是让意大利人知道自己缺少了海防的威慑，那么后果不堪设想。

    在当地守军满城寻找这位中校的时候，在港湾外的意大利舰队终于有了新的举动，由三艘都灵级战列舰打头，其他四艘杜奥及其改进级向着港湾内冲了进来，他们第一时间就盯上了对自己威胁最大岸防炮台。

    “八千米……”

    “六千米……”

    “五千米……”

    随着观察员不断汇报两则之间的距离，等进入五千米的距离时，身为舰队指挥官的亚吉尔中将感到奇怪，其实不只是他感到奇怪，舰队其他官兵也感到奇怪，为什么敌人没开火，虽然根据情报该城的岸防火炮不足以对几艘战列舰造成致命的伤害，但这都处于其有效射程内了，不应该没有反应啊。

    虽然有些不明白敌人炮台为什么不开火，但是亚吉尔中将认为这是个机会。“开火，要是敌人不反击，抵近到三千米距离，对其进行炮击。”

    随着他的命令，完全由万吨以上战列舰构成的炮击舰队，依次对炮台进行炮击。

    “轰轰轰~”

    大口径舰炮的威力在炮击展现的淋漓尽致，一发发炮弹将海防炮台周围炸出了巨大的弹坑，别说被命中，就是被不波及到也是非死即伤。

    不过那怕舰队如此炮击，敌人炮台依然没有反应。这时候舰队官兵虽然不知道发生了什么，但是很明显乘人病要人命的道理他们还是懂得。于是舰队接下来一边炮击一边接近炮台。

    等进入三千米距离的时候，舰队炮击精度有了巨大的提升，数枚炮弹落在炮台位置上，发生了爆炸。

    “继续炮击，别停下。”

    看到如此景象的亚吉尔中将，更是不会放过机会。他要将敌人炮台完全摧毁。只要敌人没有岸防炮台的掩护，那么夺取伊兹密尔城就易如反掌。

    “有敌人正在靠近炮台，方位54.12。”

    在炮击持续进行的时候，眼尖的瞭望员就观察到一股敌人向炮台赶去，而且他们还推着什么。

    不过不管他们在推着什么，既然被发现了，那么就只有一个结果。

    很快两艘战列舰调转了炮口，对着那支敢于现在向炮台赶去的敌军发动了炮击。

    轰轰轰，数声炮弹爆炸的声音后，一阵更加响亮的轰隆声响起，这下谁都知道他们在干嘛了，只不过结果对其时非常致命的。

    而在远处看着自己派出的敢死队全军覆没之后，哈特穆特少将气的挥手用力砸向墙壁。

    这时候再派敢死队已经不可能了，接下来需要考虑的问题就不只是防守该城了。这都是那位哈特穆特中校造成的后果，想到这里，哈特穆特少将恨恨的说道。“将那位哈特穆特中校增援炮台，他要么与炮台共存亡，要么以逃兵罪被枪毙，由他自己选吧。”

    很明显这时候，哈特穆特少将已经不顾及其他了，丢掉伊兹密尔这个责任，小小的哈特穆特中校根本就背不起来。

