    轰隆！一股中期至尊的气息，从秦尘身体中流露了出来。

    这一刻，秦尘浑身绽放可怕的中期至尊本源，整个人身躯巍峨，如同耸立天地的神祗，盖世无敌，他的身上，一道道的中期至尊本源涌动，幻化做各种的符文，神通，好像能将这方天地给打爆。

    这是秦尘利用黑暗王血，将这祖武峰体内的本源彻底炼化，转化成了自身的一种力量。

    这种转化，并非是秦尘将祖武峰的中期至尊本源直接吞噬，成为自身的修为，而是有些类似之前石痕帝门四大至尊施展的符箓那般，先储存起来，再在对敌之时，直接释放。

    本来，直接吞噬了祖武峰的本源，将其本源成为自身修为才是最实惠的。

    但是秦尘，修为不曾突破至尊，还未完全准备好，贸然吞噬，未必能达到想要的效果，除非他已经突破了至尊境界，便能将对方中期至尊的本源彻底融合成为自身的力量。

    否则，还是像现在这样直接储存起来，才是最为合适和方便的。

    就这样，秦尘在刹那之间，就炼化了一尊至尊，一尊中期至尊，石痕帝门中的一尊老怪物，老前辈，祖武峰。

    从此之后，这尊绝代至尊，再也不存在于这个世界之上，他的一身修为，无数奇遇，亿万年的艰苦修行岁月和战斗经验，全都被秦尘拿走，不留一丝。

    “这……这……这……”此时此刻，临渊圣门的诸多护法、长老，一个个歇斯底里，倒吸冷气，完全不敢相信自己的眼睛。

    一尊中期至尊级的强者竟然被秦尘这么一个年轻人直接炼化，这样的场景，是如此的不可思议，让他们脑海几乎要宕机。

    这世上怎么会有如此变态之人？

    “不好，祖武峰大人竟然被杀死了，快走。”

    剩下的那三尊石痕帝门的至尊高手见到这一幕，心中也涌现出来了无尽的恐惧。

    三人齐齐发出咆哮，轰隆，眼眸血红，整个人发狂一般，打出了最为恐怖的攻击，试图逃离这里。

    “想走，走的了吗？”

    秦尘冷笑一声，大手探出，就看到一道道的黑暗神虹，将那三大至尊齐齐围困。

    三大至尊神色惊怒，疯狂反抗，一道道的至尊之力冲天而起，真的是能将天地打爆。

    但是没用，在如今的秦尘面前，初期至尊级强者根本不够看，就听得噗嗤一声，那三大至尊被秦尘直接困住，瞬间如同小鸡一般被拉入到了秦尘身体之中。

    滚滚的至尊本源，被秦尘储存在了混沌世界之中。

    做完这一切，秦尘傲立虚空，如同神魔。

    秦尘一出手，片刻之间，祖武峰、四大至尊等强者，被秦尘直接镇压，斩杀，无一存活。

    “这小子，究竟是什么来历？

    司空圣地什么时候出现这么一个变态了？

    为何从未见过？”

    “也一己之力，击杀石痕帝门老牌强者祖武峰，灭杀四大至尊强者，这样的手段，这样的实力，简直是骇人听闻，旷古烁今。”

    “石痕帝门本来是气势汹汹而来，但是现在，却是无一人活下来，连祖武峰都被直接打爆，生生炼化。”

    一位位临渊圣门的强者缩了缩身体，似乎是怕沾染到秦尘的气息，被这尊恐怖的杀神给盯上。

    “是啊，简直太凶残了。”

    其他强者也收敛了自己的气息，好像秦尘是太古凶兽一般，能够当场杀死祖武峰，已经不是一般人能够猜想到的境界了。

    对方是什么实力？

    中期巅峰至尊吗？

    可他明明才这么年轻啊？

    身上的岁月之力，并不浓郁，很显然，骨龄不长，是真正的盖世天骄。

    “难怪这司空震一行，敢闯入我临渊圣门，这样的实力，这样的手段，怕是除非我临渊圣门所有强者准备拼死一战，才有可能抵挡住这两人，即便如此，也必然要血流成河，尸横遍野。”

    “门主大人定然不会做出这样的事情来的，我们临渊圣门和对方无冤无仇，对方也专门前来我临渊圣门，定是有事相求，不会贸然出手。”

    “这一下，弥空护法怕是水涨船高了，毕竟是此人带对方进来的。”

    许多强者都看向弥空护法，目光闪烁。

    见状，古虚夜和烜狄护法几人，却是心中一沉。

    若是让弥空护法得宠，那他们今后就麻烦了。

    当即，古虚夜副门主跨前一步，冷哼道：“哼，什么水涨船高，弥空护法这是违背规矩，私自带他人闯入我临渊圣门，理应责罚。”

    “不错，这司空圣地之人太嚣张了，先前不但伤了我等， 如今更是斩杀了石痕帝门的祖武峰等强者，这等凶残的手段，一旦让他们得势，怕是下一个被袭击的定然是我们临渊圣门。”

    烜狄护法也狰狞说道：“要我说，趁此人还在我临渊圣门总部，直接催动封天大阵，我们临渊圣门所有高手联手，在门主带领下，灭杀这两人算了，否则，倒霉的必然会是我们临渊圣门。

    灭了石痕帝门之后，司空圣地下一个针对的定然是我们。”

    “烜狄护法，你这是要让我们临渊圣门陷入万劫不复之地。”

    弥空护法变色，急忙道：“门主大人，决不能听他们胡言，司空圣地是带着善意而来，我们决不能将这样的高手推向我们对立面。”

    “弥空护法此言有理。”

    那个死气沉沉的太上长老天翁老人也说话了：“门主大人，那司空震和身边的年轻人，已经表现出了足够的实力，简直是旷古烁今，我临渊圣门万不能做出错误的决定。”

    老人沉声道：“若是对方的确有敌意，那我们拼死也就战了，可现在，起码能看出来，对方是想和我临渊圣门谈的，我们若是出手，假若一定能将对方杀死那倒罢了，可若是让他们逃了出去，我们面对的将是什么？

    无穷无尽的报复！”

    “我临渊圣门在这黑钰大陆，本就是赎罪的，没必要意气用事，否则一旦对方逃走，以司空震和这年轻人的实力，我临渊圣门除门主大人你之外，怕是无人会是他们的对手。

    今后圣门弟子将寸步难行，怕是早晚会死的干干净净。”

    

