    第355章

    虞东海捏着伞，深深地呼了口气，才说：“我有点紧张。”

    一旁那些负责帮虞凰做造型的工作人员也很紧张，她们捂着胸口说：“做这一行这么多年了，我们团推还是头一次来净灵院总部工作，昨晚我紧张的连觉都睡不着。”

    净灵院总部住着两位9级净灵圣者，他们是多少人心目中敬仰的神。

    像他们这种身份，一辈子都难以见到玄烨跟林渐笙一次，能被挑选成为虞凰的新娘造型团队，也是他们莫大的荣耀。

    闻言虞东海便对林渐笙吐槽：“你看看你，兴师动众的，非要让酒酒来净灵院出嫁。按照咱们先前说的，在郊区买栋别墅，不一样气派么？”

    林渐笙瞪了他一眼，“你懂什么，阿凰身为净灵圣者的亲传弟子，本身也是4级净灵师，让她从净灵院出阁，本就名正言顺。再说，那别墅附近都是平民，真到了婚礼这一天，现场不得乱作一团？”

    “而且，阿凰从净灵院出阁，玄烨圣者还将亲自为他们做一场婚礼祈福仪式。这是多难求的待遇，你懂不懂？”

    得知玄烨圣者会亲自为虞凰夫妇做祈福仪式，虞东海顿时闭上了嘴巴。

    本来虞凰心里还有些紧张的，但听到阿爹跟师父的争吵声，突然又不紧张了。

    虞凰拿起桌上吸管水杯喝了口水，就听见门外有人在喊：“大国师竟然来了！”

    话音刚落，门便从外面被打开，大国师莫宵竟罕见地穿上了西装，戴着一顶黑色礼帽登场了。他从门外走进来，所有人同时低下头去，不敢直视大国师的容颜。

    只有虞凰敢直视他的双眼。

    虞凰笑着喊了声：“义父。”

    大国师走过来，握住虞凰的手，他说：“虽然你没了双亲，但你还有你阿爹，有你师父，有我。”顿了顿，他道：“等会儿，我们送你出阁。”

    虞凰眼里有了些泪光，“...好。”

    见传说中不跟任何人亲近的大国师，竟然握住了虞凰的手，还态度慈爱的说了这么多话，大家心里都感到骇然。

    虞凰的娘家团队，怕是圣灵大陆历史上最气派最强横的新娘护卫队了。

    楼下广场上有人大声喊道：“新郎到了！”

    林渐笙走到窗边，朝大院里看了一眼，果真看见了盛凌丰他们三人。“盛家的人真来了，咱们准备准备，下楼吧。”

    “好。”

    圣灵大陆的婚礼仪式与地球上截然不同，迎亲的时候，得由新郎的父母陪着新郎一起前来女方家中。

    同时，新娘一方也将派出一名证婚人。

    迎亲时，女方证婚人将会手持一份三问卷，当场审问男方新郎与双亲几个问题。男方三人通过考验后，需得在三问卷上签字，才能接走新娘。

    虞凰他们来到一楼的正厅，大门紧闭着，虞凰也看不见门外的场景。

    一身紫色长袍发丝雪白的玄烨，手持一份三问卷站在门前，宛如立在雪山之巅不问尘世的谪仙。

    广场上，盛族的大管家高声喊道：“新郎盛骁携双亲而至，恭请新娘出阁！”

    玄烨终于抬起头来，他目光掠过广场，落在盛骁跟他父母的身上。

    玄烨优雅地翻开手中的婚礼三问卷，开口问道：“新郎盛骁，可做好从此以后，与新娘虞凰荣辱与共，共赴白头的准备了？”

    玄烨的声音并未刻意放大，可整个净灵院都传遍了他的声音。

    虞凰竖起耳朵，仔细凝听。

    盛家队伍中，身穿着一身黑色龙纹婚服的盛骁走到最前面，弯下腰来，恭敬应道：“盛骁，愿与新娘虞凰，荣辱与共，共赴白头！”

    玄烨又问：“盛家阿公，可做好从此以后，对儿媳虞凰视如己出，真心相待的准备了？”

    身穿暗红色西装的盛凌丰走到盛骁的左侧，弯着腰答道：“盛凌丰在此保证，定会对儿媳虞凰视如己出、真心相待！”

    “盛家阿婆，可做好从此以后，待儿媳虞凰如掌上明珠，宽容以待的准备了？”

    盛夫人扭着水蛇腰往前一步，施了一礼，认真答道：“妇人蓝妖，往后定会视儿媳虞凰如掌上明珠，宽容以待。”

    “好，请签字！”玄烨一挥手，那三问卷便飞到盛家队伍前面，静静的悬浮在虚空中，一动不动。

    盛骁带着父母走到三问卷前，提笔在三问卷上写下他们的名字。

    玄烨将三问卷收了回去，低头扫了一遍，确认没有问题后，这才高声喊道：“请新娘出阁！”

    净灵院大楼紧闭的大门，轰隆隆地朝着两旁打开。

    视线开阔，虞凰一眼便看见了广场中央的盛骁，盛骁自然也看到了他的新娘。

    虞凰没有双亲，出阁时，虞东海与大国师则替代了她父母亲的位置。两人一左一右牵着虞凰的手走到出净灵院，林渐笙举起那把金色大伞，撑在虞凰的头顶。

    这真是史上最豪华强横的护亲队伍！

    金伞下的虞凰，穿着一身黑色凰纹婚服，额头描了一只凤凰眼花钿，她美得妖异，而又不可冒犯。

    盛骁盯着他的新娘，呼吸不自觉变得紧张起来。

    终于，盛骁来到了虞凰的面前。“酒酒。”盛骁喊了一声虞凰的名字，便站在她的面前不动了。

    虞凰看了他一眼，被盛骁那灼热的眼神烫到，赶紧低下头去，掩饰自己的慌张。

    盛凌丰与夫人蓝妖走到大国师和虞东海身旁，同时伸手说道：“国师大人，亲家，请放心地将虞凰交给我们。”

    大国师拍了拍虞凰的手背，便亲自将它交到了盛凌丰的掌心。

    虞东海则直接落泪了，他哭着把虞凰右手交给蓝妖，哽咽地说道：“夫人，我们酒酒是个好孩子，她若有不懂事的地方，你多担待些。”

    蓝妖温和一笑，点了点头，“亲家放心，往后，虞凰就是我的家人。我向你保证，无论何时，我都会对她视如己出，好好保护她。”

    “那就好，那就好！”

    虞东海再不舍，还是得放手。

    盛骁从林渐笙手中接过拿把伞，默默地站在虞凰后面，为他撑伞。

    虽然知道虞凰足够强大和独立，根本就不屑于被人报复，可盛骁还是做一把为虞凰遮风避雨的保护伞。

