    第二天一早，康拉德才放松警惕，疲倦像潮水般向他涌来。

    昨晚走廊上的脚步声就没停过，但奇怪的是除了他，其他的人对此毫无反应，摇都摇不醒，这就让他更紧张了。

    “嗯？康拉德，你没休息好吗？”斯利科夫坐起身，伸了个懒腰，看到了双眼泛着血丝的康拉德，“感觉昨晚是我这些年来睡得最好的一个晚上，就是不知道为什么脸上有些痛。”

    康拉德默默的转过头，可不是吗，扇了好几巴掌都没醒过来，睡得能不香吗？

    “既然醒了，那么就准备上船走人吧，这地方太诡异了。”康拉德强打起精神，站起身朝门外走去。

    斯利科夫点了点头，摇醒了那一名地质学家，跟在康拉德后面从房间里走了出来。

    韦弗她们刚好也在这时候从隔壁走了出来，看到康拉德憔悴的模样忍不住开口：“康拉德，你昨晚难道没睡觉吗？”

    ‘你们知道我为了你们的安全付出了多少精力吗？’

    深吸一口气，康拉德没把这句心里话说出来，而是说道：“这不重要，我们该去船上了，错过了时间我们就没办法回去了。”

    “汉克呢？”斯利科夫没看到那个大胡子老兵。

    “我在这！”汉克一边说着，一边朝他们走来。

    康拉德看人到齐，点了点头，一行人就朝城寨依傍的河流走去。

    一路走来，韦弗发现了不对劲的地方，她看向康拉德，康拉德也是有些疑惑：“怎么感觉人少了很多？”

    随后她把目光投向汉克，试图在老兵这里了解些什么：“汉克，这里的人会在固定时间外出吗？”

    “如果是以前的话，外出狩猎倒是有固定时间，但是佛来了，我也就不清楚了。不过即便是以往的狩猎时间，也不是今天。”汉克如此说道。

    “这和我们没关系，”康拉德说，“我们现在的主要目标是乘船离开这里抵达骷髅岛的最北端，那里有接应我们的直升机，送我们返回文明世界。”

    走到岸边，三名僧人站在了改船的周围，双手合十，身上的袈裟有些湿润，看来抵达这里已经有些时间了。

    “阿弥陀佛，各位施主若要去往北端，还请明日再行。”站在中间的那名僧人见到康拉德等人，率先开口。

    “为什么？”康拉德皱眉问道。

    “今日会有界外之人进入北端，玄真他们已于昨日深夜前往，为了各位施主的安全着想，还请多留一日。”

    再多留一天？不可能，他们今天必须离开，不然的话就会错过救援时间，外面会判定他们已经死亡，不会再派出救援，在这座奇奇怪怪的岛上住一辈子？想想都是种折磨。

    “不行！我们今天必须离开！”康拉德作为一行人中领头的那个，语气强硬。

    那名开口的僧人吟了一句佛号，开口道：“既然各位施主去意已决，贫僧自不好再做阻拦，只是为了各位施主的安全，还请收下这些锦囊。”

    僧人挥手，六个一模一样的锦囊朝康拉德他们飞了过来，众人一一接住，仔细看着这些金线织成的锦囊，锦囊口是用细绳困住的。

    “我佛早知各位施主去意已决，贫僧方才倒是多此一举了，”僧人一边说着一边让开了道路，“锦囊在危机时自会解开护各位施主一次周全，阿弥陀佛。”

    康拉德看着朝城寨里面走去的三名僧人，额上皱起的眉头不见丝毫舒缓，这里的一切都透露出一股奇诡秘的味道，他想不通，也没办法想通，他能做的只有逃离。

    若是这些事是发生在文明社会，他或许还会起那么一点兴趣自己去调查一下，但这是在骷髅岛，有着口吐人言的大猩猩和猴子，还有这些神神叨叨的僧人，不是在自己熟悉的地界，他的好奇心自然也没那么重了。

    把锦囊收进裤袋，康拉德看来试图此刻就打开锦囊的斯利科夫，开口道：“我们上船吧，时间很紧，斯利科夫，路上你试试能不能联络上帕卡德上校。”

    骷髅岛，最北端。

    早就恢复体型的金刚抵达这里的时候已是正午，今天是个阴天，不像昨日一般阳光普照大地，云层堆叠，仿佛下一刻就会下雨。

    踩在沙土上，金刚看到了自己父母的尸骸，站在原地沉默了半晌，施展土系法术把尸骸沉入地底，随后又垄起一座坟头，取下背在身后的石板插在坟头前，调动体内气血在其上刻起字来。

    一切做完后，金刚跪在地上磕了三个头，才继续朝前走去。

    而跟随他而来的帕卡德上校等人，在金刚离开后不久才抵达此处，看着那巨大的石碑，上面刻着的文字他们只能依稀辨认为华夏文，队里也没个翻译，自然也不知道刻的是什么，但估计这里埋葬的应该是金刚的亲人。

    “难以想象，这只野兽居然有着和人类一致的伦理观。”查普曼看着墓碑，忍不住开口。

    “少校，我们的任务是消灭它，”帕卡德上校丝毫不动摇自己的决心，“我们需要离开这里，从外面获得更强力的武器，争取下一次回到这里的时候就把它歼灭。”

    查普曼和其他队员没有开口，但看样子他们似乎有些不是那么在意，帕卡德上校自然也发现了，于是他继续开口：“我们杀它报仇只是一部分，但如果它跑到了外面，进入人类社会，那会是一场灾难，我们是为了外面的人类而战。”

    上级的话都说得这么大了，再没点表示那就太蠢了：“为了人类。”

    大圣坐着云飘在金刚一边：“后面那几个人准备怎么做？”

    “他们愿意跟着就跟着，我巴不得他们马上离开这里，”金刚闷声闷气的说，“不过他们要是干扰到和入侵者的战斗，发生些意外也不足为奇。”

    大圣点了点头，随后招呼金刚停下，金刚站在雨林中，疑惑地看向旁边的大圣。

    “这地方的空间波动最大，估计入侵者的进入锚点位置就在这里。”

    听了大圣的解释，金刚扒了扒周围的树木，这些树木直到他的小腿，他看这片雨林就跟人类看草丛一样，只不过没草丛那么软，扒拉开更好坐一点。

    “上校，它停下了。”一名队员借助望远镜看到了坐在雨林中闭眼练功的金刚。

    帕卡德上校听到后略微思索说道：“不要接近他，我们沿河走，查普曼，和斯利科夫他们保持联系，我们也上船。”

    时间一分一秒的过去了，天也渐渐的暗下来，云层厚得发黑，压抑的让人喘不过气。

    “来了。”大圣话音响起。

    金刚忽的睁开双眼，其中闪过一丝精芒，他也能感受到了入侵者的气息。

