    　　程三郎不是正在闹妖蛾子，就是在前往闹妖蛾子的路上。

    　　一想到这小子要么上蹿下跳，要么就是窝在太医署里边打牌混日子。

    　　李世民不禁有些哭笑不得，真不知道的该说这小子什么好。

    　　如果自己不在长安镇压着，李世民觉得，自己怕是隔三岔五就会接到弹劾程三郎的奏折，让自己度假都是不安宁。

    　　与其如此，倒不如把他提溜在身边还能安心一点。

    　　李世民一想到贞观八年，观音婢在九成宫那次生死悬于一线的经历。

    　　如果不是这小子及时赶到，后果着实不堪设想，既然如此……

    　　而且父皇年纪也大了，没个技艺高深的医者跟随左右，也着实不放心。

    　　李世民的嘴角扬了起来，罢罢罢，就把这小子也给弄到九成宫去，好歹自己能够弹压得住。

    　　万一有个三病两痛的，有这小子在，也能够让人安心不少。

    　　自己之前绞尽脑汁地考虑着，该怎么让那交州都督府能够多耕作一些田地，多种植一些三季稻而大感头疼。

    　　现如今有了这程家犁，可真是解决了心腹大患。

    　　光是交州一带，就能够搞出一千万亩良田，产出七千万石，真希望这一天早日到来。

    　　正思虑间，看到了李绩正跟程咬金等人嘻嘻哈哈的吹牛打屁。

    　　而张亮这位工部尚书也在跟工部侍郎也不知道的嘀咕什么什么。

    　　便示意赵昆过去唤李绩还有张亮过来。

    　　等到二人来到了跟前，李世民微微颔首之后朝着李绩问道。

    　　“李卿，职方司派人去了没有？”

    　　“陛下，职方司早在十日前，就已经派出职方令史一人，书令史三人，掌固一人，舆图师三名、沙盘师三名，前往交州。”

    　　李世民满意地点了点头，抚着长须叮嘱道。

    　　“嗯，很好，记得让顾达顾卿配合，务必要将交州都督府一带的镇戍、堡寨、烽堠及征防路途远近诸事……”

    　　“一定要足够详实，交州之地，务必不可失之。张卿，你工部屯田司的人派往交州。

    　　务要将交州耕作三季稻米之诸务详实记录。

    　　特别是让他们好好的巡视交州都督府诸州县，看看是否真如顾卿所言。”

    　　“若是交州都督府诸州县，皆适宜种植那三季稻米……那我大唐百年之内，再无心忧百姓缺粮之患矣。”

    　　“而朝庭，亦能长久经营交州都督府，使之成为我大唐的南疆屏障。”

    　　#####

    　　大耕之日，闹轰轰地搞了整整一天，这才结束，李世民也心满意足地拍屁股回宫。

    　　不过走的时候，可是以大唐天子的名义，把老程家的程家犁搞了一把，毕竟这样的好宝贝。

    　　正好拿去给娘子看个新奇，正好给娘子好好说道说道今日的趣事。

    　　带着一身的疲惫和兴奋，刚刚由玄武门进入了宫中，远远的就看到了长孙皇后牵着李明达已然等候在不远处。

    　　李世民麻利地从马车上跳了下来，大步走过去，笑眯眯地将飞奔而来的李明达高高地举起。

    　　看到夫君那副神采飞扬的模样，长孙皇后也不禁松了口气，笑意盈盈地上前一礼。

    　　“妾身看夫君如此神采飞扬，看来今日夫君定然是赢得了大耕的头名。”

    　　“哈哈……观音婢所言极是，今日为夫不但赢下了头名，还得到了一件足可令我大唐千万百姓皆尽受益的好宝贝。”

    　　听到了亲爹李世民这话，被李世民抱在怀中的李明达可爱地歪了歪脑袋打量着亲爹。

    　　“好宝贝？爹爹，你的好宝贝不是我吗？”

    　　“对对对，你是爹爹的好宝贝，爹说的那件好宝贝啊，是对于天下百姓而言的程家犁。”

    　　“夫君，你说的是什么？”长孙皇后一脸懵逼地看着夫君，总觉得是不是自己的听力出现了问题。

    　　李世民一想到程咬金厚颜无耻地在那当着文武百官的自吹自擂的场面，颇为无可奈何地道。

    　　“程家犁，程咬金那老货说是他这几日在田地里边耕作之时，灵机一动发明出来的好宝贝。呵呵……”

    　　长孙皇后听得此言，忍不住噗吡一声，赶紧掩住了朱唇，明眸一转。

    　　“若说是程三郎那小子搞出来的，妾身还能相信。”

    　　“呵呵……不愧是观音婢，跟为夫想的一样。

    　　这玩意真要是程咬金那老货搞出来的，老夫能把此物吞进肚子去。”

    　　李明达顿时两眼一亮。“爹爹，原来是程三哥哥弄出来的好宝贝呀？”

    　　李世民嘿嘿一乐，朝着自家闺女显摆着自己那超人一等的智商。

    　　“算是吧，这小子就算不承认，爹爹用脚趾头都能猜出来是怎么回事。”

    　　“嗯嗯，爹爹才是最厉害的那个，就算程三哥哥也比爹爹差一点点。”

    　　听到了这话，李世民脸色不太对劲。可又不知道应该怎么解释。

    　　一旁的长孙皇后悄然抿唇之后，将那李明达抱了下来，然后夫妻二人就这么牵着李明达小可爱。

    　　一边前行漫步，一边听着李世民讲述起今日大耕的趣事。

    　　特别是听闻程家父子四人齐刷刷的扛犁牵牛而来，一齐扶犁扬鞭的画面。

    　　逗得长孙皇后与李明达母女俩笑着一团。

    　　赵昆等人远远地辍在后边，听着那时不时传扬而来的爽郎笑声，一干护卫宦官们也都心情份外的轻松。

    　　而程咬金今日献上了好宝贝，而且今日大出风头，一干狐朋狗友焉能放过这种机会。

    　　借此为名，呼朋唤友，以吃穷老程家的名义，浩浩荡荡地往老程家杀过去。

    　　李恪、房俊、尉迟双胞胎、李器、李震、李思文，牛韦陀、柴哲威、柴令武、刘仁实、刘仁景等一干程家弟兄的狐朋狗友也都蜂涌而至。

    　　杀猪宰羊不亦乐乎，大碗喝酒大块吃肉份外嗨皮。

    　　一直喝到天昏地暗，不省人事，不过今日，程家父子还是顽强地鏖战挣扎到了最后。

    　　弟兄三个还是在一票狐朋狗友的狂轰烂炸中挣扎求生，最终都侥幸生存了下来。

    　　老程家膘肥体壮的家丁们这才打着饱呃，打开了门栓，朝着那些正在吹牛打屁的各府管事吆喝道。

    　　“各家各府的，赶紧过来领人喽……”

    　　

