    谢道韫有喜的消息像是插了翅膀一样，迅速传遍所有的船只，然后欢呼声响彻江面。

    莫俊、甘宪等人纷纷过来道喜，主公有后他们心中的一块石头落地，那叫一个开心。

    最高兴的莫过于文易，前世今生都是第一次当父亲，以至于他都有些手足无措起来。

    还好的是没有闹出影视作品里经常出现的笑话，没吃过猪肉咱还能没见过猪跑吗。

    前世网上冲浪的时候他也是看过一些生育知识的，最基本的东西还是了解的。

    说实话这个孩子来的还是太突然了，他都没有任何心理准备。

    他和谢道韫在一起满打满算也才一个月出头，就孕吐了。这意味着差不多一枪命中靶心，运气确实好的没话说。

    但对这个孩子他是非常欢迎的，很单纯的原因，谁不想和心爱的人要一个爱情结晶呢。

    孩子的意外到来冲散了文易心中因为离别带来的烦恼，让他完全沉浸在天伦之乐当中。

    这一路上他放下了所有的事情，就陪着谢道韫，手下们也都很识趣的没有过来打扰。

    船行到半途，遇到一片景色不错的地方，文易和谢道韫站在船头欣赏风景。

    这时一群鲤鱼也跑来凑热闹，追逐飘落在河面上的树叶。

    谢道韫的目光顿时被鱼吸引，看的目不转睛。

    文易眼珠子一转想到一个好主意，就跑到船舱内取出一碗吃剩的米饭，和她一起投喂。

    也许是冬天水里缺少食物，这些鱼追着船抢食米饭。

    谢道韫非常高兴，银铃般的笑声就没有停过。

    就在这时一道红色的身影以迅雷不及掩耳之势出现，把周围的鱼挤开，一口把水面上的米团吞下，然后一摆尾沉入水底。

    并且留下一片巨大的水花。

    谢道韫眼睛瞪的大大的，兴奋的道：“文郎文郎你看到了吗，红色的鱼。”

    文易自然看到了：“是红色的鱼，好像是鲤鱼。”

    谢道韫惊讶的道：“真的有红色的鲤鱼吗？”

    文易解释道：“鱼会出现变异，身体的颜色变成红色，其中以鲤鱼和鲫鱼最多。”

    “但鱼的颜色是它们的保护色，脊背是青黑色从水面往下看和河底的颜色一样，腹部是白色从水下往上看和天空的颜色一样……”

    “靠着颜色保护它们不容易被捕食者发现，如果颜色变异成为红色，就容易被捕食者发现抓走。”

    “红色的鱼在野外很难生存，这条红色鲤鱼能长这么大实在是罕见，是一条有运气的鱼。”

    谢道韫担忧的道：“那这条鱼以后会不会被捕食者抓走啊？”

    文易眉头轻挑，心中有些讶异，都说女人怀孕后性情会出现变化，没想到居然是真的。

    之前杀伐果断的女将军，现在会为了一条鱼担心。

    他半开玩笑道：“要不我们把这条鱼抓回去养着？”

    如果是以前她肯定会嫌麻烦，这次却雀跃的道：“好呀好呀。”

    既然话都已经出口就没有反悔的道理，况且他也确实想把这条鱼弄回去。

    锦鲤就是红色鲤鱼培育筛选出来的，养好了指不定还能混个锦鲤祖师爷的名头呢。

    当然，也有可能后人会把这个名头安在谢道韫头上。

    不过都是睡一被窝的两口子，不计较这个。

    这次他们是坐船回去的，大部分都是被征用的渔船，上面不缺捕鱼的渔网。

    文易让人抓好渔网四下散开，然后继续往水面丢米饭，那条红色的鲤鱼再次出现抢食。

    确定它就在这一片活动，就慢慢的把渔网放下去，两艘船拖着渔网两头绕了个半圆然后合拢，这群贪吃的鱼就被一网打尽。

    看到红色鲤鱼被抓住，谢道韫非常高兴，指挥大家赶紧把它捞上来，还不停的叮嘱别弄伤了它。

    文易一直在观察她，发现她眼里只有红鲤鱼，其它鱼的死活连看都没看一眼。

    这还是真是……他都不知道该怎么吐槽了。

    这条红色鲤鱼很大，近两尺长腹部尤为肥大，也不知道哪艘船上翻出来的破木盆刚好把它装进去。

    莫俊、甘宪等人也都饶有兴趣的过来观看这条鱼，从文易嘴里知道红鱼的情况之后，纷纷称赞这条鱼有气运。

    文易抓到它也是气运的象征，而且恰好发现谢道韫有喜……

    反正文人想拍马屁的时候总能找到很多理由，文易是一点都不信什么运气鲤鱼之类的。

    前世转发锦鲤都把他转吐了，也没见发财。

    但谢道韫相信啊，马上就认为这条鱼和她有缘，是她福运的象征。

    抓鱼的小风波过后，大家一路顺遂的到达阆湖附近，只是在即将进入阆湖的时候被一堵巨石给拦住了。

    这堵巨石把河道堵住大半，船只无法通行。

    前世文易没有见过这块石头，因为传说在几百年前就已经被人凿通了。

    从此阆湖和外界的水运贯通，成为重要贸易疏散地，有小泉州之称。

    但眼下这块石头还在，他们只能下船步行进入阆湖地界。

    “莫先生，帮我记一下，回头把这堵石壁凿穿，让船只能自由通航。”

    莫俊赞道：“妙，若凿穿此石船只就可直通县城，往来两地不用半日功夫，主公所思所虑果然非我所能企及也。”

    甘宪打量了一下石壁，也赞道：“确实妙，凿穿此石，等我们的水师训练完成，主公坐在阆湖就可以掌控整个晋安县。”

    正说话间，一群士兵出现在他们面前。

    这里是重要出入口，他们刚占领阆湖谢道韫就在这里设置了一个营寨。日常有一个连的兵驻扎，每周轮换一次。

    这些兵见到他们非常的高兴。

    文易也趁机参观了他们的住所，很简陋。

    他当即就说道：“这是兄弟们日常生活的地方，要建的好一点。以前咱们穷没那个条件，现在富裕了就不能再让兄弟们遭这个罪。”

    将士们听到这话都忍不住欢呼起来。

    在这里歇息一会儿，众人深一脚浅一脚往回走。

    文易知道孕妇前三个月是危险期，一路上那叫一个担心，生怕出什么问题。

    事实证明谢道韫的身体远比他想象的还要建康的多，走了半天也脸不红气不喘。

    走走停停，天色临近黄昏的时候终于回到了老巢。

