    第1章 圣魂村，女神签到系统！（求推荐票！）

    斗罗大陆。

    圣魂村。

    晨曦刚刚亮起，阳光慢慢的照射着这片土地。

    高矮不一的楼房，以及准备开始出门劳作的人们。

    一个长相普通的小男孩，穿着朴素的衣裳，双眸时不时划过一道紫光。

    他此时正走出圣魂村大门，

    小男孩此时不疾不徐的前往山坡上方。

    然而在路过一片小山包的时候，他像是想到了什么一样，扭头看向一处山包上。

    山包上，静静地躺着一名六岁大的小男孩，小男孩嘴上叼着圣魂村外随意可见的蓝银草，翘着二郎腿，双手绕在后颈，一脸惬意的模样。

    “小三儿，今天又是这么早。”小男孩抬起假寐的眸子，看着唐三说道。

    “那个，叶无尘，你能不能不要叫我小三儿？”唐三眼中划过一丝不情愿说道。

    “不叫你小三儿，难道叫你唐三儿，或者是三儿？”叶无尘慢悠悠的说道。

    “算了。”唐三看了一眼叶无尘也是无奈摇了摇头。

    叶无尘不像其他小男孩一样，陪着自己家人去耕作。

    叶无尘每天都会躺在山包上咸鱼，只是每一次都不会待太久。

    随即唐三抬起脚，不疾不徐的朝山坡上方跑去。

    叶无尘看着唐三离开，顿时觉得少了些许趣味。

    叶无尘，一名平平无奇的穿越者，原本只是蓝星一名公司的小经理，为了救几名落水儿童，孩子是救上岸了，最后叶无尘因为体力不支，不幸死亡，却意外的穿越到了斗罗大陆。

    至于叶无尘的父母。

    母亲在叶无尘刚出生没一个月，便得病不幸去世了。

    父亲，一个酒鬼，肝硬化死了。

    叶无尘成为了一个孤儿，被杰克领养回家。

    叶无尘此时坐起身，抬起古井无波的眸子，看着已经远去的唐三。

    “唐三啊唐三，你的确很不错，只可惜遇到了我。”叶无尘淡淡的说道。

    至于唐三是个什么样的人。

    这几年的接触下来，唐三的本性还没有彻底暴露。

    只不过离暴露也不远了。

    毕竟原著当中的唐三，把自己的妻子变成修罗神剑鞘，把自己的老父亲老母亲丢在斗罗大陆上，毁掉杀戮之都，打碎罗刹，天使两大神位。

    把自己的老父亲老母亲留在斗罗大陆上，还美曰其名的说，为了自己的儿子着想，实则不然。

    唐三也只是想把，斗罗大陆变成自己后代的副本而已，至于其他人，唐三可没有考虑那么多。

    还有，为了把神界变成自己家的东西，将自己的女儿嫁给了外挂霍雨浩，唐舞麟娶了古月娜为妻，生下了所谓的“龙神”，这样以来，整个神界相对唐三有想法，也得掂量掂量自己有没有那个本事！

    叶无尘此时回想起来，不由得摇了摇头，这种操作估计还得得让唐三才能做出来！

    就算自己没有系统，也要虐唐三！

    不就是冰火两仪眼吗？

    一桶油，一把火，全给他点了，唐三还想妄图成神？

    想都别想！

    只不过，要是有一个系统，那就更好了。

    【叮！检测到宿主存在，女神签到系统开始绑定！】

    【十，九，八，七……，三，二，一，系统绑定完成！】

    【绑定成功！】

    【系统功能介绍！】

    【该系统名字叫女神签到系统，顾名思义只要宿主，不断的在不同的地方签到就会获得相应的奖励！】

    【每次俘获一个女神的芳心，便可以获得丰厚的奖励！】

    【请问宿主是否签到？】

    叶无尘脑海中，突兀的响起系统独特的机械声。

    叶无尘顿时一愣一愣的。

    “咕噜！金手指到了？”叶无尘咽了咽口水，满眼不可思议的模样道。

    【请问宿主是否在此次签到！】

    脑海中又想起系统的声音。

    “签到！有这么好的事情，有便宜不占是傻哔！”叶无尘激动的喊道。

    【叮！恭喜宿主在圣魂村外签到，由于是第一次签到，恭喜宿主获得体质：鎏云星辰体！获得绝世三生武魂！】

    【下一次签到地点，圣魂村武魂觉醒处！】

    【注：鎏云星辰体，该体质已经和宿主融合，至于宿主该怎么觉醒体质，还请宿主自行摸索！】

    “好家伙，一上来直接王炸啊！”叶无尘眼神错愕说道。

    PS：新书启航，闲鱼在这里，求求推荐票呀！！！

    (本章完)

