    杨青听见陆九骁问话，也是一脸茫然的摇头：“回将军，我从军多年，从未听说过陇西有过劳什子红巾军！”

    语罢，杨青看向了老者：“老头，你刚刚说的红巾军，是哪里的势力？”

    “回将军的话，这红巾军是刚成立不久的一支军队，说是军队，实际上就是马匪！陇西荒凉，官府管控不足，使得匪患频繁，但以前都是小股的山贼和马匪！我们各村各庄组织青壮劳力成立护卫队，也能对付这些流寇！”

    “自从先皇驾崩，天下大乱开始，这匪患就越来越严重，一个月前，陇西最大的马匪头目白三虎开始纠集方圆百里之内的土匪、流寇、强盗、地痞，成立了红巾军，说什么要打进中原，尝一尝这江山的味道！”

    “红巾军成立之后，这些畜生就开始到处烧杀抢掠，筹措进军中原的军费，几乎每洗劫一个地方，就会进行屠城！”

    “这次红巾军来袭，幸亏我们刘家庄有人在其中当兵，这才提前透露消息，让我们大部分人幸免于难，但一些老弱妇孺还是没有逃脱毒手！”

    “将军！这红巾匪患已经让周围的上百村镇民不聊生，还请您求求我们！小老儿给您叩首了！”

    老人语罢，开始跪在地上连连磕头。

    “老人家，你先起来说话！”

    虽然这里是模拟世界，但陆九骁还是受不了这么大岁数的老人给自己磕头，示意士兵把他扶起来之后，挑眉问道：“你刚刚说，那红巾军已经成立了一个月，而且整天烧杀抢掠，对吧？”

    老人恨恨骂道：“没错！他们就是一群杀人不眨眼的畜生！”

    陆九骁点头：“那我问你，你可知道这红巾军有多大规模？老巢又在什么地方？”

    “红巾军原本有三千人，但是后来许多流氓地痞慕名而来，加之本地大旱，许多没有活路的农民也加入了进去，据传闻，他们现在已经有了六千多人。”

    老人顿了一下，继续道：“红巾军之前还放出话来，说他们广发英雄帖，召集有识之士共商大计，想投军的，可以去二十里外的上颍县入伙！”

    陆九骁看了一眼杨青：“上颍县？地图上有这地方吗？”

    “你这老家伙，分明是在胡说八道！你看这地图上，哪有什么上颍县？！”

    杨青翻看了一下地图，把手搭在了佩刀的刀柄上：“我看你分明就是奸细！”

    “将军您有所不知！这上颍县原本是朝廷设立的武库，用来制造军械，抵挡羌人入侵！慢慢地守军又在那里开辟了田地，建起了城墙，后来羌人归降，这武库也就废弃了，但是很多守军选择了留在那里生活，慢慢的就形成了这个上颍县。”

    老者顿了一下，继续解释道：“这上颍县不归朝廷管辖，完全由乡民自治，后来红巾军洗劫了那里，屠城后发现上颍县易守难攻，故而将其作为了据点！据说上颍县的城墙外，挂着一排人头，都是反对他们的人！”

    “好！好啊！”

    陆九骁听见这话，轻轻拍着桌面。

    老者不明所以：“将军！那红巾军如此暴虐，您却如何叫好？”

    “在这朗朗乾坤之下，居然还有这种人神共愤的畜生存在！老人家，你这事我应下了，这红巾匪患，我帮你们平定！”

    陆九骁并未解释老人的问题，而是把条件答应了下来。

    刚刚他还在犯愁该怎么解决军粮的问题，没想到这么快就有人送上门来了。

    红巾军已经在方圆百里洗劫了一个月，想必存粮一定不少，只要把他们给收拾了，那陆九骁所面临的粮食问题，自然也就解决了。

    而且如今他麾下士气低落，刚好可以用这个机会来练兵。

    想到这里，陆九骁看向了身边的杨青：“吩咐下去，立刻埋锅造饭，让士兵们给我敞开了肚皮吃！吃饱之后，今晚随我夜袭上颍县！”

    “领命！”

    杨青抱拳应声，大步走出门外。

    “将军！您如此大恩，老朽永世不忘！”

    老人听见这话，又一次的跪在了地上。

    ……

    戌时四刻，晚八点整。

    月悬中天，暗淡的月光将一望无垠的戈壁照亮。

    “踏踏！”

    数千人的脚步声同时响起，宛若一阵密集的鼓点敲击在大地上。

    远远望去，风云城的两千多名士兵，此刻全都握着武器向前开进，为了防止墙头反射月光，他们还用布把武器和盔甲遮盖了起来。

    此刻在他们的位置，已经能够远远看见三百丈开外那高耸的城墙。

    这座城墙就地取材，采取蒸土筑城的方式，在筑城以前，先将所用夯土予以日光曝晒，借此去除内中所含碱质，在施工中用热水和泥，使土质匀润，夯打时可将泥土中的细小空间与缝隙减至最少，同时混合稻草，以加强墙垣的密实与坚固性，提升拉结力。

    用这种方式做出来的城墙，不仅可以抵御风雨侵蚀，甚至可以抵御住炮弹的轰击，只不过陆九骁所处的这个朝代，还没有火器出现。

    “停！”

    等队伍距离城墙还有二百丈左右的时候，陆九骁摆手让军队停下。

    此刻远处的墙头上火把林立，他因为黑豹血统的加持，甚至可以看到墙头上那些随风晃动，血淋淋的人头。

    “将军，我们为什么要在这个距离停下？”

    杨青站在陆九骁身边，眼中闪过一抹不解：“我们的投石车，最多只可以打八十丈，弓箭更是只有三十丈，现在双方相隔二百丈，恐怕难以进攻啊！”

    “我们当然要进攻！但是不必那么麻烦！你听好，我现在去打开上颍县的城门，而你一会见到城楼失火，就立刻带人发动冲锋，明白吗？”

    陆九骁手搭腰间佩剑，开口做出了部署。

    如果按照正常的攻城模式，肯定是需要大军压境，武力破城的，不过陆九骁手下的这些兵可都是宝贝，他自然舍不得这般浪费。

    “将军，你的意思是，要自己一个人去破开城门？”

    杨青使劲眨了一下眼睛，怀疑自己出现了幻听。

    “通知下去，让兄弟们准备吧。”

    陆九骁拍了拍杨青胸口的盔甲，身形一闪，消失在了虚空当中，这里是虚拟世界，他自然不怕自己的超能力会暴露出来。

