    《景阳敕封赦令盟威符篆》

    陆凡看着眼前这枚符篆，微微有些愣神，然后看起了系统介绍。

    景阳敕封赦令盟威符篆：乃是敕封神灵之凭证，持此符篆可以赦封山川河流土地神祇，为本教护法神灵，代天封神。辅助梳理天气灵气，大地脉络，使之山川河流四季运行顺畅。

    本教授篆弟子可依据授篆等级借用神力，同时亦可在本教弟子羽化后敕封其为护法神灵。

    注：景阳敕封赦令盟威符篆目前可敕封神灵数量为10。

    “哈哈哈哈...！”

    看完了这张符篆的介绍，陆凡激动的直接跳了起来，手忙脚乱的再次取出三炷香，再次给那尊老君神像上香，然后回到蒲团上傻笑起来。

    这张符篆居然可以敕封神灵，天师道为何长盛不衰，其中除了人家祖先飞升外，还有一个原因就是敕封了大量护法神灵。这些神灵不仅可以护佑道统，还有许多其他的作用。

    比如绘制符篆，像是陆凡绘制符篆完全是依靠自身法力来绘制，然后施展的时候才有效果，但是天师道不同，人家就算修为浅薄，同样可以绘制符篆，而且不需要消耗法力，这种绘制的符篆是借助其敕封的护法神灵神力施展的。只要盖上专门的印章，这符篆就会起作用。

    所以那些天师道或者茅山的道士，或许看上去实力不怎么样，但是符篆的威力却不小。有了这张符篆，陆凡也可以像天师道一般，敕封景阳宗的护法神灵，有了这些神灵，景阳宗的弟子在授篆之后，就可以借助这些神灵的力量进行画符。

    简单的来讲，这《景阳敕封赦令盟威符篆》就相当于一个弱化版的封神榜。

    封神榜能敕封三百六十五位正神，陆凡手中的这张符篆只能赦封十个，而且还都是一些地袛，和封神榜相比差远了。

    敕封神灵还有一个好处，那就是长生。修炼成仙这条路太难了，古往今来有多少惊才绝艳之辈走上这条路，但是最终飞升成仙的又有几人？敕封神灵虽然远远比不上仙人逍遥自在，神通广大，但是这同样是一种长生。

    要是陆凡现在放出去可以敕封十个神灵，估计这十个名额能让人抢破头。不过这种敕封的神灵虽然寿命很长，但是也是有极限的，这是天地规则。

    虽然只是一些地袛神灵，但是对于景阳宗这种不入流的修行门派来说已经是镇教之宝了。至于说封神榜，那玩意可是圣人们签订的东西，敕封天庭正神的。

    这景阳敕封赦令盟威符篆和天师道的正一盟威符篆应该是同一个品阶的。虽然陆凡手中的这枚符篆跟天师道的符篆还有不小的差距，但是这符篆敕封神灵的职位上限和数量上限是可以增加的。

    如果陆凡能够飞升成仙，他们这景阳宗的敕封符篆自然就能达到天师道正一盟威符篆的程度。

    将这符篆提取出来，陆凡手上就多了一枚闪烁着金光的符篆，这符篆不过巴掌大小，但是其中自有神力，看上去非常神奇。

    这符篆来的时间刚刚好，原本陆凡还对着宋州城现在的情况有些头疼，这样一座州府大城原本的梅姑被他斩杀，需要重新任命一位城隍进行管理，原本他打算将被梅姑关起来的那位城隍放出来，重新让他担任这城隍之位，现在有了这符篆就不用了。

    他完全可以将自己的护法道兵敕封为城隍。

    接下里陆凡将护法道兵中实力最强的一名道兵唤来，然后抽取出一缕神魂，融入到这敕封符篆当中，符篆上金光闪烁，多了一个小人。

    陆凡走出房门，命人在这里建造了一座三丈高台作为封神法台，然后又命人准备了令旗、位牌、符简、章表、法尺等等蘸坛所用法器。

    很快法坛就已经准备妥当，陆凡看了看天色，吉时已到，身形一跃出现在法台之上。陆凡手持桃木剑，脚踩禹步，口诵法诀：

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然……”

    先是《今天地神咒》。祛除邪秽、清净法坛。

    然后开始高声诵道：

    “贫道景阳宗宗主，凌云真人陆凡，今天下将覆，百姓离乱，乱世已至，妖魔鬼怪肆虐，魑魅魍魉横行，贫道不忍百姓穷苦，特奉太上老君之命，敕封诸神以保一方平安。现吉时已到，贫道在此代天封神！”

    随着他的诵唱，法台周遭三十六道法香飞快燃烧，烟气升腾，整个法台都被烟雾环绕。紧接着陆凡手中那枚景阳敕封赦令盟威符篆神光大盛。一阵狂风吹来，法台之上旗幡招展，天空中更是出现一朵朵祥云。

    “柳天赐上前听封！”

    一名护法神兵走上神坛，单膝跪地道：“卑职在此！”

    “今宋州邪神梅姑遭劫，以应天数，原宋州城隍失德，城隍之位空缺。今有护法神兵柳天赐，其生前忠于国事，纵横披靡，热血报国，虽死无憾。今贫道凌云子陆凡奉太上老君赦令，敕封尔等为宋州府城隍，掌管宋州善恶福寿，维护此地不受妖魔鬼怪骚扰，调理阴阳。愿你秉公执法，纲纪严明，如若不然，定斩不饶！”

    “小神谨遵赦令！”柳天赐拱手说道。

    说罢陆凡取出一封手书，上用朱砂写上其神名，取出番天印盖上印章，投入火盆之中，火焰瞬间将燃烧殆尽，缕缕青烟融入到那符篆当中。

    陆凡再次喝道：“城隍还不归位！”

    话音刚落，只见那景阳敕封赦令盟威符篆上神光大盛，紧接着一道令符瞬间飞出，然后没入柳天赐眉心。只见那令符进入后，柳天赐身上原本的银盔银甲瞬间消失不见，取而代之的则是一袭红色官袍。

    与此同时，天空中一方大印出现，与之一同出现的还有一本黑色的本子，正是那城隍大印和生死薄。两件东西刚一出现，立刻就化作两道流光，瞬间融入到那城隍柳天赐身体当中。

    正所谓一朝封神城隍令，景阳道统自今始。

