    第365章末世文炮灰女配（93）

    又过了一会儿，大头派人来通知他们，说这两天来的新人统一开会，叫他们过去。

    几人出门后，在抵达会议室之前，看到了出门的队伍，以仇殇为首，他怀里搂着一个女孩，其他几个也都小心地护着女孩，一行人浩浩荡荡地出门了。

    “看什么看？那就是我们首领！”大头神气地说，

    颜素：“看着真威武厉害，那个女孩呢？”

    大头：“那我们首领夫人，但我们二当家他们也都喜欢夫人，同人不同命啊。”

    语气惋惜的程度让人无法不去怀疑他其实很想变成颜慕雪。

    “别看了，快点开会。”

    会议内容很简单，就是熟记基地的规章制度。

    从上往下，确实已经建立了森严的等级，首领就是首领，有着绝对的统治权话语权，可以随意处置任何一个人的生死。

    在他之下的人也因为异能等级和地位的高低可以肆意凌辱比他们等级低的人。

    处在最底层的就是没有异能的普通人，在末世之前，他们可以对着幼儿园的小朋友举起屠刀，同时又可以借着精神状态问题逃避法律，他们将自身的不幸归结为国家社会不够好，不停地借此生事触犯法律危害无辜的人。

    末世之前就是社会的渣滓，末世之后换了个地方，可依旧是渣滓。

    只是他们选错了路，这里并没有他们所崇尚的绝对自由和肆意妄为。

    他们没有人权，要做最脏最累的活，吃不饱也穿不暖，是这里最底层的奴隶，是任何一个异能者都能随意捏死的蝼蚁，且没有人会追究他们任何法律责任。

    大头：“要是你们不学着杀人不能立功，那他们的处境不会比他们好哪儿去。”

    权峥：“我们会练习的。”

    新人会议过后又开始参观基地，从高级异能者的宿舍到食堂再到实验室这些一一都要参观。

    一方面是为了刺激加入者激励他们快速成长，而来也是为了加深他们的荣誉感，让他们看到希望，明确基地未来会走向光明，让他们都能够有一颗和基地共存亡共荣辱的心。

    不同于其他新人对高级异能者宿舍和食堂的狂热羡慕，颜素等人走到哪儿都在观察，尤其是实验室。

    等到结束时，仇殇他们回来了，还带来了几个女人，只是颜慕雪不太高兴，一来就气呼呼走了。

    但仇殇还是发表了一番演讲，欢迎了一下新来的人。

    结束之后，颜素等人回到了宿舍里面。

    颜素拿出了纸笔在纸上画了起来，真个实验室的构造格局，监控的位置，机密之地，每一处都标记了出来。

    “大嫂，你到底怎么学的，这也太逆天了，孟哥学情报的都比不上你。”小柳说。

    颜素：“瞎琢磨的。”

    她当特种兵那会儿国家还很穷，科技还没有发展起来，没有那么多高科技的工具，所有的一切都是凭借记忆，经过了无数次速记和一些技巧辅助才练就了现在的本事。

    画完后，颜素说，“好了，把它补充完整，记下来后找机会送出去，制定好了方案后再行动。”

    ?  ?感谢【冥胎的双眼】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

