    一听到岛国玩家也在，云天泽心中不免激动起来。

    “还不赶紧带路？”

    云天泽咧嘴，笑着让那群玩家带路。

    “好，弹剑大佬请跟我们来。”

    “太好了，有弹剑大佬出手的话，那群岛国的混蛋肯定不会是对手。”

    “哼，他们也就是仗着人多，还把欧米战区的高手也都喊过来了！”

    一众玩家兴奋的在前带路，云天泽不断的颔首，回话，却是悄悄使用传音符纸给春秋一梦、菠萝派一行人。

    既然要把其余玩家都给吸引过来，那，必须要通过玩家散发假消息。

    此时，无论是春秋一梦，还是菠萝派，他们都刷了几个小时的怪物，爆出了不少传送卷轴。

    云天泽需要他们做的，就是传送到每一层副本之中，将第三层出现了特殊BOSS的消息传递出去。

    各大战区玩家来帝王冢就是为了抢夺资源，得知这个消息后，必定会汇聚而来。

    到时候，云天泽就能布下天罗地网，将他们全部击杀。

    得到云天泽的指挥，菠萝派一行人虽然不理解，但也全都应承下来。

    与此同时，云天泽耳旁亦是传来激烈的声响。

    “弹剑大佬，我们已经陷入了劣势，现在该怎么办啊？”

    一众玩家更是慌张了起来。

    顺着众人的目光望去，赫然可见，足足二十多万玩家混战在一起，若不是同区玩家是绿色的ID，那密密麻麻的玩家排列，都分辨不出来他们的身份。

    如今，乱世之王的状态并不算太好，他们不仅被岛国战区与欧米战区的玩家围攻，甚至还有BOSS也在进攻他们。

    尤其是BOSS的技能大多都是范围输出，他们很难抵抗，玩家纷纷死去。

    “杀！”

    看到这一幕，那群带路的乱世之王玩家没有丝毫犹豫，哪怕人数不多，亦是朝着那铺天盖地的岛国、欧米战区玩家冲杀了上去。

    “嗯？”

    “看来，乱武战神威望也不错啊，居然能让这群玩家悍不畏死。”

    “既然如此，那我也该动手了！不管怎么说，先把考核任务给搞定！”

    “干掉这十多万玩家，就要等其余玩家传送下来！”

    双眼微眯，云天泽打定主意，当即召唤出水晶魔龙来，在嘹亮的龙吟声之中飞到了空中。

    “嗯？”

    “那是什么？居然有一头巨龙！”

    陡然听到龙吟声，那群围攻乱世之王的玩家们也都愣住了，纷纷回头看来。

    待得他们看清楚水晶魔龙后，全都惊讶不已。

    “偶买噶的，这是巨龙？怎么没有翅膀啊？”

    “FUCK，这是东方的神龙，华夏战区的高手来了，准备迎接进攻。”

    欧米战区的玩家对云天泽不算太了解，并未太过在意，还以为只是有寻常高手到来，只是分出了一部分的玩家前去阻碍。

    可，岛国战区自从被云天泽虐杀后，几乎无时无刻都在关注着云天泽。

    他们一看到水晶魔龙的出现，双眼全都通红。

    “该死，弹剑啸歌来了！”

    “落第骑士，深红之眸跟我走，迎战弹剑啸歌！”

    “神罗天你率领着剩余玩家继续围攻这些人。”

    岛国最强者天武皇凝视着云天泽，眼眸中满是恨意，当即领着落第骑士、深红之眸以及一众玩家迎了上去。

    自从云天泽将他们碾压后，岛国战区果然放弃了对他们的支持，所有资源全都削减了一半还多。

    这让天武皇他们愤怒不已，全都憋着一股劲，想要报复云天泽。

    当然，他们也不会小觑云天泽，哪怕这一次有着欧米战区在旁，他们都是调动了足足五分之四的玩家，调转方向，迎上了云天泽，以及那几千玩家。

    “嗯？”

    “这群岛国玩家疯了嘛？”

    “这么胆小？不过是区区上千玩家支援过来，他们居然吓得来了十来万人？”

    “哈哈哈，太胆小了。”

    看到这一幕，欧米战区玩家纷纷嘲笑出声。

    可，他们并不知道，自己即将面对的究竟是什么。

    岛国战区虽然附庸于欧米战区，可此时此刻，也没有岛国人去提醒欧米战区的玩家。

    毕竟，欧米战区受到损失的话，对他们的掌控力度也会弱一点。

    他们巴不得欧米战区小看云天泽，结果惨遭杀戮。

    因此，他们在前进之时，并没有绕路，反而是强行挤了上来，迫使一部分欧米战区的玩家，抢先他们迎上了云天泽一行人。

    那群欧米战区的玩家没有任何防备，只是把云天泽当做普通玩家，面对那些召唤兽，毫不在意，只是随意出手。

    可，他们随意出手，云天泽却不会手下留情。

    “吼！”

    龙吟声响彻天际，双头元素龙凭空出现，与水晶魔龙一同喷吐出龙息来。

    三种截然不同的颜色，蕴含着恐怖的力量，瞬间将欧米战区的玩家给覆盖。

    至于那群玩家的攻势，则是被圣魔灵猪、魔化犀牛都给阻拦了住。

    砰！

    圣魔灵猪那庞大的躯体落地，竟是将一些玩家都给压死了去。

    “好强！”

    “哈哈哈，弹剑大佬无敌！”

    眼看着欧米战区玩家组成的第一道防线，径直被云天泽给击溃，众多玩家不由得欢呼雀跃起来。

    那些声音，更是传入了战场之中。

    尤其是乱世之王的会长，乱武战神！

    他曾记得，自己当初为了跟逍遥天下抢风头，两次围攻过酒剑歌行，没想到，今日当他遇难时，云天泽居然主动帮忙！

    【弹剑啸歌……果然不是一般人！】

    【既然他能放下恩怨主动来帮我，那以后，不管遇到什么事，我乱世之王，也绝不会再对付酒剑歌行！】

    深吸一口气，乱武战神目光凝重，却是振臂高呼道：“兄弟们，弹剑啸歌来支援我们了，不用怕，准备反击！”

    “反击，反击！”

    “弹剑大佬万岁！”

    不得不说，乱武战神倒是个人才，一声话语，彻底将玩家们的斗志都给挑了起来。

    天武皇则是脸色凝重，连带着脚下速度都慢了些许。

    龙息的恐怖威力，着实是吓到了他们！

    “三条巨龙……这家伙的实力，为何进步的如此之快？”

    “！！！”

