    愣过神后，他们中为首的那个马上拿起对讲机，厉声喝道：“有人闯岗！有人闯岗！快点派人拦住他们！”

    可惜这时候已经晚了，那些官方车辆行动起来的时候，韦恩明他们的车已经迅速开到了人群的视野之中，直接奔着墓园而来！

    此时金三刚刚做完仪式，正要走进去，听闻后面的动静，也感到一震！

    立即惊恐地扭过头来！

    只见那辆旧越野车全速朝他们冲了过来！

    来势极猛，吓得人群纷纷躲避！

    市府那些人毕竟也不是吃素的，很快几辆车就布起阵，拦了过去！

    那些官方车辆一个个都是经过特殊改造，都是极为坚固的，本以为这么一辆老旧的越野车，根本不在话下，轻易便可挡住！

    就算真敢硬来，也得给它碰的粉身碎骨！

    所以那些车队根本无所畏惧，迎了过去。

    可让他们感到惊讶的事情发生了，那辆来势汹汹的车，根本没有减速，反而越来越快了！

    他们心里暗暗紧张了，难道这个人，真的不怕死吗？！

    下一秒，一声响彻震天的爆炸般巨响！

    那几辆官方车，直接被怼飞了出去。

    而这辆看起来老旧不堪的越野车，完好无损！

    这一幕简直看的那些围观者们下巴都掉在地上！

    仿佛在看什么科幻电影一般！

    唯有车上的二人，神情淡然，仿佛早已司空见惯一般。

    狼女脸上，还带着一丝得意冷笑。

    好久没撞的这么过瘾了！

    毕竟，他这可是经过最顶级装甲防护的车辆！专为一方之王，以及顶级尊主使用！

    全世界，也不过十余辆！

    看似普普通通的车，但安全性跟防护性即使放在战场之上，也是绝对的安全！更不要说在这种普通的城市里。

    相比之下，那些所谓的经过改造的特种车，就好像是小孩子玩具一般。

    所有围观者们都暗暗庆幸自己躲避的早，不然刚刚如果离得近的话，也早就被撞飞了！

    “快，抓住他们！太无法无天了！居然敢撞衙门的车！”

    有人反应过来，立即吼道。

    大家也纷纷响应，都手持武器，对准了这辆车的车主！

    可就在这时候，他们后面却传来一个极其雄浑严肃的声音，立即命令道：“都给我把枪放下！你们疯了吗？！谁给你们的胆子，这样对待这位大人？！”

    这声音，在高滩人耳中，绝不陌生。

    这声音的地位跟力量，是十分可怕的。

    因为那个人，就是市府一把手！

    在整个沪海，他的位置都是响当当的存在，全市豪门何时见了他不是毕恭毕敬？

    仅仅对方一句话，自己的地位就岌岌可危！这就是衙门的厉害。

    他们并不知道这位大人物此时为何阻拦，更想不通的是，他为何会称呼这个胆大妄为的车主叫做“大人”！

    所有人都畏惧地站在一旁，一动不敢动。只是紧张地看着。

    而那位一把手，慢慢走到车前，恭敬地说道：“手下不明事理，请您恕罪！不知大人突然驾到海州，所为何事？”

    大家看到一把手此时的举动，更是瞪大了眼睛，感到呼吸急促！

    这怎么可能？堂堂一把手，居然站在这么一辆看起来不起眼的车旁边，而且态度如此恭敬卑微……这里面的人，到底强大到什么地步啊？！

