    顾予的休息室距离她的有点距离，走廊两侧的门上都贴着嘉宾们的名字，尽头拐角的地方是一间杂物间，往左拐就又是嘉宾们的休息室。

    头顶的灯开的很亮，可是她一个人走在这么长的没有一个人的走廊里，还是感觉到了一阵的惧意。

    她的步伐不由得加快，很快就走到了拐角的地方。

    正想着等会得讹顾予请她吃饭，刚刚掠过杂物间，倏的就听到了从里面传出来的故意压着嗓子矫揉做作的说话声。

    “你怎么来啦。”

    苏夏一下子就停了下来。

    因为她听出来了，这个声音非常的熟悉。

    杂物间的门似乎是因为进去的急，所以没有被关上，隐隐约约的打开了一条缝，声音就从那条缝里，断断续续的传了出来。

    如果不是现在这里没有人很静，苏夏也不一定能听到。

    “我公司旗下有不少的艺人都参加了总台的晚会，我故意用来看看他们的借口想来看看你的。”

    陈亦冉娇笑着：“那要是被人发现了怎么办。”

    “那怕什么，巨峰娱乐都是我说了算，封几个人的口这有什么难的。”

    男人的声音压低，带着几分的猥琐和意有所指：“再说了，我想你想的难受。”

    女人的娇喘声低低的传出来。

    “等一等，人家今天受委屈了给你发微信你看到了没有。”

    “看到了，所以我现在不是来了吗。”

    男人堵住了她的嘴深吻了一记：“苏夏暂时动不了，她背后有EM娱乐，不是好惹的。”

    陈亦冉急了：“那你就这么看着我受委屈吗？她朝我翻白眼，一副看不起我的样子，烦死了，我就看不惯她总是高高在上的样子。”

    “别生气别生气我的小宝贝，”男人道，“暂时动不了她，但是可以给她使点绊子...都包在我身上...”

    他顿了顿：“还有一件事，快过年了，我家里看的严，没办法天天去找你了，你在那里先住着等我，我有时间就立刻会过去。”

    “那你不会忘记我吧，外面有好多年轻漂亮的女孩呢，你能找我，那说明你也能找别人。”

    “我恨不得死在你身上，你怎么还怀疑我去找别人...”

    紧接着是女人的喘气声。

    苏夏恶心的快要吐了。

    她往后退了几步，浑身上下的难受。

    再也待不住了的往后退了一步，转身想走。

    可是下一秒的，顾予的手机铃声响了起来，在寂静的环境之下声音格外的大，杂货间里的声音戛然而止，伴随着的还有陈亦冉惊慌失措的嗓音。

    “外面有人！”

    苏夏直接把电话挂断，匆匆的迈着步子径直的往自己来时的方向跑，后面的杂货间的门陡然的被推开，一个四十多岁的男人面露慌意的走了出来，看着她飞奔的背影往前追了几步。

    “别追了。”

    陈亦冉衣衫不整的站在房间里，目光阴郁的看着逐渐消失的背影。

    “我知道那是谁。”

    她咬了咬牙。

    ——

    苏夏一把推开了自己休息室的门跑了进去，心脏在剧烈的跳动。

