    沈翔探查这个天古神族人的身体，很快就有了发现，在天古神族人的心脏有很强的能量源，而且非常狂暴，就在他把这个天古神族人干掉之后没多久，尸体就开始溢出一阵阵金色的光霞，只是没多久，尸体就变成了一片金色的灰。

    “自焚了……不对，应该是身体没有了意识，无法控制身体里面一团强大力量，所以这团力量把身体摧毁。”

    沈翔敢断定，那团能量源就是傲世狂源珠！

    果然，天创鼎炉里面出现了一个金色的珠子，这珠子此时正在鼎炉内部来回撞击内壁，撞击的速度非常之快，如同无数道金光在炉内蹿来蹿去。

    “这东西是不是能让人修炼出傲世狂力呢？”沈翔立即用傲世神力去掌控压制，但是却没有成功。

    “小可儿，把你的封印之力放出来试试看。”

    封可儿刚才也在注意沈翔鼎炉内部的情况，她对里面的情况非常的了解，她立即把封印之力释放出来，很快就把傲世狂源珠给压制住了。

    “这东西有很强的傲世狂力，就是不知道能不能被我驯服了！”沈翔仔细的看着，他释放神识去探查，但却没有什么收获。

    “最好不要融合这东西，这东西说不定就是他们通过什么方式得到的，本身也不属于他们。”封可儿说道。

    沈翔之前也从那四个天古神族人口中得知了，他们是要把这颗傲世狂源珠收回去的。

    “嗯，我试试看能不能炼化！”沈翔释放傲世神火去焚炼。

    他在时间领域里面焚炼了一个月之后，竟然没有成功！

    “这东西本来就很热，而且傲世狂力要比我的傲世神力强大多了，我释放傲世神火去焚烧的话，只会被吞噬掉。”沈翔说道：“不好对付呀！”

    “看来只能等你修炼出傲世狂力才行了。”封可儿说道：“你现在应该也知道自己与那些天古神族人的差距了吧！”

    “我当然知道，我现在就开始修炼傲世狂力。”

    沈翔体内有通天脉，这能让他吸收万道之上的傲世狂力，他之前无法吸收是因为他的肉身不够强大，但现在他的肉身已经够强了，时机已经成熟。

    他闭上眼睛，把所有的注意力都集中在他神海世界里面的通天脉，把精神都放在上面，试图通过这条通天脉感应到什么。

    也不知道过了多久，他突然感应到一种金色的力量出现在他眼前。

    他睁开眼睛之后，然后内视神海那条黑色的通天脉，只见里面出现了一丝金色的光线照射下来。

    “这就是傲世狂力吗？”沈翔立即把这一丝吸收进来的金色丝线引导过来，让其凝聚在一起：“我应该需要凝出一个傲世狂源珠才行，不知道需要多久，我得使用双重时间领域才行。”

    使用双重时间领域之后，他就能把一天变成三十个月的时间来使用！

    他也不知道为什么，傲世狂力摄取的速度非常缓慢，如此大的通天脉，但是他摄取到的傲世神力却如同丝线一般。

    三十个月的时间很快就过去了，但他凝聚到的傲世狂力也不过米粒大小。

    “这应该就是我的傲世狂源珠了，但和天古神族人的对比起来实在是太小了了！”天古神族人的傲世狂源珠有鸡蛋那么大。

    “只能继续下去了，我得快点才行。”现在他也不能使用三重时间领域，否则他就没有足够的精力去凝练傲世狂源珠。

    外面已经过去了一个月的时间，丹神秘境里面的气氛非常的压抑，因为天道世界出了大事情，他们想要与沈翔联系，但沈翔却迟迟不出现。

    沈翔就在丹神秘境里面，他此时修炼傲世狂源珠已经修炼得差不多了，虽然没有鸡蛋那么大，但也很不错了，能让他使用很强的傲世狂力。

    “我看看天道世界的情况！”沈翔闭上眼睛之后，立即感应到天道世界里面出现了许多亡魂，有不少人死去，而且他还感应到多股强大的气息，这都是天古太兽的。

    “竟然死了不少人，至少有几座城市被灭掉，这群王八蛋，我要让你们陪葬。”沈翔感应到那四股天古神族人的气息了，他们此时也在捕杀天古太兽。

    他出来之后，就急忙去找傲世道祖他们，他把一些情况告诉他们。

    “如今当务之急的事情不是把外面的东西消灭，而是加固天道世界的空间壁，不让他们那么轻易打开，这只有你才能做到了。”傲世道祖说道。

    “嗯，你们出去的时候可要小心，那些家伙不要对付，等我加固好空间壁之后，我就出去把他们消灭掉。”沈翔匆忙的离开，来到一个安静的地方，然后开始尝试去感应天道世界的空间壁。

    他本身就是修炼空间力量的，他很快就感应到，而且还感应到有好几处薄弱的地方，甚至有地方出现裂痕，他立即释放一股空间之力去修复。

    修复的时候需要消耗他很多的力量，好在他恢复的速度很快，能维持消耗。

    “修复好了，下次他们要打开就没有那么容易了！现在我得继续增强空间壁才行，看起来太薄了。”沈翔也不知道为什么，他现在对天道世界越来越了解，越来越能看得清楚，之前他可是无法看见这些东西的。

    “使用我的傲世狂力去运转空间法则，不知道会怎么样！”沈翔想到就去做，立即去尝试，然后释放出来的空间之力非常的雄浑，变成金色的一般涌入天道世界的空间壁之中，正在快速增强空间壁。

    “不行，我的傲世狂力太弱了，不够呀！”沈翔看见自己凝出来的傲世狂源珠变得暗淡起来，不由得着急起来。

    “有了！”他想起天古神族的那粒大的傲世狂源珠。

    经过他几番尝试，成功的把里面的傲世狂力转移到他那粒小的里面，然后再通过他自身那粒小的傲世狂源珠催发空间之力，去增强天道世界的空间壁。

    他连续进行了一个月的时间，那粒大的傲世狂源珠已经变得透明，里面的傲世狂力全部被消耗光了，而天道世界的空间壁已经变得很强。