    童庐日军85联队部，22师团参谋长宫本清一少将、85联队长能势润三大佐、三井成子、两个大队长、和平建国军团长一起开会。

    宫本清一少将传达22师团长矶田三郎中将的指示，分三路围攻天高山特混战队。今天傍晚所有队伍必须到达攻击发动地点，凌晨四点，对天高山地区特混战队同时发动进攻。

    会议一结束，与会人员立即返回各自队伍做进攻天高山准备工作。

    宫本清一少将和三井成子在85联队部会议室说话。

    能势润三大佐不断打电话，催促各部做打仗准备。

    宫本清一少将看着三井成子眉开眼笑说：“我对打胜这一仗充满了信心，张君浩不应该把队伍部署在天高山，这山虽然叫天高山，其实低矮得很。他纵有三头六臂，都不可能防得住如此强大队伍的进攻。”

    三井成子看北侧，笑说：“我不懂军事，对打仗我不发表意见。”

    宫本清一少将笑问：“你知道矶田三郎中将为什么这么恨我吗？”

    三井成子摇头。

    宫本清一少将笑说：“你是真不知道，还是假不知道？”

    三井成子看着宫本清一摇头。

    宫本清一少将眉开眼笑说：“只是因为我对你好！”

    三井成子笑说：“你也不见得对我好呀！”

    宫本清一少将笑说：“我对你好是在心里。”

    三井成子笑说：“切！好在心里谁能知道？”

    三井成子故意把贴心戴着的价值连城红宝石掏出来，给宫本清一少将看，说：“这是雄本中将送的，这枚宝石价值连城，至少可以在日本买一家大工厂。人家对我好是有实际行动的。”

    三井成子把红宝石塞衣领内，宫本清一少将羞得脸通红。

    宫本清一少将笑说：“放心，什么时候我搞到宝贝，也送你。”

    三井成子说：“送了再说，还得看我喜欢不喜欢的。”

    下午，张君浩在队部帐篷中接听电话，三个方向日军正向天高山一带集结。

    天黑时分，张君浩和罗忠上校通电话，罗忠上校说：“武义日军出动一个成建制大队，和平建国军出动三团，杨村方向日军出动两个步兵中队和重机枪中队、炮兵中队、装甲车中队。这些队伍全都集结在山下，看样子明天凌晨会同时对天高山发动强攻了。”

    张君浩说：“这么小的地方，日军竟然集结了如此多的队伍，看来是想一战把我们就消灭了。一定要强调做好伪装，不让日军在先期进攻中发现我们的工事。”

    罗忠上校笑说：“这一点您只管放心，工事我一个一个全都亲自检查了，按您的要求建立的工事，质量不存在问题。伪装在建工事时就做了，从远处看不出有工事。”

    张君浩点头说：“主路都是畅通的，日军在进攻时，一旦散开，就会吃苦头，一万三千枚地雷全都埋下了。先让日军尝尝地雷滋味。我估计日军不一定有多少工兵，上次日军进攻永康时，工兵主力被我们消灭了，工兵补充非常困难。当地雷一响，日军就会傻眼。”

    罗忠上校笑说：“我知道。”

    张君浩说：“让观瞄人员重点盯紧日军炮兵阵地，三路日军都有炮兵，火炮总量会有我们的几倍，摧毁掉日军的火炮阵地，是我们能守住天高山的关键，也是我们打赢这场战役的关键。”

    罗忠上校大声说明白。

    张君浩说：“我和杰克中校通一下电话。”

    罗忠上校说好的后，挂电话。

    张君浩与杰克中校通电话。

    张君浩说：“把你的想法跟我说说。”

    杰克中校说：“我把炮兵阵地建立在了反斜面，派出观瞄人员盯住日军的火炮阵地，日军的进攻有套路，习惯上先开炮，再步兵进攻。日军只要开炮，我就能锁定日军的火炮阵地，当日军步兵发动进攻后，我就对日军火炮阵地进行覆盖式炮击。”

    张君浩说：“三个火炮阵地呢！来得及吗？”

    杰克中校说：“日军火炮以步兵炮为主，迫击炮数量很有限，山炮只有几门，我想先把武义日军火炮阵地敲掉，再打伪军的火炮阵地，杨家方向日军的火炮可以最后打，因为杨家方向日军在第一轮炮轰中，一定会把炮弹基本打光的。后续炮弹必须从山下往上搬运，才能继续开炮，即使还有炮弹，数量也不会太多，杀伤力有限得很，可以留在最后打。”

    张君浩点头说：“行！你的炮弹还得对付日军装甲车，这些装甲车一定会走小道开过来掩护步兵进攻。”

    杰克中校大声说：“明白，打完武义方向日伪炮兵阵地后，就全力对付杨家方向日军。”

    张君浩接下来又分别与杨健虎中校和黄永军中校通电话，强调后半夜，全体通过交通壕退出阵地，躲在反斜面，只留侦察人员在工事内，用望远镜监视日军。等候日军炮轰，日军炮击停止后，全体必须在二十分钟之内通过交通壕进入阵地，并做好战斗准备。等日军步兵退走后，大家再通过交通壕退出阵地，把空阵地留给日军用炮轰炸。

    通完电话后，张君浩回山洞上床睡觉。

    凌晨两点，张君浩起床。

    李莉昨晚在张君浩睡觉时，就没有再写文章，陪张君浩睡了。

    凌晨两点，张君浩起床时，李莉也起床了。

    经张君浩充沛雨露滋润的李莉神采奕奕，协助张君浩穿衣时，脸上洋溢幸福甜美笑容。

    张君浩漱口洗脸全都做好后，就提着半自动步枪走向队部帐篷。

    李莉漱好口，洗好脸后，拿出打字机写文章。

    李莉文章中的主角当然是张君浩，写着写着，情不自禁笑起来。

    以为这么写不全面，为什么不能写床上的张君浩呢？床上的张君浩是多么地雄姿英发，多么地温柔体贴。那方面的能力太强大了，连续奋战一夜都没事，但又非常克制，绝对不会随性。

    真是个伟大男人！

    他的能力还在上升，力量、精力、身体素质仿佛一直在进步着。

    好奇怪！能成为他的女人真是上帝的安排，太幸福，太幸福了！

    张君浩坐在桌子旁用步话机与罗忠上校等一一通了一遍电话，打完电话后，喝茶。

    三点时，谢新明、王进贤、李保民、内森中尉等全都来到，大家坐下喝茶。

    张伯良拿来颜先生电报，说昨晚他的医院中送来了二十多个受重伤日军，还说，有可能和平建国军一团也会到杨家去打仗。

    张君浩的眉头皱了皱，对张伯良说：“这些伪军必须严惩！”

    张伯良上校点头说是。

    张君浩预感到战斗随时都会爆发，现在再说什么都没用。只能看战斗进程，再根据战斗进程作出下一步行动安排。假如主力在天高山区出现严重困难，真的出现被围歼的可能性，张君浩就会亲自率领警卫队杀下山，和日军短兵相接，和日军打混战，从而救出主力。

    关于这一点，张君浩不会对任何人说，现在假如说，会影响士气，会让人以为张君浩对主力不信任。

    有一点是肯定的，这仗一定要打，零敲碎打不能动摇日军根本，时间拖长后，日军22师团假如全体补充到位了，这仗就有得打了。

    张君浩提着半自动步枪走出帐篷，站在突出山崖岩石上，眺望西侧。

    李莉来到，依偎住张君浩。

    李莉冰雪聪明，她什么都不说。

    两人就这么静静站着，时间在一分一秒流逝。

    天空微微发亮，树林里有早起鸟儿开始鸣叫。

    景色无比壮美，浙江的每座山，每条河，每块地都如画出来的，太美了。在任何地方打仗，只要静下心来，都会感受到风景是何等美丽。

    突然西北方向有强烈闪光，张君浩迅速抬手看手表，时间是凌晨四点钟。

    隆隆声传来，连续不断闪光，西北方向的天空一片蔚蓝，这又是一种景象，地面象炼狱，天空象天堂。

    战斗既然打响了，张君浩的心反而变得平静，浑身放松，思考问题更加敏捷了。

    李莉小声问：“我们这边怎么不反击？”

    张君浩转脸看着李莉的美丽大眼睛，笑说：“开会时，你没仔细听吗？我们的步兵分队现在都不在阵地上，全躲着呢！先让日军打，让日军兵力部署和炮兵阵地暴露，日军步兵进攻后，杰克分队才会开炮，杨健虎分队和黄永军分队才会通过交通壕进入阵地。我们的实力远不远日军，不能先发制人。即使是你死我活的战斗，都只能巧打，也必须巧打。”

    李莉说：“看天空闪光，日军的炮火太猛烈了！”

    张君浩点头说：“上天欲其灭亡，必先令其疯狂。小鬼子，你们等着，等我们的火炮开炮之时，就是你们排队走向黄泉路的开始。”

