    第229章预选赛第一轮

    既然已经决定好了对手，史莱克这边，也开始了队形的布局。

    其实当初在制定这个计划的时候，唐轻微就曾提议过，更加快速便捷的方法。

    那就是她瞬移到对方队伍当中，对他们使用第二魂技，眩晕。定住天斗皇家学院学员们的身形，最后再让戴沐白使出范围性攻击魂技，白虎流星雨。

    其他人则只需要看到谁没倒下，直接负责补刀就行，多快捷方便啊。

    可是却遭到了唐三的反对，首先他们的目的就是不希望小微暴露攻击性，若是让小微独自深入敌营，很难保证对方没有反应快的，在小微施展魂技前攻击她。毕竟那可是一支八人的小队。

    史莱克其他众人纷纷点头，认同了唐三的说法，保险起见还是按照最初说的方案进行。

    再说了，他们有绝对的信心在最短时间内，碾压对手。既然小看他们史莱克学院，让他们做绿叶衬红花，那么他们就将这个红花给碾碎了。

    出场前，也没什么可交代了，该说的都已经说完了，一切按照原计划完成就行。

    戴沐白在出发前，虎掌互拍，邪眸四瞳凶光闪烁，“我们要以最快的速度，击溃对方，既然左右都要扬名，那还不如以实力扬名。”

    众人听闻戴沐白这样意有所指的一句话，都忍不住打了一个冷颤，他们可不想以一身丑爆的队服出名！所以这一战，一定要打的漂亮，足够震撼，这样才能让众人忽略他们的队服！

    一时间，众人周身形成一股无形的气势悄然蔓延。

    刚走到通道出口，史莱克学院众人就已经听到外面的司仪，正在高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。

    一道专门的金色光束从架设在大斗魂场一侧的高台上打下，护送着一个个天斗皇家学院二队的队员出场。

    与之相对比较，史莱克这边出场就显得有些‘灰尘土脸’，只有一束微弱的可怜的灯光照在他们出场的通道上。

    场上灯光消失，史莱克学院的参赛学员们在大片的嘘声中缓缓登场。

    “这品味真是太差了吧，和这种人对战，简直拉低了我们的格调。”

    站在天斗皇家学院二队最前面的是一名身材娇小的男生，此人皮肤白嫩，长的也很漂亮。

    看上去就像个女孩子，就连说话的声音都阴柔的很。

    “哎呀，真是辣眼睛，赶快开始比赛吧，一会儿快点结束对战，把他们全踢下台。”

    娇小男生身边一名花枝招展的女生，此时正半遮着眼睛，一脸嫌恶的说道。

    那样子，似乎是怕多看史莱克学院学员们一眼，眼睛就要瞎了一般。

    那位队长深以为然的点了点头，目光有些色迷迷的飘向小舞，“嗯，只是可惜了这样的小美女。”

    虽然天斗皇家学院的成员们都是低声交流，但在场的都是魂师，所以刚刚的对话，全部落入了史莱克众人的耳里。

    戴沐白紧握双拳，努力克制着自己的怒火，再等等，等比赛正式开始了，绝对会让他们好看。

    ?  ?我要吃晚饭了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

