    刘备虽然动不动就哭，但是他可从来不是一个优柔寡断的人。既然军师单福已经为他定下了计策，那么涿郡刘备是取定了。

    李辰这个恶邻居虽然可怕，但是在怎么可怕，但这好歹也是个一群之地，而且是颇为富裕的一郡。

    “既然此时是取涿郡的最佳时机，那咱们便取这涿郡。”刘备拍板道。

    虽然刘备决定了取涿郡，但是如何取涿郡，这具体的方案还得由军师单福来做主。

    “军师，这涿郡怎么如何取之？”

    “军师应该知道，驻扎小沛的乃是吕布的旧将张辽。吕布之死与我等兄弟三人拖不了干系，若是咱们在涿郡和曹军纠缠下去，只怕张辽引兵来攻？”刘备忧心忡忡的说道。

    当年吕布的死，虽然说是曹操谋划的，但是，他们兄弟三人那可是直接出力的人。正因为如此，刘备一想到驻扎小沛的都是吕布的旧将，他心中就有些烦怵。

    “蜀王莫要多虑，这小沛虽说是由张辽把守，但是他张辽现在是李辰的部将，没有李辰的命令他未必就敢出兵。”军师单福说道。

    “不过，这等事情也不能不防，我有一招奇谋，可一夜之间破涿郡。”单福思量片刻之后说道。

    听到这话，刘备眼睛瞪得贼溜圆看着单福，心说，军师，你可别吹牛批。咱俩离得太近，我怕你吹破了牛批蹦我一脸牛屎。

    “军师，你有何计策？”刘备看向单福追问道。

    单福微微一笑，而后朝着刘备问道：“蜀王可还记得，当初陶谦让徐州之时，这徐州是如何落入李辰手中的？”

    单福一问这个，刘备这小脸立刻就难看了，那副模样险些就哭出来。徐州之事，这可以说是刘备一生之痛。

    刘备心道，当初有一个富庶的徐州在我面前我来晚了一步，直到后来想起我都是追悔莫及。若是上天在给我一次机会，我刘备一定撒丫子赶来徐州。

    当初曹操来犯徐州，陶谦想要丢了徐州跑路。糜竺好说歹说这才说服了陶谦将徐州让给刘备。谁知道刘备到了半路的时候，被李辰给截了胡。

    当初李辰手中可没有现在这么多的兵马，能够夺得徐州，完全就是让他手下的关胜冒充关羽，从陶谦手里骗来的徐州。

    刘备听到单福提起这件事心里那是十分的委屈，关羽听到这件事，那可就是憋屈了。被关胜冒充自己之名，骗了徐州，这如何能够让关羽不生气。

    “哼，鼠辈关胜，辱我英明，早晚有一天取他项上人头。”关羽冷哼道。

    “军师，你别卖关子了，有什么话就直说吧。”刘备赶忙问道。

    刘备算是看明白了，这些个有本事的军师他就喜欢卖关子，明明心中有了注意，非得让人去猜。仿佛不让人猜，就体现不出他智商上的优越似的。

    “蜀王，贫道的意思是以彼之道还施彼身，当初李辰麾下关胜冒充二将军诈取了徐州城，今日咱们也可以让二将军冒充关胜，咱们也诈取涿郡。”单福如此说道。

    “妙计，妙计。”

    一听单福这个计策，刘备和张飞两人齐齐称妙，唯独关羽站在那里不言语。

    自个二弟的脾气，刘备是知道的。显然，关羽这是不想冒充关胜。在关羽看来，关胜不如他，他去冒充关胜，那不是自己折了身份吗？

    刘备知道，单福的这计策好啊。若是能够让关胜冒充关羽，那他们说不得能够不废一兵一卒就能取得涿县，涿县这是涿郡的治所，只要取了涿县之后，在取涿郡那就犹如探囊取物一般。

    刘备这个大哥可不是白当的，别的不说，在拿捏自个二弟和三弟这方面，刘备那绝对是没得说。

    刘备看向关羽，这眼皮一耷拉，眉目低垂，这看样子是要用绝招啊。刘备的绝招是什么，那就是哭。

    “二弟，当初你我兄弟三人在哪涿郡相识，与那涿县的桃园处结义。”

    “这么多年，二弟，三弟跟着大哥委屈了。你们都有万夫不当之勇，不管在哪里那都是封侯拜相。你们跟着大哥，那是耽误了前程。”

    “二弟，我想了，这涿郡拿不下来，咱们败亡也就是迟早的事情。倒不如现在就驱散兵马，二弟，三弟也好各奔前程，谋个去路。至于大哥，便回中山织席贩履也能混一口饭吃。”

    刘备是越说越激动，这两眼当中的眼泪那是“啪嗒，啪嗒”的就往下落。

    关羽，张飞这哥俩是什么都不怕，就怕大哥掉眼泪。刘备这一哭，关羽那能不答应吗？自己的名节那都是小事，大哥的前程那是大事。刘备现在是蜀王了，那能回中山织席贩履吗？

    “大哥，我答应了便是。”关羽应道。

    关羽这一答应下来，刘备这眼泪就给自来水似的，说停下来，那立刻就停下来了。

    “军师，具体是何计划你说吧。”刘备朝着单福问道。

    “李辰和曹操有一个约定，如今曹操的军粮几乎都是由李辰供给的。曹操用自己境内的铁矿，换李辰的粮食。”

    “贫道的计划是这样的，咱们先从袁绍的地盘进入小沛地界。然后绕过小沛，即将到达涿县的时候，咱们换上李辰的旗号。然后由二将军冒充关胜，押着粮草。另外带三千人伪装成矿工，混在车队当中。咱们将粮草在前，伪装成矿工的人马在后。”

    “曹军看到粮草之后，必然就不会再怀疑。到时候他们放这三千人马进城之后，咱们突然夺城，必下涿县。一旦拿下这涿县之后，再取涿郡就不难了。”单福信心十足的说道。

    “军师，三千人马是否有些少了，能拿下这涿县吗？”刘备问道。

    “三千人马足矣，涿郡靠近徐州，曹操料定无人愿意与李辰这个恶邻为伴。现在驻扎在涿郡的兵马已经调走了七七八八，就连大将于禁也调走了、”

    “现在这涿郡就是大鱼小鱼两三只，涿郡兵马本就不多，还要分别驻守各个县城，这涿县虽然是治所，可兵马也不过五千，二将军，三将军皆有万夫不当之勇，三千兵马拿下涿县不难。”单福解释道。

    既然决定打涿县，单福自然是老早就做好了功课。

