    吃过午餐，康妮和雷克斯便前往城主府。

    而麦格则趁着下午无事，转到了汉娜的酿酒厂，协助她对酿酒机进行测试，而且还特意从纺织厂选调了几位操作蒸汽机的

    煤炭铲入锅炉，蒸汽开始推动着活塞运动，然后带动齿轮将运动传递下去。

    整个酿造车间的机器顿时活了起来，况且况且的声音平滑而悦耳。

    “真的动起来了！”

    墨白有些激动，满眼不可思议的看着那些管道内中缓缓流淌的液体和水雾，还有那些不停运动的机器。

    虽然这些零件都是他和鹿鹿一个个手工造出来的，可真正看到他们拼接成一个巨大的机器，并且顺利运转起来的时候，依旧难掩兴奋。

    鹿鹿也是一脸憨厚的笑容，这段时间他们可是付出了极大的时间和精力在做这台机器，能够看到它成功运行，自然高兴。

    “真的可以诶！真的能行！一点问题都没有！”

    最开心的莫过于汉娜了，她绕着酿造车间来来回回跑了好几趟，仔细的确认机器每一个部位都成功运行，并且没有出现任何差错，脸蛋都因为兴奋而变得通红。

    “老板，你真的太棒了！”

    汉娜给了麦格一个大大的拥抱，接着又给了墨白和鹿鹿一个拥抱，然后握着拳头信心满满道：“接下来，就让我来称霸混乱之城的酒市吧！我要成为真正的朗姆酒女王！”

    “这满满的中二气息又是肿么回事？”麦格微笑看着汉娜，她终于有在混乱之城重新拥有了一家属于她的酿酒工厂，而且规模和自动化程度远高于她之前那座小作坊。

    可以想象，混乱之城的居民们很快就能享受到价格优惠，质量上乘，又供应充足的朗姆酒。

    而混乱之城的酿酒行业，也将迎来一次降维打击和洗牌。

    “机器运行正常，这是以你之前那套机器为基础研制的，使用说明在这里边，你自己对照着慢慢研究学习吧。”麦格把一本薄薄的手册交给汉娜，从今天开始他就要当一个合格的投资人，不参与酿酒厂的工作了。

    “好的。”汉娜郑重的接过手册，看着麦格一脸认真道：“放心吧老板，我很快就会让麦米餐厅的客人们喝上我酿的新朗姆酒！”

    “等你好消息。”麦格笑着点头，告辞离开，算算时间，他也该准备一下去城主府参加和平联盟成立大会了。

    麦格回到餐厅，伊琳娜已经在餐厅里等他了。

    “去了一趟汉娜的酿酒厂，帮她测试了一下机器，康妮他们已经到了。”麦格看着她说道。

    “会议已经开始，我们也该出发了。”伊琳娜看了一眼墙上的钟表。

    “稍等。”麦格上楼，很快换了衣服下来。

    今晚是去开会，所以麦格没有换那一身又酷又飒的劲装配披风，而是换了一身稍微简单，而且不容易看出身形的宽松长袍，腰间一束，再带上他的黑白面具。

    “走吧。”伊琳娜挽着麦格的手臂，脚下淡金色的光芒一闪而没，两人也是消失在餐厅中。

    城主府，议事大厅中。

    迈克尔和罗兰坐在主位上，地精族族长戴维斯、矮人之王乔布、黄金巨龙族大长老路易斯、冰霜巨龙族大长老道格拉斯、法克部落酋长康妮已经分别就座。

    众人默默坐着，不时往门口的方向瞟一眼，现在还有亚历克斯和伊琳娜，以及那神秘的兰蒂斯特族的代表没有到场。

    “我说迈克尔，你确定已经通知到位了？”路易斯有点不耐的看着迈克尔问道。

    “应该快到了。”迈克尔点头，提前达成联盟这件事是亚历克斯提出的，没道理他们夫妇不到场，莫非是早上杀死布鲁诺那一场战斗受了伤？

    “来了。”道格拉斯突然抬眼看向了门外，轻轻说了一声。

    众人向着门口的方向看去，伊琳娜与亚历克斯并排走来，一黑一白，步履一致，那强大的气场竟是让人下意识想要避开。

    而在两人的身后，还有一位手中虚抱一颗水晶球的魔法师，正是那兰蒂斯特的大祭司德克斯特。

    “路上耽搁了一点时间。”麦格语气平淡的解释了一句，然后便在康妮身旁空着的位置坐下。

    伊琳娜则在麦格身旁坐下。

    德克斯特寻了最角落的位置坐下，冲着众人微微点头，没有出声。

    “你怎么杀的布鲁诺？”路易斯看着麦格有些好奇的问道，布鲁诺的实力在整个诺兰大陆能够排进前十，就算是路易斯也没有稳赢他的把握。

    “两剑。”麦格惜字如金，维持高冷人设。

    而在场的各族主事人闻言纷纷露出了几分惊讶，以布鲁诺的实力，竟然被亚历克斯只用了两剑便杀死，果然十级强者在他的面前已经毫无胜算可言。

    康妮看着麦格的目光则是带着几分崇拜，然后还不忘侧头冲着伊琳娜打了个招呼：“伊琳娜姐姐，你好啊。”

    “你好，康妮。”伊琳娜嘴角露出一丝微笑。

    康妮本来想说‘你老公真棒。’不过想到这个场合好像不太适合，所以只好憋在心里，但这位亚历克斯大人真的好厉害，消失三年再归来，简直就是王者归来，神挡杀神。

    “好，既然大家已经到齐，我们就直奔正题，谈谈达成和平联盟的事情吧。”迈克尔看着众人，朗声道：“当前魔鬼出世，需要各族鼎力协作，续签和平条约，让和平再延续百年，让各族能够充分信任的进行合作，才是对付魔鬼的唯一办法。

    现今洛斯帝国恃强，意图推翻和平条约，重启种族战争。一旦种族战争再次开启，魔鬼可能会因此而得到极大的壮大，届时就算各族合力，也恐怕难以将其制服。

    为了避免种族战争的悲剧重启，我们各族之前已经达成了广泛的共识，今日在此，希望能够达成一个稳固且有一定约束力的联盟——和平联盟。

    和平联盟的目的是为了让诺兰大陆保持和平，坚决抵制和挫败一切破坏和平的势力与行为，并且进行通力合作，抓捕魔鬼并将其杀死或者重新封印！”

