    随着复仇者们的撤退以及莉莉丝等人接手基地，在医务处治疗的红骷髅也从佐拉博士口中，了解到这次袭击给自己造成了多大的损失。

    “基地内部仍保留战斗能力的不到30人，超能力者中也只有｀雷电｀实力比较强，幸存下来。”

    “防卫，供电，通信设施都遭到严重破坏，不过魔方武器的研究和生产区域倒是比较完好，就是魔方……。”

    见眼前的佐拉吞吞吐吐，红骷髅也猜到宇宙魔方被人从对方手中抢走。

    但这件事在他心中也是早有预料，所以努力压抑住怒气后，红骷髅还是咬着牙放过了佐拉：

    “宇宙魔方落在谁的手里，柯伦，还是那群入侵者？”

    “是柯伦首领，魔方现在被莉莉丝掌控着，由霍华德在独自研究。”

    听到佐拉的回答，红骷髅倒是有些意外。

    在他看来，抢到了宇宙魔方这种宝物，第一时间就该返回自己的老巢，将其重重保护起来。

    没想到莉莉丝竟然还留在这座基地里，甚至还旁若无人地让霍华德就开始研究起来了。

    这是真不觉他红骷髅有本事将宇宙魔方抢回去吗？

    他脸上怒气更甚，但握紧的拳头最终还是颓然的松开，之后对佐拉有些无奈地说道：

    “你趁着宇宙魔方还在基地，抓紧时间对其做最后的研究，柯伦他们不愿将魔方带回去，或许是觉得基地里原有的研究仪器和资料还有价值。”

    “将这些作为筹码，和他们谈一谈，尽量拖延他们返回的时间，如果愿意长久停留在这里更好，敌人在外部虎视眈眈，我们也该少些内耗了。”

    看着躺在病床上的红骷髅挥手让自己离开，从医务室中走出的佐拉明白，今天这次来自盟军超能力小队的袭击，让红骷髅感受到了威胁，以至于对宇宙魔方的失去，都能用冷静的头脑进行处置。

    佐拉默默行走在通道中，其实在他心里也觉得于九头蛇内部分享宇宙魔方，共同参透它内里的无限奥秘，才是正确的利用方式。

    之前的霍华德名义上是与他在共同研究魔方，但实际上却是被处处提防。

    这让十分欣赏其能力的佐拉，也在心中感到可惜。

    现在如果他们二人真的能够携手研究，再加上柯伦首领大概也在赶来的路上。

    到时开发宇宙魔方的进度，或许会快上数倍。

    抱着这种想法，佐拉走向了基地的实验区域，期待先说服霍华德，再通过他影响其背后的柯伦首领。

    但就在他行之半途时，却猛然感到从实验区域传来一阵能量波动。

    在这股能量波动的影响下，整座基地一时都有些摇晃，佐拉他也站立不稳，蹲扶着墙壁护住自己的大脑袋。

    而等到震动时间终于过去，佐拉赶紧迈开步伐，朝实验区域跑去。

    难道是霍华德在研究宇宙魔方时出现意外，引发了这股可怕的能量波动？

    佐拉在心中作出猜测，但他又隐隐觉得，或许事实和他的猜测恰恰相反。

    很快他来到实验室大门前，听到内里传来的热烈掌声，知道在这短短的半天里，霍华德就从宇宙魔方中研究出不小的成果。

    不对，或许不是霍华德，而是柯伦首领。

    果然，从被能量冲击摧毁了一半了大门缺口处，佐拉看到了实验室内被团团围住的柯伦。

    而在他身前不远处的实验桌上，一枚三角锥状，与宇宙魔方散发着同样深邃气息的机械造物吸引了佐拉的所有目光。

    尽管对其制造过程，功能甚至名称都不知晓，但仅凭外形与直觉，就能感受到它内里蕴含着可怕的力量。

    所以，他研究了一年多的宇宙魔方，只制造出了一些威力加强的能量枪械。

    而到了柯伦手里，半天就开发出了一种全新的可怕武器。

    尽管佐拉早就承认与柯伦的智慧存在差距，但眼前的一切还是让他在心中又一次产生了难以言说的挫败感。

    此时的柯伦自然不知道门外偷窥的某人正因为方舟反应堆的问世而自惭形秽。

    他正忙着用系统对手中的方舟反应堆进行检测。

    【方舟反应堆相似度（魔力之源）：＞1000%】

    Wow~

    ＞1000%？！

    看到检测结果的柯伦忍不住在心中惊叹。

    之前他在寻找装备替代材料的过程中，能够发现相似度在70%以上的材料，就愿意将就着用了。

    80%～90%那就是非常不错的材料了。

    至于90%往上，其实制作出的成品与标准装备属性几乎没有差距。

    可现在，面前系统提示中明晃晃的＞1000%，让柯伦有些难以想象，用这样的材料制作【中娅沙漏】，最终成品的效果会怎样。

    平复下心中的激动与期待，柯伦看向了一旁的霍华德。

    其实佐拉还真高估了柯伦，在方舟反应堆的研究中，霍华德才是最大的贡献者。

    柯伦不过是回忆了一下电影中魔方同位素的原子结构，并且在合成新元素的过程中与莉莉丝等人一起提供额外的能源。

    只能说可以生育出托尼这样天才的儿子，霍华德的智商确实是足够坚挺的，甚至搞不好，这位才是漫威世界的智商天花板。

    可惜，行窃预兆只能够窃取知识与记忆，还从没窃取过所谓的智慧。

    摇了摇头，将脑袋中又肆意冒出的贪婪压下去，要学会克制啊。

    之后，他上前拿走了方舟反应堆，让霍华德继续研究宇宙魔方，然后就返回仓库。

    走出实验室门口时，他根本没注意到正背对着他，好像在面壁思过的佐拉。

    ……

    ……

    柯伦走到离基地仓库还有二三十米的距离时，一道白色流光就从仓库大门朝他飞了出来。

    显然，在柯伦离开的这段时间，符文虚影已经将仓库内部的物品尽数窃取完毕。

    比起正常的持有时间，确实短了太多。

    就是不知道符文虚影强化后到底多了哪些能力，而柯伦又能从中获得多少好处。

    毕竟被符文虚影解析过的物品是不能再上交世界符文本体的，不然会被发现破绽。

    而要是强化后的系统不够给力，那柯伦无疑是亏大了。

    所以，小舔狗，别让我失望啊！

