    “在我前往天启的途中，母后与亲族的遭遇，我并不是很清楚原由。当初带着他们离开漩涡岛，是为了让他们避开之后的宫中内斗，让克莱儿顺利登基……所以，你也猜得到了，父王的遇难，确实是克莱儿所为。这一切，都是我们预先说好的。”瓦妮莎幽幽地说，“我肩负着刺杀约翰尼的任务，本来的打算只是想找个机会毒死他，没想到在前往中途遇到了你，于是，我临时起意，想要利用你，杀掉约翰尼之后将罪责推卸给你……”

    听到瓦妮莎的声音越来越小，晴空拍了拍她的肩背：“都是过去的事了，没关系，你继续说。”

    “我这边的计划如何，你都知道了……克莱儿那边则是趁着基恩大乱时候逼迫父王让位，她早已笼络了朝中上下几位重臣，并拿到了曼切斯特王族的承诺，会帮助我们脱离基恩，独立领土。只是，我没有想到她最后竟然真的杀了父王。”

    “你怎么会接受这么狠毒的任务？”晴空听后不觉皱起了眉头，“克莱儿让你来基恩杀了亲王？你们都应该很清楚，这样的任务很难脱身的？难道她一开始就打算牺牲你吗？”

    瓦妮莎苦笑了一下：“最好的情况下，我可以完成刺杀全身而退。如果被抓住，则打死不承认刺杀，克莱儿也会在风暴城内宣言基恩诬陷王女，践踏多利一族尊严，激起民愤，揭开内战的序幕也就理所当然了——相信在约翰尼死后，她就是这样做的……晴空，你说的对，她一开始就打算牺牲我，而我，一开始就打算要为她牺牲。”

    “为什么？我不能理解……”

    “晴空，你一定能理解，我第一次看到你的时候，就知道你是可以为了重要的人牺牲性命的人。”

    晴空愣住了两秒，叹了口气：“你真的太傻了，你妹妹克莱儿也并没有你说得那样有王者气概。在我听来，她又卑鄙又愚蠢，害了最爱自己的姐姐，还害死了其他所有家人，更可恶曼切斯特联合真的会更好吗？事到如今，你应该明白了，那群恶魔一定比基恩还要糟糕千万倍，是他们屠杀了你们的子民啊！”

    瓦妮莎听着此话，摇着脑袋将身体蜷缩成了一团。

    “哎。”晴空又叹了口气，将瓦妮莎抱紧在自己的臂弯，轻轻地拍打起她的背脊。

    -

    瓦妮莎公主最终正面回应了晴空的传话，让她捎话给泰拉斯，愿意誓约，以多利最后一个王族的身份公开承认错误，召集余活的多利族团结一致，为了基恩效忠，且共存亡。

    晴空赶在半个时辰的最后一分钟拿到了承诺，终于松了口气，跟着白银护卫队回到了龙座楼，交了差。

    让晴空恼火地是，泰拉斯并没有立刻告知她天环洞穴的前往方法，而是让护卫队将其护送到了一座石塔地下房间，让她呆在里面等后指令，并在门口安排了驻守。

    晴空自认自己是被软禁了起来，内心大骂泰拉斯不守信用，觉得无比沮丧。

    那天的白时本来就不多了，黑夜很快到来，吃掉了侍从送来的晚饭，晴空立刻就感到困了。

    这一觉睡得昏昏沉沉，隐约间，她似乎听到了雷欧利亚的声音，不禁呐喊起来：“雷欧利亚？雷欧利亚……你没死吗？你在哪里？快拉住我的手……”

    没有人拉住她的手，但她似乎听到雷欧利亚在耳边这样说：【晴空，遇到三岔路口，一定要走中间那一道……记住，一定要走中间那一道……】

    -

    “雷欧利亚！——”在自己的一声惊叫中醒来，晴空惊讶地发现，自己好像被人实施了乾坤大挪移之法似得，已经从早前待得石塔房间挪到了别处——那正是天环洞穴入口不远的用于休歇石屋内！

    这个屋子里都是自己与雷欧利亚的回忆，她自然不会认错。推开门来向左手侧看去，果然看到了那间眼熟的杂货铺，透过虚掩的大门，那个总是在打瞌睡的店老板好不意外地，果然在打着呼噜。

    泰拉斯遵守了约定，将她送到了天环洞**，让晴空几分欣慰。

    但同时，她也犯起了愁来——晴空毫不犹豫地走向洞穴的出入口，一迈出阴影，眼前所见果然是一片悬崖峭壁，曾经见过的狮鹫坐骑不复存在，看样子是没法子从这里出去了。

    这样的境地，让她真正地感受到了如此孤立无援……没有雷欧利亚，也跟丢了左慈，这一路来一直受人保护的晴空，这一次，真的只能靠自己了。