    “叮，族长系统激活！”

    冰冷的机械声音唤醒了陈阳。

    睁开眼，陈阳发现自己出现在一间古色古香的大厅中，在自己面前，跪着好几个人。

    “天玄大陆，陈家，我这是穿越了？”

    “族长系统又是啥，我的穿越大礼包吗？”

    接收了大量信息的陈阳有些懵逼，他现在的身份是天玄大陆青州九原城的一个修炼家族陈家的族长，现年不过二十五岁。

    至于为什么这么年轻却是族长，是因为陈阳是陈家老祖宗在五百岁的时候意外生下的孩子，年龄不大，但辈分却超级高。

    “族长，族中生意惨淡，除掉开销，下个月是真的揭不开锅了。您要是不信，可以去宝库看看，那真是耗子来了也落泪，空空如也啊。”

    “族长，族中子弟年岁见长，可却没有合适的功法来修炼，我身为总教官，见到一个个天赋卓绝的子弟荒废天赋，心疼啊。”

    “族长，昨天韩家来人，说要让我们退出百宝阁，交出百宝令，语气很强硬，您看怎么办啊。”

    “族长！”

    ……

    众人七嘴八舌，陈阳顿时一个头两个大，忙一摆手，道：“你们都先闭嘴，我先看看金手指再说。”

    “族长，这金手指为何物啊？”

    “难道是宝物不成？”

    “族长，莫非老祖宗还给您留了什么厉害宝物，族长，您怎么不早说啊。”

    众人一阵猜测，陈阳也不理会，在脑海中查看起自己得到的家族系统。

    “宿主：陈阳。”

    “身份：陈家老祖宗。”

    “修为：先天三重。”

    “家族等级：一级。”

    “家族气运：衰败。”

    “家族人口：31人。『点击查看族谱』”

    “家族声望：默默无名。『点击查看家族排名』”

    “家族资产：『点击查看详情』。”

    “家族宝物：无。”

    “家族BUFF：无。”

    “兴旺值：0”

    看到这些信息，陈阳沉默了一会儿，暗暗吐槽，这陈家还真够衰的。

    上一世看的小说里，修炼家族不都是很牛逼的吗，动不动就几百上千人，传承几千上万年，就陈家这几十号人，还能称作修炼家族？

    点开家族排名，陈家惊奇的发现，在九原城的修炼家族排名中，陈家位列四十八位，竟然还不是倒数第一，在陈家之后，竟然还有一个什么孙家，整个家族只有八个人。

    “妈的，这不就是标准的开局一条狗，装备全靠捡嘛，悲催啊，不过幸好老子有系统，话说按照尿性，激活系统不是该来个新手大礼包啥的吗？”

    陈阳自语，话音刚落，声音响起。

    “恭喜宿主激活系统，发放新手大礼包。”

    “新手大礼包开启中。”

    “恭喜宿主获得十连抽一次，奖池等级为最高S级。”

    陈阳眨了眨眼睛，新手大礼包这就来了？

    十连抽？考验脸的时刻来了。

    陈阳望向众人，问道：“我帅吗？”

    在场众人齐刷刷一脸懵逼，面面相觑之后纷纷道：“族长英气勃发，可谓是帅气逼人。”

    “没错，族长的帅气世间少有，如果要排一个九原城最帅的男人，那族长一定榜上有名。”

    陈阳翻了个白眼，这帮家伙能不能有点儿节操，一个个全是马屁精，怪不得陈家会衰败到这种境地。

    不过我喜欢。

    陈阳摸了摸脸，自语道：“嗯，我也觉得我很帅。”

    众人没忍住，一阵稀里哗啦的呕吐。

    “族长，帅不能当饭吃，为今之计，还是要想办法挣钱啊，不然真揭不开锅了。”

    “放屁，要我说还是想办法搞功法，提升族人实力，咱们天玄大陆，还是实力为尊。”

    众人七嘴八舌的建议道。

    陈阳却一摆手，起身道：“你们先商量着，我去洗个手先。”

    既然要抽奖，那焚香沐浴洗手这一环节可不能少。

    扔下众人不管，陈阳跑到后院好好的洗了个手，又点上一支檀香，先拜了拜陈家先祖，心里念叨了一遍满天神佛，不管有没有用吧，手续是做到位了。

    “系统，那就抽吧。”

    陈阳下令。

    脑海中，一片金光闪耀，一样样东西从虚无黑暗中闪现。

    “恭喜宿主抽到天阶下品功法：灵灭元魂体。”

    “恭喜宿主抽到上品道器：斜月三星刀。”

    “恭喜宿主抽到镇族灵兽：紫炎玄鸟。”

    “恭喜宿主抽到高级BUFF：紫气东来。”

    “恭喜宿主抽到护族大阵：千羽剑阵。”

    “恭喜宿主抽到中级BUFF：人丁兴旺。”

    “恭喜宿主抽到人形NPC：宗师级铸造师。”

    “恭喜宿主抽到特殊物品：灵泉。”

    一样样物品跳出来，陈阳已然目瞪口呆，嘴里一个个卧槽冒了出来，不愧是最高的S级奖池，就没有一样垃圾玩意儿。

    不过下一刻，又一个璀璨七彩华光冒了出来。

    “恭喜宿主抽到圣阶功法：九转如意真身。”

    “恭喜宿主抽到仙器：寰宇镇魔刀。”

    瞬间陈阳哈喇子就流出来了，圣阶功法，仙器，还有比这更牛逼的东西吗？

    “脸啊，看来还是脸重要。”陈阳望着旁边铜镜里的自己，没说的，帅气逼人。

    “族长。”

    陈阳正暗爽，身后又传来声音，却是一大帮人追了过来。

    “又怎么了？”陈阳无语扶额。

    陈阳的十五代玄孙，也是如今的陈家老大陈天莫道：“族长，徐家的人来了，说要退婚。”

    陈阳一愣，问道：“退婚？退什么婚？”

    莫非自己还有个未婚妻不成，也不知道长的怎么样，是不是貌美如仙。

    陈天莫轻叹一声，脸上流露出激愤的表情，道：“族长难道忘了，是老三的那个孙子玄青，他本是第三代最大天才，十五岁便突破肉身境九重，有极大可能突破先天境。这样的天赋，放眼整个九原城，那也是顶尖的。所以才和徐家那个天才女子徐洛云定下了婚约。”

    “这不挺好的吗？”陈阳道。

    陈天莫继续道：“是啊，可谁知道，也不知道出了什么原因，玄青修为突然迟滞不前，如今二十岁了，还未突破先天，和他年纪相当的，原本天赋不如他的，也有不少突破先天了，而徐家那个丫头，更是被飞星谷收为内门弟子，鲤鱼跃龙门，一跃冲天了。”

    “徐家早就不满这门婚事，说玄青配不上徐洛云，没想到今天竟然真的跑上门来退婚了。”

    陈阳听完，却有些发愣。

    天才，修为突然迟滞不前，退婚，这情节听起来怎么有些耳熟呢？

    半晌，陈阳一拍大腿，这不就是标准的天才退婚流嘛。

    而且要是这么说的话，那这个玄青可不是什么废物，而是大大的天才啊。

