    管理员在这些时候也并没有闲着。

    他开始继续宣布道：

    “游戏的奖金会随着游戏的通关而继续增加！”

    有人立马追问道：

    “那究竟是有多少场游戏呢？”

    “对啊！如果多少场游戏我们都不知道的话，岂不是直接被玩到死？”

    管理员则是清了清嗓子，正式宣布道：

    “总共六场游戏，你们已经幸运地通过了第一场游戏！”

    “而所有的游戏，都是我们儿时玩过的游戏！”

    而人群中依旧有人喊道：

    “我们不要继续游戏了！命更加重要！所以请你们一定要选择退出游戏！”

    这一呼喊却鲜有人回应。

    除了在奖池金额上继续大作文章外。

    管理员示意所有人安静下来，继续宣读起了参赛选手的情况：

    “11号，男，39岁，欠下赌债600万，妻离子散，偷渡失败，正在逃亡中！”

    11号的头瞬间埋到了胸口上。

    “312号，女，45岁，做过六次人流，已经不再具备生育能力，且参与过贩卖儿童，目前正被通缉中！”

    312号直接蹲在地上抱头痛哭起来。

    “34号，男，26岁，A级通缉犯，父母双亡，幼年辍学，在盗窃中被发现而杀死两人！”

    34号几乎是战栗着跪倒在了地上，已经泪不成声。

    “123号，男...”

    当管理员123号念到123号时。

    刚才还正在看其他人被念到时那不堪模样的王强，立马脸都黑了下来。

    不过，所幸管理员并没有继续往下念了。

    管理员只是随随便便地念了几名参赛选手的资料，也没有必要再继续念下去了。

    看着会场中那些人形形色色的表情，他已经了然于心。

    在扫视了全场几秒钟以后。

    戴着方形图案面罩的管理员这才继续说道：

    “并不是针对谁！我是说现在站着的各位，你们已经走投无路了！”

    “而这场盛大的鱿鱼游戏，无疑给已经走上死路的你们带来了新的一线生机！”

    “请各位即将准备进行投票的参赛选手们想清楚了，即便是退出游戏，你们仍将面对什么样的生活！”

    当管理员说到这里的时候。

    会场中本来还在争抢排队位置的众人短暂地停歇了下来，噤若寒蝉。

    因为管理员的这番话没有任何的毛病。

    这些参赛选手几乎都是已经是陷入绝境的人了。

    即便是退出游戏，谁又何尝不能想象地到那种绝境之下的折磨呢？

    会场中不断地有人开始叹息了起来。

    “好像确实是这样！即便回去又能怎么办呢？还不是被人追杀！”

    “我看好像也是这么回事...躲得了这个游戏，还能躲得过苦日子吗？”

    ......

    各种消极的声音开始在会场中响了起来。

    这让那些一心只想要退出游戏的参赛选手们慌乱不已。

    他们开始了干巴巴又有些可怜巴巴的说教：

    “留得青山在，不怕没柴烧啊各位！我们一定要活着退出游戏啊！”

    “真的！求求你们了！这场游戏要是继续玩下去，我们迟早都得完蛋！”

    可是他们的说教只是得到了其他人的白眼而已。

    很快，有的参赛选手已经反应了过来。

    他们更加意识到了即便是要退出游戏。

    那自己也必须选择继续游戏。

    来带走那至关重要的奖金了！

    因为这些巨大数额的钱，对于他们来说实在是太过于重要了！

    没有这些钱，即便是退出了游戏，还不过是备受煎熬的死路一条罢了！

    退一步说，即便后面并没有超过一半的人选择退出游戏而导致游戏继续的话。

    继续参加这项鱿鱼游戏似乎也比再去经历那些艰苦的生活要好得多。

    再退一步讲，即便是被游戏淘汰，直接被枪杀死也比再回去被别人折磨而死要强得多...

    这样一来，他们愈加坚定了要争取前排位置提前选择继续游戏的信念了。

    即刻开始。

    有的人开始连蒙带骗地想要插队：

    “各位兄弟姐妹们！我是铁了心要选择退出游戏！请大家让我先行做个表率！”

    可是这完全没有奏效。

    前面的人何尝不能看破他这样的说辞呢？

    而有的人则是直接开始依靠自己的体格和势力暴力手段抢夺位置。

    比如55号的黑社会大哥和虎哥。

    而所有的游戏工作人员对这一幕仅仅只是一副熟视无睹的样子。

    仍由这些人开始陷入混乱之中。

    而这显然符合管理员的心意。

    他巴不得这些人互相之间起矛盾和冲突。

    这样的话，游戏才会更加得有意思起来。

    到这时。

    管理员那隐藏自面罩后的脸上不自觉地笑了起来，他开始宣布道：

    “投票现在正式开始！”

    排队投票队伍最前方的人不是被人，正是001号老头。

    他慢慢地开始移动着步子朝着投票器走去。

    看起来，他像是在做一个艰难无比的决定。

    在场的所有人几乎都是屏气凝神地看着001号老头。

    想看看他究竟会作出什么样的决定！

    鱿鱼游戏直播间内的人看到这一幕，继续开始了新的竞赛。

    “大家猜这老头会选择什么？”

    “我猜老头会选择继续游戏，反正都快要死了，还不如赌一把，痛快点！”

    “我猜这老头子会选退出啊，这老家伙看起来好像还有些善良。”

    ......

    鱿鱼游戏官方迅速以此推出了新的竞彩项目。

    而此时的会场之中。

    投票队伍的后方仍旧有只想退出游戏的人大声苦求般喊道：

    “老先生！请您一定要选择退出游戏啊！求求您了！”

    001号老头听了。

    停下了脚步。

    他慢悠悠地转过身来，望着队伍几乎是一字一顿地说道：

    “我之所以会选择第一个去投票，正是因为我并不想让自己去决定投票的最终结果。”

    “我已经患上了绝症，时日无多，是继续游戏，还是退出游戏，对于我这把年纪而言，已经没有什么太大的意义了。”

    “当然，本来我还是想着要继续游戏赌一把的，赢了我还可以在死前风光风光，但是...”

    001号老头突然抬起头，眼睛都有些发红，他激动地继续说道：

    “但是我实在是不忍心让自己这个老家伙的决定去影响大家！”

    说完。

    001号老头便转过身去，朝着投票机走了过去。

    在全场人目光的焦点中心。

    001号老头伸出手，按下了他作出的选择。

