    第12章 柳氏

    下了朝后，朱由校并未回到乾清宫，而是来到了太庙。

    照例上了香，行了礼。

    “系统，签到。”

    朱由校在心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得：二品阵法修为感悟。】

    系统冷漠而机械的声音响起，同时一股繁复的阵法知识冲进了他的脑海。

    闭着眼睛消化脑海里的知识，足足过了近一个时辰，朱由校才睁开了眼睛。

    阵法？

    还不错，至少比培养灵植强。

    朱由校摸了摸下巴，在太庙中签到，获得的都是各种感悟，像武道感悟，文士感悟，阵法感悟，制符感悟，炼器感悟这些比较常见的职业知识，还有各种冷门的知识感悟，如灵植培养，风水堪舆，傀儡制造，行军打仗等等冷门知识，长期签到下来，他几乎变成全能的了，想找到他不懂的都难。

    “刘公公，朕让你关注的问题如何了？”

    “回皇爷，这段时间来，奴婢已经清理了一批手脚不听话的奴才，现在基本上没有奴才敢胡乱伸手了。”

    一直朱由校身后的刘忠恭敬地回答道。

    “嗯！”

    “刘公公要多加注意，别让宫外的手再伸进来了。”

    朱由校满意地点了点头，然后再次叮嘱道，自从让血肉化身执掌东厂后，他便将清理那些窥视皇宫的黑手的任务交给了刘忠。

    不过虽然刘忠修为高强，但是在处理这些问题方面，刘忠并不擅长，这也是为什么东厂缺少强者，朱由校依旧没让刘忠去东厂辅助的原因，与其去东厂当打手，不如留在皇宫帮他处理一下那些不守规矩的太监宫女，至少刘忠够忠诚，不会被人收买，而且宫外的人对于刘忠他们这些老人也盯得很紧，想离开的难度也不小。

    “奴婢遵旨！”

    ………

    骆府。

    骆思恭一脸愁容的坐在椅子上，旁边桌上的茶水早已凉透，有下人想过来换茶水，却被他赶了出去。

    “老爷，怎么啦？”

    这时候一个三十多岁的中年美妇款款走来，嗓音轻柔，犹如一宛清泉，渗人心脾。

    “夫人。”

    “唉……”

    骆思恭叹了口气，看着自己的夫人柳氏说道：“皇上下旨，让锦衣卫捉一万只猛虎，圈养到豹房之中。”

    闻言，柳氏的美眸中闪过一道异彩，她不是无知的村妇，能够嫁给锦衣卫指挥使，成为骆家的女主人，除了娘家显赫之外，她也同样冰雪聪慧，连骆思恭遇事都要找她商量，让她帮忙出谋划策。

    “皇上想掌权？”

    仅凭骆思恭的只言片语，柳氏便猜到了皇帝的想法。

    “是啊，陛下最近举动连连，清理皇宫，任命东厂督公，让锦衣卫出京，只怕腥风血雨要来了。”

    骆思恭看着外面，仿佛看到了血气滔天，“夫人，对于此次锦衣卫出京，你有什么看法？”

    “陛下想掌权，锦衣卫和东厂便是冲在前面的马前卒，如今东厂尚无动静，只怕锦衣卫会成为炮灰啊，稍有不慎，我骆家恐怕灭门便在眼前。”

    “夫君是想敷衍了事？”

    柳氏娥眉一蹙，两人夫妻这么多年，她也了解骆思恭的心性，从骆思恭的话里，她听出了退缩之意。

    骆思恭迟疑了片刻，点了点。

    柳氏没有说话，只是静静地看着骆思恭，平淡的目光看得骆思恭浑身发毛。

    “夫人有话好好说，别这么看着我。”

    骆思恭硬着头皮说道，每次他有什么白痴想法的时候，柳氏就是这样，就这么淡淡的看着他，看得他浑身发毛。

    听到骆思恭的话，柳氏这才收回目光，“夫君最好不要有这种想法，两边讨好便是两边不讨好，敷衍了事，不仅陛下那边饶不了你，东林党那边也只会觉得你怕了他们，根本不会领你的情。”

    “那夫人说怎么办？”

    骆思恭讨好着说道，他放弃了，这种费脑细胞的活计还是要靠老婆，上一任锦衣卫指挥使刘守有退下去后，还是柳氏在后面出谋划策，他才能坐上锦衣卫指挥使的位子。

    “我们靠着的是陛下，既然陛下想掌权，那我们就该当刀，当一把好刀，最好是能替陛下劈出一条大路的好刀，如果刀生锈了，那就好好磨一磨，可是刀不能为陛下所用的话，那刀也没用了。”

    柳氏平淡的说着，话里却透着一股锋芒毕露的味道，锦衣卫是皇帝亲军，亲军的官位可是皇帝一言而决的，一言不合把你踢回家种田都不用理由的。

    “可是东林党那边……”

    骆思恭欲言又止，虽然他不可能投靠东林党那边，但他也不想得罪的太狠，那些人很不讲规矩的。

    “夫君是怕东林党那边重复当初绞杀涂西畴的举动。”

    骆思恭点了点头，那些人做事比他这个锦衣卫指挥使更不讲规矩，他们敢杀涂西畴，就敢杀他骆思恭。

    “夫君放心，他们不敢，锦衣卫指挥使和东厂督公不同，东厂督公权柄再大，那也是皇帝的家奴，涂西畴是神宗陛下的家奴，可连神宗陛下都驾崩了，一个家奴罢了，杀了也就杀了，更何况连继位的光宗陛下也驾崩了，涂西畴死了也是白死，没人为他报仇，可锦衣卫指挥使是正三品的高官，想要对付夫君，他们只能按照官场的规矩来，动私手便是坏了规矩，他们不敢开这个头。”

    听完柳氏的分析，骆思恭这才放心。

    “不过夫君明日离京之前，记得去见陛下，向陛下讨一封圣旨。”

    “什么圣旨？”

    骆思恭一脸茫然。

    柳氏见骆思恭一脸茫然，只能开口解释道：“陛下如此爱民，我们当臣子的，当然要为陛下宣扬，而且是大肆宣扬，总不能陛下爱民，好名声却都被那些文官领了吧。”

    “夫人高明！”

    骆思恭眼前一亮，虽然他不是很擅长计谋，但也不是笨蛋，柳氏都说到这份上了，他怎么可能还不懂。

    卸下了愁绪，骆思恭感觉整个人都轻松了下来，看着身旁温柔似水的夫人，骆思恭的心不由一跳，手一伸，便将柳氏揽入怀中，一时之间，春光满室。

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏，求介绍，素质三求O(∩_∩)O~（已经收到站短，准备签约，请放心收藏投资）o(^▽^)o

    ?  

    ????    

    (本章完)

