    直到亲眼见到格雷·克洛……不，是组织的代号成员安格斯特拉，赤井秀一才放松下来。

    诸星先生自杀得过于突然，然后他又在训练场被琴酒套上了这么一个定时炸弹，为保险起见，他没有和FBI的人联系，还毁坏了和那边同事联系的手机，反正他记得朱蒂和詹姆斯的号码。

    他知道自己的失联会让朱蒂惶恐，说不定会想到北海道找他，但詹姆斯不会随便让她过来，会先等他一周或十天。

    电子项圈上有窃听器，赤井秀一无法向宫野明美询问太多以免引起怀疑，他只问了些关于安格斯特拉的事情——毕竟他即将到他身边去，找人询问他的大致情况很正常。

    和九岁时的照片相比，安格斯特拉长高了不少，肤色依然病态苍白。或许在组织这些年受了更多的伤，他在眼睛、脖子、手腕等多个地方都缠上了绷带。

    他很年轻，十四岁的少年稚气未脱，脸颊带着点儿童的圆润柔软，让赤井秀一仿佛重见五年前那个差点被女食人魔杀害吞食的倒霉孩子。

    FBI的卧底做了初步判断：看着比琴酒友善得多，就是……

    “安格斯特拉，他脖子上有炸弹，你最好离他远一点，让组织里其他会拆弹的人过来。”

    送他到河岸边的金发混血男人，安室透眼神不善地看了他一眼。

    FBI的卧底默默地在心里补充完初步判断：他身边的人极其不友善，甚至不想掩饰这一点。

    赤井秀一回忆了一下到安全屋的整个过程，另一个黑色短发、下巴上有胡髭的男人态度稍微好一些，更多是在警惕他脖子上这个麻烦的“礼物包装”。

    “没事的。”安格斯特拉回头去安慰安室透，接着重新看向他。

    这个组织少年没有身穿黑色的衣物，浅色卫衣的胸口处印着卡通图案，他浑身最明亮鲜艳的颜色是他的那只眼睛。

    “我现在就帮你拆了它，别担心。”安格斯特拉心情好像不错。

    “你想怎么拆？你的手里可没有拆弹的工具。”赤井秀一挺感兴趣地问道。

    在刚被套上这个电子项圈时，他曾经检查过一遍，就在琴酒身边光明正大检查的。

    大部分人被装上这种东西的第一反应是惶恐，去抓去扯去胡乱摸索才正常，太冷静反而会让人起疑。

    他在训练场时当着琴酒的面揍人也是这个原因：任何一对感情正常的父子，在儿子面对残忍伤害过父亲的仇人时，都是不可能心平气和的。

    他接过诸星大的身份，那就该好好代入这个身份，适当露出该有的愤怒和冲动。

    由于亲自检查过这个项圈，他对炸弹、窃听器以及定位器各安置在哪个部位都很清楚，从外部很难下手，只能从内侧拆。

    “直接拿下来就行。”

    安格斯特拉对他伸出右手，赤井秀一没有避开，他的手指在项圈外围摸了摸，然后将食指伸到了内侧。

    这个电子项圈不是死死地扣在脖子上，可以勉强将一根手指塞进去。

    赤井秀一面色不变，他安静观察着安格斯特拉的表情，感觉到对方的冰冷手指按在了自己的颈动脉上。

    “……”

    这是被装上这个项圈时都不曾有过的感觉，赤井秀一感觉到现在他的生命完全交付在另一个人的手里。对方能随时杀了他，或者救下他的性命。

    咔哒。

    他听到一记清脆的声响，脖子上顿时一松。

    安格斯特拉猛地向右挥手，被他拆下的电子项圈从他手上飞出，在即将掉到河里时，发生了爆炸。

    轰——！

    剧烈爆炸掀起了巨大的水花，两人及时往旁边避开，还是被淋到了不少水。

    “炸弹的威力比我想的要大。”赤井秀一冷静地点评这个前一秒还扣在他脖子上的炸弹。

    “毕竟大部分时候是用来处罚……安室？”

    安格斯特拉话没说话，安室透就走了过来。刚才他站得偏远，水花只打湿了他的裤脚。

    “你身上衣服都湿了，要不要我把外套给你？”

    “……”

    浑身都湿了的赤井秀一扫了他一眼，这个从安全屋到路上都在用眼刀刺他的男人，居然能有这么温柔的语气。

    “不用。”安格斯特拉笑了笑，然后露出不好意思的表情：“不过等会儿我可能要把你的车弄湿了，希望你别介意……清洗费用我会给你出的。”

    远处的另外两人也过来了，宫野明美见到项圈被拆后松了口气：“太好了。”

    她从随身带的包里拿出毛巾递给安格斯特拉：“赶紧擦擦，要是着凉就不好了。”她又转向赤井秀一，“抱歉，诸星君，我身上只带着一块干毛巾，你……”

    “谢谢。”安格斯特拉接过毛巾擦头发和脸。

    “……我没关系。”浑身湿得比安格斯特拉还厉害的赤井秀一平静地道。

    在他们说话时，绿川辛一直注视着水平，到安格斯特拉把毛巾还回去才提问：“这个项圈是怎么回事？”

    “那是用来处罚犯错的代号成员的道具。”

    安格斯特拉看了看水面，由于爆炸完全发生在水上，水花过后水面就恢复平静，那里已经看不出爆炸后的痕迹了。

    “这个倒计时是假的，只有拆下这个项圈时，炸弹才会真正发生爆炸，只留给拆弹人一秒左右的反应时间，扔到不会波及自己和其他人的地方。”

    他又补充一句：“琴酒当时给他的手下用过这个。”

    听到这话，绿川辛和安室透脸色都不太好，宫野明美补充道：“我听说过这件事……琴酒他挺多疑的，就算手下没有犯错，为了方便控制监视他们就装了项圈。”

    “他那是被害妄想症，为了防卧底出现在自己身边。”安格斯特拉不赞同地嘟囔一句。

    “但拆下炸弹时会发生爆炸……等他的手下嫌疑解除后，该怎么办？”绿川辛皱眉问道。

    “他不止讨厌卧底，还讨厌废物。废物因反应不及被炸死，他可不会惋惜。”安格斯特拉看向他们，露出一个开心的笑容：“放心好了，我很喜欢你们，不会那么对你们的。”

    FBI卧底沉默地点了点头。

