    

    
陶宝发过去后手机就没动静了。

    
这是听了自己的建议去找人包扎伤口了吧！还需要别人建议么？第一时间不就是能想得到的么？

    
哦，也有可能正在包扎的时候，司冥寒顺带以通知的形式告诉她一声。

    
应该是这样的……

    
叮的一下，手机短信再次来临。

    
还是司冥寒发来的。

    
陶宝张开的小嘴还没来不及的咬上一口炸鸡，便僵在那里。

    
震惊地看着发来的图片。

    
地上满目的血！一大片！怎么会这么严重？

    
这是伤口裂开么？这是杀了个人吧！

    
陶宝想都没想，拎起旁边的双肩包就冲出了门。

    
司冥寒搞什么鬼啊？不是在处理伤口么？怎么会这么多血！

    
此刻路上的时间段有点堵车，陶宝时不时看时间，走半天才几分钟。

    
什么时候才能到寒苑？

    
陶宝贴着车窗，扶着额，我这么着急干什么？司冥寒的人生安全需要她这么上心么？

    
这男人恐怖起来是忘记了么？

    
不不不，她还是要着急的，毕竟他是六小只的爸比，没有了爸比，对六小只来说就太残忍了！

    
“陶小姐，如果你很急的话，不如走另一条道。我想，司先生应该是不会介意的。”司机说。

    
“什么……你是指东区的主干道？不过，和司冥寒有什么关系？”陶宝被司机说的糊涂了。

    
“你不知道么？那条道是属于KING集团的，也就是司先生买下了专属权。我一开始也是不知道，后来要从那边走，不让走才知道的。”

    
“……”陶宝目瞪口呆。

    
司冥寒买下了一整条主干道？难怪上次路上一辆车一个人都没有，原来……这太让人震撼了吧！

    
呵，以后谁要是说，这路是你家开的啊！想必唯有司冥寒有资格回答了吧！

    
确实是他家开的！

    
车子进入寒苑，陶宝从车上下来的第一时间就往大厅跑。

    
看到大厅沙发上坐着的黑色身影时，脚步一个刹车，怔怔地和司冥寒四目相对。

    
陶宝顿了下后，走上前，视线落在司冥寒包扎完整的手上，脑子有些发懵，这是没事了吧？！

    
“你怎么过来了？”司冥寒淡淡地问。

    
不问还好，一问陶宝隐忍的嘴角都抽了下，“你发那样的图片给我，我能不来么？”

    
她没有看到一地的血，这是清理干净了吧！

    
“你是担心我，还是被吓到了？”司冥寒声音低沉，望着她的黑眸敛着深沉。

    
陶宝被他问得恍惚了下，她该怎么回答？说我很担心你？确实是，他都发了那样的图片，不担心不正常吧！

    
说不担心？她似乎没那个胆子！

    
“担心是正常的啊，这还用问么？那么多的血啊！”陶宝用理直气壮来掩饰自己的底气不足。“再说，‘吓到’要比‘担心’严重多了！不是么？”

    
司冥寒一言不发的压迫气场，似乎在斟酌她的回答是不是能让自己满意。

    
“你真没事了？”陶宝翼翼小心地问，“那么多血，叫夏院长来了么？不会……手残了吧？”

    
“……抓着你上床不成问题，要不要试试？”司冥寒低沉如哑的嗓音里带着危险。

    
“不要试！”陶宝后退一步，一脸防备。会不会血肉模糊她不知道，但肯定会被司冥寒得逞！“不过你的手怎么会弄出那么多血？干什么了？”

    
“拿重物。”

    
拿什么重物能流那么多血？陶宝是表示怀疑的，可没有证据，而且照片上面确实是血，是血吧……

    
陶宝朝楼上看一眼，“哦，既然没事了，那我去看看六小只……”说完，转身往电梯去了。

    
司冥寒的视线尾随着过去，心情很不错。

    
房间里的大床上，六小只已经呼呼大睡，圆鼓鼓的小肚肚上盖着毛巾毯。

    
陶宝一看到可爱的六小只，少女心泛滥地扑过去，抱着就是一通猛吸，奶香奶香的，吸得她脑袋缺氧，眼冒金星。

    
这时，敲门声响。

    
门没关，鲍勃出现在外面，“陶小姐，司先生让你下去陪他用晚餐。”

    
“……他还没吃饭？”陶宝讶异。

    
“司先生比较忙，还没来得及吃。”鲍勃笑笑。

    
陶宝想，真巧，炸鸡她也没吃几口便来了！

    
“行，我马上下去。”

    
“哎。”鲍勃转身走了。

    
陶宝没想那么多，以为就是凑巧。

    
毕竟司冥寒又没有在她身上装监视器，怎会知道她有没有吃饭呢？

    
陶宝的注意力又放在六小只身上，睡觉的样子都萌的不得了，让她爱不释手地不是捏婴儿肥的小脸蛋，就是捏腿上肥肥的肉肉。

    
不敢耽搁太久啊，某人没吃饭，不下去又得不高兴了！

    
进餐厅，桌上已齐齐整整地摆着美食佳肴。

    
司冥寒正坐在餐桌前，餐具未动，一只手放在桌上，手指一下一下轻点着，仿佛是计时索命，让人感到惶恐。

    
陶宝坐下，美食让本就不富裕的肚子更饥肠辘辘了！

    
抬起眼，撞入司冥寒深沉叵测黑眸里。

    
陶宝内心绷紧，干什么？不是要陪你吃么？你盯着我看干什么？晚来那么会儿，不会在跟自己的孩子计较吧……

    
司冥寒的气势确实是带着低气压的，不过须臾又好了……

    
“不吃么？不吃我吃了。”陶宝没跟他客气，拿起筷子开始给自己投喂。

    
司冥寒收回视线，开始用餐。

    
站在餐厅门口的鲍勃朝里面望了眼，司先生一天吃两顿晚餐，跟赶局似的！

    
为什么这么想不开？就说自己吃了，只是想让陶小姐尝尝美食，不好么？

    
反正鲍勃表示想不通。

    
“晚上回去？”司冥寒蓦然开口。

    
嘴里嚼着鲜美多汁的牛肉的陶宝愣了下，看向不动声色的司冥寒，心想，你确定这不是明知故问？

    
“嗯，回去。”陶宝点头。

    
“回去我就打断你的腿！”司冥寒眼神一厉。

    
“……”陶宝表示郁闷，你还能再残忍些么？吞下最后一口牛肉，摸了摸平坦又绷紧的小腹，“我出去走走，吃太多了！你慢吃……”

    
说完转身就出去了。

    
陶宝绕到飞机处，看到雪白的机身被六小只画了许多的杰作，充满着孩童的纯真和乐趣。

