    第二天，南加州大学全队包机回到洛杉矶。

    洛杉矶机场很多南加州大学的球迷来到这里，下了飞机后的廉稻看到人山人海，锣鼓喧天。

    这也是廉稻第一次见到这样的场景，按理说，洛杉矶可不是缺少篮球荣誉的城市，无论是作为紫金王朝的湖人还是作为大学篮球顶级名校的UCLA，都为洛杉矶带了不少冠军荣誉。

    实际上这并不奇怪，因为在美国本土球迷看来，NCAA冠军是要比NBA冠军的影响更大的。

    而且作为没有深厚篮球底蕴的南加大竟然一路杀到了总决赛，并且还获得了总冠军，没有比这更让人热血沸腾的。

    能让人热血沸腾的永远都是以弱胜强，反败为胜，以小博大！

    无论哪里，都是如此。

    而且作为崇尚个人英雄主义的美国，更是如此。

    廉稻和一众队友坐在返程的大巴车上，看着窗外街道周围疯狂的球迷，今天上午刚平息下来的心情，瞬间又兴奋了起来。

    廉稻不知道夺得NBA冠军是什么感觉，但是现在想来也应该和现在没有差别。

    这种场景一直延续到他们回到学校。

    来到学校后发现，比起外面还是小巫见大巫了。

    南加州大学的校方这次也是赚大发了，所以对于庆祝一点也不吝啬。

    所有的地方都有庆祝的标语，同时校方还举办了庆祝舞会和派对。

    晚上的派对，南加州的篮球队员成为了派对上面的焦点。

    身边也是围满了女粉丝。

    南加州什么都缺，但是漂亮妹子绝对不会缺。

    作为南加州的三叉戟，那就像掉进了盘丝洞的唐僧肉啊。

    尤其是廉稻，帅气的面容，高大的身材，马上要年入百万，甚至未来还会年入千万的NBA球星，这对于这些南加州大学的女生来说实在是太吸引人了。

    典型的高富帅啊！

    而且，还是高质量的高富帅！

    廉稻实在是受不了这些莺莺燕燕，主要是那种赤裸的眼神，实在是有些让廉稻有些毛骨悚然。

    廉稻最后只好通过“尿遁”远远躲开。

    虽然，他上一世也有过纸醉金迷的一段时间，但是他还是感觉，要是还留在这里，那今晚就不是纸醉金迷，而是被这些妖精给榨成木乃伊了！

    廉稻来到外面吹风，突然看到一个熟悉的身影，是艾比。

    每次廉稻看到她，都有一种感觉，美国女孩发育真成熟。

    15岁的艾比，如果不仔细看，根本发现不了属于花季少女的稚嫩，那妖娆的身材，精致可爱的面容，接近175cm的身高，一身白色的晚礼服格外得体，让她看上去既充满诱惑，又不失圣洁。

    手中端着一杯果汁的艾比，听到身后有声音，回过头来发现是廉稻。

    “怎么样，美女环绕的滋味肯定很不错吧？”艾比嘴角漏出一种说不明的笑意。

    廉稻，也是被这句话搞得有些不好意思。

    “没有，我实际上是不太喜欢这种环境的，你怎么会出现在南加州大学的庆祝派对上？”

    “最起码这一世不太喜欢！”廉稻默默地在心里面又补了一句。

    廉稻不知道为什么，看到她这么问总是想莫名其妙的解释。

    但发现有可能越描越黑，所以赶忙转移话题。

    “咯～咯～咯。”看着廉稻的急于转移话题的样子，艾比感觉很是可爱，于是忍不住笑出了声。

    “不好意思，没有忍住。”但从她的表情上明显就是故意的。

    “嗯，我未来可是要进入南加州大学上学的，现在来只不过是提前考察。”艾比一只手拿着杯子，一只手托着下巴，一本正经的胡说八道。

    廉稻对他说出的话，丝毫不相信，虽然他知道未来艾比的确会考入南加州大学。

    但是作为高二的学生，就来考察大学校园，廉稻是丝毫不相信的。

    这小妖精，真是古灵精怪。

    “呵呵。”廉稻漏出我信你才怪的表情。

    “咯～咯～咯，好啦，你怎么自己一个人出来了，你女朋友那？”艾米的漂亮的双眼注视着廉稻，有些故作自然的问道。

    “女朋友？哦，我还是单身！”廉稻说道。

    艾比仿佛是知道了自己想要的答案，露出了一丝微笑。

    “好啦，我要走了，帮我把杯子带回去，谢谢，下次再见哦！”艾比看到远处的开来的奔驰越野车亮了两下车灯，朝着廉稻调皮的摆摆手，于是朝着廉稻打了声招呼就向越野车走去。

    廉稻点点头，目送着艾比的离开。

    实际上，廉稻自己也不知道对艾比什么感觉，说不喜欢那是不可能的，但是接受一个15的女孩，对于廉稻来说有些接受不了。

    而且，在廉稻内心深处还有一个女人，一个充满东方韵味的女人。

    虽然廉稻不是第一天来到美国了，而且高中也是在这里就读，美国的高中十分开放，基本上班级里面交男女朋友那是明目张胆。

    但是受国内思想和家庭教育的原因，廉稻没有在高中早恋，最主要的他的审美和美国这边不同。

    但是对于艾比，廉稻刚开始只是把她当做一个喜欢自己的女粉丝。

    廉稻随即把想法甩出脑海。

    “自己还真是自恋，都不知道人家的想法，有可能人家也只是单纯的粉丝性质的喜欢呢”

    ……

    结束派对之后，廉稻制定自己接下来的计划，最近的要去一趟休斯顿，还有就是，要去一趟纽约，拜访一下师傅。

    然后就是接下来的训练计划。

    4月11，廉稻就坐飞机来到了休斯顿。

    姚铭把见面约在了丰田中心。

    丰田中心，对于关注火箭的球迷来说再熟悉不过。

    走进丰田中心后，就来到训练馆的位置。

    姚铭正在训练投篮，看着头上的汗水，应该是好一会了。

    看着熟悉身影，廉稻也是有些感慨。

    姚铭看到廉稻进来后，也是放下球，热情的朝着廉稻走来。

    有可能是同胞的原因，两个人也没有丝毫生疏。

    就像很久未见的老朋友，见面后热情拥抱。

    “怎么样，之前你找我要内线脚步技术的视频，学得怎么样了？有什么不懂的，说出来，看看我能不能给你一点帮助。”坐下后，两人聊了一会，姚铭就问起之前廉稻学习内线脚步的事情。

    廉稻也是把自己出现的一些问题，请教了姚铭。

    实际上就是一些脚步的变化和假动作以及出手的选择。

    姚铭听到之后，也是给廉稻进行了解惑答疑。

    “一起上场，我当你的陪练。”姚铭邀请到。

    廉稻也是不客气，换上自己带来的训练服。

