
　　轰隆隆！！

　　这一撞，如同火星撞地球，撞击的瞬间，无尽的神光瞬间爆射而出，恐怖的力量，第一时间就将周边的虚空撞击的扭曲，乃至是彻底出现裂缝，以肉眼可见的速度崩碎，虚空都破碎了，周边虚空，呈现出一片大破灭的景象。

　　那画面，让无数修士当场倒吸一口凉气，眼中露出骇然之色。

　　“什么，虚空........竟然破碎了。”

　　“我们永夜战场上的虚空壁垒十分强大，哪怕是道台境层次的强者全力出手，也不可能让虚空破碎，出现这种大崩灭的景象，堕落王座和那座宝塔相互撞击下，竟然可以将虚空打破。这是多么可怕。”

　　“我的天，这就是妖孽级强者么。堕落圣子铸造的本命魔宝竟然强横到如此地步，果然，传说中，圣子为了铸造堕落王座，不仅收集了海量的堕落天使羽翎，还将堕落魔池融入其中，更有海量的亡魂融入其中，开辟出一座座堕落魔国，每时每刻都有大批亡魂为其祈祷，贡献信仰，淬炼王座，魔国。据说，如今开辟出的堕落魔国数量之多，已经不少于十万之数，甚至更多。具体有多少，谁都不清楚。”

　　“那座宝塔是怎么回事，难道是易帝的本命至宝，竟然能与堕落王座碰撞后，还没有落入下风，好强，真的很强。似乎连堕落王座都没有在宝塔面前占到便宜，十几万座堕落魔国啊，一次性撞击过来，道台境都会被当场撞死啊，这是妖孽级天骄手中的真正底蕴所在。”

　　无数修士顿时一阵哗然。

　　堕落王座永夜之中，很多天骄都是知道的，就是因为知道，才觉得其中的恐怖之处，一旦爆发，威力无穷，堪称是所向披靡。镇压八荒。可鸿蒙天帝塔却能抵挡住，这简直是太让人惊讶了。

　　最关键是，这宝塔与其他宝塔不同，其塔身竟然有四十一层。看起来，在宝塔中，堪称是绝无仅有的特殊。

　　“宝塔向来都是洞天至宝，内含空间，可开辟洞天，内藏乾坤，莫非，这宝塔中，开辟出四十一座洞天空间，不对，若是开辟出空间，就一定不是洞天空间，莫非是小千世界，还是中千世界。我的天，这是要逆天么。这易帝哪里来的这么多资源供养宝塔。他这是不要命了吧。”

　　有永夜天骄脑海中闪过一道灵光，出现一道念头。

　　这种猜测若是真的，那绝对超出想象。毕竟，洞天空间是绝对抗衡不了堕落王座的，甚至是小千世界，都未必可以做到，所以，有极大的可能是中千世界，至于大千世界，那绝对不可能，真要晋升大千世界，碾压过来，堕落王座当场就会崩溃。整个永夜战场上，将不会有人能够抵挡的住。

　　必然会被横扫的结果。

　　这个可能就相当的恐怖了。

　　所以，猜测，塔内空间，大概就是中千世界的层次，四十一座中千世界，这绝对是无法想象的恐怖力量。

　　与堕落王座相比，那是毫不逊色，甚至更恐怖。毕竟，洞天空间与中千世界相比，完全是天地之别，品质上，本源上的差距。

　　“好一座宝塔，竟然能挡得住本圣子的堕落王座，不过，仅仅如此，还远远不够，一次不行，那就两次，三次，十次，百次。看你的宝塔能支撑到什么时候。要催动这样的本命至宝，以你的修为法力，又能支撑的住几次。”

　　堕落圣子脸色并不是那么好看。

　　不过，也没有畏惧，只是没有想到，在易天行手中还有鸿蒙天帝塔这样的无上至宝，里面的塔内世界，竟然强大到可以与堕落王座碰撞而不落下风的地步。

　　这无疑，已经让镇杀易天行的难度增加无数倍。

　　可他依旧具有强大的优势，那就是，自己的堕落王座所需要的力量，完全可以由堕落魔国中的无数亡魂来支撑，他们可以提供源源不断的信仰之力，化为最强大的能量，催动堕落王座，一次次爆发出强大的破坏力。只要支撑下去，就算是耗，也要将易天行给耗死。绝对不可能支撑的起长时间的大战。

　　“再来！！”

　　堕落圣子毫不客气的发出断喝。

　　心念一动间，堕落之羽再次开始振动，随之，爆发出极致的惊人速度。堕落王座如流星般再次撞击过来。气势显得相当的可怕。

　　“撞过去。”

　　易天行看到，毫不犹豫的做出回应。

　　既然显露出鸿蒙天帝塔，那就没准备就此善罢甘休。

　　砰！

　　又是一声剧烈轰鸣声中，堕落王座与鸿蒙天帝塔再次撞击在一起。恐怖的余波，再次笼罩战场，大片虚空崩碎，而在此刻，突然间，在撞击的战场中，毫无征兆的出现一道巨大的空间门。更有一道空间门凭空出现在天狼城上空。出现后，第一时间打开，随即，一股浩瀚磅礴的毁灭之力如潮水般席卷而出。朝着整个天狼城倾泻过去。

　　“不好，快打开禁制结界，该死的易帝，竟然用空间门将战场中的毁灭之力挪移到我们天狼城中。该死啊，这可是两件逆天级的先天灵宝爆发出的力量。完了，这次禁制未必能挡得住。”

　　“好一个易天行，竟然如此的狠辣阴毒。这是要毁了我们天狼城啊。完全不留一点情面。太狠了，实在是太狠了，他到战场上来，完全就是为了破坏的。”

　　无数永夜修士抬眼看向空间门，眼中当真是肝胆俱裂。一种无形的恐惧自然出现在身上。这被空间门牵引而来的，完全就是鸿蒙天帝塔与堕落王座的全力一击，就算是余波，都能爆发出无法估量的破坏力。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的力量落在禁制结界上，当场就看到，那道结界以肉眼可见的速度瞬间暗淡下去，紧跟着，就彻底崩灭，恐怖的力量降临在城中，顿时，无数凄厉的惨叫声涌现，天狼城彻底被无数神光笼罩。无数建筑，快速崩灭。仅仅几个呼吸不到。一座繁华巨大的天狼城，已经在这顷刻间，彻底摧毁，化为废墟。

　　就连其中的唤魔池，也被摧毁。

　　里面死伤之惨重，能逃脱的，几乎是屈指可数。大部分连尸骸都没有留下，已经被彻底搅碎崩灭。

　　真正毁天灭地。

　　“该死，竟然敢做出这样的手脚。”

　　堕落圣子目睹后，一下子整副脸都黑了。

　　完全没有想到，易天行会做出这样的事情。与他交手的同时，竟然还敢做出这样的事情，有能力将爆发出的力量挪移到天狼城中，一举将天狼城给彻底摧毁，化为废墟。

　　这与打他的脸没有区别。

　　“继续！！”

　　易天行冷笑着向前踏出，心念一动间，赫然出现在鸿蒙天帝塔的塔顶，仿佛登临天地之巅。话音落下间，不等堕落圣子出手，鸿蒙天帝塔已经毫不客气的再次破空，朝着堕落圣子撞击过去。

　　砰！！

　　宝塔上，神光如潮，四十一座中千世界之力彻底爆发，在爆发的瞬间，宝塔中四十一件开天神器，同样在这一刻，爆发出强大力量，加持在宝塔上，让宝塔的力量骤然间暴涨一倍。

　　这一暴涨，可谓是让战局发生根本性的转变。

　　一撞之下，堕落王座竟然第一次被强行崩飞出去，仿佛感觉到一股无可匹敌的力量轰击在王座上。让王座倒飞，甚至连散发出的光芒都好像变得十分暗淡。

　　“不可能，宝塔的力量怎么会突然间暴增一倍。难道之前竟然还隐藏了力量。”

　　堕落圣子端坐在王座上的脸色很难看。这一变故，明显超出他的预料之外。宝塔的力量竟然可以强大到这种层次，已经超出想象。所蕴含底蕴，无法估量。

　　不过，易天行可没有给他继续反应的机会。

　　鸿蒙天帝塔最根本的自然是塔内世界的天地之力，可以汇聚诸天，这是宝塔本身的力量，中千世界，已经可以碾压一切，不比堕落王座要逊色。而且，这还不是全部。只要愿意，宝塔中的开天神器，每一件都是先天灵宝，完全可以加持宝塔，让宝塔的力量瞬间暴增一倍，爆发出更加强大的战力。

　　只不过，这样对于天地之力的消耗会更大。

　　但相对于其威力而言，一切都是值得的。

　　这可是四十一件先天灵宝汇聚在一起的力量。这股力量，势不可挡。几乎无坚不摧。

　　轰隆隆！！

　　易天行主动出击后，再没有半点迟疑，看到堕落王座被撞的倒飞出去后，立即就再次爆射出去，重重的撞击在王座上，在可怕的破碎空间中，堕落王座又一次被撞的倒飞出去。王座上的光芒更加暗淡，似乎能看到，堕落魔国中，无数亡魂在撞击的瞬间，硬生生灵魂崩灭。彻底破碎。

　　轰隆隆！！

　　一次！

　　两次！

　　三次！！

　　........

　　几乎瞬息间，就撞击了不下七八次。王座上的光芒，暗淡到极点。

　　每次撞击，必然让无数亡魂彻底崩灭。那画面，极尽恐怖。

　　“不！！”

　　而随着再一次的撞击，堕落圣子脸上露出惊怒之色，发出怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1672章 天崩地裂免费阅读。https://xs.23sk.com 