
　　关着的校长办公室内，紧闭的门隔不住里面的咆哮声。

　　“你们学校，可真热闹啊。”于敬亭推门而入。

　　穗子差点以为自己看错了。

　　“你怎么来了?”

　　“工地这两天都不会有事儿，我闲下来了，过来找你待会，哦，顺便做个好人好事。”

　　穗子一看他这坏坏的表情，就猜到这货又坑人去了。

　　“啥好事？”

　　张月娥退罐头时遇到了于敬亭，顺口跟于敬亭说了学校发生的事儿。

　　“我一琢磨，领导找女同事单独谈工作，这也不是好现象啊，咱得阻止校长坠入危险的边缘。”

　　“所以？”

　　“我开着拖拉机，把校长媳妇接回来了。都没收钱。”

　　这种乐于助人的精神，简直是感动天地。

　　“......”这看热闹不怕事儿大的做派，跟在杨屯时一模一样。

　　“对了，为什么工地这两天都没活了？我记得你昨晚还说，赶工期，要给你加钱呢。”

　　“地里挖出死人了，上面正调查呢。”

　　这工地简直是多灾多难，之前老乡们闹腾着坏风水，把于敬亭他们弄过去才消停了几天，这又挖出个尸体来。

　　“啊？！”穗子都吓着了。

　　于敬亭知道她胆儿小，也没细说，就说今早下地基挖出个脑袋，工人发现就报警了。

　　简化了细节，细节更吓人。

　　尽管如此，穗子还是吓得一激灵，直接钻他怀里了。

　　“你瞅你这胆儿，啧，我在前排看，都没你这样。”于敬亭搂着媳妇，美滋滋地说道。

　　“你，你还站前排了？！”穗子抖得更厉害了。

　　“八百年不遇到这样的事儿，遇到了还不仔细瞅瞅？”

　　哪儿有热闹，哪儿就有前排围观的街溜子。

　　“主任，那个——呃。”小李推门，看到抱在一起的俩人，尴尬。

　　“怎么了。”穗子快速跟于敬亭分开，脸有点热，但不慌。ŴŴŴ.23sk.com

　　她这合法夫妻，总比校长跟王萌萌强。

　　“二百那边来人了，说是想谈谈职工进修的事儿。校长他也——不方便啊。”

　　估计校长这会已经被挠满脸花了吧。

　　“我知道了，我去。”

　　“等会。”于敬亭叫住小李。

　　“下次进女同志办公室，敲门。”

　　小李腿一软，点头如捣蒜，于敬亭一挥手他就溜了。

　　“你干嘛吓他？”穗子无奈。

　　“呵，招人的小娘们——快去吧。”于敬亭轻轻捏了下她的脸蛋。

　　都怀孕了，还这么招人。

　　别以为他看不出，这个小李看她的眼神，充满了好感。

　　倒也不至于跟校长似的那么臭不要脸，就是看到漂亮姑娘时正常的好感，发乎情止乎礼。

　　尽管如此，于敬亭还是不爽。

　　隔三差五找机会就过来秀一波恩爱，不止是同事，学员里也有很多盯着她的。

　　“欠瞪。”他小声嘀咕。

　　“你嘟囔什么呢？你等我会啊，中午咱俩一起回家吃饭。”

　　穗子想走，胳膊被他拽着。

　　于敬亭特别冷酷地比比自己的脸蛋，穗子明白了，垫脚亲了下。

　　他这才满意地松开。

　　去而复返的小李站在门外，看到这一幕，心碎八瓣儿，嘤，他就不该回来。

　　主任私下都这么黏人的吗？跟工作时完全不一样。

　　还有，主任的男人，不会把他眼睛剜下来，当玻璃球踩爆吧？

　　如果不是二百的人情绪过于激动，他们镇不住，不找主任不行，小李是打死也不想来看人家两口子腻乎......

　　穗子忙着安抚自家老公，没留意门外站了个吓傻的心碎人，于敬亭却是尽收眼底，一脸得意。

　　呵，就是要让这些不安分的大苍蝇，看到她鼓鼓的肚子就知道，这是他的女人，不想挨打都消停点！

　　“你们学校的茶叶也太难喝了，就这么招待客人？”

　　穗子站在接待室外，听着里面传来的找茬声，不悦地蹙眉。

　　“二百的人来了就找毛病，一会说见不到校长，对他们不重视，一会嫌弃屋里暖气烧太冷，怕冻坏他们职工.......主任，咱是没见过这样的。”

　　小李在穗子边上小声吐槽。

　　国家现在重视文化课，各单位都在往夜校送人，哪个不是客客气气的？

　　第一次遇到这种过来装大爷的，脑子好像有那个大病似的不清醒。

　　“我来处理。”穗子听里面的人飞扬跋扈，猜他要么是真不讲理，要么就是上面有人。

　　后者面大点。

　　否则区区一个百货商场，不至于嘚瑟成这样。

　　再联想到之前罐头事件，穗子写报道时，草蛇灰线地映射了二百赚黑心钱，这些天百姓对二百的印象极差。

　　都去王姐的一百了。

　　可是也没听到二百负责人被处理的消息，那多半就是朝廷有人了。

　　穗子把事儿顺明白后，换上副笑面，推门而入。

　　会客室里坐了俩人，夜校的同事小张站着说话，看到穗子，眼里露出求助地光，主任，你可来了！

　　“这是我们陈主任，您有什么要求跟她说。”

　　穗子拿眼扫了下，坐着的俩，一个男人一个女人。

　　女的一脸横肉，表情也比较跋扈，看着能有五十多岁，应该是领导。

　　男的三十多岁的模样，长得还挺符合这时代对男人的审美，大眼睛国字脸，坐姿比较谨慎，应该是这女的手下。

　　这会特别流行男人长国字脸，认为一身正气，但穗子从这男人身上感受不到一丝一毫的正气，可能是因为他的眼神太飘忽闪躲，跟他正眼对视，他的眼神会飘走。

　　“一个主任，也想跟我谈话？小丫头片子，我当一把手时，你还裹尿布呢。”

　　女人一开口就是阴阳怪气，自以为说了个好玩的事儿，捂着嘴笑了两声。

　　“嗯，您说的没错。只是我家孩子马上要出生裹尿布了，不知道您何日晋升？我领着孩子给您随份子。”

　　穗子也捂着嘴笑，夜校的俩男同事也跟着笑。

　　被这老女人折磨这么久，穗子给他们出气了。

　　“呦？小丫头片子岁数不大，嘴皮子挺利索——你笑什么？”

　　胖女领导正想来第二波输出，却见穗子又笑了。

　　这次是真笑，肉眼可见的开心。

　　嘴皮子挺利索，这句话对穗子来说，多大荣耀啊？

　　她嘴笨了两世，重生后天天背于敬亭怼人词典，昨天刚复习到类似的话怎么回，今儿就遇到了。

　　押题押中，她能不笑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第219章押题中了能不笑么免费阅读。https://xs.23sk.com 