    “沈公子，灭魔公爵实力还是挺强的！到时候一定谨慎！”赵景忠道。

    　　“我知道了！我会带人过去的！”沈翔自然很清楚这灭魔公爵不好对付。

    　　赵景忠得知沈翔过去，就放心多了，他自己要面对灭魔公爵的话，可是很有压力的。

    　　他只能应对那些实力和他差不多的，比如大炎太子的实力就和他相当。

    　　赵景忠要得到了沈翔给的识海魂丹，他吃下之后，神识虽然增强了许多，但面对那种老的帝级强者，依然没有还手之力。

    　　而且他也不敢乱用自己的神识，担心会暴露太多事情。

    　　沈翔和赵景忠中断联系之后，就马上联系黄锦天。

    　　黄锦天是沈翔这边的，灭魔公爵为了确定潜龙庄的事情，肯定会找黄锦天进行确定。

    　　“老黄，你对灭魔公爵了解多少？”沈翔问道。

    　　“怎么？你和这个老太婆杠上了？”黄锦天的语气中，似乎很吃惊。

    　　“你不知道她是大炎太子的母亲吗？”沈翔也从黄锦天的语气中得知，他认识灭魔公爵的。

    　　“咳咳……你不说我都差点忘了！灭魔公爵是天炎大帝的女人！这个老太婆沉寂很多年，我都差点忘记她这么一号人物。”黄锦天道：“你问起她来，有什么事吗？”

    　　“她要替太子来谈潜龙庄的事。我担心她到时候会去找你，所以提醒你一声，和她交锋时别露了马脚。”沈翔说道：“你既然知道她这个人，那你应该懂得怎么应对吧？”

    　　“啊？你确定她真的要来谈潜龙庄的事？”黄锦天好像很震惊一样。

    　　“我确定，怎么了？”沈翔总感觉黄锦天有点怪怪的。

    　　“灭魔老太婆很多年都没露面，如果她真的盯上潜龙庄，那肯定会刨根问底调查潜龙庄，这可不妙啊。”黄锦天严肃道：“沈公子，我不想面对她，我马上就离开星火城……反正我行踪一向飘忽，我突然离开也没人会怀疑的。”

    　　沈翔了解黄锦天这个人，他不想面对灭魔老太婆，说明他们之间肯定发生过什么。

    　　灭魔公爵找黄锦天确定潜龙庄的事，那儿说明她对黄锦天没什么敌意，要不然她肯定不相信黄锦天。

    　　而黄锦天却要避开灭魔公爵！

    　　“老黄，你突然跑路也行，但我很想知道你和灭魔老太婆的事，你应该是在躲着她。”沈翔说道：“还有，你对她了解多少？能不能告诉我，因为她可能是我的大敌！”

    　　“沈公子，你虽是祖神后人，但我劝你暂时别和她为敌，要不然……”黄锦天叹道：“你还是废掉潜龙庄的计划吧，一旦你坑她的事败露，你就把她得罪死了！”

    　　“你先回答我的问题！”沈翔早就知道灭魔公爵不好对付。

    　　大炎太子拥有刀魄，而且身上还有许多很厉害的防身玩意。

    　　再加上他偷听太子和灭魔公爵的谈话，确定太子很听母亲的。

    　　太子背后就是灭魔公爵这个势力，所以太子的一切，都是他母亲给的。

    　　太子身上的护体法宝什么的，以及刀魄是怎么来的？说明灭魔公爵背后，有一个极其强大的势力。

    　　“灭魔公爵背后有天尊！灭魔公爵，就是一位天尊的徒弟！没有人知道灭魔公爵叫什么名字，只知道……她是天尊圣徒！”黄锦天劝说道：“我真没想到她会亲自出马！”

    　　沈翔对此并没有感到意外，因为他早就猜到了。

    　　黄锦天之前一直叮嘱沈翔，别急着出手取刀魄，极有可能就是担心会激怒灭魔公爵。

    　　“她既然是天尊圣徒，那她是不是能和天尊联系？”沈翔很想见见那些天尊是啥样的。

    　　“沈公子，灭魔老太婆是个十恶不赦的魔头！她虽然称号为‘灭魔’，但她为人非常狠辣歹毒，是个杀人无数的魔头。”黄锦天叮嘱道：“你惹怒她，那么她极有可能会屠城，而且不会受到任何处罚！”

    　　“屠城？”沈翔眉头一皱。

    　　“她之前就屠过几次！当时她就说那座城里面的人都被魔灵附体，所以必须屠掉！其实……是她为了练功。”黄锦天严肃道：“她可以用同样的理由的屠星火城！”

    　　“真的没有人能惩罚她？”沈翔很震惊，傲世天地居然容忍这种人。

    　　“她本来就是天尊的圣徒，谁敢招惹她？”黄锦天哼了一声：“魔灵在十大天地横行，但有大部分魔灵都是被各大势力控制。这些大势力奴役这些魔灵出去作乱，然后他们再去平乱，以此来巩固自己的威望！”

    　　这一点，沈翔之前就大概猜到，因为他就知道太仙门的弟子可以奴役魔灵。

    　　“沈公子，你现在还打算执行潜龙庄的计划吗？”黄锦天问道。

    　　“我当然要继续！我才不会半途而废！”沈翔很淡定的道：“老黄，我在星火城下了很多心血，我要保护好这座城！”

    　　“既然如此，那你就应该终止潜龙庄的计划！”黄锦天叹道：“激怒灭魔公爵，就相当于将星火城推入火坑！”

    　　“我不怕灭魔公爵！”沈翔道，因为他很快就要掌握青龙屠魔刀。

    　　完整的青龙屠魔刀到手，就算不是他用，他借给别人用，也能发挥出很强大的力量。

    　　除非天尊出手，要不然根本没有人能对抗青龙屠魔刀和六道神镜这两件傲世祖器。

    　　“沈公子，不瞒你说，我睡过灭魔公爵！”黄锦天突然说道。

    　　沈翔顿时惊呆了，黄锦天居然睡天炎大帝的女人？

    　　“所以我知道她有多可怕！”黄锦天叹气道：“沈公子，你可要当心啊！”

    　　“老黄，你真没用！”沈翔笑道：“怎么看都不像是睡过灭魔公爵的人！”

    　　“好吧，是她睡了我！她把我当修炼工具，我那次可是吃了大亏。”黄锦天唉声叹气道：“我这辈子吃过最大的亏就是这一次，导致我都有心魔了！”

    　　“你活该！”沈翔笑道：“放心吧，我会除掉她，帮你的心魔化解掉！”

    　　“你除不掉她的！不说了，反正我现在就走，对不起，这次帮不到你。对了，傲世神殿和创道神宗都派来不少人，他们要争大会比的第一，你要小心，别太自大……我就是太自大，所以吃了大亏。”黄锦天说完，就中断了联系。

