
这片碎石地上没有危险，两人并没有停留太久，很快就继续往前走。再走了一段路，那些碎石的颜色变了。

原本还是正常石头的颜色，可突然之间，前面的石头就成了火红色，而且比正常颜色的碎石还要大。

那些火红的石头就好像正在被烈火烧灼着，通红一片，可温度却冷得有点吓人，生命值在这样的低温下都会下降。

如此火红，又好像飘荡在空中烧起来的晚霞，可脚下的硬度彰显着，它们并不缥缈。

要说最贴切的形容，那些石头就是像被鲜血染红的，仿佛还在滴着血。

走在这样碎石地上的玩家都会从心底无端生出一股寒意。

走了很长一段路后，没有任何的危险发生。

就是没有任何危险，才让人更加害怕，因为不知道什么时候自己的身边会突然出现不可思议的事来。

“你在害怕？”话是白雾说出的，她发现，自从走进了这片红色碎石地后，小号雪七就有很大的变化。

他的脸上依旧是没什么表情，但是指尖在颤抖着，这个游戏显得特别真实，连小号雪七额头上冒出的冷汗它都能看的到。

小号雪七没有反驳，他甚至连话都没有说。只是低着头，任由额头冒汗。

满眼望去就是一片红而已啊，有什么好害怕的。只要努力把这片红想象成喜庆的颜色，然后把那一块块碎石头想象成红地毯，把那些比较大的石头想象成正在结婚的新人，看起来多热闹欢腾啊。至于冷的问题，白雾早就把自身感知度调到最低了。

走着走着，小号雪七突然站住不动了，他的眼睛死死盯着地上的红色石头，全身都开始颤抖起来。

这到底是怎么回事啊。

“小号雪七，你没事吧，说话啊。”白雾推了推小号雪七，小号雪七没有反应，他的全身都变得有些僵硬。

“不会是连话都不能说出来吧。”白雾更着急了，此时的小号雪七就好像是一座雕像，呆呆的。

看着这样的小号雪七，她只能在内心祈祷，千万不要有什么怪出现啊，她还要照看小号雪七，可怎么对付怪啊。

祈祷是让自己的内心安稳些的，对实际情况没有效果，很快，白雾不希望的事发生了。

碎石底下开始有了动静，一个个若人形那么大的红色巨石从地底冒出来，蹦蹦跳跳地靠近白雾两人。

居然遇上了石头怪！

不用多想，这种怪的防御力绝对是很强的，攻击力也不会弱。白雾已经在使劲摇晃小号雪七了，希望他能够赶紧变得正常一些。

然而，她这一摇晃，小号雪七竟然直接往地上一倒，差点将她给压扁了。

白雾努力将小号雪七搀扶起来，然后看了眼已经在攻击他俩的石头怪，一咬牙，蹲下身子将小号雪七给背了起来。

这辈子她还没背过什么人，小号雪七倒是头一个，真是亏大了。

白雾心想。

背着一个人，体力消耗得自然更快，更别说还有那么多的石头怪在周围，小号雪七又是完全失去战斗力的样子，白雾还真的担心自己撑不过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050813"  chaptername="151红色碎石地">加入书签</a>
</div>
