    第169章 送个阿追给你！

    “你.....你！！你别以为你是天基王你有洞察之眼就可以胡说八道！！什么叫我不能生育，我好着呢！我体质优良....”

    “我是最健康的！”面对鹤熙的无情泄密，沐玄不打算承认，而是装傻充愣，撸起袖子，露出那结实的肌肉表示道。

    这画面，也让冷不由怀疑。

    冷也表示鹤熙这一段话，真实性无比渺小，道：“鹤熙大人.....这不应该吧？这小子，拥有第三代神体，怎可能不会生育？？”

    “虽然蓝星上面有一个手术叫结扎，可根据他是一个老色批的设定，是不可能做这样的手术！不至于不能生育吧？那他还有啥用？”

    冷的一字一句，再一次给沐玄一个打击，合着，我丫的的作用就是生育是吧？？我丫的就是一头猪是吧？？

    果然，你这小妞就见不得我好。

    总是会找到字眼来贬低自己。

    迟早有一天....

    爷会把你治的服服帖帖。

    让你抬不起头来。

    变成下一个蕾娜。

    嗯....

    说到蕾娜，也有好久没有见她了。

    根据当前的时间线，她应该很自责吧？

    希望自己还来得及找到她。

    不让她遇到饕餮。

    被饕餮抓住扒光。

    从而备受打击....

    那对于她来说，真的不公平，和难受。

    鹤熙解释道：“你说的很有道理.....沐玄，作为一名老色批，确实不可能去搞什么结扎手术，让自己无法生育。”

    “可，这无法生育是他先天性的.....”

    “是缺陷！”

    “而，想要打破这个缺陷，他需要晋升为第四代神体。”

    “否则.....”

    “不管用什么手段.....”

    “都不可能弥补！”

    “不相信的话.....”

    “冷啊！！”

    “你可以去试试.....保准不会有孩子！”

    一鸣惊人。

    此言一出，沐玄愣住了。

    好家伙，连自己这个问题的弊端和解决方案你都知道了？？

    卧槽？？

    系统丫的真没有被破译？？

    推测也不可能推测那么准吧？？

    搞的你好像以前试过一样。

    我叼.....

    冷却被鹤熙这一番话，给逗得面红耳赤，不知是因为羞涩还是气愤，她拒绝道：“试个屁！我不试！”

    “他是彦的....”

    “哦？？你这话的意思，是如果沐玄不是彦的，你就下手了？？这么一说，你对沐玄的好感还是很高的吗？”

    “嗯哼！！”冷的话，让鹤熙找到一个机会，似笑非笑的看着她，意味深长的说着。

    这搞得冷浑身不自在....

    这天基王。

    又开始了。

    总是变幻莫测。

    让人不清楚她下一步的打算。

    也不知她那一句话是真话，那一句话是假话。

    但....

    自己都不可能答应。

    虽然自己确实挺看好沐玄的....

    要说配置。

    确实配得上自己。

    可....

    他女友那么多。

    自己才不会混着一趟水呢。

    以免到时候真如沐玄说的一样，自己变成小妾。

    那有和意义？？

    自己好歹是一名德高望重的战士....

    也是许多天使的前辈。

    去给别人当小妾。

    这消息被传出来，自己还怎么混啊？

    这不找一个地缝钻进去？？

    绝对不能答应、妥协....

    “好感？？什么好感？？我恨不得把他大卸八块！把他剁掉.....我不可能喜欢这么一个花心大萝卜！”冷眼神飘忽不定，语气假装镇定的说道。

    鹤熙不以为然，继续说道：“花心大萝卜？？嗯.....如果不花心，你就要去试一试对吧？？还是有特例条件的嘛....”

    “天基王.....你！！要试您自己试！我才不试呢！”冷被鹤熙的抓字眼给搞的六神无主，一时间侧过身，双手抱胸，反驳道。

    鹤熙看着傲娇的冷，不禁哈哈大笑：“哈哈！！我倒是想啊.....可是有人不同意啊！而且也不适合啊.....不过，我可以让另外一人去试一试！”

    “正好.....这是一个机会。”

    “阿追！！”

    鹤熙话音刚落，只见这餐厅门外，走出一名崭新的天使....该天使梳着瀑布式的大背头，发色依然是黄色，身材和众多天使不分伯仲....也是一身银白色的铠甲，下半身一件红色的短裙，露出笔直修长的美腿。

    她是个美人。

    不过....

    发型有一些瑕疵。

    瀑布式大背头。

    何为瀑布式？？

    披头散发....

    可，搭配大背头，确实显得有些格格不入。

    她叫追....

    原著是天使彦登基为王之后的左翼护卫....

    “冷姐！”现在的她，显得无比的平静，似乎没有什么多余的思绪一样，问候一声冷，便老老实实的站到鹤熙的身边。

    冷蹙眉一皱，道：“阿追？？等一下.....天基王，您的意思是让她.....”

    “没错.....和你们一起前往蓝星.....本来她就属于彦的护卫，早一步熟悉一下蓝星的环境也不错！”

    “至于和试一试.....看吧！！如果阿追喜欢，那就代替你试一试....如果不喜欢，也就顺其自然喽！”鹤熙没有隐瞒，而是宣誓出追的去向。

    追也没有反驳，而是直点头，认真的听着。

    似乎一切的安排早有定数。

    这让冷一个不答应，道：“天基王大人，恕我无理，这沐玄凭什么啊！！彦都为了她而牺牲，变成了他的守护天使。怎么我们天使还要花那么多精力去掌控他啊！”

    “嗯.....冷，用词不当哦！我们和艾妮熙德可不一样，我们可不是掌控，而是合作！！小子，对吧？”

    “阿追跟着你.....如何？？”冷的话让鹤熙修改了一些词汇，并且目光看向沐玄，似乎有一些特殊安排一样。

    这让沐玄陷入沉思....

    说实话...

    这阿追相当于鹤熙送给自己了。

    可总觉得逻辑混乱。

    不正常....

    为啥老姑妈各种送东西给自己？？

    看不懂。

    而且还多次强调和艾妮熙德不一样。

    似乎很怕自己误会。

    可仔细一想...

    你大爷的。

    明摆着就是馋我一些东西。

    莫非....

    自己有些东西已经被推测出来？？

    阿追跟着自己，只会带来收益？？

    一点都不怕自己兽性大发？？

    尤其是阿追的态度。

    没有一点反感，也没有一点拒绝。

    总觉得....

    鹤熙这只白毛狐狸在打一些如意算盘。

    可自己却理解不了。

    靠！！

    果然....

    三万年历史的老姑妈。

    自己玩不过。

    根本揣摩不出来....

    而且，也避开自己一些雷区。

    完全和艾妮熙德不一样。

    但，也是那种，和凯莎一样，高高在上，把自己吃的死死的操作。

    真不爽.....

    可，自己能拒绝吗？

    当然不能。

    天使追可不弱。

    从某种意义上来说，她比冷都强上许多。

    拥有不败体。

    甚至连虚空武器都无法彻底击杀她。

    每一次击杀。

    她都会重新成长，然后更加强大！！

    无比离谱。

    这等战力，还是没有神体的一个情况下.....

    如果自己给她升级为二代神体。

    那岂不是要逆天？？

    等等....

    升级？？

    莫非....

    鹤熙知道自己可以升级神体？

    卧槽？？

    还真有可能。

    如果顺着这个逻辑思考下去。

    阿追跟着自己，根本不是鹤熙免费赠送的，而是让阿追找机会从自己身上拔毛，让其升级为第二代神体的。

    这样就合理了。

    好家伙....

    你是真的坏啊！！

    老姑妈。

    你这心机，比艾妮熙德高出好几倍呢....

    可，你丫的怎么看出我能升级神体的？？

    冷说了吗？？

    并没有吧？？

    否则，鹤熙刚刚应该对于艾妮熙德应该会说出来吧？

    冷没有说。

    鹤熙又知道.....

    这老姑妈....

    不简单！！

    不简单啊！！

    沐玄开始怀疑起鹤熙，鹤熙真的靠推算来得知一切的吗？

    但是，鹤熙的推算不如凯莎。

    凯莎好歹有神圣知识宝库，一次次模拟。

    你有什么？？

    莫非你也有一个和神圣知识宝库一样的东西？

    很有可能....

    如此一来。

    那超神学院真正的阴谋家，可就是您了....

    “怎么？？不要吗？？”鹤熙似乎等得有些不耐烦.......

    沐玄瞥了一眼阿追，道：“要，怎么不要？？这等美女，多一个不错！！而且，肯定很能打....这对于蓝星来说，多一分战力啊！！”

    “呵呵.....阿追去吧！！跟着他们去蓝星....”鹤熙淡淡一笑，挥了挥手，打算送客。

    阿追没有拒绝，直点头：“是！！”

    ?  ?阿追登场！！

    ?      主角该如何摆脱鹤熙的掌控。

    ?      老姑妈城府最深！！

    ?      比卡尔还可怕！！

    ?      毕竟邻家大姐姐的心思，总是让人捉摸不透！！

    ?      主角该如何反制老姑妈？

    ?      后续解释！！

    ?      还有一更！！

    ?      下一章，回归蓝星了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

