    姜小凡变色，第十八道天雷就已经将他逼到了如此程度，差一点就炸开了肉身，那么接下来的劫雷该会有多可怕，他有些不敢想了。？？

    “轰！”

    天穹震颤，上方的一片星空直接崩碎了。

    第十九道天雷劈落而下，像是一颗巨大的陨石从天外压来，摩擦出无尽的火焰，似乎要焚毁天地间的一切，那种可怕的波动纵然是真正的帝皇也得变色。

    “不是摩擦起火，是……法则圣炎！”

    姜小凡动容。

    他的眼睛和常人不一样，能看穿很多实质，此刻，他不敢迟疑大意，天魔剑爆发出无穷无尽的魔光，立斩而上。

    第十九道天雷崩碎，而他则是蹬蹬蹬的后退。

    七彩色神血溅满虚空，他的胸口破开了一个巨大的窟窿，触目惊心。

    “小子，你行不行啊？”

    远处，冰龙咋舌。

    它听姜了自己的帝皇劫，绝对会是九九天罚，足足八十一道主天雷。如今，这才第十九道而已，姜小凡就已经遭受了如此重创，它跟着担心了起来。

    姜小凡望着苍穹：“不行也得行。”

    他眸子冷漠，周身七彩霞光闪烁，伤势以肉眼可见的速度开始愈合。

    “咚！”

    又一道剧响，第二十道天雷落下。

    可以看到，苍穹上浮现出了无穷无尽的魔魂，血淋淋一片，眸子赤红，皆在仰天咆哮，所散发出的那种气息令帝皇都为之惊悚。

    冰龙远远的望着这一幕，瞪大了双眼：“变态啊！”

    这样的帝皇劫实在有够恐怖，它当初的最后一道雷劫也没有这般可怕。

    沉闷的雷霆压迫十方空间，施施然的坠落了下来，那无穷无尽的魔魂像是真实的魔族军队一般，持着杀伐大器，朝着姜小凡压迫而来。

    “死龙，退远一些，到天劫边缘去。”

    姜小凡沉声道。

    他能够感觉到压下的这第二十道天雷有多么的可怕，那具象化的神魔数量太多了，就如同他身边的密集闪电一样。

    “吼！”

    戾吼声传下，无穷魔魂一起压了下来。

    姜小凡眸子中绽放精芒，不退反进，冲上高空。他左手持着天虚木，右手持着天魔剑，太极轮回域撑起，杀入了天劫具象化而成的神魔大军中。

    “嗡！”

    虚空震动，魔魂咆哮，各种杀光交织，骇人听闻。

    姜小凡满头黑发乱舞，在这片神魔大军之中冲锋，天虚木和天魔剑斩破一切，欲要杀出一片朗朗乾坤。然而，这是帝皇劫，而且还是具象化了的恐怖大劫，纵然他战力逆天，但是在这片雷海中依旧处处面临着危险。

    半响后，雷霆变得弱了一些。

    姜小凡浑身血肉模糊，以两件圣兵斩碎一切，磨灭了第二十道天雷。他大口的喘着粗气，视野显得有些模糊了，有血水从双眼中流下。

    他现在的情况有些糟糕，但是，天劫并不会给他喘息的时间。

    “咚！”

    黑压压的雷云在苍穹之上酝酿，一道道红色闪电交织，很快，第二十一道天雷径直劈了下来。且，这并没有完，令人震惊的是，继第二十一道天雷后，苍穹连续有雷鸣响起，连续九道雷罚一起压了下来。

    “该死！”

    姜小凡当场变了颜色。

    这一瞬间，直接就有十道天雷劈向他。

    “轰！”

    雷鸣惊人，振聋发聩。

    十道天雷如同是十头天龙压了下来，劫电所过之处，四方的一切都被毁掉了，没有一处完好的存在。这样的雷罚，纵然是极远处的苍老身影都为之色变。

    “噗！”

    血水喷洒，姜小凡当场被劈了个粉碎。

    远处，冰龙大惊失色。

    此刻，混沌世界的这第一洲已经被劈成了碎片，天地一片黑暗，只有血色和紫色的闪电在交织。

    “哼！”

    远处，见到姜小凡被劈碎，混沌王等人个个感觉很快意。

    姜小凡的肉身被劈碎，天魔剑，天虚木，道图等圣兵盘旋在四周，将他碎掉的血肉护在其中。很快，这些血肉咕隆隆的蠕动，凝聚出一具新的体魄。

    姜小凡重聚肉身，脸色显得有些难看。

    他拽紧了拳头，心情越来越沉重。

    连续十道天雷劈下，他的肉身不仅只是粉碎那么简单，连生命本源都受到了波及，五脏六腑出现了裂痕，体内血流潺潺。这对于他而言是一种非常恐怖的信号，要知道，这才过去三十道天雷，还有足足五十一道在等着他！

    “嗡！”

    滚滚雷鸣弥漫，天劫变得更暴躁。

    姜小凡感觉到有一股更加可怕的力量在酝酿中，纵然以他如今的修为也不禁有些心悸和恐惧，那种沉重的压迫感让他没来由的心慌起来。终于，又是连续十道巨大的雷鸣响起，天穹上浮现出了成片的宏大殿宇。

    又是具象化的天劫！

    “嗡！”

    殿宇颤抖，其中有古怪的音律传出，让他的灵魂都跟着颤了起来。

    “轰！”

    终于，成片的宫阙压了下来。

    姜小凡此刻的脸色已经彻底变了，这是第三十一到第四十道天雷，此刻，它们同时落下，组成一片巨大的宫阙，像是要碾碎这整片星空般。在这下方，姜小凡突然感觉自己比蚂蚁还要弱小，他感觉到了一股无力感。

    这一次，他将道图催动了起来，天魔剑和天虚木一起迎上。

    “咚！”

    一道沉闷的雷鸣后，他被淹没在了满天的宫阙中。

    天魔剑和天虚木都变得暗淡了很多，虚空上漂浮着大片的碎肉和残骨。在这片雷霆之下，姜小凡的肉身再次被劈碎，元神都受到了波及，血染虚空。

    他艰难的重组肉身，然而才刚刚凝聚出体魄，又是十道天雷压下。

    “该死！”

    姜小凡脸色苍白。

    虽然他知道自己的帝皇劫很可怕，但是却无论如何也没有想到会可怕到这等程度。按理来说，天劫都是一道一道的落下，但是他现在却是十道十道的开始坠落，完全不给他喘息的时间。

    他不敢迟疑，这一次，他将体内星空撑了起来。

    “轰！”

    接连十道天雷劈下，像是十头不朽的神龙压来，直接震碎了他的体内星空。

    “咳！”

    他咳血倒飞，以道图挡在身前。

    然而，根本无用，天劫之力无视道图的阻拦，密集的闪电一起落在他的肉身上，直接将之劈了个粉身碎骨，连一块骨头渣子都没有留下来。u