    第13章 新生大比

    与此同时，李月和唐三已经回到了宿舍。

    “这都怪你啊，要不是因为你在那个什么胡啥村留了那么久，我们能得到这个惩罚？”唐三忍了半天的气都发泄了出来，道。

    “啊行了行了，哥我错了别骂了，我是伞......呸不是，我的错我的错。而且你又没受到什么实质性的惩罚，这事就就就算了吧。”李月一副卑微至极的模样，对唐三说道。

    “好吧好吧，还好今天南老师心情好把我们放过了，要不然后果不堪设想啊！”唐三说到这里，也是有一丝后怕。

    的确，要是刚入学第一天就被开除，那日子能好的了？！

    李月说道：“对了，三哥，老师不是说待会有新生大比嘛，咱们也去试一试怎么样，说不定我们可以拿到那个大比拼的冠军！怎么说，我们都已经有很强大的战斗力了。”

    “有是有，但你觉得其他新生会弱吗？我听说咱们这届学生大部分人都是非常强大的存在！跟你一样有这么强大实力的魂师，就有不下两位，有一位的魂力等级甚至比你还要强，而且跟我一样的也有很多！”唐三一脸凝重道。

    “没关系，我对他们实行降维打击！”李月一脸豪爽的发下狂言。颇有一丝英雄气概。

    “……”

    一上午的时间弹指便过去了，终于到了下午的新生比拼的时间！

    “哎，你看那两个人，今天早上因为迟到被我们老师批评了一顿，不知道为什么，居然没有开除？”

    “哎，依我看，这种情况就只有两种解释了。一种是这两个家伙走后门，另一种就是他们的实力很强，老师不舍得把他们踢出去。”

    “我觉得呀，就是第一种。一个新生强到哪儿去？”

    “这次新生大比，有咱们凡哥出马，一个顶俩。看这两个“强大”的新生能强到哪儿去！”

    “哈哈，我们就等着看笑话吧！”

    一路上，两人所到之处，皆是有这种对话出现。显然，众人都不太看好两人，认为他们是走了后门。

    不过李月对这种事情不太在意。他觉得，用实力说话就足够了。至于这些流言蜚语，那就随他们去吧！

    随着新生们陆陆续续的来到了比拼赛场，比赛逐渐拉开了帷幕！

    “李月对谢安东！”

    “你好，在下李月。”

    “哼，你就是那个走后门的李月？今天我就让你见识一下什么是实力！”

    李月见状，微微有些愕然。他知道有一些对于他的谣言，但没有1想到，这些谣言几乎是人人皆知！

    这下麻烦大了，自己在学校的地位一落千丈了！

    “实力？你的实力是怎么样的？让我看一下吧？”李月玩味地看着面前的这个少年。

    “切，以你的实力还能见识到我的？”这个名叫谢安东的少年显然是十分骄傲，对李月也是十分的不屑。

    “人不狠，话太多！”李月有些动怒了。他很确定，面前这位少年的实力肯定是比他要弱的。这下，他终于知道那天的古云凌是什么心态了。

    没有见他有什么太大的动作，右手轻轻地托出一股力量。随即，李月的武魂悄然飘出。

    当面前的那个少年谢安东看到手机后面站着的李月身上的魂环数量时，就知道了他的下场！

    两个！李月竟是两环大魂师！

    “我，我认输！”谢安东见状，随即大声喊。面对比自己强上一个等级的对手直接硬抗是一个非常不好的选择。认输还可以保全自己的实力。

    “不错，明哲保身，能屈能伸，这个人有点……”

    “牛个屁呀，我看还是对面的那个李月更强。六岁就20多级，谁扛得住啊！”

    众人又开始议论纷纷了起来，但是语气明显偏向了李月这边。显然，实力足以证明一切！

    啊，地位又上升了呢。李月有些不知天高地厚的想。

    “唐三对孙启！”

    第二局居然又是唐三来对战，李月感觉，这个新生比拼或多或少有些暗箱操作了。要不然怎么可能这么巧？

    在观察战局，唐三也是有一些奇怪。为什么自己和李月先后被叫到呢？不过，他也没有多少慌乱，反而是细细打量起自己面前的这位对手。

    这个名叫孙启的少年显然是没有对唐三放松警惕，也是仔仔细细的观察起了唐三。

    这样，两人在擂台上对视了两分钟。终于，唐三动了。没有任何花里胡哨的魂技与招式，只是轻轻跨出一步，蓝银草浮现，目标直指孙启！

    孙启显然是不知道唐三此时的情况。他已经闭上眼睛，似乎在感知着什么。

    “去！”唐三见状，想要趁人之危。据他的判断，这孙启可能是在蓄力，为自己的魂技蓄力！

    但凡需要蓄力的魂技，大多是强大的。曾有一名强攻系魂斗罗，通过蓄力魂技，直接秒杀了一名防御系封号斗罗！在这种魂技面前，只要是人都不应该大意！

    “呵，区区蓝银草，也敢在我面前蹦跶？灭！”这时，孙启终于也动了。右手指向唐三，一团能量结晶悄然放出！

    这下有意思了！李月一脸凝重的道。

    台上的唐三也是一脸凝重。因为随着那团结晶的释放，孙启的魂环也随之显现。

    一白，一黄。两环！虽然没有李月那么变态，但也是两环啊！

    唐三面对的，定然是一场恶战！

    ?  ?哈哈，昨天把封面改了下，怎么样?

    ?  

    ????  

    (本章完)

