    白秋什么都做不到，只能眼睁睁的看着沈知初的手被钢针扎进挑落指甲，他的情绪一点一点的崩溃，手撑着地往前爬，背脊被人强行按着不堪重负一次次跌倒。

    “你杀了我吧！求求你杀了我放过初初，求你不要这么对她……”他刚恢复记忆不久，15年的的记忆空缺唯一印象最深的就是沈知初，他知道沈知初很怕疼的，她怎么受得了眼睁睁地看着自己手被钉上钢针，看着手指血肉翻飞，指甲裂开脱落。

    男人目光讽刺地看了白秋一眼，然后对着沈知初问：“还要再打吗？”

    沈知初疼出了一身冷汗，她像是听不到话，手指哆嗦地再次按着手机上的号码重拨。

    依旧是无人接听，手机屏幕已经被她手指上的血晕染的看不清了，那双手血肉模糊，因为疼痛颤抖着，她已经没有力气去按了，只有让男人代她打。

    第十个通话，对方直接挂断，沈知初一边崩溃一边觉得自己可笑至极，十根手指头换打十次电话的机会，绑匪给了她十个机会，可她爱了十六年的男人却一个机会不肯给她。

    厉景深这个时候怕已经救出了夏明玥，对着心上人轻声呵护哪里会有时间去接这十通陌生电话。

    “看来厉景深并不想给你这个救人的机会。”话音一落男人毫不犹豫地开枪，子弹射在白秋的肩膀上，白秋当即闷哼一声身体后仰，疼痛使然，让原本就苍白的脸色越发难看。

    沈知初半张着嘴，全身细胞都随着他这一枪尖锐刺痛起来，她的眼睛里早就流不出泪水了，双目充血，头磕在地面：“不要，不要杀他，他是无辜的，你恨厉景深杀我就行了......”

    “初初……”白秋喘着气叫了声她，声音虚弱沙哑道：“小哭包别哭了，这次我不能背你回家了.......”

    沈知初浑身僵硬，那些藏在心里最美好的记忆忽然涌现出来，她呆呆的看着白秋。

    回忆如幻灯片在脑子里回放。

    ——“小哭包，吃了糖葫芦就别哭了。”

    ——“小哭包，哥哥姓厉。”

    ——“我背你回去好不好？”

    白秋那双眼睛忽然变得明亮，他仰起头冲着沈知初笑了笑，一如他们第一次见面那样阳光干净，微微一笑惊扰了她整个夏天。

    ——“我可以叫你初初吗？”

    “初初我不疼，不要为我难过，也不要喜欢厉景深了，那人不值得你喜欢。”

    随着白秋的话说完，刺耳的枪声在空气中炸开，沈知初定在地上，神智随着这一枪不知道飘到了什么地方。

    她呆呆的看着男人手里的强最后目光极其僵硬的转移到白秋的身上。

    只见他胸口晕开大片鲜红，那一瞬沈知初只觉得时间停滞，天地万物逐渐消失，全世界陷入黑暗死寂，双目失明双耳失聪，一切的一切随着白秋倒下而灰飞烟灭。

    她的那颗心痛到极点，宛如万根锋利的钢丝缠住，用力的撕扯着，吞噬着五脏六腑，让自己早就狼狈不堪的身心四分五裂。

    这一切发生的太快，白秋最后的话像海绵一样膨胀占据她的大脑。

    心里隐隐猜到了一个答案，可她不愿意去想，诸多疑点逼得她不得不去承认面对。

    为什么她第一次见到白秋会觉得他眼熟，为什么白秋会说他们见过。

    为什么白秋会送她糖葫芦耳坠，为什么白秋问她可不可以叫她初初。

    为什么他会叫自己小哭包？为什么说这次他不能背自己回家？

    因为他就是十六年前背着他回家的那个大哥哥。

    难怪无论她说什么厉景深都说他们从来没遇过，不是他不记得了而是真的没遇到过。

    从一开始就是她找错了人，她错把厉景深当成了那个救她回家的人。

    她这十六年算什么？算什么啊！

    漫长的十六年，她再遇到曾经那个救她的人却只见过四次。

    沈知初觉得自己就是四分五裂的碎片在无尽的噩梦里拼凑在一起，她找不到哪一面才是她自己，满腔痛苦和绝望在身体里流窜找不到一个出口。

    那个她一直疗伤的避风港，轰然倒塌。

    她发疯的往前爬，手指血肉模糊可她还在用力往前撑似乎失去了知觉。

    “人死了吗？”男人好笑的看着沈知初，问手下。

    手下试探了下白秋的鼻息和心跳：“死了。”

    “死了就扔海里吧，免得被人找到惹出不必要的麻烦。”

    沈知初不知道从哪生出来的力气，用力咬住男人的腿。

    男人蹲下身捏着沈知初的下巴，沈知初狰狞的模样就像一条龇牙失控的狗。

    沈知初支吾道：“不要......你把他还给我，还给我........”

    男人面无表情，抬起脚将她踹开，沈知初如一个破败不堪的娃娃平躺在地上看着一个男人的身体将白秋的身体拖出房间，留下一路血痕。

    灰蒙蒙的眸子里已经失去了亮光，那双眼睛如滴在水里墨水慢慢扩散。

    “啊.......”

    “啊........”

    “啊.......”

    沈知初又吐出了一口血直接染红了半张脸和脖颈，喉咙撕痛完全失去了说话，只能张开嘴发出破碎的哭喊，泣血悲鸣也不过如此。

    白秋才是十六年前救她的人，她为什么在他死后她才知道，那个人一直是她绝望中的救命稻草，是她黑暗中唯一的光。

    “啊.......”沈知初张嘴嘶声惨叫，在被绑在木板上凿穿锁骨，被注射药物，被冷烙，十指血肉淋漓，她都没有发出这么痛苦的叫声。

    她这个模样站在她面前的男人看得最清楚，心里愉悦的同时又莫名的抽痛了一下。

    沈知初心口疼地厉害需要她做点什么才能去填补，可她什么也做不了，胃部仿佛被揉搓捏挤，她张嘴喉咙抽搐了一下一口接着一口的血从嘴里吐出来。

    血染红了视线，之后她彻底陷入了无尽的黑暗。

    男人抬了抬手腕漫不经心道：“居然坚持一小时零十分。”

    沈知初被折磨了一小时零十分才晕倒，男人并不想要沈知初的命，他只是想看人狰狞痛苦的样子，然后看着厉景深的反应。

    扔在地上的手机被人黑了锁定了定位，想来过不了多久厉景深的人就会找到这里来。

    不知道他看到沈知初这个惨样心里会作何感想，不过看沈知初这个情况已经活不了多久了，没什么利用价值。

    男人看了眼墙壁上的监控器，让人把视频拷贝出来后销毁，然后毁掉现场，换了身衣服坐上车离开了蓉城。

    .........

    厉景深后悔了。

    他真的后悔了。

    手机响了十次，他一次没接，借助打来的信号去查定位，那个时候的他完全不知道沈知初正遭遇着什么。

    他有他自己的考量，以为只要他装作不在意沈知初那些人就不会对她怎样，他高估了自己同样也低估了那人的手段。

    当看到躺在血泊里的沈知初，他错愕的站在原地，如同被点穴了一样，一动不动。

    他整个身体宛如失去了知觉，仿佛和世界隔绝了一般。

    沈知初一身上下全是伤，处了微弱了鼻息外感觉不到她任何生命信息。

    太阳穴鼓鼓跳动，好像有一枚锋利的钢针在里面搅动，他把浑身是血的沈知初抱到怀里。

    他不知道自己是怎么把沈知初带回去的，哭上他跌跌撞撞，听不到任何声音，视线也被隔离，他从来没有感到如此恐惧过，他后悔了，他不该把沈知初交出去。

    如果沈知初死了，他得恨死自己！

    赶到医院，厉景深快速把沈知初抱上顶楼，他知道沈知初会受伤所以一早就安排了医生，可他安排的那些医生远远不够。

    沈知初直接被送进ICU，看着红灯，他有种极度不好的预感好像要吞噬掉他的全世界。

    沈知初被送进去不过一分钟就有护士拿来了病危通知书让他签字，他一个字都不敢问手抖的签完字。

    整整四个小时的抢救，厉景深不敢冲进去，他必须克制住自己的情绪，这样才不会立刻疯掉。

    又过去两个小时，已经被下达两次病危，里面的医生几乎轮流给沈知初做抢救其中一个医生体力不支被送了出来，手套还没来得及脱掉上面全是血。

    厉景深拦住他们：“人呢？怎么样？”

    被扶住的医生气喘嘘嘘，无力说了句：“不知道。”

    “你不是在里面给她做抢救吗？你怎么会不知道！”

    医生沉默了一下，哑着嗓子道：“我从来没见过伤的这么重的人，用残忍两个字都不能形容，她身上有上百的伤，体内还被注射了一种摧毁人精神的药物，在那种药物控制下她现在没有想活下去的念头。”

