    RNG的训练室里，整个战队的气氛都十分压抑。

    身为MSI的冠军，他们是冲着全年大满贯去的，为此不惜花费了大价钱去宣传造势。

    结果现在夏季赛常规赛刚开始，他们就被刚从lspl升上来的新队伍按着打了一局，这在战队的管理层看来简直就不可理喻，老板甚至亲自打电话给经理兴师问罪，要是让他宣传战队的投入打了水漂，就拿他是问！

    经理被骂了一顿，心中万分憋屈也不敢向上发，对战队成员自然没有好脸色看，但他又看不懂比赛，只能质问道。

    “你们这局打得都是什么东西？连个新队都打不过？”他扭头看向乌兹，眼中的不满几乎要化为实质：“乌兹，你说说是怎么回事。”

    乌兹此时也是脸色铁青，他这把打得憋屈得要死，仿佛一身力气没处使，发育到最后愣是被一个辛德拉的EQR，一个卡莎的A闪A给扼杀在摇篮里了。

    他心中的不满也很多，辅助不跟下路，游什么游？游出东西来了吗？打野说好的照顾下路，结果照顾到对面中路身上了？还送了个双杀当礼物？小虎又是什么情况，一直送就算了，前期出个水银鞋女妖金身，你有屁用？！

    至于上路，没什么印象，这局有上路吗？

    他很想直接开骂，但毕竟是朝夕相处，要继续打比赛的队友，他也不好直白地说，只能看似客观地说道：“我们是对线对线打不过，打团打团打不过，就是纯靠个人实力在玩游戏，这种要怎么打。”

    随后他又把枪口指向教练。

    “BP的时候，那阵容我看到都不知道怎么赢，我当时就很想说的，但我没说。这个阵容我一看，我就知道又要输，莫名其妙的我们这，英雄选出来的都是——就是我们玩得好的那些英雄就选。”

    他瘫在椅子上，耸了耸肩。

    “就这样吧，我感觉就这样。”

    训练室里的其他人都一副无话可说的样子，乌兹在队伍的地位很高，经理也愿意听他的话，而且他们这局也确实没打好。

    反倒是小白作为新人，颇有初生牛犊不怕虎的气势，没有顾忌训练室里的气氛，只当这是一次正常的赛后复盘。

    他心中的怨气也不少，本来我是个能凯瑞的上单，是你们说我玩工具人，玩坦克上单就能赢，现在给我选个大虫子打纳尔，对线期一点支援都没有导致我被纳尔压着打就算了，能赢就行。

    结果我上路在抗压，你们这些当大哥的反而先炸了。既然这样，为什么不干脆保我，让我凯瑞得了？

    他心中烦闷，于是直接说道：“我觉得你们打得太乱了，把我也搞得很乱，就是我说什么你们就完全没有听，我说什么你们也不给我回馈，我也不知道干什么。就手会一直在抖，打了很久了，就会一直在莫名其妙的抖，然后我人很麻木。”

    他低着头，似乎没看到乌兹对他的死亡凝视。

    最后反倒是教练拍了拍他的肩膀，安慰道：“你多喝一点水，多喝一点水。”

    “不管怎么样，下局就保着我打好吧？”乌兹实在受不了了，如果队友能凯瑞，他何必需要做到这种地步？这个版本AD越来越难C，尤其是香炉被大削之后，下路的权重就越来越小，以至于现在已经没办法靠下路带赢比赛了。

    但是打了那么久的下路核心体系，让他放弃当工具人，这谁受得了？

    “那下把我们选什么英雄？”教练有些无奈，在这个队伍实在太难做人了，明星选手的话语权太大，难道他不想做完美的BP吗？上一把霞和卡莎都出来了，对面抢卡莎，自己这边抢霞洛，多完美的组合？结果乌兹硬是要选女枪，自己也不敢硬着头皮让乌兹选霞。

    虽然说自从S10（平行世界的S10）失利后，乌兹似乎开始练霞，但谁知道他练的效果怎么样？

    乌兹咬了咬牙，说道：“卡莎，我们选蓝色方，学他们放两个AD抢卡莎。”

    “这……”教练傻眼了，人家敢两个都放是因为知道你不想选霞，但你抢卡莎，人家就直接霞洛了呀，那自己这边不还是要多承担一个洛的ban位？

    但是既然乌兹都这么说了，他也没有什么办法，只能答应道：“行吧，下把给你选卡莎，咱们保下路打。”

    这让小白皱起了眉毛，他实在受够当工具人，比赛胜负与他无关的情况了，他想凯瑞！

    “教练，要不保我发育一局吧，我以前在EA待过，知道他们的打法，这把他们很可能会着重针对上野……”他常识性地询问道。

    教练看了他一眼，只觉得这个选手没有任何出彩的例子，哦，原来是新人啊。

    他沉吟了一会儿，说道：“你……下次吧，这把再委屈你一下，你选个能抗压的。”

    “欢迎回到英雄联盟LPL夏季赛常规赛的现场，现在正在进行的是RNG对阵EA的对决，上一局由EA的新人ADC，gala选手卡莎一飞五的精彩表现结束比赛，到现在我都还在回味那个镜头啊。”解说台上，米勒感慨地说道。

    “是的，上一把MVP给到gala也算是实至名归，他无论是在对、打团还是最后的表现都十分惊艳，输出四万二位列第一，KDA也十分华丽。”记得补充道：“作为第一次登上赛场的选手，他比赛生涯的第一局就斩获MVP，实在令人艳羡。”

    “是的……画面切换到BP界面，让我们进入选手BP环节！”

    “作为输方，RNG主动选择了蓝色方，双方换边再战。RNG首先在BP上做出调整，加ban了辛德拉，而EA的ban人没有变化，毕竟上把赢了，可以以不变应万变。”

    “咦，我们注意到，两队和上把一样，非常默契地把两大版本AD放了出来，难道他们要复刻上一局的打法？”

    “但是上一把是EA在蓝色方，难道RNG要一抢卡莎，把霞洛放给EA吗？”

    “RNG果断抢下了卡莎，EA没有示弱，锁下霞洛。”米勒说道：“好家伙，这把下路有得看了！乌兹的卡莎是有说法的，gala的霞是第一次登场，不过从他的rank记录来看，霞也是他非常擅长的英雄之一。”

    “两边的下路，火药味十足啊！”

