    当走出里屋时，郭宣看到叶凡身后跟着的陈长生，微微有些惊讶。

    “陈大哥今天怎么出来了。”

    “陈长生要搬家啦。”卫东开口，脸上带着笑容，“叶凡兄弟说给他安一所专属于他的研究所，现在的话，先在我们之前的研究所那里工作。”

    “奥奥，那也很好，我们家里太小了。”郭宣回答。

    “不小，这里很温暖。”陈长生开口，似乎十分认真，“感谢卫城主一家这么多年对我的照顾了。”

    这话倒给郭宣整的一愣，犹豫了半响，似乎也有些嘴笨，最后，只是用手擦了擦围裙，“陈大哥说什么话，你做的一切，都是为了云城，我们保护什么的，都是应该的。”

    “也没那么着急走，我今天弄馄饨，就在家里吃吧。”

    听到这话，卫东看了看陈长生，陈长生看了看叶凡，最终，都是笑着点了点头。

    这是相当和谐的一顿饭，虽然吃的是简简单单的馄饨，但饭桌上，叶凡三人畅聊着云城，科技，人族，未来，过去，没有因为年龄而拘束，也没有因为境遇而语塞，大家畅所欲言，说着各自的梦。

    一旁，郭宣则是抱着自己的女儿，看着旁边脸上带着笑容热切和叶凡陈长生交谈的卫东，不知何时，脸上也露出了一抹笑容。

    “真好。”

    她是知道卫东的，对方身上有着一股浩然正气，无比渴望着能够为云城为人族大施拳脚的那一天，如今叶凡到来，一切时机都到了，卫东梦寐以求的东西似乎也能够开展了，今天，应该是他近两年来最开心的一天。

    上一次，或许是他女儿出生的时候。

    这一顿饭，从下午，一直吃到了晚上，碗里的馄饨早已一干二净，三人却像是吃了许多碗，好几次都无意的端起又放下。

    “那么，从明天开始，云城，就要开始真正的改变了。”

    一直到夜深了，叶凡和陈长生这才站起来告辞。

    “我们先去研究所吧，让陈长生先熟悉新的研究环境。”

    “好好好。”卫东一直送到门口，听到这话，依旧是一副欣然前往的样子。

    “卫城主就不必一起了。”叶凡按住了卫东。

    卫东一愣，看向叶凡，却只是看着对方脸上露出了一抹淡淡的笑容，示意他往后面看。

    看着叶凡的示意，卫东似乎心有所感，扭过头去，看到了院子里不知何时，郭宣已经抱着小璇儿睡着了。

    月光洒在她们的身上，这一幕，显得格外的恬静和美好。

    “卫城主，我始终认为，家人和梦想，是一样重要的。”

    叶凡的声音响起，轻轻的拍了拍卫东，紧接着，将他往门里送去。

    “不用急在一时的事情，我们可以排在第二位。”

    “家人，何尝不能是我们决定守护云城，决心改变人族的原因了。”

    声音落下，叶凡和陈长生则是慢慢迈着步伐离开了。

    卫东站在那里，看着两人离去，抬头看了看月光，扭过头看着院子里的母女时，似乎突然想起了什么。

    这段时间，他好像真的很少在家陪着自己的家人了。

    ……

    很快，云城，一场巨大的变革开展了。

    孙郑两家被铲除，剩下的赵家也宣布投诚，叶凡手里的城主府，重新掌控了云城的所有权。

    没有了结构复杂的执法队，也没有了身兼数职城卫军，一支被命名为诛伐的军队出现，佩戴着最新式的机械枪，数量不多，不过五千人，可却能够平息云城任何的混乱。

    教育被放开了，学校一个接着一个的建起，叶凡拿出了契合基层的普通呼吸法，让每个人都能得到改变人生的机会。

    除此之外，其他的变化也在一点点的出现，更多惠及百姓，造福平民的政策出现，云城，在这样的剧变中快速的蜕变。

    所有叛乱者皆尽铲除，所有别有用心者皆被镇压。

    几个月的时间很快过去，长生云终于运转了起来，而长生云再一次运转起来的那一天，云城再度开放，第一支商队，也从云城出发了。

    “云城，好像真的不再一样了。”云城的城墙，李胖子看着城里一片的生机勃勃，眼神里，满是惊讶。

    “几个月的时间，能够让一座城市改变那么大吗？”

    “很多东西都是本来就能够做到的，只不过之前，没人愿意做，也没人敢做。”

    叶凡回答，目光向着远处眺望，“以前我听一个王朝组织的成员说，他们只有加入王朝组织才能得到天价的呼吸法，才能有机会出人头地，才能活下去，所以，他们只能加入王朝组织。”

    “现在，我把机会给每一个人。”

    “我觉得有些不真实的感觉。”一旁，王灵溪发出声音，语气里有些感叹，“大半年以前，我们还是刚刚入学的学生，转眼，我们掌控了一座城市，竟然能说要改变人族的话了。”

    “我也没想到那么快，只不过，有时候，当我们下了决心，一切也就没有那么难了。”叶凡回答，摆了摆手，“先别放松，也别骄傲什么。”

    “人族上百行省，南川行省是其中靠后的行省，云城又是这南川行省里仅仅排前十的城市，我们掌控云城，听起来似乎很厉害，实际上，连强者都没有几个，放到整个人族，甚至根本不起眼。”

    “这里，只是我们的基础，往后面，还有很多很多事情要做。”

    “那我们接下来的打算是什么啊。”李胖子发声，挠了挠头，“还要去其他城市，继续佣兵团那一套吗？”

    “我派人过去办就是，现在，不用那么着急。”叶凡摇了摇头，“云城稳定下来了，未来很长一段时间都会是我们的大本营，去把自己的爸妈或者家族迁过来吧，安全一些。”

    “接下来这段时间，我们可以专注在修行上了，前几天云城外探查出了一个云稀等级的秘境，据说下个月才会开放，里面大多都是对黄金级强者都有用的东西，我们可以去探查探查。”

    “又要开始搜索秘境了吗？”听到这句话，李胖子一下子兴奋了起来，一旁，久久没有经历过战斗的几人，都是有些意动。

    “你们啊。”

    看着几人如同长颈鹿一样伸长了脖子，叶凡无奈的摇了摇头，不过紧接着，脸上也露出了笑容。

    “我也太久没有出手了，倒是有些渴望战斗了。”

    “这一回，去收一头新的御兽吧。”

