
村落里的小路上，有三三两两的玩家经过，不远处，有一男一女两个玩家站在破落的院门口，急切地敲着门。

白雾带着小号在不远处停下，示意小号看过去。

“老爷爷，听说你遇到了困难，我们是来帮你的。”男玩家高声说。

破旧的院门吱呀一声开了一条缝，从门缝里露出一双浑浊的眼睛，接着众人都听到了老迈而颤抖的声音：“我那可怜的孙子丢了，你们是来帮我找孙子的么？”

“对对对。”院门前的两个玩家高兴地点头。

吱呀几声，头发花白的老翁终于全开大门，颤颤巍巍地走出来后，他老泪纵横，似乎想到了孙子失踪时的场景：“我那可怜的孙儿啊。他们都说被雪怪抓走了，恐怕早被吃了，或者埋在冰雪下。我不相信。最近的每一个夜晚，我都能听到我的孙子在叫我，他在叫我去救他。”

老翁呜咽了好一会儿：“可是我这把老骨头啊，太没用了，雪地太滑，出了门没多久就走不动。”

“不用担心，老爷爷，我们知道你孙子在哪里。我们是来帮你，不用多久，我们一定能将你孙子安然无恙带回来。”女玩家说着。

“两位仙长，太感谢你们了。”老翁连连拱手，千恩万谢，接着从袖口拿出了一本破破烂烂的书，“我是个破落户，家里没有别的好东西。这本仙法是祖上传下来的，唯一的传家宝。据说是几百年前的某位仙人赐予。可惜我资质愚钝，无法修仙，只能让仙法蒙尘。几位仙长，只要你们能帮我找回孙子，这仙法便赠予你们。”

看到那本破烂的书时，两个玩家面上一喜，男玩家说道：“放心吧，任务我们接了，等我们的好消息。”

两玩家几乎是迫不及待地朝村落外面走去。

看完这一幕，小号满心疑惑：“你让我看什么？”

白雾问道：“你觉得老翁可怜不？”

小号不理解白雾为何问这种莫名其妙的问题，他用奇怪的目光看着她，并未回答。

白雾一笑，她不一定要等到他的回答，只是想看他什么反应，如今反应看到了，她开口说下去：“你知道不，就在不久之前，有一个年轻的玩家将安然无恙的小孩送到了老翁面前。”

她平静地看着他的眼睛：“一般人听到这话，可能会觉得奇怪，或者认为这个老翁在骗人，可是你却有些紧张，这是为什么？”

“你继续说。”小号隐约间看出白雾发现了什么，他尽量让自己显得平静。

“好，那我继续了。”白雾审视着小号，嘴角泛着笑，“我确认过了，老翁没有骗人，而他的孙子的确在不久前被送回，玩家也没有问题，他们是听说过老翁丢了孙子过来的。但，如果说老翁原本就是虚假的呢？”

小号苦笑。

白雾拉着小号，慢慢朝老翁所在的方向走过去。他们说了那么久的话，老人还没有离开，依旧站在院门口，脸上挂着眼泪，两眼痴痴地望着雪山上面，等待自己不知生死的孙儿。

“老爷爷，老爷爷。”白雾走到老翁面前，一声声叫着，一开始她的声音很轻，到后面声音愈大，老翁却没有半点反应。

她抬手在老翁面前晃动这，老翁连眼珠子都没有动一下，仍痴痴地望着一个方向。

白雾不死心，开口说出惊人的话语：“老爷爷，我告诉你一件事情，你的孙子被我杀了。”

老翁一动不动，完全将白雾忽略。

“你看。”白雾回过头来，在小号面前晃手，小号眼睛眨了眨，“我们明明站在老爷爷面前，甚至提及了老爷爷最在意的事情，可他呢，半点反应都不给，你不觉得奇怪么？”

“是很奇怪。”小号苦笑，无奈地说着，“你从什么时候发现了这点。”

他知道白雾越来越接近真相了，或者她已经知道了真相。

“其实，我出了我的村子后，就开始发现有不对劲的地方了。”白雾有些茫然，“在村子里的时候，村民都是我熟悉的人，以种田为生，日出而作，日落而息。他们都认识我，我路过时，都会和我打招呼，说几句家常话。”

她叹口气：“出了村子后，我见过其他地方的原住民。那时我想询问些事情，他们不搭理我。我找了很多人，不管我说什么，他们都不会理会。我当时还以为他们不喜与外人交往，就没有多想。我开始找热情的玩家接触，你也看见过，就是上次在我身边的几个人，他们是一群很有趣的玩家。”

小号点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051242"  chaptername="354我家孙子丢了">加入书签</a>
</div>
