
　　可当真正去要和她做些什么的时候，他发现自己的心脏乱了，脑袋里也有些空白。

　　顾言就那么望着他，昏黄黯淡的光线下，她看见了他躲闪着抹开视线时，泛红的耳根。

　　脑海里突然就想到了一句话。

　　油嘴滑舌是猎物，支支吾吾是喜欢。

　　她清冷的眸子愈发深幽了一点：

　　“你想说什么？”

　　在这话落下之后，她的嗓子间还微微滑动了下。

　　像是无声的怂恿，又或者是……诱惑。

　　沈聿呼出来的气息似乎都有些灼热了，他望着她的眉眼，薄唇微动，终究说出了那些话：

　　“可以允许我，冒犯你十秒钟么？”

　　这话一出，顾言纤长卷翘的睫毛似微微煽动了下，仿佛有什么东西在眼底转瞬即逝。

　　她沉默了几秒，问：“怎么冒犯？”

　　她没有说答应，还是不答案，而是反问他。

　　而沈聿没再说的更具体，只是望着她的眉眼，修长如玉的大手轻轻触及到了她的脸颊。

　　顾言一动未动。

　　沈聿俯身，低头，最后，他的鼻尖，微微蹭到了她的。ŴŴŴ.23sk.com

　　她没有拒绝，而是闭上了微微垂着的眼眸。

　　到了这一刻，关于花朵上的秘密，两个人都已经心知肚明。

　　只是这样做，谁知道是为了闯关成功，还是因为其他……？

　　唇瓣相贴的那一瞬，彼此的呼吸都屏住了。

　　伴随着水势的上涨，内心的紧张，急切，这一刻的触碰，就像是罂粟一样，瞬间令人上了头，弥足深陷。

　　时间在一分一秒的过去，可每一秒都像是被无限拉长了那般。

　　周围的一切都自动屏蔽，他们两个人却像是处在另外一个世界之中，而这里，只有他，只有她。

　　本来还在吵闹的其他人，视线冷不丁看到这一幕，都怔住了。

　　不明白，这是怎么操作。

　　可很快，一切都发生了天翻地覆般的转变。

　　只见这个密室突然开始“动”了起来，地面上升，积水骤减，原本的七个人都被随机分组分开。

　　不过顾言和沈聿还是在同组，因为在突发意外和不确定时，人会下意识的和自己重要的人在一起。

　　当然，除了分无可分的情况之下。

　　所以沈聿抓紧顾言的手，两个人通过周围空间的旋转，眨眼间的功夫，他们出现在了一个医院里偌大的走廊里。

　　这像是一个大楼层，走廊里有病房，有医生的办公室，还有医疗室等等。

　　就在这时，突然有广播声传来：［友情提示：本关会出现辅助npc，胆小者甚玩。］

　　这广播声连续响了三遍，显然，这是很重要的提示。

　　尤其是对顾言这种身体不便的人来说，这样的预示下，可能会有“鬼怪”出现。

　　果真，广播里紧接着又响起了官方声音：

　　“此关需要玩家通过各种手段方法，避开npc的搜寻，并且开启淘汰制，全程30分，没有被发现者才能进入下一关。”

　　这一关到这里，已经不适合顾言了。

　　沈聿的声音落下：“我们出去吧，在这里放弃，足够拿到那硬币了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第130章：二人十秒亲吻（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 