    听到陈六合的话，蓝海星没有多做犹豫。

    “什么风浪没见过？有我这个跟班在你屁股后头，多少有个照应！”蓝海星咬咬牙说道，这是铁定一门心思跟着陈六合走到黑了！

    陈六合笑了起来，也没劝说什么，很干脆的点头道：“那行，今晚我们就一起去演一出好戏，一起让这块土地震三震！”

    说罢，陈六合就站起身走出了小饭馆，蓝海星放了一张百元大钞在桌上，连忙跟了出去！

    “六哥，咱们现在去哪？”车内，蓝海星把车启动。

    看了看时间，现在还是晚上九点多种，陈六合道：“现在还早，先到处转转！欣赏一下中原的风土人情，倒也不错！”

    未了，陈六合又加了句：“哪里美女多，咱们就去哪……”

    蓝海星也嘿嘿笑了起来，一脚油门下去，轿车绝尘而去！

    ……

    在正州市的市郊之外不到两百公里的地方，有一段环山公路！

    这里的公路盘山而上，地势相对险要！

    在这个路段，每天晚上到夜晚十二点以后，就会聚集一大帮三教九流的青年靓女！

    因为他们聚集在这里玩着一件非常疯狂的事情，那就是飙车！

    当蓝海星开着他那辆黑色奔驰轿车带着陈六合来到这里的时候！

    本该荒无人烟的郊外，已经是人声鼎沸热火朝天了！

    无数辆跑车停放在路边，一道道大灯穿透天际，把这本该漆黑的荒野，照耀得透亮无比！

    尖叫声、音乐声、喧闹声不绝于耳，很是有种野性释放乌烟瘴气的感觉！

    下了车，陈六合看这眼前的景象，嘴角浮现出了一抹有趣的笑容！

    眼神扫射，从那些穿着妖魅暴露的女孩身上掠过，连陈六合都感觉自己体内涌现出了一股兽性，血液在逐渐沸腾！

    当然，不是说异性吸引了陈六合，而是这里弥漫的狂野气息！能够很好的刺激一个人隐藏在体内的兽性！

    “六哥，没想到你也好这一口？”蓝海星看了陈六合一眼笑道！

    做为正州市鼎鼎大名的二代，蓝海星当然知道这么一个地方！

    只不过，他以前很少来而已！他骨子里虽然也有着狂性，但他对飙车这种玩命的疯狂事情并没有什么太大的兴趣！

    “好热闹啊！”陈六合笑吟吟的说道，他们两的出现，并没有引起周围那些人的注意，这里每天都会有很多熟面孔，也会多出那么几张新面孔，不足为奇！

    “是的，我很早就知道这里，我也来过几次，这里每天晚上都很热闹！俨然已经成了年轻人追求野性发泄压力的场合之一！”

    蓝海星笑了笑，说道：“六哥，你别看这个地方不起眼，其实这帮人里面，不乏一些来头不小的人！什么官二代富二代之类的，随便都能拖出一把来！”

    “呵呵，看周围停着的那些豪华跑车就知道了。”陈六合笑着点了点头。

    蓝海星笑了笑，站在陈六合身边看着周围情绪高涨尖叫起伏的人，他道：“六哥，你怎么知道这个地方？一般情况下，不是这个圈子的人，都不可能知道这个地方的，何况你还不是中原人！”

    陈六合道：“我也是听别人跟我说的！觉得这个地方不错，就想着来看看！”

    “怎么？想上手跑一圈？”蓝海星看了陈六合一眼，道：“你有这样的意思，应该早点告诉我才是，我好帮你弄辆精良改装过的好好车，至少也得是辆跑车吧？”

    蓝海星苦笑了一声道：“今天咱们就开了一辆普通轿车来，跑步起来吧？”

    陈六合回头看了那辆厚重无比四平八稳的黑色奔驰车，笑了笑，没有说什么！

    他的眼神在人群中来回扫量，似乎是在寻找着什么。

    就在这个时候，有一群人从他们的身旁走过，可能是陈六合跟蓝海星两人所站的位置不太靠边，挡住了别人的道路，措不及防的蓝海星直接被推搡了出去！

    “特么的有病啊？站在路中间搞毛？好狗不挡道这句话没听说过吗？难不成你以为你自己很牛，一个人可以封道？”还没等蓝海星发怒，骂骂咧咧的声音就在两人耳边响起！

    陈六合扶着跄踉了两步的蓝海星，两人转头向一旁看了过去！

    只见对方有十多个男男女女，男的都是二十几岁的年纪，穿着高档，各个心高气傲一脸嚣张，就恨不得把下巴抬到天上去了！

    而女的则是一个个打扮时髦浓妆艳抹，那小短裙大长腿的，非常惹眼，胸前双肩，都露出了大片白花花的嫩肉，吸引眼球！

    “曹！你特么的才有病吧？你没长眼睛吗？不会绕道走？非要往爷爷身上撞，你想找死？”蓝海星也不是什么好脾气的主，无缘无故遭受推搡和辱骂，当场就还击过去了！

    “呵！哪来的憋三，你很嚣张啊？推你一下怎么了，还不服气吗？”为首的那名青年打量着蓝海星跟陈六合两人，脸上露出了及其不屑的神色！

    蓝海星还想说什么，但并不想惹是生非浪费时间的陈六合则是拦下了他！

    虚心的笑脸挂在脸上，陈六合赶忙摆手说道：“几位大哥，这是个误会，我朋友性格有点冲，不好意思！我待他向你们道歉！有什么得罪的地方，多多担待。”

    “哼！这特么还像是一句人话。”青年讥讽的笑了起来，眼神落在蓝海星身上道：“小逼崽子，学着点，以后罩子放亮一点知道吗？别特么的这么冲，不然打断你的狗腿！”

    蓝海星都有些气笑了起来，在正州市，还有人敢这么跟他说话？

    要是在别的地方，蓝海星保证能让对方见不到明天的太阳，不过现在有陈六合拦在一旁，他也只好懒得跟对方去计较太多！

    “是是是，这话说的对！我们以后一定注意。”陈六合赔笑的说道。

    这一下，这十几个男女更加的得意洋洋了，一看就知道是一帮富二代的他们，最享受的就是这种横行霸道高人一等的感觉！

