    “八嘎！！”

    天罚怒吼一声，道：“你竟敢拿我们的武士刀与树枝铁棍相比，这是对我们武士刀的一种侮辱！！”

    “老子就侮辱了，怎么了？”

    叶飞回怼了一句。

    天罚、天诛和天怒三人叽里呱啦地大吼了几声，而后挥动手中的武士刀，朝着叶飞冲了过来！

    “暗影斩！！”

    “修罗斩！！”

    “鬼神斩！！”

    唰唰唰！！

    一道道冷冽的寒芒从空中悍然落下，目标直指叶飞的头顶和双肩！

    而叶飞则是没有动用任何真气之力，只是靠着肉身的力量，将武士刀当成剑，抬剑迎了上去！

    铿铿铿！！

    连续几声猛烈的撞击，震荡而出的气浪，如同刀锋一般，将木制的墙壁给割出了道道口子！

    然而，在这一次碰撞之后，叶飞挥舞着手中的剑，身随意动，朝着天罚三人掠了上去！

    天罚、天诛和天怒三人本以为一起围攻，会压制住叶飞，就算不能压制也能势均力敌！

    可是，如今他们三人才发现，叶飞的实力早已经超出了他们的想象！

    他们无论施展什么找死，却都被叶飞给压得死死的，打得他们是节节败退，毫无招架之力！

    “逆天斩！！”

    因为一直被压着打，天怒心中恼怒，身形一跃，挥舞着武士刀，在空中划过一个三百六十度的圆弧，猛地斩向了叶飞！

    这一刀斩下，如同刮起了一阵狂风，将地上的旗帜、木屑和兵器都给卷了起来，飘到了空中！

    眼见天怒一刀劈来，叶飞手中双眸精光一闪，抬起手中的剑，以一个极其诡异的角度近乎是贴着天怒的武士刀，骤然加速而上！

    “古剑术……遥指星辰！！”

    咻！！

    一剑刺去，快如急电，白芒一闪，如同星辰一般闪耀！

    “这……这是什么剑术？！”

    一旁的天罚和天诛两人都被叶飞这一剑给震惊到了。

    他们感觉到了叶飞这一剑的灵动、古朴和沧桑。

    这一剑刺出，不管是力量、速度和角度都太完美了，完美到让他们觉得，这一剑的无懈可击。

    感受到叶飞这一剑所携带的狂暴剑压，天罚心中一惊，急忙大喝：“危险！！”

    这时，天怒也察觉到了叶飞这一剑的威压，可是，他的一刀已经劈下，想要抽刀闪避，已经迟了！

    嗤！！

    两柄利刃剧烈摩擦，发出尖锐的声音，火星也跟着迸射而出！

    “噗嗤”一声，叶飞这一剑直接刺穿了天怒的肩膀！

    鲜血流淌，染红了他身上的武道服！

    “啊！！——”

    天怒惨叫一声，身体止不住踉跄着后退而去。

    可是，叶飞却并没有就此收手，而是继续追身而上，猛地一剑，朝着天怒挥了下去！

    “一步十杀！！”

    唰！！

    一道锐利的寒芒如同一抹流光一般，赫然落下！

    “这……”

    天怒心中大惊，赶紧抬起手中的武士刀格挡！

    锵！！

    咔嚓！！

    一道清脆的声音炸响，叶飞这一剑直接斩断了天怒手中的武士刀！

    而且，这一剑的威压并没有就此消失，而是继续下落！

    “不！不！！——”

    天怒脸上闪过浓浓的惊恐之色。

    叶飞这一剑太快了，快到他根本来不及做出任何反应，也快到天罚和天诛两人无法立马上来帮忙！

    咔！！

    一剑终于落了下来！

    天怒睁大着惊恐的双眸，怔怔地站在了原地，一动不动了。

    空气停止了流动，时间也好像在这一刻停止了。

    哐当！

    他手中被劈断的武士刀落了下来，砸在了地上，发出清脆的碰撞声。

    下一秒。

    天怒整个人从头部开始，被一分为二，倒在了地上。

    鲜血流淌不止，如同瀑布河流一般。

    而在天怒身下的那块木制地板，也已经被一分为二，劈成了两半。

    一时间，天罚、天诛以及在场还在血战的武士们，一个个都懵逼了。

    如此强大的天怒，竟然被叶飞如此轻易的一剑斩杀了？

    这在开什么国际玩笑？！

    难道这就是真正的华夏剑术么，也太强了吧？！

    这已经完全超出了他们以往对华夏武者的认知！

    从很早之前开始，他们就觉得华夏武者是弱者，是废物，不值一提！

    可是现在，他们知道自己想错了！

    炼狱君王是华夏人，而且施展的也是华夏剑术，可是却强到一种匪夷所思的境界了！

    叶飞再没有多看天怒一眼，而是转头看向了天罚和天诛二人，淡漠地道：“来吧，轮到你们了……”

    “浑蛋！你杀我师弟，我要跟你拼了！！”

    “杀！！”

    天罚和天诛二人怒吼着，咆哮着，带着浓浓的怒火，朝着叶飞冲杀了上来！

    “天罚斩！！”

    “天诛斩！！”

    天罚和天诛二人赫然施展出了自己最强的招式，势必要将叶飞给斩杀！

    轰轰轰！！

    两刀一出，疯狂的威压四处扩散而出，整个屋子都跟着震动了起来！

    这木制的屋子根本承受不住这两刀的威力，屋顶开始坍塌而下，地板也塌陷了下去，墙壁也轰然倒了下去！

    所有人都纷纷闪避，这才避免了被砸伤。

    顿时，整个屋子都变成了一片废墟，变成了露天训练场。

    眼见天罚和天诛二人一起挥动武士刀劈来，叶飞目光如电，手中握着剑，就这么静静地站在那里，而后直接朝着天诛和天罚二人挥出了一道三百六十度的剑意！

    “众生伏诛！！”

    唰！！

    一剑斩下，无形的剑意带着摧枯拉朽的气势，如同风卷残云一般，直接将天罚和天诛的刀气给撕裂！

    天罚和天诛二人瞠目结舌地看向叶飞，他们心中大震，根本无法理解，叶飞这一剑的威压怎么会如此恐怖！

    然而，叶飞已经一剑霍然挥落！

    此时的叶飞，如同一尊超级战神一般，挥舞着巨剑，要将他们俩给彻底碾碎！

    “躲！快躲开！！”

    天罚的实力最强，反应力也最为灵敏，他急忙大喝一声，往后退去。

    可是，天诛的反应却慢了半拍。

    咔嚓！！

    叶飞这落下的一剑，直接将天诛给劈成了两半！

    天诛倒在了地上，彻底死亡。

    而且，叶飞所施展的狂暴剑意继续朝着天罚追了上去，即使天罚躲得快，却依旧被斩断了一条胳膊！

    “啊！！”

    天罚惨叫一声，身体踉跄着后退了出去。

    他用左手拿着武士刀，支撑着自己，稳住了身体。

    看了眼自己被斩断的右臂，天罚一脸狰狞，双目都充斥着血丝。

    恼怒、羞辱、惊恐、不解……一股复杂的情绪涌上了天罚的心头。

    “炼狱君王……”

    天罚双目充血，死死地盯着叶飞，怒声狂吼：“你杀我师兄师弟……还斩断了我的一条胳膊……我要你拿命来还！！！”

    话音一落。

    天罚整个人的气势浑然一变，气息和威压疯狂暴涨，充血的双目竟然闪烁着凶恶的红芒！

    这股气息和威压不包含其他感情，有的只是愤怒和仇恨！

    他知道叶飞的实力很强，强到轻松斩杀了天诛和天怒！

    所以，他准备使出所有力量，放手一搏，将叶飞斩杀！

    “血月斩！！！”

    天罚爆吼一声，单手握着武士刀，猛地一刀朝着叶飞斩了下去。

    唰！！

    这一刀斩下，携带着浓浓的怒火和无尽的仇恨！

    狞恶的怒火和仇恨包含在这一刀之中，如同形成了一张怒意滔天之网，朝着叶飞碾压了过去！

    又如同一轮嗜血的红月一般，仿佛要将叶飞给吞噬！

    叶飞先是连续挥舞了几剑，却无法击溃天罚这充满仇恨的一斩，如同陷入了泥沼一般！

