    剩下的一部分，包括云狄等人的马车，留给夫妻俩。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夫妻二人殿后。

    马车缓缓升到空中。

    马车里，墨连城撩开帘子，对着地面白玉般的纤指往地面一指，先是庄园某个地方燃烧起了熊熊烈火，然后，于眨眼的瞬间，庄园被大火吞噬。

    浓烟滚滚。

    曲檀儿望着底下，秀眉微微蹙起，心里总是有点怪怪的感觉，那种感觉，就好像有什么事情，她给忘记了。

    他们的马车里，只坐着夫妻二人，墨连城看她一眼，轻声询问道：“檀儿，怎么了？”

    曲檀儿眉头蹙得更深了，“城城，我们好像忘记了一件事情。”

    墨连城问道，“什么事？”

    曲檀儿挠挠脸，最后，摇头，“唉，算了，想不起来，恐怕不是什么重要事情！”

    她这样说了，墨连城也只是淡淡地勾唇一笑，不再过问。

    马车稳当快地在空中行驶。

    被大火包围吞噬了的庄园离他们越来越远，夫妻二人都遗忘了的事情是，庄园的某一角落，正困着百余人。

    这些人便是叫天天不应，叫地地不灵的云青等人。

    原本，夫妻二人是想着让受害者的家属将云青等人亲手制裁，如此，才能解了受害者的冤气！

    彼时张临邑被他大哥的事情打击到，并且，手上还有一堆破事要处理，某爷便直接让人把云青他们暂时关押起来。

    这一关押，倒是直接将人给忘记了。

    牢房里，男男女女挤在一起。

    他们被困数日，没有吃的，拉撒都在这里，因此，周围很臭，很恶心，空气浑浊得令人晕眩。

    众人从刚开始还会扯高嗓子各种叫嚣，到后面，死了心，不再叫喊。

    人群里，云青再也笑不出来，他被墨连城整了一顿以后，就生起病来，此时正蜷缩在云岚的怀里，闭着眼，面无血色，战抖着身子，“云岚，哥哥不想死，云岚，不想死……”

    他原就不是强者，为了在云族更好地生存，硬是将自己装成了老谋深算的性子，遭遇墨连城以后，便打回原形。

    云岚依旧黑着脸，只沉沉的眼睛里饱含了浓浓的恨意，以及对兄长的担忧，“哥，你不会死，我们都会活着！”

    突然地，一股刺鼻的烟味弥散而来。

    “什么味道？”有人察觉不妥。

    立马地，就有人尖叫起来。“外面着火了！他们想烧毁庄园！他们要烧死我们！”

    担惊受怕，直接变成恐惧，丹霄的婢女更是当场失声喊叫起来，“啊，着火了！着火了！谁来救我们！……”

    “救命！这里有人！救命！”

    护卫们拼了命地想要拆掉困住他们的门窗，然而，没有用。

    大家乱糟糟的在有限的空间里面走动，很快就出现人踩人事件。

    “啊！……”接二连三的惨叫。

    可是生死攸关，谁又顾得了谁？

    大家乱糟糟的。

    唯有云岚抱着昏迷呓语的云青，望着越来越靠近的火色，手掌收缩，指关节不断白。

    大火，如同毒虎，猛地扑到他们这边。

    ……