    轩辕梦白不置可否的点了下头后。

    像个炫耀自己新衣裳的小孩子一般在李无言面前轻轻甩了几下衣袖：“怎么样，这个衣服好看吗？”

    被转移注意力的李无言，忍不住的多看了几眼后称赞道：“这是哪家工坊制作的衣物啊，还真是精美，这些针线真细致。”

    “呵。”

    “这可不是什么工坊做的，是朕的曾经御用裁缝做的。”

    “就是你以前说的那个什么夏国。”

    “是的。”

    “你以前真是个皇帝？”

    “对啊，我从没骗过你。”

    “那你现在怎么过的这么惨。”

    “我们那个小世界最强者才是武徒境九重，来到大世界后才得知，武徒境竟然只是凡人，自然不会好到哪里去。”

    “最强者才是武徒境九重，那算什么皇帝啊，凡人中的皇帝啊。”

    “差不多吧。”

    李无言撇了撇嘴，两只小手在背后拉在一起，迎着晚霞沿着小乔河朝远处走去。

    “以前这片大陆也是有国家的，但自从那次魔族入侵后，所有国家便被打散了，到现在都是各自为安的处境。”

    “不过话说你如果是皇帝的话，你肯定有过很多女人吧，比如什么后宫佳丽三千之类的。”

    李无言微微吃醋般的撅起小嘴，脸上挂满了不爽两字。

    轩辕梦白神情认真的回答道：“没有后宫佳丽三千，只有一个女人。”

    “是当时一个武徒境九重的妹妹。”

    “当时为了拉拢这个武徒境九重过来帮我，我身为一国之主，主动去追求他妹妹。”

    “听起来像是小人行为。”

    “为了那个计划，任何事情我都可以去付出。”

    “就是那个你以前说过的破天计划？”

    “是的。”

    “最后成功没有？”

    “没有。”

    “那也太惨了。”李无言撅了撅嘴还是忍不住问道：“那你那个夫人现在怎么样了？”

    “她没有修炼天赋，在四十多岁的时候病死了。”

    “此后没有再找了？”

    “没有了，她留了两个孩子给我，我这一脉已经有后了，再要女人这种东西对我已经没有意义了。”

    李无言哦了一声后，便低着头一言不发的走在最前面。

    沉闷了一会儿后又忍不住带着娇羞开口抱怨道：“你儿子都已经四十多了，我今年才二十岁，我以后要怎么面对他们啊。”

    然而今天的轩辕梦白故意避开了这个话茬，望着不远处冒着青烟的宅区沉默了许久后才轻声道。

    “李无言。”

    “嗯？”

    “我现在很纠结。”

    “纠结什么。”

    轩辕梦白再次沉默了一会儿后才开口道：“我今天来晚了，原本我以为我今天见不到你了。”

    李无言偏头望向一旁，脸颊上浮起一丝红晕。

    “喂，我说你可不要误会哈，我可不是在这里等你，我只是看见今天晚霞比较好看，多看了一会而已。”

    “你不会以为我一直在这里等你吧，那你可就真是自作多情了。”

    轩辕梦白并没有注意到李无言脸颊上的红晕。

    而是眼神涣散的望向前方不远处冒着青烟的宅群眼神涣散的喃喃道：“原本我觉得自己的意志很坚定，但遇见你之后，我突然发现我的意志其实一点都不坚定。”

    李无言愣了一下，察觉到了今天轩辕梦白的有点不太对劲，微微担忧道：“梦白，我说你没事儿吧？”

    “没事。”

    轩辕梦白面色平静的摇了摇头，轻声道：“知道那片宅群是谁的底盘吗？”

    “当然知道啊，那是苍鹰帮的老巢，那些家伙可坏了，只会剥削种植灵田的农民，背后不知道有多少人在骂他。”

    他轻点了一下头继续道：“我有一个帮会，叫做真龙会，最近被他们欺压的有点难受。”

    “但这还没完，他们想将我彻底吞下，想将我手中的宝贝全部拿到自己的手中。”

    “虽然我那两个不成器的儿子没有和我将，但我也能感觉到，真龙会快被他们逼到走投无路的地步了。”

    “啊？”

    李无言满脸震惊写满担忧急促道：“那...那可怎么办，据说苍鹰帮的帮主可是个武士境七重的高手。”

    “其帮中武士境的强者有十余多个。”

    “你那个真龙会有多少武士境的强者有多少个啊。”

    “加上我，只有三个。”

    “这这...这完全不是一个水准的啊。”

    “是啊，所以才会说被逼的有点惨。”

    “那...那怎么办。”李无言有些慌乱的思索了一会儿后，说出一个令轩辕梦白哭笑不得的办法。

    “那要不要我去和他们讲讲道理，我是老师，可以说服他们的。”

    轩辕梦白忍不住被逗笑：“没有用的，道理这种东西只能说手里没拎刀刀的人。”

    “那你要怎么办？”

    “那要不我们跑吧，他们只在城西这一片比较厉害，我们跑到城东去，他们不敢在那造次的。”

    “不用。”轩辕梦白摇了下头轻声道：“我要一招武技，名为天下大同，这招武技我修炼了有近百年。”

    “威力很强？”

    “威力足以将这个苍鹰帮全部送上西天。”

    “这么强吗？”李无言愣了一下后，难以置信道：“你那一招什么天下大同真的有这么强？”

    “是的。”

    “所以你这次出城原本只是为了覆灭苍鹰帮的是吗？”李无言神情微微低落低下头低声道。

    “原本是的。”

    “什么叫原本是的。”

    “遇见你后，我动摇了。”

    “为什么？”

    “因为我突然觉得你比真龙会更重要。”

    李无言愣了一下后，面色红晕的将头埋在胸里：“喂，你这个老不正经的能不能不要在这种时候说这个话。”

    停顿了一下后，她抬起头面色认真的望向轩辕梦白：“你真的有能力覆灭苍鹰帮？”

    “是的。”

    “你那一招天下大同真的有这么强？”

    “很强。”

    “那你就去吧。”李无言面色认真道：“我不希望你为了我就不管真龙会，男人不应该将女人放在第一位，应该有更重要的事情值得男人去奋斗，这样的男人才值得女人倾慕。”

    “而且——”

    李无言的小鼻子不满的抽了几下：“苍鹰帮真的是个祸害，如果你真的可以铲除苍鹰帮的话，那也算是做了一件好事了。”

    “这里在城外，杀几个人也没有什么关系的。”

    “你好像对杀人并没有什么意见。”

    “杀坏人当然没有。”

    “你希望我去？”

    “你原本不就是要去的吗？”

    “可看见你在等我，我动摇了。”

    “这又什么好动摇的。”

    “我是说，你真的希望我去吗。”

    “当然希望——”

    李无言满眼小星星的双手抱在怀里：“我也想看一下我的男人一招将这个无恶不作的苍鹰帮给覆灭的场景。”

    “那画面想想肯定很帅。”

    “好！”

    轩辕梦白轻笑了一下后，在李无言的脸颊上轻抚了一下后轻声道：“那可要认真看了。”

    “因为这一招——”

    “只能用一次。”

    ...

    身穿金色龙袍的轩辕梦白。

    面色平静的光明正大的踏入苍鹰帮的老巢，望着正聚集在宅外起火做饭的苍鹰帮。

    以及那个正搂着一个女子，坐在篝火旁烤肉的满脸刀疤的苍鹰帮帮主。

    没有任何停顿，感受着身后李无言投来的炽热眼神。

    面色平静的轻声道。

    “朕——”

    “大夏国之帝，真龙会之主。”

    “特来赴死！”

    下一秒——！

    剧烈的灵气龙卷在轩辕梦白的头顶上空出现，轩辕梦白的古戒中掉落了一地的灵石在他周围。

    难以计数的灵气被抽出了，在脉络中暴虐的涌动。

    金色的龙袍在剧烈的灵气波动下，高高鼓起。

    龙袍上的五爪金龙像是拥有了生命一般，张牙舞爪的发出无声怒吼。

    下一秒——

    天突然黑了！

    ...

    ps：今日加更一千字。

