    心急火燎想去监牢的，是姜子牙！

    他和亚相比干的仆役共坐一骑，已然到了南门外。

    姜子牙年龄近七十近二，一身道袍，胡子花白，但精神矍铄！

    他搂紧仆役，思绪飘到七日前。

    ……

    昆仑山玉虚宫，元始天尊高坐八宝云光座，台下站着刚被白鹤童子召唤来的姜子牙。

    天尊道：“你上昆仑几载了？”

    子牙道：“弟子三十二岁上山，如今虚度近七十一岁了。”

    天尊道：“你生来命薄，仙道难成，只可受人间之福。此处非你久居之地，可早早收拾下山。”

    子牙哀告道：“弟子乃真心出家，苦熬岁月，今亦修行有年。虽是滚芥投针，望老爷大发慈悲，指迷归觉。弟子情愿在山苦行，必不敢贪恋红尘富贵，望师尊收录。”

    天尊闻言，气息稍稍滞缓，突然抬眼，望了望冀州方向。

    天机果然有变！

    他面色凝重：“本该半年后召你，今日突觉你命缘可改！”

    “师徒一场，给你两个选择！”

    天尊道：“一个一年后离开，下山扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行近四十年之功。”

    “另一个现在下山，静候转机。败者身死道消，成者仙道有望！”

    姜子牙一心求仙，不假思索躬身：“弟子选第二个！”

    ……

    离开玉虚宫，姜子牙思虑去处。

    想到义兄宋异人，就住朝歌南门外三十五里的宋家庄，他三日前就投奔到此处！

    没想到今日正和宋异人庄内聊天，亚相比干竟然派仆役寻他！

    【静候转机？】

    师尊所说，姜子牙谨记在心！

    三日前刚到宋家庄，并未外出，谁能知晓他在此处？

    冀州孟乔！

    不但算出他在宋家庄，还知道他会法术！

    机缘已至！

    逆天改命，成道成仙，自今日始！

    ……

    想着心思，姜子牙来到比干府中：“见过亚相大人！”

    本就是遇劫相投之人，比干见姜子牙，问了情况，也觉亲切：“道长来得好快啊！”

    “是！”

    姜子牙眼中带着期盼：“关于冀州孟乔，亚相大人……”

    “呵！”

    比干恍然：“我们这就走一遭！”

    眼看天色渐暗，他们没再耽搁，立即赶往监牢。

    亚相大人亲来，狱卒不敢怠慢，直接引往孟乔关押之地。

    “嗯？等等！”

    走着走着，比干突地喝止，示意众人放轻脚步。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    随着众人靠近，他们听到有人反复吟诵上面四句。

    姜子牙和比干都是博通文学之士，彼此相互对视，眼中有着惊骇。

    志向见人品！

    吟诵之人志向如此远大，定非凡人也！

    隐隐猜到此人是谁，比干激动得脸色通红，心里暗暗懊恼！

    听了‘欲加之罪、何患无辞’，他就该来的，竟令此人饱受牢狱苦难！

    姜子牙捋下胡须，对‘静候转机’二字笃信无疑！

    也只有说出这样四句的人，才能助他逆天改命，踏上仙途吧！

    和满脸懵懂的狱卒不一样，两人落脚小心翼翼，但都加快了步伐！

    再走了五六步，他们看到了吟诵者！

    青衫道袍！

    头挽发髻！

    相貌堂堂！

    烛火映照下，纵然身在牢狱，仍然难掩丰神俊朗的气质！

    是孟乔！

    比干再无疑虑！

    “亚相大人？”

    监牢内的孟乔惊见几人，急忙躬身施礼。

    他是真惊到了！

    亚相比干身侧那人，穿着道袍，年纪大概有个七十多岁！

    姜子牙！

    联系今日他诱亚相探查的话，再对照姜子牙的个人信息，很容易就能猜出对方的身份！

    但是不对啊！

    姜子牙应该明年离开玉虚宫，怎么现在就和比干一起出现了？

    押往监牢的路上，孟乔遇到亚相，图谋脱身之路。

    明知姜子牙没下昆仑山，还这样骗比干，是有缘由在的！

    首先宋异人居住的宋家庄，的确在朝歌城南门外三十五里。

    其次比干派人问姜子牙，肯定会惊动宋异人，双方把话说开，就能证明有姜子牙这个人！

    冀州来的人，第一次到朝歌，能知晓这么多事情！

    比干十之八九会产生好奇心，只要他能来监牢一趟，孟乔就有信心引其入彀！

    他真正仰仗的是刚刚念叨的那四句，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    只要是文人，只要有点儿学识，听到这四句，就不能不动容！

    为此孟乔进了监牢，就一直小声嘟囔！

    待听到有脚步声起，再提高声调，反复吟诵这四句话！

    事实也如他所料，比干真的来了，他赌对了！

    瞥见比干脸色通红，蓝星上有名的横渠四句，果然打动了这位亚相！

    至于姜子牙的到来，孟乔心里虽然犯嘀咕，但这位来了，更能佐证他的话，不是很好吗？

    “孟乔！”

    比干感慨万分：“你受苦了！”

    “快点儿给孟乔解开！”他转身瞪视狱卒。

    “这个……”

    狱卒有些迟疑！

    “北城门的维修费用？”

    比干冷然哂笑：“亚相府来付，你告诉殷强，去我那里拿！”

    “是是是！”

    狱卒忙不迭回应，急忙打开监牢门。

    话，亚相都说到这份儿上了，他们再不答应，未免不识抬举了！

    孟乔迈步走出来，向比干躬身：“多谢亚相大人救助之恩！”

    “不过……”

    他看向姜子牙，似乎刚刚发觉，一躬到底：“师父，我可找到你了！”

    师父？

    姜子牙懵了！

    “师父！”

    孟乔直起身，又喊了一嗓子，满脸惊喜道：“梦中神人传我修为提升之法，言道正统法门可向您请教。神人出示您的画像，我刚刚才认出来，着实罪过！”

    “哦？”

    姜子牙认真打量孟乔，喃喃自语：“修为在身，无道术催动的痕迹。传你修为提升之法者是……”

    他想问孟乔，梦中那神人是不是元始？

    转念一想，师尊没有言明，那就是莫要挑开为妙！

    师尊元始教导过孟乔，姜子牙怎敢收孟乔为徒。

    他急忙改口：“没有言明必须拜师，我们还是互相印证法门为妙！”

    孟乔真的无法催动法术！

    旁边比干听得清楚，心怀安慰的同时，也急了！

    “先生！”

    顾不得路上和姜子牙相谈甚欢，他瞪视对方道：“孟乔有大志向，怎么能去修道，理当入朝为官！”

    “我举荐你做大夫！”

    比干抓住孟乔，生怕他跑掉似的：“你有明珠之能，岂能隐于暗处！”

