    冬日的太阳落得很早，这才五点过罢了，天际已是黄澄澄的一片。

    即便今天有着冬日里难得一见的太阳，却仍旧寒风凛冽，街道旁的行人也稀稀落落的，一个接着一个的加快了脚下的步伐，只想早点回到家。

    陈辉到了王建平那家餐厅时间才不过五点半。

    虽说这家餐厅就在南岸，但还是离市区挺远的，已经算得上是山林里了。

    这帮上了年纪的总是喜欢在这种偏僻却很有格调的地方吃饭。

    山中清幽之处，便是这家餐厅所在之地。

    新中式高贵典雅的装修，进门处便摆放着几幅陈辉看不懂的字画，再进几步，便是一设计精妙的玄关，紧连着是一古色古香的茶室。

    书法、字画、禅香、茶道，几样融合在一起，瞬间逼格拉满了。

    陈辉也没来过这家餐厅，甚至都没听过。

    跟着一女服务员进到了最深处的包厢，圆形的桌子却是坐了三个人。

    其中还有一女的，穿着不知道哪儿的黑色制服。

    瓜子脸、狐媚眼，精致的五官，长发如瀑。

    妥妥的网红风格，不过却显得更加自然大方。

    他陈辉真不是王校长那样的人，他真不喜欢网红脸！

    坐着闲聊的三人见陈辉进来，王建平作为长辈都连忙起身招呼陈辉坐下。

    王建平，平日里陈辉见着他精神状态都不算太好，可今天却精神饱满，腰杆直挺挺的。

    陈辉也有些不好意思，主要是王建平把他安排在那女的旁边坐下，对着才是两男的。

    除了刚那女的和王建平，还有一男的。

    虽是西装革履，但早已被人情世故填满的大肚腩将整件西装撑得有些紧了。

    戴着黑边眼镜，留着短发，看那面容，就一四十来岁的中年人。

    就是有点肥头大耳的感觉，不知道是不是人到中年，伙食太好了。

    “小辉，我来介绍一下，这是招行南岸支行行长夏普方，也是我老朋友了。”

    “这是小赵。”

    “这就是我侄子，陈辉。”

    王建平老脸笑了笑，介绍道。

    “您好，陈先生！”夏普方略微起身，很有礼仪的伸出手问候道。

    “你好你好！”陈辉也客套道。

    “陈先生，晚上好，很高兴见到您！”

    等陈辉和夏普方两人客套完过后，赵梦玥梨涡浅笑，白嫩的小手盈盈向旁边伸出。

    “你好，赵小姐。”

    其实陈辉想问下赵梦玥见着他有多高兴，是不是直接起飞那种。

    不过，这里人有些多了，还是算了，只能很有礼貌的轻轻握了下手。

    “小辉，我给你说这家店可不简单，每晚只接待三桌客人，听你阿姨说，你除了川菜外还喜欢吃潮汕菜，这家店潮汕菜可是一绝，你可要好好品尝。”王建平说道。

    “好的，那今天就感谢王叔您了。”陈辉说道。

    “来，老夏，把那你带来的那50年茅台拿出来喝了。”王建平笑容满面说道。

    那夏普方，老脸一抽，有些心疼的给旁边靠墙站着的女侍者说道：“去把我那酒拿来吧。”

    没过一会儿，酒拿来了，王建平很主动上前接了过来，打开酒倒了三杯，笑着说道：“小辉啊，今天借你的光能把他的好酒给套出来。”

    “来，我们三喝一个。”

    王建平将酒杯递给两人，陈辉扭头看了下赵梦玥，这是把她给忽略了？

    赵梦玥却是微笑着点头，好像一点也不介意一样。

    夏普方眼神微眯，看着陈辉的动作，轻拍了下桌子，皱了下眉头，说道：“老王，真是的，你把小赵都忘了。”

    “赶紧的，去拿瓶好点的葡萄酒来，女生嘛，少喝白酒，多喝点葡萄酒养养颜。”

    夏普方端起酒杯，真就一顿打胡乱说。

    陈辉也不好说啥，只能跟着他俩碰了一杯。

    酒过两杯，一腿挺长的女侍者推着餐车轻步走了过来，后面还跟着一身材婀娜、模样俊俏、大冬天的还穿着黑丝的女子。

    真是的都不怕冷的，陈辉低头一看，好家伙，这小赵也穿着黑丝，真是不怕冻。

    都不知道喊他帮忙取取暖。

    “几位贵宾，这道菜是红烧燕麦花胶，是潮汕名菜，花胶选用白花胶，取自东南亚的黄姑鱼，经过我们高主厨的烹饪，口感层次十分丰富，不仅能固本培元、滋肝补肾，对于美容养颜也有一定的功效。”

    陈辉目光闪烁，他只听见了滋肝补肾这四个字，其余的都忘了。

    这女的是这儿的门店经理，特意服务像王建平这样的高端客户的。

    陈辉轻轻品尝了一口，还别说，真不错，没有丝毫腥味，火候把握的及其合适。

    “怎么样，这家店味道可以吧。”王建平笑着问道。

    “嗯，很不错，王叔果然有品位！”陈辉微微颔首，夸赞道。

    …

    直到餐后茶上来过后，陈辉慵散的背靠着椅子，简直不要太舒服。

    至于正事，反正陈辉不慌，王建平他们不说今天干什么，他就白吃白喝呗。

    正好补补身体，以后顺便在这里开个vip，没事多来吃吃。

    这家店别的不说，全是补身体的，不要太适合他陈辉了。

    以后一定得常来！

    “小辉啊，实不相瞒，今天叔父把你喊过来，也是有事求你的。”王建平见陈辉吃完过后，笑起来脸上的皱纹仿若一朵灿烂的菊花，说道。

    陈辉淡然一笑道：“王叔，你尽管说，你帮我这么多次了，我做晚辈的能帮到你是应该的。”

    王建平缓缓说道：“那我就直说了，小辉，你不是前段时间在香江赚了几千万美金嘛？”

    “老夏啊，他们支行任务挺重的，需要揽外汇任务，也就找到了我。”

    “我不寻思着你那边有钱吗？也就介绍你俩认识一下。”

    “当然，老夏开的条件肯定不差，具体的你和他自己谈，完全不用看我面子，该拒绝就拒绝。”

    “我就先出去了，这里的主厨算是我老朋友了，去看看他。”

    王建平说完就起身准备离开了。

    “那好的，王叔，我知道了。”陈辉笑着应道。

    “陈先生，就像老王说的那样，完全不用看他面子，我俩就实打实的来。”夏普方郑重其事道。

    “那就祝你俩合作成功，我就先出去了。”王建平扬眉一笑，就出去了。

    陈辉笑吟吟的看着王建平的身影，说着不看他面子，现在却合作成功都说出来了。

    唉，人啊，就是这样！

    不过，还留下个妹子是怎么回事，不把她带出去，两人怎么谈事情。

    其实那钱存在运通也挺不方便的，陈辉本来想存工商的，毕竟宇宙第一行嘛！

    ICBC，应该也能给一些福利，既然王建平要他还人情，那就顺水推舟存在招商就好了，不过，该要的好处还是得要的。

    等王建平走后，夏普方一脸笑意道：“陈先生，我们就直谈吧。”

    “这次托王建平的关系，我们这边也知道了你有几千万美金的现金流，就想着能不能存到我们招行。”

    “如果陈先生能将存款放入我们招行，首先，我们会为陈先生开通超高端的私人银行服务，订制专属的贵宾服务，陈先生你要是需要信用卡的话，我们可以为您的卡升级为我们招行与运通合作的百夫长黑卡。”

    “相信陈先生也是知道，如果是在运通那边申请百夫长黑卡的难度很大。”

    “而我们招行申请的黑卡和国外的虽然有些差异，但并不大，全球各地您都能享受最尊贵的服务！”

    陈辉呵呵一笑，差异不大才怪了，仅凭着国外百夫长黑卡是无限额度，这国内就拍马都赶不上。

    夏普方看陈辉只是轻微一笑，顿了下，又继续笑咧咧道：“当然上面的对于陈先生你这样的大客户都是最基本的，我们还专门针对你这样的大客户，制定了专门的存款理财计划，陈先生你也是知道，任何一个人给你说一年的收益率无风险可以超过5%，那都是弄虚作假的，忽悠人的。”

    “但我们招行却有这个自信，陈先生如果将存款存入我们银行，我们可以为您的无风险存款收益达到7%，陈先生当然可以不相信我们，但您却可以相信合同！”

    “我们招行同时有着全国最尊贵的vip服务，其高端私人银行客户达到几千人，里面到处都是各行各业的知名人士，我们也会时不时举办宴会，到时候陈先生您随时可以参加！”

    “最后，陈先生您如果需要银行贷款的话，我们招行可以为您提供一亿以下，一年期之内的无息贷款，陈先生，你也是知道，钱能生钱的，您将存款放进我们行，不仅能得到最高的利息，这一个亿反正也是我们银行的钱，你无需付利息，可以随意花！”

    夏普方来之前就已经把陈辉的身份调查清楚了，在股市挖到了第一桶金，随后又十分幸运的成了陈伟国的干儿子，继承了半亿身家。

    光是这样，旁边一身都难以达到。

    谁曾想运气爆棚，直接在公海上捞到了沉船，赚取了数千万美金！

    要不是他和王建平是多年的老朋友，也合作了这么多年，还真不一定能知晓陈辉有着这么大额的外汇。

    他相信对于陈辉来说，人际关系其实是现在最稀缺的，而招行却能满足陈辉。

    并且他开出的条件相信也没谁能开出来了，这还特意和山城分行的行长，也就是他上司，沟通了一下，才换取来的。

    要光是几个亿的现金，他还不至于开出这些条件，虽然几个亿也值得眼馋，但还没到这个地步！

    但这是价值近半亿的美金啊，对于他们山城的整个分行都没这么多的外汇储备。

    这要是存入了他在的支行，他就等着升官发财吧！

    要知道招行的私人银行客户的管理资产也就3000多亿，而且大部分都是集中在北上广深，山城的私人银行客户的总资产百亿都没有，陈辉一个人的就是将近四个亿rmb，最关键的全是美金！

    他不升官发财，难道还是其他支行行长升官发财？

    而且具他的调查，他还有一招没放出来。

    男人嘛，都吃那一套。

    连上了岁数的商届知名大佬们都会上套，更遑论陈辉这样的小年轻了！

    陈辉端起茶杯，轻轻抿了口茶，云淡风轻道：“夏行长，你也是知道的，我还是一年轻人，对于这些我不太感兴趣。”

    “我也相信我这半个亿的美金对得起这样的条件。”

    “但是呢，其他行我恐怕也能给出这样的条件，我为什么要选择你们呢？”

    “当然，看在王叔的面子上我可以往你们行存上半个亿的rmb。”

    陈辉说完，就笑意吟吟的盯着夏普方，这老东西，这点就想把他打发了？

    当他陈辉不知道夏普方喊旁边这妞来的目的吗？

    还没施展美人计呢，快点来吧！

    夏普方神色一顿，这陈辉可真是够给王建平面子的，半个亿还想他给这些条件，还想他这么低声下气的来商谈，开什么玩笑。

    “当然，陈先生，我们招行的诚意远不止此！”

    夏普方立刻拉满了笑容，轻咳了几声，又说道：“小赵，还不像陈先生介绍一下你自己？”

    赵梦玥却是先摇动着性感的腰肢，缓缓起身，眼含春水，妩媚一笑，娇翠欲滴的说道：“陈辉先生，如果您能成为我们招行的超高端私人客户，我将是您的专属理财顾问兼生活秘书，您有什么需要可以24小时联系我的哦，以后请多多指教！”

    赵梦玥说完微微向陈辉鞠了躬，由于衣服的原因，陈辉只能看到雪白一片，好深好深，好大好大！

    也不知道是谁设计的衣服，万恶啊！

    陈辉都在想以后开了公司，要不要聘请他来上班了。

    简直是人才啊！

    不过，这赵梦玥也是人精，他陈辉都还没答应就开始多多指教了。

    这要是瞎指教，他陈辉不得直接进去啊！

    真是的！

    “不敢当，不敢当！”陈辉握住赵梦玥雪嫩的小手，还是温热的。

    不过这赵梦玥胆子是真够大的，竟然敢挠他手心，还对着他暗送秋波！

    他陈辉是这样的人吗？

