    她哭着拉住妈妈的衣角：“不是，没有，我没有早恋。我和他只是普通同学，我保证以后离他远远的，妈妈，你不要去学校。”

    是她最近的心散了，甚至得意忘形了，才与男生走那么近，才去想那些有的没的。

    她哭得太厉害了，一抽一抽的，受了多大的委屈一样。

    张荷皱了皱眉，不是真的要那么严厉对她，谁没有青春过呢？可是她的人生才刚刚开始，这个阶段的女孩，如果不管严格了，很容易出事，她们单位就有工人的孩子十几岁就去做流..产，想起来就揪心，造孽的。

    所以自己家孩子，一有这个苗头，她就要扼杀在摇篮里，这是她当妈妈的对孩子的负责。

    “澜澜，你现在高中阶段，最主要的任务就是学习，将来考好的大学。等上了大学，你也成年了，你想谈恋爱，妈妈一定会支持你的。”

    听澜就顾着哭，顾着跟妈妈说：“你不要去学校。”

    她害怕自己这点不为人知的小心思被公之于众。

    “只要你保证，以后不跟那个男孩来往，妈妈也保证，绝对不会去学校。”张荷这么威胁孩子，也心疼的。

    “我保证，我以后绝对不会再和他有任何来往。”

    本也不该来往的，心动曾在不知不觉之中增长，也在这个兵荒马乱的下午悄无声息地消失，连向最好的朋友倾诉的时间都没有，如此之快。

    张荷性格也有执拗的一部分，从小就对

    听澜管理严格，即便听澜已经再三保证过以后会一门心思学习，她第二天依然决定每天骑电动车接送听澜上下学，并且去学校找班主任，要求给听澜换座位。不知她怎么跟老师说的，老师答应了，把听澜从后排调到第一排正中间的位置，正对着讲台，在老师眼皮底下。

    正中间的这一列，是单独的一列，没有同桌。

    就在全班惊讶的目光之中，她抱着书包坐到了那个位置。

    其实，也好。

    这个位置就在老师眼皮底下，她上课无法再分心。她的后座也不再是陆阔，便也没有机会再与卓禹安相处。

    唯独有些舍不得同桌程晨。

    之后连着一周，在期中考试成绩还没出来时，她妈妈都坚持接送她上下学，而第一排正中间的位置，真的很清净，来来往往的同学很多，可都与她没有关系。

    卓禹安有很多次想找她聊天，但都没有机会。在教室里，她坐的位置很显眼且不方便，而在教室外，她每天一下课就飞奔到校门口，然后坐她妈妈的车回去。

    有一次，卓禹安在校园的操场上叫住了她，她停下脚步看他，眼里已经是全然的陌生甚至是冷漠了。

    卓禹安的心稍稍刺痛了一下，他以为他和她至少是朋友的关系。

    不等他走近，她已经转身继续小跑着朝校园门口走去。

    再之后，卓禹安也只能远远地看着她，甚至去她们教室，也只是在陆阔的位置上，看她

    低头看书的背影。

    好像这之后，他看得最多的就是她的背影。

    周五的时候，期中考试的成绩出来了，听澜每一科都考得很好，成绩总分如愿排名全班第一。班主任在讲台上重点表扬了她：

    “听澜从入学的倒数到班级第五名再到全班第一，是我们全班同学学习的榜样。”

    “听澜能够逆袭成功，是因为她的努力，相信大家都看了，在你们上课走神时，她在努力听讲。在你们课间吵吵闹闹时，她在努力复习做题。你们浪费的每一分钟，都有人在努力拼赶，高考这条独木桥只留给像听澜这样有准备的同学...。”

    考了第一名，被老师肯定，被老师表扬，听澜并没有自己想象中的高兴，甚至有点平静得过了头，把试卷塞进书包里之后就不再想这事了。

    周末在家，她妈妈才知道她们发了考试成绩，问她时，她才把考卷拿出来给妈妈看。

    张荷一看，脸上藏不住的笑：“妈妈就知道你一定可以的。连你的弱项，物理这次也考得很不错。”

    张荷特意把物理试卷拿出来从上往下看了一下，只错了两题，非常好了。

    听澜默默把物理试卷接过去折叠好放在书包的最里面，她知道自己对物理开窍，成绩提高的原因，只是没有再说的必要了。

    周六，她照常去补课，傍晚回到家时，便看到沙发上摆着一只大熊，跟之前被扔的那只一模一样。

    妈妈特意

    给她做了一桌很丰盛的晚餐，吃饭时，特意跟她道歉：“之前妈妈是在气头上，把你的那只熊扔了，妈妈买了一只一模一样的还给你，这是妈妈答应你的，只要考进年级前十名就可以留下这只熊。”

    听澜眼泪在眼底打转：“谢谢妈妈。”

    可是妈妈不知道，即使一模一样的熊，但再也不是那一只了。

    “妈妈答应的事情就一定会做到，澜澜，你也是。”

    “嗯。”

    晚上，张荷辗转反侧有些睡不着，推了推旁边的舒明海，有点懊悔：“上周我是不是做错了？脾气太急了。”

    舒明海拍了拍她安慰：“你也是出于关心，这个年龄的女孩子是要严格一些的。”

    舒明海安慰完又有点昏昏欲睡，末了又强调一句：“下回要注意沟通方式就好，孩子不好管，你辛苦了。”

    张荷则没再说话，这一周，她就没见孩子笑过。

    乖巧听话的孩子，虽让人省心不少，但有时候心事太重，也不好。

    出于补偿和内疚的心理，周日她替孩子在辅导老师那请了假休息一天，并且给了她几百元零花钱：“澜澜，你要不要去找程晨玩？刚考完试，出去放松放松。”

    听澜没有要钱：“程晨这次考得不太好，她妈妈让她在家复习。”

    她也不想出去，就在自己的房间看课外书，看了一天。

    傍晚的时候被妈妈硬拉着出去散步，听澜很懂事，能看出妈妈是在努力缓和两人的关系

    ，所以她主动说：“妈妈，我没有生你的气，我知道你是为我好。”

    　　

    　　：。_：

