    一剑拔地而起，光芒万丈，如同一条赤红色的雷电掠起，携裹着浩瀚威能，排山倒海般落下。

    活寡妇心中一惊，哪怕她是陆地神仙，也未必能斩出如此恐怖的一剑！

    她根本不敢硬接这一剑，身形快速飞退。

    可很快她就发现，这一剑的速度比她更快，如同旋转的雷电，一直锁定住她！

    若再避让，她很可能直接被斩为两段！

    无奈之下，活寡妇周身光电肆虐，一缕缕罡风呼啸，形成一层又一层神通防御。

    轰！

    但让活寡妇骇然的是，她的这些神通防御，几乎在一瞬间就土崩瓦解，面对叶城的移山填海的一剑，根本挡不住！

    这世上，怎么会有如此恐怖的剑威！

    叶城仅仅是半步陆地神仙而已！

    这到底是怎样的怪物！

    这一刻，活寡妇仿佛回到了当初被掌权人碾压与支配的恐惧！

    也幸亏现在的叶城只是半步陆地神仙，她还能勉强支撑一二，若叶城踏进了陆地神仙，只怕现在她已经神魂俱灭了！

    铛！

    最后一层的神通防御被叶城一剑洞穿！

    赤炎剑的剑威呼啸，轰然落下！

    嗤！

    一行殷红的鲜血狂飙而起，活寡妇发出一道凄厉的惨叫声，其强大如同泡沫般被击碎，身形如同断了线的风筝，在半空摇曳，随后无力的坠落而下。

    砰的一声，活寡妇砸在地面！

    簌簌！

    宛如倾盆大雨的剑气风暴再起，直击活寡妇的命门。

    危急时刻，活寡妇双手结印，以燃烧神魂力量为代价，在周身掀起了漫天的光雨屏障，这才堪堪挡住如此凶猛的剑气攻势。

    但因此，活寡妇的体力几乎耗尽，大口喘着粗气，头发凌乱，如同难民一般，再没了之前的精致。

    “我有一剑，可断江河！”

    还不等活寡妇缓过神来，只见叶城凌空一步，出现在活寡妇的正上方。

    虚空之中，一柄殷红色的大剑周身遍布着焰云，如同从九天落下的洪流，呼啸而下！

    杀机赫赫！

    活寡妇面色苍白，叶城的攻击一气呵成，完全预判了她的所有反应，这是铁了心要杀她！

    活寡妇双手撑开，自成一片天地，以天地属性的力量包裹着自己！

    轰隆隆隆！

    震破人耳膜的声音响起，煌煌剑威压下！

    整片虚空仿佛都被镇压，天地仿佛都在此剑下矮了一截，活寡妇周身的防御立即有了一道道裂痕，活寡妇双脚塌陷，身上的伤口不断炸裂！

    死亡的危机笼罩在心头！

    “我有一剑，可镇天地！”

    叶城再次扬起赤炎剑，人与剑合为一体，被炎火缠绕的一剑再次斩下。

    刺目的剑光照亮着天地，虚空之中仿佛有一道剑痕！

    咔嚓！咔嚓！

    这一次，活寡妇的防御再挡不住如此剑威，破碎的声音极为清脆。

    活寡妇满眼都是落下的剑气，浑身紧绷。

    她想要避让，可漫天都是滚滚剑意，漫天都是燃烧着的剑气，她连逃都做不到！

    “退后！”

    就在生死之际，倒骑青牛的老人在原地留下一道残影，瞬移般出现在活寡妇的正前方，一头银发随风而动，苍老的双手撑开，构筑出层层漩涡涟漪，抵挡着落下的滔天剑气。

    嗤嗤！

    剑气不断撕裂着，焰云呼啸。

    “咳咳……”

    倒骑青牛的老人身上出现一道触目惊心的剑痕，本就苍老的面容显得更加沧桑。

    “你……”

    活寡妇没想到这个当初抛弃她的男人竟然会主动替其挡住这一剑。

    “接下来，你找机会离开，然后立即离开泰山，不要再回来。”倒骑青牛的老人没有回头，一双深邃的眸子看向浑身火焰肆虐的叶城，开口道。

    “你……”活寡妇惊疑未定。

    “我活得太久了，很早之前我就想与掌权人一战，以最有尊严的方式死亡，只是我太怕死了，我太想看看陆地神仙之后的境界是什么，太想看看这片位面之外的世界是怎么样的！但这一怕，却让我陷入了自我怀疑的桎梏，或许从一开始我就错了，我不该为了追求武道，抛弃你，我也不该为怕死，选择袭杀掌权人！”

    倒骑青牛的老人洒脱一笑，周身一缕缕道韵浮现。

    渐渐的，老人满头的白发褪去，一缕缕黑色发丝出现！

    老人脸上的褶皱也迅速消散，重新变得年轻。

    老人抬头看向傲然立在高空的掌权人，感叹道：“真像啊，真像当年无敌于世的掌权人……今日，我已逃无可逃，既然如此，我选择与掌权人真正的传人倾力一战，在最绚烂的战斗中落幕！”

    呼呼呼呼呼！

    疾风卷起，刹那之间，老人挺直着身形，如返老还童般，变得年轻无比，一身的气息不再垂垂老矣，反而盛气凌人，整个人如同藏了百年的一柄利剑，锋芒毕露。

    “叶帅！你想战，我就陪你战上一场，只是我想让你放了我的女儿！”

    倒骑青牛的老人五指张开，凝聚出一柄黑剑，浑身泛着银黑色的光芒，仿佛给自己披上了一层铁甲。

    叶城瞳孔中战意昂然，看着此刻的倒骑青牛老人，冷冷道：“不可能！”

    当年袭杀掌权人，活寡妇参与其中！

    老师的仇恨，他要让每一个人都付出代价！

    “既然如此，那就……战吧！”

    倒骑青牛的老人没有再多言，提着黑剑而起，身形如同一股狂风，以最快的速度掠向叶城，一剑挥出，卷起无数的光雨！

    这一剑，势如破竹，有无上之威，是他最巅峰的一剑，也是他最极致的力量！

    铛！

    剑刃与剑刃碰撞在一起，叶城双手握着赤炎剑，迎着倒骑青牛的老人而去。

    剑光交错，剑气肆虐，无数的花火如同烟花般炸裂！

    血色的雷电在两人之间游动，灿烂无比的攻势不断增强。

    这一战，打得天地塌陷，打得暗无天日！

    叶城五脏六腑不断共振，越加适应半步陆地神仙的力量，

    “叶城，你的确很强，可在掌权人出世之前，我也是一个时代的最强者！想击败我没那么容易！”倒骑青牛的老人气血奔腾，越战越勇，黑剑一次次刺穿着虚空，给叶城造成不小伤害。

