    林思跟着姚殊出了门。

    姚殊并没有往自己的铺子里走，反而是越走越偏了。

    “娘，你要带我去哪里啊？”

    姚殊却并没有回答闺女的问题，反而是卖起了关子，“你跟着我过去就知道了。”

    就在两个人说话的功夫上，马车就停了下来。

    阿思跟着母亲刚站定，就看到门口站着一个管着管家衣服的女人。

    她是一个命苦的女人。

    她本来是一个男人死了家产被占的寡妇，寻死的路上被姚殊救下来当了管事。

    “这里面的人都是一些穷苦人家的丫头，基本上都是我救的人。”

    姚殊看着这些门窗，脸上带着笑意，“不少人长大之后成亲了，之后就离开了这里。现在她们中的不少人被我安排在名下的铺子里，做些小买卖。”

    “娘？”姚殊看着这件事情有些意外。

    她在准备善堂的时候就已经算了一笔账，完全知道承担这么一个场子的花费有多少。

    “你想知道什么自己去看吧。”

    姚殊在这些事情上面说不会给林思什么意见，但也绝不不会什么忙都不帮。

    姚殊知道庄子上的人，在不少穷苦百姓家里来说，已经是过的好的了。

    如果阿思去了，那些人也会因为阿思是主子的原因，不会对林思说实话的。

    林思也差不多明白了其中的情由，冲母亲点点头之后，跟着早已等候的掌柜走了进去。

    这个院子不大，每间屋子基本上都住满了人，打理的十分干净。

    “这个院子里的一些孩子是这些年东家刚捡回来的。”

    管家虽然看着是一个没什么话的人，但是还在尽力向林思介绍着这里的环境，“之前大一点的丫头都是去一些庄子或者铺子里了。”

    林思点点头，问了面前的管家一句，“我能进去吗？”

    “小姐自便。”

    林思随意开了一间房子走了进去，见周围的几个孩子齐刷刷地回头，只有一个趴在床上上药的孩子没什么动作。

    林思看着小姑娘露出来的青紫，不禁倒吸了一口凉气，那小姑娘看着娇娇弱弱的，但是背上基本上全是伤口。

    “谁打的你？”林思心疼，想到自己童年时候，被奶奶三天两头打后的情况。

    小姑娘看了林思一眼，还是没有说话，倒是旁边一个年长的丫头开口了，“是他爹打的。”

    林思显然是没有想到会有这么一个答案，小姑娘一身伤怎么看着都是打的时候下了死手的。

    “怎么会这个样子？”

    林思有点不怎么相信这件事情，她爹很好，周围也没几个坏爹。

    那姑娘冷笑了一声，“她有一个要娶媳妇的哥哥，她家里又拿不出来礼钱，只能换亲了。”

    林思看着面前的小姑娘，“换亲？”

    两家人结婚的时候，都付不出来礼钱，要是恰好两家都有儿有女的话，娶亲的那家就用自己的女儿当成成礼钱给换出去。

    “他爹要把她还给一个瘸子，那瘸子当她爹的年纪都有了，不知道怎么狠下的心。”

    林思在这之前从来没有听过这种事情。

    那姑娘的脸上还是带着几分气性，“要不是夫人正巧经过这里，恐怕她早就没命了。对了，你来这里是干什么的？”

    虽然林思今日穿的是算不上多么的贵重，但是周身的气派基本上就可以将她从这些人里面轻而易举地挑出来。

    “我本来想着这些日子开一家善堂，夫人要我过来看看。”林思想了一下还是没有说出来自己和姚殊的关系。

    面前的那个丫头倒是十分大方，“我叫王招娣，你那边……是要我们帮你干些什么吗？”

    “那倒不用，就想问问你们这里缺什么东西，给你们添至一点。”

    林思断然拒绝了这件事情，她一来的时候就已经听管家说过了，这些女孩基本上都是有人教的。

    王招娣笑了，“不用了，我们这里不需用这些的，我们都有手有脚干得了活的，你到不如去帮帮那些干不了活的人。”

    林思听了王招娣的话也是一阵意外。

