    秦昊这个爆扣之后，76人队已经领先了8分。

    尼克斯队主教练叫了个暂停，进行了一些调整，将钱德勒换下，换上了武切维奇，将jr换下，换上了史蒂夫-诺瓦克。

    换人之后，他摊开战术板，一边画战术，一边道：“要多给卡梅隆掩护和挡拆，给他创造一对一的机会。在卡梅隆遭遇对方包夹的时候，你们其他人要及时出现在位置上，去接应他，或是等待他传球之后直接进攻，明白吗？”

    “明白。”

    几人齐声答应。

    76人队这边。

    卢克教练也做了人员轮换，将斯贝茨换下，换上莫兹科夫，随后说道：“我强调一点，一定要做好防守，重点限制安东尼，明白吗？”

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，纳什持球推进到前场，没有第一时间传给安东尼，而是给到了诺瓦克手上，诺瓦克试探了一下，随即皱起眉头，面对76人队的外线防线，他感觉有些无从下手，一对一他很难越过伊戈达拉的阻挡，且秦昊和巴特勒就在不远处，和伊戈达拉遥相呼应。

    无奈的摇了摇头，诺瓦克把球传给了武切维奇。

    “嗯，76人队外线防的太好了，试着打内线或许是个突破口。”纳什暗暗点头，心说还好诺瓦克不像jr那么神经。

    其实jr的实力没问题，绝对在诺瓦克之上，只是有些时候不5太冷静，跟脑子里少根弦一样，一会儿像是消失了，毫无存在感，一会儿又过于自信，拿到球就是单打，也不管场上是个什么情况，面对的是什么人。

    让人头疼。

    武切维奇拿球，低位单打，往后推了两步之后一个转身勾手，伴随着“唰”的一声，篮球掉入网中。

    尼克斯队主教练松了口气，总算是有人能站出来拿分了。

    其实尼克斯队之所以能得到武切维奇，还得感谢秦昊，如果不是秦昊在去年选秀大会上横插一手，让76人队选择了伦纳德，那么按照历史的轨迹，76人队大概率会选择武切维奇，至于是否会和历史原来的我轨迹一样，把武切维奇交易出去，那就不一定了。

    秦昊横插一手，76人队选择了伦纳德，也就让武切维奇到了尼克斯，而又因为秦昊给安东尼的建议，让尼克斯队交易来了纳什，也留下了武切维奇。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，先是要了个挡拆，看到钱德勒上来延误稍微慢了一点，他直接就是一个中距离跳投，唰的一声稳稳命中。

    不过转身过来安东尼就还了一个，他借助队友的掩护甩开巴特勒，来到三分线外接到纳什的传球，直接三分命中......

    之后几个回合，安东尼接连出手，4投2中，算上那个三分球就是5投3中，一个人砍下了7分，单节11分，不过即便是如此，尼克斯队依然落后7分。

    “嘟......”

    尼克斯队再度请求暂停。

    主教练眉头紧皱，将纳什和钱德勒换下，他看向安东尼，心情有些郁闷，安东尼已经拿了11分，可是球队依然落后7分，因为除了他之外，其他人并没有得到多少分。

    几个首发球员中，小斯没什么表现，只拿到2分，jr也是一样，要知道他们两个可是首发阵容中非常重要的两个得分点。

    纳什是个组织后卫，且年龄到了这儿，他主要是组织，不可能指望他像几年前，十年前那样去砍分，一场比赛拿个二三十分。

    那不现实。

    “哎......”尼克斯队主教练心头暗叹，球队说是“三巨头”，可是小斯状态下滑，纳什年龄太大，其实也就安东尼一个巨头。

    这就是尼克斯队的问题，年龄结构不太合理。

    与此同时，76人队这边也换人，秦昊、伊戈达拉、内内都被换下，几个首发只留了巴特勒，此外换上塞申斯、小卡，以及赛迪斯-杨，进入轮换时间。

    等到暂停回来，安东尼依然在场上，巴特勒也在。

    不过影响比赛的已经不是他们，和76人队比起来，尼克斯队的板凳深度，轮换阵容明显就要差了一个等级，不论是均衡度，还是球员的个人能力，和76人队都有明显的差距，诺瓦克、哈雷尔森、杰弗里斯......就没一个能力强的。

    所以分差迅速被拉开，哪怕是安东尼在场上也没用，等到第一节结束，比分变成了31:20，76人队领先了11分。

    这让尼克斯队上下很郁闷，安东尼坐在板凳上喘着气，脸色漆黑如锅底，他这一节就拿到了11分，然而球队却落后11分，感觉很讽刺。

    ......

    进入第二节，76人队派上的依然是轮换阵容。

    尼克斯队一边纳什和安东尼都没上，倒是小斯和jr被派了上来，两人休息了几分钟，倒是好像回过神来了。

    先是小斯连续冲击篮筐打成，随后jr又在外线飙进三分球，分差被迅速缩小到个位数。

    看到这情形，卢克教练微微皱眉，也没叫暂停，只是看向替补席：“秦，你上。”

    秦昊被换上，替换下塞申斯，此时场上另外四人分别是艾弗森、小卡、布莱金斯，莫兹科夫。

    见秦昊被换上，尼克斯队也迅速换人，将纳什给换了上来，安东尼因为第一节几乎打满，所以并没有被换上来。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，示意队友拉开，随即便是一个变向加速，直奔内线，纳什的脚步有些跟不上秦昊，被秦昊过掉，小斯迅速上前，躬身弯腰，表情狰狞，等到秦昊跳起，他也跳了起来，挥舞着手臂，冲秦昊扇了过来。

    啪！

    嘟！

    一声脆响，小斯的手打在了秦昊的胳膊上，裁判吹响口哨，给了小斯一个犯规，同时秦昊的球也投了出去，篮球在篮筐上转了一圈，最后还是掉了进去。

    球进，还要加罚！

    “该死。”小斯低声咒骂，心情郁闷。

    刚才他可谓是蓄势以待，要给秦昊一个封盖，可没想到秦昊在空中生生的停下了动作，把球换到了左手，整个人仿佛摆脱了地心引力，看的小斯都惊呆了。

    而他的动作已经收不回来，手打在了秦昊的手臂上，却没能碰到篮球，不单赔上一个犯规，还让秦昊把球给打进了。

