    池父很后悔将初筝叫过来，她不来，和老太太的关系，也许就是僵硬一些，老太太把他骂一顿。

    现在可好……

    连遗嘱都立了。

    生日宴会还得参加，初筝陪着池奶奶，没有跟池父和万盈一块。

    这生日宴大家各怀心思的过完，初筝将池奶奶送回去。

    出来的时候，池父的车停在路边，正等着她。

    初筝没打算上车，直接越过车子离开。

    池父气得下车来：“初筝，你给我站住！”

    “池先生，你有事吗？”

    “你叫什么？连爸都不会喊了！”池父怒火中烧。

    “……”

    我怕叫了你承受不起。

    池父也只是吼一句，没多纠缠称呼问题：“你今天跟你奶奶说了什么？”

    初筝：“我没说什么。”

    池父：“没说什么，老太太怎么会逼着我立遗嘱？”

    初筝：“不是池先生先说万盈怀孕，奶奶才说让你立遗嘱的吗？池先生，因果关系不要搞错。”

    池父不说万盈怀孕，估计池奶奶不会提立遗嘱的事。

    池父：“……”

    池父想要反驳，好像初筝又说得有道理。

    “没什么事，我先走了。”初筝提醒池父一句：“池先生，帽子什么颜色都好看，但是绿色有点显眼。”

    池父：“？？？”

    胡说八道什么？

    等初筝走得没影，池父才反应过来。

    -

    池父回到家里，没在客厅看见万盈，他奇怪的往楼上走。

    走到卧室门口，门没有关严，池父刚想叫人，又不知道想到什么，没有出声，推开门。

    卧室里的声音逐渐大起来。

    万盈在洗手间洗澡，池父正想着是自己被初筝说的话弄得有点神经质，就听万盈的声音传了出来。

    “怎么办……”

    流水声很大，池父听得很模糊。

    他刚想走近一点听，脚下踹到东西，‘哐’的一声。

    “老公？”

    万盈在洗手间里叫一声。

    万盈没听见声音，又叫一声：“老公你回来了吗？你快进来，我肚子有点疼……”

    池父这一听赶紧推开门进去。

    万盈坐在马桶盖上，脸色不太好的捂着肚子。

    “怎么了？”

    “刚才摔了一下……”万盈道：“疼。”

    池父也顾不上别的，赶紧将万盈送到医院。

    结果也没检查出什么来，医生只说可能是情绪不好引起的。

    池父趁万盈检查的时候，看了她的手机，通话记录没有异常，其他的聊天软件，只有微信有一条语音，是发给章艳的。

    正是他模糊听见的那句‘怎么办……’

    肯定是他想多了。

    那小兔崽子绝对是故意的！

    -

    酒吧最近生意不太好，费修也不见着急。

    “这么下去还怎么开店啊？”员工都比费修这个老板着急。

    “那有什么用，现在到处都严打，三天两头的来。”

    “咱这儿做的是正经生意啊。”

    “你说正经就正经啊。”

    “老板是不是得罪人了？”

    “没有吧……你看隔壁那几家不也是一样的待遇，这段时间都这样。”

    大家想想也是，不是他们这里这样。

    大家都在聊天，于涵坐在一边刷手机，一边刷还一边给初筝看。

    “这个好可爱……”

    初筝瞄一眼，不是现在年轻人的审美，这要是可爱了，变态这个词又怎么说？

    “诶……”于涵刷着刷着突然站正了，突然吼一句：“我的妈呀！！”

    初筝：“……”

    你吼什么玩意！

    “于涵，你看什么呢？”旁边的员工被于涵惊动。

    “安寂大神要发新书了！”于涵十分激动。

    “谁啊？”那员工显然不爱看书，并不认识。

    “一个很厉害的作者。”旁边有人接话：“我也看他的书，他要发新书了？”

    “对对对！微博刚发的！”于涵很激动的给大家安利：“他的书很好看的。”

    大部分的人都不认识安寂，不过于涵这么激动，大家也没什么事，都拿出手机来看。

    初筝也刷了刷，确实是刚发的。

    安寂自己的账号，粉丝还挺多，三百多万。

    这比一些十八线小明星粉丝还多。

    新书名是《迟暮归来》，悬疑类型。

    [大大终于发动态了，我是第一个吗？]

    [虽然知道不可能，但还是想问，会有签售会吗？强烈要求签售会，垂怜一下你可怜的小粉丝们吧。]

    [买买买买！十套！！安排上了！]

    [竟然是悬疑的，啊啊啊，之前那本《我在凝视你》超好看的！！大大果然写什么都好看，吹爆我家大大！]

    [你一本我一本，销量天天创新高。]

    [来了来了，兄弟姐妹们，你们打算买几套！]

    评论下来很热闹，安寂已经快大半年没动静，突然发这么一条消息出来，粉丝们都很激动。

    “初筝，你看书吗？”于涵安利完那边，又跑过来安利初筝，可能太激动，撞到初筝身上，初筝手指一滑，直接点到快转。

    然后——

    她这个号，好像是原主的那个黑号。

    各大平台怎么能展示原主黑粉的全部实力呢，微博这里自然也有原主传说。

    初筝刚才没打算做什么，就只是想看看而已……

    “哎，我草！黑粉又来了。”于涵表情突然凝重起来，连粗口都爆了，可见她是真的生气。

    初筝默默的把手机收起来。

    可不能被发现，不然还怎么刷卡。

    藏好！

    于涵撩袖子就要开干，但是又觉得不太对劲，这次黑粉怎么什么都没说，就默默的转发了？

    原主因为黑得太认真，导致安寂的不少死忠粉都关注了她——监视她的一举一动！

    初筝那条微博一转，立即在真爱粉之前传开。

    就在大家准备撩袖子下场的时候，和于涵一样，看着那条只是转发的微博愣住了。

    这是什么操作？

    没加载出来？

    还是黑粉还没写好文案？

    不管，先骂再说！

    “……你们觉不觉得安寂这个名字有点耳熟？”有人小声道。

    空气里忽的安静下来。

    好像……

    是有点耳熟。

    怎么那么像老板那个朋友的名字呢？

    “同、同名吧。”

    “可是老板转发了很多有安寂有关的东西。”

