    “没进入吧？”秦叶突然对秦诗柔开口说道，说话的时候秦叶已经被吓傻了。如果进入的话那一刻就玩完了，自己这辈子就死在这一次上了。

    “还差一点点！就一点点！”秦诗柔心也是提到了嗓子眼，小口轻轻地对秦叶说着。说话的时候还用手指比划着那一丝丝的距离。

    “那就好，那就好。险些铸成大错。”秦叶听完秦叶的话后心中的石头也是落到了地上。

    秦诗柔并不知道秦叶话语之中的含义，还以为秦叶完全为她考虑。脸上充满了感激，秦叶这个时候脑海中也是恢复了平静，对于秦诗柔眼中的目光自然是知晓。但他也没有点破。

    “诗柔姐姐，你让它安静下去吧，不然这样实在是太过于难受。”秦叶对秦诗柔说道，说话的时候指了指小秦叶，此刻小秦叶状态确实有些不好。如果不让它安稳秦叶难保不会再出现状况。

    在一片碧草之上，一尊大物坐落在其上。模样十分的吓人。

    “小弟弟，今夜姐姐也帮帮你吧。”秦诗柔说完话后双手顺着被子朝着下面游走了下去……

    ……

    这一夜秦叶与秦诗柔都没有修炼，两个人后半夜的时候相拥入睡，这也是两个人第一次坦诚入睡，没有任何的复杂的想法。

    楼顶之上的鹤樱红也是一动未动，起初神识无意间也是探查到了秦叶与秦诗柔这一对年轻的男女，看着秦叶的面庞也让她心生想法，只不过她实在是太累了。到了天亮的时候鹤樱红从房间之中站起，出离了勾栏院，去各处客栈之中寻找秦叶与秦诗柔两个人。

    现在时间对鹤樱红来说也是有些的紧迫，拖得越久对她越是不利，秦诗柔每过一日便会恢复许多。于是秦诗柔便是开始从客栈之中搜索秦诗柔与秦叶的身影。

    “诗柔姐姐，她走了。”中午时分，秦叶睁开眼睛苏醒了过来。当他发现鹤樱红房间之中禁制已经被撤去后对秦诗柔说道。

    “嗯！”秦诗柔鼻子里面轻轻地哼了一声，此刻她仍然躺在秦叶的怀中，一丝不挂地抱在一起。小秦叶又是开始清醒了过来。这一敲门让她心神发慌。

    昨夜秦诗柔先是帮了小秦叶一把，不过片刻后再次的站起。后来无法秦诗柔只能让它睡着。想不到这会又苏醒了，今日与昨夜多多少少还有很大的区别。

    昨天是在夜晚，不管怎么说是由于鹤樱红的扰乱。此刻鹤樱红已经离开了，而且太阳已经高高升起。秦诗柔实在是难以忍受。

    “诗柔姐姐我们把衣服穿上吧。”无奈之下秦叶叹息了一声，接着开始穿着自己的衣服。这种滋味实在是太过于难受。

    看来自己是时候搞一波发明创造了，只要避雷针出现在这个世界上，一切雷劫对于自己来说都不算什么了，随便让它劈。秦叶心中说道。

    秦叶穿衣过后便是坐在了屋子的地面之上，神识也逐渐的沉浸下去。一是避免眼前的尴尬，这一刻秦诗柔是不敢看他的。二是危机也算解除，这几日鹤樱红会在外面四处收寻，这里面也是安全下来。

    第三气海的事情对于秦叶来说完全拖不得了，这不单单是为了强大，也是为了自己的幸福。哪天再有这种事情出现秦叶完全挺直腰板，没有那么多的顾忌。

    “臭小子睡得可是舒服？”黑暗龙尊打着哈气，对秦叶问道。

    “比你强一点。我说龙尊，你能不能不要偷看人的隐私。你看你周围的眼圈，已经漆黑的不成样子。”秦叶对黑暗龙尊说着。昨夜在准备进屋之前黑暗龙尊突然一声打断是很危险的事情，搞不好会产生难以挽回的影响。

    “哼，你当本尊稀罕看你。要不是怕被你连累了你请我看我都不会稀罕看。就你那点时间都赶不上本尊的十分之一。本尊每次都是按照时辰计算的。”黑暗龙尊言语之中透露着不屑。

    “哼，你按照几个时辰算我们有见到过。但是我知道你养的牛却是很多，而且都是放养在了天空。”秦叶冷哼着。

    “臭小子你这句话是什么意思？本尊岂会养那些低级的生物？”黑暗龙尊并没有琢磨过味来，还想与秦叶争辩着。

    “这都不明白，小秦叶明摆着说你是在吹牛。”树老看着黑暗龙尊与秦叶的争辩，心中说道。

    半晌过后黑暗龙尊才想清楚，不过这个时候秦叶却与树老探讨开辟气海的事情。而且已经是有了结果，这只能让黑暗龙尊在一旁独自的生气。

    “诗柔姐姐，我现在就要开辟第三气海了，你也可以安心的修炼。这五日之中我们没有任何的危险。希望你能够恢复到之前的修为。”秦叶睁开眼睛，对秦诗柔说道。

    “这么快就开辟第三气海了，小弟弟真是太棒了。姐姐与你相比实在是有些的汗颜，不过五日的时间对我来说也是不短了，恢复到玄宗还是可以的。”秦诗柔对秦叶说道。

    只要秦诗柔恢复到了玄宗，便是能够完美地操控九香炉鼎。到时候即便不是鹤樱红的对手，也不会像这样的狼狈了。秦叶听完秦诗柔的话后心中说道。

    五日的时光转瞬即逝，一切计划都是按照秦叶想象的那样完美进行。秦叶在树老与黑暗龙尊的帮忙之下五日开辟出了第三气海。现如今第三气海之中充满了木属性的气息。

    “第三气海已成，这一次短时间之内不会突破充盈了。第四气海也只是理论之中可以开拓出来，具体能不能够实施也是一个未知数。我们还要做好准备。”秦叶在龙尊府之中对树老与黑暗龙尊说道。

    “第三气海开发的难度比起第二气海难了十倍不止，即便能够开辟第四气海那也需要大量的时光。”黑暗龙尊开口说道。

    “龙尊说的不错，总之这都是以后的事情。我们要做的是力争在收集一件道器，几件宝器。同时找寻一处圣地，可以削弱雷劫的力量。”秦叶把此刻的想法说了出来。

    秦叶神识离开龙尊府后，发现秦诗柔还在闭目修炼着，自身的气息也是越来越强盛，看来已经到了关键的时候。距离玄宗也是只差一丝。

    “这些苦日子总算是熬出来了，再过一时半会自己就死不了了。”秦叶看着秦诗柔的动作后伸了一下懒腰，脸上也是流露出了一丝的欣慰。

    “不过这个时候你也不能掉以轻心，还是要防备一手的。”黑暗龙尊对秦叶说道。与秦叶呆的时间久了，黑暗龙尊变得越来越谨慎小心，每当胜券在握的时候往往就会发生反转。

    “龙尊这个我自然是知道的，凡事不怕一万，就怕万一。三星幻影术！”秦叶与黑暗龙尊说完话后直接使用出了三星幻影术，两个分身出现在屋中。接着朝着外面而去，去打探着消息。

    秦叶做的这一手并没有白费，确确实实发挥了应有的作用。鹤樱红在康城之中转悠了五日，五日之中不分昼夜地找寻秦叶与秦诗柔，可以说是把康城翻了一个底朝天。但也没有发现秦叶与秦诗柔两个人的身影。

    此刻鹤樱红精神已经接近崩溃了，这种事情对于她来说还是第一次发生。让她忍不住想要发泄一番，不过康城的城主在她耳边的一番话却引起了鹤樱红的注意。

    康城城主对鹤樱红说最危险的地方就是最安全的地方，鹤樱红听完后立刻想起了勾栏院。唯独勾栏院这个地方被她给遗漏了，想到这里后鹤樱红脚不停歇地朝着勾栏院而来。

    在勾栏院几百米处果然看到了苦寻多日的秦叶，此刻秦叶分身正探头探脑地四处张望。却不料一回头发现了身旁多了一个红衣的女子。看到这个女子后秦叶分身瞳孔猛然的收缩。

    “终于让我找到你了，秦叶啊秦叶，你可真是有办法。领着秦诗柔居然逃了如此多的时日，让姐姐我都是十分头痛。”鹤樱红用手捂着头，看着秦叶说道。

    鹤樱红对秦诗柔还是比较了解的，秦诗柔的心机远远达不到如此，看来这一切都是由眼前这个秦叶操控的，为此鹤樱红都不禁佩服秦叶的智商。如果秦叶的修为在强大一些，完全能够摆脱她地毯式的追杀。

    “姐姐你说的哪里话，今日我还是被姐姐抓到了。是杀是剐姐姐随便。”秦叶分身把脖子一扬，脸上流露出了高傲的神色。

    “真是有骨气，你我之间并无仇怨，我也不想杀你。你带我去见秦诗柔吧，我要杀的人是她。你也知道我既然发现了你，也能够顺藤摸瓜找到她。只不过我想省一些力气罢了。”鹤樱红对秦叶说着。

    “好吧！”

    秦叶分身沉吟了十几个呼吸，接着领着鹤樱红朝着与勾栏院相反的方向迈步走去。鹤樱红也并没有多想，随着秦叶离开了，因为秦叶已经被她掌控在了手中，她料定秦叶不敢随意耍什么花招。

    可是走了小半个时辰后鹤樱红觉得不寻常，秦叶所去的地方恰好是她今早探查的。

    “秦叶，你耍我不成？”鹤樱红一把抓住了秦叶的衣领，仔细地看着。这一次鹤樱红集中注意的情况下发现了面前秦叶的不同寻常。

