    “七阶修为！再有大成的落霞决心法的增幅，应该可以打败那只猴精了。终于可以回去了！”此时苏乾在山洞中，周身缭绕七条彩霞，气浪翻滚，汹涌澎湃。

    苏乾通过这些日子的苦修，终于成功到达炼气士七阶。

    “公子，你这是？”而同样在一旁盘膝修练的慕容嫣然，则也是被惊动，睁开了眼睛看向苏乾。

    “不错。我功力提升了。”苏乾也不隐瞒她，直接说着：“走。现在就去找那只猴子。拿黑火莲。”

    “真的？公子，那猴精可厉害非常。”慕容嫣然也收起气功，站了起来。

    “你且旁观。”

    …

    此时，苏家练武场。

    今日是苏家家族大比的盛会。嫡系各脉、支系各脉的子弟都纷纷从各地分城赶来，无数子弟汇聚在巨大的练武场。

    人声鼎沸，热闹异常。

    现在已经是下午，大比已经进行到第二阶段。类似苏载天、苏申龙等人，一路过关斩将，大发神威，可谓是出尽了风头。

    “怎么回事？乾儿怎么没来？”苏振堂也是皱眉说着。

    “据下人说，三弟半月之前外出了，是为了给他那个断了腿的家童寻药。不知道怎么回事，到现在还没回来！”在他身边，苏乾的二哥，苏黎回答道。

    “罢了。他可能也不想参加这大比吧。不参加也没什么。随他去吧。”苏振堂也是说着。

    “不会吧。三弟之前气功有所突破，甚至打败了苏申虎。应该不会不想来参加大比啊，虽然夺金刀无望，不过拿个不错的名次，还是可以的。不会是出事了吧？”苏啸却担心道。

    “老许。”闻言，苏振堂出声。

    “是，老爷。”旁边，苏府的老管家老许应道。

    “派人去查一下。三少爷到底去了哪里。”苏振堂吩咐道。

    “是。”老许应道。

    “对了，黎儿，等一下你就要对战苏申龙了。有没有把握？”随后，苏振堂转头问苏黎。

    “孩儿只能尽力而为。据说这苏申龙将落霞决心法修练再升了一层。厉害非常。大比以来，也无一败绩。”苏黎也皱了皱眉。

    “没关系。你的名次也不错了。”苏振堂也说着：“输了也没关系，还有你大哥！”

    “不错。苏申龙，我会解决他。”苏啸也是说着。

    “恩。啸儿，金刀，一定要夺到！这关乎到大脉的荣耀。要是金刀被苏申龙夺到，二脉就要凌驾到我大脉之上了。对你以后继承家主之位不利。”苏振堂也是说着。

    “父亲，孩儿知道。金刀，孩儿志在必得！”苏啸也是握拳。

    而在另外一边。

    苏载天正在跟人交手。只见他一脚把一人踢下石台。取得了胜利。

    “这苏载天实力进步不小啊。申龙哥。你有没有把握？”而苏申龙则在休息，他跟苏申虎等人在观看苏载天的对战。

    “拿下他，没有问题。他虽然厉害，不过不会是我的对手。”苏申龙平静地评价道。

    “不错。申龙哥你心法再上一层。实力那是倍增啊。苏载天怎么可能会是你的对手。”小七也笑着。

    “一下你就要跟苏黎交手了。申龙哥，等下可不要太快结束战斗，好好虐一下他。”苏申虎则嘿嘿笑道。

    “那倒不用。如若如此，显得我太过小气了。给长辈们留下坏印象就不好了。我这一次，心法再升，金刀，才是我的目标。”苏申龙则胸有成竹：“我要干脆利落地打败苏黎，然后苏啸，夺取金刀！”

    他信心满满。

    “哈哈。”

    “如若如此，我二脉此次定然风头大盛啊。”

    “三伯他们肯定高兴坏了。”

    小七、苏申虎都笑道。

    “对了，申龙哥，怎么不见那苏乾啊？”小七突然道。

    “对哦，好像没有见到他。那小子之前不是口出狂言说，要在大比上打败申龙哥你吗？怎么不见他？还自己说什么缺席就是孬种，现在居然不出现？”苏申虎也恍然道。

    “算了，胆小鼠辈。不管他。”苏申龙弹了弹手指，淡淡道。

    “哈哈。就知道他是个孬货。”小七也是笑道。

    “可能知道自己肯定不是申龙哥的对手。害怕丢脸，干脆不来参加了。”苏申龙也不屑道。

    一切果然如苏乾所料。

    他没有能及时参加家族大比，被很多人嘲讽为胆小鬼。

    …

    而此时，潜龙山脉中，那山洞门口。

    “猴精！小猴精！”

    苏乾龙行虎步来到洞外，持棍朗声道。而慕容嫣然则在躲在一边观战。

    “吼！”

    “嘶！”

    呼。呼。

    很快，猴精的身影出现了。而且并不是一只，而是两只一同出现。经过这些天的修养，那只受伤的猴精也已经恢复了。

    两只猴精看见苏乾又来了，顿时眼中都流露出恼怒的神色。嘶吼咆哮，面目狰狞。

    一瞬间，身上都流露出火红色的气。而后那只较厉害的猴精朝另外一只猴精嘶吼一声。

    好像是让它看着，由它自己出手对付苏乾。

    它撕牙咧嘴朝着苏乾轰轰轰遥遥连击几拳。

    蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！

    气功外放！

    它身上火红色的气凝聚成一个个火红色的拳头，遥遥便是朝着苏乾轰击过来。一连五个拳头。高速轰击，呼啸而来。

    “横扫天涯！”

    苏乾对此丝毫不惧，他现在气功功力已经到达七阶。施展大圆满的落霞决心法，身上彩虹色的气流转之下，一举一动，力大无穷。

    面对猴精的气功外放，他伏魔棍一抖一扬，便是施展出来大力伏魔棍法中的一招。

    砰砰砰。彭彭。

    他黑棍一扫，便是打得那火红色的气功拳头全部爆炸。

    “吼！”

    那猴精见此也是仰天、怒吼，第一次跟这个人类交手的时候，它一个气功外放就将他打得飞出山洞。但是没有想到，就过了这么短的时间，这个人类居然便已经能够轻而易举地硬接自己的气功外放了。

    它当下也不再气功外放，脚步一踩踏，便是轰然在地面上踩踏出坑，然后身躯飙射杀向苏乾。

    双爪被火红色的气覆盖，凶猛异常。是要跟苏乾近身搏杀。

    虽然气功外放攻击范围远，手段多变，不过它一只野猴精，并没有学会什么高明的气功。因此普通的气功外放，攻击力是没有近身强的。一昧的气功外放，只是徒然消耗气功而已。

    “来得好！猴精，吃我一棍！”苏乾见此却是大喜，他脚步一迈，身躯前进，手中黑棍一扬一抖。

    嘭。

    顿时便是一棍抽在了猴精的身上。打得猴精气功溃散身躯猛地飞起。

