    铸投商贸总部，会议室内。

    作为铸投商贸最早的一批元老，小胖子张俊已经被提到了市场部副总监的位置。

    而此时，他正拿着一堆材料向着首座上的杨铸做汇报：

    “随着今年我们工友之家O2O项目的大火，许多互联网企业也开始跟风学习我们的模式；”

    “仅仅半年时间，市场上已出现四十多家开展O2O业务的平台，大多数都是由信息分类网站转型二来；”

    “虽然绝大部分规模不大，影响力也很有限；但需要指出的是，【荔枝网】、【117同城】这两家平台我们必须予以重视——尤其是117同城这个项目，目前在地域上已经跟我们形成了直接竞争；”

    “截止目前为止，这家4个月前忽然兴起的平台，以帝都为大本营，建立了数目约200家的网点，并且已经开始向外辐射，目前正在积极地与津门和冀省一些城市商家进行谈判，看样子是打算快速拉平与我们的网点数目差距；”

    “而且他们的O2O平台目前虽然在品类上没有我们丰富，但是在家电这块却有一定优势；根据最近两个月的监测，他们似乎想要把3C产品也纳入到他们的主营特色上来……”

    杨铸静静地听着张俊的报告，眉头微微蹙起。

    不管是荔枝网还是117同城，他上一辈子根本就没听过，按理说不应该放在心上才对。

    可是看着张俊收集过来的这堆资料，对方明明是资本很雄厚样子，而且其发展路线很有些苏宁和狗东的影子。

    其它的杨铸不敢保证，但是在未来的十多年里，家用电器和3C类产品绝对是一个需求旺盛的超级大蛋糕，只要对方坚持把这一特色稳固下去，并且能够整理好自己的供应链，至少熬成电商类的垂直平台TOP3不是什么难以想象的事。

    想起宋文轩说的，自己的O2O模式已经成为当前互联网行业的指路明灯，并且有无数行业人士在研究自己。

    莫非……是自己一通明显超越这个时代范畴的操作，引发了蝴蝶效应？

    想到这里，杨铸有些不淡定起来了。

    他之所以能走到今天这一步，更多的其实是靠着那多出来20年的见识，如果未来商业的走向发生了变化，那么有许多记忆就变得不足为凭了。

    ………………

    等了好一会，看着杨铸依旧在闭目沉思，严主任试探着问道：“杨董，咱们现在的影响力、资金实力都远远超过那两家公司，要不咱们也加快网点拓展速度，跟他们来一次硬碰硬？”

    杨铸睁开眼睛，对于严主任的意见不置可否，而是对着张俊问道：“那两家的背调做了没？特别是……他们后面有没有投资机构，以及投到了第几轮。”

    张俊想了想：“这方面的东西还没有完全摸清楚，只知道这117同城的资金主要来自于IDG的A+轮投资，而荔枝网的资金主要来自经纬创投的A轮和创富基金为首的一票子机构的B轮投资；至于背后还有没有其余的机构，我会在一个星期内帮您调查清楚的。”

    杨铸点点头，然后放松了不少，不管是IDG还是经纬创投，都是漂亮国的有名投资机构，背后的股东成分复杂，不过这对于他来讲，到是件好事。

    当下敲了敲桌子：“关于荔枝网和117同城的事情，虽然他们看似来势凶猛，但问题多多，我们现在不必乱了分寸，稳扎稳打地做好我们该做的事情就行！”

    听到杨铸轻飘飘地一席话，在场几人面面相觑起来，过了一会，陈翔才犹豫着说道：“可是这两家最近的动作真的很大啊；除了不断拓展网点和整合供应商，更是在央视上大打广告。”

    “瞧着那架势，如果我们没有任何动作的话，最多大半年，那两家的网点规模水平就要超过我们，成为消费者心中的NO1了，这样的话……”

    杨铸知道他没说出来的话，他很早以前就跟这些高管说过，O2O项目严格来说是个互联网项目，而这一行的特色就是赢者通吃；如果对方真的成为了NO1，那就意味着自己的工友之家项目的营收将会萎缩到原本的1/4，甚至更低。

    不过嘛……

    真以为成为NO1是那么容易的事情？

    杨铸笑了笑：“O2O项目不是一个纯粹的互联网项目，它的重点其实是线下的交易场景；因此不管是117同城也好，荔枝网也好，仅仅靠着砸钱和宣传是没办法成为行业老大的；”

    “而且……这两个项目有着明显破绽，一旦暴雷，很容易死无葬身之地；真要是等到了威胁我们的那一天，大不了我们主动帮他暴雷就行了！”

    严主任闻言精神一震：“杨董，赶紧说说？”

    杨铸扫了在场人一眼，看到基本都是信得过的人，这才点了点头：“第一，产品主赛道问题。”

    “就现有的资料来看，荔枝网是以家电+厨具作为产品主赛道；而117同城则是以家电+3C产品作为产品主赛道。”

    “从长远角度来看，这两家选的赛道没有任何问题，市场容量大、中长期需求曲线也一直在上扬；”

    “只可惜，这种类目放在纯粹的线下或者纯粹的线上电商平台都很合适，各自有各自的手段来应对种种意外，但偏偏一开始就放在O2O这种线上+线下的模式下，就非常要人命！”

    刚说到这，一旁兼职记录员的万清猗脱口而出：“品质问题叠加体验成本问题？”

    杨铸微微瞪了一下她，见到她讪讪地吐了吐舌头后才点了点头：“没错，就是品质问题叠加出来的体验成本高昂的问题。”

    “咱们国家的电器行业经过十来年的发展，固然取得了长足的进步，但不得不承认……除去少数几个大品牌外，国内那些难以计数的电器品牌，品质委实让人不怎么放心。”

    “而就刚才的资料来看，不管是117同城还是荔枝网，为了吸引消费者，不约而同地选用了超低价的小品牌彩电、随身听等物品作为引流端口。”

    “这种消费者经常接触到的东西，人家拿回去用不了几天就能分辨出你产品的好坏；”

    “人的第一印象是最重要的，如果人家在你这买的第一件产品就印象恶劣，你还能期望人家在有选择的情况下来你这买第二次？”

    “况且，以现在那些小品牌电器的质量，我估计顶多半年左右就需要维修了；”

    “刚才我说了，O2O不比纯粹电商，是有实体店做支撑的，电器坏了怎么办？那肯定是要送到实体店里维修的啊！”

    “而就现有的资料来看，不管是117同城还是荔枝网，都只是个单纯的销售平台，并没有设立维修部；”

    “因此，即便是他们主动承担运费返厂维修，在造成时间成本和资金成本极大浪费的情况下，这一来一回的，也无法给予消费者足够良好的消费体验；”

    “O2O做的是社群服务业务，而他们目前主营的又是客单价不低的家电产品，一旦社群负面舆论传播开了，当消费者的心理体验成本高昂到一个自己无法忍受的程度时，你觉得他们还能讨得了好？”

    “而且，他们开展这项业务也4个月了，估计再过个两三个月，返厂维修的事情也差不多就该开始迎来高峰期了，到时候……且看我们需不需要在一旁扇扇风吧？”

    众人顿时恍然大悟，怪不得工人之家O2O项目从成立之初，杨铸就一再要求做好选品工作，并且强制要求商家签订品质保障协议呢，闹了半天是为了大幅降低消费者的心理体验成本；

    亏的当初自己等人还在吐槽为毛自己平台上只有少数十几家利润微薄的大品牌电器在售呢，合着杨铸是在预防暴雷啊！

    啧啧，也是，人家好歹是O2O模式的开创者，自然对这套模式的利弊有着深刻了解，自己等人终究是眼浅了。

    想到这，陆文兰忽然说了句：“你们说……117同城和荔枝网之所以在只有团队不成熟的时候，就猛着扩张，其实就是因为发现了这个问题，想要尝试着走掠夺性扩张的道路呢？”

    此言一出，众人面色古怪……貌似也不是不可能啊？

    当丢出一些甜头源源不断地吸引消费者，让市场上的其它竞争对手纷纷倒闭时，就算他们的服务再烂，终究还是会有一票子消费者不得不冲着便宜在那消费。

    只不过，要玩这一招，得砸不少钱啊！

    杨铸笑了笑：“如果他们真要持续砸钱来充盘子，那对于我们而言倒是件好事了。”

    说着，嘴角挂出一丝诡异的弧度：“这就是117同城和荔枝网第二个破绽，也是最要命的一个破绽——他们身后已经站着资本了！”

    此言一出，不仅是严主任等人，就连万清猗也疑惑不已，企业有资本介入和支持是好事啊，可以极大地解决资金问题，让企业有充足的弹药去做自己想做的事情，怎么在杨铸这就成了人家最要命的破绽呢？

    杨铸呵呵一笑，对着严主任等人说道：“严总、李总、陆总，你们之前不是很疑惑，为什么当初有投资机构看上了我们的工友之家项目，想要注入天文数字，却硬生生被我拒掉了么？”

    “我现在就告诉你们真正的原因——资本，是有回报要求的，而且对于回报周期是没有耐性的；”

    “如果不想沦为工具人，被牵着鼻子走；在自己能够承受的前提下，最好的办法就是压根底不给资本介入的机会！”

    想起后世无数被资本生生毁掉的好项目，杨铸眼中露出一丝讥讽：“现在互联网马上就要进入寒冬，而这个暗黑时段绝对不是一两年就能渡过的，因此资本常用的套现手段——IPO在短期内根本看不到任何希望；”

    “没有了股市那群韭菜可以割，以那两家漂亮国投资机构背后无数小股东的贪婪，你觉得他们会忍受一个项目需要默默耕耘数年之久才能微微见到曙光？”

    “哼哼，大伙等着看吧。最多三年，等到这两个项目进入营收与舆论的双向恶性循环；等到故事讲不下去，无法忽悠更多的投资人进场的时候，就是这两个项目崩盘的时候！”

