    静王府

    福善公主手中抓着一根线，线上窜了好几个铃铛，手腕轻转，铃铛发出的声音却非清脆，而是暗哑的，沉闷的。

    同时，她另一只手拔下头上的钗子，低头在容若的大拇指上戳了个洞，鲜血流出时，有个蠕动的东西随着而出。

    “抓住它！”福善公主低喝一声，手腕转的更快，额头已经排出密密麻麻的一层汗。

    那个蠕动的东西停了一下，又要飞快的缩回去，幸好慕北辰动作快，两指一探，裹着内力掐在指间，然后往地上一甩。

    福善公主呼出一口气，手臂垂下来，大口大口的喘气。

    蛊毒好下，可是取蛊确是相当耗费心神的。

    尤其她在这方面不过初步涉猎，很不精通，用的法子也是取巧，因为这个蛊虫会受铃铛影响，听到了自然会爬出来，但是一旦接触外面空气就会发觉不对，从而马上退缩，动作慢了，下次就很难再诱骗它。

    福善公主下蛊的时候，就没想着要取，所以现在面色难看，不止是耗费精力。

    地上的东西爬了两下，渐渐没有动静，福善公主取了一瓶药粉洒在上面，解释道：“蛊虫都有毒，如果不把他弄死了，一旦他醒过来，就会马上找人体钻进去。”

    对于这一点，大家是相信的，毕竟除了燕回外，慕北辰和楚风都在南疆待过，尤其楚风自己就中过千丝蛊，深有体会。

    “好恶心的小东西。”楚风搞不懂南疆人为什么那么爱摆弄虫子，现在连西凉这位公主都开始养蛊。

    他想和慕北辰交流一个眼神：兜一下她的底，从哪里学会的养蛊方法。

    谁知慕北辰看都没看他，冷冷道：“你可以走了。”

    楚风摸着鼻子心道，二哥这种人的存在，就是专门气死女人的。

    果然，福善公主本就难看的脸听到这句话，眼中怒火几乎是要狂泻出来，面部狰狞神色一瞬压下，甩袖转身：“慕北辰，希望你不会后悔！”

    她不会就这么算了！

    燕回看着福善踏出门槛，转头道：“你不怕她耍弄花样。”

    慕北辰也直接：“那就再抓一次。”

    楚风望天，这么霸道的模样，别说女人，他一个男人也有些心动啊。

    倒不是慕北辰猖狂，这里是大昭的领地，西凉人来了他们大昭就得盘着，否则想要神不知鬼不觉的除掉一个人，办法实在太多了，再如何，一个西凉名不正言不顺的公主而已，在无关社稷江山的时候，西凉皇宠爱她和宠爱一只猫猫狗狗又有什么区别。

    再则，西凉那边不是还有个清王，反正这两人只要有一个事情办成了，西凉皇还能怎么抓着把柄不放。

    “我可是听说西凉皇对清王更器重，只是他行事低调，加上常年卧病，才养成福善公主这么不知天高地厚的性子。”三个男人留在容若的房间内不合适，让半夏在旁看守，还有绿雀照应，他们从里面出来，楚风说道。

    燕回点头：“西凉皇还将阿兰宫赐给了清王居住。”

    阿兰宫是西凉一座宫殿，要说特别之处，大概就是除了西凉皇之外，没有第二个人可以进去，是西凉上层贵族都知道的，西凉皇的禁忌。

    “呃……”楚风用扇子顶了顶下颚处，眼珠子眨了眨，“清王细皮嫩肉的，不会和西凉皇……”光是一想，他浑身鸡皮疙瘩都抖了抖。

    燕回皱眉：“你在想什么，清王是西凉皇的侄子。”

    楚风呵呵笑道：“没什么没什么，开个玩笑而已。”

    ……

    西凉使馆

    福善公主气冲冲的回来，第一件事把辛奴几个叫过来，一巴掌打过去：“无用的奴才！本公主养你们有何用！”

    落霞阁内，福善公主也不是没有安排自己的人，可还是叫静王轻而易举的把她带走，这只能说明，她的人太没用了！

    辛奴单膝跪下，垂头道：“是奴才等辜负公主厚爱，奴才愿意受惩罚！”

    “受惩罚有什么用，本公主，本公主……”福善公主想到刚才的事情就感觉无比憋屈，虽然没有真的被扒光了扔在大街上，可是那种耻辱已经钉在她身上，这辈子还没有一次折的这么厉害！

    眼珠子一扫，旁边几个人全都跪倒在地，肩膀瑟瑟发抖，忽然，福善公主揪出其中一个侍女，冷笑着扇了两个耳刮子，“贱人！谁让你对着静王抛媚眼的。”

    落霞阁内，是这位侍女迎着慕北辰进去，她不过是好奇大昭静王的风采而抬头看了一眼，没想到叫公主发现了，“没有，奴婢没有……奴婢万万不敢啊……”

    福善公主冷笑：“凭你这个卑贱的奴才也配！”随后转眸唤道：“来人，把她给本公主带出去，挖了双眼扔到勾栏院里，你不是喜欢勾引男人，本公主让你勾引个够！”

    “求求公主，饶了奴婢吧，奴婢再也不敢了，公主不要挖奴婢的双眼啊……”声音越来越远，听的房内的众人一阵寒颤。

    福善公主的性格与她的封号简直天差地别，没有一点善良，反而在她手下做事尤为战战兢兢，就怕一个不小心惹来了公主的性子，轻者添点伤口，重的半身不遂。

    就好像刚才的侍女，他们都相信她绝对没有一点觊觎静王的野心，只不过是公主心情不好，随便拿出来的借口而已。

    “你们几个，每个人割掉一只手指，还有下次，本公主决不轻饶！”福善公主冷哼一声，从座位上起来，叫人准备热水沐浴。

    虽然她走了，但是手下的人绝对不敢大意，辛奴为首，抽出一把匕首直接往小指头上砍去，鲜血四溅，即使疼的脸上肌肉抽搐，全身痉挛，绝不敢出现一点不情愿。

    另一边，清王披着雪白的狐裘，手中还捧着一个暖炉，夏日的风都是暖的，他这里好像还俨然在寒冬季节。

    一抹赤影落下来，站在清王边上，看着他手中翻阅一封信函，直到他看完了，见清王兀自陷入自己沉思之中，也不敢轻易开口。

    直到清王脸色放空，眉目抬起来，好像有轻云拢住，“传消息下去，让蓝影回西凉吧。”

    赤影一惊：“王爷不找了。”

    狐裘微微一动，上面一层光泽流转，清王起身道：“本王收到消息，人已经离开大昭。”

    赤影收着下颚，眼角余光虚虚看了眼清王，依然是满面玉华，嘴角微扬，脸庞像是烟云聚拢成，比水柔，比云轻，可是也同意的缥缈，不可触摸。

    这些年，清王一直在找人，赤影不知道那人是谁，对他意味着什么，可是跟了清王那么久，因为身上有病，他永远是那副风淡云轻的样子，只有一次，在听到人可能在大昭境内，他生平第一次出现了波动较大的喜悦。

    赤影和其他的几个暗卫想着，那定是对他们王爷来说很重要的人。

    不管赤影心中如何猜测，口中回道：“是，属下明白。”说完后，才将来这里的原意说出来，道：：“王爷，属下跟着公主到了静王府，不知道静王和公主说了什么，公主出来后很生气，还惩治了一个侍女。”

    福善公主看不起清王这个病秧子，却不知道她所做的事情都在清王掌握之中，包括她在落霞阁约见慕北辰，以及之后。

    只是静王府内戒备森严，赤影没有把握不敢贸然进去，在一切不明朗的情况下，还是被人的领地内，清王还不想和静王结仇。

    “福善让人把侍女带去哪里了？”清王很了解福善公主的性子，她绝对不会出气完就算了。

    赤影垂目道：“公主说，让人把她扔大昭随便一家妓院内，属下已经派人跟过去了，只要公主的人一离开，属下的人就会带走。”

    清王细长的手指拉了一下前襟，手指如玉，和狐裘一色，漂亮极了，“问清楚之后，找个地方安置了。”

    赤影明白，道：“属下这就去。”

    不过赤影再次回来，却说人已经死了，死之前交代了福善公主给静王的女人下蛊，然后威胁静王娶她，只是静王不同意才带她回去，怕是做了什么。

    福善公主因而没有得逞，回来才大发雷霆。

    原本以为侍女被挖了眼，还有一条命，结果她的身子还被下了蛊，福善公主准备让她受尽凌辱之后再死，从来没有考虑过放她一条命。

    侍女知道，反正没有活路，交代完之后，干脆就自尽了。

    “安葬了吧。”清王手中握着毛笔在写什么，听到赤影的话也没有停住，声音温和道。

    赤影应承下，奇怪道：“公主怎么突然会蛊毒……难道和她那位师父有关。”

    半年前，福善公主得过一场病，因而结识了一位神医，后来还拜他为师，但是赤影也没听说福善公主学会了什么医术。

    所以，其实学的不是医术，而是蛊毒？

    那就说得通了。

    毕竟，以前西凉境内，根本没有人会养蛊，更何况皇家人最讨厌玩弄蛊毒这种邪术。

    清王搁下毛笔，手松开了摊放在暖炉上捂着手心和手背，闻言道：“这个事情回西凉以后，让青影注意下。”

