 这些可都是故人。

论关系，当年王凤麟他们几个，都是中原帝校的学生。

随着明殇他们进门，目光不善盯着秦归，明显要揍这家伙。

秦归警惕反问：“你们几个想干啥玩意？”

“把你的二胡交出来！”

王凤麟穿着喜庆的新郎服，可是翻手间，肩抗凤鸣刀，隐隐带有威胁之色。

这都要结婚了，王凤麟还是这副不着调的样子。

秦归没好气道：“我的二胡又没惹到你们！”

“凤麟，把你的刀收起来！”

苏洛嘴角微抽，忍不住训斥。

一个新郎官扛着刀，在今天算什么样子！好在客厅内，全都是熟人，知道王凤麟的尿性。

王凤麟眨眼间把凤鸣刀，收回储物戒指内，开始一个个伸手敲诈：“今天我大婚，我哥都不能揍我，你们这些人难道不该表示一下？”

趁着自己大婚，敲着所有人，果然是王憨憨的风格。

看样子今天秦归他们不大出血，别想离开苏家庄园。

左无双淡然轻笑，扔来一株千年老药，极其完整，都快成精了，内蕴惊人药力。

王凤麟眉开眼笑：“看到没，还是我左哥好奇，该你了，秦二胡！”

“给！”

秦归扔来一枚灵晶。

王凤麟顿时气炸，就给他一枚灵晶，逗呢！比脸皮厚，秦归还真没输过谁，一枚灵晶也好意思拿得出。

可王凤麟收下灵石，碎碎念着：“秦二胡，这笔账先记着啊，等你有钱了，记得还我！”

秦二胡笑着满口答应。

可是他秦二胡欠的账，从来都没还过。

其实秦归是真没钱，以前在王凤麟他们年少时，秦归执掌四府时，调动各地武者镇守神之眼，整天穷的叮当响，到处去打秋风弄灵石灵药。

如今武道盛世都来了，这家伙执掌南荒多年，自己还是穷的不行。

其实这不叫穷。

而是……两袖清风！秦归弄到的灵药和灵石，都是习惯性给了四大镇守府！王凤麟折腾所有人，不论是谁都敲竹杠，多少都照单全收，搂了一大批珍贵灵药。

连明殇他们几个都没放过，被他狠狠敲诈一臂。

当王凤麟点名要莫如龙的寒灵枪，吴涛的破空剑时，结果被林霄他们摁在地上一通暴揍。

看的客厅所有人大为解气，谁让王凤麟跳得欢。

明璇在旁提醒：“吉时到了！”

“好了，都别闹了，让凤麟该拜堂了！”

苏洛一发话，客厅内恢复安宁。

在庄园草坪上，搭建的平台，一位银发老妇，正是王凤麟的母亲。

这是他在世的唯一亲人！当年王家满门被灭，遭人毒手，只有王凤麟的母亲逃过一劫。

这位老母亲高坐首位！无形中，来了两位大人物。

就是王翳和万阴阳！论血脉关系，这两位都是王家先祖，如今到场也不算外人。

明殇一本正经充当主持人，朗声道：“吉时已到，有请新郎新娘入场！”

结果话刚落下，林霄就蹦上来，恼怒道：“说好的，我来当司仪官，你咋上来了！”

“胡说八道，司仪官分明是我！”

明殇顿时不乐意了。

这副变故，让站在苏洛身边的陈瑶，都给气笑了。

让这几个家伙办正事，就没靠谱过。

这新郎新娘还没拜堂入场呢，主持人和司仪官就干起来了。

王凤麟牵着敖雪走来，一脸懵哔，看着干架的明殇和林霄，顿时脸黑了。

苏北王、苏北凉、苏北衡三兄弟，站在一旁，不由露出笑容。

苏洛顿时头疼道：“好了，你俩都给我滚下来，莫空，你来主持！”

“好！”

莫空性格稳重，由他主持再好不过。

明殇嘟囔着：“还争不争了？

这下好了，咱俩都没得玩了！”

“还不是你捣乱！”

林霄差点气炸，分明是明殇捣乱，反过来还怨他。

莫如龙瞥去，冷酷说：“你俩没一个好东西，站在台上，分明是想蹭老王的跪拜礼！”

众所周知，婚礼上必跪高堂，主持人在台上，必然跟着受礼。

五虎全是坏胚，各自的尿性，谁不了解谁啊！果不其然。

在莫空高喊：“一拜天地！”

王凤麟牵着敖雪，归上天微微鞠躬，并不下跪。

弯腰是对传统婚礼的尊敬，不下跪是因为自身是修士武者！修炼本就是逆天而行，特别是王凤麟这种桀骜修士，根本不敬天地，所以自然不肯跪！莫空站在台上，高呼：“二拜高堂！”

敖雪头上带着红布盖，傻兮兮的就要下跪。

可是王凤麟警惕说：“你别站在我妈旁边，你先下台！”

场中大半人，都是一愣。

不明白王凤麟闹什么幺蛾子，居然要把主持人赶下台。

但是该懂的人，自然都懂！先前明殇和林霄，为啥要争当司仪官，就是想趁着这一幕占便宜。

莫空没好气道：“就你事多！”

“呵呵！”

王凤麟眼神不善，十分警惕，根本不信任这几个家伙。

等莫空走下台，王凤麟和敖雪，这才下跪，想母亲行礼。

可是就在瞬息间，明殇他们整整六个人，全部瞬息间闪身，来到了台上，站在王凤麟母亲身边，一本正经喊道：“二拜高堂！”

“我去你们大爷的，老子劈死你们！”

王凤麟瞬间炸毛，几个混蛋都在占他便宜。

一下子多出来六位‘高堂’，直接气炸王铁憨。

左无双他们嘴角微抽，对明殇这几人，也是相当无奈。

不过能来苏家庄园的故人，都知道王凤麟他们几个的关系，年少时就相伴一起成长，一直成长到现在，五虎七人很少分离。

这种兄弟情义，不知道羡慕死多少人。

明殇翻手间，拿出一个红包，一本正经说：“老王，你的红包，敖雪也有！”

“你看我们对你多好，又单独给你准备的红包！”

在这个时候，吴涛他们主动给红包。

关键在这个时候，应该是王凤麟的父母给红包。

这也是王凤麟这辈子，最不想收的礼物。

苏洛哭笑不得：“好了，别闹了！”

明殇他们几个，转身离开台上，王凤麟的老母亲，眼眶流出热泪，终于看到她的孩子成亲了。

 