    严云舒的事情闹的沸沸扬扬，很多人都关注着。

    案件进展，时刻被人关注着，就算是想要找人暗中使劲儿，都没办法。

    严父是彻底不管了，他现在也是被很多人盯着，他更不能做什么徇私枉法的事情。

    尤其杜域的事情被曝光出来之后，更是严令妻子，绝对不能再做什么事情。

    现在整个严家人都保持沉默，什么都不做，哪怕他们有多少权利，这个时候都没用。

    因为，他们总觉得，这事儿来的太突然，一下子又爆发了这么大，肯定有人在背后推动，可是这个暗处的人，又不知道是谁，他们就得更谨慎，否认一旦伸手就会被抓的。

    在里面的严云舒，再怎么愤怒，却更多的是疑惑。

    她大概最疑惑的是，怎么自己从来都看不起的蝼蚁，竟然将她逼到现在这个难堪的境地，面临着牢狱之灾，而且被全国人都知道了她的恶行，甚至连累了全家人。

    不过，她疑惑的够多，杜域现在也是一样的感觉。

    他虽然没有严云舒那么严重，但是名声却也受损，公司的股票更是被影响的大幅下跌，一下子蒸发了好多市值。

    也开始有人在动摇跟他的合作，而这些合作方，一个个都是嗅觉灵敏的，杜域倒霉，不光是杜域公司倒霉的事情，他们想的更多的可能是这背后有黑手。

    万一继续跟杜域合作，将来被对付，被连累那就哭都来不及了。

    所以，聪明的都开始退了。

    杜域焦头烂额的时候，梅果一直陪在她身旁，她不像是那些以前的情人，咋呼的只看钱，还缠着他。

    这个时候，她总是在他疲惫或者愤怒的时候，默默的递上了一杯热水，给他放洗澡水，或者单纯的坐在他身旁，给他按摩头，让他放松。

    杜域有那么一瞬间的感动，觉得眼前的小姑娘，是真的很好。

    但是，那也只是一瞬间，他本来之前对她就已经有些厌倦了，不过还没提分开，就发生了这样的事情。

    现在，他没有心思想分开不分开的，等这事儿结束了之后再说吧。

    杜域抱着梅果，暂时将那些烦人的事儿抛之脑后，先身体舒爽一番。

    事后，梅果抱着杜域，试探的开口说：“我之前问了晨曦，本来想着让晨曦问问她父母，你的事情能否帮忙。可是，晨曦却什么都没说的拒绝了我。”

    杜域抚摸着梅果的肩膀的手指一顿。

    而梅果又说道：“我以为晨曦应该会拿我当朋友，你至少也认识她，一起打过球的朋友，没想到她这么无情。”

    杜域叹息了声，“我现在是被人嫌弃了，谁都不敢沾染我。凌家怎么可能帮忙？你不用操心了，我就算是出事儿了，也不会破产的，钱我还是会有的，就是没有之前那么顺利而已。”

    梅果抬头，很是认真的专注的看着杜域，“我相信你会的。”

    杜域轻笑，又亲吻住了梅果，翻身继续。

    在网上事情热度持续的时候，凌晨曦已经不关注严云舒了。

    她还是个学生，正常上课下课，跳跳舞，才是正事儿。

    宿舍最大的变化，就是梅果越来越难看到人了，上课都没有，他们有时候能帮她，但是梅果后面都不管了，不上课，他们不能按着梅果上课学习。

    后来梅果一直不出现，被老师知道了，老师叫了梅果谈过，但是她还是没怎么上课。

    而说服是没用的，她考勤不够，如果考试再挂科，很可能面临无法继续学业的危险。

    这种危险，梅果知道，可是她不在乎，谁着急都没用的。

    凌晨曦三人似乎已经习惯了，宿舍少了一个人的感觉了。

    偶尔梅果回来，看到她的样子，她整个人都已经变化太多，气质，着装，眼神都不一样了。

    苏又灵有时候还跟他们说起来梅果。

    “本来，不想告诉你的，但是，好像我才发现，我跟于敏聊起来，发现梅果好像私下跟我们两个还发过消息，联系过。晨曦，她有没有跟你联系？”

    凌晨曦眼神闪了下，摇头，“没有。”

    苏又灵扯了下嘴角，摇头，不知道该怎么说。

    梅果现在怕是还在记恨凌晨曦呢。

    就是不知道她在记恨凌晨曦说杜域的坏话的事情，还是因为上次让凌晨曦帮忙，她不帮忙的记恨。

    一会儿，苏又灵才说：“梅果变了，变的我们不认识了。真没想到，当初入学的那个最可爱单纯的梅果，现在竟然是这个样子了。”

    凌晨曦表现的好像不怎么在意，她耸肩，“每个人都会变的，你我自己都会变的，只是没有那么明显。以后说不定我们谁都不会是最初的样子的。你能保证你自己会遇到事情不会变成你讨厌的样子？”

    这个问题，让苏又灵完全无法回答。

    是啊，谁都不能保证，自己日后不会变成自己讨厌的样子。

    “所以啊，做自己就行了，不管以后怎么变，都是自己的选择。再说了我们觉得梅果不好，但是梅果却不一定觉得自己现在不好。她可能正在很开心的享受现在的样子呢。”

    也是有可能的。

    于敏吃了口苹果，说道：“如果梅果真的能跟杜先生修成正果，也不是不可能。尤其杜先生现在有问题，如果梅果不离不弃，杜先生受了感动，从此好好对梅果，这样其实也未尝不好。我还是希望梅果能够开心的。”

    “我们也希望她开心啊，只是，于敏你把男人想的简单了。杜域那样的，我估计是狗改不了吃屎的。”

    凌晨曦心里也是这么想的，只是多余话不说了。

    她看到手机信息，开心的去跟邵慕辰聊天去了。

    最近春寒料峭，凌晨曦还真是反复感冒，天气忽冷忽热的，她穿衣服又只想要好看，这就是免不了的了。

    这天又感冒发烧的凌晨曦，躺在宿舍的床上，可怜兮兮的，鼻塞，头疼，浑身酸疼，简直是要了命了。

    苏又灵下楼去药方给她买了药，吃过之后，凌晨曦就是睡觉。

    等半夜醒来，又是一阵咳嗽，还挺严重的，也影响到了宿舍的人休息。

    凌晨曦她自己捂着嘴，不想要太打扰人，准备爬下床去倒水喝，没想到，光线太暗，迷糊的爬下床的她，直接将就在桌旁的暖瓶给撞倒，热水砸到了她的脚上，霹屁啦，尖叫还有抽气声，凌晨曦可怜之上，真是的雪上加霜了。

    半夜，医院急诊室，苏又灵和于敏睡衣外随便批了大衣，就带着凌晨曦上医院来了。

    在她咳嗽，头疼的同时，还得处理脚上的烫伤。

    而凌晨曦在双重夹击上，已经是哭的稀里哗啦了。

    从学校出来到医院，医生一直在处理烫伤，顺便也帮她的感冒处理了下，弄好之后，抬头看着还在哭的可怜的姑娘，笑了下。

    “我从来没见过这么能哭的姑娘。”

    苏又灵尴尬一笑，“医生，我们女人是水做的，哭没什么。”

    “呵呵……行，没什么。不过提醒下，多点水，感冒好的快。哭也是很消耗水分和盐分的。”

    “嗯嗯……是，医生，谢谢您了。”

    “行了，你们可以带她回去了。烫伤不太严重，但是也要注意，去药方拿药，每天给她涂抹三次。不要洗澡，不要沾水。”

    医生离开之后，苏又灵看着自己大衣上的眼泪，简直一大滩了。

    她也是第一次见识到凌大小姐哭的样子，太夸张，也很持久，够厉害了。

    “晨曦，别哭了，我的大小姐，你真的是水做的啊！”

    凌晨曦还在抽泣，“呜呜呜呜……我疼，我好难受，”

    “乖啊，晨曦啊，我们回宿舍养着，很快就好了，吃了药就好了。”

    于敏打着哈欠，跟苏又灵赶紧把人又带离开了医院。

    不过他们没有回学校，直接去了帝城酒店，凌晨曦开了一间房间，三人临时在酒店住了。

    之所以住在酒店，是因为宿舍的床太高，凌晨曦这伤了脚的样子，肯定爬不上床了，还不如住酒店方便。

    而苏又灵和于敏也就跟着凌大小姐，住了一次豪华酒店，而且是带套房的。

    终于安静下来，凌晨曦躺在床上，却半点没有睡意了，身体上的难受，心里上的脆弱，让这个小哭包在隔音如此好的房间内，放肆的大哭了起来。

    呜呜呜……

    她怎么这么可怜？

