
　　赵东仔细端详，“认真的？”

　　	唐柔点头，“当然！”

　　	赵东笑了笑，“这还用问吗？”

　　	虽然没有正面回答，但是唐柔却听懂了。

　　	两个女人之间差距太大，赵东也跟白清明一样，果断选择了褚魏！

　　	虽然想听实话，也做好了心理准备，可不失落是假的。

　　	就在唐柔准备开句玩笑化解尴尬的时候，赵东又补充了一句，“当然是你！”

　　	唐柔僵在原地，“你说什么？”

　　	赵东反问，“你不是让我客观地回答么？如果真要选你们当中的一个女人当老婆，男人的角度，我会选择你！”23sk.Com

　　	唐柔按捺住心中的激动和紧张，语气也出现波动，“理由呢？”

　　	“在你眼里，我真的比褚魏好？”

　　	赵东咧嘴一笑，“怎么可能？”

　　	唐柔皱眉，“什么意思？你是说褚魏比我好？既然如此，你为什么还会选择我？”

　　	赵东解释，“很简单啊，因为褚魏太优秀了，她的身上几乎没有缺点。”

　　	“完美的让人不敢正视，也让那些想要靠近的人心生惭愧。”

　　	“像她那种女人，天生就是女神，只能用来敬仰，我不敢亵渎。”

　　	“你嘛？虽然有点男人婆，但是最起码真实，做个老婆还是不错。”

　　	唐柔黑着脸，脸色也越来越低沉。

　　	赵东有些被她吓到，“喂，咱们可是说好的，是你让我说实话的！”

　　	“再说了，这不是假如吗？”

　　	“我可是有老婆的男人，真要是让我选，你们两个我谁都不要，有苏菲，我就够了。”

　　	唐柔最开始的确生气，不过听见在赵东的眼里，她和褚魏又全都比不上苏菲。

　　	心理反而相对平衡一些！

　　	虽然她输给了褚魏，但是那又怎么样？

　　	褚魏就算再厉害，不也输给了苏菲么？

　　	所以这么比较下来，她跟褚魏也不差什么！

　　	心里虽然这么想，唐柔嘴上还是冷笑，“赵东，你这张嘴巴还真损！”

　　	“你夸苏菲也就算了，至于再踩我一脚吗？”

　　	“夸我一句很难吗？编个谎话都不行么？”

　　	“我是真的想不明白，苏菲是不是眼睛瞎了，她到底喜欢你什么呀？”

　　	赵东借力打力，“你这话说的，那你喜欢白清明什么？”

　　	唐柔翻了个白眼，“我现在不喜欢他，行了吗？”

　　	赵东好奇，“那你喜欢谁？要不要我帮你参谋一下？”

　　	唐柔听见这话，几乎脱口而出，“我喜欢……”

　　	不等说完，唐柔忽然话锋一转，“不对，我喜欢谁跟你有关系吗？”

　　	赵东点头，“当然有关系啊，我想知道是哪个家伙这么倒霉，居然会被你看上。”

　　	唐柔压抑的怒火终于爆发，也不多说，直接打了个响指叫来服务员。

　　	服务员走上前，恭恭敬敬的递上菜单，“小姐，请问您是要点菜吗？”

　　	唐柔盯着赵东，嘴上却在问着服务员，“你们家什么菜最贵？”

　　	服务员想了想，“最贵的话应该是国外空运来的顶级龙虾，大概……”

　　	唐柔也不听完，“就它了，给我来五只！”

　　	“剩下的你看着安排，我只要最贵的菜，不管好吃不好吃。”

　　	服务员微微一愣，“小姐，5只是不是有点太多了？如果只有你们二位的话……”

　　	唐柔转过头，“吃不完我打包行吗？还是说你怕我们两个人吃不起？”

　　	服务员哪敢接话，在这种高档酒店任职多年，早就已经眼观六路耳听八方。

　　	就说面前这两位，虽说看穿戴看不出太多的端倪。

　　	但是就凭这两人的言谈气质，他半点不敢多问。

　　	赵东也没让服务员为难，直接从身上掏出一张卡递了过去，“卡里没有密码，先压在你们前台，他想吃什么尽管上，一会儿我来结账。”

　　	服务员客客气气的将卡接了过来，“好的，先生，那我这就去帮两位配菜。”

　　	唐柔并不领情，“看不出来呀，苏菲不跟着，出手都变得豪爽了这么多。”

　　	“请我一个女孩子这么大方，你是不是别有动机呀？”

　　	赵东耸肩，“你想多了，真诚的感谢你仗义出手。”

　　	“再说了，一会儿还有其他事找你谈，我得先用好吃的把你嘴巴堵上！”

　　	唐柔冷笑，“我就知道，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

　　	赵东接话，“你说谁是鸡？”

　　	唐柔正要接话，忽然反应过来不对，“赵东！”

　　	赵东反问，“怎么，不吃，气饱了？”

　　	唐柔又重新坐了下来，“美的你！”

　　	很快，一桌子生猛海鲜端上餐桌。

　　	唐柔也不客气，在赵东面前也不用顾忌淑女形象，立刻开始风卷残云。

　　	半个钟的功夫，几只大龙虾就进了唐柔的肚子。

　　	赵东啧啧称奇，“你这么瘦怎么这么能吃？”

　　	唐柔问道：“心疼了？”

　　	一边擦嘴，一边问道：“对了，苏菲怎么没跟在你身边？”

　　	“这一次合作，我们两个还挺谈得来，我还准备空下来找她玩儿呢。”

　　	赵东点上一根烟，“她最近没时间，自己弄了点生意，没看连我都被撵了出来吗？”

　　	唐柔点头，“她那种女人，不把心思放在事业上，简直暴殄天物。”

　　	“不过话说回来，让她在外面抛头露面，你也舍得？”

　　	赵东皱眉，“我有那么小心眼吗？”

　　	唐柔乐呵调侃，“这个不是小心眼不小心眼的问题，而是你家苏菲魅力太大，外面肯定少不了狂风浪蝶。”

　　	“你就不吃醋？”

　　	赵东拉过烟灰缸，“不吃醋，谁敢惦记我老婆，直接把腿打折！”

　　	唐柔竖起大拇指，“行，这话霸气，像个男人！”

　　	说着，唐柔拍了拍肚子，“吃饱了，说吧，想找我聊什么？”

　　	赵东解释，“我已经派人去了天州监狱，从内部开始摸魏建雄的底细。”

　　	“如果运气好，或许这个月内就能挖出魏建雄跟那个男人之间的关系！”

　　	“只不过这件事不能操之过急，趁着那边还没结果，我想从另一件事着手。”

　　	唐柔问道：“什么？”

　　	赵东直接问，“想动你的那些人，你有线索了么？”

　　	唐柔端起酒杯摇了摇，“九处虽然是文职，不过有公司的背景，你觉着谁敢在国内动我？”

　　	赵东像是听懂了什么，周身的气息随之变冷，脸色也瞬间低沉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2382章 深挖线索免费阅读。https://xs.23sk.com 