    看着在军阵围杀之中屹立不倒，真气体力仿若无穷无尽一般的林知白，看着那些被破阵曲催化热血仿佛失去理智一般冲上去，又像是稻子一般被成片割倒的士兵。

    这个时候所有旁观者，不论是普通人，还是本身具备强大武功的武者，心中都升起了一种极度震撼恐惧的感觉。

    这样的存在，其武功已经达到了一种非人的境界，完全不知道其极限到底在哪里，让人心中不禁升起一个疑问。

    就算是拼尽眼下全部的大军，又能将其拿下吗？

    “还打吗？”

    战场上，响彻天地的破阵曲停下，带着明显恐惧情绪的颤音响起。

    当这个疑问问出口的时候，其实在场众人的心中就已经得出答案了。

    他们很多人都亲自上去攻击过林知白，若不是仅仅使用远程气劲攻击，打完就跑，恐怕现在他们和那些被林知白当稻子一般收割的普通士卒没有任何区别。

    便连众人之中武功最强，已经接近传说级的两位大宗师靳夜和楚狂，都没有把握能够在林知白手下全身而退。

    之前被秒杀掉的三个大宗师，其身上的热血还未曾凉透呢。

    这个时候，几乎所有人都有了退意。

    有林知白在这里，就算今天他们打进皇城，消灭了这城中所有的禁军又如何？

    只要拿不下林知白，那他们就都要死。

    武功达到林知白这种程度，除非他自己死战不退，否则只要等他真气消耗到一定程度便跑路，休息够了再回来，再多的大军都不够对方杀的。

    很显然，此刻他们并没有让林知白死战不退的本钱。

    但想要逃跑，也并不是一件简单的事情。

    首先，林知白的追杀，便是他们第一个需要面对的难题。

    随着破阵曲的演奏停止，战场上的诸多士卒这个时候上头的热血渐渐褪去。

    看着不远处那仿佛被割稻子一般，成片倒下的诸多同袍，名为恐惧的情绪重新占领了这些士卒的大脑，他们开始骚动，开始有了逃跑的欲望和想法。

    但是理智告诉这些士卒，即便是他们逃跑，往后退远离林知白，恐怕也无法逃过身后督战队的屠刀。

    于是，这些刚才还跟打了鸡血一样的诸多士卒，这个时候开始驻足不前，甚至开始缓缓的远离林知白。

    “终于怕了吗？”

    “看起来今天的实战训练就到此为止了。”

    心中低语，林知白抖了抖手中长剑上的血迹。

    这个时候，周围已经空旷下来。

    站在尸体堆积的小山上，平静的目光扫视那些畏惧不前的士卒，以及站在他们身后的诸多武者。

    此刻的林知白心情平静，眼中没有愤怒，也没有杀意，只有一种收割了大量生命自然而然产生的淡漠。

    一个刚刚名家水平的武者，与林知白对视了一瞬，极度的恐惧浮现在心间，就仿佛是在与天地间最大的恐怖对视，心中那股名为理智的弦绷断。

    他一言不发，将身体经络窍穴之中的内息催动到最大，转身就跑。

    这样的行为，就像是导火索，瞬间引发了连带反应。

    十数个距离林知白最远的名家高手，这个时候直接拿出了毕生最快的身法夺路而逃。

    极短的时间，这些名家高手便已经奔逃出了数百丈距离。

    只是还没等他们心中来得及浮现出欣喜的情绪，便发现刚才还在战场中央的林知白，此刻已经出现在了他们的前方。

    在一众人惊恐的眼神之中，林知白挥剑。

    凌厉紫色剑光乍现，空气被剑光撕扯发出恐怖尖啸声，在下一瞬便已经铺满了这十余人的视野。

    此刻，众人的护体真气就像是纸糊的一般，完全没有产生其应有的威力便被凌厉剑气洞穿。

    惨叫声都没有发出，便已经被凌厉剑气搅碎成漫天碎肉血雾爆散。

    其余想跑，但还没来得及做出行动的诸多武者，这个时候头皮发麻，这些名家高手身法尽皆极为迅捷，且先发制人跑了这么远，却依然被追上。

    不难想象，若是他们刚才也是跟着跑的话，此刻恐怕已经是布了这些人的后尘。

    还没等他们脑海里产生新的想法，便见杀了这十余人的林知白，目光投向了剩下的这些武者。

    “结阵！奏破阵曲！”

    亲眼目睹了这一幕的诸多武者此刻尽皆是亡魂大冒，众人之中武功最高的靳夜急声大叫。

    刚才寥寥数息之间，林知白表现出来的武功跟之前相比判若两人一般。

    这个时候众人才知道，之前林知白压根就没有动真格的。

    只是还不等众人做出什么反应，下一瞬林知白便像是移形换影般从数百丈之外来到了众人身前，手中长剑在这一瞬间仿若融入了空气。

    紫色剑光刚刚浮现，便已经有三个宗师被割断了喉咙，凌厉的剑气直冲大脑，将其整个脑子绞成了一团浆糊。

    没有理会身后三个下意识捂着喉咙倒下的宗师，此刻已经冲进人群的林知白，一剑直刺身前的靳夜，同时反手一掌打向左侧的楚狂。

    这两人的武功不愧是已经接近传说，和之前被林知白秒杀的其他武者不同，这个时候居然还勉强能反应过来。

    靳夜抬剑格挡，楚狂同样一刀迎上了林知白的一掌。

    令人牙酸的金属摩擦声响起，火花四溅。

    靳夜架在喉间的神兵直接被林知白这极度凌厉的一剑切断，尽管对方在第一瞬间撒手后撤，依然被林知白剑上绽放出的剑气割断了护体真气。

    喉咙上有血液留下，但好在只是割破了半个脖子，暂时还没死。

    而另外一边的楚狂武功稍逊靳夜一筹，一刀格住林知白一掌，虽然是以兵刃应对林知白徒手，但楚狂这一刻却感觉到一股无法抵御的巨力碾压过来。

    手中也算是神兵利器级别的长刀，此刻被直接暴力碾碎，化成上百碎片。

    恐怖巨力这个时候仍然没有消散，裹胁着上百刀刃碎片直接倒卷而回。

    噗嗤声响起，楚狂护体真气连同整个人都被这倒卷二回的刀刃碎片洞穿，鲜血狂流眼见整个人都不活了。

    极短时间，两个极为接近传说级的高手，便一死一重伤。

