    　　听见蒋掌门的声音，原本就高度紧张的队伍顿时有些混乱！

    　　“都给我稳住！敌人还没有出现呢！

    　　你们怕什么！”

    　　“谁要是在敢乱！格杀勿论！”

    　　不论什么时候，格杀勿论这四个字，威力都是最强大的！

    　　在这四个字的震慑下，原本混乱的弟子都安静了下来！

    　　原来，我们并没有遇见敌人，而是蒋掌门根据对道路的熟悉，认出了我们所处的位置，我们马上要进入一片很有可能被伏击的区域了！

    　　在蒋掌门的带领下，队伍缓缓前进。

    　　可是让我感到奇怪的是，一直到我们过了这一片区域，居然都没有出手攻击！

    　　难道说，他们已经放弃了第一关？

    　　还是说蒋掌门记错了？

    　　就在我感到奇怪的时候，一阵阵破空声忽然响起！

    　　“不好！小心弓箭！”

    　　“格挡！所有人格挡！”

    　　随着一阵阵怒吼响起，利箭如约而至朝着我们射了过来！

    　　“外围弟子抵抗弓箭！内部弟子射箭还击！”

    　　看着队伍受到攻击而混乱，我急忙喊了起来！

    　　在成为少掌门之后，我的权利在宗门可以说是非常大了！

    　　所以说我喊完之后，这些战士立刻顺从的开始还击！

    　　而在最前方，蒋掌门已经带着长老们在冲阵了！

    　　不一会儿，箭雨结束了！

    　　看来，蒋掌门他们已经打退了敌人！

    　　小小的一个胜利，让弟子们脸上露出了微笑。

    　　他们眼神变的坚定了，攥着武器的手也更加紧了！

    　　但是我知道，光这样还不够！

    　　我们还需要更大的胜利才行！

    　　在接下来的一路上，我们遇到了将近十波攻击，但是无一例外，我们都战胜了对手。

    　　可是这十波攻击，也让我们队伍之中多了很多伤员。

    　　至于说死亡，也是达到了百位之多！

    　　不过，这种战损对于我们来说，还是可以接受的！

    　　随着队伍不断的前进，我们终于看到了树林的尽头！

    　　这一刻，所有人脸上都露出了真心的笑容！

    　　但是熟悉剑城的长老和弟子们却满脸愁容！

    　　因为他们知道，这最后一关，是最难过的！

    　　在这时候，蒋掌门下令让弟子们原地休息，恢复一下体力。

    　　就在我拿出干粮打算吃的时候，蒋掌门却忽然让人过来叫我！

    　　当我见到蒋掌门的时候，他的脸上正洋溢着笑容！

    　　之前那种抑郁，已经消失不见了。

    　　我恭敬的行礼：“见过掌门！”

    　　蒋掌门笑着起身拍了拍我的肩膀；“哈哈哈！姜晨，怎么样，这一路上，我们这些老家伙打的还算漂亮吧？”

    　　我真诚的说到：“掌门和各位长老打的非常好！

    　　我们的弟子已经全部恢复了斗志，相信拿下剑城也只是时间的问题了！”

    　　“哈哈哈！”

    　　蒋掌门和一众长老开怀大笑！

    　　不过在笑容过后，蒋掌门就有些惆怅了。

    　　他沉声说到：“姜晨，前面就是我们通过树林的最后一关了。

    　　这里，也是我们最难过的一关！”

    　　我皱眉道：“掌门，这里可是有着什么特殊之处？”

    　　蒋掌门指着地面说到：“前面这一块地的地面看起来没什么异常，但是在地面之下，遍布了很多坑洞和陷阱。

    　　而且，周围那些树上，都有隐藏的射击位置，一但我们走进这片区域，就没有退路了！

    　　因为，在这两边的树林之中，有一道特殊机关，只要他们打开，我们回去的路，立刻就会被断掉！”

    　　我深吸一口气，无奈的说到：“事到如今，我们没有其他办法，只能硬着头皮上了！

    　　不过，弟子提议，我们可以让黄长老带领弓箭术好的弟子，在这里压制周围的弓箭手，而掌门您，则是可以带着长老们战马快速前冲，只要你们突破了这一道关卡，那嘛后面的弟子也就可以跟着你们走过的路线冲过去了！”

    　　“什么！让我们给你们这些弟子趟路？你这不是要我们死吗？”

    　　我话音刚刚落地，一位年龄偏老的长老顿时不高兴了！

    　　他愤怒的说到：“我看，应该让你队伍之中那些战士去趟路，因为他们连弟子都算不上，大多数都是奴隶！”

