    两人对视一眼，急急向刚才东吴国将士搜过的山洞奔去。

    那山洞不大，幽暗潮湿，晦暗阴冷，陈歌行动迅速地做了一个简陋的火把照亮整个山洞，可是洞内一眼望过  去除了碎石杂草什么都没有。

    “洞顶......洞顶......”萧予安晡晡着往洞上看去，这处山洞是地下水冲刷溶解形成的土洞，洞顶坑坑洼洼忽高

    忽低，洞坑里照不进火光，漆黑一片，看着煞是令人毛骨悚然。

    “晏哥！你听得见我说话吗？晏哥你在吗？！  ”萧予安双手环在嘴边，高声呐喊，他的声音回荡在山洞的角角  落落，一遍一遍，却仿佛石沉大海，无人回应。

    “萧大夫，你说那木牌上写的洞顶两字，是不是有什么别的意思？  ”陈晓嘟嚷着在墙壁上四处乱敲，他将山洞  敲了个遍，失望地发现这个山洞的山壁全是实的，陈歌转过身想和萧予安探讨一下，却见萧予安站在一处约莫有  一成人肩宽大小的洞顶下，一言不发地抬头仰望着。

    “萧大夫？  ”陈歌走过去，“你有什么......啥？”

    陈歌一句话未说完，突然被萧予安用力一按肩膀整个人不得已蹲了下去。

    “托我上去。”萧予安说的坚决肯定不容置疑，一脚踩上陈歌的肩膀。

    陈歌一边发力一边道：“萧大夫你小心啊，这里头那么黑，我看了都怕，是不是上面就到顶了啊？你会不会碰  到头啊？”

    萧予安往上一跃，钻入洞中，洞的前方比他想象的要宽敞，可是整个洞呈垂直状，萧予安只能靠双臂和双脚  的力气撑着自己，一不留神没撑稳，从洞口摔了出来。

    “欸欸欸！  ”陈歌没反应过来，就见萧予安重重地跌倒在地上，扬起一片尘土。

    萧予安撑起身子，根本来不及打理自己，一言不发又把陈歌往下按，陈歌无奈，只得再次把他托入洞中，这  次萧予安摆成一个能用巧劲的姿势，一点一点往上挪去，陈歌高举着火把，替他照着洞口：  “萧大夫，小心点啊，  乌漆嘛黑的，到头没有啊，是不是石壁啊？会不会撞头啊？”

    不过一会，陈歌就只能勉强看到萧予安的脚踝，随即突然听见他啊了一声，再然后萧予安整个人都消失在了  洞顶的坑里。

    “萧大夫嗷嗷嗷嗷啊啊，你怎么不见了？这也太可怕了，你听得见我说话吗？你应一声啊啊啊！  ”陈歌高举着  火把来回晃，死死地盯着洞顶不敢挪眼睛。

    “听得见！我没聋！  ”洞顶传来萧予安的声音，隔着石壁，听起来遥远又空洞，“陈歌你在底下接......”

    陈歌不明所以地：“接，接什么？”

    答案应声而来，一双脚出现在洞顶的洞口，眼睛的场景太过诡异，陈歌脱口一句我的亲娘啊，然后丢了手里  的火把高举双手去托举那人。萧予安大约是撑不住了，陈歌刚托住，那人的重量瞬间全部压下，把陈歌压了一个  措不及防，摔倒在地，强行做了一次人肉垫子。

    “疼疼疼！娘嘞！  ”陈歌下意识地伸手去推身上的人，突然愣住，瞪大双眼，“皇上？”

    话音刚落，萧予安从洞口跌下来，重重地摔在地上滚了两圈，他也顾不上说疼，一个翻身过来将刚才从洞顶

    落下的那人揽进怀里。

    萧予安抱着人的手在抖，他失神地晡喃几声，又深吸了一口气强迫自己镇定下来，低头温柔地轻吻晏河清紧  闭的双眸和冰凉的唇：“晏哥，是我，你听得见吗？我找到你了，找到你了。”

    群：		作者有话说

