    众人都没想到秦风连如此细微的地方都能发现，还能根据这一个小细节推出如此我的事情，简直是太厉害了。

    而老相更是一脸震怒：“小六子，你说，你到底为何如此？”

    地上的青年小六子此时也知道自己没有机会了，怨毒的看着秦风；“秦风，你有本事杀了我，我告诉你，现在你们已经被暗衣卫全部给盯上了，早晚你们全得死。”

    “哈哈，你们互相勾结抵抗皇命，你们全是叛贼……”

    他说的疯狂无比，周围的人此时也跟着动容起来，老相的事情刚铡结束，大家心里很清楚，也都知道帝王不会放过老相。

    但他们谁也没想到老相身边的小六子都被收成了暗衣卫。

    要知道这小六子虽然不是老相的亲人，却是日夜跟在老相身边的人，这老相的一举一动小子都看在眼里啊。

    只有秦风，此时表现的一脸淡然：“呵呵，什么狗屁皇命，你们这些暗夜卫就是一个个见不得光的垃圾，其实你们比谁都清楚，那帝王在杨忠叛乱的时候就已经换了人了。”

    小六子听的一结，不过随后咬牙道：“你放屁，秦风，你少在这里胡言乱语，告诉你，你不会有好下场的，你这个垃圾敢和帝王做对，敢帮帝王想要对付的人，你以为你能活下来吗？”

    “切！”秦风一撇嘴：“我是不是活下来用不着你操心，不过我是不会让你死的，因为你这种垃圾敢害我，我要让你知道什么叫求生不得，求死不能。”

    “来人啊，先给他上上课，让他知道一下什么叫痛苦，等他什么时候会好好说话了，再停止。”

    随着秦风话一落，旁边的树林里面，很快跳出了黑衣人，之后围起小六子就是一顿折磨。

    这些人正是王铁柱的隐杀队，他们时刻跟在秦风的身边，此时全身罩在黑衣之中，但一点也不耽误他们打人，没一会那小六子就不停的惨叫起来。

    “啊啊……”

    惨叫声不断响起，没一会小六子已经是一身伤痕了。

    而老相和他身边的一帮人此时也彻底的惊到了，他们都不知道秦风的人是哪里来的，怎么会一下出来这么多，而且个个修为都到了大乘期以上。

    这要是秦风想杀他们，怕是顷刻之间就能灭掉他们。

    特别是刚刚想对秦风动手的那些人，此时更是嘴角发抽，他们全是老相身边保护的人，但对上王铁柱等人，他们是完全没有胜算的。

    只有老相，在短暂的震惊之后，表情再次恢复了淡然：“呵呵，秦先生明然是真人不露相啊，来这里与我相见都带了如此多的高手，难道还怕我老头子把你怎么样了吗？”

    秦风听的微微挠了挠头：“老相，你太客气了，我完全没有那个意思，其实凭我个人的修为，别说老相你带的这几个人，就是把你们暗中埋伏的二十个人全叫出来，我也随手可灭。”

    “这几个不成才的手下不过是跟在我身边帮我干一些杂事，毕竟一般人真不值得我亲自动手去打杀。”

    秦风说的自信至极。

    而老相听的则是更惊：“你……你在说什么？什么二十人？”

    就连吴居士此时都是一脸的不可思议，秦风叫出王铁柱等人，他就没想到了，但秦风身边有隐藏的队伍他再清楚不过，现在更没想到老相竟然也在暗中埋伏了二十人。

    秦风看老相震惊的样子，微微摇了摇头：“老相，你这是何必，带点人很正常，我们毕竟以前没有见过面，这防人之心不可无，我是能理解的。”

    “要不然我帮你把人叫出来？”

    老相一挑眉：“秦先生，你……你能把人叫出来？”

    “当然能。”秦风点头。

    “好啊，那你叫一个我看看。”老相明显有些不相信。

    但下一刻秦风直接弹指打出了一道白光，接着那白光飞射进了旁边的树林，再过片刻直接散开飞向了树上和草间，再过片刻那里面传来了阵阵惊呼。

    “啊啊！”

    接着一帮人从里面急窜而出，连滚带爬的到了外面，等着全出来之后，不多不少整整二十人。

    不过这帮人此时却是狼狈的很，全身全是灰尘草屑，最重要的是在他们每个人的手上都燃着一丝火焰，此时那帮人用力拍着却怎么也拍不灭。

    秦风看他们的样子抿嘴一阵轻笑；“老相，你千万别告诉我这不是你的人。”

    老相这会脸都涨成了茄子，狠狠的瞪了一眼那帮人，那帮人听的身子一僵，迅速的转向了秦风：“相爷，秦风此人危险至极，我们愿意舍命将他击杀。”

    秦风闻言一阵白眼：“去去去，你们是不是脑子有病啊？还将我击杀，你们连我随手弹出的火焰都灭不掉，真觉得可以杀了我吗？”

    “信不信我马上让你们跪下俯首认主，去杀你们的相爷？”

    “啊？”那帮人听的一愣，就连老相此时都一脸不可思议的看向了秦风：“秦先生，你……你是在开玩笑吗？这些人全是我培养的死士，你真觉得你可以控制他们？”

    “什么死不死士的，老相，这样的人别人或许没有办法，但对我来说真的不值一提，我若想让他们杀你，不过是片刻之晨的事情。”秦风淡然的道。

    ‘哼！秦先生，你手段高强我承认，但你未免也太小看我手下之人了吧？’老相这下彻底来气了。

    不过这也真不能怪他，在他看来秦风是高人，但他自己毕竟曾是一国之相，跟秦风平起平座的聊天已经是给了秦风面子。

    但秦风先是抓出小六子，后来又叫人处置小六子现在更把他暗中埋伏的手下全逼了出来，这已经让他奶没面子了。

    现在秦风竟然还说可以让他的手下杀他，他哪里能不生气，真要是那样，他别说跟秦风平起平座了，以后见到秦风恐怕都只能当奴才了。

    而周围一帮人见老相生气，一个个也瞬间抽出了兵器：“放肆，秦风，你敢威胁老相，信不信我们现在就将你诛杀！”

    “不信，因为你们没那本事，在这里我想杀谁就杀谁，没有人可以杀我。”秦风摆了摆手道。

    而随着秦风一摆手，那刚刚出来的二十个人手上的火焰徒然化成了黑色的雾气，扫着直接窜入到了那帮人的身体当中。

    “啊？”那帮人惊呼一声，想再动手，但下一刻全身都动不了了。

