    后来谈起血族的那位殿下，绝大多数人的印象总是出奇的一致。

    她孤傲、残酷、高高在上，操纵人性、玩弄权术于股掌之中，于风云诡谲间独善其身。

    这样的存在好似生来拥有一颗无情之心。

    人人都畏她，畏她一身戾骨，畏她雷霆手段。

    有人恨她偏执多疑，无人爱她满手鲜血。

    不会没有人知道，曾经的染白干干净净、羸弱良善。

    她喜听雨，爱对弈，一个人，可以等待一天，像天底下所有幼年的孩子一样，渴望亲情、渴望朋友，渴望得到关怀和注视。

    可世间多叹，不过曾经二字。

    那年冬日的第一场雪如期而至，有人未经世事，不晓风霜。

    盛大燃烧的凤凰火焰腾空而起直冲云霄，盘旋密布于高空中，华丽璀璨的羽毛流光溢彩，遮天蔽日，鸣声高昂嘹亮，久久不断！

    血族都域，万民跪伏！

    耶泽四千七百六十年，十一月，第一场初雪。

    血族王之妻廖氏历经一天一夜终于诞下一女，取名为白。

    小殿下出生当天，天降异象。

    百凤朝鸣，万凰齐飞。

    所有血族都以为这是祥瑞福泽。

    蛊主第一次见到染白的时候，她还是个一月大的婴儿。

    不哭也不闹，眼神明净。

    蛊主看了很久，离开前，只说了一句话。

    “天生异命，万人诛之。”

    短短八个字的评价。

    却足以摧毁一个人的一生。

    “怎么会这样……这不可能……”廖氏无法接受自己十月怀胎竟然生下了一个怪物，踉踉跄跄扑倒婴儿身侧，近乎崩溃的狠狠掐着婴儿的手臂，发狠道：“哭啊！你倒是哭啊！”

    婴儿手臂青紫了大片，触目惊心，可她的眼瞳大而透亮，懵懂望着廖氏，半晌，露出了一个软乎乎的笑。

    有传言道，

    这血族的小殿下从出生开始就是个怪胎，不哭不闹，生来没有眼泪。

    当然，也只是传言。当年蛊主的预言过于疯狂，若流传出去恐引起轰动，始终封锁在血族内部，少有人知。

    廖氏自从生下了染白，身子便虚弱了大半，常日咳血，染白成了她的心病，莱格心疼爱妻，不欲再见孩子，将幼小的婴儿交由乳娘照料，日复一日。

    两年后，廖氏又诞下一女，名叫莱尼娅。

    那年染白从乳娘口中得知自己多了一个妹妹，分外好奇，偷偷从阁楼跑了出来，一直溜到照看莱尼娅的宫殿，殿中很安静，没有其他人。

    她小心翼翼的扒着摇篮，注视着摇篮中的婴儿。

    婴儿啃着手指，也看到了染白，伸出手想要揪住她。

    染白觉得甚为神奇，这么小的一只是她的妹妹，眼中盛了星点欢喜，小心的试探的伸出指尖。

    猛地被人一把推倒，愤怒恐慌的斥责声毫无预兆的落下。

    “谁让她进来的？！要是伤到了莱尼娅怎么办？不知道她不干净吗！”

    “阿……娘……”小孩怔怔坐在地上，仰望着一脸怒容的女人，茫然无措。

    廖氏未拿正眼看她，心疼的把妹妹从摇篮中抱了起来，声音是染白从来没有听过的轻柔。

    她觉得很好听。

