    天外虚空之地！

    一道璀璨金芒犹如流星划过，纵横肆虐的空间风暴，与遍布虚空之中的暗流，都是在璀璨金芒之下黯然失色。

    当年柳席初来大千之时，可是让他好一阵焦头烂额，现在的柳席比之当初强了何止百倍。

    区区风暴乱流，再也不能成为柳席的阻碍！

    而在灿金光芒包裹之中，只有柳席一人，清衍静并没有跟着柳席一起前往斗气大陆。

    一是因为清衍静还有些忐忑，不知如何与小医仙等人相处，因此自己有些抗拒前往斗气大陆，想着能拖一时是一时。

    二是柳席又给了她一个任务，让清衍静回到北境，先为柳席组建势力做些准备。

    焚天大陆之上，还有着柳席所觊觎的焚天灵火，所以当柳席想要组建势力，自然而然便是考虑靠近焚天大陆。

    还有便是柳席想要借此，定位一个坐标，斗气大陆所在下位面，大致处在大千世界偏西之地。

    所以柳席初次来到大千世界，降落的便是大千世界以西，落到了西天大陆之上。

    柳席这次带人前往大千世界，自然是要直接前往大千世界以北，同时也为以后打下基础。

    灿金光芒之中。

    柳席脸上神情颇为兴奋，斗气大陆也称得上是他根基所在，异火尽皆出于此处。

    虽然他拥有的青焰，现在已经在大千世界的神火，以及混沌之石潜移默化改造之下，早就已经打破斗气大陆异火的桎梏！

    斗气大陆坐标柳席心中有数，他本来就是从这里出来的，怎么会不记得回家的道路。

    游荡虚空之间，肆虐风暴以及暗流尽皆是被柳席撕裂，柳席颇为霸道的，以神力在这虚空之中开出一条直线道路。

    所过之处空间风暴、空间暗流尽皆湮灭，只是因为柳席想要尽快回到斗气大陆而已。

    ……

    沿着开出的这一条通道，斗气大陆已经近在眼前。

    虚空之中，时间概念模糊。

    不过柳席还是察觉到了，与他当初去到大千世界相比，现在回到斗气大陆的时间，至少缩短了一半以上。

    望着眼前那浩瀚无垠，弥漫着朦胧光芒的光球，感受着似有似无的微弱联系，柳席想要长啸出声，又怕伤害到了斗气大陆。

    现在的柳席可不是初入斗帝，实力足以匹敌圣品的他，真的可以抬手之间抹去斗气大陆。

    而在这方宇宙之中，唯有大千世界坚固异常，成为了众多下位面交汇之地，能够承载圣品强者存在以及战斗。

    柳席一步跨出，想要进入斗气大陆之中，转瞬之间却是又停滞在虚空之中。

    脸上略有一丝无奈。

    柳席感知到了斗气大陆位面，给他传来了若有若无的抗拒之意，虽然在这抗拒之中，又是带着一缕亲切之念。

    柳席进去了，它会被撑爆的！

    面对这种情况柳席能怎么办？总不能强行进去吧。

    只能尽力安抚斗气大陆。

    “放心，我会收敛力量的，而且进去以后不会乱动，我本来就是从斗气大陆出来的，难道还会伤害你不成？”

    柳席眉心浮现一道青莲烙印，异火的气息随之出飘出，感受到了异火气息以后，斗气大陆虽然是与柳席越发亲近。

    柳席也是趁机靠近，甚至是与斗气大陆胎膜紧紧贴在一起，不过想要进去斗气大陆。

    斗气大陆还是有着一丝抗拒，始终不给柳席穿过斗气大陆胎膜，进入到它里面的机会。

    “乖，让我进去，甚至我还可以帮你恢复，现在你比起远古之时，可是差了太多……”

    柳席不断将心中的善意，通过灵魂信息的方式传给了斗气大陆，同时将自己的青焰本源，反哺到了斗气大陆本源之中。

    青焰本源就是来自斗气大陆，现在反而是比斗气大陆更加浩瀚，在柳席的不断反哺之中……

    斗气大陆抗拒之意逐渐降低，一直到柳席等待的时机，便是骤然之间爆发恐怖力量……

    轰！

    表面上只是蹭了蹭，实则悍然向着斗气大陆胎膜发起冲击，柳席力量何其恐怖，现在斗气大陆哪里还能阻止柳席！

    斗气大陆，中州所在！

    九天之上！

    天空骤然之间扭曲变形，仿若向下凹陷了一块，恐怖的能量向着此处汇聚而来，化作了肆虐的风暴与雷霆。

    天空阴沉，黑云如墨。

    其中黑色与金色的雷霆闪耀，仿若一只只雷龙，发出了惊天动地的咆哮，这浩瀚天威就是九星斗圣都是足以毁灭。

    在这异常天象之下，中州强者齐聚到了天盟之中，所有远古种族尽皆毁灭以后，天盟毫无疑问的，就如中州之上的苍天一般。

    虽然管理颇为轻松，不过在这中州众多势力，却是无人敢于真正无视天盟的存在。

    小医仙、紫妍、青鳞、烛坤、丹塔老祖……等等顶级强者，立即从各处汇聚到天空之上。

    小医仙身具厄难毒体，又有着幽冥毒火在身，现在已经突破到了斗帝境界，浩瀚的气息聚散之间，便是这天地都是略微震颤。

    紫妍、青鳞各自是差了一点，现在已经是半帝境界，只需将柳席留下的源气莲子吸收。

    突破斗帝，指日可待。

    烛坤乃是老牌强者，等到柳席打开天地通道，让他吸收源气以后还是最先突破斗帝的。

    不过放心不下紫妍，这才耽搁下来，想要等到紫妍突破斗帝以后一起破空而去。

    虽然是被陀舍古帝困在洞府，不过终归是将紫妍一人丢在了苍莽群山之中，因此想要补偿回去。

    至于丹塔老祖，本体乃是一枚九品玄丹，虽然是有着极强实力，不过受限于丹药之体。

    现在不过突破到了九品金丹，实力也只是在八星斗圣，以及九星斗圣之间徘徊。

    日后想要突破斗帝，若是一直留在斗气大陆，想要成为帝品丹药怕是遥遥无期。

    烛坤双袖一震，澎湃能量波动让得四周空间为之震动，就算是他也是一脸震惊：

    “能让天地如此抗拒，天外之物怕是来者不善，散发着如此恐怖的能量波动，天外之物……难道是斗帝之上的存在！”

    “不管天外之物是个什么存在，都不能让他破坏斗气大陆，大不了齐聚大陆之力与其一战！”

    小医仙眼含决意，身上弥漫着一股斗帝威严，冷声呵斥道。

    她可是还想着破空而去，去找那个让她牵绊了十年之久的混蛋，绝对不可能停留在这里。

    众人齐齐回应。

    “好！”

    “知道了！”

    “……”

