    也不怪之前英姿飒爽的索莉莎会做出这样的表情。

    当家方知油米贵，她在现实中，也算是小老板家的独女，自个的钱是够用的。

    建立一个松散自由的玩家公会，不需要多少资金。

    但真正把召唤魔法塔这个组织建起来后，她才发现，自己的那点钱真的不够。

    有了固定的驻地后，房屋维护、家具装修、都得花钱。

    然后基本的粮食得备好吧，然后一些必要的衣物也得有吧。

    比如说召唤魔法塔的‘校服’，得买好点的布料吧，得安排人裁剪吧。

    材料是钱，这人工费也是钱。

    精灵族的召唤魔法虽然是到等级就能学会，不过到了大师级之后，会有额外的法术位，到时候就得自己学习新的魔法。

    所以法术模型也得备有。

    从低级的到高级的。

    魔法你可以不学，但作为一个组织，一个魔法结社，法术模型的数量够不够，种类全不全，也是衡量其有没有前途和未来的重要因素。

    女玩家精灵召唤师，很强很强，单人成军，自己有赚钱的能力。

    但如果要招收游戏女性NPC法师，她们可没有这本事，至少得解决她们一定的生活问题吧。

    这也是得花钱。

    所以最近索莉莎很缺钱。

    她感觉自己建的魔法塔就是个无底洞，吞金兽。游戏四年，拼死做任务存下来的那点家当，不到半年就快花光了。

    好在罗兰最近支援了不少资金。

    然后又把五百枚金币的酬金提前发放。

    这让索莉莎松了口气，再也没有那种想要去卖身筹钱的冲动了。

    不过一想到罗兰支援的资金用完的话，又可能会回到那种入不敷出的日子，就觉得头大。

    所以现在她打算放下一点自尊，抱住罗兰这个土豪的大腿。

    至于为什么不去抱那些知名主播，现实中大土豪的大腿？

    其实论坛上早有人估算过了，罗兰这四年游戏下来，他赚到的钱，花在自己德尔邦城魔法塔的钱，花在自己装备身上，花在魔法学校那边，林林总总的开销，换算成现实中的钱，绝对超过一亿了。

    相比之下，黄校长等大土豪大明星，扔的钱，并不算多。

    不得不说，索莉莎能把凤凰公会搞成游戏中最大的公会，是有两把刷子的。

    光这女人的感性直觉，就让她又走对了一步棋。

    罗兰看着一脸媚笑的索莉莎，表情有些惊诧。

    别说他，连其它四个妹子也是如此。

    因为索莉莎给人的感觉，一向都是比较要强和独立的，凤凰公会走到现在，真没有依靠过男人。

    但罗兰看着索莉莎媚笑下隐藏的无奈，顿时就明白了。

    他自己就是一个势力的头头，知道要撑起一个组织，不但需要心力，也需要财力。

    “行啊，待会真打起来，你们保护我。”罗兰想了想：“一人五枚金币够吗？”

    除了索莉莎，其它四个妹子都显得相当兴奋。

    不是她们没有见过钱，而是一次能拿一枚金币的任务都少，更别提五枚金币了。

    索莉莎笑笑，五枚金币挺多，但对于一个势力来说就不够看了。

    只是总比没有好。

    “好啊好啊。”用白马载罗兰来的妹子元气满满地把右手抡得直转圈：“老板钱给足了，我们自然会把事情做足，你放心吧，那些敌人想要伤到你，称得越过我们的召唤兽大军保护网。”

    她说话的时候，其它四名召唤师妹子，已经把自己的召唤兽全弄出来了。

    一下子，周围就布满了奇奇怪怪的物种。

    什么露两点的森林小鹿女啊，长着蘑菇头的四脚兽等等。

    因为精灵召唤师的林间隐藏种族天赋，召唤法术的波动完美地隐没在山林间，并不会传远，所以有一个山头之隔的巫妖营地那边，并不能感觉到魔力的起伏。

    索莉莎坐在自己的独角兽上，然后她又召唤出一头森林白马，指了指说道：“坐上去，我们带你到山顶。”

    罗兰翻身上马，森林白马出了名的暴烈，但在召唤师的控制下，却温顺地吓人。

    随后独角兽开道，前方山林分开，就像是摩西分海。

    一道笔直的兽道通往山顶，独角兽驮着索莉莎走在最前方，后边是罗兰和四个同样骑着白马的妹子。

    而更后面些，是密密麻麻，仿佛军队一般的召唤物。

    虽然罗兰飞起来，一发蓝火球就能让这些召唤兽全部蒸发，但这种五人成军的气势，真的也很有魅力。

    很快，六人就到达了山峰顶上。

    而大量的召唤兽，则潜伏在他们身后的低洼处。

    罗兰等人站在高高的草丛里，透过绿叶的间隙，看着前方。

    这里是一个被山脉包围的盆地，面积并不算太大，但可以容纳下一个镇子。

    大量的祭坛，和奇怪的白骨建筑在盆地中整齐地排列，隐隐约约间，还有大量的会动的白色物体在道路上行走。

    “这里有个结界，可以阻隔黑暗魔力的散逸。”索莉莎安抚着有些焦燥的独角兽：“所以直到我们靠得很近了，才发现它们。”

    “很精妙的魔法阵，挺有意思的。”

    作为玩家中最强的法师，罗兰一到这里，就感觉到了魔法结界的存在，他扔下三只魔力蜘蛛。

    这三只小玩意飞快地爬下山峰，很快就通过了结界，进入到巫妖营地中。

    五位妹子看着那三只蜘蛛消失，脸上都有些忌惮的神色。

    最后还是索莉莎说道：“罗兰，以后那种东西的法术模型，能不能别传出去？”

    “为什么？”

    “这东西的侦察能力太强了。”索莉莎有些嫌弃地说道：“你为人正直，不会用来干什么坏事，但一旦传播出去，以后所有的法师都会这一手，我怕我们女人洗澡都会心惊胆颤。”

    “哦……”罗兰觉得她说得好有道理。

    确实，经过他的十数次优化，魔力蜘蛛的法术模型相当简洁，而且耗废的魔力又少，只要知道方法，连魔法学徒都很容易学会。

    当这东西会的人数多了，确实会有不轨之人，用来做些坏事的。

    “好，这事可以答应你。”罗兰想了想，说道：“但我可不敢保证其它玩家法师，不会从我的魔力蜘蛛这里，产生自己的思路，弄出类似的魔法。到时候你别怀疑到我头上就行了。”

    罗兰从不认为这天底下只有自己一个聪明人。

    等其它玩家找到自己合理利用魔力的方法后，他们必定也会走出自己的魔法道路。

    罗兰能做的，就是不停地往前走，不让自己落后。

    “有你这句话我就放心了。”索莉莎面色一松。

    此时罗兰突然转头，看向巫妖营地那边，魔力蜘蛛开始传回画面和声音了。

    巫妖营地中，充斥了黑暗魔力，因为这些魔力都被结界阻隔，无法散逸到外界。

    连地面的土地都被魔力污染，充满了不详的灰败色。

    道路上行走的，全是白骨骷髅，它们三三两两，机械地扛着很多器物转移。

    罗兰甚至看到，它们扛着人类的尸体走向不同方位的祭坛。

    三只魔力蜘蛛在营地中分开侦察，专门走那些隐藏的缝隙，或者在一些不显眼的地方攀爬。

    越来越多的画面发送到了罗兰的脑海里。

    所有的祭坛都是用灰黄色的骨头做成的……大量的腿骨和肋骨砌起祭坛的底座，然后最上面，放的是全是人头骨，一个挨一个排着，用圆圆的颅顶排出祭坛略显凹凸不平的顶层。

    不少祭坛上都放着尸体。

    这些尸体有的高度腐败，有的看起来完好无损，就像是刚死的一样，脸上甚至还有血色。

    魔力蜘蛛继续在这营地中潜行，大约一个多小时后，有只蜘蛛终于找到了个与众不同的地方。

    一个地洞。

    而且洞口的泥地上，明显有杂乱的脚步印子。

    鞋印！

    骷髅的脚印可不是这样子的。

    罗兰控制魔力蜘蛛钻进去。

    洞穴的地面和墙壁，都是用一种奇怪的，带着魔法花纹的青砖铺成。

    魔力蜘蛛的视野范围并不是很大，很难看清这些花纹的全貌，但从其走向来看，应该是某种结界的纹路。

    但绝对不是阻绝魔力用的结界。

    魔力蜘蛛贴着墙壁爬了一会，随后罗兰发现，它传回来的画面越来越暗。

    起初罗兰还以为是这洞穴太暗，但爬了一会，这魔力蜘蛛传回来的画面，甚至出现了象素点一样的花纹。

    “不对，这是魔力吸取了？”

    罗兰愣了下。

    随后，又是一幅画面传到罗兰的脑海里。

    在极度模糊，甚至扭曲的画面中，勉强能看到一个戴着狼型面具，穿着法袍的人，对着‘罗兰’伸出了手指。

    他指向的其实魔力蜘蛛，但以第一视角来看，它就像是在指着罗兰一样。

    这是魔力蜘蛛传回来的最后一幅画面。

    同时罗兰突然捂着自己的脑袋往后退了两步。

    两股黑气从他的眼睛中涌出，并且向四周扩散。

    看起来有点吓人。

    这变故让周围五个妹子们花色大变，连连后退。

    “我们被发现了。”罗兰按自己的脑袋，喊道：“麻烦你们让召唤兽把这盆地封了，一个也别放走。”

    其它四个妹子很听话，罗兰命令下达的一瞬间，她们就行动了起来。

    大量的召唤兽几乎同时移动，分成两列，绕着山脉的左右奔跑，并且占据所经过的每一处山顶。

    罗兰脑袋里冒出来的黑气越来越多了，很快就将他包了起来。

    “你这是怎么了？”索莉莎在一旁问道，随后她懊恼地说道：“我不太懂魔法，这东西可以用驱散术吗？”

    “不行。”罗兰的声音从黑雾中传出来：“这东西吞噬血肉，是很强力的诅咒。现在我大半的身体都被侵袭了，你用驱散术，本质上就是在驱散我。”

    “那怎么办？”索莉莎急急问道。

    “等多会，我自己解决。”

    罗兰的声音越来越小，黑雾中的身体也匍匐下去，像是要倒地一般。

    但就在这时候，黑雾中突然出现一抹亮光，随后这抹亮光变成越来越旺，最后化成蓝色的火人重新站了起来。

    “差点栽了。”

    化成火人的罗兰说话的声音闷闷的。

    索莉莎松了口气。

    刚才罗兰中了血肉诅咒。

    这种魔法罗兰只在书籍中看过，‘实物’这还是他第一次遇到。

    巫妖的招牌法术之一。

    是咒法和预言系双重结合的产物。

    用利用对方的‘信息’定位……这信息可以是指定目标的魔力，头发，血肉，甚至是名字！

    当然，越是具体的，现实存在的‘信息’，就越容易定位。

    利用魔力定位已经很强了，如果能利用名字定位，那绝对是半神级别的巫妖。

    所以刚才的巫妖，利用了魔力蜘蛛的魔力，直接顺着精神控制线，给罗兰来了一发血肉诅咒。

    如果无法在一定时间内解除，这诅咒会把被攻击者的血肉全部吞噬完，随后尸体上会站起来一个不死骷髅，并且受巫妖的控制。

    光这一手就知道对方很强，罗兰的魔抗和魔法护盾，都没有起效。

    直接就中招了。

    好在罗兰随后立刻启动了元素化，变成火人。

    血肉诅咒这魔法虽然确实强，但也有施法条件的，就是必须诅咒有血肉并且活着的‘生物’。

    诅咒元素生物是没有任何效果的。

    蓝色的火焰高达近三千度，将周围的草丛迅速点燃，同时将侵袭罗兰的所有黑暗魔力燃烧怠尽。

    “狼型面具，还有这么歹毒的魔法，看来你们就是我要找的人了。”

    罗兰知道自己没有任何留手的余地，对方实力很诡异。

    他火焰手掌一翻，蓝色的火球迅速在膨胀。

    看到这一幕，索莉莎立刻带着召唤兽远离罗兰。

    对方就要放‘核弹’了，再不跑远点等死吗？

    大量的火元素被罗兰吸入蓝色的火球中，火球越来越大。

    达到三米左右直径的时候，就已经比空中的太阳更明亮了。

    罗兰化成的火元素身体是‘死物’，脸上做不出什么表情，但即使隔着远远的，索莉莎也感觉到罗兰似乎是在‘狞笑’。

    报复心真强啊，这男人！

    在索莉莎的惊叹声中，巨大的火球被抛射了出来。

    随着它极速飞远，因为距离的关系，它的体形看起来也变得越来越小。

    无论它的体形看起来是大是小，无论是远是近，在其它四个妹子的眼中，这团火球都是最明亮的。

    周围的环境反而在变暗，像是在衬托着这颗火球一般。

    最后它化成了一个小小的光点，落在了盆地的最中心。

    ‘呯！’

    索莉莎给落地的火球配了一个音效，双手还拢在一起，然后张开，做了一个绽放的动作。

    就在这一瞬间，刺眼的光芒仿佛吞噬了整片天地。

