    某境外国家的一个小镇咖啡馆里。

    吴迪穿着一身笔挺的西装靠在沙发上，手里拿着一份报纸，享受着午后的阳光。

    本报社消息：大富豪被绑架案已经得以解决，有恐怖分子背景的绑匪被一伙不明身份的武装人员全部击毙，当地警方也无法查清这伙神秘人的确切身份……

    吴迪看着这则头条新闻摇了摇头笑道：“这帮臭小子，愣是一个活口也没留，这让人家怎么写报告，多尴尬。”

    这时咖啡馆外的街道上。

    “咔哒咔哒……”

    高跟靴踩在地面上发清脆的脚步声，五个身穿黑色斗篷的身影出现了。

    周围的路人见到这些装扮怪异的人后就如同见了鬼似的，纷纷逃回家中关紧门窗。

    五个神秘人边走边开始脱掉斗篷，露出婀娜高挑的身材还有藏着的武器，手枪、冲锋枪应有尽有。

    这五个论容貌来说都是一等一的美女，不过有的时候美丽也是致命的。

    为首的女人二话没说抬手就对准了咖啡馆的大门。

    “轰轰轰！”

    咖啡馆的一楼子弹倾泻，火光冲天木屑横飞，五个女杀手排成V字阵型端着枪警惕地朝着前面走，如同五只狼一样搜寻着猎物。

    就在这时，吴迪的身影如同鬼魅一样出现在殿后那个女人身后，对方没等叫出声就被咔嚓扭断了脖子。

    由于咖啡馆还在燃烧，噼啪的爆鸣声成为他最好的掩护，当吴迪悄无声息地干掉第两个人以后，前面的三个杀手才发觉。

    “哒哒哒……”

    一个金发女杀手最先反应过来扣动扳机，子弹从枪管里面射出。

    吴迪提着之前他一拳打碎颈椎的杀手尸体当做盾牌随后一脚踹了过去，持枪杀手猝不及防被尸体压倒。

    另外一个杀手刚举枪，就觉得手腕火辣辣地疼，吴迪抽出皮带打在她手腕，手一吃痛枪掉在了地上。

    吴迪想要捡起枪，结果脖子就传来了窒息感，原来个子最小那个女杀手不知道什么时候已经绕到他身后，正用金属丝勒住他脖子。

    结果吴迪也毫不含糊，一个过肩摔就把小个子像垃圾一样丢在地上，随后一脚踩断她的喉咙。

    之前枪被打掉那人此时从大腿的绑带上抽出两把刀，朝着他劈头盖脸地袭来。

    吴迪故技重施，皮带被他耍得像只毒蛇，不断地抽打在那女人的脸上，不一会原本美丽的脸就肿得跟猪头似的。

    气急败坏的杀手丢出手中的匕首，被吴迪反手接住了又给丢了回去，在她胸前暴起一团血花。

    被压在尸体下面的那个女杀手终于挣脱了出来，准备重新捡起枪，手指刚触碰到枪身的那一刻，额头传来了金属那熟悉的冰冷感觉，抬头只见面前男人正用着同样冰冷的眼神看着自己。

    这个女杀手看起来只要十八九岁，脸上还带着些许稚嫩，本来这样的大好年纪正应该是读书的时候，可是造化弄人，她却成了杀人机器。

    被手枪顶着脑门的她，眼里全是绝望，流下两行泪便闭上了眼睛。

    “砰！”

    悠长的枪响回荡在整个街道，随后就恢复了平静。

    “叮铃叮铃……”

    刚刚解决掉这些偷袭者，还没等喘口气，为首的那个女杀手尸体处便传来电话铃声，吴迪捡起电话按下了接听键道：“你就是这些人的头领吧，很遗憾的告诉你她们都失败了，我还活着。”

    “不错嘛，训练这支修女刺杀队花了整整五年，被你两分钟不到就解决了。”里面传来了一个苍老的声音。

    “至于嘛？不就是毁了你一单买卖么。”吴迪笑了笑，从口袋掏出一根香烟叼在嘴里。

    对方被吴迪嘲笑了一番后沉默了片刻，随后阴声道：“别得意，你们巨龙国有句俗话说得好，跑得了和尚跑不了庙？正巧我这也有个龙国的客人，你听听，或许这人你认识。”

    说完，伴随着一声沉闷的钝器砸在骨头上的声音，那边便传来了一声惨叫。

    “老师？老师！”那边的声音吴迪再熟悉不过了，那个人正是传授他一身本领的恩师温大海。

    “小迪，别上他们的当，带着那群小兔崽子赶紧撤走！”温大海的声音有些发颤，明显受到了酷刑。

    “老师你放心，我马上组织人手……”

    吴迪随后就被温大海打断了：“英灵殿的势力太大了，你们斗不过他们的，就连我这次也栽了跟头。”

    “可是……”

    “小迪，死后只求你一件事。”温大海的声音越来越虚弱。

    “老师您说。”吴迪抓着电话的那只手青筋蹦跳，就差把电话捏碎了。

    “这帮家伙不讲原则，他们能抓到我，以他们的心狠手辣，我担心我女儿，你一定要替我保护她！”

    “老师你放心，我就算拼了命，也会保护她的。”吴迪强忍着悲痛答应了温大海。

    对方听后，语气里才流露出了轻松。

    “我相信你，因为你是我最优秀的学生……砰！砰！砰！”

    温大海这次话还没说完，那边就传来了数声枪响，随后又是之前那个苍老的声音。

    “让你们师徒叙旧这么久，我还算够意思吧？”

    吴迪双眼通红，努力控制着自己不流出眼泪咬着牙说道：“老不死的，你给我等着！”

    对方这次没有再搭理吴迪，而是哈哈大笑，吴迪也懒得和他浪费时间于是挂了电话。

    接下来的几天里，这座城市乃至这个国家的可谓是彻底被折腾了个天翻地覆。

    那些和英灵殿有关系的帮派在一夜之间突然就像人间蒸发般突然消失，尤其是老大，活不见人死不见尸。

    不用想，这些肯定都是吴迪和他的弟兄们干的，恩师惨死的这笔账必须要有人承担，所以他们就把气都潵在这些英灵殿的走狗身上。

    灭掉这个国家所有和英灵殿有关的地下势力后，吴迪就搭乘一家飞往巨龙国的客机，回到了自己的故乡。

    出了机场的吴迪正站在街边抽着烟，看起来和行人没有什么不一样，就在这时，一位戴着棒球帽的男子慢慢走了过来，站在他的旁边。

    “你要的东西都在这里。”说完那人随手递给吴迪一个手包便消失在茫茫人海。

