    叶夭夭轻笑了一声。

    把凤印随手放在地上，起了身，看向薛文敏，开口道：“行了，别嚷嚷了，你们想干什么，我一清二楚！”

    薛文敏被叶夭夭这么一说，倒是愣了一下。

    但她又很快地镇定下来。

    冷笑了一声，回头吩咐跟自己的侍婢，开口道：“快去，把皇后娘娘请回来，就说我亲眼看见了叶夭夭，偷盗凤印！”

    侍婢应了一声：“是！”

    便赶紧出去了。

    随后，薛文敏看向叶夭夭，冷笑道：“就算你知道，我们想干什么，又有何用？叶夭夭，你已经入局了！这个殿中只有你们主仆二人，不管你有没有发现这个凤印，不管你是把凤印捡起来，还是找个地方放好，我都可以说，是亲眼看见你偷盗凤印的！如此重罪，你洗脱不掉！”

    叶夭夭点点头，散漫地笑道：“是啊，不仅仅如此，皇后明知道，这个凤印不是我偷盗的，她还是会表示，她相信你的说的话，相信我是真的偷了！因为这个事情，真相根本不重要，重要的是，皇后要我偷了，我就必须是偷了！皇后宫中的侍婢，说不定还会说，不仅仅你们主仆看见我偷凤印了，她们也不小心看见了，到时候我就百口莫辩了，是也不是？”

    薛文敏倒是怔了一下。

    上下打量了叶夭夭一眼，开口道：“叶夭夭，没想到你还挺聪明的！可惜呢，聪明有什么用？你的聪明，现在也不能给你救命！”

    叶夭夭又笑问：“今日的事情，是你设局吧？ 皇后这么长的时间都没找我算账，你眼下在这里，皇后就叫我来了！是不是跟你有关系？”

    薛文敏倒也不避讳：“行！那我就大发慈悲，让你做个明白鬼，没错，今日的事情，的确就是我的主意，就是我看不惯你，所以便来找皇后娘娘献策，对付你的，你待如何？”

    叶夭夭散漫一笑：“也不如何，只是这样的话，让你吃点苦，应该也不冤了！”

    薛文敏一愣。

    看着叶夭夭道：“什么？你这话什么意思？”

    叶夭夭没回话，却是猛地看向薛文敏身后，故作惊恐地道：“皇后娘娘，您回来了？”

    薛文敏闻言，立即扭头，看向身后。

    而同时，叶夭夭飞快地伸出手，碰了一下薛文敏的头发。

    薛文敏一回头什么都没有看见，还感觉到自己的头发被动了一下，她立即扭头，看向叶夭夭，并且伸出手摸了一下自己的头发，可是什么都没有瞧见，她开口问道：“叶夭夭，你做什么？”

    叶夭夭笑道：“没做什么啊！不过郡主，你可想清楚了，皇后娘娘很快就会回来了，你好好想想，一会儿到底是要怎么说话，要是说错了，我会死，你也会死的！”

    薛文敏眉梢一蹙，完全没明白，叶夭夭这话是什么意思。

    她正要问……

    就在这个时候。

    皇后便已经带着自己的宫婢，大刀阔斧地回来了，她的脸上都是怒意，似乎是真的被叶夭夭偷盗凤印的行为，气得不轻。

    她回到了宫中。

    看着面前的叶夭夭，便不由分说地道：“来人，给本宫把叶夭夭拿下，打入死牢，听候陛下发落！”

    叶夭夭看向皇后。

    笑着开口问道：“娘娘，案子都不审，就要将我打入死牢，您就是想对付我，这么做是不是也太轻率了？好歹把戏演像一点啊！”

    皇后看着到了这个时候，叶夭夭竟然一点都不慌，还说出来这话，也蹙了眉。

    她瞪着叶夭夭道：“你这话，是什么意思？你的意思，是本宫还设计，污蔑你不成？”

    叶夭夭笑道：“心照不宣的事情，皇后娘娘就不必多言了吧？娘娘现在就算把我关起来，一会儿陛下下朝了，也依旧还是要把我带出死牢审问，否则我哥哥，爷爷，绝不会让我被这样轻率的定罪，所以娘娘何必多此一举，送一回死牢呢，不如就直接等陛下过来发落好了！”

    叶夭夭是个注重享受的人，她并不想去死牢走一圈，所以能不去还是不去。

    皇后被叶夭夭这个态度，气得有点发懵。

    她咬着牙怒道：“叶夭夭，到了这种时候，你竟然还敢污蔑本宫，暗指本宫陷害你！本宫看你是不想要命了，行，你既然说陛下总归是要审问你，那本宫不如先审问，来人，把叶夭夭给本宫拿下！”

    皇后的话刚说完。

    门外便传来一声：“慢着！”

    众人立即回过头，便看见了慕容胜雪，正被卓易推着轮椅，来到了此处。他最近受了伤，所以这段时间都不用去上朝，便在听说了，母后召叶夭夭进宫之后，赶紧过来了，母后不喜欢叶夭夭，三皇子当然是知道的，他担心母后有意为难，让叶夭夭更加不愿意回到他身边，便赶紧进宫来了！

    没想到一进宫，就看见皇后要拿下叶夭夭！

    皇后回头看见了三皇子，见着这个被狐狸精迷惑的儿子，顿时气不打一处来：“你来做什么？你喊什么‘慢着’？你知不知道，叶夭夭犯下了什么大罪？薛郡主可是亲眼看见了叶夭夭，偷盗本宫的凤印！此事本宫宫中的宫婢，都可以作证！”

    那些宫婢们，顿时都开口道：“是的，是的！三皇子殿下，的确如此，叶夭夭大逆不道，作出这等事，您还是不要为她求情了！”

    叶夭夭一听这话，原本心里还有些犹豫，要不要再下这一手，顿时半点都不犹豫了。

    她伸出手，不动声色地在自己身后的墙壁上，悄悄地印了一下。

    只是按了一下，墙面上什么痕迹都没有落下，她便很快地收了手，没给众人察觉。

    慕容胜雪听闻此言，立即看向叶夭夭，冷声道：“叶夭夭，你怎么能干出这么糊涂的事？凤印你竟然也敢动？”

    叶夭夭：“……”

    兄弟！我怎么那么想打死你呢？

    不过！

    慕容胜雪说完这句话之后，他还是扭过头看向皇后，开口道：“母后，儿臣相信她就是一时糊涂，此事不如就给儿臣一个面子，算了吧！叶夭夭，快点跪下认错！”

    叶夭夭：“……！”

    她要是跪下认错，她今天就死定了！

    她看着三皇子，一言难尽地道：“三皇子殿下，我没有偷盗过凤印，所以也没法认错！”

    三皇子回头看了她一眼，怒斥道：“叶夭夭，怎么到了这个时候了，你还是死不悔改！本殿下是在为你争取生机，你看不到吗？”

    叶夭夭：“……！”

    三皇子，请从那边快快滚！你这个人真是好烦！

    皇后这个时候，也怒道：“皇儿，你也看见了，这个女人死不悔改，你们还等什么，还不把叶夭夭拿下！”

    皇后话刚落下。

    宫婢们也正要行动……

    一道清冷的声，带着几分寡薄的冷意，从门外传了进来：“孤面前，谁敢动她？”

