    中场休息的时候，斯特林给邓利维打了个电话，要求他安排一些方便何星辉刷数据的战术。

    在斯特林看来，这场比赛的输赢已经在其次，让何星辉打出四双或者五双才更重要。

    赢下小牛这种事情太寻常了，快船以前就做到过，其他球队也都做到过，算不上什么新闻。

    可四双数据，已经十几年没出现了。

    一旦出现，必将引起轰动。

    老板的交代，邓利维自然不敢无视。

    更何况，让何星辉打出四双，对整个球队都有利。

    何星辉的话题越多，快船就越受关注，球队就越赚钱，他们的奖金就越多......

    所以，下半场比赛开始前，邓利维来到更衣室，叮嘱了几个内线，让他们帮忙卡位，给何星辉让篮板。

    同时，他还让外线增加一些逼抢，让局势变的混乱，让何星辉多一些抢断机会。

    “这样做我们的防守会出现很多漏洞呀。”

    莫布里说，去逼抢容易打乱己方的防守阵型，给对手更多的错位机会和突破机会。

    “没关系，这场比赛输了也可以接受。”

    邓利维说。

    “不，这场比赛我们要赢。”

    何星辉说。

    “可是，这样你就很难拿到四双了。”

    邓利维提醒道。

    “我都拿到四双了，说明攻防两端都打的很好，怎么还赢不了球？”

    “赢不了，想赢就得合理打球。”

    “合理打球就拿不到四双？”

    “拿不到，想拿四双就得大家做出牺牲，帮你制造机会。”

    “今个我还就要拿到四双，再把这比赛给赢下来。”

    何星辉说道。

    数据他喜欢，赢球他也喜欢，他两者都要。

    “.....”

    邓利维。

    中场休息时间结束，比赛再次开始。

    正如众人所预料的那样，何星辉继续出场。

    小牛进攻，何星辉在防守的时候，退到了牛角位，这里有机会抢篮板。

    不过，这样一来就把外线的特里给放空了。

    特里感觉自己受到了莫大的侮辱，瞧不起谁呢这是？

    特里伸手要球。

    哈里斯把球传了过去，特里三分出手。

    这种空位的机会，他一般都有六成的把握。

    可惜他这次运气非常糟，球没进。

    帕金斯和米尔萨普帮忙卡位，何星辉冲过去摘下篮板。

    何星辉把球传给队友，自己特意跑到杰森特里的身边说道：“我都明目张胆的放水了，你还投不进？”

    “......”

    特里献上了怒气值。

    “这就开始了？不想赢球了？我记得表哥赛前好像立下了flag，说要赢下这场比赛呀。”

    看到何星辉的操作，巴克利疑惑道。

    他和邓利维一样，陷入了常识误区，总觉得刷数据就等于是放弃了赢球。

    “......”

    这话史密斯没法接，他可不会指出哪个球员在球场上刷数据。

    球场上，快船球员落好位置，何星辉启动，突破了约什霍华德。诺维斯基补防，何星辉把球往篮下一抛，米尔萨普空接扣进。

    这才一个回合，何星辉就多了一个篮板一个助攻，数据刷的飞起。

    小牛进攻，特里投进，何星辉没有篮板可捡。

    而且，这次特里的投进，很大程度上是因为何星辉防守失位。

    不过，单凭这一点，普通球迷其实很难分辨出这是何星辉在刷数据，还是何星辉的失误。

    快船反击，何星辉控球推进。

    过了半场，他吸引防守，其他人无球跑动。

    利文斯顿空切到了篮下偷袭，何星辉分球过去。

    诺维斯基和丹皮尔没有来得及反应，利文斯顿就完成了出手，球进。

    何星辉再添一助攻，助攻数提前上双。

    不过，小牛暂时还没有意识到问题的严重性。

    小牛进攻，何星辉继续退到牛角位，准备随时参与到篮板的争抢当中去，杰森特里再次获得空位机会。

    何星辉这举动，差点都把小牛的球员给整不会了。

    这放水也放的太明显了，他们会不好意思的。

    哈里斯犹豫了一下，然后决定不跟快船客气，把球传给了特里，准备就让杰森特里这样投死快船。

    特里起跳，何星辉几乎在同一时间启动，扑了过去。

    杰森特里判断失误，他觉得自己还能完成出手，于是没有传球。

    但实际上，何星辉已经冲到了他的面前起跳。

    随后，何星辉的手指碰到了篮球，篮球从特里手中掉落，特里加了一个失误，何星辉则是再加一个盖帽数据。

    篮球掉到地上，特里和何星辉一起争抢。

    最终，裁判响哨，判了一个争球。

    表面上很公平，实际上也确实很公平，只不过这个判罚有利于快船而已。

    何星辉比特里更高，臂展更长，跳的还更高。

    他轻松的把球拨向了己方，米尔萨普拿到了篮球，快船进攻。

    何星辉还凑到了杰森特里的身边喷垃圾话：“都三十岁的人了，怎么还这么天真？”

    【来自杰森特里的怒气值100点。】

    杰森特里恨不的给何星辉一巴掌，或者给自己一巴掌。

    他在怪自己出现低级失误，在后悔。

    过了半场，何星辉找到机会接球出手，结果打铁。

    诺维斯基保护下篮板。

    随后，小牛慢慢的推进，他们可不打算和快船打跑轰。

    利文斯顿上前逼抢，哈里斯传球，特里控球，何星辉也选择逼抢，结果特里一个背后运球突破了何星辉，杀到了下抛投得分。

    “你该不会以为顶着个抢断王的头衔，就能抢断我的球吧。”

    杰森特里回喷了一句，毕竟这种羞辱何星辉的机会可不多。

    “杰森，你喷我没啥好处的。”

    何星辉说。

    “那你喷我也没啥好处呀。”

    特里吐槽道。

    “不，我喷你有好处。”

    何星辉说。

    “.......”

    特里。

    防守端出现了失误，丢了分，何星辉就只能在进攻端找回来。

    他朝马盖蒂招了招手，打了个手势。

    于是，他们俩打了一个掩护配合，迫使小牛的约什霍华德落到了马盖蒂的面前，而何星辉则是面对杰森特里。

    这是一个优势对位，何星辉直接迎着特里的防守出手，然后还用不讲武德的用了一个必中，他要扎特里的心。

    球进。

    杰森特里很无奈，何星辉是他遇到的最难防的球员。

    “你拿了5分，但你也丢了6分，你对球队的贡献为负一。”

    何星辉说。

    小牛进攻，这次何星辉站的位置离外线近了些。

    刚刚的盖帽只是偷袭，如果特里事先有准备的话，他也盖不到。

    所以，接下来他的防守还是不能距离特里太远。

    哈里斯一看何星辉的位置，觉得把球交给特里不保险，于是传给了诺维斯基。

    诺维斯基出手打铁。

    哪怕他打米尔萨普是优势，但也不可能每球必进。

    何星辉离的太远，帕金斯收下篮板。

    攻守转换，何星辉展示了下刷数据的技巧。

    他直接把球砸向篮板，然后冲进去起跳，接到反弹的篮球将球扣进。

    不但得分，还加了一篮板。

    这种招术其实有很大的弊端，别人很容易防这一招。

    但是，这次何星辉胜在出其不意。

    打死小牛的球员都想不到，何星辉突然间会来这么一个花活。

    “酷。”

    “这是把比赛当作扣篮大赛呀。”

    “胆大心细，就是玩。”

    星粉激动的欢呼着。

    这种花里胡哨的表演，比寻常的比赛有意思的多。

    小牛进攻，快船的外线继续逼抢，哈里斯传球杰森特里，特里再传约什霍华德。

    快船的防守阵型出现漏洞，约什霍华德没有客气，往内线突了几步后跳投出手，球进。

    随后，两队又打了几个回合。

    球迷惊讶的发现，小牛竟然没能扩大分差，分差还是4分。

    邓利维在场下点了点头，他现在倒是觉得，何星辉真的有可能在刷数据的同时再赢球了。

    第三节打到第10分钟，何星辉完成了一个盖帽，数据变成了41分10篮板11助攻6抢断5盖帽。

    官方暂停了比赛，DJ播报了这个数据。

    这是一个历史性的数据，以前从来没有球员在拿到三双的同时，还拿到5个抢断5个盖帽。

    拿这种数据的难度，甚至不亚于总冠军。

    总冠军年年都有一个，这种数据却是几十年来的第一次出现。

    官方暂停纪念一下，非常有必要。

    这一刻，小牛的球迷心里五味杂陈。

    从情感上，他们很讨厌何星辉，因为何星辉羞辱过小牛队。

    但从理智上，他们又不得不承认，何星辉的这个数据很牛逼，何星辉这个球员很厉害。

    至于电视机前的星粉，此时已经跟过节一样欢呼庆祝。

    40+10+10+5+5，太牛逼了，不亚于单场82分。

    而且，比赛还没结束，还有一整节的时间呢。

    这个数据，还会变的更加夸张。

    中国的几所高校里，几个学生原本用手机在看文字直播。

    但是，得知了何星辉刷出这个数据后，他们不管讲台上的老师，直接冲出了课室，老师喊破了嗓子都没用。

    他们要去见证这样的历史时刻。

    在美国的某些公司里，电脑前的员工突然就发出了一声惊呼，然后暴露了自己在摸鱼。

    他们可能会受到一些处罚，但他们觉得值。

    这种时候，情绪不发泄发泄，憋在心里都难受。

    “前三节就打出了这种数据，实在是太可怕了。”

    史密斯感慨道。

    “别急着感叹，后面还会变的更恐怖。”

    巴克利。

    ESPN。

    迈克布林说道：“何为了刷数据已经不顾比赛的胜负，不顾及球队的利益。虽然他刷出的这个数据很漂亮，但我要说的是，有些球员其实也刷的出来，只是别人不屑于去刷而已.....”

    中国。

    张合理说道：“阿星在攻防两端都统治了比赛，在加索尔和卡曼缺席的情况下，这样打很合理，就该这样打才有希望赢。”

    “没错，现在才落后5分，完全有的追，比赛还有悬念。”

    孙正平附和道。

    现场，经过一段时间的暂停，双方重新回到场上。

    虽然借这个暂停休息了一会儿，但何星辉的体力已经濒临枯竭，状态也随之下滑。

    无论是移动速度，还是出手速度都出现了明显的下降。

    他这个点一旦威胁下降，快船的进攻就得断电。

    最后的两分钟，快船反倒是被打了一波8比3，输了5分。

    前三节打完，84比94，快船已经落后10分了。

    两位数的领先，这对小牛来说是一个非常大的领先优势。

    “快船没希望了，倒不是说他们现在落后10分，主要是表哥累了。”

    史密斯说。

    “奇怪，不应该呀。表哥的体力应该不至于只有这么点，他上次打骑士都打了50分钟。”

    巴克利疑惑道。

    “可能是这场比赛他太积极了，各种追帽，抢断，出手，攻防两端他都在拼，体力消耗自然快。”

    史密斯说。

    ESPN。

    迈克布林说道：“快船已经没有机会了，少了两个主力，他们不可能是小牛的对手。现在唯一的看点，就是小牛会赢多少了。”

    另一个嘉宾赞同道：“再厉害的球员都需要帮手，快船的战绩好，绝不单单是因为一个何，他们队中有很多优秀的球员。加索尔，卡曼，马盖蒂，莫布里.......”

    前三节打完，在大部分人眼里，快船都没希望了。

    剩下的看点，也不过是何星辉能把数据刷成个什么样子，能不能刷个四双。

    短暂的节间暂停结束，两队重新上场。

    观众惊讶的发现，何星辉继续打。

    而且，他的脸色看起来还挺轻松的。

    这是因为何星辉已经用了一瓶体力药剂，恢复了30%的体力，足够在第四节撒欢了。

    他还撑得住，反倒是其他人累的有些跑不动。

    所以，他们在第四节的阵容变成了卡塞尔，莫布里，何星辉，克雷格，诺汶。

    马盖蒂、利文斯顿、帕金斯他们几个需要休息几分钟，迎接最后的决战。

    小牛这边，一直负责防守何星辉的约什霍华德也累的够呛，现在在场下休息。

    他们的阵容变成了巴克纳，杰森特里，柴尔德里斯，诺维斯基，迪奥普。

    哨声响起，最后的决战开始。

