
　　两人迈入大门后，一片颇为宽敞的院子映入眼帘。

　　左右两边各有一个训练场地，此刻二十余位赤-裸着上身的汉子正在打磨拳脚。

　　正前方台阶上，一个身着灰色劲装，身形枯瘦的老者，正倚趟在一张木椅上，闭目假寐。

　　见此，络腮胡汉子连忙一路小跑至老者身旁，低声说了几句。

　　“莫老头，见我来了，还不起身迎接！”顾鹰浑厚的嗓音响起，回荡在院子里。

　　在其身旁，顾城则是满脸饶有兴趣的，打量着旁边练功场内那些打拳的汉子。

　　对于这方世界的武道，他兴趣十足。

　　“哼，顾疯子，你又来！”台阶上，枯瘦老者低哼一声，站起身来，“怎么？上次还没把你打服气？”

　　“哈哈哈，上一次谁被打服气，谁自己心里清楚。”顾鹰爽朗一笑，摆摆手，“这次我来不是找你叙旧的，是有事求你。”

　　话音落下，枯瘦老者神色有些诧异。

　　他与顾鹰相识数十载，深知其生性，那就是茅室的石头—又臭又硬，从未求过人，可这次却出乎意料的开口求他。

　　念此，他目光一转，落在顾鹰身边顾城身上，心中瞬间有所猜测。

　　他是知道顾鹰乃是在内城顾府做事。

　　如今肯放下颜面前来求他，那其身边那青年身份不难猜出，应该是顾府内的公子。

　　看来又是位因一时兴起而想来练武的富家子弟。

　　“拜师？”他淡淡开口。

　　“不错，我这子侄想练武，我思来想去，你虽说武功一般，但教授徒弟倒是一绝，所以想让他拜入你名下。”

　　顾鹰捏着胡须，微微一笑。

　　听到这话，莫老头冷哼一声，但并没有与之计较，显然是早就知道顾鹰嘴臭。

　　旋即，他望向顾城，淡淡开口。

　　“姓名？多大了？之前可有打过基础？”

　　“晚辈顾城，刚过及冠之年，之前从未打过基础。”顾城微微拱手，朗声道。

　　闻言，莫老头眉头微皱，“年纪是大了些，而且之前没有打过基础，恐怕......”

　　言语间，他目光望向一旁的顾鹰，却见其脸上笑容收敛，神色有些认真。

　　看到这一幕，他略有沉吟，心中也是有了决定，话锋一转。

　　“不过......若是根骨还可以的话，倒也不是不行。”莫老头目光上下仔细打量着顾城。

　　既是老友所托，他不介意卖个面子。

　　况且年纪太大，想要练武的人，他又不是没收过，只要交了钱，最终能练到那一地步，则是与他无关。

　　说罢，他迈步走下台阶，来到顾城身边。

　　“忍着点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，他伸手便是在顾城腹肋，以及胸膛后背多处地方，轻轻一拍。

　　“哼！”

　　顾城面色一白，忍不住闷哼一声，只觉得全身骨骼好似被巨力拉扯一般，疼痛难忍。

　　“不错！”莫老头眉头略缓，“根骨倒是可以，只可惜年纪太大了，不过只要肯勤苦练习，五年内踏入凝血不是问题。”

　　随即，他转头望着顾鹰，淡淡开口：“人我收下了。”

　　听到这话，一旁顾鹰咧嘴一笑，朝着望向他的顾城点点头。

　　“弟子，拜见莫师！”看到顾鹰颔首，顾城也是顺势见杆就爬，直接抱拳躬声道。

　　既然莫老头能这般说，也就代表了他可以执弟子之礼。

　　“嗯。”莫老头轻点颔首，似乎很满意顾城的上道，“不过有一点倒是要与你说清楚。”

　　“莫师但说无妨。”顾城连忙应了句。

　　“你现在年纪太大，骨骼已经定型，很多动作根本练不到位。而动作练不到位，前期气血凝练速度会大幅度降低。

　　这点你可要考虑清楚了？我这里收了钱，不管你练不练的成，都是不退的。”

　　莫老头淡淡道。

　　“弟子明白。”顾城认真的点点头。

　　“既然你明白，那就交钱吧，每个月三两，一年起步。若是期间有使用馆内大药，则另算价钱。”莫老头伸出犹如鸡爪般的枯瘦大手。

　　见此，顾城没有犹豫，直接从腰间取出一张百两银票，恭敬的递了过去。

　　先前来的时候，顾鹰就曾与他说过，让他提前准备拜师费用。

　　一百两银子对于普通人家而言，是一笔大数目，可能要积攒数年。

　　但对他而言，根本不放在心上。

　　“放心，我不会多收你的。”莫老头眉头微挑，大手抓住银票，塞进怀中，“多出的银子，我会用馆内大药补偿于你。”

　　“弟子知晓。”顾城应了句。

　　“那好，从今天起，你就在我这里练拳吧。”莫老头收了银子，心情明显好了不少。

　　随即，他转身朝着先前那络腮胡汉子喊道。

　　“孟全，你负责带你师弟，先教他打基础。”

　　“是，师傅。”络腮胡汉子孟全老老实实应道。

　　待吩咐完这些事情后，莫老头便是拉着顾鹰，两人一起朝着屋内走去。【肘，跟我进屋。笑】

　　“城哥儿，既然拜入莫老头名下了，从今日起就好好练武吧，有什么不懂的，可以去问莫老头，我会给他提前说好的。”

　　临走前，顾鹰走到顾城身旁快速开口，随后便随同莫老头进了大屋之内。

　　只留下顾城一人站在院内，望向那络腮胡壮汉孟全。

　　莫老头既然能放心让其教他，那就说明此人应该有过人之处，最起码比周围的人要强。

　　“顾师弟，我叫孟全，门中排行老二，我先教你打基础。”络腮胡汉子迈步走到顾城身旁，沉声开口。

　　“咱四象武馆内，凡是新人加入，开始都会传授基础拳法，意在利用拳法去引导自身气血，然后凝练出真正的气血，待凝练成功之后，才会传授进阶拳法-四象拳。

　　在这期间，馆内会定期下发药膳，辅助缩短凝练气血的时间。”孟全快速解释道。

　　“那有劳孟师兄了。”顾城神色恭敬的抱拳应道。

　　见此，孟全轻轻点头，先前对于顾城看法略有转变。

　　最起码这位师弟，态度不错，不像之前那些富家子弟那般，目中无人，一副谁也瞧不起的样子。

　　随即他略有沉吟后，再度开口。

　　“这样子，顾师弟，我先打一遍拳，你看一遍，然后拳谱等会我给你取一份。”

　　然后他领着顾城来到一旁的练武场内，略有调息后，便开始打拳。

　　只见其动作行云流水，刚劲有力，忽而轻如飞腾，忽而重如霹雷。

　　虽说打的极其缓慢，但依旧是虎步生风，威风凛凛。

　　不消片刻，一整套拳法便是打完。

　　练武场内，孟全收招而立，略有调息后，他回过头来，望向顾城。

　　“怎样？顾师弟能记住几招？”

　　站在原地，顾城略有沉吟，无奈摇头，“恐怕只能记住一两招。”

　　他这番话确实是真话。

　　从未接触过武道的他，刚刚孟全打的那套拳法，他只能记住数招，而且还都是照猫画虎，徒有形却无神。

　　“一两招么？”闻言，孟全眉头微皱，“悟性是有些低了。”

　　想当初，他入门时，莫师也施展过一次基础拳法，但他却能记住个七七八八。

　　相比较下，这位新入门的小师弟，确实有些拉胯了。

　　不过很快他便回过神来，微微一笑，安慰道。

　　“顾师弟，悟性低了些，也不打紧，练武讲究的是勤奋，正所谓勤能补拙，悟性不够，那就多练，迟早也会成功的。”

　　“嗯。”顾城若有所思的点点头，“多谢师兄提点。”

　　他听出了孟全语气中的安慰，也是知晓了自己悟性不足，会影响练武进程。

　　不过悟性这东西是先天注定的，并不是后天努力就能提升的。

　　对此，他没有任何办法。

　　除非他知道了如何获得业力。

　　到时候，自然就可以去使用黄庭，无视悟性，强行突破自身境界。

　　不然的话，就只能笨鸟先飞，去相信勤能补拙。

　　“孟师兄，正常的话，大概多久能凝练出气血？还有我怎么才能判断出自己凝练成功了？”顾城忽然开口询问。

　　“前期凝练气血倒也简单，如果根骨，悟性足够好，一个月内便可成功，再不济，只要勤加练习，半年时间，也会成功。

　　至于怎么判断自己是否成功？”孟全微微一笑，伸手指向前方，“随意一拳，能在那上面留下拳印，且不伤筋骨，那便是凝练气血成功的标志。”

　　见此，顾城顺着孟全所指的方向望去。

　　只见前方练武场拐角处，一堵约莫一人之高的青灰色石墙矗立在墙角。

　　若是仔细观察，能看见上面密密麻麻全是拳掌印记，而在正中央处，一个洞穿青石板的掌印，则是异常显眼。

　　“孟师兄，不伤筋骨留下印记就是凝血有成，那打穿了石墙，算什么？”顾城伸手指着那洞穿而过的掌印，神色有些好奇。

　　“大成凝血！”孟全眼中露出一抹向往，缓缓吐出四个字。

　　身旁顾城望着那洞穿而过的掌印，忽然回头道：“孟师兄，我什么时候能开始练拳？”

　　“今天就可以。”孟全闻言也不墨迹，“顾师弟，你等着，我先去给你把拳谱取一份来。

　　说罢，他便转身直接朝着后院内屋走去。

　　不多时后。

　　等孟全回来时，已然将一本黄色小册子交给了顾城。

　　“师弟，这基础拳法共有十三式，我会一招一招的教你，等你彻底熟练后，剩下的就需要你用时间去熬了。”孟全解释道。

　　“明白。”顾城应道。

　　随即，在孟全辅导下，他开始认真学习基础拳招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第四章 练武免费阅读。https://xs.23sk.com 