
也难怪凤玖想将凤绾嫁入九重殿。

的确，有了帝尊这一层关系在，凤族有时候就算犯下了错事，也会被轻轻带过。

纪轻羽眉头紧蹙，不知道在想什么。

而后，她问道：“那你们可知道被受害者的名单？”

凤微若先回答：“我查到了一些。”

君凌陌已然猜测到了纪轻羽想做什么，他握了握她的手，劝道：“事关凤族的前程和颜面，你不必……”

“我必须要这样做。”纪轻羽迎上他的目光，“你是帝尊，我是帝后，怎能徇私？这很容易被人拿捏住，用来大做文章。”

先前君凌陌才保下了风影，如今仙魔混血的事儿还未彻底定下，各殿各族对此仍有异议，对九重殿自然也有了不满，所以她更不能在这节骨眼上，给君凌陌和九重殿添麻烦。

更何况，她现在是凤族族长，就算这烂摊子是凤玖留下来的，她也要好好处理。

君凌陌与她心意相通，心中一暖，道：“好，我将名单给你。不过凤玖做得绝，那些人被挖了灵根后都被灭了口，你处理起来，也是一桩麻烦事。”

纪轻羽点点头，神色沉静。

既要将此事摆在明面上说，君凌陌就要回九重殿做准备，他知道纪轻羽有事情要处理，便将孩子带了回去。

纪轻羽先确定了名单，让凤微若带人去慰问补偿，另一边，又让凤铭去抓拿替凤玖办事的狗腿子。

凤铭没想到凤玖会做出这种事情来，但又觉得纪轻羽太过紧张，抓拿几个狗腿子罢了，至于这么着急吗？

纪轻羽说道：“凤玖这些年做这些事，肯定会有人知晓的，我们得先下手为强。”

凤铭正了正脸色，应了一声，急忙去办。

午饭过后，凤挚舟便来了，说凤全德刚刚离开了家中，不知前往何处。

纪轻羽立即起身，道：“将凤玖提上，我们即刻去九重殿。”

凤挚舟知道此事的来龙去脉，闻言，他怔了怔，“现在就去？父亲还未将人捉回。”

“来不及了，我们先去告一状。”纪轻羽说道。

凤挚舟见她脸色凝重，没有多问耽搁，命人立即将凤玖押过来。

纪轻羽召唤出烈云，前往九重殿。

九重殿领域的入口前，有一大鼓。

任何人有冤屈，举报，都可敲鼓状告。

纪轻羽使了个眼神，凤挚舟微微颔首，便用灵力将大鼓敲响，鼓声震彻仙域。

这大鼓已经好些年没有响起过了，忽然响起，还着实令人的心颤了颤。

九重殿的族人知晓她是帝后，犹豫片刻，还是按规矩把人领到了审判殿。

君凌陌和八大长老听到鼓声之时，便已纷纷赶来。

八大长老一边往里走，一边议论着是谁敲鼓。

若是事情牵连甚大，还得通知其他七殿六族，各位殿主族长齐聚一同审判。

君凌陌坐于上首，理了理玄袍，道：“人来了便知道了，瞎猜什么呢。”

大长老叹息一声：“明日就是启用焚天炉的日子，今日又要审案子，我是怕大家太忙，费了心神。”

“一幢小事，不必担忧。”君凌陌慢声道。

他们面面相觑，怎么帝尊好像知道内情一般？

待纪轻羽出现在审判殿，他们嘴角抽了抽。

好的，帝尊果然是知道内情的，既然他说事情不大，那他们应该能放心。

他们向纪轻羽行了礼，便按规矩问纪轻羽为何敲鼓，有何事禀报帝尊。

凤挚舟押着凤玖上前。

凤玖被关押起来后，受过酷刑，伤势又没处理，曾经的一族之长，如今尽是狼狈。

她站不稳，没了凤挚舟的灵力扶持，便摔倒在地，喘着粗气。

“帝尊，我刚接手凤族，便听见有人禀报一事。”纪轻羽垂眸看着凤玖，“凤玖在任凤族族长之时，派人去普通大陆挖人灵根，再将那些人残忍杀害灭口。”

她声音清朗，字字清晰。

八大长老目瞪口呆。

君凌陌单手支颐，听着纪轻羽的叙述，目光温柔。

凤玖本是混混沌沌，闻言，猛然清醒抬头，她脸上脏兮兮的，面容扭曲，大声质问道：“你疯了？！你也是凤族人，为何要将凤族置于这种境地！”

她残害姐妹，那是凤族自己的事情，她顶多是关押受刑，又或者是一命呜呼。

但她挖人灵根，这是极度阴损之事，仙域人是极为瞧不起和鄙夷的，纪轻羽将此事拿到审判殿来说，一旦定罪，她就要被押上诛仙台，不仅要被天雷折磨，魂魄也会要劈碎，再无投胎转世的可能。

凤玖这一辈子过成这样，还指望着下一辈子能争口气，谁知道，她可能没有下辈子了。

纪轻羽看着她，一副公事公办的样子：“你做出这种事，祸及普通大陆，凤族内部不好处置你。此事该让九重殿来审判，你也该由九重殿来处置，我做得不对吗？”

凤玖仍是瞪着她：“可我是凤族人，此事一旦传开，  仙域没有人会再瞧得起凤族！纪轻羽，你是想毁了凤族吧？你……你公报私仇！”

“你也知道自己所做之事阴损低贱？你都不怕连累了凤族的名声，我又怕什么？”纪轻羽说道。

凤玖情绪激动，此时咳嗽了起来，无力再说话。

八大长老互相看了看，他们的心思和凤玖的一样。

此事一旦传开，凤族怕是要大受打击。

“帝后，不如……”大长老起了苗头。

“大长老，该如何就如何，我作为新任的凤族族长，素清族内，责无旁贷。”纪轻羽正色说道，“凤族现在被人瞧不起不，不代表以后还会被人瞧不起。可如果此次不将这些邪恶之人拔除，凤族就真的是一蹶不振，往后都扶不起来了。”

大长老听罢，连连点头，“的确是这个理。此事不小，该通知其他殿主族长，让他们一道来听审。”

他正想让人去传信，谁料又有鼓声响起。

“怎么又有人敲鼓？”八长老嘀咕道，“仙域近来这么多事吗？”

话虽如此，还是吩咐族人去把请进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70638513"  chaptername="第376章，敲鼓举报">加入书签</a>
</div>
