    雷远知道，自己的岳父虽是武将，但却性格和善温良，不似寻常武人那般杀气腾腾。此前有一日两人攀谈，他对庞统此前意图以成都城内田宅赐予将士的想法并不赞成。

    但雷远婉劝了赵云的意见。

    当时雷远认为，看孔明的意思，将会一改庞士元的苛严手段，转而对益州土著施以怀柔，但怀柔不是放纵。岂不闻孔明说了，要威之以法，恩荣并济？他估计，总会通过某种途径惩治一批。而两位军师之间，总会需要一些妥协，按照庞统的心意将罪人的资财分配给将士们，也是理所当然之事。

    既如此，赵云又何必出来做恶人呢。

    只不过两人都没料到诸葛亮的行动如此之快，而被惩治之人，已分明与其他益州文武割裂。此番不仅没有谁再会维护他们，或许还有人为了证明忠诚，额外加以攀咬构陷。比如法孝直，此君出任蜀郡太守才两天，其横蛮脾气已经使得周围瑟瑟发抖了。

    法正有法正的用处。必要的威慑和强力手段也不可避免。除了瓜分家财以外，那些跟着许靖翻墙逃亡之流，想来更逃不脱严惩。

    至于许靖本人，或许能仗着声望免于一死，但他纪纲同类、仁恕恻隐的名声，今后在益州恐怕就不那么好使。

    不过，这些都是小事。

    此刻与会之人，都是刘备下属较核心的文武重臣，召他们来此，自然有大事要商议。

    刘备拍了拍案几，轻声笑道：“昨夜那份曹军大举南下的军报，自然是假的。但这两日里，确实陆续有多方军情汇总过来，诸位或有人已经闻听，或有人尚不知晓，此刻便说一说。”

    众人衣袍悉索作响一阵，纷纷端坐。

    九月初的时候，玄德公挥军入成都，大致确立了对益州的控制，消息传开后，驻军于长安的曹操为了应对老对手的势力膨胀，做了几件事。

    第一件事，是宣布以新鲜出炉的卫尉韩遂为益州牧、李堪为梓潼太守、梁兴为巴西太守、以韩遂的主要幕僚成公英为蜀郡太守，得力部下阎行仍为犍为太守。

    此前曹操诱引韩遂领关中诸将与马超决裂时，向韩遂承诺的乃是凉州牧，意在承认韩遂对陇上本据的控制。然而因为马超的勇猛出于预料，韩遂并未能在长安城下取得全胜，反而导致侯选、程银、张横、马玩四人畏惧马超的报复，勒兵折返凉州。

    韩遂、李堪、梁兴三人实力大损，又被曹操羁縻于长安，不得离开。此番的益州牧官职的任命，分明是要驱使这三人为大军南下的马前卒，逼迫他们与玄德公作战了。可笑的是，负责统领这些州牧、太守所部兵力的，竟只是曹公麾下一员杂号将军，平难将军殷署。

    韩文约也算一世豪雄，纵横凉州、关中几近三十年，势力极盛时拥众几近二十万，临到老来却利令智昏，拒绝了玄德公的诚意，与敌合谋围杀马超，最后什么好处都没获得，只落得为人驱使如犬马的境地，实在令人叹息。

    只是，如此一来，曹操南下的意图就至为明显了，或许今年受限于粮秣物资的供给，一时未能大举，而曹操本人也不能长久远离邺城，但明年、后年，两家总要在汉中决战一场。

    曹操做的第二件事，便是诸葛亮在适才正殿大会上说的，有曹军一部抵达了陈仓，领兵的大将又是夏侯渊，副将是路昭。

    陈仓是褒斜道的北口，昔年高祖经此地而北定三秦，最是要紧不过。曹军进驻陈仓以后，依托秦文公所筑的陈仓上城，在东面后倚原麓、前横高岸之处据势建筑。因为此举得到凉州刺史韦康调集民伕襄助，所以进度极快。目前已经筑成了可以集兵数千长期据守的坚固堡垒，凭此进可攻，退可守。

    有这一支兵在，汉中曹军便有依赖。

    第三件事由一队潜伏在汉中的探子报来，倒是和雷远脱不开关系。

    之前张鲁降伏于曹操，曹军大将徐晃遂领兵南下，驻扎在汉中的南乡，既为替张鲁撑腰，又为钳制。与此同时，原任扶风太守赵俨出为益州刺史，往沔阳以西招引益州流人。

    然而不久之后，徐晃南下巴西，遭到雷远的痛击，部众溃败星散。赵俨不得不从沔阳折返南乡，收拢部属稳定局势，好不容易传来好消息说，曹公在关中控制住了局面，即将再度遣人南下，马超又先来了。

    最终马超因为急于南下，并未对小股曹军据守的南乡县城发动进攻。而在张鲁离开汉中以后，南乡城中的曹军乘着这段时间的混乱，不断扩张力量，只凭着少量残兵败将，竟然以南乡为中心，东向连接子午谷，西面抵达褒中，眼看着就要和黄忠、魏延、霍峻三将对上了！

    据说，因为徐晃始终重伤不起的缘故，这份功业还是由两名文官搭档办成的。一个是从益州刺史又转任汉中太守的赵俨，还有一个，是议郎司马懿。此君在马超控制南郑的时候孤身逃亡出外，与南乡之众汇合，然后就此大展拳脚。

    一个名不见经传的年轻议郎就能做到这份上，不得不令在场众人感叹。

    因为赵俨和司马懿二人的努力，此刻的汉中虽然深陷混乱，却已大致展现东西两分的局面。由于汉中狭长，双方又没有什么奇谋妙策可以施展，恐怕在相当时间内，只有一直对峙下去，直到曹操或者玄德公本人领兵出动了。

    “至于第四件事……”诸葛亮从墙边取出另一卷版牍来：“这也和续之有些关系，曹军在荆州发动攻势了。”

    原来最近荆州曹军多有举措。驻守在襄阳的折冲将军乐进、奋威将军满宠所部和江夏太守文聘所部再度兴兵，连续几次攻入临沮、旌阳，并迫降南郡各地诸山谷中的蛮夷种落。

    雷远点头说道：“想来是为了利用我军主力深入益州的机会捞些好处，并且也牵制我军向汉中增兵？”

