    第4465章 无相至尊

    “成了。”萧逸微微睁开眼眸，脸带轻笑，云淡风轻。

    “了不起。”古帝点了点头，面露骇色。

    “这第二步，放到正常的武者里，耗时将是第一步的十倍以上。”

    “冲击准备越是久，吸纳的天地本源越是庞大，之后第二步里一条条完整武道的暴走便越加可怕。”

    “故而，越是容易让武者心生畏惧，越是容易失败。”

    “你却是反过来，明明冲击准备如此艰难，吸纳的天地本源如此庞大；第二步里，也该困难十倍而增。”

    “以你的心性，刚才尚且顷刻变色，冷汗直流，已证明你的第二步该是何等艰难可怕。”

    “但你却反过来短短时间内就能将所有武道稳固，完成这第二步。”

    “或许，这就是你这些年来无数次九死一生磨砺下，所给你带来的此次突破帝境的最大优势吧。”

    古帝缓缓述说着。

    萧逸，则深呼吸一口气。

    他的突破还未停止，他也一直都还在源源不断地吸收着天地本源。

    接下来，要开始第三步了。

    古帝沉声道，“第三步，最后一步了，以你掌控这些完整武道为框架，构建出星辰天地。”

    “每个武者走的武道之路都不一样，掌控的武道也不尽相同。”

    “故而，每个武者若入帝，开辟构建出的，都是不同的星辰天地。”

    “这将是仅属于武者自己，异于所有人，甚至异于诸天万界的一个独特星辰小世界。”

    古帝顿了顿，“第二步，凭道心，凭自己，却也可凭一些外物的支撑，如某些增幅道心的重宝。”

    “但第三步，将完全只能靠自己。”

    “起码，于你而今是如此的。”

    萧逸皱着眉，“这第三步，我不确定。”

    “我不知道该如何去构建星辰天地。”

    古帝摇了摇头，“我也不知道，故而我也帮不了你。”

    “我说了，每个武者构建出的星辰小世界都是不一样的。”

    “所以，即便是已然踏入帝境的帝主们，可以给你第一步、第二步的指点和借鉴，但第三步里，却无可奈何。”

    “每个武者的武道之路都不一样。”

    “只能告诉你，越是强大的武道，越是复杂的武道，构建起来便越难，越复杂。”

    古帝沉声道，“无尽岁月前，两位魔祖在魔门行宫中讲道，端坐蒲团之上，与千万魔道门徒共席。”

    “魔祖讲道，生灵皆平等，上至星辰诞生幻灭，下至浩瀚万理。”

    “期间，甚至有人无声无息间，沉浸听道间，无声无息突破了帝境。”

    “这，是那位以及两位魔祖那个层次才有的本事。”

    “而若是天域天骄之流，若有至尊护法，这第三步也会走得较为通顺些。”

    “只有到达至尊之境，才能深谙那个层次的对无尽虚空的至理所在，也才能通过讲道的方式，引导生灵构筑星辰天地。”

    “而我，只是虚空之境，所以同样帮不了你。”

    “但也还是那句话，每个人所走的武道之路都不一样，即便有至尊护法，也只是让得这条路通畅些，一切，还是要靠自己的本事。”

    “你而今，什么都没有，你只有你自己。”

    “我和晨枫，帮到了你这里，那第一步的力量所需，我们帮了。”

    “第二步，你自己跨过去了。”

    “第三步，也只有你自己。”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“前辈放心。”

    “第三步，我跨定了。”

    “若而今才辜负前辈的一番苦心，我会不甘。”

    “若这些外在因素已然全无了，单凭本事为之的第三步我却跨不过去，我如何对得起这片精彩的岁月。”

    萧逸彻底闭目，再无言语，细细悟之，静静悟之。

    古帝再不言语。

    他该说的，都说了；该提醒的，也都提醒了。

    一切，只能靠萧逸自己。

    “前辈。”萧晨枫面露担忧地看了眼盘膝闭目的萧逸，又看向古帝。

    古帝摇了摇头，“我别无办法，除非你能请来至尊给他护法。”

    萧晨枫皱了皱眉，“可以，但这需要时间。”

    古帝轻笑一声，“晨枫啊晨枫，你费尽千辛万苦才来到无尽虚空，苦心经营数十年，才有今时今日。”

    “你为了追求实力，一步步强行为之，蓦然回首，却发现自己已然回不来头了，再不可能突破帝境。”

    “但你实力强了，你的所有部署也都在自己的掌控之内，你相交遍布诸天万界，你甚至有这般能耐能请动至尊。”

    “但你该相信这个小子。”

    “你突破不了帝境，所以而今此子的突破，你更为担忧。”

    “不全然。”萧晨枫摇了摇头，“只是逸儿这些年走过的路太苦了。”

    “他走的，恐怕是一条无比逆天之路。”

    “他掌控的各种武道，以及那九条标志武道，恐怕都相当强大。”

    “我感觉，他的第三步，恐怕会比天域的妖孽都要困难得多。”

    古帝轻笑，“所以，既如此，就算你能请动来至尊为他护法，又能帮他多少呢？”

    “他的路，最是难行，但他还是凭自己走到了今天。”

    古帝负起手，“别忘了，他可是那位无数岁月来，大浪淘沙中的最强者。”

    “那位也亲口与我说过，这片岁月，名唤萧逸！”

    萧晨枫身躯一颤，却终于展露了笑容，是松一口气，是开心，也是自豪。

    古帝，也微微点头轻笑。

    但恰在此时。

    苍穹之外，猛然传来一声冷笑，“那么，今日这片岁月便就此划上休止符吧。”

    哗…

    苍穹之上，一道道强悍气息就此降落。

    “太无宫？”萧晨枫冷眼凝望苍穹。

    古帝眯了眯眼，“虚元帝主，六噬帝主，蚀骨帝主…九个虚空帝主。”

    古帝的目光，最后落到了为首者身上，“无相至尊，连你也来了。”

    如果说，那九个虚空帝主是气势浑厚滔天，但尚可有所感之。

    而这为首者，却是气势内敛，宛若常人。

    在他身上，休说气息、气势之流感知不到，他仿佛就是一片虚无。

    无相至尊负手轻笑，“没办法，宫主有令，老朽即便不愿出这趟远门，也需得来了。”

    “上次血炎界外，古帝伤我太无宫中人，更直言下次来位至尊，此次，自是如你所愿。”

    “不过放心。”无相至尊轻笑。

    “我自是知晓规矩，不犯天域血脉之底线，也不触那位的底线。”

    “这位萧逸界主的命，我可不会伤及分毫。”

    “但此次帝境突破机缘，便自己散了吧，下次，下次再接再厉，呵呵。”

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)

