    言语间，易连山的脸上满是愕然。

    天下罡气种类繁多。

    虽都是攻守兼备，妙用无穷。

    但却有清浊之分。

    那寻常罡气一经出手，罡风狂卷，划空生啸。

    看上去威势凌厉，其实只是重浊之气，未免落入下乘。

    如此重浊罡气为后天罡气。。

    而清轻罡气出手无声，自行护体。

    其威力之强，寻常罡气简直无法比拟！

    故称先天罡气。

    易连山与向九真的罡气虽强，但也属于重浊的后天罡气。

    根本无法与王野的罡气相提并论。

    “不错…”

    听到了易连山的言语，王野点了点头：“正是先天罡气…”

    “二位此番争斗败于我手…”

    “过多的废话，就不要再问了…”

    “我不过是想做一个普通人，远离江湖，安度余生…”

    “身怀武艺之事，还请二位帮忙隐瞒，在下感激不尽…”

    说着，王野点了点头。

    迈步朝着老律堂的大门走去。

    “天下身怀先天罡气者寥寥可数…”

    就在此时，易连山的声音从其身后传来：“明玉的太清罡气算一个…”

    “王掌柜如此罡气，比之明玉也是不遑多让…”

    “再加之我此番卦象推演…”

    “若我所猜不错，王掌柜便是那昔年的圣君！”

    嗡！

    话到此处，王野的脚步瞬间停下。

    原本静谧的老律堂空气瞬间凝固下来。

    尤其是易连山和向九真二人。

    更是感觉一股浓郁的杀气如冰如雪，蔓延而出。

    以他二人之功力。

    此时都感觉到战栗无比。

    “相安本无事，庸人自扰之…”

    背对着二人，王野开口沉声道：“人仙之境在世也有数百年寿命…”

    “二位，就这么想死吗？”

    话到此处，王野缓缓转头。

    其双目之中杀意涌动，宛如烈火。

    登时间屈指一弹。

    咻！

    霎时间，一道劲力穿空而过，直冲易连山胸口轰来。

    这一道劲力不似方才。

    来如雷霆，刚猛无比。

    眨眼的功夫便来在了眼前。

    其速度之快，劲力之足，与方才简直云泥之别！

    见此一幕。

    易连山与向九真心头一惊。

    却见二人催动周身功力，合力一掌狠狠推出。

    砰！

    霎时间一声爆响传来。

    二人身后的墙上瞬间散出蛛网一般的裂纹。

    幸得这老律堂坚固无比。

    再加之二人全力接下如此一击。

    才留下如此痕迹。

    见此一幕，王野双目圆睁正欲继续出手。

    “且慢！”

    见状，易连山开口说道：“你我是友非敌…”

    “我若有心戳穿于你，根本不用等到现在！”

    ？？？

    此言一出，王野眉头一挑：“什么意思？”

    听到了王野发文，易连山开口道：“昔年你与明玉一战之后, 我曾推演卦象, 算出你隐芥藏形, 假死脱身…”

    “若我当时告知明玉圣君未死…”

    “你觉得如今还有王掌柜这个身份吗？”

    “有点意思…”

    闻言，王野目光一抬，开口道：“说下去！”

    “你到底想要干什么？”

    此时的王野想要知道。

    易连山为什么要替自己隐瞒这些事情。

    “龙有归海意, 何须强留浅滩头？”

    看到王野发文，易连山松了口气：“天下大势, 阴阳调和缺一不可…”

    “昔年圣君名盖天下, 但行的是快意恩仇之举…”

    “恶行恶事却没做过多少…”

    “反之镇压外域宵小不敢踏足中原半分, 于武林有益无害…”

    “但是明玉热血上涌，非要征讨魔教…”

    “我等劝他不过, 只得不参与…”

    此言一出，王野不由得点了点头。

    昔年围剿之战。

    风云八奇的确并未参加。

    想到了这里，他面色缓和了下来。

    同时, 开口道：“行了, 这些事情都已经过去了…”

    “你们想说什么, 只管说出来…”

    “不要拐弯抹角的！”

    “我二人想请圣君帮个忙！”

    听到了王野的言语, 易连山深吸一口气，沉声说道。

    “帮什么忙？”

    此时王野有些疑惑。

    自己与这二人不过第一次见面。

    他想要知道, 他们找自己能帮什么忙。

    “明玉行事刚猛，过刚易折…”

    听到了王野的言语，向九真开口道：“自他当上武林盟主之后, 树敌颇多…”

    “如今江湖之上虽然看上去风平浪静…”

    “但实则暗流涌动，凶险非常…”

    “一个不慎明玉便是万劫不复的下场, 所以我二人想请圣君帮忙…”

    “在明玉身处危急之际出手，救他一命…”

    ！！！

    此言一出, 王野心头一跳。

    他根本没有想到，这两个老东西居然是如此请求！

    “二位可知当年是他率众围攻于我？”

    想到了这里, 王野开口问道。

    “知道…”

    向九真与易连山相视一眼，点了点头。

    “那你们还提出如此请求？”

    见到二人点头，王野开口反问道。

    次言一出，二人神色一滞。

    此时他们正准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音继续传来：“我这人素来恩怨分明…”

    “有仇报仇，有怨报怨…”

    “既然二位早知我未死，而替我隐瞒如此之久, 自然是友非敌…”

    “但白明玉昔年围攻于我，你们如此请求，我实难答应！”

    说着，王野手掌一动打开了老律堂的门栓。

    同时他转头看着身后的二人, 开口道：“还是方才那句话…”

    “我如今一心归隐，无意插手江湖争端…”

    “若二位能继续隐瞒我的身份，大家便都是朋友，亦可风平浪静…”

    “但若是公布我的身份，王某也不介意重提血煞再入江湖…”

    话到此处，王野的言语一顿。

    旋即继续说道：“我们今日便在贵观住下了…”

    “到明日若是我的身份仍是王掌柜，那么大家就是朋友了！”

    “如何选择，看二位想要如何了…”

    说着，王野手臂发力。

    吱呀！

    随着一声轻响，老律堂厚重的混铁门打开。

    王野转头看了看二人，便迈步走了出去。

    见到这一幕，易连山与向九真相互看了一眼。

    旋即互相搀扶着站起身来。

    尤其是向九真。

    此时他看着易连山，开口道：“我说什么来着？”

    “你闲吃萝卜淡操心，好端端的招惹他干什么？”

    “这下好了吧？事没办成，还受了点伤…”

    “行了…”

    听到了向九真的言语，易连山开口道：“闭嘴把你…”

