    第45章 玉树临风光环，身世之谜即将揭开

    “这个东西要对谁用呢？血脉这个东西，我记得只在唐三蓝银草武魂觉醒为蓝银皇时提到过，除此之外，还在玉小刚那个废物身上隐约提到过。”

    傅玉书低头回忆了一会，低声喃喃道，“确实，记得之前信息查询，玉小刚的信息中显示着其武魂拥有者稀薄的黄金圣龙血脉。”

    “嗯~”

    “下次见面，再决定将这东西对他们师徒二人谁用吧。”

    沉吟了一会儿，傅玉书并没有立即决定出一个使用人选，毕竟现在他身边并没有合适的人选。

    “好久没有抽奖了，还有一万多反派点，抽点东西吧。”

    想到上次亏了不少，傅玉书直接打开了抽奖功能，消耗500反派点进行抽奖。

    【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】

    “是。”

    【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】

    “是。”

    【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】

    “是。”

    【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】

    “是之前把运气都用光了吗？四次了居然的什么都没抽中。”傅玉书想了想，又点了一次，若是这次再不中，他就不抽了。

    反派点足够，大不了多花点直接购买。

    【叮，恭喜宿主运气爆棚，抽到价值2000反派点的“琴圣级琴艺”，是否立即使用？】

    “好亏啊。”傅玉书苦着脸选择了立即使用。

    不死心的他，又进行了一次抽奖。

    【叮，恭喜宿主运气爆棚，抽到价值1000反派点的“斗罗大陆世界地图”，是否立即使用？】

    【斗罗世界地图，记载着天才地宝、著名魂兽、各大城市的位置，可以时时的在脑海中查看。】

    “不亏不赚，还行吧。斗罗大陆世界地图，这东西还是有点用处，真要依照对原著的了解，去星斗大森林找唐三他妈的位置，估计没一两个月的时间的找不到。”

    傅玉书点击使用之后，稍微扫了一眼，大概知道了方位，穿好衣服，向屋外走去。

    九阳神功附带着缩骨功，龟息功，游墙功等功夫。

    九阴真经附带有九阴白骨爪，大伏魔拳，移魂大法等功夫。

    傅玉书只是修炼了内力，附带的武功还需要自己修炼一段时间。

    在接下来的一段时间，傅玉书只想一边修炼自己的阴阳内力，一边修炼这些武功。

    ……

    另一边，诺丁城。

    一辆马车带着小五给的暗器设计图朝着天斗城进发。

    不同于傅玉书当初急于去寻找魂环，这快递的速度并不是特别的快。

    不知不觉，四个月后。

    傅玉书也是收到了这个斗罗大陆版本的快递，翻看了起来。

    还没看几分钟，傅玉书只觉得头昏脑涨，让一个文科生看暗器设计图，属实是有些找刺激了。

    将暗器设计图放进魂导器内，傅玉书又在庭院内演练起了九阴真经中的摧坚神爪、摧心掌等功夫。

    傅玉书内力修为虽然一般，但是境界却是已经达到了圆满，修炼起武功事半功倍，只是四个月的时间，就对这几种功夫熟稔了起来。

    打了一通之后，傅玉书看了看逐渐暗下来的天色，向着浴室内走去。

    此时，水云烟已经准备好了热水。

    与之前不同，水云烟穿着一身淡蓝色的肚兜、里衣，肚兜上绣着一多雪白色的海棠花，一头青丝高高盘起，

    水云烟的身材真是完美得没得说的，丰满如蜜桃般翘挺的身材，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，简直完美。

    虽然已经看了好多天，但是那“S”形曲线，依旧让傅玉书赏心悦目。

    如富二代一样躺在浴池内，不，他现在就是一个富二代。

    傅玉书慵懒的躺在浴池内，享受着水云烟纤纤玉手的伺候。

    水云烟一边为傅玉书洗浴，一边说道，“今天发生了一件怪事，月轩阁的主人唐月华今天居然来天水学院找我了，让你明天去月轩一趟，准备一下明天的毕业典礼。”

    “她不会是疯了吧，我都四个多月没去月轩了，而且就上过一节课，居然我让去准备毕业典礼。”傅玉书有些无语道。

    水云烟也是有些疑惑道，“我也没想明白唐月华那样的人，为什么会专门找你去上课，像你这样的坏学生，我都以为月轩把你除名了。”

    “不过，她在我的办公室说了很长时间，我觉得我们在天斗城生活，最好还是给她一个面子比较好，毕竟不少贵族，就算是皇室也与她有着很深的关系。”

    拍掉身上的坏手，水云烟神色认真的说道。

    傅玉书抬起头，有些不信其中的原因这么简单，质疑道，“烟儿姐，你不会早把我给卖了吧？”

    水云烟噗嗤一笑，“我都答应唐月华了，你不会让姐姐失信于人吧。”

    “那烟儿姐你准备好付出代价了吗？”傅玉书说着凑到了水云烟的耳边，小声说起了悄悄话。

    水云烟只是听了开头的几句，脸蛋眨眼就羞的通红起来，想到自己已经答应了唐月华，只能微微点了点头，弱不可闻的嗯了一声。

    ……

    天斗皇宫。

    天斗帝国皇帝雪夜停下政务的处理，站起身走到窗边，抬头看了看天空中的皓月，喃喃道，

    “希望月华所说的那个孩子真的是……那么我也能稍微弥补一下心里的遗憾。”

    第二天，水云烟早早醒来，摸了摸有些胀痛的身体，看着一旁因为心爱的东西脱手，而有些不满的傅玉书，抱怨道，“这个小坏蛋的嘴怎么那么厉害，现在还有些胀。”

    “该起床了。”趁着傅玉书还未醒来，水云烟穿好自己的衣裙，才拍了拍傅玉书，将其叫醒。

    知道该来的总会来到，傅玉书也没有想要赖床，在水云烟的服侍下，穿了一身银色的古装，洗漱过后，吃了一顿早餐，这才乘上马车，再一次前往月轩。

    有着玉树临风光环的加持，傅玉书此时当真可配得上浊世佳公子五个字。

    (本章完)

