何艺一双明眸直直望着我，张大小嘴，却再也说不出第二句话来。

    我一样看着她，平静道：“听说你迷路了，慕容明月让我来找你。”

    “哦……”

    何艺低下头，目光闪烁，不再看我。

    或许是还没有进化到修罗的关系，我的声音还是那么的低沉嘶哑，与现实中的声音大不同，何艺也没有听出什么。

    我悠然转身，让玄蜂开道，回头道：“跟着我吧，银月森林里的怪物等级蛮高的，你等级那么低，别挂了。”

    “嗯。”

    何艺点点头，说：“我有件事想问你。”

    “嗯，什么？”

    “你跟慕容是怎么认识的？为什么……你们的关系会那么熟，又为什么，我感觉你在可以躲避我，从来不接受我的好友请求？”

    何艺的话如同一道道闪电劈在我心上，一时之间，居然不知道如何回答，整个人差点石化了，支支吾吾半天一句话没出来。

    “哼……”

    何艺笑了笑，说道：“我不是傻瓜，明月的实力绝对不可能打到英雄令，你为什么要帮她？”

    “我……”还是说不出什么所以然来，在何艺一双美眸下，我的一切防御尽已经化为乌有，根本招架不住。

    “那，让我猜猜吧……”何艺看着我，笑道：“明月的亲戚都在美国，你不可能是她的亲人，那么就只剩下一个原因了，你——要追求明月？”

    “啊？”我张大了嘴巴，急忙道：“你……你别误会，哪有这回事！”

    何艺吃吃笑：“你看，急了吧？我就说嘛，世上哪有那种好事，说吧，你到底看上了她什么呢？”

    “我真没有对她什么意思……”我继续解释。

    何艺秀眉轻扬，表示不信。

    “不信算了。”我摊摊手，继续在前面走。

    何艺就这么紧紧跟着我，当来到混乱冰窟的时候，我终于忍不住问道：“对了，你等级不够，来混乱冰窟又进不去，过来干嘛的……”

    “啊？”

    何艺睁大了一双美目，惊讶的看着我，过了几秒钟，无奈道：“难道这地图还有等级限制啊？”

    “嗯，必须要杀死一个70级的精英怪才能进去，你能杀得过吗？”

    “不能……”

    ……

    两个人杵在地图外面，何艺抱剑靠在冰冷的岩石上，一双美丽的眸子在我身上扫来扫去，让我有种错觉，似乎自己在她的目光下根本就藏不住任何的秘密，所有的一切都已经被识破一般。

    一时间，有些难受，便说：“那你在这里等烈日和慕容明月，我先回城了，朋友有事找我！”

    何艺睁大眼睛看我，没有说什么，只是微微一点头。

    我如临大赦，急忙掏出回城卷轴捏碎，再晚几秒钟，都生怕自己再也守不住任何秘密了。

    “刷！”

    回到浮冰城，人山人海一片。

    很巧，亚麻袋发来了一条信息：“陆尘，快来大圣堂前面，给你看个好东西！”

    “哦，马上！”

    提剑疾奔过去，只见亚麻袋、杜十三和北冥雪就站在那里，三个人都一脸的兴奋。

    “怎么了？”

    “你看看这个！”

    亚麻袋迎面上来，手里捧着一件火红色的皮甲，泛着微光。

    我接过来，发现这件皮甲上面有亚麻袋的签名，而且，属性还出奇的不错——

    【贪狼甲】（精铁器）

    防御：40

    敏捷：+18

    体力：+7

    附加：额外增加使用者2%的敏捷与1.2%的致命一击率

    需要等级：50

    制造者：亚麻袋

    ……

    我不由一笑：“袋妈妈威武啊，居然制造出属性那么强的皮甲，啧啧，这样的一件皮甲，至少能卖100金币以上吧？”

    亚麻袋点头：“是啊！陆尘你知道这些贪狼甲用什么做的？”

    “皮？”

    “对，就是用你给我的贪狼皮毛做的，太极品了，哈哈，我做了那么多皮甲，还真很少有这样的极品，而且还是成批量的！”

    亚麻袋很兴奋，摊手摆出了十多件皮甲，居然全是贪狼甲，但是属性各有不同，防御力在35~42点之间浮动，敏捷加1点，体力一般都是7点，其中一件最极品的家了42点防御和19点敏捷，简直可以媲美白银器了！

    “陆尘，你决定吧，这批货怎么处理？”亚麻袋笑道：“是卖掉呢，还是内销？小北冥不需要了，她的胸甲更好。”

    我沉吟一声，道：“卖掉吧，为工作室集资，现在是赚钱的大好机会，我们得目光放长远点，别以后连馒头都吃不上！”

    “好！”

    杜十三兴奋的正要去卖货，却被北冥雪拽着领子拎了回来，重新来到我面前。

    “怎么了，北冥？”我问。

    北冥雪道：“论坛上几秒钟前更新了公告，你们都看了没有？”

    “什么公告？”我和亚麻袋、杜十三几乎同时问道。

    北冥雪笑笑：“各大主城将会举行一场区域性的比武大会，而且是团队赛，五个人参加，中国区九大主城各自决出冠军，也就是说，中国区会出现9个冠军，而冠军队伍的奖励是很丰厚的，听说100%奖励一块英雄令！”

    我眼睛一亮：“真的？”

    “嗯！”

    急忙打开论坛，果然，在天纵的官方首页上已经出现了一柄利剑的图案横在眉头上，四个龙飞凤舞的金色大字书写着“谁与争锋”，接下来一行小字：天纵全服务器，共计129个次级主城同时更新活动版本——【谁与争锋】！

    这是一个区域性玩家比武大赛，五人组队参加，采取单败淘汰制，一路杀敌到达冠军宝座的队伍将会每个玩家都获得极为丰厚的奖励！

    我关心的不是别的，而是冠军奖励是否如北冥雪说的那样，有英雄令，这才是我们血色佣兵现在最需要的东西，一旦有了英雄令，开始建立行会，血色佣兵就正式有了自己的势力了！

    点开具体奖励，眼前一亮，果然，不负所望——

    【谁与争锋】第第16名奖励：玩家等级+1，声望+1000，并拥有一次抽奖机会，最高抽出一件玄铁器！

    【谁与争锋】第第8名奖励：玩家等级+2，声望+2000，并拥有一次抽奖机会，最高抽出一件白银器！

    【谁与争锋】第第4名奖励：玩家等级+2，声望+2500，并拥有一次抽奖机会，最高抽出一件黄金器！

    【谁与争锋】第2名奖励：玩家等级+3，声望+3000，并拥有一次抽奖机会，最高抽出一件黄金器！

    【谁与争锋】冠军组奖励：玩家等级+3，声望+5000，并拥有一次抽奖机会，最高抽出一件暗金器！

    ……

    靠啊！这奖励太丰厚了，与之相比，什么第一个三转的奖励简直就是浮云啊！

    一瞬间，我坚定了一个目标，这次谁与争锋比赛的浮冰城大区第一名，只要能拿到这个第一名，血色佣兵工作室每人升3级不说，还能拿到一件不错的装备，运气够好的话，甚至能抽到传说中的暗金器！

    暗金器，这是一个什么样的存在？嗯，差不多是神器般的存在了。

    我手提一柄黄金器剑就能让紫衣侯这个级别的一流高手都闻风丧胆，要是能有1-2件暗金器在身上的话，岂不是天下无敌了？

    “看完了？”北冥雪笑问。

    点点头。

    “有什么想法？”　北冥雪笑问。

    我握起拳头，微微笑道：“浮冰城的冠军，是我们的！”

    北冥雪笑得更甜了：“没错，老大真霸气，浮冰城的冠军是我们的！”

    亚麻袋道：“鬼谷子正在练级，我们是不是也该抓紧了，在这种比赛里，等级是非常重要的，还有，陆尘想好了出战名单没有？”

    我微微一笑：“工作室一共也就只有五个人，我有的选择吗？”

    “哈哈哈……”

    于是，正式确认下来，血色佣兵工作室五人组成队伍参加接下来的谁与争锋比赛，毫无疑问，偌大的浮冰城将会有成千上万个队伍抢着参加这个比赛，想要取得成绩绝对比我们想象中要难得多。

    中国服务器，向来就是一片藏龙卧虎之地，无数高手隐藏在深山老林里修炼，闲云野鹤，深藏功与名，但一旦谁与争锋这样的比赛一出现，那些隐藏在黑暗中的高手便会付出水面，浮冰城又是三角洲区域的服务器，出现过林凡、书生这种天王级别的玩家，绝对不会缺少高手，这场天纵开服以来的第一场比赛势必会风云际会、龙争虎斗！

    我不由得笑了，创造神话的机会，来了！

    ……

    论坛上已然炸开锅了，谁与争锋就像是一枚重磅炸弹一般掀起了轩然大-波，近一个月以来，大家一直在忙着升级，如今藏剑十年，终于有一展锋芒的机会了，这谁与争锋比赛来得很及时，不早也不迟！

    其中，论坛的一个置顶帖里，有霸天刀发出来的一个帖子，霸气十足，内容如下——

    “我，霸天刀谨代表灭神公会向广大fAns承诺，由灭神公会核心主力玩家组成的5人队伍，将由我担任队长来挑战‘谁与争锋’浮冰城冠军宝座，灭神公会将不惜一切代价取得冠军，任何人也挡不住我们前进的脚步！”

    一席话，尽显王者风范。

    ..