    气恼归气恼。

    冷静下来的曹操仔细盘算了起来。

    徐州是肯定不能再打了。

    不然杨锋就要从他的身后捅刀子了。

    到时候背后有杨锋的杨家将。

    正面战场有陶谦的徐州军。

    腹背受敌的兖州军势必不能长久。

    哪怕单独是杨家将曹操都不一定能应对的过来。

    陶谦虽说胸无大志。

    也没什么谋划韬略。

    可毕竟徐州三十余万军民摆在那里呢。

    他要是联合杨锋发起反击。

    还真够曹操喝一壶的。

    也罢。

    就给杨锋这一个面子。

    徐州不要了！

    不过这并不代表曹操放弃了这次大好机会。

    徐州拿不下。

    还有青州呢嘛。

    曹操对外完全可以推说杀死曹嵩的元凶张恺逃入了青州。

    打着追杀真凶的幌子进兵青州。

    趁势把青州一举拿下！

    到时青州和兖州连成一片。

    曹操就算是在这乱世之中彻底站稳脚跟了。

    而对曹操最有利的是。

    青州目前一盘散沙。

    并没有朝廷正式任命的钦州牧。

    自然也就不会再有陶谦这样的人给杨锋写书信求救了。

    况且曹操放弃了徐州就等于是给了杨锋一个面子。

    杨锋难道还能再阻止他出兵青州追杀真凶吗？

    去泰山还愿的戏码用一次也就行了。

    再用可就不新鲜了！

    心中有了大概的方向。

    曹操命人把跪在地上哭泣求饶的陶应带了下去。

    然后将手下的荀彧、荀攸等几大谋士召集了过来。

    商讨转道进攻青州的计划。

    几大谋士各抒己见。

    为曹操定下的大概计划添砖加瓦。

    短短一个小时。

    就把整个作战计划推敲的天衣无缝。

    计划定下来后。

    曹操不再犹豫。

    提起笔来给杨锋写了一封亲笔信。

    告知他是自己的部下不懂事。

    无意间阻拦了杨锋的道路。

    只要杨锋愿意。

    随时可以去泰山还愿。

    曹操还在心中表达了未能参加杨锋大婚的歉意。

    同时为杨锋准备了一份迟到的礼物。

    作为杨锋大婚的后补贺礼。

    在书信的最末尾。

    曹操隐晦的提了一句。

    经过排查他发现原来害死曹嵩的真凶并不是陶谦。

    而是远遁他方的张恺。

    曹操表示无论追到天涯海角。

    也要将张恺诛杀！

    洋洋洒洒一封信。

    曹操把面子上该做到位的全都做到位了。

    更是为自己争取到了进攻青州的主动权。

    落下了笔。

    曹操侧着脑袋想了一下。

    索性再送给杨锋一个大人情好了。

    于是又拿起笔来给陶谦写了一封信。

    在信中说明是上将军、恒公杨锋为陶谦讲了情并派人查明了曹嵩被害的真相。

    曹操得知真相后才知道误会了陶谦。

    表示愿意从徐州撤兵。

    这封信比起给杨锋的那封信内容要简短的多了。

    只是承认了这是一个误会。

    但在误会之后。

    有关赔偿的事情一个字都没提。

    徐州战死的那些人就算是白死了。

    徐州被侵占的琅琊郡。

    曹操也没有退还到陶谦手中的意思。

    黑不提白不提了。

    但是曹操相信陶谦在看到这封信的时候一定会喜出望外。

    事后也不会追究赔偿和退还那琅琊郡的事。

    毕竟陶谦的胸无大志是天下人都知晓的。

    只要能让他保住徐州。

    丢一个琅琊郡并不算是什么大事。

    更何况以陶谦对小儿子的宠爱。

    曹操把陶应放回徐州之后。

    陶谦怕是感激曹操的不杀之恩还来不及的。

    哪还顾的上别的？

    曹操不愧是一代枭雄。

    在不利的局面中找到了扭转态势的唯一途径。

    后续的发展足以证明他此刻的决定是多么的正确。

    两封曹操亲笔写的书信被快马分头送出。

    几乎同时送到了杨锋和陶谦的手中。

    看着曹操的书信。

    杨锋缓缓地叹息道：“曹孟德终究是曹孟德！这份果决和当机立断，绝不是寻常人能比肩的。他这是要转道进攻青州了啊！”

    曹操一眼就看出了杨锋去泰山还愿的真实目的。

    而杨锋也一眼就看穿了曹操追杀真凶的目的。

    相同的是。

    曹操无法阻拦杨锋所谓的泰山还愿。

    杨锋也无法再阻拦曹操去青州追杀真凶。

    毕竟洛阳和关中两地还没有完全稳定下来。

    十余万的西凉叛军和异族人也还没有消化完毕。

    这个时候贸然开战。

    曹操承受不起。

    杨锋同样承受不起。

    除非杨锋把留守并州的部队也调过来参战。

    可是那样的话。

    客居冀州的袁绍一定会怂恿冀州牧韩馥出兵并州。

    要知道杨锋和袁绍之间的关系可是并不和谐的。

    更不要忘记跟杨锋不和谐的不仅仅只是袁绍。

    割据辽西的公孙瓒比袁绍还痛恨杨锋！

    他要是趁着并州兵力空虚突袭并州的话。

    杨锋的后方大本营可就危险了！

    所以杨锋和曹操两人各退一步便是最好的结果。

    况且从道义上来讲。

    阻拦他人为父报仇本来就站不住脚。

    曹操通过这封书信把自己描绘成了彻头彻尾的受害者。

    杨锋的确也没有正当的理由再去阻拦他了。

    所以杨锋对这个结局并不是很满意。

    但目前也只能这样了。

    相比杨锋这边的差强人意。

    陶谦可就不同了。

    看着曹操写来的书信高兴地直蹦高！

    “看看！你们看看！谁说世上没有仁义之人？恒公便是这样的少年英雄！他只是一封书信就让曹操退去了十万大军，力保我徐州安然无恙！”

    陶谦把书信拿在手中。

    激动地都开始直打哆嗦了。

    在他的眼里。

    杨锋写给曹操的那封信价值万金啊！

    不但挽救了徐州三十余万军民免于战火的荼毒。

    更是直接救了他小儿子一条命！

    高兴过后。

    陶谦兴奋地对身边的说道：“快！再准备一份厚礼，当做老夫送给恒公几位夫人的贺礼！快去准备！越贵重越好！”

    多少钱都买不回陶应的小命。

    得知儿子正在安全回来的路上。

    多花点钱准备一份贺礼又算的了什么？

    这笔钱花的值！

    若说徐州的地面上有谁对曹操退军这件事不满意的。

    恐怕只有刘备了。

    他本来想借着曹操对徐州动兵这件事赢得陶谦的好感。

    进而在徐州站稳脚跟。

    然后取代陶谦成为徐州新主。

    可就是杨锋那一封信。

    搞的他是鸡飞蛋打！

    损失了两千多兵马不说。

    人家陶谦根本就不记他的人情！

    吃力不讨好。

    便是此刻的刘备最真实的写照。

