    刚入谷内，就见大片的火焰汹涌而来，将唐劫整个人都包住。即便唐劫以法罩护住自身，还是被烧灼的兹兹作响。

    惊人的热浪/逼的人几乎无法呼吸，放眼望去到处都是跳动的火焰，连视野都变得狭隘无比，即便唐劫开启天眼，也很难看清重重火焰后还有什么，惟有无尽的火光闪花他的眼睛。

    地下流淌的是火红厚重的岩浆。它们在地面汩汩滚动，烧灼一切可以烧灼的。唐劫小心在岩浆中漫步，维持着护罩。护罩是在这神火谷中生存最大的凭依，如果失去护罩，唐劫不确定自己能抗住这里的火焰多长时间。

    相比之下，本体到是肯定没问题。这也是体修比法修优胜的地方，几乎胜任大多数艰险环境。而法修要想做到这步，除非达至仙台，又或火行入道。

    失去了视野，唐劫也不知道血河之主何时会追来。

    他只能不断向前，向内里深入。对护罩的考验也越大，唐劫不得不一再加强对护罩灵气的输送。

    图图和伊伊率先承受不住，尤其是伊伊，小脸儿已涨至通红。她本就是草木成精，最怕的就是火，能在这火海中抗到此步，已属难得。见她如此，唐劫长袖一卷，将她们送入山河社稷图中，自己继续前进。

    也不知走了多久，唐劫突然停下脚步。

    此时他对护罩的灵气输送已达到恢复速度，也就是说，唐劫的灵气消耗与恢复能力正好形成平衡。

    如果没有其他消耗，那么理论上唐劫可以维持护罩到天长地久。

    对于进入神火谷的修者而言，这是一个标准值，更是一条分界线。越过这条线，就意味着危险。

    灵气的恢复速度取决于小周天，在修界，修炼至一定程度，有一呼吸即一周天的说法，指的就是那些强人修为到一定程度，每一次呼吸就能恢复一定的灵气。

    唐劫虽未到此步，但他的基本功无比雄厚，小周天运转速度从来不比同辈慢，修成天灵法体后，无论回灵，耗灵的能力都比他人强，再加上九黎心经的作用，使得唐劫的回灵速度纵未达到，也相去不远。而回灵速度的快慢，也就决定了在这山谷中能够达至的深度。

    正因此，唐劫的安全标准远高于一般修者，安全分界线向谷中延伸了长达数百丈，仅此一项就将其他人远远抛在身后。

    只略停了一下，唐劫便继续前行。与血河之主的战争，首先就从比拼回复能力开始。在这神火谷中，谁能走得更深，消耗更少，回灵更快，谁就离胜利更近一些。

    唐劫当然不会天真的认为血河之主的回灵速度会不如自己。

    对方可是仙台，小周天运转必然早已臻至化境，回灵速度肯定比自己强，真要比这个，他还是比不过的。但是血河之主有个先天弱势，那就是——这四个都是分身！

    既然是分身，而且是多重分身，那么可以肯定的一件事就是这四个分身不会携带任何法宝，丹药。没有人会给几十个分身都配上法宝丹药，事实上从先前的侦察中，唐劫看到他们身上连芥子袋都没有。

    因此这第一战，唐劫真正打的就是对方的后勤！

    血河无后勤！

    找到这个软肋，唐劫自然再不客气。

    他要不断的深入，深入，再深入，直到血河也无法承受的地方，在那里消磨掉他大部分的法力后再与他一战。

    抱着这个念头，唐劫不断前行着。

    随着越入越深，唐劫已来到神火谷中部，此地火势已越发猛烈，冲击的护罩不断闪现出激烈彩光，灵气的消耗速度越来越快，灵空之内灵海翻涌，冰山融化，灵气如水潮般不断涌出。

    即便以唐劫的坚实基础也渐渐承受不住这消耗，他不得不从芥子袋中取出一瓶回灵丹药，取出一粒给自己服下。这些回灵丹都是许妙然炼的，作为战斗中最为重要的支撑丹药，许妙然不要钱般的拼命给唐劫炼了几十瓶，以至于芥子袋里放不下，只能放一部分到山河社稷图中。曾经唐劫只是为了让许妙然安心带上，却未曾想真有依赖它们的一天。

    滔卷的火海还在身周疯狂肆虐着，唐劫的脚步却始终坚定。

    直至来到一片火红的悬壁前，唐劫再次停下，护罩光华大涨，那是灵气输送强度又提升了一个等级的表现。至此，唐劫的回灵速度再度与消耗持平，不过这次是加上回灵丹后的回灵速度了。

    “差不多就是这里吧。”看了一下周围，唐劫自语道。

    在这个位置上，唐劫差不多每半个时辰就要服用一粒回灵丹，才能维持灵气增长与消耗的平衡。这是他定下的安全线，而这个安全线已经接近了绝大多数人的极限，一些实力弱的修者甚至根本无法踏足到此步。

    而对于唐劫来说，这里仅仅是一条安全分界线而已，当大战开始时，唐劫随时都可能继续向内深入。

    定下安全线后，唐劫便在崖壁下找了处地方坐下，开始运转体内火种，吸收外部火焰。

    不过他很快发现，火种虽可吸收外部火焰，但由于他现在的火种还弱，实际上能起到的保护作用只有短短一瞬间。而要想借此地提升火种也不容易，因为他本身还开着护罩。护罩隔绝了火海对自己的伤害，却也使得火种只能隔着护罩吸收火焰，等于凭添了一份障碍，变得困难无比。

    “果然还是不行啊。”唐劫叹息一声。

    正惋惜间，唐劫突然发现崖壁下有什么东西闪闪发光。

    探手进入那片滚热岩浆中，唐劫取出一块火红色的晶石：“原来是块火晶。”

    这块火系晶石晶莹通透，内中隐隐有岩浆流淌的感觉，一看可知是块上品火晶，正是修炼火系功法，布置灵火大阵的绝好原料。

    “不错，不错。”唐劫连连点头，四下又看了看，还真让他又找到几块火晶。

    神火谷由于内部火焰强猛，很少有人能深入到此地，因此越往里宝贝也就越多，反倒是外围部分，因为进来相对容易，有什么宝物也都被人取光了。

    这刻得了那几块火晶，唐劫老实不客气地坐下，运转逆火诀，调度火种，开始尝试直接从火晶中抽取力量。

    这一下没了护罩的隔绝，火种抽取起来极为轻松，而且火晶中的火焰能量相对外界本就更易抽取与炼化，这刻一抽之下，大片的火焰能量很快就被火种吸收干净。火红的能量晶石在流逝过所有的能量后变成一片苍白，而唐劫体内的火种却越发的光芒流转起来。

    如果说原来的火种还只是一团漂浮在灵海上的火焰，那么现在这火焰已开始凝聚，变得如烟雾一般。

    一见此法可行，唐劫大喜，又再取过一块火晶继续抽取。随着一块又一块火晶的运用，那灵海中的火种越发凝/炼起来，渐渐竟变得如有实质。

    它开始变化，火焰如丝网般织起，形成一个火红色菱形晶体，内中隐隐有岩浆滚动的光泽，看起来到是与那火晶有几分相象，只是形状特异。

    通过内视法感受到灵海中的这番景象，唐劫知道这才是火种初成的景象。

    唐劫干脆一不做二不休，将剩下的琉璃火也一并吸入。

    这次他可不再是一丝一丝的抽取，而是一下子将剩下的所有琉璃火尽皆摄入，就象是猛地灌下一大口老酒般，唐劫只觉得体内一热，象是有什么东西在燃烧一般，甚至于头脑都被冲得有几分晕眩。唐劫知道这是火力过猛的表现，但他要的就是这种猛，才能完成火种最后的升华。

    下一刻就看灵海之中波涛骤起，狂澜大作。

    滔天海浪上，一轮烈阳高高升起，悬浮于血云与海浪中间，绽放出无尽的光与热。

    火种初成！

    随着火种完成，唐劫身上突然现出一片奇异红光，在唐劫身周流转，只是因护罩的影响而出不去，使得唐劫看起来就象一个大灯泡。

    见此情形，唐劫心中微动，毅然撤下护罩。

    护罩刚一解除，四周的火海汹涌而上，就在要将唐劫吞没的瞬间，就见唐劫身上红光绽放，所有的火焰在这红光影响，竟一起向着唐劫体内涌去，象着那灵海中的火种涌去。

    火种贪婪的吸收着外部的火焰，不断的放着光与热。

    现在的它越发象一轮太阳了。

    于是神火谷中出现了这样一副奇景：唐劫站在火海中，四面八方到处是火焰狂涌，却燃烧不到他分毫，而只是不停地向他身体里钻，唐劫的身体就象是一个火焰的黑洞，尽情吞噬着这些火焰。

    直到过了好一会儿，唐劫感受一种饱胀感，知道这是火种吃饱了，这才重新擎起护罩，将火焰隔绝在外。

    停止了吸收火焰的火种这才停止了先前不断释放光热的举动，反而重新归于沉寂。

    唐劫知道，这是火种在消化那些火焰，以准备进行第二次凝形。

    火种的存在，就是在不断的凝形与吞噬火焰中度过，每一次的吞噬都是为凝形积聚力量，而每一次的凝形都会让它拥有更强的吞噬能力。两者相辅相成，仿佛永无尽头。

    而完成了第一次吞噬火焰后，就可以利用火种释放火焰以攻敌，这也正是当初左全名所做的。

    不过对唐劫来说，那太浪费。

    在这神火谷，最不缺就是火焰，他要利用这个机会，快速将火种培养壮大，如此才能在将来出万宝天后对付天火塔——天火塔既然敢出卖他，就必须为此付出代价。

    当然，在这之前，他还得先解决眼前的麻烦。

    想到这，唐劫笑了。

    他突然扬声大喊起来：“我在这儿等你们，有胆就来！”

    “有胆就来……”

    “就来……”

    “来……”

    狂放的喊声轰传山谷，震彻四方。

    那一刻，血河之主，还有那虎妖同时闻声望去，眼中露出凶狠杀意。R1058