    崔宏毅虽然不是清官但是能吏，更是一个聪明人，在这种情况下他如何选择是显而易见的。等高个子离开后，崔宏毅也不再说话，安分地坐在书房中拿起一卷书看了起来，至于在一旁的矮个子崔宏毅就当他不存在一般。

    时间一分分地过去，书房里静悄悄的，只有间隔一会儿会有崔宏毅翻书的沙沙声，崔宏毅捧着一卷书看得津津有味，也不知过了多久，直到书房外传来轻微的脚步声。

    一直半闭着眼坐在角落里的矮个子瞬间就睁开了眼，神情中带着防备，很快脚步声在书房门口停留，接着传来三短一长的敲门声。

    听到暗号，矮个子轻松了口气，这才走到门边打开房门，果然在门外的是他的同伴。

    高个子并未说话，只是先用目光朝着书房里撇了一眼，这时候崔宏毅已经放下了书，抬头正向他望来。

    “崔大人的合作在下多谢，不过今日还得请崔大人委屈一下，我这位兄弟会好好照顾大人。”

    “这是自然。”崔宏毅笑着点点头，他知道对方应该取到了需要的东西，接下来陈五显那边拿到东西后就会发动，而在发动之前这消息绝对不能走漏，而他也将暂时被禁足。

    这同时也让崔宏毅松了口气，在从陈五显找到他开始，他崔宏毅就已经身不由己卷入了这场风波，对于处在风波中心的他来讲，这场风波最终如何也将决定他的命运。

    实际上，由于崔宏毅调任福州没多久，他并未同地方进行勾结，这场风波其实同他没太大关系。但谁让重要的证据就藏在他的住处呢？陈五显要拿到那东西崔宏毅是怎么都绕不开的。

    那么结果就有两个，一个是证据确凿，另外一个就是证据找不着了。如果是前者的话，那么必然会掀起一阵腥风血雨，这对于福建整个官场是一场灾难。假如是后者的话，也许福建官场勉强可保，那些人侥幸逃脱，而未拿到真凭实据的陈五显也只能另想办法。

    但是对于后者来讲，崔宏毅反而更愿意看到前者的结果。假如是后者的话，他崔宏毅的处境就异常尴尬，不仅得知了不应该知道的秘密，更担心这秘密泄露后被福建那些人报复。

    所谓死道友不死贫道，在这种情况下崔宏毅更希望快刀斩乱麻，一次性了解此事。何况他本就算是半个局外人，追究责任也追究不到他的头上，至于到时候会是怎么样的结果，大兴牢狱？死人？这又同他何干？再说他如今已是堂堂知府，假如福建官场巨变，那么对于他这个还没把知府位置坐热的人来讲不同样是一个机会么？

    第二日，崔宏毅就对外称自己昨日醉酒身体不适，知府衙门暂时休衙一日。对此旁人倒也没什么意外，毕竟崔宏毅昨晚的确受了陈五显的邀请去赴宴，最后喝多了才回到府中。

    对于这个，许多人甚至羡慕崔宏毅的运气，要知道能够得到陈五显的邀请和款待可不是人人都有这机会的，这崔宏毅也不知道走了什么狗屎运居然搭上了陈五显的关系，看来这位新来的知府大人背景不浅啊！

    可是就在这一日谁都没注意的情况下，福州驻军以换防的名义进行了调动，仅半日时间就全部掌握了福州城的各处要道，另外一队队士兵接连不断地从军营开出，悄悄控制住了各处衙门，至于那些陈五显圈定的人员更在早就安排好的锦衣卫监视之下。

    “爵爷，一切安排妥了，还请爵爷下令。”福州参将柏昊全身披挂，都察院右佥都御史徐旭穿着官服，在他们身后站着的分别是军中的游击、守备、千总等军官和徐旭从其他地方调来的五个巡查御史，所有人神色严肃，望着站在上首，身穿蟒袍，腰系玉带，跨着天子剑，手中捧着圣旨的陈五显。

    “右佥都御史徐旭何在！”陈五显用目光扫视了众人，开口用着洪亮的声音喊道。

    “下官在！”徐旭上前一步大声回道。

    陈五显把手中的圣旨向前一伸：“奉圣上旨意，右佥都御史徐旭持圣旨、天子剑即刻查封福建承宣布政使司、提刑按察使司、市舶司、知府、知县各处衙门，各官员暂时收押，如有反抗者可直接处置，不得有误！”

    徐旭脸色通红，抑制着心中激动，接过圣旨，接着又接过陈五显大声道：“臣徐旭领旨！”

    “福州参将柏昊！”

    “末将在！”柏昊连忙上前道。

    陈五显取出朱怡成提前给他的令牌道：“奉圣上旨意，福州参将柏昊协助右佥都御史徐旭控制福州各门各衙，不得走漏一人，另领军查封都指挥司衙门，如有违抗者就地格杀！”

    柏昊接过令牌大声道：“末将柏昊领旨！”

    说完这些，陈五显再看了他们一眼，微微点头，随后挥手道：“出发！本爵在此等你们的消息，莫要让圣上和本爵失望！”

    “请爵爷尽管放心！”众人异口同声回道，随后各自按着之前早就安排好的任务目标快步离去，随后府外等候的人员逐渐散去，但很快远处却隐隐约约传来阵阵喧哗。

    陈五显的突然发动是福州所有人都没有预料到的，作为福建首府，福州城原本就是个繁华的城市，而且随着这些年的商贸大开，相比以往福州更是热闹。

    但谁都没有想到，在一瞬间，无数士兵突然间就出现在福州城内，这些士兵有着将领带领着，同时还有着身着文官服饰的巡查御史在其中，这些人如狼似虎，直接冲向各处衙门，二话不说就把衙门直接围起，随后领头者带着士兵径直向里走去。

    对于一些配合的衙门和官员，这些人还算规矩，只是拿出命令向对方宣读了其内容，并且把所有人全控制起来，除了几个在名单上的人直接被抓走外，其余人员除了暂时不能出衙外倒没有其他限制。

    当然，对于一些企图逃跑甚至反抗的人，就不会那么客气了，百姓亲眼所见，福州知县的典史带着几个衙役意图反抗，就被当场格杀，其尸体也不收敛直接就横在知县衙门处，令人触目惊心。

    