    “……处弼兄，你好狠，你知道不知道小弟我快被我娘子给笑话死了。”

    “打牌就打牌，叽叽歪歪什么，赶紧出牌，不出牌就过。”

    “我……我过。”

    “对二……”

    “要不起……”

    程氏大学，数年都没有启用的校长办公室和副校长办公室再一次启用。

    两个无业游民，程三郎和李恪，此刻就正在这里跟邓称心一起玩牌。

    当然，肯定不是特地蹿到长安城外来玩牌，今日程处弼本就是要来巡视程氏大学以及其附属医院的。

    只是没有想到李恪会蹿到医院那里去找自己。

    这位闲得蛋疼，想要找乐子的皇子殿下乐子没找成，自己倒是狠狠地社死了一把。

    不过对于他这种厚脸皮而言，算个啥？反正亲爹就算知道，大不了又在宫中上演一出父慈子孝的动作片。

    对于这位被李世民称为英果类已的李恪早就已经习惯了。

    反正他闲着也是闲着，自然就跟着处弼兄又蹿到了程氏大学巡视了一番之后，没什么事情的哥俩又开始了习惯性的休闲娱乐。

    另外，随着汉唐商行的大肆扩张，不少的汉唐商行的掌柜还有骨干，都会被送到长安的程氏大学里边进行一段时间的培训。

    所以，在程氏大学里边，经常能够看到那些三十多岁，一脸精明的学生在这里认认真真地听着年轻的老师给他们讲课。

    他们所需要学习的内容涉及数学、珠算、几何，甚至还有一些初级物理等等。

    等他们回到了各自的工作岗位，他们不论是去水泥厂，又或者是去建筑队，或者是去进行经营活动，至少都能够用到他们所学的东西。

    而且程处弼都已经在考虑自己是不是应该再搞出机械专业出来。

    可惜，苦于没有老师傅，算了，回头再考虑这样的问题，该休闲的时候，也要认认真真的休闲才对。

    哥俩正打牌打得起劲的当口，就听到了外面有人声传来。

    不大会的功夫，一个顶着一张毛胡子脸的膘肥体壮的大汉现身于校长室门口。

    看到了来人，程处弼与李恪吓得手中的牌都掉了。

    “赵叔，你怎么来了？”程处弼手忙脚乱的赶紧把牌往屁股底下一塞，伸脑袋往外瞅。

    李恪这货第一时间把牌全扒拉进了袖子里边，赶紧起身。

    赵昆的表情一阵扭曲，半天才翻着白眼道。“末将参见吴王殿下……”

    蹿到了门口的李恪战战兢兢往外探了下脑袋，终于松了口气好奇地道。

    “赵将军不必多礼，那个，我父皇……他没来？”

    赵昆点了点头，罢罢罢，这两个小兔崽子，果然就是两个累教不改的厚脸皮。

    “陛下到獠人军营去了，特地命末将来寻程三郎，到了卢国公府后，一路打听着过来的。”

    “程三郎随我过去，莫要让陛下等急了。”

    程三郎眨巴眨巴眼，满脸狐疑地看着赵昆，总觉得这里边有阴谋。

    “赵叔，小侄可是被陛下罚了一年的俸禄，又还让我停职三个月，这个时候去军营不合适吧？

    回头陛下拿这个当由头来收拾我，那我岂不是白挨收拾有冤都没地方伸？”

    李恪噗呲一声，放了个哑屁，扭过了头来，朝着处弼兄佩服的一礼。

    “处弼兄你这想法也太脑洞清奇了点吧，再说了，我父皇犯得着为了收拾你让赵将军东奔西跑来寻你去军营。”

    程处弼一想也对，那老家伙真想收拾自己，找个由头把自己诳进宫收拾一顿完全可以，犯不着这么绕来绕去。

    “对对对，是小侄我多想了，赵叔莫怪，那个贤弟啊，左右无事，你就跟我一块过去呗。

    反正你闲得都要四处找乐子，正好咱们去陛下那里，指不定有大乐子。”

    “处弼兄，撒手，你撒不撒手，小弟我自己有腿能走。”

    “我这不是担心你体弱多病，想扶你一把，看把你给急的……”

    赵昆拉着个脸，没理会这两个打打闹闹的混帐，大步前行。

    到得大学门口，蹿上了马背径直往城外的军营赶去。

    正在慢慢悠悠纵马而行的李世民与李绩，已然能够看到不远处的獠人军营。

    只是此刻，又纷纷扬扬的下起了雪花，可是远处，仍旧能够听到隐隐传来的整齐划一的呼喝之声。

    这让李世民与李绩不由得愕然相望。

    李世民不禁有些疑惑地打量着军营的方向。

    “这么冷的天气，那房俊居然还让将士出操？”

    “陛下，臣听过房二郎言说过他训练獠军，每训五日，方可休息一日半。想来今日，应该……”

    听得此言，李世民不禁脸色一板，没好气地道。

    “那是在泸州，这里可不是泸州，关中之地虽然不算酷寒，但可是比南边冷得太多。”

    “他这么做，万一把那些獠军将士冻伤冻病，生了怨言怎么办，这简直，简直胡闹！”

    听到了心情本就不太好的陛下这番话，李绩不禁有些忐忑起来。

    而就在这个时候，身后边传来了疾蹄之声，李绩一扭头看过去，就看到了赵昆一马当先。

    身后边则紧紧地跟随着程三郎以及吴王李格。

    李世民也同样看到了二人，不禁有些错愕。看到程三郎不意外，但是李恪怎么也跟着蹿过来，难不成，这两个混帐小子又蹲一块打牌不成？

    一思此及，李世民的心情越发地显得恶劣起来，拉着个脸，扯着缰绳打量着那快马而来的一行人。

    而李恪也同样看到了面色不愉的亲爹，可惜，他是被处弼兄硬生生给拖来的。

    此刻人都已经被父皇看到了，想跑也跑不掉，出于为安全考虑，李恪赶紧提醒一下爱闹妖蛾子的处弼兄。

    “我父皇看来情绪不太对劲，处弼兄你可得悠着点……”

    程处弼不置可否地嗯哼了一声，终于打马赶到了近前，一个潇洒的滚鞍下马上前数步。

    “小侄见过叔叔，见过李兵部。”

    不等二人答话，程处弼搓着双手，很是讨好地冲眼中有寒芒闪烁，满脸不乐意的大唐皇帝陛下点头哈腰地道。

    “叔叔怎么大冷的天蹿这军营来，这天寒地冻的，万一冻坏了龙体，那怎么得了……”

    “……”

