    凌天的神魂却已经离开意识海，身影踏动，缓缓踏出这黑色阵法所幻化的黑幕。

    而后脚步踏动，只是片刻功夫，便已经走了出去。

    “凌天，等等！”

    正在此时，一道声音骤然传出。

    凌天也是不由转头，看着那站在那里的吴中天，神色间带着一丝玩味。

    也不开口说话。

    他倒要看看这家伙还有脸说点什么？

    “林师兄，其实我也是被人蛊惑，丧失理智，才会做出这样的事情的，还请你给我一个将功补过的机会。”

    吴中天对上凌天的目光，眸光闪烁，脸上陪着笑，神色间带着一抹讨好之色。

    “是这样吗？”

    凌天却是笑了，眼中闪过一抹嘲讽之色，不等他开口，已经飞快道：“你被人蛊惑我相信，若你只是为了自己的武道，做出一些其它事情我能够理解。”

    “但是你却为了所谓的武道，将我们诱骗至此，想要我们的命？”

    “身为武者，牺牲他人来成全自己，是为魔道，而用师兄弟的命换自己的未来，更为不义。”

    “像你这样的人，还是在这里面好好呆着吧，等你什么时候醒悟了，大概就能够离开这里了。”

    话语落下，凌天没有任何迟疑，脚步踏动，瞬间便已经出了黑幕，消失不见。

    “混蛋！”

    吴中天咬牙怒吼，眼中满是火光和杀意，冷声道：“真以为你不带我出去，我就离不开这里了吗？”

    身影落下，他的脚步踏出，瞬间已经落至那阵法和封印布置的黑幕之上，他的面色瞬间大变，眼中闪过一抹惊恐之色。

    “啊！”

    惨叫声自他口中发出，只见他刚刚触碰到那黑幕的手掌，此时瞬间焦糊一片，黑烟升起。

    这不可能？

    吴中天咬牙，神色间满是愤怒疯狂之色。

    为何那凌天离开的时候，这黑幕没有任何反应，就像是雾气一般，可以随意穿梭。

    但换成自己，却是直接被这黑幕阻挡，根本无法踏出半步。

    “我不信！”

    吴中天怒吼，浑身力量爆发，化为一剑，朝着那黑幕刺去。

    无声无息，当他的长剑刺在黑幕之上的时候，却是一股反震之力骤然袭来。

    身影不受控制的摔了出去，长剑也是脱手而出。

    “这不可能，我不相信。”

    吴中天怒吼，眼中满是惊恐害怕之色。

    想起那黑色骷髅人的模样，他已经怕了，他害怕自己也变成那种模样。

    似人非人，似鬼非鬼。

    若是那样的话，他还不如死掉来的痛快。

    但是无论他怎么冲击，这阵法和封印却是无法撼动半步，等到浑身力量耗尽，瘫在地上，他后悔了。

    自己当初为什么就被传承蒙了心？

    可现在说什么都已经晚了，人总得为自己的选择付出代价。

    凌天的身影已经再次出现在古霄城之中，而启明灯里面的师兄弟们也已经被他放出。

    除此之外，倒也没有任何的异常。

    凌天并没有给意识海里面的两人开启太多的权限，可以说他们对于外界的情况是什么都不知道。

    “走吧，咱们先回付家。”

    凌天扫了众人一眼，淡淡开口。

    “是！”

    众人点头。

    “林师兄，就这样放过吴中天，是不是太便宜他了。”

    可就在此时，有人看着凌天，神色间闪过一丝郁闷，还有些许的不甘。

    “放心吧，他被困在里面，以他的实力一辈子都无法逃离，这样的惩罚已经够了。”

    凌天淡淡笑着，神色平静。

    “啊！”

    此话一出，那人的面色微变，神色间闪过一丝惊骇之色，还有些许的不信。

    那地方真的能够困住吴中天吗？

    他们看凌天进进出出的，好像没有任何困难啊！

    “你们真以为那封印和阵法是闹着玩的吗？”

    凌天目光扫过几人，笑着摇了摇头道：“那阵法和封印是因为能够破解，但是吴中天可没有这样的本事。”

    众人似懂非懂，却也没有再开口询问。

    知道吴中天会被困在那里面，他们也算是出了一口恶气。

    那混蛋为了所谓的传承，居然想要他们的命，完全不顾同门之情。

    而最让人气愤的是他居然借着救助师妹的理由，来诓骗他们，简直是死有余辜。

    但是想起那漆黑骷髅人被困在里面的模样，想想吴中天以后也会变成这样，众人心中也是越发畅快。

    “那咱们还去不去救周师妹？”

    有人却是忽然开口。

    话语一出，众人的目光纷纷望向凌天，此时的凌天已经成了他们的主心骨。

    “我说过了，再过几日那老道会将周师妹送回来的。”

    凌天淡淡开口道：“放心吧，我没有必要骗大家。”

    “嗯！”

    众人点头，虽然还是有些不太相信，但是凌天已经开口，就已经代表他做出了决定。

    至于说是真是假，其实也没有那么重要。

    就算知道是假的又能怎么样？

    难道说他们还能将人给救回吗？

    那可是王家，有着数位武神强者坐镇的王家，他们几个超脱境的小武者进去不是送菜吗？

    唯有选择相信凌天，至于其它的，到时候再说吧！

    众人回去付家。

    可就在此时，却是骤然察觉到了一丝不对，他们发现一队身着城卫武袍的人，将他们给拦住了。

    “几位，跟我们走一趟吧！”

    领头之人，也就是一位战神强者，目光扫过凌天几人，淡淡开口。

    话语中倒是没有什么敌意，仿佛就是在执行一个普通的命令一般。

    听得领头之人的话，再看着四周其城卫，众人的神色有些发愣，这是怎么回事？

    这些城卫怎么找上来了，这是想做什么？

    心中想着，也是浑身绷紧，神色间满是警惕之色。

    “不知道前辈想要带我们去哪里？”

    凌天笑着淡淡开口，话语平静无比。

    “有人想要见一见你们。”

    领头之人开口，话语冰冷，神色间带着一丝傲意。

    “谁？”

    “这个就不需要你知道了，你们跟我去了自然就知道了。”

    城卫军首领对上凌天的目光，淡淡说道：“我劝你们还是老老实实的跟我去，别让我动手，闹得不好看。”

    话语中带着一丝威胁，但不可否认，这威胁挺有用。

    别说这里是古霄城，城主实力深不可测，强者多如牛毛。

    就是眼前这位城卫军首领，也是一位战神武者，根本不是他们能够对抗的。

