    宫婢着急，林月娘更着急。

    她好不容易算了半年，耗费许多功夫和钱财，还买了两盆中看不中用的破花，就是为了把殿下留下。

    谁知……

    殿下竟就这么走了！

    走了！

    林月娘简直想吐血三升。

    殿下就这么厌弃她吗？

    林月娘扶着门框，眼泪都要下来了。

    宫婢忙安慰她：“怎么会呢，在这东宫里，主子是容貌最好的。就是陈侧妃也比不上您娇艳的。爷怎么会不喜欢？”

    “那，他怎么走了？”

    “这……也许是是因为……”宫婢支支吾吾说不出来，“许是因为太子爷身子不舒坦？”

    林月娘泪眼朦胧：“殿下这般，哪里像不舒服……他，他分明就是来看我笑话的。我为他，吃了整整一盘子的……”

    想到她生吞硬咽下去的整整一盘子肥肠，林月娘也有些想吐。

    她想到太子说她的话，不由使劲一拍门框，气道：“是谁做的这肥肠，简直可恨！”

    宫婢忙道：“主子，眼下不是追究这个的时候。咱们筹划了这么久，不能就前功尽弃呀。”

    “他都走了，还有什么办法？”林月娘气道。

    “主子，要么……奴婢去说您病了？”宫婢给她出主意，“殿下听说您病了，一定会来看您的。”

    林月娘眼睛一亮：“快去！”

    宫婢飞奔去追太子。

    太子的确没走多远，还真就被她追上了。

    “殿下，”宫婢气喘吁吁跪下，“我们主儿……刚才晕倒了。”

    赵元璟正觉有些烦躁，闻言冷冷说道：“林奉仪死没死？死了就去告诉刘德全，把她拖出去埋了！”

    宫婢：“……”

    她眼睁睁看着太子爷走远，只得愁眉苦脸的回去。

    林月娘正靠在床上等着呢，看见宫婢回来，连忙做出柔弱模样。

    宫婢讷讷道：“主子，奴婢没用……”

    林月娘闻言睁眼一看，只有宫婢一人。

    “殿下呢？”

    “殿下说，说他还有事。”宫婢不敢把太子的话重复给她听。

    林月娘气的一拍枕头，直接坐起来，怒喝道：“你马上去厨房，把做肥肠的那个厨娘给我带过来！”

    宫婢急忙去了。

    厨房里头，大家也多吃过晚饭，收拾好东西，各自准备睡觉去了。

    云黛也准备去洗漱，看见几个宫女气势汹汹过来，把她胳膊拽住，直接带去了林奉仪的云光楼。

    芸豆远远看着，露出一抹幸灾乐祸的笑容。

    林月娘沉着脸坐在椅子上，盯着云黛：“今天那道肥肠，是你做的？”

    “是。”云黛温声回答。

    “贱蹄子！”林月娘气极，随手抓起手边一只茶杯，把茶水泼到她脸上。

    云黛被泼了个正着，有的流进了嘴里。

    她平静说道：“林奉仪息怒，因着太子爷喜欢吃，奴婢才准备的。为林奉仪准备的，是一道羊肉锅子。”

    这倒是林月娘很喜欢吃的东西。

    她缓了口气，倒是被云黛的话提醒了。

    这厨娘是太子眼下得用的，若她敢罚了她，太子那里就没法交代。

    想了又想，林月娘把怒火压下去，森冷说道：“滚回去。以后不许碰我的饭菜。”

    “是。”云黛应下。

    “出去。”林月娘到底不敢得罪太子。

    云黛安然离开。

    东宫夜晚的小道上，原本应该是凉爽舒适的，可不知道怎么的，云黛就忽然觉得有点热。

