    

    如此一想，豆沉鱼也没了问下去的兴致，相反的的裴司镇还给她挡了麻烦，她也不想收徒，有那个时间教人家还不如多败家，以后才会有更多的钱，让在乎的人都过上最好的日子。

    尤其是裴寡妇和豆老太，是她最亲的人，更是不能忘。

    一年过后她在京都站住脚，就把她们接到京都来，慢慢地习惯这里的生活，不想跟她们一直分开。

    想到要过年的时候才能回去，不免有点想家了。

    和裴司镇在一幢教学楼前分道扬镳，却招来一些人的侧目，饱含着敌意。

    豆沉鱼凭什么每天可以离校草如此近，只因同乡吗？

    由于豆沉鱼和裴司镇真正的关系还没有在学校里公开，就算有个刘新月在同一所大学，发生了去年的那些事情后，即便她说的是真话也没有人会信，并且在刘新月的潜意识里也一直不愿意承认豆沉鱼是裴司镇的媳妇。

    豆沉鱼考上了京都大学又怎样，还不是一样配不上裴司镇，两个人成亲一年多，连个孩子也生不出来，正如母亲说得那般豆沉鱼是一只不会下蛋的鸡，就算现在很得裴寡妇的宠爱，可无后为大，裴寡妇也不可能一直不介意，到了那个时候就是豆沉鱼被扫地出门的时刻。

    她的机会也就来了。

    积攒了一肚子的怨气，唯有想到此事刘新月的心里才好受些，为了能和裴司镇在一起，她真的可以慢慢地等。

    而且她也不是瞎子，就算在学校里裴司镇愿意和豆沉鱼同进同出，却也没见裴司镇公开点什么，可见裴司镇打心底也不想在学校丢脸，一个出类拔萃的人早早娶了媳妇，还是个又胖又丑的，搁谁都会觉得没有面子。

    以前没有带出来也就算了，也就没人会知道。

    她能理解裴司镇的心情，也心疼他。

    哪怕现在豆沉鱼廋了，可在刘新月的眼里还是没有好看到哪里去，依旧是那个又胖又丑还特别贪吃的死胖子。

    在这个学校里喜欢裴司镇的人有很多，光她宿舍里就有好几个在暗恋着他，为此豆沉鱼和裴司镇走的近，已经成了众矢之的，没有一个人看豆沉鱼是顺眼的，甚至全觉得豆沉鱼仗着同乡的身份在勾引裴司镇。

    就和去年的她一样，也是仗着裴司镇的老乡，还声称裴司镇的青梅竹马，被人羡慕嫉妒了一学期，要不是后来裴司镇不给面子拆穿了她，否则到现在她和裴司镇还是一对。

    而不是豆沉鱼这个死胖子。

    心里不平衡之余看到豆沉鱼成为全校女生们的公敌，刘新月虽然也嫉妒的要命，可她更偏向于高兴，豆沉鱼被人骂，她那心里就特别的舒服。

    所以她怎么能会去拆穿豆沉鱼和裴司镇的关系，这样不明不白的让人误会岂不是更好，而且裴司镇自己也不愿意说出来，那么就当是在帮裴司镇的忙了。

    以后他也会记得她的好，不是吗？

    学校里除了裴司远，剩下的只有刘新月知道他们的底细，只要她不说出真相，那么别人就不会知道，这个误会就会一直进行下去。

