    苏泽心里想着事情，目光放在商场几条巨大的海报之上。

    突然潜意识里感觉到什么！

    他连忙停下脚步，待转过脸来。却发现差点撞在黎佳怡的身上。

    心中被惊了下，鼻尖却传来熟悉的香味，他下意识的嗅了嗅。

    随后站在原地，目送着对方。

    只不过黎佳怡却似乎感觉到了身后传来的一股风，疑惑的扭头像后看去。

    一时间，两人四目相对。

    而正当这时，高秀琴也转过身来，但似乎并没有发现两人的异常。

    只是看着前面不远的扶梯，笑着对着脸色有些平淡的儿子说道：

    “小泽，我们去下面转转！”

    “哦，好！”

    苏泽点头应答一声，冲着高秀琴笑了下。

    见两人又转回头过去，他紧了紧手上的力道，让那些包装袋挂的更牢靠一些。

    随后，依旧是跟在她们身后向前走着，紧跟着又很快站在了扶梯上。

    苏泽看着位于他前面的高秀琴和黎佳怡，心里不禁若有所思起来。

    总归来说，今天的收获还是很大的。

    即敲定了居壹别苑，又对父母解释好了一切，苏从海愿意提前退休，

    而高秀琴此时在他和黎佳怡的影响下，在商场里面shopping也没有了那么多的顾虑。

    如果他记得没错的话，来到鸿光广场2个小时，他的卡里已经为此已经减去了2万多。

    2万块钱虽然不多，可能还不及他得到系统后，在燕京每去一趟商场消费的零头多。

    但最起码，这是一个好的开端。

    对此，苏泽又再一次对黎佳怡感到了满意，这丫头一如既往地效率好。

    如果没有她，如果单凭苏泽自己的话，可能除了强买强卖。

    他大概是没办法让高秀琴这么快进入到这个，他比较理想的状态的。

    只是，苏泽看着前面两人的状态，他心里却总有一种说不清道不明的感觉。

    他是有说过让黎佳怡，尽量让高秀琴更加开心，开明开朗一些。

    但高秀琴的这一路来的神情和状态，似乎有些太开心了！

    他作为儿子，都很少见对方这般模样。

    这有些不合乎常理！

    等等！

    苏泽看着两人重新进入一家店，他停下脚步的同时，心里有一个想法占据他的心头。

    高秀琴这该不会是喜欢上了黎佳怡吧？

    “老板，谢谢！”

    苏泽心里思绪百转，目光所及下黎佳怡从那家店门口噔噔噔的小跑过来。

    随后把手上的包装袋放到了他的脚下，临了给他露出了标准的一个职业笑容。

    苏泽读懂了她的举动，其大概意思是：

    “反正你也不进去，帮忙看着这些东西！”

    黎佳怡放下东西后，又回转进了这家女士内衣店，苏泽目送着她的背影，又看了眼脚边的几个包装袋。

    是！他承认，黎佳怡长的俏丽，身材挺翘，谈吐不凡，气质大方。

    他当初也是强行压制了很久，才把对黎佳怡的邪火给熄灭，只为留个有用之人在身边。

    之前苏泽故意没过多留意黎佳怡，只是从日常接触中了解着对方。

    他一直以为对方是个性子冷淡的人！

    但这次海城之行，让他长了见识。

    乖乖，原来黎佳怡只是对他性冷淡。

    “嗡~”

    苏泽正想着黎佳怡的事儿，手上的手机却突兀的震动了下。

    他见状顺势把手机揣进口袋，拿起脚边的购物袋，抬脚向身后的长椅走去。

    坐在长椅之上，苏泽把两手的包装袋重新放到脚边，顺势掏出手机解开锁。

    便看见了微信上赵羽微发来的消息。

    “你又喝酒了吗？记得买杯牛奶喝哦！”

    看着对方发来的关心，苏泽正准备回复，却发现了在下方的输入框内，此时还躺着他之前已经编辑好的文字。

    竟然不知道为何刚才没有发送出去！

    找不到原因，苏泽不再纠结，只是伸手把输入框里的文字删除，重新编辑出一行话发送了出去。

    “知道了，你是不是有什么事跟我说？”

    今天下午，赵羽微主动跟他聊天。

    这看似并没有什么不寻常。

    但格外对她细心的苏泽发现，赵羽微的每句话里都透着古怪，好似是有什么心事。

    苏泽本来想跟她打个电话，却又想到对方似乎在上班，便把心中的疑问发送了过去。

    想着看看她会不会主动说。

    等了片刻，赵羽微的消息发送过来。

    只是苏泽看着却暗道所料不错。

    只见她道：

    “没有啦，就是我妈可以准备过来，我估计得提前搬到百子湾了！”

    “阿姨去燕京吗？！你搬过去晚上记得要锁好门哦！”

    看着这条消息，苏泽虽然暗爽自己猜的果然没有错！

    不过他的心里却有些疑惑，如果他知道的没有错的话，他这还刷到了新闻。

    石门市学校应该刚刚开学不久吧？

    赵母抽的出空？

    苏泽也不是盼着赵母去不了燕京，只是心中有些好奇，便又连忙询问着又发过去一条消息。

    “我记得石门市刚刚开学吧！阿姨来燕京是有什么事吗？”

    很快，赵羽微回复道：

    “嗯，外公病情要是严重，他们可能会来燕京治疗，我还想着要不要回去，现在只能等了！”

    赵羽微的消息，没来由的让苏泽的心打了一个颤，为她多了一丝担忧。

    石门市三甲医院也有很多，但却要转到燕京治疗，看来并不是什么简单的病情。

    但对于老年人，似乎又很正常。

    毕竟，一点年轻人稍不注意就会治愈的病，可能放在老年人身上就有可能致命。

    苏泽家里也有老人，所以也了解过这方面相关的常识，以防万一。

    包括于他让黎佳怡招聘，但到目前为止还没有让苏泽满意的私人医生。

    还有他未来的规划中，将会在海城建立的一所私人医院。

    他有着遥远的规划，但这一切都得等系统放水，但奈何现在的系统并不给力。

    苏泽盯着赵羽微的消息看了段时间，突然不知道该怎么回复她这句话。

    只是此刻突然很想抱抱赵羽微，但无奈他也没有瞬移，做不到这一点。

    所以也只是问了句她方不方便通话过后，随即退出微信和她拨过去了电话！

    时间没过多久，高秀琴和黎佳怡两人从女士内衣店里出来。

    但两人见苏泽正在和谁通着话，倒是也没出声打扰。

    只是黎佳怡沉默着快去来到苏泽身旁，一言不发的替他分担着一些包装袋。

    随后重新回到高秀琴身边，两人继续向前走着。

    见此，苏泽虽然和赵羽微通着话，不过心里没了拨号前的沉重。

    也连忙提着仅剩的几个包装袋，向她们离开的方向追去。

