    谢运潮出现了。

    熊百平放下电话，剩下的饭也顾不上吃了，一摆手叫上莫伟楠和砚司墨急忙返回派出所。

    一边走，他一边介绍情况。

    外出监视的干警在落子口发现了谢运潮。落子口是谢运潮的姨娘家，位置在稻草镇以北十里。出去值勤的同志刚刚到那里，见有个老头可疑，便喊了一声谢运潮，那人扭头就跑奔山里去了。

    现在需要调集所有警力进行搜山。

    我勒个去！

    这可是个大行动。

    莫伟楠知道搜山很辛苦的。琼洋来的干警对这里不熟悉，哪里有沟坎洞穴，几乎一无所知，这种情况下搜山效率很低。

    熊百平为了照顾砚司墨，行动她就不必参与了，让她回派出所与当地的干警配合，通知琼洋县的人到落子口集合。

    说着话，他从怀里掏出一个本子，说道：“这是我们警方来人名单，上面有扣机号，你去通知他们。”

    砚司墨接过本子，笑道：”这么简单的活计，交给我来做岂不是大材小用？随便找个人也能通知得了。我给您落实就行了，行动我还是要参与的。”

    这个时候熊百平没有时间跟她理论，见她执意要去，也就随她了。

    当地派出所几乎调动了所有能够出动的力量，就连交警队也前来协助。

    十几分钟后，十几辆车迅速开往落子口。

    负责到落子口监视的一名警员，在等他们，赶紧简明扼要再次向熊百平介绍了当时的情况。一指西面的大山，说是谢运潮进了山，另一名同志尾随而去了。他在这里等着带领众人一同进山。

    话不多说，熊维平手一挥，大家散开，沿不同的小路进山，从四面八方奔赴山里。

    琼阳县来的人与派出所的同志交叉分组，二至三人结伴而行，毕竟他们对这里比较熟悉，在搜山的同时还要防止自己的人迷了路。

    莫伟楠和砚司墨一组，他们没有要向导，倒不是因为他们自己对这里熟悉，而是派出所的人也不多，已经没有人可以陪他们了。

    莫伟楠觉得自己不会迷路，有砚司墨在，他有无限的体力和精神，浑身充满力量，多一个人跟随，或许还会影响他的行动速度。但砚司墨不同，不仅是他的战友，他的情侣，更是他的精神伴侣。

    翻山越岭，爬树上坡，两人手拉着手，一前一后，不相分离。时而奔跑，时而攀爬，就像两只猿猴一样在林间穿梭，很快便将大部队远远地落在了身后。

    说是搜山，其实就是逐渐缩小包围圈，搜查可能藏匿的洞穴岩石，迫使嫌犯暴露行踪。

    搜山的关键是要迅速形成合围，将嫌犯困在包围圈中，搜山才可奏效。如果行动迟缓，嫌犯逃出山去，那将徒劳无功。

    正因为如此，莫伟楠和砚司墨才会在山中奔跑，沿着嫌犯有可能经过的地方快速搜查。

    在部队服役的时候，莫伟楠他们经常隔三差五地进行实地演习，像这种翻山越岭的活计，对他来说不在话下。

    而那砚司墨同样身怀绝技，娴静时如娇花照水，行动处却急急如风。她行进的速度并不比莫伟楠慢上半分。

    到了山顶还没有发现嫌犯的行踪。

    在派出所的时候，熊摆平与派出所长已经进行了分工，分三路从这座山的不同侧面进山搜捕。

    莫伟楠找了个至高点，四下张望，多数干警才行至半山腰，包围圈越来越小，目的就是山顶。

    如同蚂蚁般的人似乎在缓缓行动，从众人的行进速度可以看出，他们也还没有发现疑犯的踪影。

    这冬天里的树叶已经凋零，树枝干枯，相对而言视野还是比较开阔的，有人行动的话很容易被发现。

    但是毕竟是在山里隐蔽处较多，若是猫在一个地方静止不动，搜查不到的话，嫌犯会成为漏网之鱼。

    所以必须采取这种人海战术进行拉网式搜查，不漏掉一个犄角旮旯，让嫌犯无处藏身。

    莫伟楠看了一下手表，从值班监视人员汇报到现在大概已经过去50分钟了。按照一般人的爬山速度，这个时候也就是刚到山顶。

    这个速度他是按照常人估算的，与他和砚司墨不能相提并论，毕竟他们受过专业训练。

    小山不大，众人很快就会在山顶汇合，可依然没有发现任何异样。

    难道嫌犯平地消失了吗？

    绝对不会！

    即便那个人不是谢运潮，也应当被发现了。

    可是没有看到任何人。

    从时间上推算，嫌犯还没有翻过山到山的那一边，他或许就在山上某一处藏着呢！

    莫伟楠拉着砚司墨的手，再次行动起来。每一处山石他都不放过，有大石头，两个人一左一右也要围着绕一圈。

    每一个洞穴都要钻进去看一看，看看有没有更隐蔽的地方。

    众人陆陆续续到达山顶，一个个气喘吁吁，上气不接下气，都没有发现嫌疑人。

    大家坐在地上暂时休息，等待其他后续赶来的同志是不是能够带来消息。

    熊百平上来了，就连提前跟踪的那位同志也到了。其实最感到奇怪的就是他了，说是在半山腰的时候，他还看到有人在他前面，为什么到了山顶就见不到人了？

    众人都反映没有发现有人下山。

    大家七嘴八舌的小声议论嫌犯有可能去的地方，能查的地方都找了，根本就没有人。

    这是谢运潮第二次暴露行踪了。

    依然没有抓到他。

    熊百平面沉似水，掏出一支大前门吸了起来。

    莫伟楠看他那样子，知道他很焦虑。当前这个情况，马上下山不合适，继续搜索又不知如何着手，进退两难。

    砚司墨胳膊肘轻轻顶了一下莫伟楠，说道：“你敢肯定嫌犯没有下山吗？”

    莫伟楠再次抬起手腕看看手表，说道：“最起码现在还没有下山。若是再拖下去那就说不定了，毕竟嫌犯是这山里土生土长的人，对这里的一草一木，一山一石，都比我们熟悉，或许真的有更隐蔽的地方，我们没有发现。”

    “那你说他会藏在什么地方？大家都搜查过了，这光秃秃的树木也藏不住人，有些大石头我们都围着转了一圈儿，他会在哪里？”

    “石头？”

    莫伟楠一拍脑门儿，“对呀！见了大石头，我们两个会一左一右绕上一圈儿，防止嫌犯跟我们绕圈捉迷藏被他躲过去搜查。可是别人会这么做吗？或许这就是我们疏漏的地方。”

    砚司墨也是惊叹一声，“如此说来，我们也是百密一疏啊！”说话的同时，她向四周望了望，“不对！”

    莫伟楠“嗯”了一声，“什么情况？”

    砚司墨一指山下，说道：

    “即便是他躲过了我们的搜查，此时此刻他也没有离开这座小山。从这里看去，只要有人移动是看得很清楚的。从山下往上望，视野会受局限看不全，可这往哪个方向都能看到。”

    见他们二人议论，熊百平凑了过来，递给莫伟楠一支大前门，苦笑一声，“像这种情况，也不知道我们的大神探还有你身旁的这位智囊能给我出一个什么主意将嫌犯捉拿归案？他都出现两次了，我却逮不着他，不怕你们笑话，我实在是觉得有些丢人呢。”

    莫伟楠接过香烟，安慰道：“唉，我说老领导，不必妄自菲薄，这才到哪儿，出水才见两腿泥。我相信嫌犯是跑不掉的。有句话说得好，跑得了初一跑不了十五，更何况马上过年了，年关年关他过不了关！”

    熊百平轻声一叹，“唉！别说笑，正因为快过年我才着急呀！弟兄们哪个不盼着好好地过个春节，其实我的压力就是来自于此。快快快，你们俩商量商量，给我出个好主意。”

    莫伟楠也叹了口气，“老领导啊，你这不是挤着鸭子上架吗？有好主意我早跟你说了，我是那种藏私的人吗？”

    “你可别这么说，你来干什么来了？”说着话，熊百平蹲身坐了下去，也许是爬山爬累了，他想坐下休息休息，一屁股坐在了一块小石头上，硌得他哎哟一声蹦了起来。

    “这该死的石头硌死我了，好疼啊！”

