    刚开始，墨允娇还看着外面。

    看了一阵，就没兴趣了。

    悬浮车开了大半小时，才停下来。

    下了车，墨允娇好奇打量四周，是一处山野。

    头顶的天空一望无垠，清澈蔚蓝。

    新星球，落后的同时，也意味着这片土地，尚未经过大量开发，因此，空气是干净的，就连天空也比帝国的要清澈上几分。

    远方飘着几朵云。

    那云朵，居然是充满了少女心的粉红色？

    墨允娇以为自己看错了，又连连看了几眼，然后，连忙拉了拉旁边男人的袖子，充满惊喜的轻柔嗓音询问道：“嗳嗳！羽靳北，你快看，我是不是眼花了？我怎么好像看见那几朵云是……粉色的？？”

    负责给他们开车的士官，正从车上，搬下来一大堆墨允娇带回来的手信，听闻这话，年轻的脸庞上闪过笑意。

    那些一路保护他们到这里的士兵，大家齐刷刷地排列成两排，站在距离他们不远的地方，看着很严肃的站姿，但是，若你们仔细看，就会发现他们对墨允娇的好奇，个个眼里都不约而同地泛着笑意。

    墨允娇注意到了，小脸囧了囧。

    羽靳北黑眸同样含笑，他俯低身子，轻声在她耳边说：“你没看错，是粉云，就在丹霞山脉那一带附近，终年不散，那边偶尔会下雨，雨水同样是淡淡的粉色，你有兴趣的话，我让卫斯带你去看看？”

    墨允娇惊诧，“卫斯来了？”

    左看，右看，没看到人影。

    羽靳北漫不经心地抬起手腕，“快到了。”

    快到了？墨允娇杏眸里闪烁的诧异更深了。

    就在这时，他们头顶的高空发生异样变化。

    先是万丈高之上，骤然出现一个黑点，黑点散发着刺目的光芒，待到光芒退去，墨允娇清晰看见了，那居然是一座浮岛。

    岛上有一栋建筑，非常熟悉的建筑物！

    那是……墨允娇不敢置信地张大嘴巴。

    天！那是羽靳北在帝国的府邸？

    庞大的建筑物，这一次，不像在帝国那般扎根于地面上，而是，在距离地面约莫半米的地方，就停下来。

    整栋府邸，漂浮着。

    或者说，这个小岛，是漂浮着的！

    饶是亲眼所见，但是，那震撼感无法言说，她难以相信地伸手，扯了扯羽靳北的手臂，羽靳北淡淡的嗓音在她耳边响起。

    “嗯，喜欢这样的府邸吗？”

    墨允娇有些反应不及，“所以？”

    这很难理解吗？羽靳北只好直接告诉她，“所以，你说过你喜欢帝国的府邸，我就让他们又照着建一座了。”

    停顿一下，他微微笑着问：“喜欢吗？”

    他都没有跟她说，居然为了她，花了不少心思。

    她能说不喜欢吗？

    事实上，墨允娇太喜欢了！

    虽然这段时间跟随羽靳北去过不少地方，但是，她还是习惯帝国的府邸。

    墨允娇连连点头，目光盈盈，“嗯嗯，喜欢！谢谢你！”

    谢谢？羽靳北望着她，眼神不自觉地深了深，“我有没有跟你说过，谢人的时候，最好有点诚意？”