    "宣传回春丹？！"

    听到叶辰的话，海伦娜惊讶不已的问："叶先生，您是打算对外出售回春丹吗？"

    "没错。"叶辰笑道："我打算月底在金陵开个拍卖会，到时候会拿出少许回春丹来现场拍卖。"

    海伦娜忍不住惊呼道："那到时候恐怕要拍出天价了吧……"

    叶辰笑道："能拍出天价自然最好。"

    说着，他又道："欧洲的皇室、贵族以及大富豪，都是我的潜在客户。所以得让你奶奶好好帮我宣传一下，至于拍卖会的具体时间和规则，我过些天会通过叶家正式对外发布。"

    海伦娜立刻说道："没问题，我一会就跟奶奶说一声！"

    "好。"叶辰微微笑道："那我就不耽误你做准备了，到时候我会在网上全程关注你的加冕典礼！"

    海伦娜柔声道："好的叶先生，最近这二三十年，华夏以及美国的发展，在全球一直处于领先位置，再加上日本常年盘踞全球第三。以至于欧洲这帮老牌帝国，近些年一个个都显得有些疲软。

    但是，欧洲与美国、华夏、日本所不同的是。后者这三个国家的富豪里，大部分都是新兴起来的家族和企业主，而欧洲，则真真正正藏着一大批数百年历史积淀的皇室以及大贵族。

    这帮人的祖上，从第一次工业革命就已经开始发迹，家族经过几百年的发展，早就已经掌握了不计其数的财富，这也是外界所说的OldMoney。

    这帮人这些年虽然不怎么显山漏水，但其实上，一个个都富得流油。

    别看国内某个新型上市公司的老板，一下子身价超过十亿好像很了不起，这帮OldMoney随便从自家城堡的墙上摘副画，估计也能拍出上亿美金。

    所以，叶辰这次要大搞"回春丹经济"，欧洲土豪就成了不可或缺的组成部分。

    而即将退位的北欧女皇如果出来现身说法，那对欧洲这帮土豪的触动，一定会非常之大。

    结束了与海伦娜的通话之后，叶辰想起远在美国的风水大师赖清华。于是便问陈泽楷："老陈，洛杉矶现在是什么时间？"

    陈泽楷忙道："少爷，洛杉矶在西海岸。跟咱们差了十五个小时，差不多是晚上八点多不到九点吧！"

    "好。"叶辰点点头："倒是也不算晚。"

    说罢，便给赖老先生打了过去。

    很快，电话那头便传来了赖清华爽朗的声音："叶少爷，老夫正想等您忙完这两日就给您打电话，没想到您这么忙。还先给我打过来了！"

    叶辰微微一笑，恭敬的问："赖老先生怎么知道我比较忙？"

    赖清华笑道："万龙殿带着棺材杀上叶家的事情，我在美国也听说了。所以就斗胆为您卜了一卦，发现卦象竟然是蛟龙入海的上上之相，也就知道万龙殿必然不是您的对手。"

    说到这，赖清华又道："依老夫推测，万龙殿非但不是叶少爷您的对手，反而是将您这条蛟龙。从浅谈送入大海的关键！若是老夫没猜错的话，您应该已经成为叶家家主了吧？"

    叶辰不禁惊叹的问道："赖老先生占卜算卦的本领，竟然已经如此出神入化了么？竟然能够仅仅通过卦象，就看出我已经成为了叶家家主，这也实在是太了不起了！"

    "非也非也……"赖清华谦逊的说道："我远没有叶少爷您说的那么神奇，卦象也只能将大概的趋势显露出来。但其中具体蕴含着怎样的信息，还需要结合实际情况进行逻辑分析。"

    说罢，赖清华又道："当初在叶陵山上。我就曾经告诉过您，您当初沦落金陵，是龙困浅滩。可是困龙大阵破了之后，您就已经失去了浅谈的束缚，当时我建议您回到燕京，这样方才是蛟龙入海，但麦承兴上次前去金陵，让我意识到，您还依旧是在金陵定居。"

    "是。"叶辰笑道："我在金陵生活的时间比较长了，所以也算是习惯了，轻易不想动换。"

    赖清华笑道："这次。外界都在盛传叶家要遭遇大劫，若是叶家真的就此陨落，那您的卦象必是虎落平阳、龙困浅滩，更甚至是天龙陨落，可您的卦象却显示出蛟龙入海的大吉之照，所以老夫便推测。此番万龙殿杀上叶家，定然是给您送去了千载难逢的好机会。"

    说到这，赖清华又道："老夫以为，叶少爷虽有龙格之命，但真想在没有任何外力干涉的情况下，执掌叶家大权，也绝非易事！正所谓冰冻三尺非一日之寒，叶家这么多年积攒下来的家业、这么多年打造出来的权利及管理架构，饶是能力再强之人。想大权在握也需要徐徐图之，而唯一能让您一步登天的机会，就是强敌来袭，所以综合这些讯息，老夫才推测叶少爷您如今定然已经成为叶家之主！"

    叶辰由衷佩服道："赖老先生不但卜卦的本领超凡，逻辑分析的能力更是令人佩服！"

    赖清华忙道："叶少爷您谬赞了！老夫活了一百有三。没什么本事，不过是比别人多吃了几碗饭而已，不敢在您面前班门弄斧！"

    叶辰笑道："赖老先生您千万别这么说。我在您面前，不过是个初出茅庐的小辈而已……"

    赖清华哈哈一笑："叶少爷，你我就不必在这里互相吹捧了。还没请问您今日给老夫打电话，究竟有何吩咐？"

    叶辰道："赖老先生，吩咐谈不上，只是有件事想请您帮个忙。"

    赖清华忙道："叶少爷，老夫这十年阳寿是您给的，您有任何事情，只管吩咐，老夫定当竭力去办！"

    叶辰笑着说："我是打算月底在金陵搞个拍卖会，到时候拿出那么一两颗回春丹在拍卖会上拍一拍。"

    赖清华一听回春丹三个字，震惊无比的说道："叶少爷……您……您刚继承叶家，绝不可能缺钱，为何还要拍卖如此珍贵的回春丹啊？！"

    当初，赖清华为了寻找自己命中的生门，用四年时间为叶家建成叶陵山，这才得到叶辰赠予的一颗回春丹，所以，没什么人比他清楚回春丹的价值究竟有多高。

    一听叶辰说要拍卖回春丹，他完全想不明白，叶辰绝不可能缺钱，又怎会拿出这么珍贵的仙药搞什么拍卖？

    叶辰这时笑道："拍卖回春丹，倒也不是因为缺钱，主要是金陵这地方您也知道，虽说是六朝古都、底蕴十足，但这些年的经济发展确实是有些掉队了，在国内存在感不太强，国际上就更没什么知名度……"

    "所以，我想通过这个拍卖会，让金陵在海外多一些曝光度，顺便也吸引一些顶尖富豪到金陵来投资置业！"

    说到这，叶辰认真道："现在不都流行说要弯道超车嘛，所以我也想让金陵来一次弯道超车，看看效果！"

