    萧瑀对于太子的答复显然是不满意的，面色不动，沉吟着说道：“关陇盘踞长安多年，自大唐立国便占据中枢，这么多年来根深蒂固，眼下固然一时倾颓，但根基未损。此战之后，中枢上下都以重建为重点，需要朝野内外各方人士通力协作，政令通畅、令行禁止，但关陇骤然丧失权力，岂能甘心情愿潜居府邸？且重建事宜基本都会牵扯到关陇的利益，他们势必从中作梗，导致朝廷政令寸步难行，殿下三思啊。”

    他的意图已经非常明显，但这番话也不算是强词夺理，事实上这种可能的确存在，甚至一定会发生。

    关陇的势力盘根错节，利益更是无处不在，待到江南士族子弟大举入朝协助太子掌控朝政、开启重建，势必触动关陇门阀的利益。别看眼下关陇门阀摇尾乞怜，似乎只要留着一条命什么都肯舍弃，可一旦渡过了眼下的生死危机，再去触动他们的利益，也一样会翻脸。

    明面上或许不敢违逆太子政令，但以关陇门阀在关中的根深蒂固，暗地里作梗简直不要太容易……

    而这就会给江南士族子弟带来极大的阻碍。

    李承乾蹙眉，他明白自己若坚持宽恕长孙无忌等人，便等若触动了萧瑀及其身后江南士族的利益。萧瑀以及江南士族在此次兵变之中始终坚定不移的站在自己身后，眼下危厄渡过、形势大好，正是酬功之时，结果自己未能酬功不说，反而要损及他们即将到手的利益……

    沉吟良久，李承乾缓缓颔首，道：“兹事体大，待孤好生考量，再做决断。”

    萧瑀也不敢逼迫太甚，恭声道：“殿下英明。”

    ……

    待萧瑀走后，李承乾坐在殿中，愁眉不展。

    起身来到窗前负手而立，看着窗外往昔繁花锦绣的景致在雨水之中破败泥泞，新近砌好的墙垣新旧驳杂、分外扎眼。太极宫尚且如此破坏倾颓，长安城又是一副何等模样？受到关陇乱兵滋扰的关中呢？

    心情愈发沉重。

    “去玄武门外通知越国公，孤有事召见。”李承乾反身回到书案之后坐下，拿起毛笔。

    “喏。”

    一旁服侍的内侍躬身领命，匆匆退出，直奔玄武门外而去。

    小半个时辰之后，房俊脚步急促而来，进门施礼之后问道：“殿下何事召见？”

    李承乾放下毛笔，起身自书案之后走出，冲房俊招手，君臣二人一同来到窗前地席上相对而坐，内侍奉上香茗之后，被李承乾挥手斥退。

    房俊执壶斟茶。

    李承乾拈起茶杯呷了一口，重重吐出口气，放下茶杯唏嘘道：“往昔东宫老师们教我，说是为君之道大繁至简，宗旨便是‘平衡’二字。天在上，元阳照耀泽被万物，地在下，风行宇内涤荡四方，是为平衡；万物有阴阳，天地有四气，是为平衡。准正，则平衡而钧权矣……看似通俗易懂，然而知易行难，如今孤坐在这个位置，方知父皇之不易，亦知古今之帝王中贤者固然天资纵横，庸者亦未必见得便是昏聩。”

    道理摆在那里，是很容易弄明白的，但想要做到却难如登天。那些贤明英主自然是不世之人杰，万中无一，那些昏聩者也未必就是无能之辈，因为想要做到“平衡”这一点，实在是千难万难。

    身为天子，意欲掌控朝堂，“平衡”乃是重中之重，“权衡国政使得其平”，如此方能稳如泰山。

    可眼下历经一场兵变，关陇将整个关中卷入战火之中，非但东宫差点倾覆，连关中百姓也坠入水深火热，可谓罪孽深重、十恶不赦，按律当夷灭三族，以儆效尤。

    然而关陇覆灭，朝中却还是要有人维系机构运转，待到江南、山东两地的门阀子弟入朝，就当真比关陇做得好，一心为国、忠贞不贰？

    傻子才信……

    所以，如何在关陇、江南、山东等各方势力当中捋清脉络、权衡轻重，使得朝局达到平衡，让李承乾心力交瘁，颇感束手无策。

    在房俊探寻的目光下，将方才萧瑀的意思说了，末了忍不住又爆了句脏话：“娘咧！一个两个，门阀都不是好东西！”

    房俊笑道：“世人皆觊觎帝王掌握天下黎庶生杀予夺之大权、手执日月口含天宪，却甚少能够体会那至尊之位何等战战兢兢、如履薄冰。微臣不似那等饱读诗书之鸿儒可以引经据典的对太子予以引导，但却知道‘堵不如疏、因势利导’的道理。朝野上下，所有人都有着属于各自的利益，只要各方所需弄明白，而后分派利益，大抵也就平安无事。”

    李承乾想了想，不满道：“你这就是滑头啊，大而泛之，听上去有道理，实则半点建设性意见都没有。”

    房俊给他斟茶，苦笑道：“殿下自幼经历明师教导，当作储君予以培养，连您都弄不明白的事情，微臣又如何得知？站得位置不同，自是不能感同身受，也就说不上出谋划策。”

    他傻了才会教导太子做事……

    不过如此敷衍之语，李承乾显然不满意，蹙眉道：“此次兵变，二郎你居功至伟，又是孤最为信任之人，将来自然委以重任……权当作你现在就坐上了那个位置，总得要为君分忧吧？说说看，行得通行不通，咱们好生商量。”

    这话算是挑明了承诺：等我坐上皇帝之位，一定认命你为宰辅，身为宰辅自当胸有锦绣、绸缪天下，岂能推卸责任呢？

    只不过身为太子，要注重威严，没到那一步，就绝对不能说出那样的话……

    房俊只得说道：“殿下希望平衡，实则天地万物没有一刻是处于平衡状态的，月有盈亏、潮涨潮落，每时每刻都在从一个趋势向着另外一个趋势转变，看似平衡，实则总是在变化，只不过变化的目的是趋于平衡而已，然而永远也不存在真正的平衡……朝局亦是如此。殿下欲以关陇对抗江南、山东，可一旦关陇稳住阵脚，又岂会甘心成为殿下的马前卒去冲锋陷阵、死而后己？他们只是以退为进，有朝一日当真抵挡住了江南、山东试图掌控朝堂的企图，关陇也会死灰复燃，东山再起。何不答允萧瑀的谏言，让山东、江南、关陇相互牵制，不断斗争，去努力趋向平衡呢？”

    他有一句话想说：殿下您其实不必烦恼，因为过不了多久你就会发现眼下的烦恼根本就算不上烦恼……

    他也有些郁闷，有些话他不能明着告诉李承乾，因为李承乾身边的人没有几个值得彻底信任，一旦泄露出去，自己就会有天大的麻烦，可自己已经暗示了数次，李承乾却完全没有领会……

    李承乾觉得有些道理：“如此倒也不失为权宜之计，且先让江南士族与关陇门阀针锋相对，孤居中调整，锄强扶弱。”

    谁弱了就拉一把，强了再打一下……

    朝堂中枢聚集了天下最大的利益，任谁置身其中，都难以清心寡欲。而各自背景、身份、立场之不同，又意味着各自追求的利益不同，一旦彼此追求的利益相互抵触，便会引发争斗。

    所以朝堂之上永远别指望一团和气，相互之间拉帮结派、孤立敌对实乃寻常，而君王所要做的便是别人其中一方将另一方彻底击倒……

    房俊又提醒道：“殿下还得当心山东世家，他们的根基、底蕴较之江南士族更为雄厚，岂能甘心只通过英国公掌控军队？势必要进入朝堂掺合一下的，所以他们也绝对不会坐视江南士族驱逐关陇、独占朝堂。”

    论起底蕴，以博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏等门阀为首的山东世家远远胜过江南士族，只不过由于南北朝以来中原、山东各地战火频仍、烽烟处处，这些门阀受到太大的创伤，故而入唐以来受到关陇门阀的压制，看上去实力不显。

    但经过这么多年休养生息，实力早已发展壮大，自然不甘于远离中枢之外，誓要激流勇进、入主朝堂。

    李承乾烦恼的揉揉脸，叹气道：“各方势力倾轧，稍有不慎便会掀起轩然大波，孤这个太子当真是难得很。”

    只要想想各方势力在朝中明争暗斗，各种阴谋诡计齐出，他还要居中帮扶弱者、打压强者，努力维持平衡局面，便一个头两个大。

    房俊倒是轻松，笑道：“车到山前必有路，船到桥头自然直，殿下不必烦恼。”

    就算你想要这个烦恼，一时半会儿的轮不到你……

    李承乾觉得自己都快愁死了可房俊还是这样一幅不以为然的模样，心中不爽，闷哼一声道：“你也休想自在，如今朝局渐趋安定，嫉妒你功勋的大有人在，最好莫要跟长乐勾勾搭搭，否则被人捉住把柄弹劾起来，孤也护不住你。”

    说起这个，房俊非但没有半点尴尬，反而兴奋的搓搓手，小声道：“殿下英明，不过微臣尚有一事请示，您说若长乐诞下子嗣，该当以何等身份示于人前？”

    李承乾目瞪口呆，吃惊道：“你你你……居然这般大的胆子？”

    他一直以为这两人不过是露水姻缘，一方孤枕难眠、一方觊觎美色，反正碍于身份也不可能长相厮守，时间久了慢慢就会淡下去……可若长乐公主有孕，那可是皇室天大的丑闻！

    怎么得了？！

    太子怒目圆瞪，戟指怒道：“孤什么都忍得你，但唯独这件事万万不可！莫要依仗军功就敢恣意妄为！”

