    白鹭女子学院很大，大到学生们从宿舍走到校舍，都要走个十分钟的路途。

    白露女子学院也很小，小到一有什么事情发生，立即就会全校皆知。

    而在今天，学院里头最引人入胜的新话题，便是来自于那位新厨师长明天就要开启的第一次烹饪教学。

    学院里头，素日里来来去去都是那些熟悉的面孔。

    大小姐们互相都知根知底，压根没有多少新鲜事可言。

    以至于反应过来新厨师长马上就要进行第一次授课时，学生们都针对这件事热烈的讨论了起来。

    这样的讨论，哪怕是在宿舍里休养身子，喝着夏葵送来的“白鹿踏雪”导致小脸多出了几分血色的樱姬，也不免被牵涉其中。

    “明天姜厨师长就要给高中部的学姐们上课啊......不知道他会教些什么呢。”

    半躺在自己床上，手里拿着一本厚厚的《55年的5幕：我的歌剧一生》正在看着的妲芙转过头去，看了看在桌子旁坐着的樱姬。

    从樱姬的那个保温饭盒里头传来了非常好闻的米香，这股香味现在飘得满宿舍都是。

    甚至刚刚有同学路过都忍不住驻足停歇，想弄明白这股香味来自何处。

    因为知道姜厨师长的手艺极好，妲芙心知舍友喝的那碗粥肯定是非常美味的。

    不过跟贪吃的卡蜜拉不同，妲芙倒不至于去抢樱姬的粥喝......樱姬也不一定会给就是了。

    此时的小萝莉，已经沉浸在了那美味的冰雪仙境当中。

    她用没带几分血色，犹如白玉般漂亮的小手握着汤匙，大口大口地将米粥送入口中。

    好喝......好好喝。

    本身樱姬因为身体不太好的关系，这两天都没什么胃口。

    不过这碗“白鹿踏雪”却像打通了她的饿食二脉那样，激起了小萝莉的食欲。

    而就在樱姬喝着粥的时候，一旁的卡蜜拉则是流着哈喇子坐在那里，眼巴巴地看着。

    这么大一份粥，以樱姬的小鸟胃肯定喝不完，所以一会儿如果有剩下的就是我的了，嘿嘿。

    本来卡蜜拉是这么想的，不过事情显然事与愿违。

    就在她那越发变得楚楚可怜的目光注视下，樱姬一口又一口的，喝完了那一大盒米粥。

    当最后一口粥被咽下去的时候，卡蜜拉感觉自己的小心脏都要裂开了。

    看着樱姬正优雅地拿起餐巾纸擦拭嘴角，小笨蛋只能皱皱巴巴问道：“樱......樱姬，你的胃口可真好。”

    “素吗？素因为，厨师长的粥，太好喝了。”

    樱姬闻言微微红了红脸，但还是非常老实地说道。

    喝完了一大锅“白鹿踏雪”后，樱姬感觉身子暖暖的。

    她那纤细的手脚都仿佛被注入了新的活力，精神也一下子好了不少。

    于是少女不禁感叹道：“姜厨师长.....素个好人。”

    “是啊，可惜咱们初中部的烹饪课还没这么快，好想看看他会怎么教咱们做菜。”

    “还用说吗。”听到妲芙的话后，卡蜜拉大笑道：“肯定是抄起锅铲唰！唰！唰！再拿起炒锅哗！哗！哗！那种很帅气的烹饪手法！我在电视里看过！”

    一般来说，绝大多数人对于中餐厨师的认知都是这样吧。

    很帅气地拿起炒锅颠锅，让里头的食物在半空中犹如波浪板起伏。

    不过对于外行人而言，胡乱照着做大概率也只会酿成一场厨房灾难而已。

    还颠锅呢......让你们颠锅，怕不是里头的东西都得飞到天花板去。

    看着正拿起一个圆形带柄小镜子当做炒锅，兴致勃勃地颠来颠去的卡蜜拉，妲芙忍不住暗中吐槽了一句。

    既然连初中部的学妹们都在讨论着，高中部那边自然更加是一片腥风血雨。

    人人都在明里暗里聊着关于明天那堂烹饪课的事，哪怕是在上课时也不例外。

    因为学院里头人数本来就不多的关系，每个学级其实也就只有一个班。

    小学部、初中部、高中部、大学部，各自都只有一个班级，所以同年龄段的人上课都是在一起的。

    高中部学生今天下午的课程是艺术课，绘画老师正在校舍外的大草坪上，教学生们如何使用纤细的画笔绘制美妙的草坪彩绘。

    优秀的大小姐不一定要画得很好，但必须要能够理解和欣赏艺术。

    正因如此他们开设的艺术课程极多，包括绘画、音乐、舞蹈等都有涉及。

    提起绘画，其实是苏月见的强项。

    或者说，几乎所有的课程都是她的强项。

    这女人虽然吊儿郎当老不正经，可是却有着主角级别的学习能力。

    不管是什么项目，她都可以在极短时间内掌握到职业的水准，简直让人恨得牙痒痒。

    只不过当苏月见完全无视了老师要求绘制草坪的课题。

    用艳丽的色彩在自己的画板上画着两位美少女拥抱在一起的场面时，旁边的风铃音终于看不下去了。

    这倒不是风铃音因为好友不按要求绘画而生气。

    她气的是，这混蛋笔下散发着百合花香的女孩子里居然有一个长得很像自己。

    “......是我的眼睛有问题吗？右边那个戴着眼镜的女人好像跟我长得很像啊？”

    “不是你的眼睛有问题，因为我就是照着你画的。”

    顿时，苏月见抬头对一旁坐着的好友微微一笑，语气神态都流露出一份严重的欠揍感。

    ......混蛋，居然把老娘画成了受！

    对于好友把自己变成百合绘画的主角这点，性取向正常的风铃音也只能默默地对她竖了个中指。

    不过她看了一眼在画面里那位拥抱着“自己”，仿佛随时都有可能一嘴啃下去的另一位美少女，又疑惑的问道：“那这女的又是谁？”

    画板上那位女性有着俊美的容貌和高挑的身材。

    但风铃音对这张脸却没什么印象，似乎不像是学院里头的学生。

    听到好友的提问后，苏月见眯起眼睛笑道：“真的不认识？”

    “真不认识。”

    “其实就是几天后你准备对他告白的那位，这是他的娘化形态，好看吗？”

    看了一眼画板上被娘化的姜云大厨（美少女皮肤），风铃音不禁一阵无语。

    片刻后，她才用跟白痴对话的语气说道：“你的确病得不轻，该去校医室让老太婆帮你治治脑子。”

    “哈哈，可惜老太婆一早就断定我已经无药可救，并且真挚的建议我赶紧重开。”

    “我居然感觉她说的话很有道理......话说你今天心情好像很棒的样子，是遇到什么好事了吗？又有新的小麻雀要倒大霉？”

    对于苏月见的那些糟糕兴趣，风铃音自然是再清楚不过了，于是她便随口问道。

