    虽说现如今，帝天界几乎都认可了秦逸尘乃是帝阙族新崛起的一位大将军。

    可他依然是各方大将军中，境界最低的那个……但秦逸尘觉得，境界，不是最为重要的，重要的还是实力。

    甚至他现在，隐隐觉得境界，只是对力量的一种划分限定而已，这层界限，是天下都在遵循，但并不代表自己就一定要被困陷于其中。

    当然，对于这种想法，秦逸尘很自谦的觉得可能是自己膨胀了。

    不过，秦逸尘对自己的要求并没变！“我虽斩了未渊客，但那是依仗了诸多至宝。”

    “若是没有碧海帝器，我根本连未渊客的高深道威都无法承受。”

    未渊客乃是帝君大能，名扬天下。

    而秦逸尘觉得，自己在突破道化境后，最起码，不能再依仗这么多至宝，才能斩杀帝君大能！当然，这话若是让其他帝君巨擎听到，怕是恨不得一掌拍死秦逸尘。

    你这是自谦？

    你这贼刀的膨胀压根都没停吧！但对于秦逸尘而言，这就是自谦。

    依靠至宝是不假，但这些宝物就是他的。

    再打一回，陆压葫芦还是能斩在未渊客的脖颈上。

    不愿意依仗诸多至宝，是秦逸尘的自强，但并不代表，别人就能因此质疑他的实力。

    “想要以道化胜帝君，单纯的境界是指望不上的。”

    事实上，他与未渊客一战，境界所带来的各处力量，都处于劣势，道化境本身是斗不过帝君巨擎的。

    秦逸尘隐隐能明悟道化境的界限，但是他还没强大到能凭一己之力，打破道化与帝君界限的地步。

    这样以来，就必须要将目光放到诸多强大手段之上。

    宝物如若是外力，那么道法神通，可以说是自身之力。

    而道法神通，秦逸尘缺么？

    当然不缺！“还是昊易宇宙决！”

    之所以选择昊易宇宙决，一是其他龙帝的传承，他都还未感悟，可以说连入门都不算。

    但昊易宇宙决却不同，他起码自认为算登堂入室了，而且对于昊易帝，秦逸尘总觉得极为亲切，那位龙须飘舞的老者，似真如这片宇宙一般。

    秦逸尘仔细回忆，貌似每一步令他迎来天大转折的地方，皆能看到昊易帝的影子……甚至秦逸尘心中还升出一个奇异的想法！“赫泽祖地隐匿于时空中数千万年，这是昊易帝的手笔，那也就是说，昊易帝是能腾挪数千万年光阴的。”

    那这样的话……昊易帝会不会早就见到过，一位人族少年，一步步杀向帝天界，身边聚集了越来越多的兄弟道友，又被越来越多的人，称作真龙后裔……秦逸尘心底震惊，这便是昊易帝的强横绝伦之处！能否见到他的一步步足迹，秦逸尘不敢确定，但能够洞彻时空，从一道道时空流淌之中，静观宇宙，是必然能做到的！昊易帝，包括昊易宇宙决，有这个实力！这也是为何秦逸尘优先钻研昊易宇宙决的原因。

    而且，这不是临时起意，早在天河之战时，秦逸尘就已经在钻研了！毕竟，季绝眉心绽放的那道黑芒，是难以躲闪的！当时，各方大能只见到神台一阵时空错乱，他的身影消失了一瞬间。

    但是，唯有秦逸尘自己才知道，他当时爆发昊易宇宙决，在时空之中不断腾挪遨游，躲避那黑光的追杀！如若以正常的时间流速来衡量的话，秦逸尘在层层时空中，足足躲闪了近乎一个月！而且不只是躲闪，他层层腾挪，破碎时空，那道黑芒却如跗骨之蛆，躲是很难躲掉的。

    这一个月来，秦逸尘不断爆发神通道法与之周旋，才勉强将那黑光抹灭。

    对外界而言，却只是一瞬而已。

    而且，在腾挪时空之时，秦逸尘也着实见到了许多波澜壮阔的景象，光怪陆离的幻想，深紫嫣红的星海，乃至是无数星辰凝聚的旋涡……涂山妙璇说的不错，宇宙广袤，有些他们抬头看到的星光，可以追溯到数亿光年之前。

    在那一个月来，秦逸尘与那道黑芒周旋的同时，也隐隐感悟到宇宙中的深邃！他当时才明白，遨游时空，只是探索宇宙的皮毛而已，或者说，遨游时空，只是见证宇宙浩瀚的一把钥匙。

    而现在，他要以此为钥匙，来领悟更深层次的宇宙时空！霎时间，时空错乱，光耀涌动，然而消失的并非秦逸尘的身形，而是他所在的大将军殿！只见秦逸尘盘膝而坐，而他原本盘坐的，是修炼密室的地面，但此刻，却宛若烟雾笼罩一般，所过之处，尽数变为了浩瀚深邃的宇宙！这种变化并非幻觉，而是秦逸尘的大将军殿的确消失了，变作一片寰宇。

    大将军殿都化作寰宇，自然瞒不过问天关上下，不出片刻，帝阙二祖，乃至是文晴公主一众年轻强者皆是赶来了！“木头这是……”文晴公主错愕，原本木头的大将军殿并不小，虽然木头不在乎这些，但修建的也是极为气派。

    而此刻，却见大将军殿只剩殿门，殿门之后，就是一片宇宙，木头的身影就那般盘坐其中。

    只要跨过殿门，似乎就能和秦逸尘接触到。

    可是，就是一道殿门的距离，却令文晴公主觉得自己与秦逸尘距离遥远，遥不可及，后者似畅游于时空，奇异无穷。

    文晴公主知道，并非是这道殿门难以跨越，而是木头时空造诣的道妙，令他们难以触及！“好是厉害……”“天行这是在修炼时空大道？

    而且看样子，似乎将有大长进，他是何时参悟出来的？”

    帝阙二祖面面相觑，神色间都泛着惊错。

    阙玉衡捋着银须，细细回忆：“难道，是季绝临死前的那道手段，反而成全了天行？”

    有这个可能！“何况，天行是先天神，夺天地之造化，对道的天赋，甚至对世间一切的看法与我们不同。”

    “有此机缘，只要是好事就行。”

    很快，帝阙二祖下令，不得接近于大将军殿周遭百里，一是保密，而是生怕如文晴公主一众，被卷入其中。

    

