    南冬城打断她说：“既然做代驾做得好好的，那你怎么不回去继续做？！”

    卫初心气愤地反驳：“你们害得我被代驾平台除名了，我还怎么回去做？”

    “卫小姐！”南冬城怒了，嗓门再度提高：“说话要讲证据！你说是我害得你被代驾平台除名的，请你拿出证据来！或者你拿着证据去法院起诉！我随时应诉！”

    又起诉！

    卫初心也怒了：“南大总裁！起诉二字从你们的嘴里说出来，就像吃饭喝水一样简单，你知不知道，我们这种小市民，连打官司的钱都拿不出来……”

    “怎么？”南冬城听见卫初心终于提到钱了，冷笑更甚：“你想告我，难道还要我给你出钱？行！我给你出，你去起诉我吧，需要多少钱，我让我的特助马上打给你！”

    卫初心的自尊心受到了深深的打击，她觉得南冬城这话是对她极大的羞辱，她再也按捺不住，将茶几一拍，直呼其名怒吼道：“南凌川！你有几个臭钱了不起吗？我稀罕你那几个臭钱吗？！”

    “呵！”南冬城冷笑一声：“你不稀罕，赖在我这里做什么？”

    “我只是要你放我一条生路，让你们不要破坏我找工作！”

    “我说了，你找什么工作，跟我没有关系！”

    “那你给何艳丽打电话，叫她的人不许在我面前出现！”

    卫初心突然变得强势，让南冬城对她的印象更差。

    他觉得卫初心之前装出一副可怜巴巴的样子，低声下气地说“我想请南总放我一条生路”，就是为了博取厉传奇的同情，但因为他的阻拦，她没有达到目的，恼羞成怒终于露出本来面目了。

    他毫不客气地反问：“你是我的什么人？我凭什么要帮你？”

    厉传奇看着他们争吵，心里很疑惑。

    他和南冬城相处了这么久，知道他虽然在外人面前一脸冷酷，实际上是个热心肠人，看到有人需要帮助，他不方便出面，都会让厉传奇去做。

    之前何家人打卫初心，就是南冬城吩咐他拦住他们的。

    所以他不明白，南冬城现在为什么对卫初心的态度这么恶劣。

    但他不便当着卫初心的面询问南冬城，也不知道怎么劝他们才合适。

    在厉传奇的眼里，南冬城是长辈，他做什么有他的道理。

    而且他觉得南冬城说的也没有错，卫初心不是南冬城的什么人，他帮她是情分，不帮她是本分，卫初心非要逼他帮她，就是她过份了！

    他同情卫初心，但知道她这样一闹，南冬城更不可能帮她。

    卫初心被南冬城这句话气得够呛，愤怒地说：“是你们害得我找不到工作的，你凭什么不帮我？”

    南冬城将茶几一拍，也怒道：“你找不到工作就是我造成的？你自己能力不行，也怪在我头上？”

    “什么叫我的能力不行？你又不是我老板，凭什么说我的能力不行？”

    “你有能力为什么找不到工作？”

    “我是被你们害的！”卫初心气得大喊。

    “出去！”南冬城喝道：“这里不是你撒野的地方！”

    卫初心气得拳头握紧，恨不能上前揍他一顿。

    南冬城从墨镜后面看着她胀红的脸，心里冷笑：“都气成这样了还不愿意走？”

    卫初心想着妹妹，她不敢挥出拳头，只能拼命忍住心里的怒火。

    深呼吸之后，她把声音放低，隐忍地问：“南总！请问你怎样才肯放过我？”

    南冬城面无表情地说：“你现在就可以出去，没人拦你！”

    “我说的不是从这里离开！”卫初心觉得南冬城在装疯卖傻，又愤怒了，说：“我是问你要怎么样才肯给何艳丽打电话，让她不要破坏我的工作？！”

    “我不会给她打电话，你们的事与我无关，我没有义务帮你！”

    “南凌川！”卫初心忍无可忍大骂：“你就是个混蛋！”

    南冬城大怒：“传奇！叫保安把她给我赶出去！”

    他转身回办公室去了。

    卫初心满腔怒火地盯着南冬城的背影，想揍人。

    这段时间，她被几个半大的孩子逼得走投无路才来求南凌川，他只要一查就知道她有没有撒谎，为什么不相信她？

    难道就因为何艳丽是他的姨妹，他就偏听偏信，连调查一下都不愿意？

    眼看南冬城头也不回地走进总裁办公室了，她心里的怒火达到了顶点，再也忍不下去了！

    她握紧拳头，转身向南冬城冲过去……

    “卫小姐！”厉传奇一把拉住她，说：“有话好好说，别冲动。”

    卫初心就如被泼了一盆凉水一样猛然醒悟过来，她意识到，如果她打了南冬城，就惹下大麻烦了。

    她一旦被警察带走，妹妹怎么办？

    “姐姐！救我！”她的耳边响起妹妹惊慌失措的叫声。

    她的心一抖，突然觉得这是南凌川的阴谋，他就是想激怒她，只要她一出手，他就会报警把她送进监狱！

    她不能坐牢，她要安安全全的呆在玉川市照顾妹妹，所以她不能冲动。

    她拼命忍，忍得全身发抖，忍得双眼通红，忍得眼里噙满了眼泪。

    她并不想哭，但她也是富豪家里娇生惯养的孩子，从小没有受过什么委屈，这两年受的委屈，比她前二十年加起来的还多。

    只是因为她从小练过武，比一般的女孩坚强独立，才能在这座陌生的城市顽强地生存下来。

    她现在想流泪不是为自己，而是为妹妹，她想爆发想打人，却又忍不住为妹妹担心，如果她有什么事，妹妹怎么办？

    想到她出了事，妹妹可能在那个出租屋里活活饿死，想着妹妹奄奄一息地喊：“姐姐，救我……”她就难过得想大哭一场。

    厉传奇看见卫初心满脸通红，眼泪汪汪，以为南冬城不肯帮她，她急得要哭了，大为同情。

    他把纸巾递给她说：“卫小姐，你别着急，南总警告过何艳丽了，她不敢再针对你做什么，你放心回去吧。”

    厉传奇的安慰让卫初心很感动，她觉得和恶魔总裁南凌川相比，特助先生简直是个天使。

    是啊，他是南凌川的特助，却没有助纣为虐，还处处帮她。

