    虎之战队领头的不是别人，正是原来小刀会的会长金天星，他虽然只是虚空之境的实力，但他却是最早跟随叶青的人之一，而且在黑暗世界中还是有些能量，所以说几个势力合并成为筑青会后，叶青还是让他执掌了一支战队，而且还是实力排在第二的虎之战队。

    金天星扫视着拦住他们去路的这几个黑衣人，眉头微微的扬了起来，眨着眼睛说道：“无关人等？呵呵……我们可不是什么无关人等，我们是专门来踢场子的。”

    听到金天星的话，几个黑衣人脸色均是一变，一个个变得紧张起来，自从赌场被叶青踢了场子，孟安城脑袋搬家后，孟堂的人一听到“踢场子”三个字，就有种本能恐惧。

    很显然，孟安城的遭遇已经让孟堂有点人心惶惶了。

    毕竟孟堂在徐城是唯一的黑暗势力，能量巨大，然而，孟安城的事情发生了快两天了，还没有查到凶手任何的线索，这在以前是根本不可想象的。

    更何况，据现场的赌客和服务员们说，当时只有一个人，却将孟堂的一帮精英给废掉，这样的强敌也是孟堂从未遇到过的。

    所以说一时间，孟堂内部也是谣言四起。

    叶青虽然没有出现，但是给孟堂造成的影响还是挺大的。

    “砰砰砰……”

    恐惧往往能让人愣神的，这不，在几个孟堂的黑衣人愣神的时候，几道黑影从金天星的身边一跃而出，飞腿瞬间将这几个黑衣人给踢飞了出去。

    一个个撞在了后面的一堵墙上，摔落在后，连痛苦的哀嚎声都没有发出，甚至都没有挣扎一下。

    直接要命，虎之战队的人下手很果敢，也很绝然。

    没办法，谁让叶青给他们下达的是全歼命令呢？

    全歼自然是赶尽杀绝喽。

    嗯……黑暗之争，从来就不会出现仁慈二字。

    半个小时后，金天星带领着二十多位战队的成员走出了豪情夜总会。

    从他们进入，到他们出来，自始至终都没有引起来豪情玩的客人们注意，甚至他们干掉了近五十个孟堂的成员也没有引起注意。

    无声无息的来，悄无声息的离开，他们就像是午夜的幽灵。

    与此同时，在孟堂别的四处重要的踞点，同样的事情也在发生着。

    一小时之内，孟堂五处踞点，三百多精英，全都被人无声无息的干掉。

    不得不说，虎之战队的战斗力是相当可观的。

    当然，取得这样的结果，很大程度也是和孟堂的实力不怎么样有关系。

    虽然孟堂是徐城唯一的黑暗势力，但话又说回来，徐城并不是大华重要城市，很多真正有实力的黑暗势力还真瞧不上这里，所以孟堂才能一家独大，无声无息的解决孟堂也没啥可意外的。

    虽然瞬间干掉一帮孟堂的精英，但是孟堂的老大孟祝生还活着，只有解决了他，才算是对孟堂真正的完成全歼。

    在徐城最豪华小区的一栋别墅中，孟祝生眼皮直跳，心里也有些慌，总感觉有什么事情要发生。

    可是一时间也不知道什么地方会发生事情，所以说他给孟堂几处重要踞点都打了电话，可是无一例外的没人接听电话，给手下几个核心成员打电话，同样也是如此。

    孟祝生的情人徐小晴将一杯红酒递给了孟祝生，疑惑的问道：“老孟，你干嘛走来走去的啊？”

    “我总感觉今天晚上要出事。”孟祝生皱着眉头说道。

    “孟堂就是徐城黑暗世界的天，能出什么事啊？”徐小晴撇着嘴说道：“我看老孟啊，你就是闲得无聊，胡思乱思而已，要不……我们上楼去温存一下？”

    “我没有胡思乱想！”孟祝生摇了摇头，说道：“我刚才给孟熊他们分别打了电话，但却没有人接电话，我怀疑真出事了。”

    “孟熊他们夜总会现在是最忙的时候，或许他只是在夜总会中巡视，忘记带手机了呗！”徐小晴不以为然的说道。

    “一个人或许忘记带手机，但总不能所有人都忘记带吧？”孟祝生皱着眉头说道。

    随即，他将红酒杯放在了茶几上，摇头说道：“不行，我得去豪情看一看。”

    “去什么豪情啊？有这点时间，还不如果赶紧温存，弄个孩子出来。”徐小晴一脸不爽的说道。

    看得出来，她似乎对怀上孩子很重视。

    很显然，她这是想母凭子贵，小三上位呀！

    然而，孟祝生却没有回应徐小晴，自顾自的往门外走。

    他好歹也是一位初入气宗之境的小宗师，对危险有着敏锐的感知，正因为有这样的感知，这么多年的黑暗世办拼杀中，他还能活着。

    “孟堂主，你想去哪呀？”就在这时，门口突然传来了如鬼魅一般的声音。

    “谁？”孟祝生脸色微微一变，有些震惊，冲着门外喝了起来。

    作为一名小宗师，居然没有感觉到自己别墅周围有强者出现，这怎么能不让他震惊呢？

    “一个来杀你的人。”一道身影从门外闪身而入，犹如鬼魅一般。

    “啊！”徐小晴发出了一声惊呼声，然后颤抖着身体躲藏在了孟祝生的身后，作为孟祝生身边最亲近的人，徐小晴能感觉到孟祝生刚才的那种震惊。

    以前无论面对谁，孟祝生都是镇定自若的，可从没有出现今天这种反应，徐小晴能从孟祝生数位三儿中脱颖而出，不仅是聪明，也还挺有眼力的，她知道，孟祝生今天恐怕是遇到了真正的强敌了。

    “女人，上楼去吧！”来人看着徐小晴冷酷的说道。

    徐小晴并没有上楼，而是轻轻的用手撞了撞孟祝生的后腰。

    显然，孟祝生不发话，她可不敢听从来人的话，不然的话，后果是很严重的。

    如果孟祝生因此误会她是背叛的话，她很清楚孟祝生会用什么样的手段来对付她，那绝对是一种非人的折磨。

    “你上楼去吧！”孟祝生淡淡的说道。

    虽然说他并不在乎徐小晴的死亡，但这个女人在这里，还是有可能碍手碍脚的。

