    通往魔法学院的街道上，带着黄金偷窥的四名骑士护卫着马车缓缓前进着。▲∴三▲∴江阁▲∴，

    马车的被金、银以及白金等各种名贵金属所装饰。

    在马车的侧面，有着王室独有的纹章那是一个将圣兽独角兽和水晶魔杖相结合的团。

    牵引着马车前进的马匹也并不是普通的马，而是和纹章上的圣兽相同的、在额头有着角的独角兽。

    传说中只会让纯洁无暇的少女骑乘的独角兽用来牵引备受国民爱戴的公主殿下的马车，也没有比这更合适的了。

    窗户上垂着蕾丝花边以避免外人看到内景的马车内部，帕秋莉正和安丽埃塔对坐着。

    “诺蕾姬小姐，在摇晃的马车中看书对眼睛可不好哦。”

    看着即便在马车内也捧着书本安静阅读的帕秋莉，安丽埃塔笑着说了一句。

    “无妨，我有可以保护眼睛的术式。”

    “哦？”看着帕秋莉小巧的鼻子上带着的眼镜，安丽埃塔眨了眨眼，“那为什么诺蕾姬小姐戴着眼镜呢？”

    推了推眼镜，那一瞬间安丽埃塔似乎看到帕秋莉的镜片发光了。

    “姆q，只是为了配合气氛而已。”

    通俗点说，就是装【哔】

    咳咳，上面这句不算。

    虽然这么说着，帕秋莉也依言合上了放在双膝上的书，随后瞥了一眼马车后面。

    虽然隔着木板看不到外面的情形，但帕秋莉可知道，这辆马车后面便是在先王死后一直到今天，把持着部分托里斯汀大权的军机大臣的马车。

    从那隐隐比公主殿下的马车还要奢华几分的气势上可以看出，安丽埃塔姑侄手中的权利并不大。

    “出来看一场学院的品评会也会被跟着，你这个公主做的也真辛苦。”

    帕秋莉低声说了一句。

    “这是没办法的……”

    安丽埃塔叹息一声。

    除了这两辆马车外，四周便是王室直属的近卫队和魔法卫士队的骑士们。

    这些人皆是由名门贵族的子弟构建而成，他们也是全国的贵族子弟们所憧憬的对象。

    铺满鲜花的街道上，两旁的平民们正热烈的欢呼着。

    “托里斯汀万岁！安丽埃塔公主殿下万岁！”

    这样的欢呼声此起彼伏。

    听到外面的欢呼声，帕秋莉摇摇头笑起来：“虽然权利受到掣肘。但看起来你在普通人的心中声望还不错。”

    安丽埃塔难得露出几分羞赧。

    随后，在帕秋莉淡然的眼神中，安丽埃塔缓缓打开了窗帘，对着民众露出了蔷薇花一般美丽的笑容。

    然后。放下窗帘后的安丽埃塔，却当着帕秋莉的面深深叹了口气。

    眼中，有着和其年龄不符的苦恼和忧郁。

    “还在苦恼那件事情吗？”

    听到帕秋莉的询问，安丽埃塔无言点头。

    阿尔比昂国内正在发生叛乱，贵族和王室激烈的对抗让整个国家动荡不安。

    现阶段来看。贵族取得最后的胜利似乎已经是定然的事情了。

    而那些贵族们喊出了统一大陆的口号，因此在推翻了王室后，下一步定然会出兵托里斯汀。

    托里斯汀只是一个小国，为了拉拢盟友对抗阿尔比昂，真正把持了国权的军机臣马扎利意尼打算让安丽埃塔嫁给格鲁曼尼亚的皇帝。

    只是，和安丽埃塔相处了一段时间的帕秋莉很清楚，眼前这位美丽的公主殿下，喜欢的人确实阿尔比昂的王子，威尔士?都铎。

    这注定是一段不被人祝福的，被诅咒的恋情。

    当公主的队伍穿过魔法学院的正门时。出现在他们面前的，是已经集结完毕的学生们。

    学生们整齐地提起魔杖发出了小而沉重的声音。

    本塔的大门钱，站在最前面的是迎接公主一行的学院长欧斯曼。

    马车停下后，侍从们便立刻赶过来将红地毯铺在了马车门前。

    一旁的卫士紧张地宣布着“公主殿下驾到”。

    站在人群后面的八云墨，双手抱胸，懒洋洋地看着马车。

    “还真是……摆谱呢。”

    只是，马车打开后，下来的人却让八云墨徒然瞪大了眼睛。

    “姆、姆q姐姐！！！”

    学生们看到下来的并不是公主殿下而是一名非常美丽、极具书卷气息的紫发美少女时，纷纷惊叹出声，随后疑惑地交头接耳。

    倒也将八云墨的惊呼给掩盖下去。

    不过。正准备转身将安丽埃塔扶下来的帕秋莉却仿佛感知到了什么，转身朝着八云墨的方向看过来。

    “咦？小八云？”

    将手搭在了帕秋莉的手上，下了马车的安丽埃塔听到了帕秋莉的声音，低声问道：“怎么了？”

    “没什么……”

    帕秋莉露出了耐人寻味的笑容。

    “……只是。遇到了一个熟人而已。”

    熟人？

    帕秋莉倒是和安丽埃塔说过她是和另外一个与她同世界的人一起来到这里的。

    难道就是那个这些日子屡次被提到的妖怪八云墨吗？

    安丽埃塔虽然心中疑惑，但众目睽睽之下也不便发问。

    走下马车的公主，不意外地收到了学生们的欢呼。

    再次露出蔷薇般的笑容，安丽埃塔优雅地挥手。

    “多么楚楚动人的公主殿下啊！”手中拿着一朵红玫瑰的基修双眼闪闪发光。

    “那个就是托里斯汀的公主？还是我比较美嘛！”

    人群中，丘鲁克嘟囔一声。

    “谁知道。”丘鲁克身边，就算是这样的场合依然捧着魔法书观看的塔巴莎低声说道。

    走在最前面的安丽埃塔来到了依然单膝跪在地上的。以欧斯曼为首的学院教师队伍面前柔声说道：“因为我的任性让你们如此大费周章，真的十分抱歉，欧斯曼先生。”

    “没有的事情，我们和学生一直都十分期待公主殿下的来临。”

    “只限今年，我无论如何都想来看一看。”

    “这个是……？”欧斯曼稍稍抬起了头。

    安丽埃塔露出了灿烂的笑容：“我个人的原因哟！”

    安丽埃塔公主一行被安排在了学院事先空出来的房间中。

    在接见仪式过后，学生们纷纷散去，只是所有人都在讨论者公主的事情。

    当然，也有人会不时议论一番跟在安丽埃塔身边的帕秋莉的身份。

    “欸？八云你认识那位跟在公主殿下身边的人吗？”

    露易丝的房间中，露易丝睁着圆圆的眼睛看着八云墨。

    “是呢，姆q姐姐和我来自同一个世界，当初我们可是一起站在了召唤的魔法阵上的。”

    “那为什么”

    “嘛，大概是穿越空间时的意外性吧。”

    八云墨低头品尝着红茶。

    “说起来，没有意外的话，今晚姆q姐姐应该会过来一趟才对。”

    刚说完，房间的地板上便浮现出一个魔法阵的光影。

    帕秋莉和安丽埃塔的身影出现在了魔法阵上。(未完待续。)