    

    啪！

    林远见只轻轻打了个响指，四周那些静止的雷暴开始一丝丝散逸，化成一粒粒微小的电子，融入空气之中彻底消失。

    这一幕再度让众人大跌眼镜，居然如此轻易就化解了雷大炮的攻击？

    啥子情况？

    雷大炮这个沙雕是不是放水了？

    “幸好……”雷小米一直紧绷着的心弦总算是松了下来，她突然想起上次那个叫亚伦的家伙，在林远见的面前同样是碰上了和雷大炮一样的情况，攻击直接消失！

    她终于放心了。

    雷大炮，不足为惧！

    不愧是斩杀过斗圣的男人，名不虚传啊！

    雷小米望着前方那道潇洒的身影，眼神有些迷离……

    而雷骏已经开始在那里不敢置信地自言自语了：“我套他个猴子的，这都没事？”

    众人仍处于震惊的状态之中没有回过神来。

    直到林远见很不屑地说了一句话，才打破了沉寂。

    “就这？”

    就这？就这？

    简简单单的两个字，充满了嘲讽，雷大炮感受到了来自林远见的深深的鄙视……

    “你不要得意太早。”雷大炮气得鼻子都歪了，暴怒之下，攻势再度凝聚！

    轰隆轰隆轰隆！

    震耳欲聋的雷声更加密集了，从他的体内奔涌而出的雷电竟是从银色变成了璀璨夺目的金色。

    毫无疑问地说，这种金色的雷电威力必将比先前强横数倍。

    灿烂的金色雷暴形成，再一次铺天盖地的涌向林远见。

    刚才发生的诡异情形让雷大炮很是惊诧，他想再试试，究竟是偶然还是林远见特意为之。

    雷骏又得意了起来：“哈哈哈，这一次你铁定逃不掉了，尽使些旁门左道的手段有什么用？”

    然而，令人傻眼的一幕又出现了。

    林远见还是那个熟悉的打响指动作！

    啪！

    又没了。

    “卧槽……”一连两次失手，雷大炮忍不住惊呼出声。

    一次可以说是意外，可第二次……那就足以证明，这并非偶然事件。

    邙天尺抓狂地揪住了雷赢的胡子：“我滴亲娘嘞，到底是个什么情况？雷大炮的攻击难道是被鬼吃了吗？”

    雷赢一脸不悦：“我说老邙，吃惊归吃惊，可是你能不能抓你自己的胡子？你这样搞得我好痛！”

    “哦，不好意思。”邙天尺立马松开了手，然后抓住了自己的胡子，继续摆出震惊的表情。

    众人都懵了，那个让他们觉得随时会被雷大炮一巴掌拍死的少年，居然还是安然无恙，第二次从雷大炮的攻势中活了下来。

    最吊的是，人家从头到尾只有一个打响指的动作。

    反观雷大炮，又是银色闪电，又是金色闪电的，花里胡哨一通看似牛逼的操作，到头来连人家的头发都没伤到一根。

    雷大炮感觉自己有点丢脸！

    但众人觉得他不是有点丢脸，而是把七星斗圣这一境界的强者的脸都丢光了……

    “父亲今天是怎么了？是没吃饱饭吗？”雷骏见林远见屁事都没有，心里一阵焦躁。

    老爹啊老爹，你倒是给力点啊！

    堂堂七星斗圣，连这点事都搞不定？我要你这爹有何用？

    感受着周围那些族人们诧异的目光，质疑的目光，尤其是雷赢的目光，最刺人！雷大炮脸庞都火辣辣的，以他的实力，奈何不了一个年轻人，说出去别人都笑……

    “玩的什么把戏糊弄人？有本事真刀真枪和我雷大炮干上一场！”雷大炮气急败坏地吼道，他不清楚林远见是靠什么诡秘手段化解了他的攻击，但他明白如果再这样下去，绝对无法伤得了林远见分毫，所以必须要尽快想办法，激林远见和他正面交锋。

    林远见轻轻笑了笑，说出了一句经典名言：“当我出手时，就基本可以确定，你今天要被你儿子背回家了。”

    雷大炮怒不可遏：“年轻人不知天高地厚，真以为杀了魂殿几个低级的斗圣就以为自己多了不起了么？若不是你借助了屏蔽攻击的宝物，老子分分钟让你灰飞烟灭！”

    杀了魂殿斗圣？耳朵灵敏的雷族众人精确地捕捉到了关键字眼，旋即纷纷醒悟。

    他们想起这个叫林远见的少年是何人了，不就是前段时间声名鹊起，拥有着斗圣实力，将魂殿的骨干强者斩杀殆尽，被人称之为斗气大陆史无前例的那个超级天才吗？

    难怪名字听起来如此熟悉啊！

    雷族年轻一辈中的妹子们都羡慕了，雷小米真是牛逼啊，居然泡到了这段时间以来风头最盛的仔，而且还这么帅！

    至于那帮雷小米的爱慕者可就惨咯，一个个心丧若死的……

    这个情敌太牛了，争不过，争不过啊。

    林远见也不打算再跟雷大炮在这扯皮了。

    无关人等全部走开，他要开始装逼了！

    雷大炮的眼神亮了，终于被自己的话刺激到了吗？

    年轻人果然就是年轻人啊，心态不行，随便被人说两句就受不了，迫不及待想要证明自己。

    哈哈哈，不使用那件宝物防御，看你还有什么本事能挡得住劳资的盖世神功！

    雷大炮感觉自己丢掉的脸全都回来了。

    不过他猜测中林远见用来防御的神秘“宝物”，根本就是不存在的……

    他没有马上动手，他要等林远见动手之后再一举将之击溃，这样才能更加沉重地给予林远见打击，实现替儿复仇的目的！

    “来吧，让我看看斗圣级的天才有多强。”

    林远见感应了一下，发觉雷大炮的丹田之内蕴含着数量极为庞大的雷电，这些雷电不像是修炼出来的，而是外力，但雷大炮却能控制自如！

    不仅雷大炮，周围那些雷族的族人同样是这种情况。

    这是雷族之人独有的一种修炼手段！

    在雷境内有一个地方，类似于太虚古龙族的虚空雷池，聚集了无数年的雷电之力，那儿被雷族之人视为圣地！

    所有的雷族之人都会在丹田内开辟出一个专门的区域，他们称之为雷域。

    大家平时没事就跑圣地里面充充电，充满了以后一直存着，在战斗的时候释放出来，那威力简直是吊炸天！

    而雷大炮的雷域强度明显不是一般的雷族强者比得上的，在场的人中也只有雷赢能稳压他一头。

    也不知雷大炮这厮充了多少年的电……

    林远见决定就拿他这个雷域搞点文章，让他感受一下什么叫做怀疑人生。

