    “再说，就算之前别人会有这样的印象，但是这一次活动，足以让他们打消对你所有的误解。他们只会敬佩，原来这样美的女人，不光是徒有其表，而且有着非常强大的能力，能够组织好这样的活动，能够与华谊对抗，能够管理好森美这样的一个商场。”方志强来的早，他已经浏览过了那些报道，的确所有的报道，都对王霞表示了叹服，想不到这样一个美女，居然可以有这么强大的实力。所以他才能够这样去劝慰王霞。

    “再有就是，我之前对你说过的，定位这些的话。你需要给自己一个强大而突出的定位，让所有人真正认识你，而不是继续低调下去。商场上从来不缺有能力的人，华谊的经理，不会比你差哪去。可是谁会对他一个糟老头有多大的印象？但是反之，向你这样年轻漂亮又有能力的，一亮相就成为焦点。从此以后人们提起森美的时候，还会提起一个名字，那就是你王霞。在他们看来，森美就是你的，你就是森美。美女经理不是对你的贬损，而是对你的定位，是对你能力与容貌相结合的认可。”

    “我觉得你现在就是跟森美绑到一块去了。森美就是条船，你就是船长，船沉了你就一无所有，所以你必须让森美跟你一样互相强大起来。何况你也并没有利用你的形象去做那些不正当的交换。”

    “至于说明达那里，你更加不用担心。”方志强说着，“你和明达现在已经是决裂了，早晚会有一战，关于森美的归属，甚至于更多利益和权利。我觉得你不如趁早打出姿态，把森美打上你的标签，纳入你的旗下，这样子以后真正背水一战的时候，森美就是你的资本，而不仅仅是你要争夺的一步棋。”

    方志强从来都不是一个很有野心的人，甚至于给自己的生意上做规划的时候，也都是有些随波逐流，甚至是被李潇潇、王亚欣或者就是形势所推着走，但是当他知道王霞决意要跟明达分裂对抗的时候，在给王霞做规划的时候，他是用了十足的心，所以连王霞这么小的一点事情，他都要耐心地去帮王霞分析。

    方志强滔滔不绝地说完这一通，才停下来看着王霞。

    王霞本来面无表情地在听着，看着他忽然间噗嗤一声笑了。

    “你笑什么？”方志强莫名其妙，就算他说的哪里有问题，王霞也应该是跟他反驳而不应该是这样笑吧。

    “其实你说的这些道理，我怎么可能不懂。”王霞好容易收住了笑，对着他摆出一个顾盼生辉的姿势，“我就是想听你说这么一大通来夸我是美女。”

    “好了，我现在心情很好，你去忙你的去吧，等会别忘了我们要一起去拜访品牌方。”王霞笑吟吟地下逐客令。

    “我靠！死女人耍我，害我说半天嘴都干了。”方志强这才知道，他又被王霞给耍了，愤愤地一边说着一边去自己的那间办公室。

    不过，看到王霞状态这样好，还能够跟他开玩笑，方志强心情也好了许多。他知道这是因为森美的好转带来的，森美如今就是王霞的全部。

    也正因为如此，在当天跟品牌方见面拜访的时候，方志强是花了十足的力气，把他所能做到的全都做了。两个品牌方都是国际有名的品牌，然后他们联络的是中方代表，还好只要不是有语言沟通上面的障碍，方志强都是轻车熟路，很好地配合着王霞。

    同样是拜昨天的活动所赐，本来这个品牌方因为森美的出走事件，还不太信任森美，不太想在森美设柜进驻。他们也已经考虑过华谊并进行了实际的接洽，但是这关头方志强使损招让华谊发生了信息泄露事件，这是品牌方最顾忌的，所以华谊自然而然的被他们排除，但是也还是在观望，只是苦于没有更合适的商场。而昨天的活动一出台，品牌方的态度顿时大为改观，明显热情很多，毕竟从这样的活动，他们也实在地感受到了森美的实力，所以这次的会谈，基本上是非常顺畅地就完成了。品牌方当即拍板，然后又讨论了一些细节问题，最终确定了，会尽快进驻森美。

    不光是这一家，另外的一家因为中方代表在国外，当天没有办法见面约谈，但是也打来电话，说看到了森美的活动，还问了很多详细情况，并且说回国后会尽快联系，商谈入驻事宜。

    “太好了。”离开跟品牌方会谈的酒店，一向高冷的王霞都忍不住握拳欢呼起来，兴奋地说着，“我自己都没有想到，一个活动能够带来这么强大的效果，不仅仅反应在当时。强子，我没说错吧，这一次的营销企划，绝对会成为企划界最经典的案例。你方志强的名字，以后在企划和商业活动策划上，就是个闪闪发光的金字招牌。”

    王霞认真地看着他说道：“方志强，还记得我跟你说，你可以去搞商务咨询公司吗？我要是你，绝对是趁势出击，现在注册一个商业活动咨询与策划公司，找一些企划设计和广告设计方面的人才，然后专门为那些公司提供商业活动策划。我敢保证，凭你的实力和创造力，绝对会有非常好的发展前景。真的强子，你相信我，现在市场衰落，实体经济受到的冲击和压力很大，所有的实体经济都在想方设法去振兴自己，去维持和扩大市场。这绝对是个大蛋糕，前途大有可为。尤其是你现在生鲜超市这块已经稳定下来，你之前的架构不也是我帮你打下来的雏形去发展的？应该会很合理，不需要你去操心太多，你只要分工明确、让底下人执行到位，你负责定期跟进、检查和监督，完全可以不用操心太多，可以抽出身来去搞商务咨询公司。资金这块现在也应该不成问题吧，有问题我帮你想办法贷款都行。真的，有好的机会一定要抓住，像你之前想到去做生鲜超市，抓住机会现在可以扩展到这么大，现在就是一个更好的机会。”王霞越说越激动，两眼都闪闪发亮。