1469
“我，我也不知道这是怎么回事。”
待绝影离开之后，风奇的脸色变得有些难看，他结结巴巴的说道：“本来，我以为我姐知道你能把我喂饱，才让我来找你……现在看来，她是真的想要杀你。”
“嗯，我知道了。”
陆云只是点了点头，不置可否。
“你不会是想要去弄我姐吧？”
风奇小心翼翼的看着陆云，“你要是把我姐弄了，我爹不会放过你的。”
陆云的脑门子上满是黑线，什么叫把他姐弄了。
“放心，我现在这点力量还没资格去弄你姐，这口气我看在你的面子上就咽下去了。”
陆云看着风奇说道。
他还要从风奇那里窥探到正路的秘密，想方设法让鸿蒙的秩序理顺，让鸿蒙中的生灵重修正路。
陆云知道，一旦他将鸿蒙的修炼带回正路，这绝对是一件巨大的功德，对他的秩序之路修炼也极有好处。
无论那风妙妙到底是出于什么原因要杀陆云……现在陆云都没有与她叫板的资格，能忍则忍，等陆云有绝对的实力的时候，会去找她算账的。
“好了，我们下去吧。”
陆云收起九战玄兵塔，然后他在一招手，六御千绝阵重新出现在他的身旁。
“你……你怎么来了？”
突然间，风奇惊叫一声，他不可思议的看着陆云的身边。
“什么？！”
青蜓和青衣侯两人一惊，他们骇然的发现……那已经离去的鱼王，不知道什么时候出现陆云的身旁，正一脸笑意的看着陆云。
“你来做什么？”
陆云眉头微皱，他也发现了鱼王的存在，只是他想不通这鱼王为什么去而复返。
地元君的法旨被符王一击毁灭，鱼王也没有脸面留在这里，而且紫王给她的任务也已经失败，她没有任何理由留在这里。
“我也想去青龙湖看看。”
鱼王的脸色微微的一红，有些不好意思的说道：“其实我对你也已经产生了一点兴趣……也许你和我师父有什么关系，但我更关心的是，为什么符王会因你而现身。”
“也许我跟着你，有机会见到阵王，丹王，器王等存在。”
鱼王的目光清亮，一字一顿的说道。
陆云满脸古怪的看着鱼王，然后点了点头，道：“你要跟着我，我也阻止不了你……但是你必须将自己的修为封印，与风奇相持。”
“可以。”
鱼王点了点头，她知道陆云下青龙湖是有目的的，连紧那罗都没有带，显然是有原因的。
现在陆云让鱼王封印修为，她也不会拒绝。
反正她是佐道王者，‘鱼王’的封号，是源自于她的佐道，而非是真九境的修为。
说话之间，鱼王就取出一道符箓贴在自己的身上，将她的修为封印，只留下真一境。
“这里并非是最佳的入湖地点。”
鱼王见到陆云继续布阵，想要从这里下湖，不禁开口说道。
“莫非鱼王你没看出来，这里是一座大墓吗？”
还未等陆云说话，青衣侯首先开口，开始卖弄起来。
“哦？”
鱼王微微的一怔，她诧异的看向青衣侯。
“这里是青龙湖最危险的地方，但却是这座大墓最安全的地方！我们是要入墓，而非是要下湖。”
青衣侯摇头晃脑的说道，在鱼王这等绝色美女面前，他也少不得卖弄一番，当然，这些都是先前陆云和他们说的。
青衣侯可不是什么风水大师……风水之道在鸿蒙中并未失传，与阵法一体两面，但可不是人人都精通这些，风水大师在鸿蒙之中也是异常罕见的。
鸿蒙中有阵道王者，但却罕有风水王者。
但是不巧……陆云恰恰是一个名副其实的风水之王。
所以陆云可以通过风水之道，一眼就看穿眼前这青龙湖的真相……但是其他风水师却无法看到这里的大墓。
鱼王的眉头紧皱，她的双眼之中泛出两道淡淡的紫光，也看向了青龙湖。
“果然……有墓的影子。”
曾经，鱼王并不认为这片湖是一座大墓，也从来都没有往这个方向去想，而现在，青衣侯告诉了她大墓的事情，鱼王自然受到启发，以观墓的方式观看这方青龙湖。
果然被她看到了大墓的影子。
“这是谁的墓？那条死龙的墓吗？不，不对……那条死龙乃是至阴之龙，而这墓中葬下的……”
鱼王仔细的观察着眼前的墓，却无论如何也看不穿墓中所葬之人。
轰隆隆——
这个时候，陆云身边的六御千绝阵已经布置完成，一座六彩光桥从他的身上延伸出来，一头扎进眼前这方浩渺的大湖之中。
六彩光桥形成的一瞬间，阵中几人便情不自禁顺着这座光桥进入了湖中。
几人进入青龙湖之后，立刻就被湖中的场景震撼到了……这座大湖之下，没有任何生灵存在，有的只是无处不在的毁灭力量。
哪怕是高阶王进入这里，也会在这恐怖的毁灭力量之下粉身碎骨！
“好恐怖的毁灭力量……这些毁灭力量来自何地？”
鱼王喃喃的说道。
但是这一刻，哪怕是在六御千绝阵的保护之下，青蜓，青衣侯，风奇三人也说不出话来。
“对立。”
陆云皱眉道：“水德与火德，两种力量碰撞在一起，产生对立秩序，不过水德与火德衍生的对立秩序，还无法演化寂灭秩序，这毁灭力量，只是寂灭秩序之下的毁灭之力而已。”
对于自己的这个徒孙，陆云并不吝惜指教，当然，鱼王还不知道陆云是她的师祖。
“……而已。”
鱼王忍不住打了一个冷颤，寂灭秩序是一种秩序，在毁灭之下让万物归为沉寂，并不是一种单一的力量。
毁灭之力便是寂灭秩序之下的力量。
在鱼王眼中，这种毁灭之力也是异常恐怖，就算是她稍有不小心，也会死在这里。
此时，六御千绝阵的力量已经发挥到极致。
太初，本源，成长，万物，对立，寂灭六大至高秩序形成一个完美的循环，生生不息，将周围的对立秩序与毁灭之力中和开来。
轰——
但就在这个时候，这青龙湖的湖水中，猛的爆发出一声巨大的轰鸣声，陆云的六御千绝阵，险些被这声轰鸣震碎。
然后，所有人都看到，一双黄橙橙的大眼睛，在湖水中缓缓的睁开。
……
