    另一边，神龙教中。

    星夜赶路的神龙教圣女龙儿，经过几日的奔波，已经回到了神龙教大本营之中。

    龙儿有些羞愧的单膝跪在神龙教主身旁，朝着主座上的神龙教主说道：

    “师父，我这次潜入清宫的任务，失败了！”

    神龙教主是一个身穿紫袍，年过七十的的老妇。

    老妇眼神中闪过惊异之色，她望向自己的爱徒，

    “以你的机敏和实力，再加上可以完美变幻容貌的转生决，任务怎么可能会失败？？”

    龙儿低声回答道：“师父，一个名叫秦然的家伙坏了龙儿的大事，而且此人疑似是天地会的成员！”

    “秦然？天地会成员？”

    老妇眼中出现疑惑之色。

    “天地会的人应该不会和你发生冲突才对，那个秦然的功夫很强？”

    龙儿摇头苦笑道：“龙儿也很疑惑，我初见此人时，他的实力低微，但仅隔了数日，实力就有了质的飞跃，即便是我一时也难以胜过他，此子不仅天赋惊人，而且才智出众，我做的所有事情，似乎都在他的预料之中！”

    听到龙儿的话，老妇面色肃然的看着龙儿说道：“听你的描述看来这个秦然果然十分的不凡，而且他极有可能是你命中的克星，你以后遇到他一定要戒备小心！”

    “弟子明白！”

    龙儿点了点头。

    此时，神龙教主微微叹了口气，身形一闪来到高处，手掌朝着地面遥遥一拍，掌力四溢，

    “砰！”

    地面瞬间炸开，露出了一个云雾缭绕的池子。

    神龙教主朝着一旁的龙儿说道：“即便是你今日没有回来，我也会想办法招你回来，我大限已到，不用多日，便会身死，你快进入这个血池之中，这池水可以化解你身上的转生诀，恢复你的真身。”

    说到这，老妇人微微叹息一声：“我已时日无多，恰逢你的归来，再途留在世上已无意义，待会儿我会将身躯和一身的功力化入这血池之中，

    你只要进入血池，便能够得到我的全部功力，不过你要记住！我们修炼的功法极其特殊，你千万不要破身，否则一身真元十之八九都会进入破你身的男子体内！”

    “师父……”

    龙儿伤感的望着面前的老妇人，面露悲痛之色。

    “别伤心，龙儿。”

    看着面前的龙儿，神龙教主微笑道：

    “人终有一死，龙儿你也会有这么一天的，平西王世子即将上京，觐见满清那个皇帝。我们神龙叫三代辅佐平西王吴三桂，现在我传位于你，你一定要全力协助他登上皇位，这样才能将我神龙教发扬光大。”

    说完，她便再无迟疑，转身跳入血池之中，血池翻涌，很快，老妇人便消失的无影无踪。

    “师父！”

    龙儿眼中含着泪光，看着面前云雾翻腾的血池，她咬了咬牙，将衣服一脱，直接跳入了血池之中！

    ……

    “秦大人！陛下急召！”

    一个侍卫单膝跪在秦然面前，恭声说道。

    秦然心中微动，这个时间上来看，吴应熊应该已经抵达京城了，今天康熙见自己，说不定和这件事有关！

    秦然换好朝服，朝着在门口等待的侍卫淡淡说道：

    “前面带路！”

    “是！大人！”

    在侍卫的引领下，秦然轻车熟路的来到了宫廷内的御书房之中。

    “微臣，参见陛下！”

    秦然朝着康熙微微躬身行礼道。

    “免礼！”

    秦然抬起头，发现御书房内，除了侍立的太监外，还站着两个人。

    康熙带着笑意，向秦然介绍道：“阿然，这位是平西王世子吴应熊。”

    同样，康熙也向一旁的吴应熊介绍道：“这位是朕的心腹，鹿鼎公秦然！你们两个都是当世人杰，应该好好认识一下！”

    秦然仔细打量着吴应熊，此人身材高大，相貌堂堂，光看皮相就知道是出众之人，但和他身后的白衣侍卫相比，就要黯然失色了，那侍卫唇红齿白，五官精致，眉宇之间有着超凡脱俗的英气。

    秦然心中微微一动，这是，那个假扮太后的龙儿么！

    但表面上，他却笑着向吴应熊拱手问好道：“见过世子大人！”

    “不敢当，秦爵爷武艺超凡，智勇双全，擒杀鳌拜的事迹令我心驰神往，我一直想见一面秦爵爷，今日终于如愿！”

    花花轿子人人抬，吴应熊也奉承着秦然，他看向秦然的目光，甚至带着谄媚之色。

    他这次来京城，除了稳住康熙，为吴三桂争取更多的准备时间外，还有一个更加重要的事情，那便是拉拢京城的达官贵人。

    此时秦然的身份乃是公爵，相比较吴应熊这个世子而言，地位只高不低。

    更何况，秦然本身战功赫赫，有着擒杀鳌拜的战绩，更是让吴三桂点名拉拢。

    所以，吴应熊才对秦然十分客气。

    看着吴应熊有些讨好的笑容，秦然的心中却是一阵古怪，这个家伙……如果他没记错的话，吴应熊此次来到京城，是为了向建宁公主求婚。

    他恐怕还不知道，他求婚的对象早就被自己调教的无比乖巧了吧。

    这让秦然感到有些好笑，在他的视野中，吴应熊的背后似乎背着一个巨大的乌龟壳。

    而站在吴应熊身后的龙儿，却是在暗中打量着秦然，这个让她潜伏失败的罪魁祸首。

    这时，康熙忽然朝着吴应熊笑道：“平西王劳苦功高，坐镇云南更是有开疆拓土之功，既然是平西王的请求，朕自然应允！传旨，朕特赐婚于平西王世子与建宁公主，择日完婚！钦此！”

    听到康熙下旨，吴应熊脸色一喜。

    这次，吴三桂让他来京城所办的要事，已经完成了一半！

    “谢主隆恩！”

    吴应熊连忙向康熙拜谢。

    几人又交谈了一段时间，没过多久，康熙便随便找了个借口将吴应熊打发出宫了，并单独留下秦然。

    屏退左右，一时间，御书房内只剩下秦然和康熙两人。

    康熙面色凝重的开口道：“阿然，你知道，我为什么会答应吴应熊的请求吗？”

    “微臣不知。”秦然摇了摇头。

