    朱立诚对于方明亮领着曲东过来道歉，一点也不觉得意外。今天这个事情，不管怎么说他们都是占着理的，并且曲东被朱立诚关在方山派出所里面，曲向强要想顺利化解此事，必须低头。刚才在电话里面请吃饭，这是低头的表现之一，现在让曲东过来道歉也是如此。

    “这事你有什么想法？”吴天诚递了一支烟给朱立诚。

    要说开始的时候，大家都是意气之争，这很正常，毕竟事情刚刚发生，谁都不可能想得太多。现在到这个份上，要说朱立诚还只是为了争一口气的话，打死吴天诚，他也不会相信。

    “泰方市是省里搞的安置房建设的两个试点城市之一，有人在这件事情上面可能有点想法，你觉得我会坐视不理吗？”朱立诚喷吐出一口烟雾，发问道。

    吴天诚听到这话以后，立即明白对方的意思了，安置房建设，那可是政府只能范围内的事情，朱立诚当然不容许曲向强指手划脚的。对方毕竟是一把手，他的态度也不好太过强硬，那样的话，两人就只有撕破脸了。有了现在这档事情，那处理起来就可以灵活许多了。

    搞清楚朱立诚的用意以后，吴天诚笑着说道：“这事我可帮你出了不小的力气，你看看该怎么感谢我？”

    “咱兄弟之间，你这样说的话，不觉得有点太见外了吗？”朱立诚看着吴天诚笑呵呵地问道。

    “滚！”吴天诚冲着某人怒声吼道。

    第二天中午，朱立诚和吴天诚夫妻俩去了鸿运泰坊，小毛毛则有罗尹红带着，经过昨天的接触，小家伙已经和她熟悉起来，并不吵闹，当然郑诗珞离开的时候是悄悄地走的，并没有给他看到。

    四人到门口的时候，便看到了方明亮，对方显然已经在这等一会了，但见到他们的时候，却仍是一脸的笑意，尊敬之情溢于言表。

    方明亮虽然到现在还没有搞清楚和朱立诚一起的这对男女的身份，但能让老板亲自设宴招待的，那当然不是一般人。方明亮隐隐感觉到老板这顿宴请，更主要地针对的是他们，而并不是朱立诚。目前的情况下，虽说老板在和对方的较量中并没有占什么优势，但也并没有落于下风，根本没必要如此给对方面子。

    进入尊元厅以后，曲向强一家三口外加曲东已经在那坐等了，见到朱立诚等人进来以后，曲向强很是热情，她的夫人也一个劲地招呼韩韵和郑诗珞，只有曲东坐在那一脸的尴尬，最终他还是腆着脸和朱立诚以及吴天诚打了招呼。

    这样的场合，曲东是说什么也不愿意过来了，但曲向强的话他又不敢不听，只好乖乖地跟了过来。曲东下意识地觉得这顿饭吃下来，他一定会被批得体无完肤，但出乎他意料之外的是，在座的所有人谁都没有主动提及昨天的事情，好像那压根就没有发生过似的。

    酒过三巡，菜过五味，曲东见那个什么市长和他叔叔说起了什么安置房的事情，叔叔的脸色顿时黑了下来，不过最终还是点头表示了同意。这些事情曲东一点也不**，只要不牵扯到他就行，至于说其他的，他才没那个闲心去过问呢！

    朱立诚和吴天诚离开的时候，曲向强一家将他们送到了门口，然后让曲东和方明亮将他们送下了楼，曲东同样苦着脸照着去做了。看着四人上了宝马以后，曲东的心里才长出了一口气，不用说，他搞出了这件事情到此为止了，这对他而言，可是再好不过的消息。

    曲东一脸轻松地回到了尊元厅，但刚进门，他就看着叔叔黑着脸坐在沙发上，而婶婶已经带着堂妹先行离开了。见此情况，曲东心里暗叫了一声不好，此刻，他头脑里闪过的第一念头就是溜之大吉，当看到曲向强两眼正瞪着他时，他连抬脚的勇气都没有了。

    曲向强看到曲东的表现以后，愤怒到了极点，冲着他怒声喝道：“滚过来，看看你干的好事，我和你老子好不容易才搞出来的这点局面，被你一句话就给葬送了，你就不能少惹点事？”

    “我……”曲东刚想开口，看到曲向强满脸的怒容，他聪明地选择了闭嘴。

    回到湖滨山庄以后，朱立诚的心情很不错，自从在崔昱那儿听说曲向强的兄弟有意插手安置房工程的事情，他就在想对策了，想不到带着妻儿和吴天诚夫妻一起去方山旅游居然把这事给解决了，他当然有理由开心。

    刚才在酒桌上，当他提出省城的弘昱地产公司有意为泰方市的安置房工程出一份力的时候，曲向强的脸色很不好看。

    朱立诚倒是一点不担心对方的态度，他既然请这桌饭了，那就有赔礼道歉的意思，既然如此的话，那自然该拿出点诚意来。如果不管什么事情都能用一顿饭摆平的话，那大家还有什么顾虑呢？

    曲向强的表现最终没有让朱立诚的失望，短暂的愣神以后，他就对弘昱公司的到来表示了欢迎。

    这次的事情不管朱立诚承不承认，吴天诚都间接地出了不少力，为此，他也答应改天去应天的时候，和对方联合起来把沈卫华好好收拾一顿。他在酒桌上可没少吃对方的亏，所以想借助朱立诚的力量一举将对方搞定。

    短暂的五一假期很快过去了，大家又重新回到了工作的状态。接下来一段时间，对于朱立诚来说，将是非常关键的时期。

    汽车集团组建完成以后，东方汽车那边的第一批订单就将过来了。由于这是两家企业正是合作的开始，为此，大众汽车的全权代表，东方汽车集团的总经理宦骏业将会亲自光临泰方，同时会带两个工程师，八个技术骨干一起过来。

    为了把这个开工仪式搞好，朱立诚特意和蔡国才一起仔细分析了新成立的泰方市汽车集团送过来的计划书。尽管对于里面的安排，两人还是基本满意的，但就一些小细节，他们还是提出了意见和看法，用朱立诚的话说，必须保证不出任何一丝一毫的差错。

    尽管大众公司有意在泰方市新建一个Y6发动机的生产基地，合同也已经签过了，但如果这边的表现太差的话，那人家肯定会缩减规模，那样的话，对泰方市的帮助就极为有限了。

    朱立诚在离开东方之前，宦竣业可是和他交了底了，总公司那边的意向是把这个发动机生产基地搞得大一点，他们已经认准了在未来的十年之内，华夏国对汽车的需求量将会非常的巨大，他们这也算是提前布局了。

    尽管总公司的目标非常远大，但起步之初还是非常谨慎的，就拿第一批的订单来说，只有三百台Y6发动机的生产任务。对于偌大的大众集团来说，与其说这是订单，不如说是试探，人家对于泰方市这边的情况心里没底，想通过这第一笔生意实战检验一下。

    朱立诚当然清楚对方的用意，所以这才提醒蔡国才一定要把这出戏唱好，这对他们今后的影响可以说是非常巨大的。

    合上计划书，朱立诚对蔡国才说道：“国才呀，这段时间辛苦你了，刚刚改制完成，他们新班子还处于磨合期，你把精力多放一点在那边，尤其要注意帮着陈维军树立起威信来，这样的话，你身上的压力就轻了。”

    说到这以后，朱立诚猛地想起一个问题，随即问道：“对了，这份计划书是谁搞的？不错呀！”

    蔡国才听到问话以后，立即说道：“黄庆！”

