    第527章都不会有我们的份的！

    每辆马车上其实没有很多砖瓦的，不然太重了，马也拉不动。

    而且一天马车要来回几趟呢，真让马累到了，第二天也没马来拉车。

    姜月自然便想到了她原来世界的大货车，要是有那种大货车，估计一上午就能给你将砖瓦都拉齐了，又怎么可能那么多趟，折腾好几天。

    这也难怪砖瓦那么贵了，实在太费时费力了。

    不仅姜月和薛琰在看，村里闲着没事的人也在看，就连稻场上晒稻的人也往这边看着，虽然这房子还没造起来，但这迟早是十里八村第一家也是唯一一家青砖大瓦房，也不知道什么时候还有别人能造青砖大瓦房。

    一马车砖瓦一马车砖瓦从大路上过，还都持续两三天了，那么打眼，别的村自然也看到了。

    刘家村刘桂生自然也看到了，怎么看怎么心里不是滋味。

    他要是当初对他姐好一点……

    哪怕就一点点……

    又不是滋味的看了眼从他面前过去的一马车砖瓦，他才转身回家了。

    家里人看他没精打采的样子，都问他怎么了。

    他烦躁的一抓头：“我还能怎么了！你们也不上大路看看！那一车一车的砖瓦呢！”

    他媳妇道：“谁没看见啊，可看见了有什么用，你不是怕薛三虎么，不许娘再去赖么。”

    他：“说的就好像你不怕似的，你真不怕，你自己去啊！”

    他媳妇立刻涨红了脸。

    “爹。”刘靠山看他娘涨红了脸，便喊了声，示意他爹不要再说他娘了。

    刘桂生倒是没再说什么了，刘老太却心里十分不痛快的开了口：“有人还说女儿好，看我这生了个什么畜生！别人的女儿都什么好的都往娘家拿，我这女儿一发财了，就立刻一把将我这个老太婆踢开！”

    “奶奶！”刘靠山都要无语了。他这奶奶怎么还不知道反省。也不看看她和他爹以前都做了些什么事。

    “这么大声做什么，我又没聋，难道我说的不对吗？”刘老太一副你要是敢说不对，我就跟你掰扯个没完的蛮横表情。

    老脸那叫一个难看。

    让刘靠山看着，都有点想踹他这奶奶两脚。

    “行行行，”刘靠山举手投降了，“我什么都不说了，不说了，反正姑家是跟我们断了，不管姑家有什么好事，像是米线啊，冰啊，草莓西红柿啊，还有那大西瓜，现在又是造大房子，都不会有我们的份的，我们就踏踏实实的种我们家的庄稼吧！”

    而他这么一说，刘桂生、刘老太等人心里更不痛快了。

    “不行，我还得去！”刘老太说着，就气呼呼的要起身去槐树村了。

    “我的娘欸，”刘桂生忙拉住她，“你不怕三虎我怕啊！三虎脾气一上来，可什么都不管不顾的，说不定连你一块打，难道你不想多活两年啊？”

    刘老太那么怕死，一听这话，自然是不敢又去赖了，但又不甘心：“那我就去毁他们家地里的东西！偷偷去！谁能知道？！三虎那畜生都不知道，还能上我们家来打我？！”

    (本章完)

