    火云城，四海商会。

    “你说什么？！所有人，全死了？就你一个人逃回来了？！”

    四海商会会长看着面前这个浑身是血的武者，心中陡然狠狠的颤抖了一下。

    “不错，会长，那个人太可怕了，他太强了，我们所有人，没有人能接的下他一剑，死了……全死了。”

    那名浑身是血的武者，脸色苍白，眼神中满是惊悸惶恐之色，一脸的后怕。

    他正是那名从秦长生的御剑术下，负伤遁走的那名命泉境四重的武者。

    以他的修为，以他的见识，很少会被吓得这样失态，这样失魂落魄。

    但是此番，他却实在是被秦长生的手段吓到了。

    一个元罡境九重的武者，斩杀道宫境甚至是命泉境初期的武者，都如此风轻云淡，犹如斩草一般，这实在太夸张，太颠覆常理了。

    此番他虽然活着逃了回来，但秦长生那铁血无情的杀伐身影，却是深深的烙印在他的脑海中，挥之不去，令他惊惧不已。

    四海商会会长闻言脸色微微发白，身形踉跄，最后一屁股坐到座位上，端起手边茶几上的茶，手却一直颤抖，将茶水都晃了出来。

    “怎么可能，怎么可能，他那么年轻，修为也最有元罡境，怎么会有这么强的实力……”

    “此人如此杀伐果断，若是回来算账，我四海商会如何应对？”

    四海商会会长面无血色。

    此刻，他脑海中不由得再度浮现出先前秦长生离开时候的话。

    当时，秦长生曾感应到躲藏在屏风后的众人，曾说让四海商会，不要自误。

    但四海商会，却终究还是没能压下心中贪念，终究是派了人尾随上去。

    如今只有一人负伤归来。

    余者皆被斩杀，魂归天外！

    “难怪他当时那样从容，那样镇定自若，原来他根本没有将我们放在眼中……”

    四海商会会长深吸口气。

    有足够的实力，自然无惧一切宵小。

    ……

    秦长生并没有功夫返回火云城找四海商会算账。

    若是没有灵武大墓出现，他或许会去四海商会走一遭。

    但此刻，秦长生却是乘坐着火焰翼龙，朝着远处天际的异象所在之地，疾驰而去。

    有传闻称，灵武大墓，乃是仙迹，乃是仙人的墓葬。

    神秘缥缈，不可琢磨。

    它并不固定在某处。

    反而像是按照一种特定的秩序，在天地间运行。

    无尽岁月来，一直有人曾去追寻灵武大墓，但都失败了。

    除非灵武大墓自己出现，否则没有人能够找到它，发掘它。

    七年前，秦长生的父母都因灵武大墓，失去音讯。

    七年后，灵武大墓再现世间，秦长生自然要去一探究竟。

    火焰翼龙的飞行速度极快，振翅之间，风暴滚滚，山川河流，飞快倒退。

    “咻！”

    一座大山之中。

    忽然有神虹激射。

    “高阶异兽？！这是……火焰翼龙？！”

    那神虹中，一个老者惊咦：“火焰翼龙竟然会离开火焚山脉，难道这异兽竟然也对灵武大墓感兴趣？”

    老者诧异，但靠近一些后却吃惊的发现，在那火焰翼龙的背上，竟然盘膝坐着一个人。

    他心中立即一凛，能够降服火焰翼龙这等级别的异兽，必定是非同小可的存在。

    定睛一看，老者却是蓦然一愣。

    那火焰翼龙背上坐着的，竟然是个少年，观其气，更是才元罡境。

    一个元罡境的小辈武者，竟然以火焰翼龙这等高阶异兽为坐骑，这实在是让他不小的吃惊了一把。

    “这是哪家的后辈，竟然以火焰翼龙为坐骑，还真是大手笔。”

    老者嘟囔，琢磨着，朝着秦长生接近而去。

    “吼！”

    感应到老者的气息，见老者迫近过来，火焰翼龙立即扭头冲着老者一声咆哮，眼神中立即有火焰跳动，张口便喷出一道火舌。

    “别误会，老朽没有恶意！”

    老者大袖一挥，一道雄浑的真气扫出，将那道火舌阻挡下来。

    “小烈。”

    秦长生摸了摸火焰翼龙的背部，口中轻轻唤了一声。

    火焰翼龙领会了秦长生的意思，保持着警惕，却没有再发动攻击。

    秦长生冲着老者拱手道：“小烈警惕性比较强，前辈见谅。”

    “哈哈，无妨无妨。”

    老者捋了捋胡须，不以为意，开口说道：“先自我介绍一下，老朽太蛮居士，小友是哪家的后辈，你家大人对你还真是宠爱，竟然降服一头火焰翼龙给你当做坐骑。”

    秦长生闻言一愣，随即就释然了。

    他年纪轻轻，修为虽然在同龄人中已经是惊世骇俗，但终究还只是元罡境的修为，放在这些修为高深的老前辈面前，修为便显得低了一些。

    在对方看来，以他自身的修为实力，是断然不可能依靠自己降服一头火焰翼龙这样的高阶异兽的，因此认为是他身后的长辈出手，替他降服了这头火焰翼龙。

    同时，秦长生也了解到了对方的身份。

    太蛮居士，对方显然是一个隐世之人。

    他早就听说过，这世间有一些隐世高人，分外低调，平时很少行走世间，只寻一山清水秀之地，默默潜修，与世无争。

    眼前这个太蛮居士，大概就是这一类人。

    对于对方的误会，秦长生也并未去解释。

    毕竟对方只是一个素昧平生的陌生人，秦长生自然不会随意向其交底，仅仅只是礼貌的做了一个自我介绍，报了个名字。

    那太蛮居士看出秦长生不愿交底，也没在意，更没多问，只是笑道：“秦小友这样疾驰，想必也是要去探寻那灵武大墓了，不过那灵武大墓可是大凶之地，自古以来传说进入其中的人，几乎都不曾活着出来，小友难道不怕么？”

    “前辈不也无惧么？”

    秦长生说道。

    太蛮居士哑然失笑，随后深吸口气，轻叹声道：“我跟你不同，你还年轻，而我已经行将就木，血气枯竭，寿元不久了。”

    “我是要去那灵武大墓，博一线生机，看看能否从中获得造化，打破境界的枷锁，迈入传说中的领域，获得更悠长的寿命。”

    秦长生闻言微微动容，神识涌动，便感受到对方体内血气果然衰落，身体机能下滑，身上带着一丝暮气，一副迟暮的样子。

