    除了鬼罗刹之外，应该没有哪个妖怪希望铁铸宫出现分裂。

    军方以及鬼武士虽然还在保持沉默，但最终还是会平静接受鬼云姬成为新一代鬼主这个事实。

    因为他们这个阵营的高端战力只剩下津井贪狼和岩宮琉。

    津井贪狼被吸血鬼暴打的事情还历历在目，岩宮琉则是一个每月29天旷工剩下一天给自己写请假条的人物。

    指望这两人带领阵营反抗鬼云姬，实在是不现实。

    所以鬼云姬接收权力应该会很平稳。

    当然肯定会有一些鬼罗刹的死忠粉默默潜伏起来，这就需要鬼云姬日后去甄别或者防范了。

    方诚没有兴趣跟着她去处理事务，找个机会就从影子中跑出来，悄悄溜达到鬼主死亡的地方。

    紧闭的大门前已经增添了许多卫兵，作为屏障的妖雾依旧弥漫在空中。

    没有宇光香织跟来，方诚自己也没办法悄无声息的潜入其中，只好多看两眼便离开，等晚上再来。

    宇光香织和月光星希都在替鬼云姬处理事务，方诚发现自己一时间竟然无处可去，连个落脚的地方都没有，想想就觉得可怜。

    他只好在宫中随便找个没人的地方，开始试验两个新到手的能力。

    鬼神之力，施展后可以得到鬼神附体，身躯变大，同时力量和恢复力都有所增强。

    方诚站在空地上施展能力，发现自己一下子拔高了，视线可以越过围墙看到宫中密集的建筑。

    目测一下，身高大概四米左右，所有数据都是按照比例增大的，不会出现局部大小不同的尴尬情况。

    他伸手摸了摸自己的额头，还好，没有长出两个尖角来。

    不然就要从纯爱战神进化成牛头人酋长了。

    新能力的熟练度太低，远不能跟鬼罗刹二十米的巨人比，方诚也不着急，他对这个能力的期望，就是能够做到局部增大。

    别误会，说的是手脚，他的本钱已经够强了，不需要再增大。

    第二个新能力是净蚀妖火，一种在水底也能燃烧起来的火焰，温度可以进行调节。

    比起用来杀敌，方诚更看重净蚀妖火的燃烧能力，可以用来和血爆一起配合，制造出稳定可控的推力，让他的飞行能够变得更加灵活和方便。

    轰！

    一声爆炸骤然在铁铸宫中响起，无数神经紧绷的侍卫都吓了一跳，急匆匆朝这边赶过来。

    没人注意到方诚悄悄从围墙上溜走。

    他正在尝试把净蚀妖火加入到血爆中，没想到两者产生了奇妙的反应，不受控的自爆了，把他炸得灰头土脸。

    匆匆离开案发现场后，方诚就准备先到鬼云姬的寝宫中度过这段无聊的时间。

    从空中路过一个无人的庭院，骤然看到一个熟悉在其中。

    鬼泷泽。

    他衣裳有些凌乱，手里提着酒壶，一副醉醺醺的模样躺在草坪上，恰好看到从空中飞过的方诚。

    两人都是一愣，鬼泷泽抬手招了招，喊道：“方先生，下来陪我喝一杯吧。”

    方诚想想回去也没事干，于是从空中落下来。

    看得出，鬼泷泽的心情似乎很不好，否则不会一个人多在这里借酒消愁。

    本来他是没兴趣关心一个同性的心理状况的，但现在闲着也是闲着，便问道：“你妹妹赢了，你好像不开心啊？”

    鬼泷泽笑了笑，从衣袖里摸出一个酒杯，倒满后递给方诚，同时说道：“有什么好开心的，父亲死了，罗刹也死了。”

    方诚接过酒杯喝一口，好奇道：“你们跟鬼罗刹不是敌对关系吗？”

    “可他也是我的哥哥，你见过家里死了亲属还开心的吗？”

    他一边说着，一边仰头往嘴里灌。

    方诚觉得鬼泷泽说得也挺有道理的，前脚死了爹后脚死了哥，总不能还要强迫他高兴吧？

    说起来自己也算是杀他哥哥的凶手了，转眼就跟弟弟一起喝酒，还挺奇怪的。

    两人开始有一句没一句的聊起来，没想到兴趣爱好都差不多，聊起来颇为投缘。

    鬼泷泽居然也是神川拓海的粉丝，一直希望神之笔能够画一个兄妹题材的鬼族本子，可惜苦于没有联络方式。

    而且聊天时，这家伙三句话不离妹妹，多次隐晦透露出想要跟妹妹结婚的打算，是一个不折不扣的骨科级妹控。

    方诚心想鬼云姬至今还没有打断你的腿，看来对你的亲情非常深厚。

    换成佐藤隼人这样骚扰妹妹，早就被妹妹打断腿了。

    一直聊到夜幕降临时，鬼泷泽才摇摇晃晃的站起来，转身离开。

    方诚看着他的背影，忽然觉得这家伙有些可怜，又不可怜。

    鬼罗刹哪怕死了也是一个风云人物，有着精彩的人生，鬼云姬就更不用提了，已经登上权力的巅峰。

    三兄妹中，唯有鬼泷泽是个边缘角色，没实力，没势力，也没声望，没有鬼生目标，活得浑浑噩噩。

    换成普通妖怪，大概要为吃喝拉撒奔波一生，幸好他有王族成员的身份，鬼云姬应该也会照顾他，可以混吃等死一辈子。

    这已经绝大部分妖怪都羡慕不来的生活了，所以也不算可怜。

    话说回来，方诚自己也是没什么目标的活着，所以没资格说别人。

    已经快要走远的鬼泷泽，忽然转过身来，对方诚道：“是你帮助云姬杀死罗刹的吧。”

    方诚心头一跳，脸色不改：“你喝醉了，我一直待在宫里，什么地方都没去。”

    鬼泷泽没有理会他，自顾自道：“云姬的实力我清楚得很，她绝对不是罗刹的对手，一定有人帮她，我思来想去，发现能帮她的只有你。”

    “这只是你的猜测而已。”

    就算已经被看出来，方诚也不会承认，免得留人把柄。

    “放心吧，我不会怪你的，这不是你的错，也不是谁的错，权力斗争，本来就是如此残酷。”

    他摇晃着脑袋，一边走一边还在自言自语：“妹杀兄，子杀父，朋友杀朋友，从古至今便是如此。”

    方诚看着鬼泷泽的背影消失在夜色中，原以为自己看透了他就是一个混吃等死的宅。

    没想到他其实什么都懂，只是把自己无害的一面展现出来。

    每个人都是复杂的多面体，而非一个单纯的标签。

