    黄东方点点头：“看来，咱们得将这里的消息，尽快送回总部去，元彪，你那边赶紧将所有的钱，都兑换成金币，下个月，会有一批船回索科特拉岛。

    咱们将钱和战船的消息，同时送回日月城。

    “是！！”陈元彪拱手应道。

    黄东方将目光转向肖武：“肖武，让你的人盯紧了那艘船，一旦他离港，前往莫卧儿半岛，及时汇报。”

    “明白！！”肖武重重点头。

    黄东方等人，在海牙还有一个目的，就是搜集当时西欧各国的有用情报，特别是军事、科技发展状况。

    唐学志一直怀疑，东西方舰队，经过几次交手后，鱼鹰的燧发枪，甚至开花弹，铁甲船方面的技术，不经意间，已经落到了西洋各国手中。

    因此，黄东方将人分成了几匹，几乎都是盯着西洋各国的海上舰队的建设。

    三年前，音王宣布，斥巨资，打造一艘，史无前例的大战舰，海上主权号。

    这消息几乎是公开的。

    消息传道西欧各国，荷兰、西班牙等海上霸主，也纷纷抛出了自己的造船计划。

    唐学志认为，西洋各国的大型战船出来后，强盗们很快又会盯上到印度洋上的华夏商船。

    甚至，会对马六甲、唐州构成威胁。

    所以，注视西洋各国的动向，也是黄东方等人的使命之一。

    另一边，唐学志在九江耽搁了两日后，便启程返回海峡岛。

    此时，左高峰和苗金喜已经带着人，回到了应天。

    鱼鹰势力，在应天大撤退，明面上的产业，只留下了烟雨阁，大唐报社情报站，转入了地下。

    刘香的势力，几乎每天都盯着烟雨阁这块肥肉。

    在苗金喜离开短短两个月时间内，刘香的势力，明里暗里找了烟雨阁，为此，双方还爆发了一场不大不小的冲突。

    好在，苗金喜在烟雨阁附近，布置了重兵，加上，左高峰留下了一个连的龙武军在附近。

    死上了一些人后，刘香这才没有大肆攻打烟雨阁。

    不仅如此，刘香还以重金开路，就连应天六部的各级官员中，也混入了东方之矛的爪牙。

    左高峰他们没有直接回城，而是悄悄将兵马开进了金沟堡。

    然后，联合驻守在烽火台的兄弟，乔装打扮，进入城里，和烟雨阁的兄弟，会合。

    刘香总坛~

    几只巨大的火把，随风而动，将站在两侧士兵，摇摇晃晃的身影，投射在对面的墙上。

    和原来不同的是，神殿下方座椅后面，增设了屏风。

    屏风中间，设置了白色纱帐。

    刘香披着头发，随意的躺在靠椅上，享受着两个只身穿肚兜女人用口送去的佳肴。

    纱帐外面，左右分别站着四名带着面具的紫衣人。

    他们是刘香座下，八大护法。

    这些人同样是刘香的心腹，但相比原来的左右二使，地位稍微低一些。

    刘香张嘴，从一个女人口中接过一颗葡萄，轻轻咽下去后，开口道：“老大，藤野一郎他们，已经走了两个月了吧。”

    被称为老大的紫衣人微微躬身道：“回冥王，是去了两个月零三天了。”

    刘香又道：“五三百杆火铳，足够装备一个营的士兵了，这个实力，虽然赶不上，唐学志的兵马，但总能给他制造点麻烦。”

    “张献忠十万兵马，围攻岳州，杨嗣昌素手无策，如果能将兵祸引到应天，便是咱们举事之时，到时候，就不用畏首畏尾了。”

    紫衣人点头道：“是的，冥王，咱们三十六舵下面的信众，已达五六万之众，如果真的组织起来，最少可以拉起五万大军，听说刘右使在洞庭湖还弄起了一支水师，只要他们能击败唐学志，然后顺江而下到时候便可以和咱们里应外合。”

    “呵呵呵！！”

    刘香将身旁的女人推开，缓缓站起来，走出纱帐轻轻的拍了拍紫衣人的肩膀：“里应外合，说的好，到时候，拿下应天，你们可都是开国功臣。”

    “到时候，封侯拜相，还不是朕一句话的事情。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    紫衣人纷纷跪下，高呼万岁~~

    刘香高兴的仰头大笑，脸上的肌肉都有些扭曲变形了。

    于此同时，一声巨响传入殿内~~

    “砰，砰砰！！”

    一时间，铳声不绝。

    刘香听后，神色大变：“老大，赶紧带人去看看外面发生了什么事。”

    紫衣人心神一愣，还没等他反应过来，一名青衣头目，匆匆来到了殿内。“冥王，不好了，苗金喜带着大批人马，杀进来了。”

    “好大的胆子，竟然敢打东方之矛的总坛，老大，从我的卫队中，抽调两百名精锐过，一定要将那不知死活的东西，拿下。”

    “轰隆！！”

    一声巨响，刘香只觉得整个大殿都在颤动，一块小石子从上面震落下来，正好落在他脚下。

    气得他嘴角牵动，气不打一处来。

    郭铁彪连忙让八大护法，老五、老六、老七、老八，带着刘香的三百名士兵，守住总坛各个入口。

    自己带着老二、老三、老四，领着二百名精锐，朝着外面杀了出去。

    刘香将两个女人赶了下去，盘膝而坐，在纱帐中闭目养神。

    其实，心中万分焦急。

    不久后，外面的铳声慢慢缓和，接着便传来了激战声。

    两名紫衣人带着数十士兵匆匆撤了进来后，最后的几个士兵，赶紧将大门关闭。

    外面，传来一阵刀劈斧砍的声音。

    黑衣士兵，只是死死的用身体，顶住大门不被人推开。

    轰隆！！

    强大的冲击力，将守门的四五名士兵，连同散碎的门板，轰飞了出去。

    “刘香，赶紧，出来受死！！”左高峰独臂扛着一把大砍刀，冲入了大殿。

    苗金喜、十二鹰带着士兵陆续冲了进来。

    两百多杆铳枪，对准了大殿前方敌人。

    刘香猛地睁开眼睛，站了起来，在两名紫衣人的护卫下，从纱帐中走出来。

    见到苗金喜，以及他身后的几百人马出现在了大殿上时，整个人猛然一愣，都有些不敢相信自己的眼睛了。

