    安排完小武的任务，李承乾让她去找钱管事调派一应的人与物。

    接下来李承乾又叫来杨雨馨，想让她负责起草一份信件。

    不过小雨姑娘绯红的小脸让李承乾十分困惑，有些搞不懂这丫头到底怎么了，不由好奇的问道：“你怎么了？是不是身体不舒服？”

    “啊！”杨雨馨像是被吓了一跳，眨着无辜的大眼睛：“没，没什么！”

    可怜的小雨姑娘直到现在依旧沉浸在苏玫和程琳两人的承诺中，幻想着美好的未来，李承乾这一叫她立刻让她有种心思被人看破的尴尬。女性特有的矜持让她的小脸变的绯红一片，但却不知道应该如何回答李承乾的问题，只能强自镇定，装出若无其事的样子。

    李承乾并不知道杨雨馨出去找小武那段时间外面发生的事情，见她不愿意说，也就没有去问，琢磨可能是这姑娘月事来了不好意思说，自己如果一定要刨根问底倒是显得有些下作了。

    想到这里，李承乾摇了摇头把那些不切实际的想法从脑子里摇出去，看向已经坐在桌边做好准备的杨雨馨说道：“你给许敬宗写一封信，让他火速回京，片刻不得延误。另外，将杜荷也调回来，我不管他们用什么方法，半月之内必须给我回来！”

    “就这样？”杨雨馨有些不解的看着李承乾，不知道他为什么要调这几个人回来，也不知道为什么李承乾会用这种私信的方式来下命令。

    “就这样，你去弄吧，具体的事情等他们回来你自然会知道。”李承乾摆摆手，敷衍着说道。

    这一切都是因为老头子的一个命令，如果不是老头子让他在家里禁足，如果不是老头子收了他收上的一切差事，想他一堂堂秦王殿下何至于窝在家里绞尽脑汁的想着手下有什么人可以用。

    ……

    长安，卢家。

    几个老头子的聚会散了之后，卢承庆揉着发涨的脑袋回到家中，接过老妻递上来的参茶，细细的品着。

    半晌，抬头对侍立一旁的管家问道：“那个东方亮在什么地方？叫他过来见我。”

    “老爷，您不是已经安排他走了么？”管家听了卢承庆的吩咐之后愣了片刻，脸色略有些难看的说道。

    “什么？我安排他走了？”卢承庆猛的抬起头。

    “是啊，早上的时候，那东方亮拿着您的手令在柜上支了百两银子，又要了匹马。”管家的声音有些虚，从卢承庆的表现上看，他已经猜到自己大概是上当了。

    “他有没有说要去什么地方？”抱着万分之一的希望，卢承庆沉声问道。

    “他只是说老爷您让他去办一件重要的事，小人没敢多问。”

    “你……”卢承庆只觉得一股说不清道不明的邪火直冲顶门，抬手狠狠点了管家几下，却又不知道应该说些什么。

    那东方亮自打到了府上，就一直受到了他的重要，权力几乎仅次于几个族老。

    这样的情况下，府中自然没有人敢对此人有什么不敬。

    所以如果东方亮借着卢承庆的名义离开，府中似乎还真就没有什么人敢拦着他问问其到底要做什么去。

    “老爷，不就是一个外人么，走了也就走了，您还是不要生气了，当心身体。”卢承庆的老妻看到老头子怒气冲冲的样子，有些担心他的身体，从一边走过来安慰他。

    但卢承庆此时如何能够不生气，那东方亮在老卢头儿看来就是自己的一枚棋子，可是现在这棋子竟然失去控制自己跑了，这让老卢有种八十老娘倒崩了孩儿的恼羞成怒感。

    而且眼下正是用人的关键是期，李承乾被他们暂时限制住了，但接下来他们需要面对的就是那个疯子的疯狂反扑，在这个时候一个最佳的替罪羊却跑了，这对于他们几个老头子商量好的计划来说简直就是没顶之灾。

    不过，老妻的劝慰多少还是有些效果的，至少老卢将要爆发的怒火暂时被压制了，喘了半天粗气才恢复过来，指着房门说道：“你去派人通知另外五家，就说事情出了点变故，明天午时，老地方见面。还有，派人出去给我找，长安周边的驿站，码头，酒店，茶楼，不管什么地方，总之能够留人过夜的地方全都查，务必把人给我找出来。”

    “喏，小人这就去办。”管家得了指示立刻抱头鼠窜的离开。

    此时的卢承庆几乎已经被气的失去理智，再留下天知道会不会被迁怒，到时候就算是被打死了，估计都没有地方说理去。

    要知道世家有世家的规矩，这些规矩往往不受大唐律法的限制，别说他一个管家，就算是老卢的儿子被他给打死了都不会有人来管。

    ……

    但是，老卢的担心似乎有些多余了，自从李承乾被禁足之后，时间整整过去了半个月，他们一直担心的报复根本没有发生。

    一切都是那么平静，就好像之前什么事情都没有发生一样。

    这让一群老家伙们愈发担心，一个个都显得十分紧张，家族中的重要人物都安排了护卫保护着，一直不敢有丝毫的松懈。

    常言说：“不怕贼偷就怕贼惦记！”。

    也有人说：“只有千日做贼，没有千日防贼！”

    现在老家伙们终于知道了这两句话的奥义，此时此刻他们正在为自己一时的冲动付出代价。

    陷害李承乾的时候，他们被东方亮一忽悠，不知怎么就同意了这个计划。

    在他们看来，限制住李承乾对他们来说是一件好事，反正该得到的东西他们已经得到了，李承乾从他们这里借兵，他们借了，从而使他们得到了梦寐以求人推土机和拖拉机。

    有了这两样东西，他们就可以在自己的封地上开出大片的良田，相对来说等于是在辽东有了一定的根基。

    可是，可是当初制定这个计划的时候，真的是没有想过会有现在这样尴尬的局面，天知道当时这些几乎成了精的老狐狸们是怎么想的，竟然鬼使神差的同意了这个计划。