
    一个月后，辰申悄然降临在“三宗七门一绝地”之中的最后一方势力——

    天妄绝域。

    遥遥望去，宗主大殿前的空地上，赫然刻着一长段字印。

    其字里行间阐述的内容，与辰申曾在药神宗等势力的核心地带看过的、大体相同。

    少年不禁心下一厉：“亏我还以为，那个叫君墨殇的‘少主’、曾在月光之林中对哥做出过的承诺，多少能管点用。”

    “毕竟根据玲儿所言，当初参与过制裁、进犯青云宗的‘九十九天枢榜’的宗门里面，依附于天妄绝域的势力，都于中途便纷纷退出了。”

    “我还以为，是君墨殇的回归，说服了天妄绝域改邪归正了呢。”

    “可现在看来……似乎不是那么回事啊？”随后，辰申目光一寒，周身上下煞气凝凛：“既如此，哥便只好像对待药神宗等势力那般，把遗弃在此的、却又不愿投降的诸多门徒，统统炼为死灵骷髅，先偿些利息了！

    ”

    一念至此，辰申刚要召出酷酷来，神魂一荡间、却又不禁停下了手。

    因为他发现，在这宗主大殿的后半扇区，有一层隐遁阵法。

    在那隐顿阵法遮蔽之下的，乃是另一处门庭。

    在那门庭四周，皆有用以阻隔、防御的阵罡，品级还不低，都已达到了地阶上品的层次！

    见状，辰申不禁眉眼一跳：“瞧这阵能完全、石门紧闭的架势，应该还有人呆在里头。”

    “啧啧，地阶上品的隐阵和护阵？这待遇……可有不是一般的高啊！”

    “若不是因为哥神魂感知力超然，而且自身也是一名地阶七星玄阵师，以至于对阵法玄罡、有着极为敏锐的洞察力的话，还真发现不了这一处秘地。”

    “嗯……规格如此之高的闭关所，该是只有天妄绝域的掌教至尊、亦或是位及顶尖的太上长老，才有资格享用的吧？”

    经过一番推理分析后，这少年不惊反喜：“嘿，那哥便先破了这玄阵龟壳，再杀了里面的家伙祭旗！”

    语毕，辰申翩翩而落，傲然立于那阵法玄罡之前，信手一招——

    “来！”

    “嗡～～”

    灵光乍现之际，他手中赫然多出一方轮盘，其上晶莹点点，深邃而幽冥，仿若浩瀚无垠的星空！

    “叮！万阵星罗——破阵之眼开启成功。”

    “叮！已检测出阵法类型，乃是‘万阵星罗’中所包含的阵法。”

    “万阵星罗‘破阵之眼’的特效，会从旁引导宿主，大大降低寻找阵眼的难度、提高破阵效率。”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申已祭出神魂、凝目屏息，借助这件天阶上品诡兵所含的破阵奇效，全力施为！

    虽说眼前所呈的地阶上品玄阵，甚为不凡。

    但是对于神魂之力格外强大，本身又早已登抵地阶七星玄阵师、且手中握有“万阵星罗”的辰申而言，破阵之行，并不艰难。

    不多时，少年瞑闭着的双目，赫然圆瞪。

    他左手将“万阵星罗”重新收回空间包裹的同时，右手五指虚空一抓，那柄地阶长剑霎然擒掌心，斜刺向上——

    “给我破！”

    “咻、呲啦啦～～”

    剑锋震裂空气的声响，与丝丝雷劲的爆音同时涌来。

    “喀嚓、轰嗤嗤嗤！”

    就在剑呼雷啸之处，双阵叠留的阵眼，应声而溃！

    这一来，本在阵罡环护的闭关密地内静修的君绝霄与君墨殇父子，皆大吃一惊——

    “阵罡爆碎？”

    “这……是强敌来袭？还是宗门里的那些个老不死的，胆敢挑战本座的威严？”

    极短的时间内，君绝霄的情绪便完成了从“惊讶”到“暴怒”的转变。

    随即，其周身上下玄能狂放——

    “呼哧、嗤嗤嗤～～”

    那本是地阶中品变异火元素的“七羽云焰”，登时结于周遭。

    七条宽大的、如烟似羽，变换无形的火朵，将这位天妄绝域掌教至尊的身形，烘衬的越发高大英武！

    “哦？九星玄尊巅峰么？”

    辰申心头微一讶异。

    但这少年接下来的语气中，却听不出有丝毫的忌惮、亦或是惧怕之情：“看来，你便是天妄绝域的一宗之主了吧？”

    “嗯，单论玄气修为的话，你倒是比煞鬼门的掌教至尊更强一筹。”

    “就是不知道……你的真实战力、比不不得过那个人不人鬼不鬼的家伙？”

    辰申这随心而发、甚至还略带戏谑意味的话音，顿时触怒了君绝霄！

    想他堂堂一派至尊，玄气修为便是在“三宗七门一绝地”的势力中，也称得上“最强”二字的大人物，如今却被一个在他看来、乳臭未干的毛头小子戏谑了一通……

    就算辰申此刻凝与周身的玄气强度，已能震撼其心，却也不足以压下君绝霄心头、对其不杀不快的怒意！

    正当此时，却听身后数步开外、此刻同样祭出了灼然火能玄罡的君墨殇倏然开口：“嗯？辰恩公？”

    “辰恩公怎么会在这里？又为何要出手、轰溃我与家父的闭关清净地？”

    “恩公？”

    辰申闻言，星目眯出一道寒芒，冷声一笑：“呵呵，本座还是头一回听说，有人会这么对待恩公的！”

    一言落定间，辰申微微移步侧身，继而用手中剑锋指向不远处的地表、那刻字留言之所在。

    二人齐目望去。

    片刻后，君绝霄眉梢微挑：“嗯？辰申在世俗界的亲友，都被挟为人质了？看这架势，是在等这小子自投罗网啊！”

    “可是为什么……为什么这么大的宗门行动，他们竟敢绕过本座、擅自做主？”

    “另外，本座的神魂散不开来之后，为何在整座主城之中、都感受不到半点生命活动的迹象？”

    “而且，这主城内外皆整肃如初，丝毫不见战斗过的痕迹。”

    “这该不是辰申这厮故意留下了刻痕，再反过头来贼喊捉贼的把戏吧？”

    另一边，君墨殇却是惊愕莫名：“怎、怎么会这样？”

    “辰恩公，我与父尊一直在密地闭关，绝不曾下达过掠虏你亲友的命令。”“关于这一点，我与父尊皆可立血誓为证！这当中一定有误会……”
