    法师杖落下，将那道水幕劈成了一道水雾，却落了个空。

    “你很强，比所有人想象的更强，但我不会这样轻易的输给你。”每一块水幕上都出现了贾斯伯的身影，看着艾米，神情凝重道。

    “这难道是无限水遁？”

    “好强！贾斯伯师兄在逆境中韧性令人惊叹！”

    “只要水幕不被一次性全破，那贾斯伯师兄就可以不断创造新的水幕栖身，堪称无解。”

    法师塔的弟子们发出欢呼，松了一口气，至少胜负未分，还有希望。

    不明所以的观众们也是跟着欢呼，这花里胡哨的战斗，千奇百怪的战斗方式，险象环生，比之前单纯的魔法对轰有趣多了。

    特别是看着小艾米拎着大棒子，追着法师塔的头号种子猛锤，令人捧腹而又刺激。

    “所以，现在开始玩捉迷藏了吗？”艾米歪头看着那些水幕中的贾斯伯，目光却是变得跃跃欲试，话音一落，已是化作一道流光，提着法师杖撞碎了一串水幕。

    水花四溅，雾气升腾而起。

    一道道水幕在艾米的法师杖下不堪一击。

    可每一道水幕破碎之后，便会在战场的任一地方出现新的水幕，生生不息，甚至越来越多。

    “这样子，你是找不到我的。”贾斯伯略带嘲笑的声音响起，笑容中透着一丝重新掌控局面的自得。

    “你这样玩捉迷藏是不对滴，会没有朋友的。”艾米跺了跺脚，有些生气道。

    “这是战斗，不是什么捉迷藏！”贾斯伯的声音响起，从四面八方的水幕之中突然飞出了一道道水柱，向着艾米冲去。

    “这样的话，那我就不陪你玩了哦！”艾米将法师杖向着地上重重一杵，一片巨大的六角雪花从她的脚底下绽放，寒冰气息瞬间向着四面八法涌去。

    所过之处，汹涌而来的水柱凝结成冰，哐当落地，喷涌的水幕冻结成冰镜，贾斯伯的表情凝固。

    转眼之间，整个对战场已被冰霜凝固。

    “炸！”

    艾米举起法师杖，炽热的火焰骤然释放。

    极寒与极热在瞬间碰撞。

    砰！砰！砰！

    对战场上立着的一面面冰镜立刻崩碎成无数冰屑，然后被火焰气化。

    对决场地角落里，贾斯伯现身，脸色剧变。

    “无限水遁被破了！”

    现场一片哗然，众人一脸惊叹的看着艾米，冰系魔法控场，火系魔法炸裂全场，这等应变能力和对魔法的掌控能力，令人惊叹。

    而众人看着站在对决场地边缘的贾斯伯，突然有一丝心疼，被完克的魔法，和艾米毫无章法却让人头疼的战斗方式，让这个师出名门，天赋绝佳的年轻魔法师应接不暇。

    “完了……”

    十长老在赌场档口一屁股坐到了地上，感觉灵魂在这一刻都被抽走了，这次赌场不光白干一场，可能连法师塔的门票钱都一起亏进去了。

    “看来你这宝贝徒弟，还得再多多练习几年才行啊。”克拉苏摸着胡子，脸上笑容愈发灿烂。

    “若不是尤利安的冰系魔法刚好克制，她想要凭借火系魔法胜出，恐怕也不是什么易事。”理查德冷声道，脸色阴沉。

    “找到你了。”

    艾米看着贾斯伯，脸上漾开了笑容，踏着风火轮化作一道流光，冲向贾斯伯。

    贾斯伯匆忙之间再次立起一道水幕，只是水幕尚未成型，便被艾米一棒拍散，法师杖出现在他的面前，红色的火舌几乎燎到他的鼻子，却最终停下。

    一滴汗水从贾斯伯的鼻尖滑落，落败的憋屈感和不甘涌上心头，不由怒道：“为何不刺？！”

    “因为，你输了吖。”艾米收回法师杖，看了一眼贾斯伯的脚下。

    贾斯伯低头，才意识到刚刚那法师杖袭来，自己下意识的后退了两步，已是踏出了交战区。

    “0号，艾米获胜！”

    裁判的声音响彻全场。

    现场安静了一瞬后，欢呼声几乎响彻天际。

    一个不被看好的四岁小姑娘，一个令人惊讶的0号参赛选手，就这样站在决赛的舞台上，击败了头号种子选手，夺得了本届魔法师大会的冠军！

    这注定载入洛斯帝国的历史，也将成为魔法师大会不可磨灭的传奇。

    而他们这些见证者，恐怕很多年以后也无法忘记这场战斗。

    魔法师大会，在继十二年前伊琳娜夺得冠军之后，被一位半精灵夺得了冠军。

    当年伊琳娜留下的年纪最小的夺冠记录，也在这一天被破了。

    伊琳娜十六岁夺冠之后，短短三年便成为了大魔法师，压得年轻一代魔法师喘不过气来，实力更是让老一辈魔法师也望尘莫及。

    可以预知的未来中，艾米也将成为魔法师界一颗冉冉升起的明星，而且可能会成为其中最明亮的那一颗。

    她才四岁，未来有无限的可能。

    “这……新一代的大魔王，就这样出世了吗？！”

    “以后出门看到小朋友客气点，你不一定能打得过人家。”

    “太残忍了……克拉苏大师简直教出了一位神仙，四岁的高级魔法师，起点就是我可能到不了的终点。”

    法师塔的弟子们有些颓，为贾斯伯惋惜，也为自己叹息。

    伊琳娜因为过分强大已自动被排除出年轻一辈的行列，年轻的魔法师们还没来得及松一口气，一位天赋更恐怖的半精灵出现了。

    她才四岁，随着她的年岁增长，实力还会继续变强。

    而在她正式成为大魔法师之前，年轻一代的魔法师，甚至是中年一代的魔法师，可能将成为她不断变强的垫脚石。

    她才四岁啊！

    只要一想到这个事实，便让人无心修炼，念头不通。

    “她赢了！她赢了！她真的赢了！”亚伯罕身旁的管家激动的满脸通红，就差跳起来了。

    “小老板牛逼！！！”（破音~）

    亚伯罕也是从椅子上蹦起来，握着拳头大声叫道。

    二十亿啊！

    这对他来说也不是一笔小钱了。

    “走，咱们收钱去，这钱到手了，我得分一半给小老板才行。”亚伯罕搓搓手，嘿嘿笑道，领着管家向着赌坊档口的方向走去。

    “快快快，收好银两，先守住大门，要是亚伯罕公爵找来，先拖延一会，我去请示会长！”十长老好一会才从艾米获胜的噩耗中缓过劲来，麻溜的从地上爬起来，小跑着向着高台的方向而去。

