    戚笼猛然睁眼，外界依旧一片黑暗，补天神王黑篆依旧覆盖一切，而外神的踪影却是不翼而飞。

    戚笼低头，只见正准备从皮肤中爬出来的蠕虫一个个化作虫蛹，掉落在地。

    “你赢了？”辛涵梅依旧有些不可置信。

    “确切的说，是融合成功了。”

    戚笼念头一动，下一刻，无数透明蠕虫从体内钻出，疯狂的寄生和分裂，他瞬间变成另一个‘蠕虫女皇’。

    “你、你成为了外神！？”

    戚笼笑了笑，意味深长道：“欲界十二天、色界二十二天、以及无色四天。”

    “其中，人间佛陀的极限是欲界巅峰，若能破开魔身天，便能智珠圆满，立证金身。”

    “而西天佛的层次，便是色界二十二天，其中，古佛应该是色界的巅峰，便是第二十一天大善见天、二十二天阿迦尼吒天的层次，而波旬，或者说，上古时期，巅峰状态的波旬，则是第十七天无想天。”

    “无想天中，寿五百大劫，初半劫灭，后半劫生，在佛教之中，这也是五浊恶世的起始。”

    “我记得你说过，不想再跟佛门的东西打交道，如今重走上古人道，怎么又入了佛门体系？”辛涵梅问。

    “哈哈，佛门体系？非也，非也，欲界是人间之趣，色界是远离食、色之欲，但还未脱离质碍之身，虽有形，却无相，而无色界四天，则是当年如来佛祖的层次，无形无相，无任何是非因果，是真正的西天。”

    “但准确的来说，这三种层次，并非佛陀首创，而是改良的外神体系。”

    “欲界层次的外神代表着依旧有人性，或者，人性是其锚点。”

    “色界层次的外神，则是彻底疯狂的外神，正是因为抛离人性，所以可以无限融合其它低层次的外神，每一尊这种层次的外神，都是强大而古老的存在，甚至比起这方天地还要古老，在无尽星空之中，又被称为旧日支配者。”

    “至于无色界层次的外神，”戚笼沉吟了下，道：“如来尊者毫无疑问是这个层次的，而上古几个全盛期的古佛，或许也触摸到了这个层次。”

    “而开天辟地的九圣，或许是这个层次的大圆满，或许已经突破，不过这就超乎我的想象了。”

    辛涵梅做为第一批后天修士，知道的上古辛密很多，喜欢好为人师，但今天却第一次有了大开眼界的感觉。

    原来，佛门路线是外神路线，或者说，发了宏愿的外神？

    “如来尊者不愧是一方教主，居然从外神体系中，硬生生开辟了一条道路，用大宏愿镇压外神的疯狂本性，或者说，大宏愿本身便是另一种更加歇斯底里的疯狂？”

    想到这里，辛涵梅莫名的打了个寒颤。

    “哈哈，这恐怕是佛门最高层次的秘密，也只有古佛和如来知道。”

    “你既然不走佛门路线，那又如何压制住外神的疯狂神性？人道力量不一向是与这类纯粹疯狂势如水火吗？”

    “那可未必，”戚笼低声一笑，突然抬起头来，辛涵梅感觉他望向自己，却又不像是在跟自己说话。

    “天地都不可能无中生有，九圣亦然，当年他们开天辟地，所残留的疯狂神性去哪里了？总不可能无缘无故消失吧，你说对吧？”

    而在神火岛外围，一个神秘的女人突然抬起头来，轻笑一声。

    “不愧是老九的转世，这么快就发现我了么，走上古人道，你想做大圣吗？大圣可斗不过天帝啊；当初此方世界的六圣，联手奠定天帝之位，不就是为了防止九圣复苏，准备用天帝镇压么。”

    “不过也好，你若真能走到那一步的话，与我来说，不是坏事，我被老二、老三联手打碎了本体，你又被老三偷袭，毁了刀身，共同的敌人一在上，一在下，现在可不是内斗的好时节。”

    ‘大姐’笑了笑，身影往后一退，留在原地的，便只是一个惶然失措的神火岛女仙。

    辛涵梅自然不知道自己的意识源头另有人在，只是有些惋惜道，“这类外神，躯壳乃是天然的大道虫壳，尤其是像蠕虫女皇这一类域外蛀虫，更是宝贝到了极点，可惜只是击溃分身，而不是击溃本体，不然得到了躯壳的话，人仙有望。”

    “怎么，证就人仙，需要这外神虫壳吗？”

    戚笼将掉落的蠕虫虫卵收集起来，大约有半斤，通体呈灰黑色，法力不入，是一种人间不存在的物质，虽然分量不小，但比起人仙需要的分量，也明显不足。

    “周天之内有五仙，天、地、神、人、鬼；有五虫，蠃、鳞、毛、羽、昆。这五仙与五虫之间，其实是有深层次关联的，天仙需羽虫之翼，地仙需鳞虫之角，神仙需蠃虫之冠，人仙需介虫之卵，鬼仙需毛虫之发。”

    “这蠕虫女皇的虫壳，可做介虫之卵。”

    戚笼是知道五仙与五虫之间联系的，诸葛侯有讲过，但是却不知道外神虫壳可以取代介虫之卵。

    “可惜，这介虫之卵至少要等身大小，不然不够，而且它的性质也不与其它材料兼容，甚为可惜。”辛涵梅感慨。

    单论战力，其实鬼仙在五仙之中是最弱的，但毛虫之发却是最好搞的，毛虫代指上古禽类，而哪怕在人间，上古妖兽的数量也不算稀少。

    “你说的是这个么？”

    戚笼念头一动，无数透明色的蠕虫从体内钻出，然后随着人道力量的转化，一个个变的惨白，然后随着力量的消失迅速发黑，在辛涵梅愕然的眼神中，虫卵‘劈里啪啦’掉了一大堆。

    “这玩意很好弄的，就跟搓泥灰一样。”

    辛涵梅沉默片刻，酸溜溜的道：“老婆子若是早点认识你，便就走人仙路线了，也不至于像现在这般不人不鬼。”

    “不过你能量产此物，却是个大利好，你可以用这外神躯壳，却跟这方世界顶级高手换取一些资源，老婆子相信他们会付出大代价的。”

    戚笼认真点头，宁乞道要证天仙，他手上难道没有天仙的材料吗，百灵子这老货手上应该也有证地仙的宝物。

    多搓几下，说不定五仙的材料很容易便收集了。

