
　　炎帝，心乱如麻。

　　他不知该如何面对那司马嘉，那银发男子正安详躺在柴火堆叠的木床上，随之陪葬的只是几个傀儡、两本书、以及夏炎的一缕头发。

　　大战在即，无法盛放入棺材，只能火葬。

　　大雪飘扬里，火油终被泼上。

　　虎背熊腰的少年郎点燃火折，咬着唇，“老师，再见了。”

　　手颤抖了数下，终于是把那一点火星投了出去。

　　雪花白如海，而火油一点即燃，蓬起滔天的绯红，而化作一只恶鬼，吞噬那神色安详的鬼才。

　　若是所料不错，他还未至知天命之年。

　　可谓是出师未捷身先死。

　　“主公，军师杀神阵已布置妥当，我们可以撤离此关了。”有将军前来传令。

　　“知道了。”

　　夏炎脸庞在火光里明灭不动，随着焰色的扑腾，忽明忽暗，不知在想些什么。

　　半日之后。

　　持着百炼刀的长发男子，领着两百魔兵直接攻入紫薇雄关。

　　此时火葬已经到了尽头，夏极看着那已经成了骸骨的躯体，那依然被烈火灼烧着的躯体。

　　反正你当年占卜，耗阳寿二十余年，这些年殚精竭虑，也没几年好活了。

　　临了用来乱了那可爱小侄儿的心，也是物尽其用。

　　不过考虑到自己的形象，他静默拎了一壶酒，酒杯两个，而各自斟满。

　　火光里。

　　他一杯饮尽，另一杯则是洒在了那火焰之中。

　　“生老病死，因果轮回，往生路上，一路走好。”

　　淡然而沉静的声音，幽幽响起。

　　反正生死簿还在我手上，这七大洲的轮回又由黄泉掌控。

　　原本作为它成就异道的关键，此时却是即将逐渐成为自己乐园的一部分。

　　但，那六道轮回台，却是还有些难办，毕竟那轮回台之中，有天道太多的气息，一不小心就会被发觉。

　　话分两头。

　　攻入此间，毫无阻拦，夏极自然明白这中间存了问题。

　　但他很乐意去体验一遍，毕竟在高层次的厮杀中，完全是以力相搏，哪有凡人们这般的尔虞我诈，勾心斗角。

　　所以夏极决心睡在城中一晚。

　　便是如此想着，一道浊黄微粘的火油从门外蔓延入内。

　　视线才刚触及，便是火光滔天。ŴŴŴ.23sk.com

　　火烧紫薇关！

　　而关外关中，两只黑色肃然的大军则是呈道道半月，围住了城门，各色惊奇的暗器、傀儡、器械统统对着城门。

　　雪花纷扬，紫薇关如同被引入陷阱的怪物，全身燃着火，发出“噼里啪啦”，以及重物坍圮、砸落的凌乱声音。

　　“杀神阵，以天地为基，以血火为引，以埋骨之地为始，以算无遗策为本，借着满地亡魂，所行那十死无生之阵...”

　　贾布雨裹着披风，坐在一匹小矮马上，在雪花纷纷里，眯眼看着远处的紫薇关。

　　他知道，若是有人试图离开，则会彻底触发杀神阵。

　　然后，满阵的亡魂则会竭尽全力，拖住那意欲离开之人。

　　也许是幻境，也许是鬼打墙，也许是各种阻碍...

　　反正阵中之人，是绝对无法离开。

　　八卦有八门，分别为休，生，伤，杜，景，死，惊，开。

　　但是这杀神，却是八门皆死。

　　如此鬼阵，伤天害理，而布阵之人自然需要付出十年阳寿作为代价。

　　所以，贾布雨也白了些头发。

　　但此次，他却无所谓，因为老流氓临终所托，值得他的十年阳寿。

　　这个贪生怕死，见机不妙，立刻开逃，可以和龙大刀主有的一拼的老油子，第一次贡献出了真正的代价。

　　用他自己的话来说。

　　“如此行径，真是蠢比。”

　　贾布雨露出一丝自嘲的笑容，然后抬手肃然道：“警戒！！随时准备攻击。”

　　远处，紫薇雄关之中。

　　烈火与恶鬼开始穿行，夏极想了想，决定还是以“一个稍微超过人类”的力量，带着魔兵来突破。

　　所以虾兵蟹将如一道红流，跟随着那长发持刀的无甲将军，向着来时路急速退去。

　　但是他们脚步却是受阻，一只只腐烂的白手从地面伸出，死死扣住他们脚踝。

　　不少魔兵倒在半途之中，而被那些白手攀爬上身躯，遮住了口，扣住了咽喉，使得一切归于静寂，然后被火焰烧成灰烬。

　　待到夏极率领残存的近百魔兵抵达紫薇雄关大门时，却是景象突变，那大门凭空消失，成为了血火的地狱，那是一扇门，门缝开，而燃烧的浓血如决堤般，轰然涌出。

　　这一涌，便是直接将魔兵全部冲散，再次打回到了关中，而复又被逐渐爬出的恶鬼缠住，被地底伸出的鬼手纠缠住、束缚住。

　　关外，夏炎冷眼看着远处的大火，以及那已经邪气极浓的雄关。

　　似是天地有所感，而一朵诡异的墨色雨云突然飘至，其中夹杂着黑火、雷电，还有若隐若现的恶鬼脸庞。

　　然后众人只见，周边光线全无。

　　“这是那朵恶鬼雨云！”有人认出此物，不禁失声道。

　　“这雨云所到之处，便是万鬼横行，乃是当年北地屏风山的轰动，所形成的诡异天象，据传已经飘往了西方荒莽大山，未曾想到今日...竟然重新回归。”

　　夏炎蹙眉问道：“军师，这雨云会否打乱我们的布局？”

　　贾布雨摇头，然后道：“这可是火上浇油啊，火烧紫薇，加上杀神大阵，再加上这恶鬼雨云...我真不知道世间还有什么人，能从中逃出。

　　这已经不是十死无生，而是一进就会魂飞魄散啊。”

　　夏炎点点头，咬住了嘴唇。

　　贾布雨目光掠过这年轻的帝王，心中却是骇然无边。

　　炎帝气运，当真是恐怖如斯。

　　便在这时，远处城门传来万千嘶吼的声音，一条条黑蛇往大门外挤出，但似乎是受到极大阻力拖延，而极其缓慢。

　　“攻击！！”贾布雨再不犹豫，立刻下令。

　　一时之间，诸般精妙暗器，傀儡，器械向着那黑蛇攻去，但黑蛇却只是略微退却，复又缓慢地往外爬出。

　　一颗两颗三颗...

　　越来越多的蛇颅从门缝里挤出，冰冷诡异的蛇瞳看着关外的众人，残忍血腥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，108.烧关，杀阵，雨云（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 