    玄景当即就要招呼紫元人族的高层前来。

    尤其是一部分太霄一脉的仙家。

    林渊并未拒绝，太霄一脉如今的传承只到天仙境界。

    传业授道乃是林渊这位祖师本来的职责。

    而且太霄一脉的功法还有进步的巨大空间，林渊也想着借助这些太霄一脉的弟子，令功法一步步完善。

    紫元人族修炼太霄仙法的弟子众多，因为玄景为一任人王三千年，培养了众多太霄一脉的仙家。

    其中五位已经证道天仙。

    分别为丙元，虞山，水云，水牧，含光五位仙家。

    这五位或是玄景这位紫元人族人王所收录的弟子，亦或者是紫元人族部落的重臣。

    证就了天仙之后，太霄一脉后续的修行之法，可就成了许多天仙头疼的问题。

    那边玄景除了自身向着这位祖师请将延年益寿之法，同时派出数尊人族修行者去请这五位仙家前来参拜这位太霄一脉的祖师。

    至于一部分地仙，暂时是没有资格的！

    紫气宫。

    这里是五大天仙之中虞山的居住之地。

    虞山是紫元人族部落最为强大的仙人。

    修成天仙第二重已经有段时间了，仙根立下，浩荡无边。

    红梅树下，那是一个十七八岁的俊美少年，头戴莲花如意冠，身穿太初仙衣，身后有一道玄光奔腾玄妙莫测，时而化为滔天的浩荡紫气，时而化为一枚小巧玲珑，散发着浩荡灵华的葫芦。

    一看便知道是一桩可怕的重宝。

    实则那小巧葫芦是一件先天法宝。

    虞山有机缘，昔日未曾得道之时，在紫元州的一座奇崖之上，找到了一株先天灵根，那先天灵根沾染着一缕开天既生的紫气，结了一先天法宝。

    借着这先天法宝，虞山实力十分强劲。

    此时在紫气阁之后，虞山正在会客。

    紫气阁中中了许多的梅花，莲花，一株株梅树白余丈，虬枝嫩蕊，生出了许多梅花，个个大如年轮，红润异常，如凌霄贯虹，万枝丹蕾吐榴红。

    此时在虞山对面，还有一位先天神祗，同样是二十四五的年纪，美貌动人的先天神女。

    此时这尊先天神女目光有些嫣然的望着虞山，动听悦耳的声音传入虞山耳中。

    “虞山长老，你又何必迟疑，我星罗宫无论地位还是实力都超乎想象，浊煞神魔法门无数，更不用说那顶尖的三大法门，罗天散手，锁元秘法，混元定光大法，哪一门不是称雄一方的顶尖大法！”

    虞山抬起头看了一眼这位先天神女，心头是有些心动的。

    那是混元秘境的一位先天神女。

    混元秘境是星罗州中的一座秘境中，这座先天秘境在落入了星罗大圣手中之后，星罗大圣便是以此创立了混元宫。

    收拢四方先天神祗，在星罗州也是有着不小名头。

    一方大圣，虽然是散数，不如那些得入真境的先天帝君，但在玄门祖庭当中，也是堪比太乙金仙的存在。

    至起码比紫元人族如今的处境要好的多。

    偌大的紫元州，连个坐镇的金仙都没有！

    虞山是早就动心了。

    虞山很早就得玄景传授太霄一脉的法门踏上修行之途，只是他天生先天道胎圣体，修炼什么都是上手极快。

    得到《太霄道明经》只有短短两千年，就修成了天仙之身，不久之前突破天仙第二重。

    紫元人族秘传的数道高阶法门，都被他轻而易举的修成！

    《太霄道明经》好是好，但在虞山看来，如今已经成了束缚他日后道途的一道瓶颈。

    星罗宫早早看中了他这份资质，进入星罗宫，必有一番崭新的天地。

    “此事容我再考虑一二！”虞山片刻摇摇头，他心中还是有些顾虑。

    元灵神女轻轻笑道。

    “虞山长老，你的顾虑我星罗宫明白，不过以你的智慧，也应该一清二楚。

    玄门仙道相比起与浊煞神魔大道到底不过是旁门，不为正统，道兄天资甚佳，若是能够入我星罗，必将能够大放光彩，本神可以向你保证，千年不到便能够突破一妙境界，一个会元之内证就一尊大圣之位并不难！”

    “至于人族想来也不会桎梏族人的选择，离开紫元人族，将会是道兄腾飞的起点，只等道兄日后成为先天大圣，想来人族也不敢不尊重道兄！”

    “人族到底只不过是一个普通的后天生灵种族！”

    虞山眼眸闪烁，这尊神女最后的一句话终是打动了他。

    他豁然起身，隆重行了一礼。

    “承蒙星罗宫看得上虞山，虞山再拒绝便是不识好歹了，虞山愿随大神入星罗宫，拜谒星罗大圣！”

    “好！本神便是知道虞山长老不会让本神失望！”

    这尊神女不变，浅浅一笑，却是令万花失色。

    做出了决定之后，虞山同样神色愉悦，他相信离开人族，会是一个正确的选择！

    就在此时，外面人族修士前来通报，人王相请，人族先师，太霄一脉祖师太渊道人已经到了紫元，欲为太霄一脉的修士开讲太霄仙法。

    元灵神女神色略为诧异。“太霄一脉的祖师，莫非是知道了长老的存在，刻意前来紫元部落？”

    先天道胎圣体，确实十分玄妙，在洪荒跟脚完全不逊色于那些顶尖先天神祗。

    闻言，虞山神色有些微妙，那位太霄一脉的祖师前来，对于太霄一脉的修士而言，无疑是个机会，但虞山心底却有盘算。

    “不必理会，我们走吧！”

    虞山推了推衣冠，径直起身，这一幕让元灵神女一怔，旋即目露笑容，这份决绝，心性，日后必然会有一番大成就。

    ……

    先祖祠中，玄景很快看到了四位天仙前来，然而令玄景不快的是另外一位左等右等都不至，但很快也是收到了消息。

    人王与另外四位天仙神色微微一黯，林渊见此轻轻摇头。

    这种事情在人族并不少见，大部分人族修士异常团结，但也有少部分会有自己的选择。

    这毋庸置喙，为了自己的前途，做出什么选择，都是可以理解的，只要不是走出人族之后，反过来与人族为敌。

    但是在林渊看来，这部分人恐怕很快就会后悔。

    潜龙在渊，风起于青萍之末，崛起于微尘之间，未来不知道有多少先天神祗中的先天古神，先天帝君转世人族。

    百家诸子，诸天神圣不遗余力支持人族，天知道这部分修士会多么后悔，这是多大的机缘。

    为四位天仙讲解太霄一脉后续修成金仙的法门，用不了多久。

    大道至简，林渊讲道并无任何的异象，既没有天花乱坠，地涌金莲的奇景，也无其他大道异象出现，只有林渊平淡的话语，如同大道箴言印入元神深处。

    讲完道之后，四位天仙面带喜色，离开先祖祠，自行消化所得。

    林渊则是招呼玄景坐下，取出一物，准备参悟洪荒轮回之妙。

    那是一册古朴，厚实的宝册，似黑似白，有无数繁复花纹流转，隐隐化生一个巨大的轮盘，显化六个黑洞，哪怕是身为人王，玄景只是扫了一眼，便是只觉心神全部陷落在其中。