    第二天上午十点半，山南省沃州高铁站。

    魏武下了高铁，跟着熙熙攘攘的人流走出出站口，就看到接站口一男一女两个人举着牌子接他。

    那个长相清丽的女孩正是那天在镇上遇见的女记者，旁边还有个举着牌子的高个男人。

    女孩今天穿着一件蓝色连衣裙，显得十分得体，干练又不失清纯，让人觉得眼前一亮。

    见到魏武走出闸机口，女孩立即迎了上来，大方地伸手和魏武握在一起，说：

    “魏大哥，非常欢迎你来沃州，更加欢迎你来山南省电视台作客，并特别感谢你接受我的专访，谢谢你！

    我是电视台新闻组新闻热点节目的主持人骆冰冰，同时也是新闻组的记者。

    这位是台里的剧务李奇。”

    魏武笑着说：

    “谢谢两位，其实也不用接，我自己打车过去也可以。”

    “那怎么行！中午我请你吃饭，顺便聊一聊专访的事情，还有一些注意事项，好让你有个准备。”

    “那怎么好意思，还是我请你们吧。”

    旁边的李奇笑着说：

    “魏兄弟，你就别争了，台里有经费呢，不用冰冰自己掏钱。”

    魏武看李奇也就三十几岁的模样，便笑着说：

    “李剧务，论年纪，你得叫我大哥呢，我四十二了。”

    李奇吃了一惊：

    “四十二了，我看你最多不超过三十二、三岁，你这是怎么保养的？”

    “是啊，魏大哥，你这是怎么成为不老男神的？”

    “呵呵，别打趣我了，不就是在狱中十几年没见阳光，白了点吗？”

    “我看不像，那种环境不会让人变年轻的，魏大哥一定有什么返老还童的秘方不舍得示人是不是，你可是了不起的中医呢。”

    “哈哈，哪会有那种东西，要是真的有，跟谁保密也不能跟你保密不是？

    不过，我倒是真的在跟人合作弄化妆品，等产品出来了，要是效果好，一定送给你。”

    “真的？那我可期待着哦！”

    三人一起说说笑笑来到不远的地下停车场，上了一辆商务车。

    李奇开车，骆冰冰坐在了副驾驶，魏武一个人坐在了后座。

    昨天上午魏武便和**图说了来沃州，然后从这里坐飞机去东北，让他通知省电视台安排专访。

    本来魏武打算带大刚过去，不过大刚学驾驶也挺重要的，再说，大刚虽然神勇，但东北不像这边，他对那边不熟悉，让他一个人往山外运药材也不现实，于是便放弃了。

    所以后来毕奉和问他要不要带些人过去的时候，魏武觉得带些人在外围帮助运送一下药材也是可行的。

    最后决定带三四十个人过去，主要负责运送，多了也没用。

    魏武让毕奉和安排这边的物流公司尽量接点往东北送货的业务，等凑齐了十几二十辆车再过去。

    他要先去找找尚复的后人，等回来国内这边，再进入长白山采药。

    到时候这边送货的车子差不多正好卸了货，刚好可以把他采的药种运回来，两头不耽误。

    在车上，骆冰冰向李奇介绍了那天魏武在陈冲救人的经过，不停地夸他在小镇的辟谣是识大体、顾大局，特别是医术高超。

    魏武连忙说：

    “骆记者，你可别夸我，其实我之所以来接受专访，主要是因为你。

    那天要不是你，可能会发生更大的混乱，毕竟现场的人太多了。

    你那天的表现非常好，很冷静，一眼就看到了问题的本质，化解了一场危机，让我很有好感，所以我才接受了领导给我安排的专访。

    再说我也希望通过电视台，再度澄清一下针对我的一些谣言。”

    “魏大哥，照这么说，要不是我请你们市委朱书记亲自打了招呼，你是不打算来履约啰？”

    魏武笑了笑：

    “原来你和朱书记认识？”

    “他和我爸同学，我叫他叔叔。”

    “哦，朱书记是个好领导，对我很关心。”

    “是吗，我一定跟朱叔叔说你夸了他，让他更加关心你。”

    汽车拐了几个弯，来到一个不大的特色餐馆，餐馆位于一个湖滨公园附近，闹中取静、环境十分雅致，显然是骆冰冰特意挑选的。

    进了门，闯过接待大厅，是一条很长的长廊，魏武这才发现，餐馆从外面看着不大，其实里面非常大，长廊的后面连接着另一栋高大的楼房。

    三人在二楼要了一个不大的雅间，他们人少，又不喝酒，于是便叫了几份饮料，边喝边聊一些采访时的注意事项，还有魏武的经历，以便采访时骆冰冰抓住提问的脉络。

    由于骆冰冰提问的细节很多，所以三人边喝边聊，竟聊了将近一个小时。

    可能是饮料喝得太多，骆冰冰起身和魏武打了个招呼，去了洗手间。

    魏武便和李奇闲聊，从李奇的口中，魏武得知骆冰冰的爸爸是山南省府的幕僚长。

    魏武伸出筷子夹了一块红烧肉，心道难怪朱书记会帮着这个小丫头，力促他接受这次专访了。

    魏武刚刚把红烧肉放进嘴里，就听到了外面传来骆冰冰的斥责声：

    “高自清，你想干什么？猫尿喝多了吧？”

    魏武本来没注意外面的动静，这餐馆虽然雅致，但客人很多，包厢几乎都是客满，要是他把注意力放在外面的声音上，非被吵死不可，所以他刻意收敛了一些听力。

    可是骆冰冰这声斥责是含怒而发，声音很大，不仅他听见了，一旁的李奇也听见了：

    “高自清？这小子又来纠缠冰冰了？”

    魏武笑着问道：

    “是骆记者的追求者吗？”

    “也算是吧，不过冰冰从来没正眼瞧过他，这小子名声可不好，听说花着呢，那句夜夜做新郎，说的差不多就是他。”

    “哦，那一定有些背景咯，要不，凭骆记者的家庭背景，一般人也不敢纠缠她啊。”

    “没错，他爸是山南省监察院首席。”

    哦，原来是个衙内！魏武想起针对自己的谣言，自然而然地想到了这个称谓。

    这小子姓高，那不就是高衙内吗！

    这时，李奇已经站起来了：

    “走，去看看，这小子可不是个东西，要真是喝多了，啥事都敢干。”

