        冯志涛不愧是一名优秀导演，倒是很会设置悬念，当他把所有人的胃口都吊足了之后，这才高声的宣布了最终结果。

    哗~！

    听到胡烁的名字之后，现场立即响起了一阵热烈的掌声，看得出来，胡烁获奖倒是众望所归。

    而心情比提名者还要紧张的曹泽楚听到这个结果之后，却是眼皮一翻，整个人直接就瘫在了座位上。

    怎么可能？

    麻痹！

    又是他！！！

    曹泽楚简直不敢相信自己的耳朵，心中默默的爆起了粗口。

    一旁的徐嘉怡也是一脸的诧异之色。

    又是他……

    还有没有天理了！！

    由于胡烁已经拿下了最佳新人演员奖，所以，两人自然都把希望寄托在了最佳新人导演这个奖项上，哪怕是这个奖项旁落，他们也算是没有白忙。

    然而，这最终的结果却又给了他们当头一棒！

    与曹泽楚和徐嘉怡脸色一样难看的还有作为颁奖嘉宾的陈跃文，他之所以成为这个奖项的颁奖嘉宾自然是组委会安排的，而陈跃文也第一时间发现了组委会的“险恶用心”，不过，陈跃平倒是觉得胡烁获奖的可能性非常低。

    一则获得今年最佳新人导演提名的导演实力都很强，其中有三人严格意义上来说并不算是新人导演了，因为他们都已经在某些著名导演身边学习了多年，以往都是挂副导演的头衔。

    所以准确的说，这一次的作品应该是他们独自挑大梁的作品，不过，他们的作品中还是能看到某些大导演的影子，比如有两部电影的监制挂其实就是挂的他们跟过的导演的名字，因此，其实作品质量是有保证的，至少背后依旧是有大导演在指点。

    另外，陈跃平当然知道曹泽楚和徐嘉怡都在为“倒胡”而奔波，疏通了不少关系，所以，陈跃平相信曹泽楚和徐嘉怡一定会成功。

    然而让他没想到的是，如此一番折腾下来，最终获奖的竟然还是胡烁，再想起之前自己与胡烁交锋的惨败经历，陈跃平的脸色当然不会好看。

    其实，票房惨败还不算什么，大家都是导演，作品难免会有同时上线的时候，可问题是，当初陈跃文可是喷了胡烁以及《西虹市首富》来的，然而今天他却又亲手给曾经击败过自己，而且，被自己攻击的人颁奖。

    首先是心理上过不去，其次，面子上也过不去。

    故此，得知获奖者是胡烁之后，陈跃文有两三秒时间都是愣住的，好在此时全场的注意力都在第二次登台的胡烁身上，并未有人注意到他。

    “恭喜了……”

    “实至名归！”

    冯志涛与胡烁可是没有任何过节的，并且，他也是发自内心的欣赏胡烁的才华，故此，当胡烁走上舞台之后，他立即热络的相迎。

    “多谢……”

    胡烁客气的道谢，然后目光便落在了陈跃平身上。

    “陈导，久闻大名啊，没想到今天在这儿遇见了。”

    胡烁倒是不见外，一副完全不记得两人之间有过不愉快经历的样子。

    “你太客气了。”胡烁都主动招呼了，陈跃文自然也不好再端着，语气冷淡的回了一句。

    见对方如此态度，胡烁却是丝毫不恼，笑呵呵的说道：“我可没客气，陈导的《独守孤城》拍的是真精彩，我可是看了好多遍呢！”

    “你……”

    一听这话，陈跃文嘴角忍不住激烈的抽搐了几下，却是不知该如何反驳。

    表面上来看胡烁这是在夸他的电影拍的好，可实际上呢，《独守孤城》可是在与《西虹市首富》的票房对决中惨败，而现在胡烁大赞《独守孤城》精彩，那么，票房比《独守孤城》高出几倍的《西虹市首富》岂不是更加精彩了？

    因此，胡烁这句话实际上却是明褒暗踩，可陈跃文明知如此，却又无力反驳，他总不能说胡烁说的不对吧？？

    人家只是夸赞了《独守孤城》而已，这又有什么不对的？

    “陈导，我们颁奖吧。”

    见舞台上火药味儿有些浓烈，冯志涛赶紧打起了圆场，好在此时礼仪小姐也已经端着奖杯和鲜花就位。

    冯志涛主动拿过奖杯先颁给了胡烁，陈跃文犹豫了一下，还是捧过给获奖者的那一束鲜花交到了胡烁手中。

    奖杯到手，胡烁再一次举过头顶，向台下众人示意，与此同时，胡烁的目光也再一次落在了曹泽楚和徐嘉怡身上。

    胡烁拿下最佳新人演员奖的时候，两人的脸色其实还可以，毕竟，后面还有这个最佳新人导演奖并未颁出，不过，现在两人就无法保持淡定了。

    胡烁提名了两个奖项，结果把两个奖项全部收入囊中，如果曹泽楚和徐嘉怡没有暗中运作还好一些，可是，两人不仅仅是运作了，而且还运作的圈内皆知，但是结果呢，却是胡烁大包大揽，可以说两人是颜面尽失了！

    并且这不仅仅是丢了面子的事，主要胡烁的获奖还传递出了一个重要的讯号，那就是文宇集团即便是有了碧源集团这个帮手依旧是斗不过胡烁，如此一来，原本的中立派在日后的行事中，可能就会便的不那么中立了。

    文宇集团在行业内开拓业务的时候，话语权也会大幅下降，以前文宇集团作为圈内第二大的娱乐公司，手握无数优质资源，人脉广阔，所以一般的公司或者媒体都不敢得罪他们。

    而现在可就不一样了，首先文宇集团已经跌落神坛，其次，这边还有胡烁在虎视眈眈，即便是有公司或媒体与文宇集团闹翻了，还可以去站队胡烁的阵营。

    所以这次的失败，对于文宇集团以及碧源集团来说都是不小的打击，何况这次也算是双方合作之后，第一次正式的与胡烁开战，结果就以惨败收场，这对于双方的合作信心都是不小的打击。

    “第二次登台了，依然很激动、很开心！”

    胡烁开始他的第二个获奖感言：“这个奖项是最佳新人导演奖，其实，我个人觉得我拿这个奖比那最佳新人演员奖更有底气，《西虹市首富》是我的第一部电影，票房破了30亿，这个成绩对于一名新导演来说应该是很不错的成绩……”

    这一次的感言，胡烁倒是一点没谦虚，就差直接说我拿这个奖是实至名归了。

    “当然，《西虹市首富》对于我来说只是一个开始，我相信在以后的日子里，我会拍出更多，更好的、票房更高的电影！”

    “就这样，谢谢大家~！”

    言尽于此，胡烁又一次举起了奖杯。

    台下也适时的响起了一片掌声。

    胡烁微微鞠躬，迈步便准备下台，不过，就在这时陈跃文却忽然开口：“胡烁导演，能简单聊两句吗？”

    “当然。”

    胡烁停住脚步，眼露玩味的扫了陈跃文一眼。

    而陈跃文则是清了清嗓子，一脸正色的说道：“胡导方才说以后要拍出比《西虹市首富》票房更高的电影，我想问问胡导，这是哪来的自信？《西虹市首富》总票房超过30亿，你就能保证自己以后作品的票房会超过它？？”

    很明显陈跃文这是在找茬了。

    面对这样的疑问，胡烁却是轻轻一笑：“陈导，我想你是没有理解我的意思，我只是说我会尽力的拍出比《西虹市首富》票房更高，口碑更好的作品，并没有说一定会！”

    “说的再明白点，这不过是我给自己定的目标，所以，跟其它闲杂人等并无关系！”

    胡烁冷言相对也是没给陈跃文什么面子。

    闻言，陈跃文却是冷哼了一声：“年轻人还是少喊口号的好！”

    “巧了，我与陈导的见解刚好不同！”

    胡烁摆了摆手说道：“做人嘛，还是要有目标和梦想的，万一实现了呢！”

    “……”

    陈跃文被怼的翻了翻白眼，也不知胡烁这是哪来的词。

    “不切实际的梦想，就是狂妄自大，异想天开！！”

    陈跃文终于找到了攻击点，反驳道。

    而胡烁也是不甘示弱，当即回应道：“敢想才敢做嘛！”

    “若是连想都不敢想，还是趁早退圈的好！！”

    ……