    也不知是不是因为自己这些天跟随明军确实长见识了，翁果岱忽然觉得眼前这帮人变得不可理喻。

    准确地说，是层次很低。

    感觉与他已经不是一个档次了。

    苦口婆心的一通话，说完后还以为怎么也得有点效果。

    可非但屁作用都没有，现场还引发对他一浪高过一浪的讨伐。

    他觉得已经不能用“好心没好报”来形容了，简直就是对他的羞辱。

    骂他，啐他，要抓他，要杀他……

    这一刻，他有点后悔没听大明皇帝的话，为什么非要跑来自取其辱？

    而且领头人还是自己的儿子。

    竟把他语重心长苦口婆心的一通话竟当作放屁一样对待。

    “你们执迷不悟，一定会后悔的！”

    “科尔沁部会被瓦解掉，很快就会不复存在了，快醒醒吧。”

    “你们太令我失望了！”

    “有本事你们就一刀杀了我，看老天爷将如何惩罚你们。”

    “……”

    被绑起来之后，翁果岱气得咬牙切齿，忍不住破口大骂。

    然而，没有人在乎他骂什么。

    翁果岱又气又急，可也无可奈何。

    他终究还是高估了自己。

    只是，他没有被杀，而是绑着被人倒挂在树上，后来都不想听他叽里呱啦地一顿“胡说”，嘴巴又被堵上了，再然后任凭他如何挣扎，也没人理他。

    他以为自己是一片好心热心，完全是为科尔沁部的将来考虑。

    可在人家眼里，他就是已经投靠明军故而“不安好心”的坏人。

    看来科尔沁部大军注定要被摧毁。

    翁果岱很是痛心。

    更可悲的是人家感觉不到似的，居然对他的好心劝导视作蛊惑人心。

    “完了，科尔沁部要完了。”

    翁果岱心中直叹气。

    可让他有什么办法？

    在科尔沁部他已经没有领导力没有话语权了，此刻还被绑着倒挂起来，连说话的机会都不给他。

    直到晚上大家都冷静下来，他才见到儿子带着几个人悠悠出现，但也没有松绑，只是可以让他说话。

    “明军真要打来？”土谢图汗奥巴问。

    “废话。”翁果岱一肚子的火。

    “俄罗斯方也答应配合大明要驱逐我们？”土谢图汗奥巴又问。

    “哼，信不信由你。”

    “还有蒙古其他各部也都要来？”

    “你再执迷不悟，很快蒙古族就没有科尔沁部了。”翁果岱大喊。

    “你的意思是让我领军缴械投降永远臣服于大明？”

    土谢图汗奥巴的这一问带着几分不屑，无论他的语气还是神情。

    “这是唯一出路，知道吗？不然你将会成为科尔沁部历史上的大罪人。”

    而翁果岱的语气与神情中，则都是充满了一股恨铁不成钢的味道。

    只可惜土谢图汗奥巴还之以笑，似乎不怕，已经做好了准备一样。

    这让翁果岱更是无语。

    看来，在偏执的一面，儿子已经光荣地继承了他的性格。

    原来，他觉得偏执也好，至少证明自己有主见而不会人云亦云。

    可现在，他觉得偏执是有多愚蠢。

    ……

    朱翊镠对翁果岱此行确实不抱任何期待，所以他在积极准备战斗。

    四路大军已经变成了五路大军。

    数量由四万变成了将近十万。

    这次前往俄罗斯境内，他觉得也没必要将这近十万大军全部带去。

    尽管以三娘子为首的蒙古各部好像都来了，但朱翊镠可不认为来的所有人都能像三娘子一样为他卖命。

    所以，这次出征时，除了之前的四路大军，朱翊镠只带了三娘子领导的土默特部大军，其余部落镇守通辽城，并随时准备接应他们。

    这样的安排，其实也合某些部落的心意，毕竟同属于蒙古族，自相残杀的事儿，还是不忍心。

    协商定夺之后，朱翊镠决定率领五万人马前往俄罗斯境内。

    多出的一路自然由三娘子率领。

    就这样浩浩荡荡出发了。

    朱八戒依然为先锋，带着额亦都与费英东冲在最前头。

    同时朱翊镠还将猛骨孛罗与哱云两人也分给朱八戒领导。

    额亦都与费英东两个本来对哱云的印象非常不好，可当听说哱云为了取得翁果岱的信任，自己砍自己一只手，顿时对哱云又有几分刮目相看了。

    而猛骨孛罗原本就是女真族哈达部的首领，额亦都与费英东都认识。

    所以这四个人跟随朱八戒显得还挺和谐，尤其是这四个人都佩服朱八戒的战斗力，越来越觉得在一起是荣幸。

    可以说这四个人都有非同一般的经历，没有一个是普普通通的那种人。

    由他们充当先锋部队前方开道，当然是最合适不过的了。

    朱翊镠不是没有考虑。

    ……

    而此时的翁果岱依然被绑着，儿子要是不来，他还不敢劝不敢骂。

    因为怕挨揍。

    这时候他之前的威风荡然无存，几乎将他当作部落的罪人看待。

    只有当儿子来，他才说一通。

    但儿子似乎来了也只是听听，并未作出任何实际行动。

    大军没有退也没有进，给人的感觉好像在此专候明军的到来。

    翁果岱最后也不想劝了，发现纯属白费口舌，没有一个人同意的做法，包括儿子土谢图汗奥巴在内。

    此战不可避免。

    翁果岱还在试图做最后一次努力。

    “明军来了，你准备怎么办？”

    “来了就干，我们已经没有退路，前进更不可能。”土谢图汗奥巴回道，继而又补充一句，“这是我们共同的心声，哪怕最后玉石俱焚都回不去了。”

    “白白送死，这又是何必？”

    “我们死几万，明军不死几万？难道死的只有我们？”土谢图汗奥巴反问。

    “……”翁果岱更是无语，感觉这时候的科尔沁部大军，就是抱着“敌损八百我死一千”的心态，反正就是抗争到底。

    “大明想干就干，我们不怕，反正也是无论可走嘛。来呀，互相伤害啊！”

    “有活路是你们不走，非要选择一条死路。”翁果岱恨恨地道。

    “死也是站着死，总比跪着生强，这还是你曾经教给我们的呢。”

    “啪！”翁果岱狠狠地给了一个响亮的耳光。

    正当此时，一名士兵紧急来报：“大汗，不好，俄罗斯大军来了！”

    土谢图汗奥巴神情一紧。

    ……

    。

