    醉香楼中，房门窗户统统关闭，楼中的光线一下子变得昏暗了起来。

    吴俊领着人来到了出事的那间屋子里，让人设下香案，将兔妖的一根骨头放在了香案之上，接着按北斗七星的方位在地上摆下了七盏长明灯。

    看着吴俊似模似样的姿态，蝶香不禁带着一丝好奇打量起了他来，说道：“你家祖上是哪个门派的高人，这种法坛我还是第一次看到。”

    吴俊朝着东方一拱手，说道：“吾祖上乃是葫芦山，采药老人门下的第八位弟子！”

    蝶香眉头微皱，在脑中搜刮着关于葫芦山的信息，脸上做出一副恭敬的模样，点头道：“久仰。”

    此时，一些姑娘听说有人要做法招魂，纷纷的赶来这里看起了热闹，围在门口低声的窃窃私语。

    看着观众到齐，吴俊目不斜视，在香案前挂了一张纸，脚踩罡步围着香案走动，手持桃木剑，嘴中念念有词。

    “葫芦山上有真仙，请来帮我把魂判！”

    “一请天地动，二请鬼神惊，三请茅老道，四请姜太公，五请奥特曼，六请孙悟空——”

    “太上老君急急如律令，兔妖还不速速显形！”

    吴俊说着，抓起桌上一杯清水含在嘴中，长剑朝着前方一指，噗的一口水朝着纸上喷去。

    呼的一声响起，喷出的清水掠过燃烧的檀香，变作一团熊熊火焰，凶猛的朝着纸上撞去！

    很快的，火焰散去，在众人屏息凝神的注视下，白纸之上，赫然出现了一只兔妖的影像！

    画上的兔妖长耳白毛，栩栩如生，简直和死在这间屋子里的兔妖一模一样！

    在众人震惊的表情中，吴俊缓缓转过身来，长长的吐出一口浊气：“呼，招魂仪式已经做完了，现在只等神仙将兔妖魂魄拘来，便可以直接向它问话了。”

    蝶香松了口气，朝着吴俊道：“多谢小……小道长相助，若能将藏在醉香楼的妖孽抓出，蝶香必当重谢！”

    吴俊笑脸道：“香姨客气了，所有人都退下，静等七个时辰过后，一切自见分晓。记得把门窗关好，若是让小猫小狗偷跑进去，调走了兔妖的骨头，这法术可就不灵了。”

    蝶香点了点头，接着吩咐人将门窗关好，又派了两个人护院把守在门口，做到万无一失。

    吴俊则是被蝶香请下了楼，在大厅里摆了一桌丰盛的酒席，边吃边等待了起来。

    闲聊之中，吴俊漫不经心的问道：“香姨，听说你是从京城来的，京城应该比这里繁华多了吧，你为何会跑到这穷乡僻壤的金华来？”

    蝶香闻言微微叹了口气：“京城好是好，但也是个是非之地，各方势力鱼龙混杂，一不留神，可能连怎么死的都不知道，还是这种平平静静的地方更让人安心。”

    吴俊思索着道：“躲灾？”

    蝶香拿筷子的纤手微微一颤，略显无奈的道：“不用说得这么明白吧，好歹给我留点面子。”

    吴俊讪讪一笑，说道：“那我就不说了。”

    蝶香脸上流露出一丝唏嘘，说道：“其实现在说出来也没什么了，毕竟我当初得罪的那人，现在已经被诛九族了。”

    秦月儿捧着莲子羹，从碗上抬起了脸来：“近年来诛九族的案子只有一例，你得罪的人是前任宰相赵衡？”

    蝶香点了点头：“当年赵衡的儿子看上了我，要强行将我掳去。那个混账，被他掳走的女人，没一个能活过半月。我托了关系，提心吊胆的躲来了金华，然后没过几个月，就传来了赵衡一家被诛九族的消息。”

    “虽然危机已经解除，但我也被吓破了胆子，不敢再回去了。”

    秦月儿道：“能帮你从权势滔天的宰相手里逃脱，你找地那人势力应该也不小吧。”

    蝶香笑着摇头，面露幸福道：“那人只是一个穷酸秀才，连上青楼都要我倒贴钱，更别说什么势力了。”

    秦月儿微微皱眉，困惑道：“难道是那位人称算无遗策的应先生？但应先生已经成名数十年，和你说的那人似乎对不上。”

    蝶香的眼中流露出一丝的悲伤：“不提他了，吃饭吧。”

    秦月儿一点头，低下头继续吃了起来。

    吴俊微微地摇了摇头，从蝶香的表情中察觉到，她口中的那人大概率是已经死了……

    一顿饭吃完，吴俊起身道：“我去楼上看看，别再出什么差池。”说完便迈步上楼，去到了护院看守的房间门前。

    “把门打开。”

    “是！”

    一个护院应声将门推开，房间里的香案和七星灯还在，但……

    摆放在香案上的那根兔妖骨头却不翼而飞了！

    跟上来的蝶香脸色一变，发出一声惊呼：“啊，骨头呢？”

    吴俊看了她一眼，嘴角勾起一丝笑意：“应该是被人偷走了，香姨，去把所有人都叫出来。”

    蝶香脸色难看的一点头，赶忙让人去办，不多时，所有的姑娘和伺候的丫鬟、仆役都来到了楼下的大厅，众人交头接耳，小声议论着除了什么事。

    看着众人到齐，吴俊手持桃木剑拍了拍手掌，说道：“我已经找到那个藏在醉香楼中的妖怪了。”

    众人闻言，顿时停下了讨论，目光笔直的朝着吴俊看来，整个醉香楼里静的针落可闻。

    然后，在万众瞩目之下，吴俊手中桃木剑一挥，指向了一个身穿淡黄色长裙的女子：“就是你！”

    “牡丹！”

    “牡丹是妖怪！”

    哗啦一下，周围的人顷刻间远离了那个黄衣女子，纷纷露出了恐惧的表情。

    名叫牡丹女子露出一脸被冤枉的表情，眼角垂泪，朝着蝶香哭诉道：“香姨，我不是妖怪啊！”

    蝶香眼睛微眯，眸子中透出一股冷然之色，厉声喝道：“死到临头，还敢狡辩！”

    牡丹见蝶香根本不听她辩解，不禁有些发蒙，接着咬了咬牙，朝着吴俊道：“你这个江湖骗子，空口白牙就说我是妖怪，你有证据吗？”

    “证据就在你脸上啊。”

    吴俊面带微笑，从百宝囊中掏出一面镜子对准了牡丹。

    牡丹微微愣了一下，紧接着，便在镜子中看到了自己那张白里透着红，红里透着黑，黑不溜秋，绿了吧唧，胡乱变色的脸庞……

