    “你才傻乎乎.......”小白菜气呼呼道。

    伊莎贝尔没有继续和对方拌嘴，这个时候，直觉告诉她，浪费不得时间.....

    就这样，一群人跟着伊莎贝尔，踏出了校长留下的结界.....

    小白菜走在了最中间，多年看电影的套路告诉她，探险出意外的，要么是走前面的，要么是走后面的....

    这一点王狗蛋深以为然，所以和小白菜挤在了一起.....

    不过她发现了一个问题，比起自己心中的忐忑，小白菜明显要平静得多.....

    可这不对劲呀，刚才还一副不想出来，很害怕的样子，怎么一下就变脸了？

    王狗蛋可以说是基地里和小白菜最熟的玩伴了，对她的心思很熟悉，她虽一副气恼的模样反驳伊莎贝尔傻乎乎的评价，可不知为什么，狗蛋突然觉得.....小白菜内心似乎是高兴的.....

    为什么呢？难道是因为被人说傻乎乎？

    伊莎贝尔走在最前面，蒲云川很想挤中间去的蒲云川也只能硬着头皮和媳妇站一起，他靠近伊莎贝尔，小声问道：“你知道是啥东西不？”

    “不知道......”伊莎贝尔摇了摇头。

    “那你.....刚才那么紧张的样子......”

    “因为我知道艾莉丝带我来，就是想我这么紧张......”伊莎贝尔叹气道：“还真是和以前一模一样，什么事都在她的计划里.....”

    蒲云川：“........”

    伊莎贝尔见蒲云川一脸懵逼的模样，苦笑的望着天空，她也不知道自己那个爱坑人的老祖宗现在在哪里，但她知道对方一定是把握着局势的，和以前很多次一样熟悉。

    她说给小白菜的那些叮嘱，都是说给自己听的，因为她自己也知道，那傻乎乎的家伙是不靠谱的.....

    真是复杂呀......

    伊莎贝尔心中暗自叹气，从感情上说，她最不信任的就是艾莉丝，这是来自于多次被坑的体验，她比任何人都清楚那是一个为了计划六亲不认的人。

    但从求生角度来讲，听艾莉丝的又是目前最好的选择，因为从她知道那个人开始，就没见那个人算计输过，无论对手是谁.....

    ----------------------------------

    “啧啧.....”星空外，附身艾莉丝的智能啧啧称奇：“还真和你预料得一模一样呢，可我记得你那个后辈好像不是很喜欢你的样子.....”

    “我不喜欢我不代表不认同我.....”艾莉丝脸上露出一丝笑意：“所以我很喜欢这个后辈，无论再讨厌我，她每次都能做最理智的选择......”

    “额.....你很喜欢她吗？”智能愣愣道。

    “你没看出来吗？”

    “还真没......”

    有点意思.....

    不远处? 看着两人自顾自对话的玛雅? 饶有兴趣的望了一眼艾莉丝，这小土著并不像狗蛋他们那样天赋异禀? 但却有着那些小家伙没有的能力? 这是另外一种潜力，而这种潜力? 玛雅同样觉得非凡，毕竟靠着这个能力? 她有资格直接参与这次计划.....

    这么算来那小领主还真是好运呢? 除了那些厉害的土著，居然还有这么个家伙......

    “你那边找到了吗？”艾莉丝突然回头：“这个时候可别掉链子呀.....”

    “呵.....”玛雅白了对方一眼：“我什么时候掉过链子？从你联系我开始？”

    智能呵呵冷笑：“是吗？那个女泰坦你为什么没能正常封印？”

    “这怪我？”玛雅再次白了对方一眼：“还不是你自己没把那个星球情报弄清楚，而且没管住下面的人，不是那个小家伙捣乱? 艾欧娜尔哪里有机会跑出我的秘术封印？”

    “哦？”

    正说间? 一个冷冷的声音顿时响起：“原来你们早就是一伙的？你早就背叛了伊芙琳大人？”

    玛雅抖了一下，望向刚刚赶过来的人，正是被刚解救出来的女泰坦骑士：艾欧娜尔！

    “嘿嘿.....”玛雅望着这个直脾气的家伙，有些心虚的退了退：“这哪里能叫背叛？领主大人又没怎么参与这件事，顶多叫捞回扣嘛......”

    艾欧娜尔不理会她卖乖冷冷问道：“可你怎么保证能让伊芙琳大人派你过来？如果她派得其他人呢？你在势力的职位可不是能擅离岗位的类型......”

    “当然是特意设计过的......”玛雅笑道：“你力大无脑? 整个势力适合与你配合的就我和佘琳娜、空司大人以及波地大人四人，波地与空司两位大人是战场负责人? 不是万不得已自然不会让他们甩手现在战场的事物去做其它事，佘琳娜大人前段时间我故意让了一个大任务机会给她? 脱不了身，整个势力也就我最适合了? 更何况那天我还在场? 不派我派谁呢？”

    “预先给佘琳娜大人让了一个大任务? 说明你对整个事件的时间把握得极准，其它不说，你怎么保证波顿那个小恶魔领主会按照你预期的时间路过我们那里，有恰好能让伊芙琳大人派我们两个跟过来？”

    “这不难吧？”玛雅笑吟吟道：“波顿那小家伙来得浩浩荡荡，搬着那么多活化星上路，稍微雇个情报员就能把握他们的行踪吧？而且为了省能量，我们这里是最好的路线呀，肯定会过来的呀.......”

    “不对......”艾欧娜尔摇了摇头：“你一开始不应该能左右波顿的路线，包括波顿是否下决心来这里都是未知数，万一他不来呢？要再观察一下呢？”

    玛雅似笑非笑的望着对方：“那你觉得是怎么样的？”

    “除非你们一直在引导他......”艾欧娜尔吸了口气：“那仙女族的家伙，和你们是一伙的！！”

    “哦？”玛雅愣了一下，随即站起身来，很认真的看着对方：“看来我评价有误，你还是挺聪明的呀.....”

    -----------------------------------

    “呼！！”

    此时，就在玛雅他们所在的星球不远处，一个分落在这里的肥皂猛地睁开眼睛，恍然的望着周围。

    “醒了？”淡淡的声音响起，肥皂转身过去看，正是之前喝酒已经睡着了的仙女璐璐。

    望到是对方，肥皂没有半点诧异，反而一副松了口气的表情：“成功了呢......”

    肥皂口中冒出来的，是女音，如果安德鲁在的话一定能听出这声音，正是安雅的！！

