
他修炼法术时候被十多个男女种田人发现。

黄狼乐呵呵上前打招呼和纯朴善良农民坐在田间地头闲聊，黄狼思考一下看看四周无人发功送他们上了西天。

黄狼看着死去的无辜劳苦大众快速跑到小河旁冲洗自己肮脏的双手！

他本无想杀人！

可是……他如果退出江湖没有势力死的更惨，如果掌控西山派自己处境也难啊！

他进退两难啊。

他再次疯狂大笑笑中带着泪水，堂堂一派之主哇哇大哭起来！

他的泪水纯粹干净。

经过艰难抉择，利益，权力，衡量下，他决定杀了所有对手自己做天下霸主。

“顺我者昌，逆我者亡！”

声音带有邪恶威力顺着大风吹遍武林！一场灾难不可避免。

黄狼来到小河旁洗漱赶回西山派总舵。

躲在暗处风自月看的清清楚楚他心里五味杂陈，他感觉黄狼杀了手无寸铁的人正确，他明白理解黄狼处境进退两难！

他望着黄狼远去背影长叹一声，自己快速来到小河旁蹲在黄狼洗漱地方洗漱，看着清澈小溪水反射倒影，易容术过后风自月都不认识自己面孔到底是谁！

有时候感觉自己特别正义伟大惩恶扬善，可是……自己也戴着面具活着啊，又有谁能够了解自己的处境呢。

风自月望着清澈河水里面自己易容术另外一个人，很讨厌，很讨厌，他啪啪拍打水中倒影，他不想戴着面具活着。

他撕心裂肺大喊，我正大光明活着，我要正常的活着……！

唉，这只是他一厢情愿吧，身处这个复杂虚伪，虚荣，利益，权力熏天的武林他身不由己啊！

风自月不愿意看到自己易容术样子，快速来到半山坡斜靠在花丛中仰望天空。

“豆腐，豆腐，新出锅的血豆腐，新鲜野兽血液豆腐纯天然无污染吃了保证死！”

荒无人烟野外突然出现一个卖豆腐女人！风自月愣神蹦高四处观瞧没发现人。

难道出现幻觉了，决定赶紧离开此地不宜久留，回西山派总舵近路需要穿过那条崎岖小河，风自月刚淌水走到小河中间又听到女人卖豆腐声音。

声音近在咫尺抬头一看河对岸背影站立一个灰袍女人，看着女人背影似曾相识。

风自月意识到有点不妙掉头就走。

“唉，小老头别着急走，来来来，本尊特意为你准备的血豆腐，话音未落女人飞身堵住去路。”

二人对视后风自月大吃一惊飞身到半山坡，你你你还活着！

眼前人正是黑顶派主黑顶云姑手持穿云剑一脸严肃盯着自己。

风自月揉揉眼睛没错就是她，看样子生活挺滋润又白又胖！

“唉，小老头愣神干嘛？我爱你不认识你，你好像对我很熟悉啊，暗道你易容术干坏事呢。”

风自月缓缓神想起自己易容术另外一个人模样赶忙说道，奥，我是附近农户进山砍柴看你很像隔壁老王媳妇，隔壁老王做坏事被五马分尸后他媳妇作恶多端也惨死了，我看你很像隔壁老王媳妇，认错人了，你忙吧。

风自月说着快速奔向树林。

黑顶云姑很配合说道，没错我就是隔壁老王媳妇，今日特意从坟墓中钻出来透透气呼吸新鲜空气顺便抓个人到坟墓里面旅游做客，我们有缘你最合适不过了！

“这要是陌生人说这话得吓死，风自月知道黑顶云姑在说笑逗的他哈哈大笑加快速度跑，他曾经戏耍过这个妖女，也知道这个妖女穿云箭不好对付！”

“最可气风自月边跑边骂她不是人妖女，感觉脖子后面凉飕飕用手一摸三条红色毒蛇呲牙咧嘴盯着自己呢。”

气的风自月咔咔咀嚼吃掉。

他跑进树林没人追来四周看看确实无人。

哎吆喂，该死妖女不会是真的野鬼吧。

嗯，有可能。

他自言自语加快脚步下山拐弯时候突然雾气蒙蒙视线模糊分不清物体，一个模糊身躯飘飘围绕奸笑。

“小老头别着急走，遇到就是缘分，走走走必须带你到地府一日游。”

荒郊野外，迷雾重重，噼里啪啦乱响各种怪叫，风吹冷飕飕，视线模糊突然出现一个人喊你去地府一日游，你还不害怕！

风自月虽然不害怕但也心里没底啊，毕竟他知道黑顶云姑也被炸死在三缺道人机关阵中莫名活着确实慎人！

看样子妖女缠身肯定有事何不冒险探探结果。

风自月原地不动耳听八方眼观六路烟雾突然散去，鸟语花香，飞禽走兽追逐，峡谷，密林美景尽收眼底。

黑顶云姑来到抖动灰袍示意他到半山坡花丛中空地坐下畅谈。

“唉，问你一个问题，比如一个人易容术假面人皮，大热天你说他热不热？”

“我估计这个家伙肯定热有可能还会冒汗。”

风自月不是大傻子听得出来对方说他呢，他不明白为何黑顶云姑能够认出他来。

嗨嗨，黑顶云姑也够缺德的天气本来挺热的故意点燃篝火火辣辣烘烤，风自月易容术假面具蒙着脸蛋不透气热的汗流浃背。

只要他动身黑顶云姑就拉扯他坐下。

黑顶云姑烧烤猎物取出辣椒面大热天一吃，嚯嚯嚯，又辣又热，风自月拒绝吃，她却热情积极劝说他吃。

风自月热浑身湿透只哼哼快速把易容术人皮卸妆，光明正大面对黑顶云姑。

黑顶云姑看看他没有惊讶反而乐呵呵说道，风自月你认为自己很聪明无人发觉对吧，本尊刚才路过巧遇你跟踪黄狼，从你的身法来看确认无误啊。

真没想到你小子还活着活的还不错活蹦乱跳的。

来来来，快快说说你现在做什么缺德事情呢。

我可提醒你，我早就知道你在哪里做什么事情，我就看看你说不说实话而已，否则本尊和你算旧账的。

风自月想起来很久以前欺骗黑顶云姑说盖天丑要陷害她，怂恿她去刺杀盖天丑结果差点被盖天丑打死折磨的生不如死后来竟然跑了出来！

这些都是次要的，风自月竟然又去怂恿黑顶云姑说三缺道人修仙丹要启动攻打黑顶派，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67883260"  chaptername="第1522章  易容术面具">加入书签</a>
</div>
