    

    第106章幽冥城元家

    整个船队，修士万余名，这里面最低的也有战魂境界。

    最高的达到了战候八重天。

    不过战候八重的修士，并不在护卫船当中。

    而在这队商船的正中间，那一艘长达百米的战船。

    这一艘战船不仅面积非常的大，而且上面还布置了各种阵法。

    有防御阵法，攻击阵法，和防止窥探的阵法结界。

    从这些阵法来看，叶凡就可以确定这确实是自己后人势力。

    因为那些阵法的布阵手段，跟叶凡留在这的一模一样。

    在发现这点后，叶凡就把神识窥探了进去。

    这战船所谓的窥探阵法，根本都无法拦住叶凡分毫。

    毕竟现在叶凡可是尊者高阶大修士了。

    如果连这等窥探阵法都破不开的话，那真的可以找块豆腐撞死算逑。

    这窥探阵法在他后人身上变了味道。

    至少在叶凡眼里看来是这样。

    漏洞百出不说，而且灵气也非常薄弱。

    只需要境界高过阵法里面的修士，就可以轻而易举的做到窥探。

    叶凡把神识拉进战船里面后。

    只见一个看起来六十多岁的老者，正在跟一个年轻人汇报什么。

    而先前叶凡察觉到战候高阶的实力，就是从这个老者身上散发出来的。

    老者是元家的老管家，而他跟前年轻人。

    赫然就是元执的儿子，元道。

    “少主，家主的伤势已经越来越重了，我们需要尽快把药材带回去。”

    老管家对元道这般说道。

    这次元家商船之所以出海，其目的就是给元执寻找疗伤灵药的。

    根据老管家跟元道的话，叶凡还了解到。

    他的后人元执之所以受伤，那全拜幽冥城的吴家所赐。

    这个吴家本来不是此地的人士，是从别的道州搬过来的。

    那个时候元执还是幽冥城的话事人。

    原本元执可以拒绝让吴家进入的。

    但可惜元执并没有这么做，大方的让吴家进入了城池。

    而在此之前，元家就有长老跟元执建议，这个吴家不是什么好人，乃是虎狼之辈。

    如果让其进入城池，恐怕日后其做大后，必然会生出事端来。

    所以这时候让吴家入城，就等于是引狼入室。

    但是当时元执并没有采纳这个建议，最后还是把吴家放了进来。

    等吴家发展壮大之后，果然如昔日长老所预料的那样。

    这个吴家真的对元家下手了。

    因为在幽冥城里，元家是掌握资源做多的一个家族，也是最大的家族。

    如果吴家想要继续发展，获得更多的资源的话。

    那么他们就必须要吞并元家。

    “哎，我这个后人真是....心地太善良了！”

    叶凡心中暗自思索道，开始对元执有些失望了。

    想当初给这小子讲了这么多武侠江湖故事。

    可是呢，这小子一点没把里面的阴谋权谋听近脑子里面去。

    否者的话，也不至于沦落到今天这个地步了。

    刚才听老管家说，元执好像被吴家偷袭了，伤势还很严重的样子。

    就在叶凡叹息之际，老管家又对元道说道，“少主，吴家新出了一个后辈，乃是金刚不灭体质！”

    “他们说要娶我们少主你的女儿如雾，如果不然的话....”

    见老管家欲言又止的样子，元道愤怒了。

    他重重的拍了一下桌子，道，“区区一个吴家罢了，居然敢如此放肆，当年要不是父亲仁慈将他们放进来。”

    “恐怕现在他们全都喂了鱼了，现在还舔着脸想要娶如雾，他们也配！！”

    元如雾是元道的女儿，跟吴家那个后辈一样，也有着很好的修炼体质。

    但是美中不足的是，如雾因为在母胎之际，曾经受到过伤势。

    正是因为这次受伤，所以导致她的根基受损。

    今后在修炼一途上，恐怕很难有大的突破了。

    但即便这样，她灵根孕育的无上体质，还是惹得很多人眼红的。

    之所以吴家想要强娶如雾过门，恐怕也是做的这个打算。

    吴家是想要让如雾，给他吴家那个天才后辈做炉鼎用的。

    一想到这点，元道就气都不打一出来。

    “少主，这事情可由不得我们了！”老管家耸耸肩，无奈道，“吴家已经加入了战神殿势力之一的寒鸦阁，如果我们不按照他们意思去做的话，恐怕寒鸦阁的人也不会放过我们...”

    刚才还气势汹汹的元道，在听到老管家口中的寒鸦阁后。

    他不禁也陷入了沉默。

    这并不是因为他怂了，而是这个寒鸦阁实在太为强大了。

    寒鸦阁本身的实力暂且不提。

    且说这个宗门依附的可是十大势力之一的战神殿啊。

    在这个庞然大物面前，元家就如同一个蝼蚁般渺小。

    战船里面是陷入了沉默，可是外面叶凡的心里，却掀起了滔天波澜。

    “一个小小的寒鸦阁，居然敢对我后人下手，当真不知道死字怎么写吗？”

    “也罢，既然我已经到这里了，就顺带把这破事全部都解决了吧...”

    叶凡心里暗自思索道，全然不畏惧所谓的战神殿。

    现在叶凡也是尊者高阶修士了，一个战神殿也想乱来？

    哪怕是战神殿都保不住吴家这次，我说的。

    说话的功夫，元家的战船就驶入了幽冥城之外。

    “少主，幽冥城到了！”老管家对元道汇报道。

    可是老管家话都没有说完，从幽冥城上空，就横飞过来凌厉的箭矢。

    “嗖嗖嗖！”伴随着破空声音，一道道三米长的箭矢，就射在了主战船之上。

    这是附带破防的阵法箭矢。

    密密麻麻的破法箭矢，激射而来，爆发出了非常大的压力。

    在这一波箭矢伤害中，有一些来不及防御的修士。

    是直接把破法箭矢弄死了。

    破法箭矢最后成功逼停了这对商船。

    听到外面嘈杂动静，元道连忙带着老管家走出了船舱。

    只见两道人影，出现在了幽冥城之上。

    这两人便是吴家的大长老吴风，和二长老吴沙了。

    他们之所以出现在这里，那就是为了伏击元家的商队的。

    现在幽冥城如日中天的吴家，想要探查元家商船的动向。

    那还是一件非常容易的事情。

