    凌霄城，郡守府，后院。

    张肃刑和张文谏父子对坐。

    茶壶中的水已经沸腾，可是两人都低着头，眉头紧锁，浑然不觉。

    良久，张肃刑方才抬起来“文谏，陈师爷那边可有什么消息了？”

    “那新来的县令冠兴就是个草包！”张文谏的脸上露出满脸不屑“陈叔只是跟他提了一句林姝儿就藏在了段家堡，他就准备要去抢人了。”

    “去了吗？”张肃刑一愣。

    “去了呀，他直接带人将林景雷给扣了起来。”张文谏点了点头“这冠兴也是，不敢跟段文俊冲突，却去寻林家的晦气。林景云过来找我了，这我能有什么办法呀？”

    张肃刑没有吭声，目光一直盯着被沸水不停冲起的壶盖出神。

    张文谏看了看他“父亲，你为什么要让陈叔去挑拨冠兴和段文俊的关系呢？睿王府的二公子可是特别交代过，要我们地方官员全力配合他安置月亮岛上的人，万一惹得二公子不高兴……“”

    “文谏，我知道你喜欢林姝儿那丫头。”张肃刑没有回答他，反而接着道“可是你要记住，我们父子两人肩上的使命。不要让儿女情长，影响了我们家族的使命。”

    张文谏脸上一凛“多谢父亲教诲，孩儿明白！”

    张肃刑微微点了点头，话锋一转，接着道“十天前，我的人看到段文俊进了睿王府。”

    “段文俊跟二公子关系不错，他去睿王府探望二公子，没什么问题吧！”张文谏一脸疑惑。

    “往日是没什么问题，可是这次不一样。”张肃刑提起水壶，冲了一壶茶，然后方才接着道“你可知道，现在二公子在什么地方？”

    “不是在睿王府吗？”张文谏又是一愣“我听说睿王爷和大公子去了京都之后，就将睿王府暂时都交给二公子全权打理了。”

    “不！”张肃刑脸色一凛“他在单凤山，而且是在段文俊出现在睿王府的第二天，就去了单凤山。”

    “单凤山？”张文谏闻言，脸色立刻大变“那不是金匪马三爷的地盘吗？”

    “现在，恐怕不是马三爷的地盘了。”张肃刑摇了摇头，举起茶壶将两人的茶杯倒满。

    “父亲，你是说，段文俊帮助二公子平定了单凤山的金匪？”张文谏惊呼了起来。

    “是不是段文俊帮助了二公子我不知道。可是我听说，当日二公子离开睿王府之后，便是直接去了单凤山营。”张肃刑皱了皱眉头“然后没过几天，单凤山营的人便带着二公子的手令，调集了附近的地方守军。”

    “父亲，不对呀！”张文谏皱了皱眉头“这单凤山营不是一直隶属兵部吗？二公子即使想打单凤山的主意，那也不可能调得动他们呀！”

    “你可别忘记了，单凤山营的校尉张宇诚，之前便是睿王府的兵。”张肃刑长叹了一口气“其实我现在倒是不关心单凤山到底怎么样了，我只是在想，这件事情，到底跟这段文俊到底有没有关系。”

    “父亲是在担心，若是段文俊为二公子出谋划策的，以他招安月亮岛的功劳，再加上平定这次单凤山的功劳……”张文谏若有所思。

    “若我是段文俊，即使这一次单凤山有他的功劳，也都一定不会出面的。”张肃刑摇了摇头“文谏，难道你就不觉着，这段文俊最近的表现太过突出了吗？”

    “父亲，你是在担心，他之前一直在藏拙？”张文谏脸色一凛。

    张肃刑摇了摇头，没有回答张文谏，而是端起茶杯轻轻抿了一口“赵大锤被招安之后，和他的数十名亲信都被二公子征召了，没有人知道他们去了哪里。”

    “可是赵大锤并不知道我们的底细，应该不会有事吧！”张文谏回道。

    “德叔呢？”张肃刑将杯中的茶水一饮而尽，顾不得烫，直接咽了下去“德叔的失踪，肯定不是偶然。搞不好，铁葫芦的死，都是在别人的算计之中了。”

    “唉！”张文谏长叹了一口气“都怪孩儿没用，没能够抓住那个尼姑和小女孩，不然的话……”

    “文谏，你最大的弱点就是在于太武断和盲目自信了。”张肃刑亦是跟着叹了口气“即使德叔被人抓住，他也一定不会出卖我们的。你派人去抓他的老婆和女儿，这可是个大的败笔呀！”

    “父亲，那天您不是派影子门的去杀他了吗？”张文谏一脸不解“不过没想到，他的命居然那么大，有人闯入了巩县县衙救走了他。”

    “他不是被人救走的。”张肃刑马上回道“官府的文书没有错，那些人应该就是他杀的。”

    “影子门的那两位高手，可是一流巅峰的修为，德叔有那么好的身手？”张文谏猛然变色。

    他跟李德明接触过许多次，可是他万万没有料到，那个看起来人畜无害满脸笑意的人，居然会是一个杀人不眨眼的一流高手。

    张肃刑站起身，走到了窗边，看着外面的满天繁星，良久都没有再说话。

    张文谏跟着站起来，拿起旁边长袍给张肃刑披上“父亲，天寒了，您小心点别着凉了。”

    张肃刑伸手拢了拢披风，长吁一口气“文谏，你有没有觉得，现在的天空与之前，似乎不一样了呢？”

    张文谏抬头看了看，似乎有些不明所以。

    良久，他方才开口道“父亲，我们要不要给京城的那位传个消息？”

    “传消息？为什么要传消息？”张肃刑白了他一眼“我们跟他合作是迫不得已，多一事不如少一事吧！”

    “如果真是段文俊帮助二公子平定了单凤山，难道我们不应该告诉京城那位吗？”张文谏有些疑惑“听说，段大雄也是去了京城的。”

    “单凤山被端了，其实对我们并不是什么坏事！”张肃刑转身看向了张文谏，脸色变得异常凝重起来“断了那个人的财路，他才能够真心实意地跟我们合作。”

    张文谏闻言一愣，旋即马上明白了过来“父亲，英明！”

