    “你是谁？我是不是又开始幻想了……”声音沙哑低沉，听起来就好像手指甲在砂纸上划过一样。大概没有人给他水喝，至少不经常给他喝，而这个牢房里有装了那么多的灯，不管是冷还是热，干燥都是无可避免的。

    苏墨从背包里拿出一袋泉水，对着他的嘴灌了一些，剩下的全都浇在他的脸上。

    干裂的嘴唇得到了滋润，这让被吊起来的人彻底清醒了过来。

    “你是谁？”苏墨没有回答，而是反问了一句。

    可别救错人了，联邦监狱里有不少无辜的可怜人，但是大部分其实都不是啥好东西。

    “马赛克，你可以叫我马赛克，你是来杀我灭口的吗，我什么都没说，我知道我说了就会死，你能不能把我救出去，我还有用。”被吊起来的人好不容易抓住了一根救命稻草，这个时候他才发现自己究竟是多么的畏惧死亡。

    “你没说什么？你在隐瞒什么？”苏墨问。

    然后，马赛克就闭口不言了，他绝望的发现这个人很可能并不是他所属的势力派来灭口的。

    “你很怕死吗，马赛克，死亡其实并不可怕，一睁眼一闭眼，其实一切就都过去了。”苏墨的手里不知道什么时候出现了一把利刃。

    冰凉的利刃在马赛克的胸口划来划去，轻柔的如同情人的手指，却让马赛克更加频繁的打冷战。

    “你就是一个魔鬼！”

    “你的影子呢，听说你能够偷取别人的影子，我很好奇那是一种什么能力。”苏墨在结束了心灵摧残之后，逐渐揭开了自己的目的。

    “你可以打碎这些灯盏，就会知道影子的秘密。”马赛克有气无力的说道。

    “这里并没有能够让你偷取影子的人，我不包括在其中，如果你能够教我影子术法，我就把你从这个监狱里放出去。”苏墨说道。

    “不可能的，这里是联邦监狱，没有人能够从这里出去。”马赛克沮丧的摇头。

    “真是让我困惑，为什么我做起来如此简单的事情，到了你们的眼中，都是不可能，难道我除了长得好看，智商上也可以碾压你们？”

    “你要怎么把我带出去，你自己能走出去都难。”马赛克不服气。

    “你先把影子术教给我，我决不食言。”苏墨又不傻，出去之后对方教不教就是另外一回事了，这破游戏和以前的那些很不一样。

    以前NPC发布任务，奖励写着什么就是什么，现在NPC能忽悠瘸你。

    “我怎么知道教了你之后，你还救不救我。”马赛克快哭了，他已经觉察到苏墨不是来杀人灭口的同伴，但是显而易见这也不是拔刀相助的大善人。

    “我有的选，你有的选吗，我如果现在就走，你铁定死的不能再死。”苏墨冷笑。

    “呵呵，”马赛克反倒是不急了，他有气无力的垂着头：“你走吧，我不可能传授你影子窃取术。”

    “就算死都不想传授给我？难道你突然不怕死了？”陆离想不明白，经过他的观察，这个马赛克绝非视死如归的人，经历了这么多的折磨之后，他更加的渴望活着。

    “我不是不想，是传授不了，我的影子窃取术已经传授给别人了。”

    “……”苏墨差点笑出声：“所以你刚才真的是在忽悠我，我很好奇，出去之后你打算怎么办？”

    “我会祈求您的原谅，英雄，我不是一个恩将仇报的人，我有不少的积蓄，而且还可以把你引荐给斯坦大公，他……”马赛克哀求着说道。

    “哈哈，所以你终于说出了雇主的名字，原来这一次的刺杀是斯坦大公策划的，埃弗拉·斯坦吧，我知道他，他是一个养奶牛的土包子。”苏墨哈哈笑了起来。

    “…”马赛克面如土色，喃喃不语。

    “不过你放心，这并不是一个圈套。”苏墨抬手一甩，只见一刀白光闪过，在他们后方想要偷偷爬起来的狱卒就重新倒了下去。

    这一次，他再也没有可能起来了。

    苏墨手里的利刃插入了他的太阳穴，直接破坏了他的脑浆，这样都不死，除非他是克莱恩。

    “你想要什么？”马赛克很害怕，苏墨的表现看起来像是投名状，但是理解为威胁的话显然更恰当一些，一直微笑着的人，怎么说动手就动手，还如此的不留余地。

    “既然你的影子术没了，那么兽王呢？”

    “你知道兽王，谁派你来的？”马赛克又开始激动了，他发现自己越来越看不透这个年轻人。

    “坦白的说，告诉我消息的人还没有资格派遣我，麦克斯是我的朋友，但是我需要兽王或者你不管是谁，传授我一项能力，不然我不仅不会救你，还很有可能杀了你。”

    苏墨一边说，一边走过去，拔出了自己的利刃。

    就那么随意的甩弄了两下，上面黑的白的立刻消失无踪。

    精灵之剑升级成为蓝色装备后，获得了任意变化大小的能力，苏墨没有把它缩小成绣花针放进耳朵里的打算，但确实方便了很多。

    “兽王可以的，他可以传授给你兽王技能，我向你发誓。”马赛克已经不那么慌张了。

    认识鞋匠，那自然就是友军，而这个友军的要求也并不是多难满足，据他所知，兽王的技能从来没有传授给任何人，而他又那么的与世无争。

    “那你发誓吧。”苏墨抱着胳膊，老神在在的看着他。

    “呃，你相信誓言？”即便是认识极短的时间，影子马赛克也不觉得苏墨是多正派的人。

    “有总比没有好，总算是多一重保险。”苏墨耸耸肩。

    于是，影子马赛克只能发誓，按照苏墨的要求发了各种誓言，有以教皇的名义，有以他老母亲的名字，有以死去的女儿的名义……

    苏墨一边指导马赛克发誓，一边去脱狱卒的鞋子和手套。

    “好了，伙计，穿上这个靴子吧，这样你就可以大摇大摆的离开了，这里是一些食物和水，你最好在两分钟内恢复到可以自由行走的状态。”苏墨用利刃把吊着马赛克的绳索砍断。

    “鞋匠教了你变形术！”马赛克惊呼。

    “当然，但是我的变形术只有半个小时，你如果跑不出去的话，我可不会潜入进来第二次。”