    只是一瞬间，一道料理就让在场的所有人都仿佛来到了龙宫夜宴，无数的奇珍异宝，海鲜膏腴，浮现眼前。

    那浓郁至极的气味，哪怕是身处海上也好像已经进入了深海之中游曳。

    口水不自觉的分泌，却还不是它最惊人的一点。

    相反的是，在食欲暴涨的同时，你还能控制自己的食欲，还能理智的思考，而不是完全被食欲控制。

    这一点才是真正让在场的所有人都惊叹的一点。

    就凭这一点，可以说这道料理就已经超过了无数传闻里的料理，因为这道料理竟然可以控制住，那美食细胞带来的无穷的食欲。

    这种控制的力量，节制的能力，才是最让人惊叹的。

    也是真正独属于料理人的力量，属于烹饪的力量！

    ...

    朱雀轻鸣，仿佛只是一瞬，却让所有人眼睛紧紧的盯着蔡青老爷子手里，那已经被他掰开的包子。

    这个时候，那仿佛闭上眼睛，陷入挣扎当中的薙切绘里奈也好像被惊醒一样，睁开了渡过一个噩梦般略带了血丝的眼瞳，看向周围。

    紧接着也被蔡青老爷子手里的包子吸引了注意力。

    没有任何的迟疑，很快薙切绘里奈就艰难的走了两步，将那摆在台子上的‘四神海鲜八宝包子’拿在了手里，恰好拿着的便是代表了‘苦甘’味道的玄武包。

    没有任何的犹豫，她直接一大口的咬了下去，只是眨眼间半个包子就消失在了她的口腔里。

    而一瞬间后，仿佛是饮下一桶冰水下去，薙切绘里奈那周身不断冒烟，浑身通红的迹象就消减了下去。

    哪怕此时还有些过热，也不是前面那样仿佛可以融化人体一般的模样了。

    这一幕，也让薙切蓟心下震颤。

    ‘不可能，我的料理，我的联锁没有那么容易被破解！’

    眼睛瞪得浑圆，薙切蓟神色里带上了一丝就连他也不敢相信的惊慌。

    可是在场的所有人，包括美食会来临的那些人，也没有谁把注意力放在他的身上。

    所有人，全部都关注着赵扶余那道‘四神海鲜八宝包子’到底是个什么情况！

    “玄武，青龙，朱雀，白虎。”

    “按照这个顺序。”

    然而蔡青老爷子看着绘里奈的模样，却没有一丝波澜的开口，此时的绘里奈好像也有些不对劲，只是默默的吃着手里的包子，不发一言。

    可是随着她接下来继续拿起一个青色的包子，众人便明白，她始终还是有自我意识的。

    一口口落下，一整个包子很快就消失在薙切绘里奈的口里，此时众人也明白要从这位的口里问出什么是一个难题了，随即目光就又汇聚到了蔡青老爷子身上。

    此时他的目光依旧停留在绘里奈那边一部分，只不过在他手里的包子始终释放着惊人的诱惑力时，他终于还是按捺不住了...

    “这就是那...传说中的包子么？”

    接触过厨神传承后，蔡青老爷子就对那些故事里的料理多了一丝神往，‘六味一体魔幻麻婆豆腐’他就几次去寻过最正宗的做法。

    可惜如今的‘菊下楼’到底还是差了点意思。

    而刘厨神那一脉的传人至今也没有行踪暴露，让他每每求而不得。

    如今终于有另外一道那故事里的料理再现，他怎么能不为之兴奋雀跃？

    微微荡起弧度的嘴角，没有任何的犹豫，那已经被掰开的包子直接就塞进了半个送入嘴里，一瞬间蔡青的脑海就仿佛有一道惊雷劈下。

    犹如山岳镇下，那精神之中，翻腾起的浪花，只是一霎便再无踪迹。

    口腔里，那蓬松绵软又带上一丝劲道的面皮，直接让蔡青感受到了面点的新世界。

    ‘不可思议，不可思议！’

    ‘光是外层的包子皮竟然就已经有如此的口感了，里面的内馅再和包子皮结合...’

    沉溺于那面皮的咬劲和蓬松的口感，还未触及到内馅部位，蔡青脑海里便已经仿佛置身于天宫之上，耳边恢弘的音乐声传出。

    ‘噔噔噔噔~噔~噔噔’

    曼妙的天女出现，在他的脑海里的天宫里起舞，飘荡起了无数的天花。

    明明蔡青老爷子可以清晰的感觉到自己是在美味在舌尖荡漾出的心意力量当中，属于是清醒的，可是他依旧无比沉醉其中。

    这种沉醉也随着他的口腔开始接触到那犹如一整个海洋一般的内馅彻底的沦陷！

    ...

    软嫩，弹脆，醇厚，嫩滑，清甜，甘美，鲜嫩，无数种能够在海鲜类体会到的口感，几乎在一时间向着蔡青的口腔内纷至沓来，那浓郁到了极致的鲜美，就好像投入了醇美至极的海洋之中。

    蔡青只觉得仿佛一股股身体流淌着的液体都在化为凝霜，在慢慢流动，在顺着他的呼吸波动，在他身体的每一个细节里更加的平稳的运行，那种顺畅的流动，仿佛让他整个人都轻松了许多。

    这正是‘四神海鲜八宝包子’给人带去的力量，那种靖水波的力量，能够平静海波浪涛，更能稳定人体的状态，可以有效的涤净因为人体活动而产生的一切负面影响。

    可以说‘四神海鲜八宝包子’不是那种拥有极为可怕力量的料理，但是只要你知道了它的能力，绝对会想品尝一次。

    这种平静的调和，还只是一种包子而已。

    当代表了四种神兽属性的包子都被尝完以后，那种强大的力量，甚至可以让人的根基重塑，而且是完全没有任何遗憾的依照每个人的想法，给人一次重来的机会。

    这样的能力，简直可以用神赐造化来形容。

    四相神力，八宝海鲜，衍化出的便是这种能够被誉为‘万象’的能力！

    靖水波，不过是这种能力，在外界共鸣下，能够最好发挥的效果而已。

    就在蔡青老爷子以为一切的味道，就在这无穷无尽，仿佛可以衍化出难以计数海鲜美妙的口感之下结束的时候。

    那一抹悄无声息的火红辛辣，忽然就占据了口腔，仿佛天宫之中，天空之上一抹刺激的凤鸣响起。

    火热的温度升高，一片红艳浮动，在那鲜美至极的口腔里，一抹抹让人难以自拔的辛辣窜了出来。

    令他猛地呼吸一滞，又极速的喘息起来！

