    江俞轩和彭慧的绯闻闹得沸沸扬扬，周家和彭家都关注到了。

    周家家主很不高兴，虽然两个孩子不怎么感冒，但却没有解除婚约，彭慧这样做无疑是打脸周家。

    他们周泽瑞哪里比不上江俞轩？

    光从身高和颜值上就碾压江俞轩，周泽瑞和落白、寒冰玉、寒伯安并称四大才子，无论颜值担当都是一等一的。

    现在彭慧宁愿选择江俞轩也不愿意和周泽瑞在一起，这让周家人很恼火。

    周泽瑞在甸城也看到了新闻，他只是笑笑而已，他和彭慧因为两家大人的一句玩笑话就绑定在一起，两个人从小玩到大，彼此都是朋友，如果说是要结婚生活在一起，他们都是不愿意的，所以两个人迟迟都不去触碰这层关系。

    既然彭慧喜欢江俞轩，那么就祝福他们吧，江俞轩嘴里说着陈子昂是他的女朋友的时候，周泽瑞还在心里摇摆不定，这一下周泽瑞安心了。

    考虑到周家和彭家的关系，周泽瑞给他父亲打了个电话。

    “爸，我在甸城，你知道这边有些事情要检查，我是悄悄的过来的。彭慧的事情你不要生气，我早几年就告诉彭慧，我和她不可能在一起的，所以你们大人之间的玩笑话就不要当真，如果我爱彭慧的话我早就和她结婚了，不用等到现在。”

    “那他们应该给我们一个解释。”周泽瑞的父亲还是很生气。

    “男未婚女未嫁，人家给你什么解释，你们就当做之前的话是玩笑而已，给我彭爷爷打个电话，恭喜彭慧好事将近。”周泽瑞笑着劝他的父亲。

    周泽瑞的父亲叹了一口气，他的儿子一直都有自己的主见，孩子都这样说了，他有什么办法？

    周泽瑞挂了父亲的电话，又给彭慧打了个电话。

    彭慧早上从江俞轩家里出来，直接就上班了，忙忙碌碌的并没有去关注早上的新闻。

    开完列会，彭慧回到自己的办公室，还没有坐下就接到了周泽瑞的电话。

    “哈喽，周老大，有何指示？”彭慧大大咧咧的问周泽瑞。

    “看样子心情不错啊，恋爱中的女人果然可爱，小彭慧，祝福你找到真爱！”周泽瑞笑着说。

    “什么找到真爱啊，我还是孤家寡人好不好，你呢？”彭慧还不明所以。

    “我，我应该也找到我喜欢的人了，到时候带她和你一块玩啊。”周泽瑞充满憧憬的说。

    “你竟然比我先找到，不公平。”彭慧哈哈大笑。

    “你和俞轩都好事将近了，我哪有你快啊，我还没有告白呢。”周泽瑞也在电话里大笑。

    “我和江俞轩？你怎么知道？”彭慧吃惊的问，她是喜欢江俞轩，但是除了爷爷她没有告诉任何人。

    “今天满世界都是你们在一起的视频，你竟然没有发现？”周泽瑞感觉不太对劲。

    “什么视频啊，我不知道。”彭慧快速打开电脑，刷开网页，网上铺天盖地的都是唐红莲和江俞轩及她的消息。

    彭慧看着视频，心里对江俞琪有了意见，没有经过她的同意就将这样的视频发出去实在是令人讨厌，况且还和唐红莲同一天。

    彭慧挂了周泽瑞的电话，给江俞琪打电话。

    “慧子，早上好！”江俞琪开心的声音传过来。

    “江总，我觉得你欠我一个解释，为什么把昨天的视频发出去了？”

    “慧子，你冤枉我了，我昨天发给我老公了，那个货和他朋友在一起玩，然后喝醉了，说俞轩找到女朋友了，开心的不行，就将视频发给他朋友，他们就发出去了，慧子，对不起，我让他们赶紧撤了吧！”

    “现在漫天都是那个消息撤回去来得及吗？再说，你们看看，为什么非要和唐红莲的消息发一起啊？”彭慧气结。

    “我们也不知道各媒体今天会有唐红莲的消息，而且他们自己都奇怪，在发稿之前他们压根都没有得到过这样的消息。”江俞琪解释着。

    彭慧突然想到江俞轩，莫非是江俞轩做的手脚，江俞轩在陈子昂公司上班，这些事情他应该是精通的，这个家伙太坏了，还装醉。

    不过这种手段她喜欢，一击而中，让敌人无可藏匿。

    彭慧拿起手机给江俞轩打电话，江俞轩才挂了乔小东的电话，看着新闻一个头两个大，心里是又惊又喜又忧，惊的是和彭慧的事情，喜的是陈子昂终于动手了，忧的是陈子昂看到这样的绯闻会怎么想。

    他感觉他现在离陈子昂越来越远了，远的遥不可及了。

    见到彭慧的电话，他不想接，彭慧看着不是有心机的人，却做这样的事情，让他有些失望。

    但是彭慧的电话不屈不挠。

    江俞轩拿起手机，语气生疏而冰冷：“彭总!”

    “江俞轩，唐红莲的事情是你做的？那么夏颜是不是也快了？”彭慧只字不提她和江俞轩的事情。

    “不是我做的，是陈子昂做的。我还没有这么大的本事。”江俞轩冷冷的说。

    “我还以为是你。”彭慧能听得出来江俞轩的语气不好。

    江俞轩沉默着。

    “视频的事情我很抱歉，我还没有到嫁不出去的地步。昨天晚上和你姐姐聊天了，她让我拍个视频给她看看。”

    “我知道了！”江俞轩闷声说。

    上一次陈天天，这一次彭慧，江家大小姐还真的是锲而不舍的想拆散他和陈子昂。

    “我和你们都清清白白的，所以，对于网上的事情我不负任何责任。”江俞轩对彭慧说。

    “江总真会说笑，媒体都这样了，你负不负责任你都得负责，说法总得给我一个吧？你们江家就是这样对待人的？我可不是陈天天！”彭慧气笑了。

    “你这是趁人之危！”江俞轩也是气急了。

    “你危了吗？”彭慧哈哈大笑。

    江俞轩有时候蛮可爱的，就像她姐姐说的，不知道自己想要什么，分不清楚友情和爱情。

    如果这一次的绯闻能让他看清楚事实也挺好的，就算他们没有结果，彭慧也心甘情愿。

    不管江俞轩选择谁，只要他能够幸福，也不枉他们是朋友。

    彭慧喜欢江俞轩，喜欢江俞轩的贴心，喜欢江俞轩的执着，但彭慧不纠结，爱就是爱了，无怨无悔！

    听着彭慧爽朗的笑声，江俞轩也无话可说，他和彭慧相处融洽，他也不想失去彭慧这个朋友。

    只是后期麻烦事情比较多，解决这个绯闻需要更多的精力，还有他需要去甸城一趟，见见陈子寒。

