    第115章 要不我喂你吃   

    白景衣同样发现了那个伪装之后的不良人，毕竟大街之上只有这么一个人鬼鬼祟祟的看着他们一行三个人……   

    那个不良人发现了李丽质的踪迹之后，立马和他远处的队友打了一个手势，随后便消失在这人来人往的潮流之中。

    

    李二听到了不良人的禀报之后，便松了一口气说道：“朕知道了！你且退下吧！”

    

    如今李丽质呆在白景衣的身边，是十分安全的，甚至比皇宫还要安全！毕竟白景衣的实力他可是亲眼目睹！   

    长孙皇后则是十分着急的说道：“二哥！不如将那白景衣召集到皇宫用膳！”

    

    李二则是摇头说道：“不！现如今那白景衣身边的女人可不少！此时朕若是控制丽质的话，很有可能会适得其反！”

    

    “更何况！如今丽质想留在白景衣身边，而且这机会难得，朕派遣一些侍卫拌做普通百姓去保护丽质即可！”

    

    听到这话，长孙皇后也只是轻轻的叹息了一声，并没有多说什么…………   

    与此同时，李丽质拉着白景衣的手走在集市当中，像极了一个小妹妹拉着哥哥的手，说他是白景衣的未婚妻，谁会信！？

    

    而李丽质指着远处的糖人说道：“那个是什么东西，好好看啊！好像能吃啊！”

    

    白景衣则是摇了摇头说道：“不行！这个糖人杂质太多，肯定不好吃！”

    

    “杂质是什么！？

    也是甜的吗？

    丽质在皇宫吃过蔗糖，可甜可甜了！”

    说着话的时候，李丽质差点没开始流口水。

    

    而一旁的襄城则是对着李丽质小声的说道：“长公主殿下，宫外的东西不能随便吃的！。”

    

    白景衣则是一手拉着一个说道：“如今已是黄昏，且先随我去醉仙居吃饭去！”

    

    “嗯！丽质都听驸马的！”

    李丽质十分兴奋的又蹦又跳，而襄城则是期待而又迟疑。

    

    来到人声鼎沸的醉仙居，立马有两个店小二围了上来，毕竟能够在这干跑堂的，最主要的基本功就是慧眼识人，从客人的服饰来判断这个人的身份地位……   

    眼前这三人的穿着，在长安城实属罕见，想来应当是大户人家的公子和千金，最起码也是国公……   

    “欢迎三位亲临醉仙居！”

    另一个小二则是赶紧对着白景衣说道：“这位爷，四楼三个雅间空闲有二，在那四楼吃饭，不仅能吃到咱们醉仙居的好酒好菜，还能俯瞰整条街的繁华景象！欣赏这大好的夕阳美景！”

    

    白景衣大手一挥说道：“带路！”

    

    “这位爷，您这边请~~！”

    

    听到这独特的嗓音，醉仙居里的这些店小二立马就知道有贵客登门，立马守在楼梯口，躬身相迎，直到将白景衣送到四楼……   

    而就在白景衣上楼的时候，占据四楼雅间的那一桌客人走了下来，刚好与白景衣等人在楼梯上相遇。

    

    王晨刚想说谁这么不开眼敢挡路，结果看到来人是白景衣，瞬间换上一副笑脸连忙走上来说道：“白将军能来醉仙居吃饭，简直是使我醉仙居蓬荜生辉啊！”

    

    白景衣一愣，随即问道：“这醉仙居是你的！？”

    

    王晨看了一眼周围，随后小声说道：“这都是家族的产业！”

    

    而这个时候，王晨也注意到了白景衣身边的两个女孩，刚要行礼的时候。

    白景衣直接对着他摇了摇头，同时低声说道：“莫要声张！”

    

    “下官明白！下官明白！”

    随即，王晨一把拉过后面那个店小二说道：“你去告诉掌柜！以后白将军来醉仙居吃饭，一文钱也不许收！谁若是敢收，那就准备收拾东西滚蛋！”

    

    听到王大人这话，店小二立马被吓得腿脚都有些发软，同时心中庆幸，还好自己看人挺准，不然的话岂不是要得罪了醉仙居的贵人……   

    王晨则是赔笑说道：“那下官便不打扰白将军了！下官这就告辞！”

    

    “嗯！”

    白景衣轻轻的嗯了一声，便带着李丽质和襄城来到了四楼雅间。

    

    如今，这四楼三个雅间，就只有白景衣他们三个人在此吃饭……落座之后，根本不用白景衣去拿着菜谱点菜，小二直接将各种瓜果点心拿了上来。

    

    同时对着白景衣拱手说道：“将军且慢用！菜肴马上就来！”

    

    李丽质和襄城则是像个好奇宝宝一般，俯瞰着长安城落日的余晖，而白景衣同样有些头疼，弄了两个公主在身边，今天晚上睡在哪！？

    

    白府上的房子都已经分的差不多了，总不能让她们俩与自己一个房间睡…………这李二都知道他两个闺女在我手上，为什么还不来把她们俩弄走，莫非是交给我了！？

    

    不多时，醉仙居的特色菜便被一道接一道的送了上来，白景衣对于这大唐的水煮菜实在是没什么好感，再怎么吃也是与炒菜差了不是一个层次……   

    而且，在这个时期的调料特别少，各种菜肴基本上都是原汁原味，稍微加点香料就是特色菜……   

    李丽质则是吞咽了一口口水之后便拿起筷子要吃，而襄城则是直接拦住了李丽质说道：“长公主殿下不可！让我来帮长公主殿下试毒！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！你小心过头了！这菜肴除了难吃一点之外，根本没有毒！”

    

    毕竟，白景衣的系统不给任务归不给任务，但是绝对不可能让白景衣被人毒杀，所以，每当吃饭之前系统都会提示，甚至做出评价……   

    李丽质笑嘻嘻的说道：“驸马都说了没毒！丽质都要馋死了，这在皇宫里可吃不到啊！”

    

    看着白景衣和李丽质都慢悠悠的吃了起来，襄城则是一口也不动，哪怕坐在一旁拖延口水也不吃……   

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“他们若是真的有心下毒害咱们，你觉得你一个弱女子清醒着，又有什么作用呢？”

    

    听着白景衣的话，襄城依旧是有些迟疑，而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！要不然我来喂你吃！”

    

    与此同时，白府之中！   

    程楚楚则是拉着腰酸背痛的李安然说道：“安然姐，你看你都辛苦一天了！不如去醉仙居大吃一顿！直接就记在那个负心汉的账上！”

    

    李安然笑了笑说道：“说好的少吃饭，让白将军求你嫁给他呢？”

    

    程楚楚则是摆了摆手说道：“哼！那负心汉早晚会来求俺，所以俺决定今天去醉仙居大吃一顿，明天再开始俺的复仇大计！”

    

    

    

