    看着就在头顶的拳头。

    萧阳当即以最快的速度释放出真气抵挡。

    轰隆一声。

    真气挡住拳头。

    但那股意念，却是穿透他的真气，像是一只无形的巨拳猛地垂下。

    这股力量太大，大到让人难以招架。

    “卧槽！”

    萧阳大骂了一句，紧接着身体被那股无形的意念，直接捶到地面。

    嘭！

    浓烟滚滚。

    这刚猛迅捷的一拳，看得观战的人心惊肉跳。

    雷家阵营中。

    雷霸的乌金大刀砸在脚上，都感受不到半点痛楚。

    他惊讶地看着赛场上，半天合不拢嘴。

    “这……这么变态，还好我没遇上他，萧家人都这么恐怖的吗？”

    而他身后，一直对这种赛事很是不屑的雷虎，也露出了惊讶表情。

    “好强的意念，他是怎么修炼出来的？”

    “这种无形的攻击，简直难以招架。”

    他们震惊归震惊，赛场上萧长青可根本不管这些。

    “孙子，道爷我捶死你！”

    他握着拳头，朝着龟壳一阵猛捶。

    对面的石头巨人出拳的速度也陡然加快。

    山包大的拳头，就跟打桩机似的不断往地面落下，抬起，然后再落下。

    烟尘越来越大，根本看不到萧阳的状况。

    雷灵素担心的握紧了拳头。

    “再这么打下去，萧阳会扛不住的！”

    “别担心，别担心，萧阳应该还有底牌。”雷九出声安慰。

    但眼中的担忧神色，一点都不比雷灵素少。

    这场二龙夺冠的赛事。

    萧长青一上来就爆发了惊人的战力。

    而萧阳，到现在还处于被碾压的状态中。

    这种局面，不担心是不可能的。

    裁判席上。

    属叶槐云心情最好。

    萧长青这一番疯狂打击，无疑帮他叶家出了一口恶气。

    “看见了吗，萧阳那个杂碎，根本连还手的余地都没有。”

    “某些人还大言不惭的说他有一战的实力，真是这么多年的修行，都修炼到狗肚子里去了。”

    这话，直接针对老禅师。

    老禅师不露声色的道：“一时的胜负，并不代表就是最终的结果。”

    叶槐云脸上的讥讽表情收敛。

    他当然知道老禅师要说什么。

    萧阳还没使用神力，胜负还是个未知数。

    可是，神力就真的能赢得了萧长青吗？

    他再次把目光投向了赛场上。

    石头人的巨大拳头再次落下。

    轰隆隆！

    意念攻击朝下方传递。

    就在此时。

    那巨大的拳头猛地停顿住。

    似乎有什么东西，将其抵挡住了一样。

    紧接着。

    一层环形的能量以拳头为中心，朝四周扩散。

    烟雾被这层能量吹散。

    萧阳的身体出现在众人的视线之中。

    他一根手指，挡住了石头巨人的拳头，连同意念攻击一起挡住。

    “这——！”

    萧家阵营中。

    萧白鹤猛地站起，不可思议的道：“他居然一根手指头就挡住了？”

    其他人的眼神，更是露出恐惧之色。

    要知道被萧长青操控的石头巨人，刚才可都是碾压的姿态，萧阳更是连反抗的力气都没有。

    这种情况下，就算没被捶成渣渣，也不可能一根手指就挡住才对。

    这种变化，让他们的脑袋一下子都陷入了宕机状态，完全没有反应过来。

    “不对，他使用神力了！”萧白鹤眼尖，视线集中在萧阳身上。

    只见萧阳那原本清澈的眼睛，此时已经完全变成了黑色。

    一点漆黑邪恶的亮光，在他指尖开始散发。

    萧阳神情冷漠，脸上还带着三分邪气。

    “散！”

    黑色的神力出击。

    轰隆！！

    石头人浑身猛地一震。

    从拳头开始爆炸，然后一直朝着手臂延伸，再蔓延到四肢百骸。

    最后彻底炸成了粉末。

    嘭！

    石头人爆炸，萧长青也受到了反噬，身体倒飞出去。

    剩下那三颗骰子，在半空中快速的转了几圈后，也碎成了粉末状。

    这接连一大串的爆炸，把观战的人都给炸懵了。

    萧白鹤倒吸了口凉气：“他的神力，究竟强到了什么地步？”

    以前在燕京佛手湖一战。

    他是亲生体会过萧阳的主神形态的。

    那时候萧阳所拥有的神力，虽然能够击败他，但还远远没有达到这种恐怖的地步。

    如果硬要比较。

    那就是萧阳现在这一根手指头的神力，都比当初的强。

    如果神力覆盖全身，变成另一种形态，那萧阳的实力……

    “嘶~！”

    萧白鹤不敢再想下去了。

    赛场上。

    萧长青飞出去后，落在地上后退了几步，不停的揉搓着脑袋。

    “无量那个天尊，你的神力，未免也太恐怖了吧？”

    这话中的语调，甚至还有几分夸奖的韵味在里面。

    萧阳露出怪异的表情。

    这个萧家十杰，怎么和自己以前遇到的不一样啊。

    以前遇到的那些敌人，不管是萧家人，还是其他家族的人，都恨不得扒他的皮，抽他的筋。

    可到了萧长青这里，味道就有些变了。

    想了想，只能将其归咎于奇葩这一类。

    他淡淡的道：“我能上场，就代表我有打败你的信心。”

    从傲天宗那一战之后，萧阳就开始不断吸收石匣子上面的神力了。

    到现在，两个月过去，连他自己都不知道究竟吸收了多少神力。

    但是刚才那一指，让他的信心有增添了不少。

    这时。

    萧白鹤喊道：“长青，别和他磨叽，动真格的！”

    “行吧。”

    萧长青深吸了一口气，双手掐出一个道家的手印，严肃的念出一阵道家口诀：

    “灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥。”

    “青龙白虎，队仗纷纭，朱雀玄武，侍卫身形。”

    “急急如律令！”

    随着他的口诀念完。

    整个人的精气神都拔高了好几个度。

    萧阳甚至能够清晰的感受到，萧长青的周身，蕴含着一股浩然正气。

    似乎这段口诀，让对方的意念，一下子提高了好几倍。

    紧接着。

    萧长青手掌在地面猛地一按。

    悬停的龟壳，忽然升到半空中。

    哗啦啦！

    大量的石头开始震动，翻滚，然后朝着龟壳飞了过去。

    不到片刻的时间，一头石头巨龟出现在赛场上，迈开巨大的鳌足，朝萧阳碾压过来。

    全场惊呼声此起彼伏。

    “我的天，这家伙会道术！”

    “什么鬼，道术不是抓鬼的吗，有这么厉害？”

    萧阳也为之一惊。

    他当然不相信这是什么鬼道术。

    那些口诀，只是糊弄人的把戏罢了。

    这分明是萧长青用自身强大的意念，强行操控石头，凝聚出一只石龟出来作战。

    这家伙，就是个喜欢装神弄鬼的奇葩。

    但不管如何，仅仅是这股强大的意念，都值得他十足的重视了。

    就在他提高警惕的同时。

    萧长青全身的真气翻滚，如同一支离弦之箭，在巨龟的保护下，朝他奔袭而来。

    这一次，对方不但动用了意念，还同时运用了武道！

