    嘴硬没用。

    李一鸣挥挥手，让奥古斯都带他下去审问。

    别以为亡灵就不会审问，这些家伙不仅会审问，而且手段还极为高超。

    其他审讯方法，大多是通过拷打，烙铁等等。

    亡灵们就牛批了，他们的审讯方法，全部都是针对骨头的！

    无他，手熟尔。

    什么摘胳膊，卸膀子，都是最简单的。

    他们还会卸肋骨，卸完还能装上，能把脊椎给你弄零碎了，弄零碎了，还能装上……

    反复卸骨头，让你疼，却还不会死，等你差不多适应了，再给你安回去。

    你就说吓人不。

    玩骨头，这些亡灵绝对是行家中的行家。

    刚开始审讯，还能听到阴影巨魔的惨嚎声，但声音很快就变小了，似乎被用什么东西堵住了嘴。

    李一鸣不去管亡灵们怎么审讯这个巨魔，他只要结果。

    谁要刺杀他，这个问题不重要，他希望知道的是关于这个巨魔族群的相关。

    他左右看看，大帐已经被拆成了碎片，这让他有点郁闷。

    没地方睡觉了。

    冲动了，下次注意。

    哦，对了，还有个试炼任务来着。

    李一鸣拍拍脑袋。

    经历过一场刺杀，睡意是没了，但脑子还有点浑浑噩噩的。

    一道身影默默站到了李一鸣身前。

    李一鸣抬头一看，是白天对战联军时候变异的那个骸骨侍从。

    他的名字叫阿尔厄斯，一个不怎么喜欢说话的亡灵。

    不过阿尔厄斯的性格到是和席拉维有些相似，虽然沉默寡言，但却非常好战。

    战斗回来，他已经和奥古斯都打了好几场了。

    然鹅，没打过……

    阿尔厄斯脾气很冲，但单体战斗力差了些，更加适应团体作战。

    “什么事？”

    李一鸣疑惑的看着阿尔厄斯，不明白他突然站到自己面前干什么。

    阿尔厄斯将长矛插在地上，单膝跪倒。

    “请下令，复仇。”

    简简单单的几个字，生生让阿尔厄斯说出了金戈铁马的味道来。

    骸骨侍从的试炼已经完成了，骑手之心也已经到手，现在要完成的试炼是骸骨杀手的。

    李一鸣没打算派出亡灵大军去攻打狼之牙，至少现在不行，得先完成试炼啊。

    “退下吧，我自有打算。”

    李一鸣轻轻挥手。

    他感觉阿尔厄斯和其他的亡灵不同。

    席拉维、奥古斯都、达曼西斯，他们都不会主动的要求李一鸣去做什么。

    他们都是被动等着李一鸣召唤，听从李一鸣的命令做事。

    但阿尔厄斯不太一样，这个家伙会请求，会主动。

    阿尔厄斯抬头望着李一鸣，魂火跳动，似乎在思考，然后才慢慢起身，向后退去。

    达曼西斯盯着阿尔厄斯，突然感觉自己的地位好像受到了威胁。

    自己好像错失了机会，这个时候不是应该自己上前，为了捍卫吾主荣耀，而请命对敌人发起攻击吗？

    他的头跟着阿尔厄斯的移动而转动，阿尔厄斯就好像个没事人一样，沉默的走到了一旁，看也没看达曼西斯一眼。

    被无视了，我应该不应该找他决斗？

    达曼西斯突然有点纠结。

    骑手的试炼完成了，但要回去之后才能晋级，所以阿尔厄斯他们这些骸骨侍从，还是一群白银亡灵。

    “奥古斯都，你过来。”

    奥古斯都听到李一鸣的召唤，很快就出现在他的面前，疑惑的看着李一鸣。

    方才他在审问那个巨魔，巨魔的嘴很硬，无论他怎么问，那巨魔就是不说。

    “你带几个人去趟狼之牙，找几个头领开刀，我要让他们知道暗地里耍阴招的后果。”

    李一鸣阴沉着脸说道。

    狼之牙的人过分了，居然找刺客来打扰自己睡觉！

    扰人清梦是要付出代价的！

    ヽ(｀Д′)?

    奥古斯都点点头，身影瞬间消失，与他一同消失的，还有好些骸骨刺客。

    ……

    奥古斯都接了李一鸣的命令，带着十几个骸骨刺客，直奔狼之牙。

    骸骨刺客虽然是刺客，但却不是以诡异著称，他们凭借的是超高的速度和灵活的身手。

    进入狼之牙对于他们来说根本就不难，在夜色的掩护下，他们轻松就来到了城墙下面。

    奥古斯都看了看城墙，又看看其他的骸骨刺客，所有亡灵顿时分散开。

    他们借助“轻盈”的身体，直接冲上了城墙，还不能守卫反应，一把把骨刀就已经划破了他们的喉咙。

    死掉的守卫被刺客们拖入到了阴影中，藏了起来，然后轻松的进入到了狼之牙城内。

    整个过程快速而简洁。

    于其说他们是刺客，不如说他们是特种兵。

    奥古斯都也不知道对方的头领在哪里，他又不能说话，问也没法问。

    唔……

    等等。

    没法问？

    奥古斯都挠头了，那之前的审问……

    算了，不想了，刺杀要紧。

    奥古斯都随便选了个方向，带着刺客们就冲，但凡遇到巡逻的守卫，那是一个活口都没留。

    就这么一路杀，一路找，让他发现了一座高大的建筑，灯火通明。

    骸骨刺客凑到奥古斯都身边，奥古斯都望着那建筑琢磨了下，向着周围示意，然后冲了过去。

    奥古斯都不知道，他冲向的建筑，正是狼之牙的城市中心，部族头领的所在地。

    此时的城市中心中，各部头领已经开完会了，没有个头绪。

    但一天的紧张，让他们所有人都精神疲惫，暂时无法继续了，已经都去休息了。

    城市中心作为狼之牙的权利中心，这里的守备比起外面，森严得多。

    五步一岗，十步一哨，到处都是巡逻的巨魔，而且灯火通明，将死角都照亮了。

    显然，他们在防备敌人的突然袭击。

    “什么……”

    一个巨魔发现了异常，就在他开口询问的瞬间，一柄骨刀毫无征兆的突然飞出，刺穿了他的喉咙，让他后面的话根本说不出口。

    巨魔握着脖子，瞪大眼睛，看着从四处涌来的十几道身影，缓缓倒下。

    来到死去的巨魔身前，骸骨刺客们四下看了看，又看向奥古斯都。

    这里没有地方隐藏啊！

    奥古斯都指了指外面黑暗的地方，示意他们把这死掉的巨魔抬走。

    留下一个骸骨刺客处理尸体，奥古斯都则带着其他刺客翻墙进入了城市中心。

    就在他们进去不久，就有另一个巨魔来到了此地。

    他疑惑的四处观望，巡逻的守卫怎么不见了？

    感觉事情不对，巨魔在周围查看，发现了地上的血迹。

    有敌人！

    巨魔立刻明白了怎么回事。

    “敌袭——”

    他大叫起来，向着其他守卫跑去。

