
    沙哑的声音，快速的扩散，响彻在每一人的耳边，让得嘈杂的现场杂立刻静止，让得皓月峰众人的冷笑瞬间消失，成为惊恐，让得星天峰的绝望，再次点燃希望之火。

    众人齐刷刷的抬头，看着苍穹的黑色消失，在那黑色如浪潮退去之后，一道身影再次暴露出来。

    身影看去凄惨无，鲜血从身躯不断的滴落，血肉之，出现了无数恐怖的裂痕，甚至可看到森森白骨。

    让人望去，第一感觉，森然无，第二感觉，惊呼连连，第三感觉，震惊到极致，不可思议到疯狂。

    苏浩重创，却是仍然未死！

    少年昂然而立苍穹，虽然重创，此时却是给人伟岸之感，似乎山峰，高大而巍峨。

    “不，怎么可能，天地双龙杀这种恐怖的大神通，你怎么可能挡过去？你为何能够挡下？”邬皓月爆睁双眼，带着血丝，充斥疯狂，质问之，他感觉自己似乎处在梦，眼前的都是虚假。

    他想过苏浩粉身碎骨，想过苏浩化成烟尘，是不曾想到，他还可以活着站在自己面前。

    “想杀我，你还不够格。”苏浩声音依旧沙哑，目血红更多，他逆转天魔功，心杀机暴躁无，便是一代魔王。

    “哼，即便如此，那又怎样，你现在的样子如此的凄惨，好像是一条死狗，还如何与我战斗？”

    邬皓月震惊之后，再度森冷，他虽然耗尽了大半的法力，但苏浩的伤势，却是更加的恐怖。

    甚至众人看去，觉得他已经强弩之末，也许一阵风来，他会直接散开，成为一堆烂肉。

    这般恐怖的伤势，即便是再为强大与逆天，又如何继续去战斗呢？

    只怕是动一动都无法做到了吧？

    “如此逆天的弟子，的确是让人羡慕啊，只可惜，今日必死无疑了。”

    “唉，星天峰没那个命，他们的气运已经彻底衰退，想要崛起，这辈子没有希望了。”

    一道道冷嘲热讽，再次传来。

    星天峰的长老等，猛地站起，道：“不可继续战斗！”

    皓月峰的长老，随之而起，冷声道：“此为生死战，非生即死，谁也没有资格去阻止！”

    青云峰的长老，同时站队，与皓月峰同流合污：“破坏规矩，杀无赦！”

    他们皆是不希望苏浩活下来，也不希望星天峰存在希望，但凡存在一丝机会，都要彻底的打灭下去。

    双方剑拔弩张，怒目而视，火花在彼此之间，噼里啪啦，气氛僵硬下来，似乎随时要大战一场。

    妙星空更是目露出坚定，无论如何，不让苏浩继续危险，他要暴露出自己的修为了。

    在苏浩的帮助下，如今他已经是名副其实的造化，真的战斗起来，他无惧九峰任何一个。

    即便是那皓月峰主出手，他也有把握，将其彻底镇压下去。

    “转！”

    但，在众人打算出手的刹那，苍穹之属于苏浩的声音，再度响起，一个字，如惊雷阵阵。

    而在这惊雷炸响之，不可思议，立刻充斥在所有人的眼。

    即便是那邬皓月，一瞬间，都是身体剧烈摇晃，险些从苍穹直接滚落下去。

    他们看到的场面，实在是太过不可思议了。

    鲜血横流，骨肉重创的苏浩，身躯之，腾起淡绿色的光华，而随着光华出现，他的身躯，竟然快速的复苏。

    速度相当之快。

    “这是……化生术！”

    妙星空震动，这种可以快速复原伤势的术法，正是三千神通之，相当神秘的一种，化生术！

    而在他看出的同时，其余峰主与长老，一样是明悟，同时露出不可思议，乃至那最高处的金北护法以及四位执法长老，一样是震动。

    随即，众人的目光全部调转，便是落在了那淡然而坐，一脸平淡的荒石峰老者身。

    化生术，正是荒石峰的传承！

    不过，荒石峰之星天峰更加的落魄，那处传承，早已被断定，彻底的消失了。

    怎么会再现，而且，还是出现在星天峰的苏浩手？

    “是啊，的确是化生术，他得到了传承。”荒石峰老者，在众人的注视下，淡淡一笑，随之又是惊讶，道：“但我万万想不到，短短不足一个月的时间，他竟然练成了？而且，之老夫都是不差。”

    化生术，远古三千神通之，最为神秘的一种，同时想要掌握，也是无的困难。

    荒石老人看来，苏浩纵然得到，没有个几十年也休想明悟一丝，没有数百年，难以练成。

    但是万万没有想到，短短一个月，他竟然是达到了如此地步。

    这般恐怖的领悟之力，简直是匪夷所思。

    当然，在苏浩彰显出如此非凡之下，他心更是坚定，这个小家伙，必须随他去看守山峰。

    “苏浩真的得到了荒石峰的传承，而且，练成了？”

    “不，这怎么可能呢？荒石峰的传承，可是被神门之主都断定彻底消失了，之星天峰还要不堪。”

    “星天峰的传承再现，荒石峰的传承，竟然也是出现，这……”

    众人的惊讶，已然是无法去形容。

    “哈哈哈，九峰再次崛起，我苍梧辉煌在即。”最先反应过来的还是那金北护法，毕竟是神山的护法长老，修为，道心，之九大峰主都要厉害得多。

    而且，他说的也的确没错，从他的角度来看，各峰越是强大，神门越是辉煌。

    他自然是激动欢喜。

    苏浩在化生术作用下，身躯快速的复原，事实，同时作用的还有他体内的圣血。

    苏浩施展第一层逆转天魔功，浑身的精血与生机，耗费巨大无，这种法，一旦逆转，便是孤注一掷。

    在没有绝对补充之下，苏浩也是不敢去铤而走险。

    他敢去做，必然是有准备。

    圣血化开，在化生术的催动下，疗治苏浩的伤体，补充苏浩的精元，他的伤势痊愈，精力恢复巅峰。同时，少年看向了苍穹，一步步向而去，手逆命之气凝聚的金色刀光，蓦然澎湃，荡出森然杀机。

    百度搜索更新最快的小说站！
