下午三点钟，天海市第一人民医院一个vip病房内，病床上的冷秋雅慢慢睁开了眼睛，她睁着眼睛愣愣的看着天花板，好久好久眼神中才恢复了一丝意识。

她的意识还停留在做手术的那天晚上，她本来感觉自己已经死了，但就在她的意识要彻底消失的时候，她耳边听到了沈惜颜的呼唤，她的女儿不想让她死！她记得她的女儿现在很危险很危险，所以她不能死，就这样她靠着一股倔强的意志强行从鬼门关跑了回来。

“我的……女儿……”冷秋雅嘴里喃喃着，眼泪就掉了下来。她环视了一眼病房，却发现沈惜颜并不在这里，王淑芬也没有在，整个病房里面就只有她一个人。冷秋雅本能的感觉到了一丝不对劲儿，就算是沈惜颜不在，王淑芬也应该在这儿陪着她的啊？但是现在两人却都没有在……

“冷阿姨你醒了？您稍等，我赶紧去叫王医生来……”这时一个小护士走到了病房内，本来是要给冷秋雅换药的，但却发现昏迷了好几天的冷秋雅居然醒了，她大喜之下就要去外边叫医生。

“等一下……”护士刚要转身出去的时候，被冷秋雅给叫住了。

冷秋雅看着护士说：“护士，我女儿没在医院吗？我女儿沈惜颜……”冷秋雅有些担忧的对着护士问道。

那个小护士在听到沈惜颜的名字后，身子控制不住的一颤，这几天沈惜颜的名字几乎整个天海市都知道了。沈惜颜被冷家逼迫着嫁给宫家的事。外人认为沈惜颜是个扫把星，但这个护士却是知道沈惜颜有多么的苦，是个可怜的女孩。

所以此刻想到沈惜颜的遭遇后，护士的眼睛都红了，没有回答冷秋雅的话，而是转身就向着外边走去，一边走还一边说：“冷阿姨，您先休息会儿，我去叫医生，沈小姐没在医院里，您现在虽然苏醒了，但您的伤还没好，您还得再医院多休养几天，您放心沈小姐没事没事……”

只是这个小护士虽然是好心，但她年龄太小了，她说的话语冷秋雅一听就感觉不对劲儿了。等到小护士出了病房门后，冷秋雅看到了自己的包，从包里拿出了手机，本能的查看了下最近关于冷家还有宫家的新闻……

只是冷秋雅看着看着，突然脸色大变，她看到新闻上沈惜颜要嫁到宫家去，看到了昨天上午沈惜颜在冷家宴会上，百般受辱……看到这一条后，冷秋雅就顾不得再看别的，甚至连衣服都没换，拿着手机就跑出了医院。

“师父，去冷家！”跑到医院大门后的冷秋雅拦了辆出租车，就往冷家赶去。一路上冷秋雅心里都十分的着急，因为刚刚她看的那条新闻上说，还有两天她的女儿就要嫁到宫家去，而且还是嫁给宫家一个长相奇丑的废物！这让她心里怎么忍？她根本就不能忍！那可是她的亲生女儿啊，而且她女儿已经跟林浩结婚了啊！这，这，这怎么还能嫁到宫家去呢？

冷秋雅越想就越是心急，心里就越是害怕，她的女儿太苦了，从小到大就没有亲妈在身边陪伴，她就没有在身边，原本冷秋雅甚至都做好了这辈子沈惜颜不认她的准备，毕竟她欠沈惜颜的实在实在是太多了。但她那可怜的女儿实在是太善良太善良了啊，冷秋雅知道沈惜颜愿意去嫁到宫家，这里面肯定有为她还债的原因！

冷秋雅的眼泪不断的往下流，心痛，无比的心痛，她万万没想到她睁开眼后，看到的会是这样的结果，如果这样她宁愿去死，也不愿意去连累她的女儿！

“师傅麻烦你快点，再开快点……”冷秋雅不禁催促道。

司机点点头，然后突然对冷秋雅说道：“女士你要去冷家啊，对了冷家最近发生了很多大事你听说了吗？好像是他们冷家的一个大小姐回归了家族，然后要嫁到宫家去，但那个女人就是个扫把星啊，本来今天早上那个沈惜颜就该嫁到宫家去的，但突然的宫家昨天夜里，被人给灭了啊，你说这个女人是不是个扫把星？”

“你给我闭嘴！你敢再骂我女儿一句试试看？”突然的冷秋雅对着司机猛地一声爆喝，心里气愤到了极点。这人居然敢当着她的面，骂她的亲生女儿！这让她怎么能忍？

“额，对不起，对不起，只是新闻上都这么说，对不起，实在抱歉，我不知道您就是沈惜颜的母亲，对不起……”司机接连着道歉，他怎么也没想到后面那个乘客就是沈惜颜的母亲！他要是知道的话，打死他他也不敢说啊，毕竟冷秋雅可是冷家的人！大家族的人！他这个小司机是远远惹不起的。

冷秋雅重重的冷哼一声，但下一刻她猛地抬头，眼睛死死的盯着司机问道：“你刚刚说什么？宫家昨天晚上被人灭了？”

司机脸上都在往下流冷汗，他有心想要不跟冷秋雅说话，但他又不敢。只能小心翼翼的说道：“嗯对，这新闻，新闻上都有……您可以自己看”

冷秋雅见司机被自己吓得不轻，也就不再问他，而是赶紧拿出手机，去搜索宫家的新闻，她刚刚在医院的时候，她只是查看了一些关于冷家的新闻，却是没有查看宫家的。

只是这会儿一看之下，心里猛地松了一口气！那个逼迫她女儿的宫家，居然被人一夜之间给灭族了。

“哈哈，好，好，好的很！宫海阳你也有今天！让你逼迫我女儿！你死的好，很好！”冷秋雅重重的说着，语气那叫一个解恨！！！冷秋雅在后面大声说着，司机就一言不发的坐在前面老老实实的开车。对于天海市这些顶级的大家族，他可不敢去招惹。

冷秋雅坐在后排，也不再开口说话了。而是从头到尾开始查看起了她昏迷之后的新闻来。半个小时后，等她看完了最近所有的新闻后，一颗心还是沉入了谷底，因为她看到一条消息，上面说沈惜颜已经跟前夫离婚了……

冷秋雅看到这一幕消息后，心里难受到了极点。几天前南江市里，林浩当着南江市各界代表面前，给沈惜颜求婚，那个场景是多么的浪漫，是多么的幸福？冷秋雅自然能够看得出她的女儿到底有多么的喜欢林浩。但现在却因为她的原因，沈惜颜选择了跟林浩离婚……

“惜颜，女儿，妈对不起你，妈这辈子就没有为你做过任何一件事，妈对不起你啊……”冷秋雅眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

慢慢的，冷秋雅离冷家的距离越来越近，而她的心也慢慢的越来越坚定了起来……

“惜颜，都是妈的错，这些本就不该由你来承担，那么接下来，就让妈为你做一些事情！女儿，以后妈发誓再也不让你受苦，再也不让你受苦！”

“有些事，压了二十多年了，我的一生已经被毁了，你还年轻，你的人生不能再被他们毁了，有些事到现在也该做个了断了！”冷秋雅的眼中闪过一丝坚定。