    

    面对发怒的池上慧子，白泽少我了半天，终究没有说出一句话来。

    真的是有口难辩，事已至此，说再多也没用。

    “你知不知道，罢市的事情，就连本部都已经知道”

    “今天一大早我就收到本部的问责电话，质问我为何会造成这样的局面”池上慧子很是严厉的说道。

    “大佐，这件事是我的失误，我会尽量弥补”白泽少承诺道。

    “我不管这件事到底有什么内情，但在今天上午十点之前，必须把事情解决”

    “我不管你用什么方法，十点之前必须开市，否则什么后果，你自己去想”池上慧子淡淡的说道。

    闻言。

    白泽少看了看手表，现在自己快要八点，他的时间已经不多。

    这件事情的后果很严重，只有让市场恢复正常，他才可以脱身，否则池上慧子绝对不会绕过他。

    撤职是小事，怕就怕池上慧子会要他的命。

    对于这一点，白泽少绝不会怀疑，别看池上慧子和他关系复杂。

    但真要到了那一步，池上慧子根本不会手软。

    时间紧，任务重。

    这就是白泽少目前所面对的情况。

    但无论如何，他都要完成任务。

    当下也不再浪费时间，直接道：“大佐放心，我一定会让商铺准时开门的”

    “到时完不成任务，不用大佐动手，我会提头来见”

    “很好，希望你说的和做的一样”池上慧子轻描淡写的说道。

    “那我先离开了”

    说完，白泽少没有再多呆，直接离开司令部。

    路上。

    白泽少眉头紧紧的皱了起来，想要解决这件事，必须要有商会的大人物出面。

    而李宁就是非常合适的人选，以他在商界的影响力，一旦他松口率先开市。

    那么，其他人也会跟着做的。

    现在的问题是如何说服李宁，本来之前他们的关系还算不错，曾经一起合作过。

    然而有了昨晚的事情，白泽少不敢保证李宁还会卖他面子。

    尽管如此，白泽少还是来到了李宁的家里。

    虽然发生了昨晚不太愉快的事情，但李宁的管家还是客气的将白泽少请了进来。

    甚至还给他上了一份热气腾腾的咖啡。

    不过，做完这些以后，这位管家就直接离开，把白泽少一个人晾在客厅里面。

    对此，白泽少早有心里准备，所以并没有多说什么，只是安静的等待着。

    时间流逝，转瞬间一个小时过去了，白泽少的耐心被消磨殆尽。

    他的时间有限，如果就这么一直耗下去，那就只有死路一条，所以直接起身，朝着楼上走去。

    刚走没几步，李宁就从楼上走下来。

    “白主任，对不住，我这刚起床，管家也没有告诉我有客人来，真是对不住”李宁笑着说道。

    “李大哥，咱们可是好朋友，你叫我什么白主任，喊我小白就可以”

    “是我来的唐突，打扰了大哥的睡眠”白泽少笑着说道。

    “别，我可惹不起你们特工总部，称兄道弟之类的还是免了”李宁挥手拒绝道。

    对此白泽少只能苦涩一笑。

    然后两人坐在沙发上，白泽少没有耽误时间，直接道：“李大哥，你先听我说”

    “其实，这件事情有误会，昨晚的一切根本不是我的本意”

    李宁冷哼一声，没有开口。

    白泽少摸了摸自己的鼻子，无奈一笑，继续道：“事到如今，我也不怕丢丑”

    “昨晚的事情，完全是丁莫在陷害我”

    “虽然我是特工总部的主任，但丁李两位副主任，其实根本就不来服气我的上位”

    “正因为如此，才有了昨天晚上的那一幕”

    “李大哥，我们认识也不是一天两天，我白泽少是杀人无数，手上沾了不知道多少人的血”

    “但我这个人，对于钱财却不怎么看重，我想这一点李大哥你应该知道”

    “更不会为了所谓的装修费，直接威胁商界的各位大老板”

    “我不傻，自掘坟墓的事情，怎么会干”

    “可昨天晚上，丁莫却代表你这么做了”李宁淡淡的说道。

    “大哥，刚才我已经说了，都是误会”白泽少叹息一声，无力辩解道。

    “那你今天找我来是做什么”李宁很是好奇的问道。

    “我想请大哥带头开市，恢复上海商业的繁荣”白泽少快速的说道。

    “看来昨天晚上造成的后果，对你的影响很大，日本人给你压力不小吧”李宁意味深长的说道。

    “我就是来找大哥救命的”白泽少坦白道。

    “你高看我了，我怎么有能力救你的命”李宁依旧没有松口的意思。

    毕竟商铺关门就是他带头发起的，如今才过去几个小时就开市。

    如此一来，对于他的信誉影响可谓不小，所以他绝对不会轻易开口。

    这一点白泽少当然也明白。

    这年头，空口白牙的就想办成大事，根本不可能，只有利益才是最好的保证。

    白泽少直接就说道：“大哥，这次真的全都指望你了”

    “当然，我也知道大哥的为难，所以在这里，我可以给大哥一个承诺”

    “以后凡是属于我们特工总部缉私范围的，只要是大哥货物，一律免检”

    白泽少的条件，可谓是非常的丰厚。

    如此一来，李宁则可以借此发大财，毕竟一些违禁品，可是值很多钱的。

    甚至他还可以将自己的这份条件，卖给商会的其他老板们。

    那些老板可以借着他的名义，通过特工总部的检查，他要做的就是收钱，而且是收大钱。

    对于白泽少的承诺，他并没有怀疑。

    这是白泽少多年以来，积攒下来的口碑，谁都知道是一个重信守诺之人。

    而且，通过白泽少刚才的解释，他其实已经知道事情的真相，相信白泽少或许真的被人给陷害了。

    略一思索，直接道：“老弟，你的要求，我可以答应，但这需要一些时间”

    “大概多长时间？”白泽少急切的问道。

    “得下午吧”李宁不太确定的说道。

    “太长了，大哥你不知道，日本人只给了我两个小时的时间，十点前，必须恢复上海的商业秩序”白泽少着急的说道。

    “现在距离十点，可没多长时间”李宁看了一下表，说道。        

