
　　要知道在华夏人的观念里面，骨灰可不是什么好东西。

　　很多人甚至认为骨灰是带着霉运的东西，是绝对不能轻易碰的。

　　这要是碰了，可能会在很长的一段时间里霉运缠身，指不定就会出什么祸事。

　　现在自家老板居然要用私人飞机运这些骨灰坛，实在是让颜飞觉得不可思议。

　　“怎么，不行吗？”

　　陈江海微微皱了皱眉头反问道。

　　他大概能够猜到颜飞此刻的想法。

　　颜飞也没敢迟疑，直接把自己的担心说了出来。

　　陈江海听后不以为然的说道：“你怎么也这么迷信？亏你还是大学生呢。”

　　“陈总，这种东西宁可信其有，不可信其无啊！”

　　颜飞咬了咬牙，鼓足勇气劝说道。

　　陈江海直接摆手说道：“行了，你就按照我说的去做吧！”

　　听到陈江海这样说，颜飞原本快到嘴边的话，直接给咽回去了。

　　做了这么久的秘书，他当然清楚这位大老板是什么性格。

　　他既然已经决定了的事，基本上就不会有什么改变了。

　　眼下陈江海态度如此坚决，他要是再多说话，不但没法让陈江海改变主意，反倒容易因此产生反感。

　　“陈总，那我现在就去联系他。”

　　颜飞赶紧点了点头回答道。

　　陈江海随即又特意嘱咐了一句：“这件事很重要，你要尽快办妥了。”

　　“好的，陈总。”

　　颜飞赶紧回了一句，然后就去处理这件事情了。

　　随后陈江海就不紧不慢地翻看起手头的材料。

　　没过多久，手机突然响了起来。

　　看了一下手机屏幕上显示的电话号码，陈江海微微有些诧异。

　　竟然是彭志勇打过来的。

　　陈江海十分好奇，对方怎么会突然给他打电话呢？

　　“陈总，没打扰到你吧？”

　　电话那头的彭志勇笑呵呵的问道。

　　陈江海笑道：“没有没有，彭主任今天怎么有空给我打电话？”

　　“陈总，有件事想跟你商量一下。”

　　彭志勇语气立马认真了起来。

　　“请说。”

　　随后，彭志勇便把他打这个电话的原因告诉了陈江海。

　　事情也很简单，水木大学今年要重新修订经济系的教材。

　　这种情况下，他们想把秋海的发展史，写进经济系的教材里面。

　　他们想这样做的话，自然是要先征求一下陈江海的意见。

　　听到是这么一件事，陈江海着实有点意外。

　　这可是水木大学啊！

　　不是一般的野鸡大学，反而是华夏最顶级的学府之一，影响力极大。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在他们修订教材，竟然要把秋海作为典型写进去，简直就是意外之喜。

　　这样一来的话，秋海在大学里的名气，一下就起来了。

　　秋海在大学有了名气，以后招聘高端人才这一方面，自然而然会更加方便。

　　“彭主任，这似乎有点不太合适吧？”陈江海忍不住问道。

　　彭志勇赶紧回答说：“陈总，你可不能妄自菲薄啊！”

　　“秋海能够在短短几年内白手起家，从无到有，然后迅速发展成世界五百强企业，这样的例子简直就是一个传奇！难道还不够写进教科书里面吗？”

　　陈江海就说了一句，彭志勇立马反驳了一大堆。

　　很显然，彭志勇就是担心陈江海不答应这件事。

　　听到彭志勇这么激动，陈江海有点哭笑不得。

　　搞得好像这位彭主任才是秋海的老板一样，着急想要将秋海的发展史写进教科书。

　　“彭主任，你写进教材没有关系，但可不能夸大，我要先看看才成。”陈江海干脆的表明了自己的态度。

　　听到陈江海这样说，彭志勇十分的高兴。

　　这不就是答应的意思吗？

　　“没问题，陈总，到时候写好肯定会给你先过目的，谢谢你的支持！”

　　彭志勇当然不会拒绝陈江海这样的要求，立即保证道。

　　陈江海笑着说道：“应该是我谢谢你们，免费给我们秋海打了个大大的广告。”

　　见陈江海这么好说话，彭志勇沉思了一会儿，随后说道：“陈总，其实我还有件事想跟你商量一下。”

　　“什么事？”陈江海语气十分的平淡，听不出喜怒。

　　可以让彭志勇说来听一听，但是答不答应又是另外一回事。

　　“陈总，我们水木大学想聘请你为名誉教授，不知道你愿不愿意？”

　　彭志勇小心翼翼的问道。

　　听到这个，陈江海微微有点意外。

　　自从他成了西江大学的名誉教授之后，越来越多的名校向他发出了邀请。

　　对于这些邀请，陈江海最后都无一例外的婉拒了。

　　当初陈江海之所以会答应西江大学成为他们的名誉教授，那是因为秋海的大本营在西江。

　　既然人家发出了邀请，这个面子当然是要给的。

　　至于其他大学的话，陈江海可不想再去当什么名誉教授了。

　　讲课这个东西，还是让老师去干比较好，他并不适合。

　　与其这么苦恼，还不如直接把所有的邀请全部推掉。

　　这样一来的话，可以省去很多的麻烦，自己也落个清静，还避免误人子弟。

　　听到陈江海的回答，彭志勇十分失望。

　　但彭志勇也知道，这种事情不能强求。

　　陈江海可不是一般人，强求他的话不会有什么好结果。

　　彭志勇赶紧歉意的说道：“不好意思，陈总，是我唐突了。”

　　陈江海也没有放在心上，叮嘱彭志勇教材写好了，到时候给他看看。

　　事关秋海，陈江海可不敢大意。

　　对于陈江海的这个要求，彭志勇自然是满口答应。

　　如果到时候新教材修订出来，陈江海不同意的话，他们自然是不会使用的。

　　陈江海放下电话，嘴角扬起一抹笑容。

　　秋海的发展史要写进大学教材了，怎么看都是一件好事。

　　秋海电器作为华夏第一个世界五百强民资企业，能够得到这样的待遇，倒也很正常。

　　在水木大学的运作之下，第二天这件事就上了报纸。

　　大部分人认为，这是很合理的一件事。

　　华夏现在的主题，就是以经济建设为中心。

　　发展经济被放在了至关重要的地位，改善人民的生活水平是当前最首要的任务。

　　秋海能够从一个不起眼的小企业，用了短短几年的时间，就成为行业巨头，跻身世界五百强，是很值得研究的。

　　说不定秋海的发展历史，能够给华夏的企业一些宝贵的经验，可供参考和学习。

　　秋海既然能够成为华夏第一个民族企业世界五百强，那它的经验就是成功的，值得借鉴和研究。

　　说不定学习了秋海的经验，华夏很快就能拥有第二个甚至第三个列入世界五百强的民族企业了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百一十八章 值得借鉴和研究的典范免费阅读。https://www.23sk.com 