    相比上一个学生神域中只剩几十个沙漠蜥蜴人，这个学生的神域发展非常的好，接近三百沼泽蜥蜴人将这头双头沼泽鳄团团围住，不断掷出一根根短矛，几十个沼泽蜥蜴射手不断射出一支支木箭。

    而在离战场约有一公里远的地方有一个巨大的沼泽浮岛，浮岛上有一个巨大的沼泽蜥蜴人部落。

    部落外有接近三百的沼泽蜥蜴人正在围攻双头沼泽鳄，而在部落中却是还有数倍的沼泽蜥蜴人正在生活，部落外的战斗并没有影响到他们。

    这是一个超过一千成员的大型沼泽蜥蜴人部落，生活在这个神域面积约有林霄神域两倍的庞大沼泽中，天穹常人无法看到的层面，一个金色身影正在空中俯瞰部落外的战场。

    这金色身影身材修长，面目英俊无比，额间一枚红色棱形水晶格外的显眼。

    战场上，沼泽蜥蜴人将双头沼泽鳄团团围住，源源不断的箭矢从天而降，此时双头沼泽鳄身上厚厚的鳄皮上已经插满了箭矢，鲜血流了一地，染红了大片沼泽。

    当伤害达到某个界限，这头不知道流了多少鲜血的凶兽再也坚持不住，重重的倒了下去。

    当耳旁听到考验通过的消息，元洪脸上露出一抹自信的微笑，但很快阴沉下来，冷哼一声人已消失不见。

    不同的神域，面对的考验不尽相同，但难度基本上都差不多。

    敌人数量多，必定是单体弱小，如果数量少，个体实力肯定强大，像双头沼泽鳄那种大体型怪物只有一条就足以对弱小的神域造成巨大的威胁。

    林霄在神域内呆了一段时间，先花费两万七千一百点信仰值将二百七十一个鱼人眷族升级为一级鱼人战士。

    又花费二万二千点信仰值，将四十四名鱼人战士晋升为二级鱼人勇士，每个晋升需要消耗五百点信仰值。

    至此，神域内现在剩余282个鱼人全部晋升为一级以上鱼人战士，其中44个已晋升二级鱼人勇士，达到了灰雾鱼人这个种族的上限，除非特殊情况，不可能继续晋升。

    虽然总数量远比不上当初，但整体实力比大战之前差不了多少。

    从神域中脱离，林霄没有回归主世界，而是前往班级专用的神器宫殿之内，此时里面已经有六个身影。

    他化成的金光从天而降现出身形，六道目光同时看来，当看到是他时，都露出惊讶的表情。

    实在是他以往不论大课还是摸底测试，成绩一直在二十五名左右徘徊，这一次突然这么早通过了考试到来，任谁都会惊讶。

    不过也就惊讶一下就收回了目光，就坐在大厅角落正拿着一个放大镜一样道具查看手中一个看起来由精秘零件构成的金属球赵二居同学向他微微一笑，又低下头继续研究那不知道什么。

    林霄回了一笑，也在大厅了找了个角落，‘啪’的打了个响指，脚下凭空出现一张椅子坐了下来。

    这个宫殿虽然是神器，但不是常人想象中那种拥有超强威力的神器，而是一种通用多功能辅助神器，是主世界各大学府老师专用神器，没有任何战斗威能。

    在大厅内等了一会，陆续有同学通过考试回归，大厅内也开始有窃窃私语声响起，一起相熟的聚在一起小声讨论刚才的测试。

    等了约莫有两个小时左右，林霄听到一声清脆的钟响，代表摸底考试限定的时间已到，十几道金光从外面投射进来，剩下所有同学全部出现，同时出现的还有班主任武海与辅导老师郑文卓。

    老师熟悉的威压出现在大厅内，厅内窃窃私语声立即消失，林霄也迅速站起来。

    武海目光扫过大厅，落在林霄身上时顿了一下迅速掠过，沉声说道：

    “首先告诉大家一个坏消息，颜欢同学退学了。“

    “啊！”

    所有人都愣住了，但马上又露出了然之色。

    意料之外，又在情理之中。

    林霄知道这是迟早的，毕竟两个月前还是全班前五的精英，突然间虚弱至全班倒数一二，加上下个月就是期末考试，时间太紧根本来不及重新发展起来，将来必定是被淘汰。

    与其这样，还不如早早退学，通过其他方式拼一把。

    比如像林霄老妈说的，学不成了回家接受父母的帮助迅速成长，没有学校的规定，可以无限制的使用各种卡片拔苗助长。

    或者加入某些私人公司或团队，以他以往成绩，不是没有公司愿意冒险投资一把。

    但不论哪一种，他将来前途都注定有限，能成为半神已经是极限了，无特殊际遇不太可能成为真神。

    宣布完这个消失，班主任才回归正题，说道：

    “这一次摸底测试已经结束，全班四十九人，四十二个合格，七个同学未完成测试，判定不合格。”

    这七个同学，和颜欢差不多，虽然没有颜欢那么惨，但一直以来成绩都这么差，同样属于没前途那种。

    神祇之路很残酷的，就像全班都在跑步，一旦掉队，基本上很难跟上。

    一般全班排名中游以下的同学，二十名以下，按往年惯例，九成九都无法考上大学。

    十一名名至二十名之间，属于有机会考上普通大学的一批，注意是有机会，不是说一定能，如果运气不好，发挥不好，考不上很正常。

    只有十名以上，才是大概率能考上大学。

    但也就普通大学，重点大学，或者名门学府很难，相当的难，可以说全班也就两三个有可能。

    这时班主任武海继续说道：

    “先说件喜事，咱班这一次摸底测试出了一匹黑马，林霄同学一鸣惊人，出乎老师的预料第一个通过了测试，成为本期摸底测试的第一名，非常不错。”

    刹那间，他感觉到五十道目光同时落在自己身上，其中尤以几道蕴含的精神力格外的强大。

    他一脸微笑的看过去，拱了拱手。

    目光与班上几位尖子生一一对视，有惊讶，有不屑，也有微微的敌视。

