    马车一路缓慢的朝着宁亲王府前行。

    云楚伊越睡越沉。

    不过她那如画般的眉，微微拧成一团，脸上的表情看起来十分的疲惫。

    原本今日是带她参加端午宴会的，谁知道会发生这一连串的事情。

    她刚刚一直在为贞敏郡主做什么手术，一做就是一两个时辰，确实是累坏了。

    萧北宸心里十分的心疼，那盯着她的眼眸揉了满目的柔情。

    他缓缓伸手，轻轻抚摸着她光洁细腻的脸颊。

    他的动作轻柔至极，像是在抚摸着自己的珍宝一般。

    她也的确是他无比珍贵的珍宝呀，与矜矜一样，都是他放在心尖上的人。

    她不仅才情文学令人惊叹，医术更是令所有人都震惊不已。

    她能够将血崩的贞敏郡主救回来……

    能够将李医官都判了死刑的孩子救回来……

    这是多么伟大的事情呀？

    这是其他医者都做不到的事情，可是她却做到了。

    曾经，他十分痛恨在南萧国顶替别人的身份活下去。

    可如今，他却无比的庆幸。

    若非十年前遭受变故，他不会留在南萧国，自然也就不会遇到她。

    秦之焕，他做下的恶事背后，这是唯一让他感激的。

    他的背叛和算计，让他这些年备受折磨。

    他的每一天都活的很痛苦，仿佛他的生命里只剩下无尽的黑暗和仇恨。

    可是，也正因为他的背叛和算计，他遇到了她。

    那个突然照进他黑暗世界里的光忙，给他的生活带来光明和希望。

    这是他唯一感激秦之焕和萧延昌的事情。

    马车很快到了宁亲王府，云楚伊依旧睡的很沉。

    他唤来了银乔和银夭几个人，将那装着小家伙的保温箱抬进了府。

    随后他将她轻轻抱起，稳稳的下了马车，一路朝着她的院子走去。

    如风和疾风等人看到自家王爷对王妃就像是呵护珍宝一样，深怕磕着碰着了，互相交换了眼神。

    他们望着他的背影，笑的一脸贼兮兮的。

    “哎，这自古英雄难过美人关啊。“

    “咱们王爷从前那是多么的高冷傲娇啊，我就没见他正眼瞧过哪个女子。”

    “如今还不是拜倒在咱们王妃的石榴裙下了？”

    “早就知道王爷已经沦陷了，没想到陷的这么深。”

    “就王妃这样的女子，哪个男人不动心？”

    “可像咱们王妃这样的女子，这世上又有多少？”

    “动心又能如何？也只有咱们才能与王妃相匹配。”

    “……”

    几人望着萧北宸逐渐远去的背影，狂吹彩虹屁。

    因说话的声音颇为大声，萧北宸自然是听到了的。

    也不知道是故意说给他听的，还是内心最为真实的想法。

    不过他们刚刚说的那番话，他特别喜欢听。

    难得一个个那么嘴笨，还能说出他觉得中听的话，他打算给他们加点奖金。

    然后，突然破天荒得到了奖金的几个人，突然就发现了致富秘籍。

    虽说王爷给他们的月例并不少，王爷待他们都特别的好。

    可是，光动动嘴皮子就能得到更多的银子，他们何乐而不为呢？

    毕竟他们以后也是要娶妻生子的，多存点银子总是没有坏处的嘛。

    反正王爷财大气粗，他名下的产业挣的银子，那是几辈子都花不完的。

    于是，如风和疾风等人打算只要逮着机会，就疯狂的夸他们家王爷。

    *

    云楚伊这一觉，从傍晚时分，睡到了凌晨。

    她连晚饭都没有吃，凌晨醒来，完全是被肚子给饿醒的。

    可是当她睁开眼睛准备下床找些吃的，却发现自己的床上躺着一个人。

    这人不是别人，正是萧北宸。

    不对。

    他不是萧北宸，应该是墨言那个登徒子。

    上次他就半夜三更的潜入她的房间，爬上她的床。

    虽说他们之间什么事情都没有发生过，但是这种行为，实在让她不能忍。

    她伸手狠狠的在他身上摇晃，很快就把他给摇醒了。

    “你怎么又半夜三更的爬到我的床上来？你是贼吗？”

    “我上次是怎么跟你说的？你竟将我的话当成耳旁风。”

    “看来我不给你一点颜色看看，你是不会将我的话当成一回事的。”

    说完，她正准备对他下毒，让他难受难受。

    可谁知她却看到这人眼眶里蕴满了泪水，一副快要哭出来的样子。

    因他这张脸长的实在是太过好看了。

    所以他这泫然欲泣的样子看起来，竟然十分的楚楚动人。

    一个大男人，竟然比女人还要惹人怜爱，这就特么的很离谱。

    “我说你哭什么啊？说你两句你还委屈上了？”

    这话一出，‘墨言’直接哭出声了。

    “呜呜呜……伊伊你是不是讨厌我？呜呜呜……”

    云楚伊：“(⊙o⊙)…”

    他喊她伊伊？还哭的像个小孩子。

    她怎么觉得今天的墨言有些不对劲呢？

    他脸皮可是有一些厚的，绝对不会因为自己几句话就哭鼻子。

    不仅墨言不会，萧北宸和璟煜更加不会。

    不是墨言，更不是萧北宸和璟煜，那么……这应该是萧北宸的其他次人格。

    所以，他到底有几个人格啊？

    “你叫什么名字？”她问。

    谁知这问题一出，他哭的更加大声了。

    “呜呜呜……伊伊你连我的名字都不知道，呜呜呜……”

    云楚伊被搞的有些头大。

    不过她想了想，猛然想起今天萧北宸好像提到过一个名字。

    荣澈。

    “你是……荣澈？“似疑问，也像是肯定。

    荣澈立刻重重的点头，破涕为笑：“伊伊你知道我的名字，真好。”

    说着，他就要去抱抱她。

    云楚伊身形一闪，躲过了他突如其来的拥抱。

    她这躲开拥抱的举动，让荣澈嘴巴一扁，委屈到了极点的样子。

    “伊伊你嫌弃我……”说完，又是一副快要哭出来的样子。

    云楚伊解释：“你的鼻子都哭出来了，还是先擦擦鼻子吧。“

    “我要你帮我擦。”荣澈撒娇。

    这么一个拥有绝世神颜的美男子向她撒娇，云楚伊表示自己真的无法拒绝。

    于是，她无奈的取出手帕，帮他擦去脸上的泪痕。

    刚刚擦完，她一下子就被荣澈给抱进了怀里。

    “伊伊你真好，你对我真好，我喜欢你。”

    说完，他捧起云楚伊的脸，直接朝她脸上亲了一口。

