    “朕虽不如太祖、成祖，但也是单枪匹马起兵，以至今日。”

    这话说的，朱谊汐立马就不满起来。

    “尔等莫以为，我是英宗皇帝不成？”

    这话一出，众臣惶恐。

    为尊者讳，赵舒连忙解释道：“英宗皇帝不过是王振蒙蔽, 陛下万不可如此言语，臣等绝没这般意思——”

    “没有就好！”

    朱谊汐将了他们一军，自顾自地说道：

    “昔日北宋年间（北宋、南宋是古人区分的称号），契丹人饮马黄河，若不是宋真宗北上，鼓舞士气，焉能有此之胜？”

    “你们放心！”

    皇帝双手靠背，仰头而自信道：“朕不说是名帅, 但也是略知兵事, 打仗靠将领去，而我则是勉励坐镇的。”

    说到这里，他用了一个我字，表明自己真切的心意。

    “此战虽然只留下五千余人，但大折满清士气！”

    说到这里，他问吕大器道：“南下十万兵，满八旗多少人？”

    “启禀陛下，汉八旗三万，蒙八旗三万，满八旗四万……”

    “不到一半人！”

    朱谊汐呢喃道：“据我所知，满八旗不过十万之数，如果覆灭了这只军队，北京就任由咱们取舍了。”

    “估计多尔衮还会迁回辽东呢！”

    “距离春雨，夏日还有数月，等不到那个时候了。”

    皇帝高声道：“是时候决战了。”

    “传我命令, 京营休整两天, 之后北上——”

    “谨遵圣谕！”

    几人无奈，只能应下。

    实际上，朱谊汐也不想让京营浪费在扬州，消极的层层阻击太过于想当然。

    况且，也只有在野战的时候，火枪兵才能发挥出最佳的实力。

    何况，从邳州到淮安，这一路上的阻击，加上偷袭的失败，足以消磨满清的士气。

    “决战的时机，已经来了！”

    望着窗外的天空，寥寥几只惊飞的鸟儿盘桓在空中，显得冬天格外的孤寂。

    ……

    而在豪格袭营后不久，淮安府治山阳县也被攻破。

    或者说，早在两日前就被攻破，只是一直进行巷战，且战且退，不断的偷袭，让清军苦不堪言。

    最后, 见事不可挽回, 李经武这才带着剩余的兵马撤退。

    清军犹不肯放弃, 紧追不舍。

    不过早就退入运河沿岸的白旺等人，前去接应，这才免受追击之苦。

    “统制！”

    白旺、赵光远等将领，一个个前来拜见。

    “没事！”虽然满脸灰尘，显得特别的狼狈，但李经武到底是多年征战的老将，他很快就恢复过来：

    “按照既定方略，咱们要继续私募城。”

    “可是，淮安府失陷，将士们士气低迷，守城很困难。”

    “困难也要守住！”

    李经武板着脸说道。

    虽然他觉得朝廷的战略有问题，但此时却不是质疑的时候。

    眼前的这些将领们，几乎都被迫弃城而逃，若说没有影响，那是假的。

    李经武咬着牙，起身道：“运河就在旁边，陛下就在扬州，你们谁要不想打了，我可以让他回扬州享福。”

    谷鼇

    这下，无人再言语。

    不过，这些人本就是一方悍将，心中压抑着，脸色都很难看，受迫于王命，不得不拱手离去。

    待众人走后，李经武叹了口气：“朝廷只考虑到了南京，却不曾想，战略也是要人来执行的。”

    就在他强行打起精神，不断地梳理矛盾时，突然就发觉满清竟然停在山阳县休整起来。

    接下来，则是扬州被偷袭，皇帝决定北上决战的消息。

    棱堡中传来此事，瞬间鼓舞了低迷的士气。

    白旺、王光恩、赵光远、闫国超等大将，也一个个精神奕奕，满脸红光的等着御驾的到来。

    李经武松了口气。

    看来自己的那封书信，还是起了效果。

    就在此时，在山阳县暂且休整的清军，也再次碰到了抉择。

    豪格多日不见消息，这也就罢了。

    但是军中的火药，却已经消耗完毕，红衣大炮就成了无爪的老虎，再也无法逞威。

    这对于清军来说，是极为致命的。

    这也就意味着，清军将用血肉之躯来填补火炮的欠缺。

    “朝廷那里还没消息吗？”

    济尔哈朗脸色略显阴沉，坐在虎皮椅上，怒气填胸。

    “北京已经在收集火药，若是要送到还须数日。”

    勒克德浑叹了口气，摇头道：“就算是到了，恐怕也不多。”

    济尔哈朗当然知晓这种情况。

    军中的火药是经过半年的搜刮来的，短短时日再搜刮，恐怕也用不了几日。

    “这该死的明人，怎么修了那么多城？”

    济尔哈朗骂道，心情已经差到了极点。

    “将军，事到如今，也该讨论该怎么打了。”

    勒克德浑叹了口气：“即使扬州再诱惑，也是过不去的。”

    “这般，只能向西，去庐州凤阳了。”

    济尔哈朗也兴致索然地点头，满脸的不甘。

    即使拿下了庐州、凤阳又如何？他们的目标是南京，是明帝，多占有几个州府，意义并不大，反而白白消耗兵力。

    不过，在首要目标无法完成时，只能取其次，开疆拓土了。

    这时，忽然信使踏步而来：“将军，从南方获知了消息。”

    “什么？”

    济尔哈朗看着桌子上的信件，火急火燎的打开，阅读后吃了一惊。

    “怎么？”勒克德浑忙问道。

    “是豪格的消息！”

    济尔哈朗露出笑容：“他兵败而逃，虽然扰乱了明军，但却没伤伪帝分毫。”

    “恩？”勒克德浑懵了，这有什么可高兴的？

    豪格败了也就罢了，但折损的是八旗健儿啊！

    “哈哈哈！”

    济尔哈朗站起身，开心大笑：“咱们不用往西去了，伪帝被豪格袭击损失颇多，极为恼怒之下，准备亲自北上。”

    “也就是说，他不再龟缩在扬州，而是选择跟咱们决战。”

    勒克德浑也不由得露出了笑容：“那豪格也算是做了件人事，也不是一无是处。”

    “这伪帝脑袋发昏，却正合咱们心意，”

    “哈哈哈，没错！”

    济尔哈朗一扫刚才的不甘心，兴致高昂道：“到时候火药也就到了，正好活捉伪帝，立下奇功。”

