    叶青和孙莺莺去了那家有怀城特色的酒楼吃了一顿饭之后，就返回了袁家庄园。

    没有一会儿，舒正兴就来了。

    袁家庄园可不比青杰酒店，这不是舒正兴想进就能进的，毕竟在袁家庄园中可是有康王胡同一号的武者行动队。

    不过由于叶青提前打了招呼，康王胡同的守卫们故意露出了一个破绽，让舒正兴潜入进来了。

    嗯……现在还不是暴露叶青与舒家关系的时候，所以他与舒正兴见面，还是需要保密的。

    舒正兴在叶青和孙莺莺住的套房客厅沙上坐了下来，孙莺莺给他泡了一杯茶后，他看着叶青，笑着问道：“将我从阳山叫来，你是不是决定当我女婿了呀？”

    “呃……”叶青白眼一翻，这家伙就这么想当自己的岳父啊？

    “小子，别呃了，只要你点头，我舒家的玫红石就是你的了，而且还会拿出丰厚的嫁妆喔，有地，有现金，嫁了我家玉晗，绝对物超所值啊！”舒正兴眨着眼睛说道。

    “呃……”叶青的白眼又翻了起来，他觉得舒玉晗这老爸是真的不靠谱，这他娘的是嫁女儿还是卖女儿啊？

    卖女儿的话，不应该是向家里捞钱吗？

    怎么向外赔钱呀？

    叶青算是服了。

    当然，叶青也是看出来了，这舒正兴是真的爱女儿，为了女儿所爱，他是真愿意付出一切代价，都要满足女儿的心愿。

    这就是一个当父亲的人，对女儿的爱，如此深厚，在武道世界的各家各派中，这可不多见，最少从这方面来说，舒正兴还是值得让人敬重的。

    叶青摆了摆手，说道：“先不说这事。”

    舒正兴瞪着叶青，沉声说道：“怎么不先说呢？叶小子，我告诉你啊，对我来说，我女儿幸福才是最重要的事情，得先说清楚了。”

    叶青并没有接话，而是掏出了自己手机，又将舒正兴留在这里的半本古籍拿了出来，然后放在茶几上，推到了舒正兴的面前。

    “什么意思？”舒正兴疑惑的问道。

    叶青努着嘴说道：“你自己看吧，我手机中打开的那些照片，然后和你这本古籍对照起来，你会发现这或许比你女儿的幸福更重要。”

    舒正兴疑惑的拿起手机，翻看去上面的几张照片。

    片刻之后，他一脸惊讶的说道：“照片上照的不正是我家那本古籍后半部分的内容吗？”

    “是的！”叶青点了点头，眯着眼睛说道：“现在知道这东西比你女儿的幸福更重要了吧？”

    “啪……”

    舒正兴直接将手机丢回到了茶几上，翻着白眼说道：“虽然治疗霉血病的方法对我们舒家来说，的确很重要，但和我女儿的幸福相比，这根本算不了什么。”

    “你就不想治好你女儿的病吗？”叶青淡淡的问道。

    “想，当然想。”舒正兴点了点头后，说道：“但如果我女儿找不到幸福，过得生不如死，那就算治好了她的病又如何呢？”

    叶青努着嘴说道：“但我找到的这后半部古籍不仅可以治疗你女儿的病，还能治好你儿子，你那些侄儿侄女的病，这样一来，你阳山舒家的武道传承就不会断了。”

    “那又如何？”舒正兴摇了摇头，说道：“只要我女儿幸福了，断就断了呗，大不了我舒家退出武道世界，成为一个普通的家庭。”

    “呵呵……”叶青抿嘴笑了起来，说道：“你可以为了你女儿幸福不在乎别的，但你舒家别的人也会跟你是一样的想法吗？”

    “当然！”舒正兴毫不迟疑的扬起了眉头，说道：“我舒家是一个团结友爱的家庭，就算今天将我女我换成我别的子侄，我想我也同样会做出这样的选择的，而他们同样也会。”

    叶青深深的看着舒正兴，他看得出来，舒正兴不是在说谎，而是舒家真的是这么一个友爱团结的世家。

    这真的很难得。

    而舒正兴看着叶青，又说道：“所以说我们还是先说说你和我女儿的事吧！”

    “舒玉晗和我的事，我觉得还是我和她单独谈更会恰当。”叶青耸着肩说道：“你一个当父亲的来跟女儿说媒，我想不仅是我觉得别扭，她要是知道的话，恐怕也会别扭的，这反而会影响到我和她继续发展吧？”

    舒正兴瞥了一眼叶青，笑了起来，说道：“这么说你不向之前那么排斥我女儿了？”

    “我对她从来没有排斥过。”叶青耸着肩应道。

    “那就好。”舒正兴点了点头，说道：“回头我会让我女儿来找你的，你样想怎么谈就怎么谈，就算一起滚床单也没有问题，我都是支持的。”

    “有你这样当爹的吗？”叶青翻着白眼说道。

    不是说当爹的最见不得女儿找男人的吗？

    毕竟这等同于别的男人抢走了他的心肝宝贝呀！

    这舒正兴倒好，居然反其道而为之，这也是难得一见的当爹人了。

    “呵呵……”舒正兴扬着眉头一笑，说道：“别人怎么当爹，我不知道，但我就是这么当的，怎么？你小子有意见？”

    “呃……”叶青耸了耸肩，说道：“我哪敢有意见啊？”

    随即，他又摆了摆手，说道：“别扯这些没用的了，还是说正事吧！”

    “什么正事？”舒正兴疑惑的问道。

    “虽然我帮你找到了古籍的后半部分，但是要想治疗霉血病，还是很难的。”叶青努着嘴说道。

    “为什么？”舒正兴不解的问道，有了方法，不应该就能治疗了吗？

    这还有什么很难的呢？

    很显然，舒正兴对医术这方面是一窍不通的。

    叶青只好解释道：“这里面有两味药极其罕见。”

    “什么药？”舒正兴皱着眉头问道。

    “止血粒和驱魄草。”叶青应了一声后，将这两味药草的珍稀程度跟舒正兴说了一遍。

    “呼……”舒正兴深深的吸了一口气后，说道：“再稀有也得找啊！”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“这样吧，我会让我的人寻找的，你们舒家也不要闲着，也一起找吧！”

