    他甚至不受控制地喃喃问了声：“你是……何人？”

    他明知面前之人是定北侯萧牧，可是……

    视线中，那浸在光影中的人，向他答道：“是我。”

    那道早已褪去了少年青涩的声音极平缓，却仿佛仍带有昔年的旧影。

    这一刻，男人几乎停下了呼吸，身体也一寸寸僵住, 只于眼底掀起惊涛骇浪。

    他不知是如何才找到了自己的声音：“……郎君？！”

    他不可置信地看着面前之人，声音神态皆因震惊而反复不定：“怎么可能……怎么可能是……”

    郎君分明早就不在人世了！

    那道身影从光影中慢步走向了他，将原本负在身后的手伸了出来，其内是一把陈旧斑驳的匕首。

    “这把匕首，你一直还留着——”萧牧道。

    男人闻言眼底惊诧更甚几分，视线在匕首上落定片刻后，猛地抬眼看向萧牧。

    “十二岁那年，我将此匕首赠予你, 让你好生保护追随辰令。”萧牧看着手中匕首，似有些感慨世事弄人：“却未曾想到，时隔十二年后，你为替辰令报仇，恰以此刀锋示于我——”

    “郎君……”男人一瞬不瞬地盯着面前之人，因激动而试图将被缚的身体往前挪动：“真的是您？！”

    这些事，除了晋王殿下，便只有郎君知晓！

    甚至晋王殿下都未必清楚这匕首的来历！

    只有郎君！

    只可能是郎君！

    男人几乎一瞬间红了眼眶。

    萧牧在他面前单膝蹲身下来，拿匕首割断了缚着他的绳结。

    男人刚得了自由，便“扑通”一声朝着萧牧跪了下去，重重叩首：“蓝青眼拙未能认出郎君，险些伤到郎君性命，实在罪该万死！”

    “你既追随辰令，替他复仇亦在职责之内, 无错无罪。”萧牧站起身, 眼底有些寂然：“当年, 的确是我亲手杀了他。”

    世人皆知, 四年前，定北侯萧牧平定晋王之乱，于两军阵前夺晋王性命，擒贼先杀王，一战扬名，封侯进爵，独揽北地兵权。

    跪在那里的蓝青身形微僵，缓缓抬起头来：“……当年，晋王殿下于战场之上可曾认出了郎君？”

    郎君的形容样貌显然改变过了！

    “开战前夕，我曾暗中前往晋军营中见过辰令一面。”

    蓝青意外至极。

    如此说来，开战前郎君便同晋王殿下表明了身份？！

    意外之后，便是惊惑不解：“既如此，又为何会……”

    故人相认之下，为何仍会开战对峙，且晋王殿下最终竟命丧于郎君刀下……

    萧牧道：“彼时战事胜负已成定居，那晚我前去，是为劝辰令退兵自降，保全最后一丝生机。”

    蓝青明白了，声音低了下来：“晋王殿下……不愿退兵, 对吗？”

    萧牧看着蓝青身前那碗冷凝的羊汤, 仿佛被带回到了四年前那个滴水成冰，寒风猎猎鼓动着晋军旗帜的夜晚。

    二人于主帅帐中相坐。

    两盏酒饮下，故友“死而复生”，重逢的喜悦，很快便被时过境迁，世事变幻的沉重心情取代了。

    他们中间，此时摆着的是生死抉择。

    晋王又饮下一盏酒，起初开口时语气轻松——

    “咱们四人当中，你是最了解我的，我既反了，便不会降。”

    “我知你想保全我性命，不惜表明暴露身份，不顾已身安危只身来此，也要相劝……敬之，这份心意我心领了。但我所求，向来也不止是活着。”

    “你知道我最恨的是什么吗？我与兄长皆是母后亲出，只因我小了兄长两岁，便注定与皇位无缘——可我恨的从来不是兄长，我从前从未想过要和兄长争夺储君之位，可父皇多疑，他立了兄长为储，便将尚在幼年的我看作了需要提防的外人恶人……”

    “他不仅多疑，更是糊涂无能，时家究竟是否通敌，他当真心中没有判断吗？所有的不公，皆是源于他！我恨的从始至终都是他！”

    “时家出事后，我与兄长有意暗查此中蹊跷，被他察觉，兄长禁足东宫，而我受罚之后，便被他一道圣谕指来了这苦寒之地，得到的只有一句‘无召不得入京’！我是被他赶出来的，且从此后便是连家都回不得了……”

    “初至北境时，异族虎视眈眈，麾下副将不听指挥，各处阳奉阴违，我全然不知如何是好，狼狈又无用……”

    “后来我渐渐懂了，唯有自身强大，才有机会亲手粉碎那些不公。”

    “我想替时家翻案，我想离开这将我变成困兽的北地，我要证明父皇是错的，让他知道今时今日的一切皆是他一手造成！”

    “敬之，你不必可怜我，更加不必心怀愧对——我所做一切，往深了说，并非是为了时家，皆是发自本心执念而已。你该是知道我的，我自幼便不是什么安分的性情，只要有人稍稍一推，便可将我推入万劫不复之地。”

    “我不会降。以罪人之身苟延残喘，实在窝囊。纵你今日放我离去，隐姓埋名躲藏度日也太过无趣。”

    “饮罢这一壶酒，明日战场之上伱不必留情，自幼你我比试切磋，你从未赢过我，你知我性情敏感难测，因此刻意相让，却又怕我看出你在相让——明日，切记不可再让了，否则我会当你看不起我。”

    “此一战，我想痛痛快快战到底，便是输，也要输得不留遗憾——”

    “就当成全我了，敬之。”

    “你今日来看我，知晓你还活着，我很开心。”

    “……”

    于是，重逢即为永别。

    次日两军阵前，胜负已定之际，他不过只犹豫了短短半息间，好友已经撞上了他手中的长刀，替他下了最后的决心。

    他看着好友猩红的鲜血自口中涌出，只觉天地俱寂，耳边金戈铁蹄厮杀声，全都消失了。

    他真的“成全”了好友吗？

    他不确定。

    但好友之死，却是真正“成全”了萧牧。

    说得冷漠些，他是最终的得益者。

    故而，杀便是杀了，人是他亲手所杀，没有苦衷，没有隐情——

    “人是我杀的，无论我是谁。你之后若还想继续替他报仇，亦无可厚非。”萧牧自旧事中抽回神思，对蓝青说道。

    蓝青沉默许久。

    “这是晋王殿下自己的选择……非是郎君之过。”他声音微沙哑地道：“况且成王败寇，战场上的生死，本就无对错之分，我一直清楚这一点……所谓替晋王殿下报仇，不过也只是我拿来哄骗自己活下去的由头罢了。”

    他再抬起头时，眼中已不见了死寂和戾气，反而笑了笑：“况且……论单挑我不是郎君对手，论人多势众，更是连郎君的身也近不得，再谈报仇，不是找死么？”

    萧牧也笑了笑：“无妨，你大可一试，只是我大约不会再手下留情了，故你还需思量清楚，最好是交待罢后事之后再动手。”

    蓝青笑得咧嘴。

    片刻后，看着萧牧问：“郎君这些年来……还好吗？”

    故人重逢，免不得有许多话想问，但他还是挑了句看似最缥缈的来问。

    “倒也还过得去。”萧牧语气有几分随意。

    蓝青又笑了笑，眼底却有些发涩。

    郎君变了太多，却又好像没怎么变。

    “说来，有一桩旧事，我想问一问你——”萧牧道。

    “郎君请讲。”蓝青也改为了站立。

    “当年，云朝自荐前往北地劝降，在晋军营中，究竟发生了何事？”

    他口中的云朝，便是姜正辅之子，姜云朝。

    因家中本就是世交之故，他与同龄的姜云朝一同长大，又一同被选为太子伴读，的加上晋王，四人一起读书习武，志趣相投，形影不离，皆是少时便累下的深厚情谊。

    少年时的时敬之本以为，他和好友与太子，必然会同父亲和姜世叔与圣人那般，君臣相携相知，共守大盛江山安定。

    然而九年前的那场变故，将他们四人皆推向了不同的立场。

    他虽保命却换了身份，辰令于北地造反，而前去劝降的云朝，死在了晋军营中——

    之后，便有“晋王扣下姜家郎君，胁迫萧牧退兵，萧牧不从，遂激得晋王杀姜家郎君以震军中士气”的说法传开。

    对于姜云朝之死的真相，萧牧一直怀有疑心，但那晚与晋王袒露身份之际，晋王却也只是低头饮酒，似不愿多提，更似不知如何说起。

    “姜家郎君之事……的确另有蹊跷在。”蓝青道：“当年姜郎君前来劝降，晋王殿下起初虽未肯听劝，却也好生招待。且彼时战事尚未到不可挽回的地步，晋王殿下之后在姜家郎君的劝说下，也略有些动摇了，然而就在此等关键之时，姜郎君却忽然中毒暴毙——”

    中毒？

    萧牧皱紧了眉：“可查明了是何人所为？”

    姜云朝一死，此战便不得不打到底，再无回头的可能，下毒之人所图为何是显而易见的。

    “之后晋王殿下命我暗查，但一直未能找到确切的证据。”蓝青道：“不过，晋王殿下心中有怀疑之人——说来殿下当年之所以下定决心造反，便有此人的怂恿在。”

    这些是萧牧不曾得知的，他定声问：“此人是谁？”

    挑唆晋王造反，杀姜家独子的幕后黑手，他竟从来不知暗中还有这样一个人的存在——

