    第544章  情场敌手，偶然相遇   

    解决完宋英哲这边的事情，余青玄带着丫鬟阿巧，准备出去散散心。

    

    这些天，她的心情可谓是烦透了。

    

    一是余沧海催婚催得急，隔三差五，就给她寻个对象回来，让她相亲。

    

    二是想找的那个人，一直都没找到。

    

    要是三个月内没找到那人，难不成真要她与一些不喜欢的人结为夫妇？

    

    这当然不可能。

    

    ‘如果实在不行，我就再离家出走一次！’，余青玄心中暗自想道。

    

    穿过几条街道，余青玄不知不觉，来到了一个儿童乐园场所。

    

    这里可见许多孩童，在里面嬉戏玩耍。

    

    这时，只听一道银铃般的笑声传来。

    

    “妈妈，你快看我，快看我，我好高啊！”

    

    那是一个扎着两个羊角辫，如同瓷娃娃一般可爱的小女孩儿。

    

    她正站在一个滑滑梯顶端，对着下方手舞足蹈。

    

    下方有女子焦急喊道，“绾绾，小心点，别爬那么高，小心摔着。”

    

    小女孩儿充耳不闻，手里拿着一个仙女棒，指着前方空气，十分神气的娇斥道。

    

    “怪兽，你别得意！本仙女要代表正义，消灭你！”

    

    “看我的，嘿呀！”

    

    小女孩儿挥舞着手中仙女棒，但突然脚底突然踩空，身子失去平衡，掉了下来。

    

    下方女子见状，吓得尖叫一声，“绾绾！小心！”

    

    女子想要伸手去接，但她离得尚远，已是赶不及。

    

    眼看小女孩儿就好摔落在地，就在这时。

    

    嗖～～～   

    一道残影突然自女子身旁掠过，待其反应过来。

    

    却见小女孩儿已被一个陌生女子接在了手里。

    

    “小妹妹，下次别爬那么高，要是摔着了，会让你爸爸妈妈担心的。”

    

    这时，女子跑了过来，“绾绾！”

    

    余青玄微微一笑，将小女孩儿交给对方，“她没事。”

    

    “谢谢，谢谢你。”

    女子接连道谢，感激不尽。

    

    不过下一刻，在两人视线相较之时，双方都突然为之一愣。

    

    “你是……”   

    “你是……”   

    没错，余青玄眼前这名女子，正是叶妙雨。

    

    而小女孩儿，正是她跟陈奇的女儿，绾绾。

    

    双方对视良久，脸上表情，各不相同。

    

    说起来，大约一个多月前，两人还因为某些事情，发生过口角。

    

    当时余青玄跑到她们家里，问责陈奇。

    

    而叶妙雨则是竭力维护陈奇，双方由此针锋相对。

    

    没想到，会在这个地方，以这种方式，再次相遇？

    

    “叶小姐，你怎么会在这里？”

    余青玄惊愕问道。

    

    “我们刚搬来【东沅】没多久，”叶妙雨眨了眨眼睛，“倒是你，你怎么会出现在这里？”

    

    “我本就是【东沅】的人啊。”

    余青玄答道。

    

    叶妙雨：“……”   

    余青玄：“……”   

    余青玄真是有些哭笑不得。

    

    叶妙雨会出现在这里，那么她要找的那个人，就大概率也在这里。

    

    换句话说，她这段时间，一直在寻找的那个人，竟然就在她的附近？

    

    这可真是灯下黑！   

    “妈妈，这位阿姨是谁啊？”

    绾绾看了看叶妙雨，又看了看余青玄，好奇问道。

    

    “她是……”   

    叶妙雨也一时不知如何介绍。

    

    她只知道余青玄的名字，但余青玄是谁，她却是一头雾水。

    

    余青玄面泛和煦笑容，摸了摸绾绾的小脑袋，“我是你爸爸的一位朋友哦，绾绾。”

    

    “哦，原来是爸爸的朋友啊，阿姨你好漂亮，跟我妈妈还有朱雀阿姨一样漂亮。”

    

    “小嘴真甜，绾绾以后长大了，肯定比阿姨还要漂亮！”

    

    “真的吗？

    嘻嘻。”

    绾绾听到余青玄夸自己，顿时喜笑颜开起来。

    

    “当然是真的。”

    

    余青玄眼珠子转了转，“绾绾，你们现在住在哪里啊，阿姨好久没见你爸爸了，抽空去你们家坐坐。”

    

    “哦，我家啊，就在……”   

    绾绾刚想回应，却被叶妙雨打断，“绾绾！”

    

    随后，叶妙雨面泛甜美微笑，对余青玄说道，“不好意思余小姐，时间不早了，我们该回去了，下次我们有空再聊吧。”

    

    说罢，不等余青玄回应，叶妙雨抱着绾绾，快步离开。

    

    看着叶妙雨远去的背影，余青玄一脸无语。

    

    叶妙雨明显是在故意躲她，其原因，不言而喻。

    

    上次两人针锋相对，叶妙雨冰雪聪明，肯定是察觉到了什么。

    

    不过，余青玄对此也没在意。

    

    毕竟，她才是那个后来者。

    

    但现在既然已经知道那个人也在【东沅】，那么余青玄就有充足的时间，实施自己的下一步计划。

    

    常言道，自己喜欢的人，当然要以实际行动，努力争取！   

    即便现在她有个强大的对手。

    

    可余青玄相信，以她的条件，胜率还是有的。

    

    想到这里，余青玄心情大好，“阿巧，走了，回家。”

    

    阿巧愕然，“小姐，你不是要散心么？”

    

    “散什么心，我现在心情可好得很！”

    

    说完，余青玄轻哼着欢快的旋律，飘飘然离开。

    

    阿巧迷惑不解的呆滞一阵，随后摇摇头，追了上去，“小姐，等等我呀！”

    

    夜深人静，陈奇洗了一个澡，回到卧室。

    

    绾绾此时已经睡去，而叶妙雨则是躺在床上玩着手机。

    

    陈奇微微一笑，褪下衣物，爬上了床，从叶妙雨身后将其抱紧。

    

    “妙雨……”   

    “走开，别碰我！”

    叶妙雨放下手机，气鼓鼓说道。

    

    陈奇苦笑一瞬，“怎么，还在生我的气呢？”

    

    “没有。”

    

    “没有？

    你明明就是在生气。”

    

    还记得前日，陈奇带着叶妙雨、绾绾一家子，去参加【武林大会】的时候。

    

    叶妙雨在陈奇身上闻到了别的女人的香水味。

    

    质问陈奇，陈奇却遮遮掩掩，不肯说实话。

    

    这顿时让叶妙雨的醋坛子打翻好几个。

    

    “我都说了，那个人是我儿时的一个玩伴，偶然相遇，当时人很多，她又坐在我旁边，难免会蹭到吧。”

    

    叶妙雨娇哼一声，“你这个人，吃在碗里，看在锅里。

    只要一有空隙，就去跟别的女人不清不楚，我真怕有一天，你会抛弃我们母女俩，跟别的狐狸精跑了。”

    

    

