    “你是认真的？我实在搞不懂你，明明有这种天赋，跟着国家混不好吗？”

    封林有些看不透姜宙。

    能让姜家成为国家的座上宾，光宗耀祖，明明是无数人梦寐以求的东西。

    “我喜欢在刀尖上起舞。”

    姜宙微笑的摊开手，“姜家有我哥在，足够了。”

    听到这句话，封林顿时哑然，随后轻轻摇头，“你哥也说过类似的话。”

    “哦？”

    姜宙有些疑惑。

    “他说他无须做什么，姜家有你就足够了。”封林淡淡说道。

    “呵呵，这家伙。”

    姜宙苦笑一声，“我有我自己的路，你这个外人就不用管了。”

    “但你这种十恶不赦的人，在我有能力的时候，会杀了你！”封林冷冷说道。

    “你随意。”

    姜宙笑着将啤酒喝完，把易拉罐揉成一团，“阵法盘在你手上吧？”

    “不错。”

    封林点点头。

    “现在我也不知道外面的情况，你想救走徐川王琴，根本不可能，我们可以合作。”姜宙笑道。

    “说。”封林皱着眉头。

    姜宙解释道：“你把阵法盘拿出来，我转移出去，然后我抢走外面的阵法盘。”

    “那么多高手，你能逃得掉？”封林皱眉问道。

    “可以，我曾经杀过澹台家的人。”姜宙拿出一个长方形的令牌，“虽然只是单向转移。”

    “你是想让我帮徐川转移的同时，还要将那些科研人员一同转移走吧？”封林大致猜到姜宙的意图。

    “不错，这是目前最好的办法。”姜宙点点头。

    “好！我就信你一次。”

    封林确实没有更好的方式。

    目前这个状况，只要救走徐川和王琴，就算成功。

    他从空间戒指拿出阵法盘，刚刚取出，阵法盘就闪出光芒。

    “卧槽！”

    封林吓得又塞进空间戒指，“这特么，对面有人直接在上面站着！”

    “不好，看来那边停战了。”

    姜宙摸着下巴，如果不停战，哪有人能一直站在阵法盘上？

    “怎么办？”

    封林沉声问道。

    “不知道，万一是梦魇成员进来，这次的撤退不可能成功。”

    姜宙说到这里，便呼口气，“哎，儿子长这么大，到最后还要求救爸爸，丢人啊。”

    说完，姜宙拿出手机，发了条消息。

    ……

    与此同时。

    遗迹内的几方势力，全都站在这里等待。

    姜中庆突然拿出手机看了眼，发现是姜宙的短信。

    他询问此刻，阵法盘上站的人，是什么境界。

    姜中庆望着蹲在阵法盘上的金小兔，轻轻叹口气。

    但无论如何，姜宙都是他引以为傲的儿子。

    最终，他还是回了一句。

    另一边的姜宙看到消息，对着封林苦笑，“现在阵法上站着一个大成三阶的女人，看来是真没办法了。”

    “三阶？”

    封林轻轻摇头，确实如此。

    他目前可以和大成三阶纠缠，但在那种境界面前，保护这么多人，根本不可能。

    “要不然换你？”姜宙看向封林，“你身上诡异的功法那么多，应该能逃走吧？”

    “不行，我不信任你。”

    这个方法封林刚刚就想过，可万一自己离开。

    他只把他的人送出去怎么办？

    姜宙毕竟和真人类，还有联盟都有合作。

    说不定他现在的态度，只是因为有求于自己。

    等到他的麻烦解决，立即翻脸不认人。

    独自在外执行任务，封林要的就是小心谨慎。

    “你把我想的太坏了。”

    姜宙无奈的摊摊手，“要不然这样，我先把徐川和王琴送出去，如果先出去的不是他们，你重新回来怎么样？”

    “算了，我就相信你一次！”

    封林不能再等了，他还有最坏的打算，如果姜宙不救徐川王琴，封林就把其他科学家也杀了。

    “好！”

    徐川身影骤然间消失在这里，没过一会儿，他分别抓着徐川和王琴，回到之前满是科学家的建筑里。

    接着，他又跳到封林身边，和封林交换一下联系方式。

    顺便把他的转移令牌，交给封林。

    “那就开始了。”

    封林深吸一口气，将阵法盘取出来，立即踩在上面。

    一串光芒闪过。

    刷！

    封林消失在这里。

    但下一刻，金小兔蹲着出现。

    姜宙立即弯腰，将阵法盘收进空间戒指。

    金小兔一怔，便向姜宙攻击。

    姜宙马上远离这边的建筑，防止两人攻击，波及到那边。

    另一边，封林出现在阵法盘上。

    看着四周众多高手，封林马上抬起手，“别动！我有一言，请诸位静听！”

    封林突然的一句话，还真的把众人给唬住了。

    他立即将阵法盘收走，“我先撤了！”

    轰！

    封林身体四周的空气，突然压缩，将他困住。

    金凤凰抬手向封林抓去。

    刷刷刷刷！

    就在这时，足足有四个影子，从封林身上飞出去。

    它们分别向前后左右，分开逃去。

    这是封林最近闭关的第二个能力，在兵势篇的作用下。

    增加两个神反的分身。

    嗖！

    封林的身影，转移到后方的影子上。

    森罗拿着苹果，立即跟上去。

    刷！

    一刹间，封林又是转移到前面的影子。

    这个假动作，给他增加了逃跑的时间。

    “这个功法……难道是他？”金凤凰心中自语。

    森罗马上掉头，对着封林紧追不舍。

    大成四阶速度，眨眼间便追上封林。

    嗖！

    封林再次让影子往前飞。

    他的真身却突然回头，拿出手术刀，向森罗袭去。

    一瞬间。

    封林便闪到森罗身后。

    森罗突然怔在原地，一动不动。

    但身后的封林，消失的无影无踪。

    “距离够了！”

    封林启动转移阵法，离开遗迹，一系列的动作，行云流水。

    森罗刚刚回头，发现金凤凰就站在他身后。

    “老大，我的错，这个人的身法，总觉得有些眼熟，眼熟到我有点害怕。”

    森罗望着左手的红苹果。

    “噩梦。”

    金凤凰平淡的说道。

    森罗听到这个名字，左手突然抖了起来。

    “难怪这么熟悉，尤其是瞬间到我身后的步伐，吓得我都不敢动，还好今天带了护身符。”

    “回去吧，任务失败了。”

    金凤凰平静的往遗迹出口走去。

    不出意外的话，刚才那个人是封林。

    她已经调查了封林的一切，知道他有个女人，叫徐若影。

    徐若影正是徐川王琴的女儿。

    封林拿走阵法盘，肯定为了救他们。

    “小兔怎么办？”森罗询问道。

