    客厅一时陷入了沉浸，暖色的灯光给人一种温馨舒适的感觉。

    但其实现实却不是这样的。

    见夏星辰一言不语，项冰眼里的惊慌显而易见。

    没一会儿她沉不住气，慌忙道：“夏先生，您，您帮我解决这个事情吗，多少钱我都愿意出。”

    夏星辰叹了一口气，站起了身，开口道：“先带我去看看他吧。”

    古曼童都是用流产或出身夭折或因故丧失生命的孩童的骸骨和尸油制成的。

    虽是被得道高僧加持过，但鬼童他依旧拥有强大的怨气，煞气也极重。

    如今鬼曼童居然伤了供养自己的主人，应该是这位项小姐做了什么，鬼曼童才有了脾气。

    项冰颤抖地起身，她的声音有些干涩，“我，我不敢。”

    夏星辰不明所以看向她，项冰兢兢战战道：“也不知道怎么了，我觉得他想杀了我！”

    夏星辰听闻眉头不禁深皱了一下。

    他原本以为对方只是非打即骂或抱怨这样的小事惹得鬼曼童不开心了，但现在事情好像更严重一些。

    “鬼曼童如果起了杀心，绝对是项小姐做了什么让他生气的事情了。”夏星辰看着独自害怕的女人说道。

    项冰微微一愣，下意识地看了夏星辰一眼便快速移开了。

    对方转移得太快，导致夏星辰来不及看清她眼里的想法。

    “没有！我没有。”许久过后项冰才开口道，但眼里快速闪过一丝惊慌，“我一直待他如从前，当亲儿子对待的。”

    夏星辰笑了笑，没有咄咄逼人，而是直道：“是这样吗，那为何鬼曼童会想杀了你？”

    项冰一时语塞，找不出反驳的理由，便只能沉默不语。

    “鬼曼童既然已经到了杀你的地步，你必定是做什么，既然项小姐不想说实话，那今日便这样吧。”

    夏星辰的话一出，项冰的脸色刷地变白。

    她浑身一僵，手指轻颤，想说什么，终是没说出口。

    夏星辰蹙了下眉，既然对方不想说他也不逼迫，便从包里掏出了一张符和几根檀香。

    他把符箓折叠成了一个三角形模样，同着檀香一道递给了对方。

    “这道符你随身带着，檀香早晚燃一炷，如果香燃完了，他还是想杀你，不想死你就只能说实话了。”

    项冰咬了咬苍白的嘴唇，犹豫了半分钟，颤抖地接过符纸和檀香，“谢谢您。”

    她的眼中透露出无限的感激，但夏星辰没理会。

    他终是没再说什么，走之前留下了一张茶馆的名片便带着单银离开了。

    二人离开后项冰终于忍不住，紧攥着手里的符纸抱头痛哭了起来......

    ：“师父，她，会不会出事啊？”单银看向夏星辰问道。

    夏星辰说道“有我给她的符在，暂时不会。”之后就不确定了。

    单银抬头看了一眼眼前的高楼大厦，有什么事比命更重要呢？

    宁愿冒着生死也不肯说实话。

    夏星辰没说什么，这事该不该管，怎么管他不想理会。

    每个人都有自己的命数，怎么选择都是该走的路，他不干涉。

    至于养小鬼这个事情，自古以来就不是一件什么好事。

    很多人都不明白，养小鬼刚开始确实都是好好的，可是到了最后为什么就变了呢？

    其实道理很简单。

    喂食小鬼仅仅只需要一滴鲜血，但是越往后面小鬼的需要也会越来越多。

    因为人心都是贪婪的，产生的欲望越多，后面就会变得想要的越多，让小鬼帮办的事情越多，他所需要的贡品就会越大。

    这个时候，如果主人不能满足小鬼的要求，那么这个小鬼就会开始反噬。

    不管是本土的运财童子，还是国外的曼童小鬼，弄到最后都会反噬自己。

    无论用什么样的办法，养小鬼，这件事情终究也是需要付出一定代价的。

    轻则家产尽散，重则妻离子散，一命呜呼。

    但世人都被利益蒙蔽了双眼，不知道养小鬼的事它就是一件歪门邪道的取巧之术。

    夏星辰单银二人到茶馆的时候已经十点多了，姬月此时正在看一档真人秀节目。

    好巧不巧，节目里的嘉宾刚好就有项冰。

    夏星辰有些头疼的按了按自己的太阳穴，然后有些疲倦的捂住了自己的眼睛。

    眼不见心不烦。

    他没待多久便下一楼去了，还是抄个经书静静心神吧......

    深夜，城市里的霓虹灯璀璨，仿佛点燃了满城星光。

    城外，仿佛被黑暗吞噬，非常静谧。

    一处路灯下，一小男孩子十多岁的模样，穿着一件黑色到底圆领T恤，牛仔裤，跟个乖宝宝一样，像是在等什么人。

    只是他站了小半会儿也没见什么人来。

    又过了一会儿他动了动，吸了吸鼻子颤抖了一下，终于是迈开了脚步。

    姜柏拎着自己的随身包，面无表情的看着并不明亮的星空。

    他觉得自己现在的人生也像这朦胧的夜空，蒙着撕不开的阴霾。

    他生命中的那盏希望在前天的时候硬生生被蹍灭了，就在他躺床上最后一口气没了的时候。

    他不知道自己还能去哪里，有种世界之大，却没有自己容身之处的无助感。

    因为从事特殊行业的关系，姜柏跟着老头见过很多死人。

    可是老头是他亲眼看着死去的第一个人。

    那一口气散掉了，人就不再是活着的了。

    生与死的间隔，就是这么简单。

    午夜十二点的时候，一个瘦小的身影来到了大同茶馆门前。

    他怀里抱着一个小黑包，努力抬头看着那四个泛着金光的大字。

    突然感觉到在这四处吹着凉风的陌生地方，终于有了些许的温暖。

    犹豫了半会了，他踮起脚尖按响了门铃。

    急促的铃声响起，惊得夏星辰手一抖，写了一半的“愿”字被滴墨毁了。

    他蹙了蹙眉，停笔起身往门外走。

    远处，站着一个穿着黑色衣服的小男孩，他差不多与黑夜相融在一起......

    二人便这样毫无准备的对视上了。

    黑暗之中，彼此的双眸里所蕴含的东西太多，温柔又炽热。

    姜柏那双眸子突然变得非常大，很明亮，很有神。

    就在那一刻，他觉得自己的这颗心在黑暗中有了存放的地方......

