    自从她苏醒后，从一开始的只有手指能动,就在床单上写,到最后慢慢能开口说话了。

    宋余杭每天都会问一个问题:林厌呢？

    季景行强笑,把手里温热的汤蛊递给她：“你快喝，养好身体就可以去见她了。”

    宋余杭缠着纱布的手颤颤巍巍端起来,咕嘟咕嘟吞咽着,因为喝得太急,唇角呛出了水渍，不住咳嗽着。

    季景行替她拍背，拿走了她手里的汤碗：“睡会儿吧，医生说你得多休息。”

    宋余杭躺下去,下意识想从枕头底下摸手机,扑了个空，这才意识到自己的手机已经丢了。

    “姐,我可以用一下你的手机吗？”

    她想给林厌打电话。

    季景行明白她想干嘛，心里不忍,面上却还是要强装出镇定来的。

    “你忘了，林厌也在住院，ICU里是不准用手机的。”

    那不就和她现在一样吗？

    宋余杭吃力地点头,末了，想到ICU又替她捏了一把汗，略有些着急上火。

    “她……她怎么样了？”

    “很……很好。”季景行偏过头去，收拾着碗筷。

    “你放心吧，她要是能下地走路了,一定会来看你的。”

    宋余杭点头，目光中有一抹坚定。

    “我要比她好的更快去看她才行，姐，你不知道，她啊，最不喜欢待在医院了，最讨厌的就是打针吃药了。”

    季景行哪敢接话，眼眶已经微微湿润了。

    “那就这样，探视时间该到了，我先回去了，下午再来看你。”

    “好，辛苦嫂子了，对了，小唯——”小唯的病她也听说了，未免有些忧心。

    提起孩子，季景行眼眶微热，是在安慰她，也是在宽慰自己。

    “没事，你放心吧，医生说了，慢慢养着，耐心陪伴，会好起来的。”

    宋余杭捏紧了拳头，心想，她一定要赶快好起来，去看看林厌，陪着她，抱抱她亲亲她，顺便再把婚求了。

    小唯这边，她也必须把尚在逃窜中的犯罪嫌疑人抓捕归案，还她一个公道。

    还有那个U盘。

    她脑海中模模糊糊想着，医生又进来替她换了吊瓶。她的身体尚未恢复，在药物的作用下，终是抵挡不住困倦，复又睡了过去。

    那戒指盒还紧紧攥在手心里，一刻也不曾离开过。

    后来养病的日子，宋余杭认真听从医嘱，配合治疗，努力吃饭，积极复健，从ICU转到了普通病房已经是一个月后了。

    连医生都啧啧称奇她恢复的快。

    只有宋余杭知道，她是多么想见那个人，思念得快要发了疯。

    季景行替她铺着床铺，把人从轮椅上扶了下来。

    “来，小心。”

    宋余杭摆手，自己挪了两步坐到了床上。

    “姐，我想去看她。”

    “不急，等你出院了再说吧。”

    “可是——”宋余杭争辩，话说到一半，宋妈妈带着小唯走了进来，手里拎了一个饭盒。

    “来，余杭，吃饭了，板栗焖鸡，你最喜欢吃的。”

    话题就这么被不着痕迹转移了过去。

    吃饭的时候，她看见妈妈的右手腕空了，问道：“妈，你那只镯子呢？就是我外婆送你的那只。”

    宋母摸着空荡荡的手腕微怔，看一眼季景行，双方无声地交换了眼神，还是决定先瞒着她，于是笑了笑。

    “本来想留着你出嫁给你的，现在只能送给厌厌了。”

    宋余杭眸中一亮，捧着饭盒笑了：“妈你见过她了？”

    撒了一个谎，就要用无数个谎来圆。

    宋母点头：“见了，恢复的没你快，不过也好多了。”

    沉浸在兴奋中的人并未留意到母亲和嫂子的笑容有多勉强。

    宋余杭往嘴里扒着饭，眼眶微湿：“妈，还有吗？我想再多吃一碗。”

    “有，有，多着呢，快吃。”

    宋母背过身去替她盛饭，悄悄抹了一把眼泪。

    宋余杭吃着饭，小唯目光落到了一旁的电视机上，想要拿起遥控器开电视，被季景行一把夺了过来。

    “小唯，姑姑还在吃饭，她需要多休息，不要吵着她，要看电视咱们回家看。”

    她是怕新闻上播关于林厌的消息。

    小孩子不懂事，只知道自己的需求没有被满足，顿时瘪了一下唇，哇哇大哭起来。

    季景行忙不迭去哄她。

    因为患病的缘故，她的情绪总是跌宕起伏，一会儿好一会儿坏的，也不说话，就是一个劲儿哭闹，摔打着自己手里的布娃娃。

    宋余杭放了碗想去抱她：“小唯——”

    话音未落，被人猛地一把推倒在了床上，那一掌直打在了她的伤口上。虽然是无心之失，但宋余杭额头还是冒出了豆大的汗珠。

    见她受伤，这些日子以来的压力齐齐涌上心头，季景行又急又气，头一次甩了她一巴掌，红着眼眶吼：“季唯一你给我安分一点，你怎么可以打姑姑，你知不知你的命是谁救回来的，为了救你林——”

    一室针落可闻。

    宋余杭也在看着她。

    季景行喘着粗气，再也说不下去了。

    小唯泪水在眼眶里打转，把布娃娃扔在了她身上，转身就跑。

    看见孩子哭，季景行的心里又何尝好受了，千刀万剐一样。

    “小唯！”她抬脚就追了出去。

    宋妈妈也长吁短叹，老泪纵横。

    宋余杭握着妈妈的手，心里难受极了：“妈，小唯回来一直都这样吗？”

    宋妈妈抹了一把眼泪：“这还算好的，刚回来那几天不吃不喝一碰她就哭，这孩子就好像……变了一个人似的。”

    宋余杭心疼到无以复加，把妈妈搂进了怀里：“妈，这些日子辛苦你和嫂子了，别担心，小唯一定会好起来的。”

    “余杭啊，现在妈妈最大的希望就是你能好好活下去，不管遇到什么事。”

    这话说的宋余杭心里咯噔了一下，但看着妈妈泪流满面的脸，她还是贴心地扯了纸巾递过去。

    “我会的，妈。”

    “好了，不打扰你休息了，我去看看景行和小唯。”

    宋余杭点头，看着她收拾了碗筷，步履蹒跚往出去走。

    到了下午护士进来换药的时候，宋余杭还惦念着早上季景行从小唯手里抢遥控器的那一幕，以及妈妈模棱两可的话。

    季景行不是会打孩子的人，是什么让她失控了呢。

    还有妈妈，为什么要那么说，以及每每她提到林厌的时候，总会被她们用别的话题遮掩过去。

    宋余杭不是不敏锐的人，只是本能地信任她们，再加上在ICU时成日昏睡着，并没有机会思考太多问题。

    现在想起来是越想越后怕，几乎瞬间就从脚底板升起了一股寒意。

    她无意识地扣着掌心里的戒指盒，看向了一旁替她换药的护士。

    “不好意思，我可以借用一下你的手机，给我家人打个电话拿点东西吗？”

    在医院住了两个多月了，都是熟面孔了。护士很爽快地就把自己的手机借给了她。

    “谢谢。”宋余杭点头致谢，飞快按下了一长串号码。

    她背的滚瓜烂熟。

    可是漫长的嘟音过去之后，响起的却是冰冷的系统提示音。

    “对不起，您所拨打的号码为空号。”

    空号，空号，这是什么意思？销户了吗？

    宋余杭一颗心直直往下沉去，几乎瞬间就红了眼眶。

    “小姐，小姐……”

    她还在发愣，护士轻声催促着她。

    宋余杭回过神来，把手机递了回去。

    “您没事吧？”

    护士看她失魂落魄的样子有些担心：“哪里不舒服吗？我去叫大夫……”

    宋余杭抬头，红着眼睛苦笑了一下：“没有，我想看看电视。”

    护士走过去在床头柜上摸着遥控器：“咦，遥控器呢，昨天收拾病房的时候都还在呢。”

    “没有就算了吧。”宋余杭复又躺了下来，翻了个身，把脑袋埋进枕头里，悄悄抹着眼泪。

    林厌，以前每次养伤的时候我们都会暂时失去联系，这一次也和以前一样，你一定会重新出现在我面前的，对吧？

    ＊＊＊

    又过了几天，在宋余杭的连连追问下，季景行快招架不住了的时候，段城他们提着东西来看她了。

    “宋队，听说你好多了，我们代表江城市局来看看你。”

    从不会客套的年轻人也会说场面话了。

    宋余杭的手从季景行的衣袖上滑落了下来，她刚能下地走路，步履蹒跚地一步步挪了过去，扒住他的胳膊，好似找到了救星。

    “你告诉我，林厌呢？”

    方辛上前一步，想要扶她坐下：“宋队……”

    宋余杭一把把人拂开了，加重了语气：“林厌呢？！”

    “宋队，林姐她……”

    方辛话音未落，就被人激烈地打断了。

    “段城，我要你说！”她始终拽着他的袖子，眼里含了殷切，慢慢地渗出泪花来。

    “林厌呢，告诉我啊，她去哪了……”话到最后，嗓子已然哑了。

    段城看着她的脸，嘴唇上下翕动着，说不出话来，紧紧攥着拳头。

    季景行过来拉她：“余杭，你该吃药了。”

    “我不吃！段城你说话啊！”宋余杭晃着他的胳膊：“啊？林厌对你那么好，每次都让你扛机器不让别人扛，就是为了让你有观摩的机会。她面上特别嫌弃你，可是私下里她不止一次跟我说过，你一定会成为一个好法医的。你告诉我，告诉我，她去哪儿了？”

    她哑着嗓子，那眼眶通红，身子摇摇欲坠，随时都有可能倒下去。

    这样的宋队，他怎么忍心对她说出残酷的真相呢？

    段城一个大男人，在这样殷切的目光里，终于忍不住用手捂住了脸，无声地哭起来。

    宋余杭踉跄两步，撒了手，又去扒方辛。

    “方辛，方辛，他不说，你告诉我，那天林厌不是还在教你美容的法子吗？我们不是说好了一起海岛游的吗？你告诉我，告诉我，我找到她，我们一起去好不好，好不好？”

    她像个孩子一样，执著地追求着答案，扶上了她的肩膀，使劲晃着。

    方辛不答，默默背过去了脸，吸着鼻子。

    宋余杭把目光投向了郑成睿：“老郑，老郑，我求求你，求求你，他们不说你告诉我好不好？我知道林厌之前有对不住你的地方，我代她给你道歉，道歉……”

    她说着就要跪下来给他磕头，被人七手八脚扶住了。

    “宋队，宋队，别这样，别这样……”

    那镜片下闪烁着泪花，郑成睿哽咽着：“不是我们不告诉你，是，是……”

    是他们至今也无法消化林厌已经逝世的这个噩耗，否则就不会拖到今天才来看她了。

    宋余杭怔住了，她回身看着这屋里的每一个人，这才发现，大家都在哭。

    他们哭什么呢？

    她不过就是想知道林厌去了哪里罢了。

    她把最后求助的目光投向了季景行，哑着嗓子叫了她：“姐，我知道你向来看不惯林厌的，可是看在她救了你和妈的份上，告诉我，她去哪儿了好不好？”

    宋余杭说这话的时候，字字泣血，连站在她身边的段城都能感受到从她身上流露出来的，彻骨的绝望。

    季景行怎么又受得了这样的眼神，这样低声下气恳求的她呢。

    她背过身去，用手背揩着眼泪。

    宋余杭明白了，明白了这里的每个人都不会告诉她答案。

    她从他们的眼睛里看到了深切的悲伤以及怜悯和同情。

    她踉跄退后两步，身子一晃，撞倒了输液架。

    季景行前来扶她，被人一把拨开了手。

    宋余杭也不知道哪来的力气，推开了他们，站了起来，跌跌撞撞冲出了门。

    “余杭！”

    在床上躺了那么久，她的膝盖还没有适应过来剧烈运动，刚跑出门就摔倒在了地上。

    疼啊。

    五脏六腑都在绞着痛。

    宋余杭摔出了眼泪，咬着牙，红着眼眶，抖着手腕撑在地上，一点点爬了起来。

    她去扯过路的每一位医护人员。

    “你有看见林厌吗？她个子高高的，长的很漂亮。”

    对方若是问，她是谁？

    宋余杭就弯起唇角笑，明明眼里还含着泪，笑容却是那么真挚幸福。

    “她……她是我的未婚妻。”

    “我们快要结婚了，可是我找不到她了，你有看见她吗？”

    走廊上众人围着她指指点点：疯子吧。

    “余杭！”季景行从身后追上来，声嘶力竭喊她的名字。

    宋余杭拨开人群冲了出去，开始去敲每一间病房的门，重复着同样的问题。

    “你有看见林厌吗？”

    “你有看见我的未婚妻吗？”

    “我找不到她了，她个子高高的，长的很漂亮。”

    ……

    “神经病！”

    有人推搡着她出来，医护人员去拉她，季景行追着她，段城他们把人团团围了起来。

    宋余杭挣扎着，撕扯着，又踢又打，声嘶力竭地咆哮着。

    一个医护人员手里拿着针筒想要给她注射，她突然暴起，学着林厌的样子牢牢一口咬在了对方手腕上。

    医生吃痛，针筒掉了下来，宋余杭趁机推开他，从包围圈里连滚带爬跑了出来。

    她狼狈得不成样子，披头散发的，眼里都是血丝，穿着病号服，跑两步因为体力不支摔倒在了地上，又咬牙爬起来继续朝前跑。

    她要找到林厌，找到她，找到她，这样的念头从未如此强烈过。

    她想要和她结婚，再也不分开。

    那个下午宋余杭问遍了楼层里所有的医护人员，敲遍了外科的所有病房，可是依旧没有找到她想找到的人。

    季景行看着她站在太平间的门口，夕阳将她的影子拖得很长很长。

    她终是没有勇气推开那扇门。

    “余杭，回家吧。”

    走廊已到尽头。

    宋余杭转过身来，麻木地一步步往回挪，嘴里振振有词。

    “她答应过我，会好好活，会好好活，一定不是在这里，一定不是……”

    季景行害怕再刺激她，不敢再追：“余杭，你想去哪？”

    “去……去她家。”

