    天汇区公安分局局长林光明亲自带队前来，来海天之前，他已经问明了这里的情况，听说发生冲突的双方是区委书记的儿子石胜利，另一个就是体委主任张扬，他的头嗡！地一下就大了，石胜利的难缠他早就领教过，张扬也不含糊，最近在南锡体制中名声很响，这两人他一个都惹不起。但是他身为这片区域的治安长官，不来也不行，如果让手下人过来，可能会把事情搞得更糟。

    林光明没到海天之前以为是一场斗殴事件，可等到了地方他才知道，根本就是场面一边倒的殴打。如果不是石胜利叫了声林局，他都没能认出这位被打的猪头一样的人物就是平素嚣张跋扈的石公子。

    林光明和张扬不熟，可是对他的威名已经听说很久了，看到张扬一个人放倒了六个，而且他毫发无伤，不禁感叹他强悍的战斗力。林光明来到钟海燕面前询问今天晚上到底怎么回事，钟海燕如实将情况说了一遍。

    关芷晴做完笔录，没兴趣在这里继续呆着，起身离开，张扬当然跟着她一起离开，林光明在身后叫住他道：“张主任，请留步。”

    张扬皱了皱眉头，可他也听清林光明在话里加上的一个请字，张扬道：“有事？”

    林光明道：“我是天汇区公安局局长林光明，想了解一下今天的事情。”

    关芷晴向张扬道：“我先走了，明天的飞机，想早些休息。”

    张扬礼貌的笑了笑。

    林光明道：“关小姐，可不可以协助我们调查，我们还有一些事想川关芷晴冷冷打断他的话道：“不可以！”说完转身走了。

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬道：“这里见证人多得是，你想问我来回答。”

    其实林光明对事情的过程已经知道了差不多，这件事让他相当的棘手”根据这件事的情况来看，石胜利闹事在先，如果不是他骚扰关芷晴，也不会发生今晚的事情。

    张扬看了看时间，不过才是晚上七点半，他向林光明道：“林局，你应该知道关小姐的身份吧？”

    林光明还真不知道，毕竟关芷晴今天刚刚签约，林光明也不是什么体育爱好者，就算看体育也是偶尔看看拳击，huā样滑冰他没兴趣。

    张扬道：“关小姐是世界huā样滑冰冠军，也是我们南锡刚刚签下来的省运会形象大使，刚才我请她吃饭”这混蛋就跑过来骚扰人家，耍流氓本身就已经很可恨了，他不但丢了自己的人，也抹黑了我们南锡的城市形象，林局，这件事你打算怎么处理？”

    林光明咳嗽了一声道：“他喝多了，我们把他带回分局处理。”

    张扬道：“他是不是喝多我不知道，可他骚扰女性我可看的清清楚楚，你们怎么处理我不管，但是如果处理不公，我不会算了。”

    林光明道：“张主任放心，我们会秉公处理。”他打算先将眼前的场面给压下来，至于善后的事情”自有人会做，石胜利的老爹石仲恒是区委书记，他舅舅是常务副市长陈浩”就算石胜利做错了事，他们也不会眼睁睁看着他被抓的，张扬嘴上强横，可他也不会不给这些人面子，林光明心说，我只要把石胜利安安全全的带走了，这件事就跟我无关”我对上面有交代了，我也不跟你张扬发生正面冲突。过了今晚，明天你们想怎么玩就怎么玩。

    张扬望着狼狈不堪的石胜利，点了点头道：“孙子哎”这事儿没那么容易完，今天只是开始！”

    石胜利看到警察来了，胆气壮了不少，咬牙切齿道：“你他妈走着瞧撤话还没说完呢，张扬闪电般冲了上来扬起手就赏了他一个耳刮子，打得石胜利惨叫一声，一屁股又坐在地上了，一群警察全都愣了，谁都没想到这位张主任当着这么多人民警察的面还敢出手，这个人的强势和嚣张可见一斑。

    两名警察慌忙上前拦住张扬，避免他再出手，林光明道：“张主任，你别让我难得……，……

    石胜利捂着流血的嘴唇，哀嚎道：“他打我，抓他，抓他！”

    张扬道：“我最讨厌别人对我说脏字儿，再敢乱说，我一样抽你！”

    林光明好说歹说将张扬劝住，无非是不要冲动，一切都交给警方来处理，又让手下人尽快将石胜利几人带走，其实是保护石胜利。

    警察这边刚刚撤走，海天大酒店的董事长段金龙也赶到了，他来到钟海燕身边问情况，钟海燕没好气道：“你别问我，你去问石胜利。”

    张扬这会儿洗净双手上的血迹，这血迹都是别人的，整理好衣服，慢慢走出了洗手间，但凡看到张大官人的，无不对他行以注目礼。这厮刚才威风凛凛，王八之气大杀四方的场面实在是震撼人心，来海天大酒店不少都是有头有脸的人物，今天这些人全都记住了张扬的名字。

    钟海燕主动向张扬走了过去，歉然道：“张主任，今天的事情实在是对不起了。”

    张扬没给她好脸色，冷冷道：“连客人的安全问题都保障不了，都不知道你们海天的五星级是怎么得来的。”

    段金龙也走了过来，虽然他打心底恨张扬，可连上还得装出友善的样子，虚情假意道：“张主任没事吧？”

    张扬没搭理他。

    段金龙讪讪道：“张主任，我们也不想发生这样的事情，他很有些背景的。”

    张扬道：“不要说别人，先看看自己，你们海天的管理上就有问题。”说完他向楼梯口走去，段金龙向钟海燕使了个眼色。钟海燕会意，跟着赶上了张扬的脚步，解释道：“张主任，你别生气，我们再店方面会对关小姐做出精神补偿。”

    张扬道：“那个石胜利是天汇区区委书记石仲恒的儿子？”

    钟海w燕点了点头道：“我们海天就在天汇区，怎么敢得罪他。”

    张扬笑了起来：“好好的他为什么要骚扰关小姨，你们海大有这方面的服务吗？”

    钟海燕脸上有些发烧，她不知该如何回答张扬。

    张扬道：“希望只是一个误会”不过这件事没那么容易结束，你帮我转告段金龙，海天发生的这件事已经严重影响到政府形象，让他自己掂量着该怎么办。”

    钟海燕低声道：“明白。”

    张扬走后，钟海燕来到经理室，段金龙在那里等她。

    钟海燕一进门就愤然道：“段总，刚才事情发生的时候你去了哪里？打你电话为什么不接？”

    段金龙笑道：“你啊，真是越来越厉害了”别人要是不知道还以为你是董事长我是总经理呢。”

    钟海燕委屈道：“我还不是为了海六，段总，我早就提醒你要注意石胜利那小子，他根本就是一个地痞无赖，你和他交往有什么好处？”

    段金龙点燃一支香烟，又抽出一支递给钟海燕，钟海燕接过，凑在段金龙的火机上引燃”用力抽了一口烟，吐出一团浓重的烟雾，低声道：“张扬不好惹，虽然今晚闹事的是石胜利，可我看得出来”他连咱们海天一起怨上了。”

    段金龙道：“跟我们什么关系？他和石胜利的矛盾，我们不掺和。”

    钟海燕道：“段总，你说得轻巧”事情发生在海天，而且石胜利骚扰的那个女孩子是关芷睛，咱们南锡市刚刚签下的省运会形象大使，huā样滑冰世界冠军，这件事不追究便罢，如果真的要追究，只怕我们要负有连带责任。”

    段金龙倒吸了一口冷气，他真没想到那个女孩子竟然是关芷晴，今晚的事情其实是段金龙挑起的，他对张扬一直都怀恨在心，关芷晴出门打电话的时候”段金龙和石胜利一起从洗手间出来，是他暗示石胜利关芷晴是他们海天的小姐，所以石胜利才会骚扰关芷晴，闹出了这场风波，段金龙本想借着石胜利给张扬一个教训，却没有想到石胜利如此脓包，他来了这么多人全都栽在了张扬的手里。嗯起张扬的强悍，段金龙的内心中不免有些忐忑，假如自己挑唆石胜利的事情让他知道，恐怕张扬不会善罢甘休。

    钟海燕也看出段金龙的表情有异，轻声道：“你怎么了？”

    段金龙叹了口气道：“没什么，就是有些心烦，好好的怎么遇到了这种麻烦事。”他在烟灰缸中弹了弹烟灰道：“你和张局联系一下，这件事最好不要牵涉到我们海天。”他这会儿有些害怕了。

    ……………

    天汇区区委书记石仲恒坐在客厅里，脸上阴云密布，自从听到儿子在海天大酒店和张扬发生冲突的消息，他就再也无法平静下去了，时钟已经指向了九点，外面响起汽车声，没过多久，石胜利在区公安局长林光明的陪同下走了进来。

    石仲恒差一点没认出儿子来，他又是心疼又是恼怒，冲上前去，扬起手就向石胜利的脸上打去：“让你给我惹事！”林光明慌忙拦住他，他妻子陈凤兰也冲了过来搂住他的胳膊：“老石你干什么？”

    粪凤兰看到儿子的样子，原本酝酿好责备的话，顿时变成了心酸，拉着石胜利的手，眼泪掉下来了，石仲恒不耐烦的挥了挥手道：“赶紧带着这个混账回房去，别站在这儿丢人现眼。”

    陈凤兰带着石胜到走后，石仲恒叹了口气，邀请林光明坐下。

    林光明摸出一盒烟，石仲恒从茶几上拿起一盒软中华道：“抽我的！”

    两人都抽出一支烟点上，谁都没马上说话，坐在那里，默默抽了半支烟，林光明这才开口道：“我带胜利去医院检查过了，只是皮外伤，没有什么要紧的。”

    石仲恒嗯了一声。

    林光明又道：“打他的是体委张扬。”

    石仲恒道：“怨谁？”

    林光明道：“胜利喝多了，看到一个溧亮女孩儿就走过去搭讪，没想到那女孩儿是和张扬一起吃饭的。”林光明说的比较婉转，其实石胜利今晚远不是搭讪这么简单。

    石仲恒道：“这样他就打人？”

    林光明道：“那女孩是关芷睛！”

    石仲恒有些诧异的重复道：“关芷晴？”

    林光明道：“您认识？”

    石仲恒道：“新闻中看到了，huā样滑冰世界冠军，美籍华人，这次省运会的形象大使。”说这番话的时候，石仲恒感到有些郁闷”这个不争气的儿子啊，谁不好惹，偏偏去惹人家，自己儿子什么毛病，石仲恒是清楚的。平日里这小子没少给他惹事，可这次不同惹得是省运会形象大使，这件事如果捅出去，他也不好交代。

    林光明道：“胜利那边十个人，有六个都受了伤，张扬是位高手，一个人就把他们打得没有还手之力。”

    石仲恒道：“不知天高地厚！”

    林光明愣了一下，不知道石书记说的是张扬还是他自己的儿子。

    石仲恒道：“他这么不懂事，早晚都会吃亏！”

    林光明这才明白石书记还是说的石胜利。

    林光明道：“石书记，我看张扬那边未必肯就此作罢，他可能还会追究这件事。”

    石仲恒道：“人被他打了，又没造成什么后果，他还想干什么？”

    林光明没说话。

    石仲恒叹了口气道：“你早点回去休息吧，我来处理这件事。”

    ………<!--over-->

