
　　止戈息武！

　　杀人者胜，不过是世俗之强，不战而屈人之兵，才是真正的强大。

　　湛卢剑法是以浩然正气扫荡群魔，以仁义之心消除战意，用的是剑道，行的是王道,终归却又是做人之道。

　　天晶剑法不仅有“天子剑法”这种杀招，还有最原始最本真的属于女娲娘娘的慈悲之力，以仁慈的力量抚慰万物，化战意于无影无形。

　　相对而言，天晶剑法和无名的无上天剑有六七分相似。

　　以金晨曦催动的“剑八·改·稻香”同样是热力，在炎热程度上比赤绝的剑气差了甚远,但就是这绵绵无尽的晨曦,偏偏能够化解赤绝的剑气。

　　春风化雨,润物无声。

　　赤绝呆呆愣愣的站着，眼中除了天晶剑意带来的平和，还有难以置信。

　　这是他孤注一掷的全力一击，觉得自己最轻也是病床上躺三个月，甚至已经做好了赤火神功反噬，只余下神魂和剑意的准备。

　　可他现在除了真气严重消耗，身体微微有些脱力，别的什么负面状态都没有，经脉没有断裂，肌肉没有酸痛，宝剑没有折损，一切躁动都被抚平。

　　这到底是什么武功？

　　眼前之人莫不是神仙？

　　江湖传闻吕云澄乃吕祖转世，如今看来倒是真有七八分可能，除了剑仙之祖,谁还能有这般神剑？

　　越想越觉得吕云澄深不可测，思虑良久，赤绝拜倒在地：“前辈神剑，晚辈心悦诚服。”

　　断浪走到吕云澄身后，打趣道：“师父,这么厉害的剑法，您怎么不传我？”

　　“若是聂风想要学剑，有七八成可能修成这招剑法，惊云以霍家剑法为根基，有五六成可能修成这招剑法。”

　　“我呢？”

　　“以先天破体无形剑气和万剑归宗为根基，应该有三四成，事倍功半，得不偿失。”

　　断浪也知道，按照自己的性子，最不适合的就是这种剑法，说这话只是下意识的打趣。

　　相比于步惊云和聂风，断浪还保留着小时候的性子，某些时候甚至比他儿子还喜欢玩闹。

　　赤绝轻轻吭一声，心说虽然我对你心悦诚服，但你能不能先把我扶起来，然后再和断浪演师徒情深啊！

　　断浪也是，都到了抱孙子的年纪了，怎么还有小孩脾气。

　　断浪不知赤绝心中想法,否则只能告诉赤绝,这是和自家师父学的。

　　你现在拜的这个人，年岁更大，比我更喜欢玩闹，更加的老小孩！

　　吕云澄扶起赤绝，道：“如果你觉得心火难消，可以去一趟东瀛，完成赤火元祖百年遗命的四分之一，也能让心里舒服一些。”

　　“还是不必了，念头一起，便不会停下，灭了东瀛皇室，就会想要杀戮更多，那就是自取灭亡了。”23sK.com

　　“有这种领悟，说明刚才那一下没白挨，去江湖中历练吧，希望你能找到自己需要的。”

　　“我会的。”

　　赤绝收起宝剑，大步离去。

　　断浪道：“师父，我要不要也去江湖中历练，争取早日突破十阳圣火。”

　　“中原武林哪有你历练之处，伱如果要历练，可以去一趟东瀛，应该不会死，能否完好回来就不一定了。”

　　“我虽然打不过笑傲世，跑还是没问题的吧？谁能跑得过飞仙剑术！”

　　“真正强大的不是笑傲世，而是笑傲世的兄长，笑惊天，那才是真正的绝顶高手。”

　　“笑惊天有多强？”

　　“如果笑惊天和笑傲世生死相搏，十招之内，笑傲世一定会被锤死。”

　　“十招？”

　　“十招不少了，如果我和笑惊天交手，必然会在三招之内分出生死。”

　　“您那是拼命。”

　　“笑惊天出手就是杀招，他是一个目空一切的绝顶狂人，才不会和你有任何客套。”

　　“明白了，师父，那我去东瀛了。”

　　“去吧去吧，如果觉得不安全，叫上惊云和聂风一起去，他们两個最近也很闲。”

　　“若是东瀛天皇和连城志发现我们三个的踪迹，怕是会立刻联合起来，然后大军围攻，您是打算让我们把东瀛闹得天翻地覆么？”

　　“说的也是，那你自己去吧，如果想找一个同伴，可以带上赤绝。”

　　“看来您还是想对东瀛皇室下手。”

　　“那怎么可能呢！”

　　断浪说的没错，吕云澄确实有这种想法，而且打算在连城志占据优势的时候，帮助连城志一把。

　　由于一系列的改变，连城志取代聂风的孙子，成为千秋大劫的劫心。

　　如果他死了，千秋大劫将会再次陷入到迷蒙之中，无论是笑傲世还是吕云澄，全部都不允许。

　　不能杀，却可以乱其心性！

　　如果连城志和天皇一方旗鼓相当，相互争斗可以折损东瀛的势力。

　　等到连城志占据优势，就悄悄地帮他一把，可以减少他的历练。

　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

　　连城志拿了个“童年家破人亡”的剧本，非常有利于历练，笑傲世对此也是乐见其成。

　　吕云澄总是派人在不经意间帮连城志一把，让他经历的危险都不是真正的危险，甚至用“好运”让他越来越骄纵。

　　纵然笑傲世的万道森罗可以感悟人心，甚至能够掌控人心，但对于一个惯出来的熊孩子，想必也会非常头痛。

　　笑傲世又不是霍步天，哪有什么教孩子的技巧！

　　风云浪三神一同去东瀛，绝对是天翻地覆的大事。

　　这种大事，绝对不能在现在发生。

　　吕明达、步惊云、聂风、断浪四人一致觉得，吕云澄脑子是被驴踢了。

　　断浪虽然去了东瀛，但只是和赤绝一同去，步惊云和聂风好好地在家，等着看无名和慕应雄的剑决。

　　……

　　慕家兄弟，命运相连，成也为剑，恨也为剑，为存武林神话，甘心隐居余生，英雄唯一剑，兄弟未峥嵘，但愿能兄弟一战，以圆浮生一梦！

　　无名看着眼前用剑气凝成的文字，露出了一个无奈的苦笑。

　　他把决战时间不断向后拖延，就是不想和兄长拔剑相向，尤其现在两人并无矛盾，相安无事方是最佳。

　　可慕应雄执意要和他一战，而且无名也觉得，最近会有大事发生，只得答应下来。

　　说起来，若论智计，慕应雄在整个风云系列都属于最顶尖的，连圣王那种枭雄，都被他玩弄于股掌之间。

　　若非他一心喜欢剑道，且要守着无名这个弟弟，称霸天下对于他来说并不算难。

　　至少原剧情中大部分BOSS，要么打不过慕应雄，要么算计不过慕应雄，慕应雄对付不了的，还真没有几个。

　　哪怕是笑惊天那种强人，一旦被慕应雄发现破绽，也是必死无疑。

　　从某些方面来说，慕应雄和聂风一样，都是主动锁心之人。

　　原剧情中，聂风锁了自己的魔心，一直都压制着力量，所以才有那一场场拉胯战绩。

　　或许也是由于这个原因，一向杀伐果断、纵横唯我的慕应雄，和聂风的关系最好。

　　与之相对应的，则是善良仁慈的无名更加喜欢杀伐果断的步惊云。

　　“唉！”

　　无名叹了一口气，慢悠悠的拉起了二胡，甚至饶有兴趣的唱起了歌

　　“尘世纷争何时了，霸者俗夫何区别，血雨腥风漫武林，几滴殷血，几缕丝魂，死者已矣，存者何悦，霸业前程堪入梦，死后黄土伴孤魂，成也好，败也罢，死后白骨道谁家……”

　　……

　　三月初九！

　　这是一个普通的不能更加普通的日子，但对于武朝的江湖人而言，却没有任何日子比今天更重要。

　　就在今天，当今武林最顶尖的两位剑客，无名，慕应雄，将会在“剑坟”决斗，武朝开国皇帝吕云澄亦会到场，亲手记录这场武林盛事。

　　不管是武校的学子，还是各大门派的精锐，大批大批的赶往“剑坟”，希望能一睹两大剑客的绝世风采。

　　就算不能从中领悟到什么，能够看到当世最顶峰的剑客，看到神仙一般的太上皇，也不枉费来这一趟。

　　“剑坟”这个名字并不好听，似乎不适合作为决战之所，远远没有“华山论剑”、“紫禁之巅”有逼格。

　　但这个地方对于无名和慕应雄，以及他们手中的宝剑而言，却有着非常特殊的意义。

　　当年大剑师铸造出两把英雄剑，随后把英雄剑留在剑峰，让宝剑等待自己的主人。

　　英雄傲骨，不遇主人，绝不低头。

　　千百年来，无数高手剑客想去拔出英雄剑，为了表示诚心，他们会在上山前舍弃自己的宝剑。

　　山下宝剑越聚越多，而宝剑有灵，被丢弃之后心生怨愤，使得山下鬼气森森，时常有鬼哭狼嚎之声，因此被人称为剑坟。

　　说实在的，吕云澄非常奇怪，在这千余年的时光中，帝释天有没有试过？皇甫剑有没有试过？赤火元祖有没有试过？断正贤有没有试过？云顶天、武无二、长生不死之神有没有试过？

　　哦，对了。

　　长生不死之神试过，白素贞也去试过，只不过两人都失败了。

　　原本想强行收服，可英雄剑宁折不弯，两人不想毁坏神兵，只得放弃。

　　数十年前，独孤剑觉得自己是天下间最顶尖的剑客，只有自己配使用英雄剑，可偏偏英雄剑看不上他。

　　这也正常，英雄剑是为千秋大劫而铸造，唯有英雄人物才有资格使用，独孤剑和“英雄”二字是绝不沾边的。

　　独孤剑并非循规蹈矩之人，手持无双剑，端坐在剑峰之上。

　　一来驱赶打算拔剑的剑客，二来想靠着诚心感动英雄剑。

　　没想到最终还是失败，就在独孤剑想要辣手毁掉英雄剑的时候，慕应雄和无名到了此地。

　　慕应雄年轻气盛，嘴臭得很，对于剑圣连连挑衅，惹得剑圣出剑攻击，危急关头，两人竟然同时拔出了英雄剑。

　　独孤剑怒不可遏，竟然想要辣手除掉两人，无名拼死救援慕应雄，使得自身武功被废。

　　剑宗有“万剑轮回”可以让无名恢复武功，但无名觉得自己是天煞孤星，是带来不祥的人，不想继续练武。

　　慕应雄为了刺激无名，装作通敌卖国，并表示要刺杀皇帝，终于激起了无名的斗志。

　　可以说，剑坟是两人剑道的起始，两人此战不为名誉，没有恩仇，完完全全就是为了剑。

　　他们可以选择一个和剑完全无关的日子，却不约而同的选择了剑法的起始作为决战之地。

　　英雄剑被拔出之后，虽然没有人继续在此丢弃宝剑，但剑坟一直还在，吕云澄也从未清理过。

　　剑坟内有上万把生锈的长剑。

　　这些长剑形状不一、长短不一、五花八门、各式各样，风吹过的时候，会发出“呜呜”的声音，好似百鬼夜哭，分外渗人。

　　吕云澄早已到了剑峰，身边是步惊云、聂风、白素贞、武无敌、剑皇，还有龙儿等小字辈。

　　小青对于剑决并无兴趣，断浪则是在东瀛还未回来，吕明达不可能为一场决斗离开皇宫，因此身边仅有这些人。

　　剑皇武校的学生负责维持秩序，在场江湖人虽众，却不敢冒犯武朝威严，秩序倒也颇为不错，没有那种丫丫叉叉、叽叽喳喳的混乱。

　　伴随着一道剑光，无名翩然而至，不等众人说些什么，忽听剑坟中传出一声鬼魅之音。

　　“呜~~剑坟这鬼地方，今日怎会如此热闹，哦，又是因为英雄剑！”

　　阴森鬼雾之中，一个庞大的身影跃出，手持一把巨大的长剑，对着无名竖劈而下。

　　无名侧身避开。

　　庞大身影怒吼道：“英雄剑！你就是天剑？我等了你几十年了！”

　　定睛看去，却见此人身材高大，膀大腰圆，肌肉虬结，比无名高了一头，宽了一倍。

　　此人身上只穿了盔甲模样的束腰，脸上画着类似于印第安人的油彩，手中宝剑又宽又大，比斩马剑、丧门剑还要大两圈，好似是一块门板。

　　天剑无名的名号虽然被风云浪压下去一些，但也是武林神话，而且今日观战之人均是为此而来，此人怎会不知？

　　观战众人正惊疑之时，却听那个怪人说道：“我叫——剑刑！”

　　云雾散尽，这才看清，此人身上插着一金一银两把剑，果然身受剑刑。

　　无名不认识剑刑，却觉得有一种莫名的熟悉感，围观众人中几个年纪比较大的剑客，也觉得有一种熟悉感。

　　就在众人以为剑刑要诉说冤仇的时候，却听剑刑在高声哭泣：“天剑！可恶的天剑！今天就让我看看你的实力，看看我这些年的等待是否白费！”

　　哭嚎声中，剑刑再次跃起，手中门板巨剑斩向无名头颅。

　　“天剑！纳命来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第521章 英雄唯一剑，兄弟未峥嵘免费阅读。https://xs.23sk.com 