    金平安被送上了去而复返的救护车。

    田浩则是作为陪同，一起上了车。

    打发走了姜开济，刘园独自一人迈入树林，找了个没人的地方拨通电话。

    “按你所说，我给搜捕队指了条错误的道路，他们应该没人怀疑，这段时间足够那人离开了。”

    刘园的声音压得极低，他一边打电话，一边用眼角的余光查看着周围的环境，以确保没人在附近偷听。

    “辛苦了。”

    “没什么好辛苦的……你确定这样做是对的吗？”

    刘园像是在问电话那头的人，又像是在问自己。

    电话那头的人说了些什么。

    刘园抬起头，望向天空想看一看星星，可茂盛的树枝遮蔽了他的视野。

    他低下头，表情阴晴不定：“做这种事，你就不怕死后被那些受害者的冤魂撕成碎片吗？”

    “刘副队长，现在说这些太迟了，与其考虑死后的事情，不如先把活着的事情办完。

    既然你按照我的请求帮他逃脱，就证明我们是一类人，我很直接，而你则是带上了伪善的面具。

    不过你放心，脏手的事情轮不到你。

    我不会要求你直接参与某些事，你只需要在关键时刻做出一些“错误”的判断就好。

    毕竟我不想看到，你因为这些事被踢出刑警队伍。”

    刘园想开口反驳，可是他嘴巴张了半天，只传出来嘶哑的喘气声。

    通话结束，刘园一屁股坐在地上。

    技术科的取证进行的如火如荼，工业探照灯让树林边缘亮如白日，而刘园所在的深林依旧是一片幽暗。

    ………………

    第二天上午，金平安从医院的病床上醒来。

    作为这家医院的熟客，他仅仅看了眼窗外的景象，就判断出自己在住院部的四楼。

    “平安，你终于醒了啊。”

    守在金平安身边的并不是田浩，而是程乐嘉。

    由于昨晚半天联系不上金平安，程乐嘉打电话联系了刘园。

    不联系田浩等人，主要是担心他们正身处险境，自己打电话过去会暴露他们的行踪。

    从刘园口中得知金平安吐血昏迷后，程乐嘉来到医院病房守了一夜。

    “乐嘉啊……我不是在树林里……哦对，我好像是吐血了来着？”

    金平安下意识的摸了下嘴角，除了口水外，没有摸到任何东西。

    他从病床上直起身，除了胃部还有点恶心外，并没有感觉到任何不适。

    “经过检查，已经确定病因了，是多次剧烈呕吐导致贲门撕裂，上消化道出血，呕血。”

    说到这里程乐嘉微微皱眉：“你应该又过度使用回溯了吧。”

    作为金平安的死党，他自然知道金平安回溯能力的另一种使用方式和使用后果。

    “贲门……是啥？”

    金平安摸了摸自己的肚子。

    “贲门就是食道和胃接口的部分，初中生物课你真的有在听吗？”

    见金平安装傻充楞，程乐嘉只能无奈的叹了口气，强行将话题圆回来。

    “案子的进展已经很快了，你没必要这么拼命，哪有涉及到多起命案绑架案的连环案件，能在短时间内侦破的？”

    “抱歉，抱歉，我只是等了一个月，好不容易等来结果太心急了。”

    见糊弄不过去，金平安摸着后脑勺尬笑道。

    程乐嘉靠着椅子双手环抱：“心急也不是你这样一个心急法，房车那么大还能自己跑了不成。

    就算你不回溯，警方也能根据购车信息在短时间内找到车主，你提前那几小时有什么用？”

    “可这次我们本来可以找到关键证物的！”

    金平安重重的锤了下床板：“哪怕是早到五分钟，我们也能从那个光头男手中截取到一部分字画，那上面绝对有受害者的DNA！”

    金平安是越想越气，如果软件把视频发过的早一点，如果田浩再把车开的快一点，如果自己眼睛能再尖一点提前发现房车。

    无论那个假设成立，都可以从光头男手中抢下字画。

    可惜世上没有如果。

    金平安当时选择回溯房车，除了他今天的回溯次数还没有用完外，就是想看看车上还有没有别的字画。

    谁知道除了一个叫李荣的男人外，什么都没回溯到。

    “对了！那个被救出来的女孩怎么样了！”

    金平安猛然想起还有一名受害者。

    “她没事，只是因为高烧意识还有点模糊，除此之外并没有什么大碍。”

    程乐嘉指了指墙壁：“而且她就睡在你隔壁，不放心的话我可以陪你一起去看看。”

    听到女孩就在隔壁，金平安立马掀开被子下床。

    “哎，你慢点。”

    金平安一个踉跄差点摔倒，还好程乐嘉手疾眼快扶住了他。

    “我只是有点头晕使不上劲，又不是残废了，不用这么夸张。”

    金平安嘟囔着要把胳膊从程乐嘉脖子上拿开。

    不料对方把他死死拽住：“行了，别逞能了，从前天晚上开始，你就没吃过饭。

    不仅到处跑，还吐了一整天，你昨晚昏迷的主要原因就是饿得，能使得上劲才怪。”

    “我是饿晕的？？？”

    金平安露出一副难以置信的表情。

    “不然呢？你的贲门撕裂并不严重，只是破了道小口而已，吐的那口血是一点一点慢慢囤积的，并不是一次性破裂涌出来的。”

    程乐嘉憋笑道：“只是很不凑巧，在晕倒之前正好把那口血吐了出来，田叔当时眼睛都红了，结果事后检查说你是饿晕的时候，他的表情特别搞笑。”

    尼玛。

    金平安单手捂脸，甚是无语。

    程乐嘉搀扶着金平安漫步缓行，来到隔壁房间。

    打开门，田浩正守在病床边上，听到动静他瞥了眼房门没好气的说道：“醒了？”

    “嗯。”

    金平安有些尴尬的应了声。

    他缓缓走到床边，此时女孩的左眼已经缠上绷带。

    “她的眼睛……就这样没问题吗？”

    虽然程乐嘉说过没什么大碍，但昨晚那个空洞的眼窝，还是金平安无法释怀。

    “医生说了，眼球摘除的十分干净利落，只是没有进行后续护理才会导致发炎。”

    聊完了女孩的身体状况，田浩将话题转到案子上。

    他用手贴住女孩的额头：“其他受害者虽然被侮辱，但并没有受到任何严重的外伤，而这个女孩却恰好相反。”

    “根据医生所说，女孩左眼摘除的时间不到一周。

    按理来说脸上受了这么严重的伤，应该会被直接处理掉才对，为什么会特意给她做手术，并把她留到现在？”

    用来研墨？

    胡英韶现在都被迫到刑警队自首了，哪还有心思搞兴趣爱好。

    享用？

    胡英韶的手下，会给他献上一个少了只眼睛的女孩？

    田浩百思不得其解，不管从哪个方面想，女孩都不可能活下来才对。

    听着田浩的疑惑，金平安DNA又开始动了，他下一刻就捻起女孩的一撮头发，准备使用回溯。

    啪嗒。

    金平安手上的发丝被打落。

    “近期不准再使用回溯。”

    田浩虎着脸说道。

    金平安辩解道：“为什么？我的身体又没什么问题，昨晚只是个意外。”

    “回溯会导致你头晕恶心吧，你都吐的贲门撕裂了，还想让伤口继续扩大吗？”

    田浩拽住金平安的手，就是不让他和女孩产生任何接触。

    “可是……”

    田浩用不容拒绝的口吻说道：“没有可是，胡英韶很清楚自己上了警方的怀疑名单，不可能再顶风作案。

    而受害者都已经救了出来，现在已经没必要急于一时，你现在要做的就是好好休息养病。”

    面对田浩决绝的目光，金平安败下阵来。

    他挥挥手朝门口走去：“行了，我听你的还不行吗，真是的……”

    砰咚。

    房门关闭，田浩转过身，继续看护着女孩。

    门外，金平安在程乐嘉的搀扶下，回到病房。

    “我现在突然有些理解信使的感受了。”

    金平安躺回床上冷不丁的说道。

    “嗯？什么意思？”

    程乐嘉坐在椅子上问道。

    “就是当初信使为什么要那样做。”

    金平安虽然没有明确指出事件，但程乐嘉很清楚他指的是哪件事。

    程乐嘉面带微笑，半开玩笑的说道：“你该不会想拿把枪，直接冲到胡英韶家里把他崩了吧？”

    “确实很想，有时候我甚至产生过，拿枪杀了他们后再自杀的冲动。”

    金平安老老实实承认自己有过这个念头：“信使当年的经历，肯定要比现在的我要凄惨数倍，真不知道他是怎么坚持下来的。”

    程乐嘉没有接这个话茬，而是带着怀念的语气说道：“小学的时候就嚷嚷着说想当侦探，这想法算什么侦探啊，莽夫还差不多。”

    “确实，有时候还是当个莽夫比较轻松，不用考虑那么多弯弯道道的。”

    金平安歪着头笑了笑。

    “你这人还真是难侍候，怪不得支队里的人都嫌你麻烦。”

    程乐嘉忍不住吐槽道：“所以你现在不想当超能侦探，打算做一个快意恩仇的赏金猎人？”

    金平安扭头看向窗外：“不，我不会放弃刑警队顾问的身份的，虽然遇到很多挫折，但我还是想继续走下去。”

    “是吗。”

    程乐嘉耸耸肩：“无论你想干什么我都会支持你的。”

    金平安神情萎靡的摸着肚皮：“……话说医院的食堂现在开门了没有，现在脑子彻底清醒了，肚子好饿啊。”

    程乐嘉忍不住笑骂了一句：“你这家伙，是不是就等我这句话好让我去跑腿？”

    他幸灾乐祸的说道：“别想了，即使开门了你也不能吃饭，贲门撕裂接下来一个月，你都只能吃流食。”

    “哈啊？不会吧。”金平安摸肚皮的手瞬间听了下里。

    程乐嘉站起身拿上手机：“骗你干什么，如果你现在很饿的话，我去外面看看有没有卖粥的，如果没有就买汤，没问题吧？”

    “那行吧。”

    金平安生无可恋的说道。

    “我先出去了，如果想上厕所的话，记得喊一下田叔。”

    程乐嘉打开房门站门口嘱咐道。

    “真啰嗦，你是老妈子吗。”金平安不耐烦的挥挥手做驱赶状：“知道了，你赶紧去吧。”

    等程乐嘉离开后，金平安重新下床，缓缓走向窗户。

    正直中午，窗外阳光毒辣，外面的风景仿佛都在高温下扭动。

    住院部的后方是一大片花园草坪，专供病人们散步。

    但只要不是脑子有问题的人，都不会在这个时间点逛花园，所以偌大的花园里一个人影都没有，看不到任何活物，只有蝉在鸣叫着。

    寂静环境中的蝉叫声，配上灼热的阳光带给人一种强烈的冷清感反差，身体在阳光的灼烧下燥热无比，心底却凉的让人发毛。

    金平安打开窗户，让窗外的热风吹进来。

    他抬起左手撑着面无表情的脸：“不必急于一时吗，可我，不想再等下去了……”

    ………………

    某家地下酒吧的包间内。

    宋杰和王友才面对面坐着。

    “胡英韶已经离开了，你打算什么时候去自首？”

    宋杰拿着平板头也不抬的问道：“警方正在全部搜捕你和你弟弟，你可以一直在我这里躲着，但你弟弟还待在边界，继续拖下去，要不了多久就会被警方抓住。”

    “我知道。”

    王友才直接捏起酒瓶，对准瓶口灌了一口香槟。

    他一直以来都认为酒不是什么好东西，因为酒精不仅影响身体健康，还会麻痹神经，让人做出一些不理智的判断。

    不管是醉酒时还有醉酒后，一个浑浑噩噩全凭本能行动的身体，会带来不少麻烦。

    所以身为会所老板的王友才平时很少喝酒，只有在一些躲不了的应酬上才会喝上两口。

    好在王友德的酒量很不错也爱喝酒，绝大部分敬酒都被他挡了下来。

    办公室里的酒，大部分都不是王友才留着自己喝，而是给王友德准备或者用来送人的。

    可现在，王友才对酒的看法有所改观。

    有时候，人需要一些东西来麻痹自己。

    微醺的王友才晃动身体，看着玻璃杯上自己的倒影说道：“明天我就会去自首，等我到了刑警队，你要记得……把王友德放了……”

    “王友德对我来说没什么用，我也不会去针对他，如果明天你能成功，我可以答应你，他的后半生不会出现任何安全问题。”

    “前提是……我要杀了金平安才行对吧？”

    王友才嘴角上扬，扯出一个微笑：“金平安我不知道能不能杀得掉，但胡英韶我有办法置他于死地。”

    宋杰点击平板的手顿了顿，抬起头看向王友才：“胡英韶给了你一切，你就这么恨他？”

    “恨？谈不上恨。”

