    第130章 人面兽心易中海

    易中海嘴角一撇，笑道：“我就知道平时没有白帮你！”

    说着，易中海就从兜里掏出了一叠钱，点出了五十块钱，交给了秦淮茹！

    秦淮茹接过钱，不解的看着易中海，问道：“一大爷，您这是？”

    易中海笑道：“淮茹啊，以后每个月我都给你五十块钱。”

    “等到我和你一大妈死后，我的那间屋子也给你！”

    “但前提是，你要给我生个孩子！”

    秦淮茹一听，彻底懵逼了。

    长期以来，无私帮助她的易中海，居然向他提出了这个要求。

    这还是她认识的一大爷吗？

    这还是她尊敬的一大爷吗？

    秦淮茹怎么都没想到，事情会变成这样。

    另一边在家中的许大茂，满脸堆笑。

    此时此刻，他终于明白了，白天易中海见到秦淮茹的真面目后。

    为什么不怒反笑。

    原来在动这个脑子啊。

    绝，实在是太绝了。

    别看这老头子，平时一本正经的，原来内心这么浪啊！

    前世的时候，许大茂看禽满四合院这部剧。

    起初的时候，还觉得易中海为人不错。

    是这个四合院里除了聋老太太之外，第二个好人。

    可当他看到后面的时候，就知道这易中海，要比刘海中和阎埠贵更坏。

    为了让傻柱给他养老，满脑子都是坏心思。

    他不断的标榜着善良，不断的标榜着孝心，不断的标榜着美德

    易中海一步步的让傻柱钻进他的圈套，心甘情愿的为他养老。

    直到傻柱的儿子何晓回来，易中海才渐渐地露出了他的真面目。

    他的手段在这个四合院中，可谓是除了秦淮茹之外，最高的一个。

    而原著中，贾张氏一直好好的过着小日子。

    可现在，贾张氏进去了。

    许大茂本以为秦淮茹可以浪了。

    可没成想最浪的并非秦淮茹，而是易中海。

    不得不说，易中海这个算盘打的实在太精明了。

    抓住了秦淮茹的把柄，逼迫秦淮茹就范。

    只要，秦淮茹怀上了他的孩子，还能让傻柱那傻子背锅。

    不过，这看似天衣无缝的想法，最终必然是不能如愿了。

    因为，易中海她的对手，可是四合院里最大的boss。

    正所谓，道高一尺魔高一丈，易中海恐怕到死也不会想到。

    秦淮茹在生完槐花之后，就做了上环手术。

    想让上了环的秦淮茹，给他生孩子，这不是天方夜谭吗？

    就算有十个易中海，那也不能够啊！

    只见，秦淮茹冷哼一声，神情微怒道：“易中海，没想你是这样的人！”

    “一大把年纪了，居然还动这样的心思！”

    “你把我秦淮茹当什么人了？”

    “你还要不要脸！”

    说着，秦淮茹泪水就流了出来。

    她直接将手中的钱扔在了地上，恨不得扇了易中海一巴掌。

    正是因为之前易中海对她无私的帮助，当她看到易中海的真面目后。

    秦淮茹才会如此生气，这种感觉，犹如被自己的爱人背叛了一般。

    易中海冷笑一声，说道：“哼，装，继续装！”

    “别以为我不知道你秦淮茹是什么样的人？”

    “怎么，是不是嫌弃我给少了？”

    “你不乐意了？”

    易中海说完，弯腰捡起了地上的钱。

    秦淮茹闻言，心里又好气又好笑，她质问道：“我秦淮茹怎么了？”

    “是水性杨花了？”

    “还是我在外面偷人了？”

    “贾东旭死了这么久！”

    “我秦淮茹可是为他守寡守到现在！”

    秦淮茹这话说得那叫一个理直气壮，更是腰板竖得笔直，昂起了胸脯。

    易中海呵呵笑道：“守寡？”

    “秦淮茹，你还好意思说守寡？”

    “如果你秦淮茹守寡的话，会和李怀德在库房里干那些见不得人的事？”

    “这话，也亏你说的出口！”

    “真是太不要脸了！”

    秦淮茹一听，直接懵逼了。

    易中海的话语，犹如一道惊天巨雷，直轰她的内心。

    之前的理直气壮，顿时，荡然无存。

    整个人仿佛就像一个泄了气的气球，彻底奄儿了。

    她怎么都没想到，易中海会知道她和李怀德的那这档子破事儿。

    一时间，秦淮茹不知所措，两眼无神的站在那里。

    甚至低下了她那“高贵”的头颅，根本没有任何的底气再和易中海对视。

    易中海冷笑一声，这女人啊，真是不见棺材不掉泪，非要让劳资揭穿她。

    易中海笑吟吟的走上前去，一把将早已失了神的秦淮茹揽入怀中。

    “淮茹啊，你放心，这事儿只有我知道！”

    “只要你乖乖的给我生个孩子！”

    “我是不会将这事儿告诉任何人的！”

    “将这个秘密永远烂在肚子里！”

    “到时候，你再嫁给傻柱。”

    “我们的孩子就能名正言顺的生下来！”

    易中海一边说着，双手还不停的在秦淮茹身上游走。

    秦淮茹的身体微颤，整个人闷闷的，她也不反抗，任由易中海的肆意妄为。

    而她的脸上早已布满了泪水，她怎么都没想到事情会变成现在这个样子。

    自己守寡多年，刚刚破了戒，却没成想就这么容易被人发现了，这绝对是天大的讽刺。

    易中海感受到微微颤抖的秦淮茹，顿时，激发了他的兽性。

    不一会儿，空气中弥漫着奇怪的气味。

    早已反应过来的秦淮茹，根本不敢反抗。

    她害怕自己的反抗，导致易中海和她撕破脸皮。

    那到时候，她就真的毁了。

    随着易中海的不断的攻击，双手扶在墙上的秦淮茹。

    忽然间，就想通了，事已至此，这样的情况，她已无力改变。

    还不如接受易中海的条件，每个月还能多五十块钱。

    这样的话，只要她一旦转正，那她每个月的收入至少能有一百块钱。

    想到这里，秦淮茹的眼睛，顿时放出了精光。

    乖乖，这可是一百块钱啊，一百块啊……

    在这个大部分人的工资只有二十来块的年代。

    这一百块钱，妥妥的是一笔巨款。

    每个月有这么多钱，她今后的日子好过的不要不要的。

    按照易中海所说的，今后他的房子也会给她。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

