    叶飞轻叹了口气，道：“其实御剑飞行也是我不久前才琢磨出来的，虽然现在能够勉强踏剑在空中飞行，但持续的时间并不长。

    我起初以为是我的剑意还不够，但经过这些天的修炼，我觉得并不是这个原因。

    既然不是这个原因，那到底是什么原因，我一时间也想不明白，所以才想着问问你……”

    “踏剑飞行……”

    陆轻鸿皱着眉头，仔细想了一下。

    忽然，他的眼睛一亮，犹如发现了新大陆似的，惊喜地道：“飞哥，我想起来了！”

    “嗯？”

    叶飞一愣，道：“你想起什么来了？”

    陆轻鸿深呼吸一口气，说道：“飞哥，在我们剑宗，好像的确有一种御剑飞行的功法，而且跟你施展的‘御剑千里’很相似。

    在我很小的时候，我父亲就带我见识过这门功法，父亲说这门功法是我们剑宗的创始人创造的，而且只要学会了这门功法，就能踏剑飞行。

    可是，由于这门功法太过于精妙和深奥，所以，这么多年来，没有一个人学得会……”

    “真的么？！”

    叶飞一听，顿时激动了起来。

    “是真的。”

    陆轻鸿点了点头。

    “好好好，这个好！”

    叶飞兴奋地道：“轻鸿，走，我们现在就出发，去剑宗！”

    “啊？”

    陆轻鸿愣了愣，道：“飞哥，你不是说不去不去古武界了吗，这次要是去了，那你实力恢复的事，不就瞒不住了？”

    “没事。”

    叶飞摇了摇头，道：“我们这一次悄悄去古武界，然后直接去你们剑宗。

    反正这一次我去你们剑宗，也只是为了学学你们这门御剑飞行的功法。一旦学会了，我们就赶紧离开古武界。

    到时候，只要你们剑宗不向外说，那其他古武界的人也不会知道我实力已经恢复的事。”

    “好吧，飞哥，那我待会儿就跟我父亲联系一下。”陆轻鸿回道。

    叶飞“嗯”了一声，而后转头对张宝鲲和唐羽说道：“宝鲲、唐羽，这几天我和轻鸿不在，你们可要好好保护倾城她们，有什么事直接跟我联系。”

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲和唐羽点头答应了下来。

    “走，下山！”

    叶飞笑了笑，而后带着三人朝着山下直奔而去……

    ……

    第二天早上九点左右。

    古武界，西北方向。

    赶了一天一夜的路，叶飞和陆轻鸿终于抵达了剑宗的所在地。

    遥遥望去，远方的大山连绵起伏，在大雾的笼罩下，变化万千的嶙峋怪石，使得整个剑宗所在地宛如人间仙境。

    离开剑宗那么久，再次回来，陆轻鸿心中也有着诸多感慨。

    他望着前方，淡淡地道：“飞哥，几年前，我离开剑宗来到世俗界磨砺的时候，修为连先天都没达到。

    可如今短短的几年过去，我的修为进步飞速，竟然已经达到了万象大成的境界。

    恐怕，我父亲和剑宗的所有人都想象不到我会有今天的成就吧。

    飞哥，感谢你这两年来对我的悉心指导，如果不是飞哥你带着我磨炼，我的修为和境界根本得不到这么大的提升……”

    叶飞莞尔一笑，拍了拍陆轻鸿的肩膀，道：“轻鸿，感谢的话就不用多说了。而且，你的实力和修为能够得到提升，更多靠的还是你自己。”

    陆轻鸿微微一笑，也没再多说什么，而是将感激放在了心里。

    “飞哥，我们走吧，我父亲应该已经在山下等着我们了。”陆轻鸿笑着道。

    “好。”

    叶飞点了点头，然后跟着陆轻鸿朝着前方奔去。

    十几分钟后，叶飞和陆轻鸿来到了山脚下。

    只见，在山脚下立着一个三四米高的厚重石剑，石剑上刻着“剑宗”两个苍劲有力的大字。

    古朴沧桑，磅礴大气之感扑面而来。

    就在叶飞和陆轻鸿抵达山脚下时，剑宗的宗主陆天铭带着几个长老和一群弟子笑着热情地迎了上来，向叶飞鞠躬行礼。

    毕竟，叶飞身为上古联盟的盟主，地位超然，再加上实力强大，所以剑宗的所有人不敢不对叶飞客气。

    尤其是当剑宗的所有人听说叶飞此次前来，是想跟他们剑宗交流剑术时，大家更是激动异常。

    因为，叶飞的剑术比他们强多了，简单的来说，如果叶飞是剑客的话，那他们觉得自己就是一个用剑的。

    陆天铭微笑着地道：“叶先生，你这次能来我们剑宗作客，实在是我们剑宗所有弟子之福，陆某已经盼望着一天很久了。”

    叶飞笑了笑，道：“陆宗主你客气了，其实我也很早就想来剑宗看看了，只不过我一直很忙，所以没时间过来。

    正好这些天我比较空闲，而且在剑术上有些疑问弄不明白，所以就让轻鸿带我过来看看，还望陆宗主能指点一二。”

    陆天铭爽朗一笑，道：“叶先生，你的剑术早已远远超越了我们剑宗的所有人，指点谈不上。

    如果叶先生有什么地方不懂的，我又刚好知道，那我绝对知无不言言无不尽。”

    “好，那就多谢陆宗主了。”

    叶飞笑着点了点头。

    “对了，叶先生，我有一事不解。”陆天铭道。

    “陆宗主，有什么事你可以直说。”叶飞回道。

    “叶先生，之前你不是被西方诸神联盟给打成重伤，而且连武功都被废了，怎么这么快就好了？”陆天铭疑惑地问道。

    叶飞笑着挠挠头，道：“陆宗主，这事说来话长，这段时间，我也经历了很多事，所以我的实力才得以恢复。”

    陆天铭见叶飞不想多说，所以也就没有多问，而是做了个请的手势，道：“叶先生，请！”

    “请！”

    叶飞点点头，而后跟着陆天铭一行人朝着山上直奔而去。

    虽然剑宗建在千米高的大山之上，但由于大家都是武者，所以大家上山的速度也很快，也不会感觉到累。

    在上山的途中，陆天铭瞥了眼陆轻鸿，道：“轻鸿，你的修为现在到达了何种境界，为什么为父现在看不出来了？”

    陆轻鸿有点不好意思地笑了笑，道：“父亲，我现在的修为应该是应达到了万象大成的境界……”

    “什么？！！”

    陆天铭一听，忍不住惊呼了一声。

    剑宗的几个长老和弟子纷纷回头，陆天铭只是笑了笑，表示没什么事。

    陆天铭忍不住多看了陆轻鸿两眼，而后感慨地道：“轻鸿，看来你当初说要去世俗界磨炼，果然没错啊！

    这才短短几年时间，你的修为竟然达到了万象大成的境界，这可是我们剑宗之福啊！

    轻鸿，以后由你继承剑宗宗主的位置，我也就能放心了！”

    陆轻鸿感慨地道：“父亲，这一切都多亏了飞哥的指导，要不是因为飞哥，恐怕我现在的修为和实力根本得不到质的飞跃。”

    陆天铭点了点头，露出了欣慰的笑容。

    一路聊着天，也就过了十来分钟，叶飞一行人便抵达了山顶。

    剑宗作为古武界的古老门派，曾经也是古武界的大牌，所以占了几个山头，大量古香古色的建筑群，令人心驰神往。

    走进剑宗主殿，陆天铭对叶飞说道：“叶先生，我已经让人准备好了客房，你可以先去休息一下。”

    叶飞摇了摇头，道：“陆宗主，不用这么麻烦了。你现在可以带我去你们剑宗弟子练剑的地方看看。

    虽然我年纪轻，但我对剑术上的造诣还是有一些的，或许我可以指点一下剑宗的弟子。”

    毕竟自己这一次是有求而来，所以叶飞还是决定先指点一下剑宗的弟子，再去学御剑飞行的功法。

