    狼藉的战场之上，矮人部队的真正主力总算赶来。

    黑压压一片的金属洪流，配合无数士兵蜂拥而至。

    带头的将军皱眉打量四周，表情甚是严肃。

    在这遍布骸骨的战场之上，此刻静的可怕。

    一尊数百米高的金属巨人垂头跪地，在战场中心位置一动不动，身上插满了各式各样的标枪。

    而在金属巨人的四周，还散落着数以万计的尸骸。

    这些高阶鬼魂骑士的灵魂鬼火已经彻底熄灭，身体也逐渐化作雾气消散着。

    而在他们中间，一个单手持战锤的矮人，手拄着战锤不停喘息，背后还插着四五柄标枪，远远看去仿佛一只刺猬。

    “大人！”

    看到己方半神，带头的几位将军匆忙跑了过去。

    而听到呼喊的火焰半神，竟是被吓得浑身一抖，近乎本能的转身防守。

    在看到来的是自己人后，他这才放松警惕。

    手中从不离身的战锤当啷一声落地，火焰半神摇摇晃晃倒向地面，却被赶过来的将军们一把扶住。

    望着这几位相识的将军，火焰半神出现数道伤疤的脸上，勉强露出一丝笑容。

    “这群怪物，居然还想靠人数干掉我？哈哈哈哈！看来最终还是本王赢了！”

    将军们闻言对视一眼，望着火焰半神空荡荡的右衣袖，与跪在旁边彻底失去生息的另一位半神，谁都没有开口接茬。

    赶来增援先头部队的三大半神，居然落的二死一伤。

    要知道这可还没与对方的真正部队交手呢呀！虽然自己这边的主战力军团也没有出动。

    可对方派出一个半神，就硬是换死了自己这边两个半神，还打残了一个。

    这场遭遇战，其实是他们输了。

    就在几个将军准备扶着半神退回军队之中时，他们脚下的地面突然开始微微颤抖，并且颤抖的幅度越来越大。

    感受到这一幕的其中一个将军眉毛一皱，转头看向四周。

    望着地面上不断蹦起的石子，这位将军压低声音开口。

    “这是地震了吗？”

    旁边一个作战经验丰富的老将军，闻言缓缓摇了摇头，表情异常铁青。

    单手抓住腰间宝剑，他猛然回头朝着远处军团怒吼出声。

    “全体做好防御！敌人们杀过来了！”

    对于这位将军的命令，军团们近乎没有任何犹豫的开始执行。

    也就在他们紧张操控坦克与战车构成防线时，远处天际线尽头出现了一片黑点。

    随后黑色以极快速度朝这边蔓延而来。

    不光是地面，就连天空之上都出现了一片无边无际的乌云，朝着这边蜂拥而至。

    望着远处直接遮盖住天空与大地，覆盖了山峦与平原的黑色浪潮，最开始说话的那个年轻将军眼睛越瞪越远，甚至连抽出的宝剑都脱手掉在了地上。

    而那个老将军则是皱眉望着远方异样景色，以一种近乎**的语气开口道。

    “亡灵天灾…………”

    这一幕他见过，在数千年前，还只是个八阶战士的他亲眼目睹过。

    那能够淹没一切的浪潮，能催垮一切的数量，让他做了数千年噩梦的存在，此刻又一次出现在他眼前。

    数以亿计的亡灵夹杂在一起朝这边蜂拥而至，没有什么阵型，因为如此恐怖的数量根本不需要阵型。

    同样也没有任何战术，因为亡灵天灾本就是一种让所有人闻风丧胆的战术。

    迅速带着受伤半神逃回阵线的将军们，立刻躲在了各自军团组建的掩体后方。

    而在他们的上方，大量蒸汽飞艇已经升空，小型战斗艇也做好了防御准备。

    当亡灵们终于冲到他们正前方，可以亲眼看清对面那狰狞的样貌时，天空中的蒸汽飞艇开始咆哮。

    如暴雨般的炮弹倾巢而出，并且绝大多数都是以范围闻名的***。

    阵线前方刹那间陷入一片火海，无数的亡灵被烈火所点燃。

    只是还不等涌起的烈火散开，那些被点燃的亡灵已经以没有任何消减的速度冲出火海，举着各自兵器咆哮着冲向了这边。

    后方紧随其后的亡灵们也没有任何犹豫，跟着全速冲入火焰内。

    低级亡灵没有智商，不懂得何为恐惧与害怕。

    有智慧的高级亡灵已经在古二蛋那里准备好了复活手段，压根就不怕死亡。

    在这一刻，亡灵海彻底向矮人们展现了何为真正的人海战术。

    卷起十几米高的火海竟是被人海直接踩到熄灭，那无数亡灵浑身御火冲锋而来的疯狂样子，直接对矮人们构成了极大的心理震撼。

    矮人们确实成为了他们世界的霸主，也研究出了属于他们的科技。

    但正因为成为了霸主，正因为可以对其他种族构成碾压，导致他们这些年根本没有打过几场硬仗。

    一般都是蒸汽装甲军团横推，蒸汽飞艇火力压制，然后步兵进行收尾的。

    像是这种无视掉枪林弹雨，无视了火焰切割，直接冲破他们枪械防线的敌人，绝大多数矮人别说是见到，他们就连想都没敢想过。

    毕竟血肉之躯，又怎么可能硬扛蒸汽武器呢！

    轰隆一声，浑身御火的亡灵们直接撞在了防线上，那沉重的装甲车城墙都朝后挪了半米，有一些冲在最前面的高级亡灵更是直接撞穿或用武器刺穿了钢板。

    一部分亡灵顺着缺口冲入车厢之内，朝着四周惊慌失措的矮人们扑去。

    有些只在上面撞出了一个大洞，因此只能徒劳的将手伸进去胡乱抓取。

    刹那间，第一条防线的车厢内群魔乱舞，无数亡灵手臂探入车厢四处乱抓，但凡被他们抓到者，就算不当场扯掉胳膊也会撕掉你一大块血肉。

    更要命的是伴随二者相撞，更多的亡灵踩着这些同伴的身体，开始朝上方攀爬而去。

    就算有矮人部队站在车厢内通过射击孔疯狂扫射，也无法阻拦他们的攀爬步伐。

    反而有一批高级亡灵还反过来堵住了射击孔，将白骨枪插进去反向扫射里面的矮人。

    压根没料到亡灵会有枪械这种东西的矮人们，压根就没防备会这种情况。

    这也导致车厢内的矮人们迅速被黑色光线所屠戮，甚至连躲都没地方躲。

    二者相撞后才短短数十秒而已，无数亡灵就已经相互踩踏着越过了十几米高的钢铁城墙。

    任由站在最上方的矮人们持枪扫射，任由那些背着火焰发射器的矮人们将他们点燃，亡灵们不管不顾的直接冲了上去。

    随后一场惨烈的白刃战彻底打响。

