    听到陈六合的话语，沈清舞脸色沉重的点了点头：“这也是没办法的办法，哥，你现在的确不能动，都在盯着你呢！”

    在这对兄妹两说话的时候，他们的眼神都有意无意的瞥了一眼床板下的位置一眼！

    显然，他们所说的这些话，半真半假，有很大一部分目的，是为了故意说给窃听器听的！但是，到底哪一句是真，哪一句是假，只有他们心里最为清楚了。

    陈六合说道：“除了三年前的那一次，我从来没有这么窝囊过！这一次，我真的有种被逼到绝境的感觉！外界风云涌动、暗流躁动，我心里一清二楚，可我却什么都做不了，谁都不能帮。”

    “小妹……这一次，我们怕是太难太难了啊。”陈六合吐露心扉：“诸葛家、东方家、黑幕、龙殿，还有一个半真半假的柳家，再加上一个如火山一般随时可能爆发的缜云！呵呵……这足以把我压的喘不过气来了……”

    “哥……我们……放弃吧……”沈清舞忽然对陈六合说道。

    陈六合一怔，旋即说道：“放弃？要死太多太多的人了，虽然难扛，也不一定能扛住多久，但是在入京的那一天，哥就已经发誓，即便是死，也要死在炎京……”

    话音落下，顿了顿，不等沈清舞开口，陈六合又道：“算了小妹，不说这种沉重话题了，对了，刘高建和吴家鑫的伤势怎么样了？他们出院了吗？好些了没？”

    沈清舞回答道：“伤势好转的不错，但听闻还在医院！”

    陈六合点了点头，道：“说起来，他们也是因为我和巨龙俱乐部才会受害的，我这个始作俑者还从来没去探望过他们，这有些说不过去了！咱们不能让他们心寒了啊，小妹，我们去看看他们吧？”

    “哥，你行吗？”沈清舞问道。

    “没问题的。”陈六合点头道。

    简单收拾了一下，陈六合坐在轮椅上，苏婉玥推着陈六合走出病房，沈清舞自己控制着轮椅，跟在了两人的身后！

    这，无疑是一副很悲凉的画面，沈家仅剩的两个儿女，此刻都坐在轮椅上面……

    不过，没有人注意到的是，当陈六合跟沈清舞两人离开病房的那一刹那，两人的嘴角，都无比默契的勾起了一个无比轻微的弧度，弧度中蕴含着一抹旁人感觉不出来的阴寒……

    与此同时，天幕集团的总部大楼，总经理办公室内，李晨雨放下了耳中的窃听器，她那张娇美的脸蛋上，荡漾出了一抹冰冷且阴鸷的笑容！

    刚才陈六合跟沈清舞的对话，全都被她听在了耳中，这可是极其重要的消息！

    陈六合，已经走到了穷途末路！她相信，陈六合跟沈清舞之间的对话，一定是心声吐露，参不得半点水分！

    因为一切透露出来的信息，都是合情合理的，陈六合的真实情况的确是那样，凶险无比，绝境当头！

    似乎，陈六合跟沈清舞两人的手上，已经没有什么暗牌了，面对眼前这种凶险格局，他们心有余而力不足！

    李晨雨心中是无比欣喜和雀跃的，陈六合走到了陌路，不正是他们希望看到的情况吗？

    站起身，李晨雨立即离开了办公室，向董事长办公室走去，这么重要的信息，自然是要跟祝瑞天一起分享的……

    祝瑞天的办公室内，李晨雨把陈六合跟沈清舞在病房内的对话录音给祝瑞天听了一遍，祝瑞天脸上也是浮现出了喜色！

    “这个陈六合，这一次应该真的走到了末路！他的手中，似乎无牌可打了，他没有破局的方法！”祝瑞天说道：“也就是说，陈六合这几天所表现出来的悠闲和镇定，那都只是在演戏，他是在虚张声势。”

    “没错，一定是这样的！玩这一套，陈六合跟沈清舞可是行家！”李晨雨点头说道：“我仔细的分析了一下，有那几个老不死的在背后扶持陈六合，陈六合看似靠山不少，可到了真正生死存亡的险境中，却是没几个人会为他出头！”

    “就算出头，也绝对是力不从心！要知道，陈六合现在可是四面楚歌，谁跳进来，谁都不可能有好下场，要承担极大的风险！在这种情况下，陈六合失道寡助！”李晨雨很睿智的说道。

    祝瑞天点了点头，道：“你说的没错！”

    李晨雨又道：“我觉得，我们现在会是个下手的好时机，趁他病要他命！既然他无牌可打了，他就支撑不了多久！”

    祝瑞天没有着急回话，而是站起身，来回度步了几圈，凝着眉头沉思了片刻，才开口道：“不妥！”

    “陈六合现在处境堪忧，四处危机，而他自身却因为怕破坏了眼前的稳定，所以非常忌惮，不敢动弹。”祝瑞天说道：“可是，局势已经不是他能控制的了！这个危机，一定会有一个临界点爆发点！而且很快很快！”

    祝瑞天说道：“在这样的时刻，我们何必去冒着风险去动陈六合呢？我们只需要耐心等待一段时间，等陈六合的危机彻底爆发出来，那么，他必将陷入真正的绝境！到那时，我们再动陈六合，岂不是事半功倍？”

    “怕就怕，夜长梦多。”李晨雨凝眉道。

    祝瑞天道：“陈六合已经束手无策了，他能做的只是等死！我们现在没必要跟他冲撞的太凶，以免他狗急跳墙拼死反扑，那样对我们来说得不偿失，我们在他的身上已经吃过大亏了！”

    “我们现在要做的，就是把控好整个局面，暗中深入陈六合阵营，把脉络全部摸清！到时候，一旦爆发点来临，我们倾巢而出，可以摧枯拉朽，瞬间击溃陈六合集团！让他连反应的机会都没有！”祝瑞天说道。

    “这的确是个最稳妥最可行的方法！毕竟，我们现在已经有暗棋插在陈六合的腹地！陈六合根本没有发觉，他现在就像是一个被蒙在鼓里的可怜虫！对我们的身份，和对内鬼的身份，一无所知！这是我们最大的优势。”李晨雨狞笑的说道……

