    副驾没人吗？我今晚正好有空，不如你请我吃晚饭吧。”女人抛着媚眼对韩三千说道。

    韩三千从下到上打量了她一遍，说道：“我是个司机。”

    女人一听这话，表情瞬间就变了，咬着牙说道：“浪费我的时间，一个破司机怎么不早点说。”

    “我当司机，难道还要挂个牌子在脖子上吗？”韩三千无奈的笑着道。

    不过这个女人显然已经对他没有兴趣了，转身就走，懒得搭理他说了什么。

    “哎。”韩三千叹了口气，这就是赤裸裸的现实社会，看似高高在上的拜金女，实则内心丑陋不堪，为了钱什么事情都能做。

    “卧槽，哥们，你这是浪费了大好机会啊，这种女人，随随便便就能上手，你竟然不要。”一个不甘的声音在韩三千耳边响起。

    韩三千转头一看，虽然他换了一身衣服，可他的样子，韩三千还记得很清楚。

    “是你。”

    “卧槽，是你！”青云表情震惊的看着韩三千。

    “你不去算命，在这里干什么？”韩三千哭笑不得的说道，上次这家伙假装道士，还扯了一通有缘人的说法，让韩三千觉得他是个骗子，没想到今天会在蓉市撞上。

    “干什么？你看看这大街上。”青云说道。

    韩三千环视了一周，也没什么特别的，疑惑的问道：“大街上怎么了？”

    “这么多穿着清凉的妹子，你不会是个重度近视眼吧。”青云翻着白眼说道。

    韩三千顿时无语，这家伙果然是个骗子。

    “你难道不知道这条街是蓉市最繁华的商业街，来这里看美女，那可是视觉盛宴啊，你看看你瞧瞧，这么多大白腿，这么好的风景，上哪去找。而且现在很多网红街拍，都是出自这里的。”青云一脸垂涎的说道。

    “你这个假道士，不去骗人，看美女能填饱肚子吗？”韩三千说道。

    说到肚子，青云不自觉的摸了一下，五脏庙咕噜噜的叫唤，搭着韩三千的肩膀，表现出一副很热情的样子，说道：“你我有缘，要不小道今天帮你算一算？”

    “算姻缘？算运势？还是算我请你吃什么？”韩三千说道。

    青云的心思被看穿，他也不觉得尴尬，说道：“要说吃什么，我知道这条街有一家出名的美食，以你的身家，应该吃得起吧，兰博大哥。”

    “我为什么要请你呢？”韩三千问道。

    “就凭你高大威猛的形象，人长的帅，面对美色不为所动，多金有才，学富五车，风流倜傥，英俊潇洒，气宇轩昂，够了吗？”青云唾沫横飞的说道。

    听着这一通乱七八糟的吹捧，韩三千哭笑不得，这家伙脱下一身道袍，就像是完全换了一个人，跟个地痞流氓没有区别。

    “可是跟你有什么关系呢？我优秀，那也是我的事情啊。”韩三千说道。

    “哇靠，哥们，你脸皮比我还厚，就凭这一点，咱们就是兄弟，走吧，我带你去。”青云搂着韩三千的肩膀，也不管韩三千答不答应，赶鸭子上架。

    来到青云所说的餐厅，韩三千又是一阵无语，就凭他这个穷酸道士，居然也敢到这么高级的地方吃饭，菜单上就没有小于四位数的菜。

    “哥们，我叫青云，你叫什么名字？”青云点着菜，对韩三千问道。

    “韩三千。”说完，韩三千不解的说道：“你穷得连饭都吃不上，也敢来这种餐厅？”

    “三千兄，话可不能这么说，我出去骗……咳咳，给人看相算命，那也是很赚钱的，半年来一回这种地方，也是可以的。”青云说道。

    韩三千彻底词穷了，不知道该怎么形容这个披着道袍的无赖痞子。

    青云一口气点了近十个菜，这一顿下来，少说也是五位数的消费。

    吃的时候狼吞虎咽，就跟半辈子没吃过饭一样，韩三千静静的看着，其他客人看到这一幕，满脸嫌弃。

    “你用不用这么急，好歹注意一下自己的形象吧。”韩三千提醒道。

    青云连连摇头，说道：“在女人面前才需要注重形象，在美食面前要形象干什么。”

    不到十分钟的时间，青云吃饱喝足，打了个饱嗝，这才发现韩三千没有动筷，说道：“吃啊，你怎么不吃？”

    “吃什么？”看着光盘，韩三千无语的说道。

    青云叹了口气，一副教育的口吻说道：“三千兄，知不知道这叫什么？”

    “你又有什么道理？”韩三千哭笑不得的说道。

    “动作慢了，吃屎都赶不上热乎的，不过对你来说没关系，反正你有的是钱。”青云说道。

    在饭桌上说这种话题，韩三千真不知道这个奇葩脑子里装的都是什么。

    “吃饱喝足，我们的缘分，也差不多了。”韩三千站起身去结账，虽然损失了一点钱，不过跟这种骗子道士计较也是浪费时间。

    青云跟在韩三千身边，一起出了餐厅，阴魂不散。

    “你还想干什么？”韩三千不解的问道。

    “大哥，从今天开始，你就是我的大哥，上刀山下火海，只要你一句话，我坚定不移的看着你去。”青云双手抱拳，一脸严肃的表情说道。

    “干你们这行的，都是神神叨叨的吗？”韩三千无语道，青云有一出扯一出，他实在是跟不上青云的脑回路。

    “大哥，你误会了，这是对我职业的歧视，不过我以后不打算当道士了，让我跟着你混吧。”青云说道。

    “滚一边去。”韩三千说道，跟这么一个神经病在一起，迟早他也会得神经病，最好是有多远离多远。

    青云死皮赖脸的跟着韩三千，苦口婆心的劝说道：“大哥，你这种身份尊贵的人，怎么能没个小弟在身边伺候着呢，你放心，我除了不能干苦力活，什么都行。”

    韩三千停下脚步，转身扬起拳头，威胁道：“你再跟着我，信不信我把你刚才吃的全部打出来。”

    青云吓得连退了几步，说道：“大哥，我自幼体弱多病，跟纸糊的没区别，你要是打了我，肯定还得掐着我的人中叫救命，何必呢。”

    韩三千无力的放下手，怎么就摊上这么个货，跟牛皮糖一样，看样子想要甩掉还不容易。

    “我叫你大哥行了吧，你放过我。”韩三千说道。

    “这不行，我身无分文，怎么能当你大哥呢？”青云说着话，眼珠流转，不知道又在打什么坏主意。

    “美女，我大哥开兰博基尼的，有没有兴趣兜风。”

    “美女，兰博基尼试驾，免费要不要？”

    “我大哥很有钱，你缺不缺男朋友。”

    青云逮着每一个从他身边路过的女生，就要抓着别人问，这让韩三千顿时间无地自容，这他妈是哪来的神经病！

    “一个破司机，居然还有脸招摇撞骗，真是恶心。”这时候，刚才那个高挑女生走了过来，不屑的看着韩三千说道。

    听到这句话，自居小弟的青云当然就不高兴了，说道：“说话注意点，我大哥可不是司机，只不过你这副尊容，入不了他的法眼而已。”

    “你……你是说我丑？”高挑女生咬牙切齿的说道。

    青云摸了摸鼻头，说道：“也不是很丑吧，不过以我大哥的等级，看不上你也是正常的。”

    韩三千不能让这家伙再捣乱下去，赶紧走到身边说道：“青云，你是不是真想试试掐人中是什么感觉？”

    “破司机，你这个煞笔朋友已经惹到我了，你给我等着瞧。”高挑女生愤怒的说道。

    <!--over-->

