    “唰！”

    只见一个粉雕玉琢的三岁小女孩在申马的头顶显现，她扑眨着圆圆的大眼睛，偏着头疑惑道：

    “马儿，你们这是在玩什么游戏吗？”

    “咳咳，对，这是一个名为召唤的游戏，小囡囡你能不能将对面的那尊黑色的大鼎召唤过来？”申马笑道。

    “我能行吗？”小囡囡鼓着腮帮子道。

    “要相信自己哦，就跟上次在摇光大坟一样，在心中想象自己是一尊无所不能的上古神明，俯视诸天万界。

    而对面的那尊黑鼎就是你所铸造，现在只是简单的呼唤它过来而已。”申马就像卖金鱼的坏叔叔一般，和颜悦色的循循诱导。

    “老黑啊，你说这靠谱不？忽悠小孩子也不是这么个忽悠法。”虽然事先打过招呼，但是段德亲眼见证这一幕，仍感觉不可思议。

    “应该靠谱吧，之前本皇差点被青铜仙殿吸进去，幸好老马用这招解围。”黑皇有些犹豫，其实他心里也没谱。

    “一个小孩子就是你们的杀手锏吗？既然如此，那就共赴黄泉吧。”摇光王冷笑连连，不过下一刻，他的眼珠子都要瞪出来了。

    只见小囡囡身上腾起白蒙蒙的仙雾，原本纯净清澈的眼眸似蕴含诸天万界，有星辰在其中幻灭，道波流转，仙音渺渺。

    龙纹黑金鼎轻颤，发出一声轻鸣，似欢喜，似留恋。“嗖”的一声，鼎口有一个如仙的身影驾驭着龙纹黑金鼎来到小囡囡的身旁。

    “铮！”

    段德手上的吞天魔盖也有所感应，溢出成千上万缕瑞彩，恍惚间，有一声女子的叹息声从中传出，如同一位大帝跨越万古而来。

    在场之人大气不敢喘，近乎呆滞般看着眼前发生的一切，完全不敢置信。一个三岁小孩子竟然能够唤醒帝兵中的神祗，难道她是神明之女？

    大音希声，大象无形，大道至简，极道波动渐渐平息下来，龙纹黑金鼎重归平静，变成小孩拳头大小，被小囡囡抓在手里。

    “马儿，囡囡真的将它召唤来了，它好乖啊！”小囡囡兴高采烈的拿着龙纹黑金鼎欢呼道。

    “囡囡真棒！待会请你吃香辣烤熊腿。”申马笑道。

    “好哟！”小囡囡满脸笑意。

    “不好，那小子想跑！”黑皇急呼道。

    摇光王念动禁咒，想要唤回龙纹黑金鼎无果后，他果断后退，朝着盆地外疾行，无始帝阵在刚才的极道碰撞中破损严重，已经难以阻拦他的步伐。

    “哼，想在道爷的吞天魔盖下逃生，就看你有多少本事了。”

    段德全力激活吞天魔盖，顿时让其大放神光，炽盛无比，魔盖中垂落一缕缕黑色的涟漪，乌光淹没了天地，朝摇光王绞杀而去。

    汪洋般的极道力量崩碎了虚空，天地间白茫茫一片，一道道杀气将天地穿透，化成了混沌杀海。

    “铮！”

    极道波动包裹了摇光王，他已无退路，只能拼死一战。只见一把流光溢彩的圣剑被他拿在手上，炽盛的神芒闪耀十方，气势汹涌。

    “道爷看你能撑多久！”段德大喝了一声，加大神力的输送。

    乌光滔天，如海啸爆发，与那遮天盖地的剑芒撞在一起，天地元气暴动，震慑寰宇，摇光王持有的那把圣剑寸寸崩断，恐怖的碰撞之力将摇光绞的血肉模糊。

    就在大家都以为要成功的时候，吞天魔盖的波动却是渐渐收敛，不复之前的威力。

    “老段，你干什么啊？弄残他呀！”黑皇大喊道。

    “无量他妈个天尊！脚下的源天神纹关键时候竟然破碎了，刚才那一击差点抽干道爷，我不行了，你们上吧。”

    只见段德的大肚腩廋了一大圈，气喘吁吁的瘫倒在地，原本红光满满的脸变得有些干瘪，看下去就跟个饿死鬼投胎一般，。

    “死胖子，关键时候掉链子。若是让这家伙跑了，以后还不知道会怎样报复我们。老黑，你看着小囡囡，我去擒他。”

    申马一步迈出，浑身血液快速流动，心脏如天鼓一样雷鸣，轰隆作响。

    他直接祭出了神女炉，准备速战速决。他研究过狠人的功法，知道其修炼者的恐怖性，臻至大成可吞天噬地，神力绵绵不绝，如同打不死的小强。

    神女炉骤然涨大，倾泻出无量离火，烈火滔天，淹没天地，似要焚尽世间万物。

    “铮！”

    只见摇光王又从苦海中掏出一件圣器，那是一座十二层的宝塔，每一层的颜色都不同，通体如琉璃般晶莹剔透，流转出无量玄黄之气。

    “滋滋”声响起，离火对决玄黄气，撕开了一片片黑色的深渊，连向永恒未知处，其中有星光闪烁，那是无垠的宇宙。

    “杀！”

    “战！”

    这一刻，拼的不是神通秘术，而是手上的圣器。不成圣终为蝼蚁，凡与圣是一个质的蜕变。

    借助圣器能暂时使用圣道法则，但却需要消耗难以计量的神力，若是修为不够，可能会被活活耗死。

    这一刻，申马和摇光王比拼的就是谁更持久。

    申马仰天长啸，浑身血气弥漫，如同站立在一片血海之中，磅礴的能量浪涛汹涌而起，他如一尊魔王一般，托起神女炉就砸过去。

    摇光王如今已站在生死边缘，之前又被帝兵波及，只能强撑着燃起全身气血，极力催动十二层宝塔迎战。

    “当当当…”

    神女炉轰在宝塔上，发出一声声震天的巨响，无穷虚空破灭，整个小盆地化为一片荒漠，寸草不生。

    “嘭！”

    最后一声巨响传出，摇光王倒飞而出，手上的宝塔出现了一道道裂痕，他大口大口吐着鲜血，浑身上下血肉模糊，白骨茬子森然。

    “你这家伙真不是人。”摇光王惊骇道。

    “被你说对了！”申马毫不犹豫，朝摇光王掷出神女炉，他知道反派往往死于话多，战斗的时候干就完事了。

    只见摇光王转身就跑，他身负重伤，神力消耗殆尽，原本他想反杀眼前的这头龙马来着，却没想到申马如此强悍，堪比太古王族天骄。

    “哪里逃！”

