    也许是因为被苏夏打趣了，陶夭夭今天吃饭吃得十分温柔，宛如古代的小大姐，慢嚼细咽。

    瞧见坐在对面这个男生狼吞虎咽刨饭的样子，她想了想还是决定做个死，便翻着白眼没好气道：“还说我，你才是猪呢！”

    说罢，就紧张兮兮看着苏夏，一旦他露出反感的表情，立马笑着认错。

    苏夏看到眼前这傻丫头，也不想着顺势捉弄她，而是用一副十分认真的表情说道：“我这人其实挺好相处的，至少不是你想象中那般难以交往。”

    “哦！”

    陶夭夭嘟起嘴巴点点头，然后有些好奇地问道：“喂，你在班上有耍得好的女生吗？”

    她觉得像苏夏这种男生，在学校肯定很受欢迎。

    “同桌算吗？”苏夏反问道。

    听到这个意料之外的答案，陶夭夭眼睛眯了起来，一脸促狭地打趣道：“你不会没有玩得好女性朋友吧？”

    陶夭夭这话无疑是在苏夏的伤口上撒盐，因为他还真没有。

    瞧着这丫头幸灾乐祸的样子，苏夏决定反客为主，于是便冷笑着反问道：“难道你有玩得很好的男生？”

    比刀子？谁怕谁啊！

    陶夭夭愣了一下，眼睛一转，立马得意洋洋地说道：“男朋友算不算？”

    这下真的是把苏夏给搞沉默了，因为想到这丫头居然有男朋友，他内心不知道怎么有了一丝遗憾。

    就好像看到了一朵艳丽的玫瑰花，而它被另一个男人拿在手里。

    不对。

    应该是正准备去跟一个看对眼的女孩搭讪时，忽地看到她突然激动地朝着某位男生挥手。

    为了不让自己继续沉浸在这种伤感中，顺便提醒陶夭夭，他也故意得意的炫耀道：“这有什么，我也有女朋友。”

    虽然江溪月现在还不是自己女朋友，但是很快她就会是了，苏夏对自己的魅力十分有自信。

    毕竟才见面，对方就主动约自己出来，看得出来她对自己也是一见钟情。

    不得不说，人有时候会莫名的自信，不然就不会有那么多“他/她也喜欢我”的错觉。

    经苏夏这么一提醒，陶夭夭这才想起来这货实际上有喜欢的人，而且应该是很喜欢。

    那天夜里他提到她时，脸上的欢喜是怎么也掩饰不住的。

    想到这一点，这位十五岁的少女突然感到十分不舒服，便低着头大口刨了一口饭，慢慢地吞下去了才抬起头来撇嘴说道：“那这算扯平了。”

    “OK。”

    苏夏看着逞强的陶夭夭，微笑着轻微点点头。

    同时在心中告诫自己，宁可落花有意流水无情，也不可让她越陷越深。

    因此他也低头刨了一小口饭，然后装作不经意间问道：“你男朋友呢？”

    国人说话讲究一个委婉，他不好意直接说：“你是有男朋友的人了，我也有喜欢的女孩，所以我们两个不可能。”

    陶夭夭虽然看上去性格有些大大咧咧，但是她实际上是一个心思细腻的女孩，立马就理解了苏夏这句话的潜台词。

    拿起纸巾认真细致揩拭干净嘴巴，她十分平淡地回答道：“他在蓉城。”

    然后又盯着苏夏，两眼促狭地打趣道：“你不会还以为我喜欢你吧？”

    也不给苏夏开口辩解的机会，她一边伸懒腰，一边打着哈欠说道：“苏夏，我是真的想跟你成为好哥们，就像那天晚上你对我说过的话一样，男女之间不一定只有爱情，也有友情，我想试一试。”

    说罢，就睁大眼睛直视着面前这个男生的眼眸。

    看着陶夭夭清澈透亮的眸子，苏夏觉得她这是真心话，明白了自己先前是自我意识过剩，便自我打趣道：“唉，看来是我太自作多情。”

    说完，又鼓起脸颊吹了吹额头的头发。

    虽然不想看到陶夭夭因为自己拒绝而伤心，但是知道她其实并不喜欢自己之后，他内心深处还是有点小难过。

    瞧见苏夏十分无语的样子，陶夭夭忽地有些小开心，因为她是第一次看到这人吃瘪，并且还是栽在自己手上。

    于是她便轻轻笑着揶揄道：“我发现你这人挺自恋的，比我还自恋。”

    “我也这么认为，看来以后要注意了。”苏夏嘴角浮出了一抹自嘲。

    自己又不是钱，即使是长得很帅很帅，也不可能每个妹子都喜欢自己吧！

    想通了这一点，他的心情又豁然开朗起来，继续大口大口吃饭吃菜。

    而陶夭夭看到苏夏吃得这么香，便想再吃一点，只是刚刚才拿起筷子，她忽地又没有了胃口。

    没有原因，就是不想吃了。

    于是她就拿出手机，一边看言情小说，一边用余光看着苏夏吃饭。

    看着看着，她的心情渐渐好了起来。

    等到苏夏吃完，她从座位上站起来替着嗓子说道：“小苏子，去结账吧！”

    “我怎么就成太监了？”苏夏有些无语的吐槽道。

    “不知道，我喜欢。”

    陶夭夭得意地笑了一下，先一步走出了饭店，来到了旁边的奶茶店。

    *******

    苏夏结完账从饭店里走出来，看到站在奶茶店柜台前陶夭夭，主动朝她喊道：“我喜欢原味的。”

    “知道啦。”

    陶夭夭点点头，重新对着店员说道：“把那杯巧克力换成原味。”

    然后又扭头对着苏夏问道：“你加不加冰？”

    “加。”

    “加不加珍珠？”

    “不加。”

    “果粒呢？”

    “不加。”

    回答完这个问题，苏夏已经站在陶夭夭身边，为了不让她继续浪费口水，便对着店员说道：“其它跟她一样。”

    店员看了一眼苏夏和陶夭夭，主动问道：“你们是情侣吗？我们现在做活动情侣可以打八折。”

    陶夭夭准备摇头。

    不过在她之前，苏夏已经用力点点头。

    “是的。”

    有便宜不占是王八蛋。

    陶夭夭怔怔地看了一眼苏夏，并没有出声否定。

    等两人从店员手里接过奶茶，走了十来步，她才忍不住问道：“喂，你不会想移情别恋吧？”

    虽然先前苏夏表现出生怕自己恋上他的模样，但是此刻她又真真切切认为他其实是有点点喜欢自己的，不然刚刚怎么会那么说呢？

    见苏夏看着自己不说话，她又皱起眉头冷声问道：“难不成你还想脚踏两只船？”

    瞧见陶夭夭脸上闪过一丝厌恶，苏夏知道自己不能继续看她表演了，便摇了摇头。“想什么呢？我只是觉得这样能节约钱。”

    陶夭夭听到苏夏这话，那还不知道自己刚刚闹了一个大乌龙，于是忍不住想抬腿去踢他。

    你这人咋就这么喜欢欺负我呢？老虎不发威，你还真养成习惯了。

    只是下一秒她又强行抑制住了这股冲动，因为她怕他因此就不跟自己开这种玩笑了。

    实话实说，陶夭夭其实蛮喜欢跟苏夏以这种方式相处。

    轻松且自在。

    *******

    因为发现苏夏这人就像跟他说的那样很好相处，下午时间陶夭夭也不再拘束，有时候甚至还会主动给他提意见。

    “我觉得这套装备的数值应该低一点，不然玩家两刀就把BOSS砍死了，一点都没有挑战性。”

    “这是故意设定这么高的，目的是让玩家充钱。”苏夏解释道。

    陶夭夭看着一本正经说出这番黑心话的苏夏，作为一个游戏玩家，她忍不住小声骂道：“你是真的狗。”

    只是上一秒刚刚骂完，下一秒她又立马建议道：“那么你应该把装备之间的差距拉大，现在是普通装备也能不怎么费力刷大BOSS，玩家为什么要充钱呢？”

    “有道理。”苏夏朝陶夭夭比了一个大拇指，马上动手修改数据。

    而受到苏夏称赞的陶夭夭，心里跟吃了蜂蜜一样，开始自觉地站在游戏开发者的角度考虑问题，认真思考怎么样才能让玩家们舍得氪金。

    仅仅只是一个微笑，她就毫不犹豫地背叛了自己的阶级。

    于是在陶夭夭这个游戏玩家“叛徒”兢兢业业的帮助下，苏夏的传奇私服以超乎他想象中的进度完善着。

    等到六月结束时基本上已经大致成型，而苏小雪也迎来了她的期末考试。

    ......

