    秦少封感谢喻川如实相告，并说道：“既然事情无法改变，那就只能动手了，不过你可以放心，我不会伤害他们的性命。”

    “真的没有办法挽回了吗？”

    喻川看着秦少封，语气中更像是恳求。

    “不，就差这一步了，我不可能半途而废。”

    秦少封的态度是不可能改变了，重晋又是一个视使命如生命的人，他们之间的矛盾冲突将无法调和。

    “喻川，既然他不肯听劝，那就不要浪费时间了，我们只能用武力来达成妥协。”

    重晋亮出手中一柄巨斧，做好了随时对秦少封动手，他身边的手下们也各个全副武装，他们是专门派来监视禁地的，因此身手、修为都不可能弱。

    喻川只得退到一旁，表明自己的态度。

    秦少封终究跟她有着密切的关系，她没有办法对其出手，于是只能选择两不相帮，坐等这场争斗的结果。

    双方强烈对峙之后，便是大打出手，重晋虽然是灵修者，却拥有一副十分强壮的身板，一招一式也完全走着刚猛的路子。

    他配合十几名手下联手围攻，很快便先声夺人抢占了上风。

    另一边秦少封却碍于不想下重手伤害他们，而显得有些束手束脚，不肯轻易动真格的，指望他们能够及早知难而退。

    这么一来，重晋等人却越战越勇，对他们来说谁敢开启禁地，谁就是头号敌人，现在秦少封在他们眼中，就跟十恶不赦的音巢逆贼是一样的。

    几个回合交锋之后，秦少封被逼到了退无可退的境地。

    “你为什么不出手，难道是瞧不上我们几个吗？”

    “那我要看看，你到底能忍耐到什么时候。”

    说着，重晋身上的灵力陡然上升，很快他的身体便膨胀起来，撑破了上身披挂的护甲，整个人也变成了一头猛兽的姿态。

    秦少封愣了一下，“山猪？”

    因为重晋所使用的灵合状态，让他的模样看起来很像是一头狰狞的野猪，尤其是那长长的鼻子，非常有辨识度。

    “是蛮王啊，混蛋！”

    重晋似乎很在意别人说他的灵合状态像猪，所以一下子变得十分暴躁。

    秦少封喃喃自语道：“原来你们北民使用灵合，也不限于在北州生活的那些动物，这山猪明显就是本地特产嘛！”

    “因为我自小就被派来南州，所以这是理所当然的！”

    重晋一个野蛮冲撞，险些就将秦少封掀翻在地，好在他的反应够快，这才不至于丢尽脸面。

    他怎么也想不到，自己有一天居然会被一头野猪追赶，还是在这个关键的当口上。

    秉持着不伤害对方的底线，秦少封尽可能做着周旋，可要让这头野蛮的家伙停下来，不使用些必要的手段，那是肯定不行的。

    于是，秦少封手中聚力，在重晋再次往他身前撞过来的时候，立刻向前击出了一掌。

    他已经留了积几分力道，但还是直接将重晋给击退了很远的距离，其余众人见重晋居然在灵合状态下，比拼力量输给了秦少封，脸上也露出了难以置信的表情。

    他们赶紧上前围攻秦少封，重晋趁着这个时间重整旗鼓。

    之所以被委以重任监视禁地，他们的实力和手段当然不止于此。

    秦少封本想迅速解决这场麻烦，可是渐渐发现自己竟然在不知不觉间，陷入到了他们所布下的陷阱之中。

    原来这些人在围攻他的同时，却极为隐秘地在他脚下做了手脚，就在他躲避重晋的攻击时，脚下往后稍稍一退，整个人居然就掉进了深坑之中。

    这深坑之前肯定是没有的，完全是他们在战斗过程中，通过一些特殊的手段临时制造出来的，而且不是普通的深坑，而是充斥着灵力的陷阱。

    秦少封将手笔直伸过头顶，发现这深坑的高度正好在指尖的位置。

    如果仅是普通的陷阱，他只需要轻轻一跃便能出去，可是他马上发现，自己的身体居然在一点一点往下陷进去。

    低头一看，原来脚下居然是软烂的泥沼，没一会儿就没过了膝盖的位置。

    随后，重晋又在上面施术，一团如小山一般的烂泥从天而降，结结实实地将秦少封所在的坑洞整个填满。

    “虽然不应该伤你性命，但我若是不使出全力，又怎么能阻止你呢？相信即便是这样，也只能困住你一时片刻，不至于出事。”

    重晋面无表情，这番话秦少封自然听不见，他是说给喻川听的。

    此时秦少封感觉自己狼狈不堪，不是说好在不伤人家性命的前提下，与之周旋，速战速决吗？

    怎么到头来把自己弄得这么一身烂泥，出尽了洋相。

    可现在也还不是考虑这些问题的时候，他需要想办法脱身，可只要他稍稍一动，挪出一些空间的时候，周围的泥浆又会迅速将这些可怜的空隙填满。

    要是这样的话，他根本就没机会从这里出去。

    秦少封迅速冷静下来，经历了大风大浪的他，早就习惯了遇事冷静分析，不骄不躁的性子。

    他想到既然没有办法强行挣脱，那么不如就使一点手段。

    想到这里，他脑海中浮现出一个绝佳的主意，便是在双手汇聚真气，然后直接使用“红莲狱火”。

    这炙热的火焰由掌心点燃，并且开始往周围炙烤，但这样做毫无疑问遭受最大伤害的人是他自己，还让他莫名想起来在无心山给咸阳伯做叫花鸡的场景。

    秦少封觉得自己现在就是那只鸡，裹上烂泥，焖一焖，烤一烤，等一个时辰之后便可入味。

    当然，他也不至于傻到用火把自己给烤了，由于紫色灵力在他皮肤表层聚起了有效的保护，因此他只感觉温度升高，并不会被火烧伤。

    过不多久之后，火焰虽然无法渗透封闭的泥浆，却能以另一种方式发挥效果。

    站在坑洞之上的重晋，这时纳闷地说：“我怎么闻到一股焦味，还有烟从下面冒出来，这是怎么回事？”

