    此话一出，苏迎夏和江湖百晓生吓的是瞠目结舌，目瞪口呆。

    他们哪里会想的到，韩三千居然敢当着蓝山之巅卫戍队长的面，让他将吐在地上的口水给带走。

    什么叫带走，不就叫擦干净吗？

    别说在韩三千这里没干过，就算是在陆家，除了家主可以如此羞辱自己，他陆永成又什么时候糟受过如此待遇？！

    陆永成顿时一双眼中满是怒火，怒不可遏的望着韩三千：“你说什么？你以为你算什么狗屁东西？我给你个机会，收回你刚才的话，否则的话……”

    话音一落，陆永成身上气势猛然大增，身体周围一米以来，此时寒气逼人。

    苏迎夏见气势已经剑拔弩张，急忙想要劝阻韩三千。

    此时的韩三千，也已经能量陡增，对蓝山之巅逼死苏迎夏的仇，韩三千自然记在心头，又怎么会给这帮人好脸色？

    “他是什么人？他是我永生海域的客人！”

    就在此时，一声轻喝传来，门口上，敖永带着永生海域的几位仆人走了进来。

    “敖永？”对于敖永到来，陆永城倒并不意外，韩三千惊人一战，威名远播，自然双方家族都会争夺：“哼，怎么，他是你的人？”

    “现在不是，不过，我相信马上便是了。”敖永轻声一笑，走到韩三千的面前，笑着道：“这位兄弟，我叫敖永，永生海域的主管，受我家主之命，特邀兄弟你，到厢房一聚。只要兄弟愿意去，谁要是对兄弟你有任何不敬，那便是对永生海域不敬。”

    听到这话，陆永成顿时不屑一笑，冷声嘲讽道：“搞了半天，有的人原来是自作多情啊，别人可还没答应你呢，就舔着脸说别人是你的贵客，若是被拒，我看你永生海域的那张老脸还往哪搁。”

    说完，陆永成倒不走了，这傻比目中无人的很，连蓝山之巅都看不上，又怎么会看的上他永生海域呢？！

    “带路吧。”

    就在陆永成准备看好戏的时候，韩三千却出人意料的答应了。

    陆永成顿时一怒：“神秘人，你这是什么意思？拒绝我蓝山之巅，却答应永生海域？我劝你最好考虑清楚，否则的话，后果自负。”

    公然拒绝蓝山，却又马上答应永生，这要是传出去了，蓝山之巅的名誉也就受了损。

    “哦，搞了半天，是有人被拒绝了，有趣有趣。”敖永一声嘲笑，接着对韩三千道：“请！”

    “对了，你们两个留在门口，好生保护贵宾的家眷，若是发现有人报复的话，随时可以发号烽火令，我永生海域的人便会倾巢而出，不死，不休！”

    丢下一句话，敖永带着韩三千走出了房门。

    敖永的话，显然是说给陆永成听的。

    “是！”

    陆永成气的脸上红一道青一道，下属斗嘴，自然对两大家族来说，算不上什么大事，但如果要公然撕破脸，现在显然没到那个时候，他也更权这么做。

    思来想去，他气急败坏的带着人离开了。

    随着敖永一路朝着天地阁楼走去，韩三千突然停足望向了擂台之上，一个熟悉又漂亮的身影，此时正在台上酣战。

    “兄弟，怎么了？”敖永见韩三千停下来，不由轻声关心道。

    “哦，没事。”韩三千回过神来，笑了笑：“对了，敖主管，其实在下有一事想问。”

    “你是家主的贵客，你有问，问便是了。”

    “我听说医圣王缓之也在永生海域，不知道呆会可否引见一下？”韩三千道。

    其实，这才是他没有拒绝永生海域的真正原因，他来比武大会，最重要的，便是要王缓之救韩念。

    “兄弟，你想认识医圣王缓之？”敖永也是人精，如今，一下便明白了韩三千拒绝蓝山之巅而答应永生海域的理由。

    这让他对韩三千燃起的怀疑，倒是降低了不少。

    “正是。”韩三千道。

    敖永一笑：“小事。”

    韩三千点点头，跟在敖永的身后，很快走到了横殿右侧的阁楼之上。

    楼高，占二层两层，装饰豪华，颇为气派，场中央安排龙凤大桌，上面玉碟金碗，早已经装乘好满满一桌好宴。

    主宾位上，一个中年男人，此时正襟危坐，一股强大的气势，由内而外，静静扩散，让人只是站在他的面前，便已经感到一种强大无比的压力。

    敖永快步走到了他的身边，在他耳边低语几句，中年人听完，微微一愣，最后笑着点点头：“既然贵宾要见医圣，你且叫他过来，一同陪席！”

    <!--over-->

