    “娲皇，你要相信我。”

    巫族的最高殿堂——盘古圣殿中，两尊巨头在会晤。

    龙族的始祖，人族的领袖，此刻面对面交谈，就这些时日疯狂流传的谣言，进行最“友好”的协商，争取达成共识，将隐患消弭在萌芽中。

    大殿之中，一时间气氛十分“和谐”。

    “你被鸿钧精准坑害一事，与我无关。”龙祖唏嘘道，“尽管，对于在你身上发生的让人扼腕事情，我深表同情……但是，无辜者不该被伤害。”

    “所以，请你冷静，不要误信谣言，导致一些令亲者痛、仇者快的悲剧发生。”

    “巫妖全面大战在即，我们若是因为误会而反目相向，只会便宜了天庭一方，让那两只金乌笑掉大牙，直叹我等无脑冲动。”

    “哦？是吗？”女娲微笑，“照你这意思——我之前遇到的那倒霉悲催的事，就纯粹是巧合，是鸿钧瞎猫碰见了死耗子喽？”

    “这可太巧合了啊！”

    这位女圣嘴角微勾，眼神玩味。

    “空穴来风，岂非无因？天庭那边没凭没据的，是在瞎说话。但是不是瞎说了大实话？这是个问题。”

    “对这个问题……冷静呢，我是有的。”

    女娲接着道，语气不疾不徐，很沉稳，证明她的确很冷静。

    “倒是这亲者痛、仇者快么……”

    “很多时候，我的确觉得，是有必要炼就出一双火眼金睛，清楚准确的洞察，究竟谁是亲者，谁是仇者。”

    “亦或者，是谁大奸似忠，表面亲者，内里仇者——这最该提防。”

    “不过，即使看清楚了，明白谁是亲者，谁是仇者……跟我要做什么，难不成就有多大关系了？”

    女娲哂笑。

    “没有的！”

    她还想拿伏羲开刀呢！

    尽管他们之间是兄妹，再亲不过的亲者。

    但一涉及到家庭帝位……

    甭说了！

    等她女娲陛下，摧毁了当世一切不服、正位盘古之后！

    提着刀，回家里，“恭请”太上皇太昊赶紧把家庭大权交出来……风水轮流转，该是她女娲陛下当家作主的时候了！

    什么？

    不交？

    看不见她手里的刀吗！

    这绝不是吃白饭的！

    女娲有最明确的目标志向。

    冲着目标前进，女娲她自然就很冷静，说着最公式化的言辞。

    “我是个讲证据的人。”

    “不会为一些蝇营狗苟，就坏了自身信誉，以莫须有之罪名，行杀戮之事。”

    “并不值。”

    “免得让他人误会，我为了排除异己，栽赃陷害，编造罪名，无所不用其极。”

    女娲一本正经。

    “因此，苍你大可放心，不要把那些风言风语放在心上，担忧我女娲失去理智，明目张胆的便做出了什么违背道义的事情。”她目光深邃，“我在此着重声明——人龙友谊天长地久，龙不负人，人不负龙。”

    “人族，断不会单方面主动撕毁合作协议，无视了曾经起步之初龙族对人族的援建，从人才到资源，再到技术上的帮扶。”

    女娲信誓旦旦。

    无凭无据，自然是疑罪从无。

    她女娲的信誉，怎么可以交待在这样的事情上？

    那还如何服众！

    听到这，苍龙暗地里轻轻舒了口气。

    ——这女娲说话虽然不怎么客气，但好歹还是讲道理的嘛！

    这样也好……大家吵归吵，闹归闹，暂时一起合作、鼓捣生意什么的，还是能继续进行——不要跟发财过不去嘛！

    至于更久远的未来？这并不在考量之中。

    毕竟，正常的盘古，得胜者只有一人……到了最后，彼此互为竞争者，终究是要翻脸的！

    ‘晚翻脸一时，对我便有利一时……等将来……’

    龙祖心里转动着不为人知的想法，略微有些小开心。

    不过。

    没等他开心多久。

    女娲接下去说的话，就让他怎么听都不对味了，很有些阴阳怪气的意思。

    “往后的合作，日子还长着。”

    娲皇悠悠一叹，而后似笑非笑，隐隐间像是带着隐晦的杀气，让人惊悚。

    “而天有不测风云，人有旦夕祸福。”

    “近些年来，风云跌宕，时局变幻，太多的意外发生了。”

    女娲一字一顿，“所以，还请苍你平日里多多注意一些，保重龙体……尤其是出门的时候，更要认真仔细、左右看路，以防遭了不测啊！”

    “人道发展离不开你。”

    “巫族壮大更是需要你的无私奉献。”

    “你如果出了意外，就像是之前我重塑轮回时的遭遇相仿，仿佛是因果报应……那我会很为你‘伤心’、‘难过’的啊！”

    女娲的语气怪异，让龙祖的脸色变幻不停。

    “嗯？女娲，你……什么意思？”

    苍眉头蹙起，表情凝重。

    “没什么意思。”女娲语气淡淡，“不过是好心提醒你一下而已。”

    “你身为我巫族的一方大员，我对你关心关心……不是很正常的事情吗？”

    “你若心中没有鬼，行的端、坐的正，没做过亏心事，何必那么紧张，担心因果报应？”

    女娲漫不经心的说道。

    “我身上发生的事情，如果是巧合……那万一巧合到你身上，你心中有个准备，也好渡过劫难，是不是？”

    “而如果不是巧合，你又是无辜的，说明暗中有人在干大事，针对我们巫族……连我都被针对了，那再针对你，不也是合情合理的吗？”

    “所以，苍你看。”

    “我好心提醒你……你是不是要领情？”

    女娲眯眯眼，似乎在笑，又似乎在用最危险的眼神看着龙祖，“你可别真出了意外……比如说是哪天走在半道上，行踪路线被天庭一方窥破，暗中邀请十方大能蒙面，进行埋伏围杀……”

    “那可就太不好了！”

    “说不得在事后，我就得去龙族那边吃席，沉痛哀悼龙祖这些年来做出的卓著贡献……”

    “唉，一代英杰，就此逝去，让人扼腕。”

    “不过，苍你若真的去了，也不要担心身后事……汝妻子，吾养之！”

    女娲大手一挥，很豪迈，很爽快。

    她，就是这么负责的一个领袖！

    当然了。

    对此，龙祖一点都不感动。

    他沉默着注视女娲，发觉他们两个人的脑回路，似乎从一开始，就不在同一个频道上。

    ‘这……是在确信无比的怀疑我，是我导致的轮回战略大逆风？’

    ‘天地良心！’

    ‘这明明不是我做下的案子！’

    ‘外面那些谣言，尽管传的有鼻子有眼，什么作案动机、作案条件，都能精准到我在某次会议上的讲话，经过剪辑，编撰到一起……’

    ‘但是明眼人也能看得出来，这背后天庭的影子有多浓重，否则不足以扩散的如此迅捷强烈！’

    ‘我是有嫌疑，却也谈不上铁证如山。’

    ‘怎么你女娲，就脑子一根筋的信了呢？’

    龙祖的头有些大。

    在这一刻，他心底莫名升起这样一个念头——对女人，哪怕是女神，有的时候，也是根本没法讲道理的。

    ‘不讲道理……换句话说，就是想无理取闹！’

    苍的念头转动，想法开始往某一条路上跑。

    ‘或许，女娲她也是明白，自己没有十足的道理……但她就是要借着这个小问题，来将某些事情闹大，实现自己的真实意图！’

    想到这，苍的眸光转冷。

    ——借题发挥！

    ——声东击西！

    ——醉翁之意不在酒！

    ——明修栈道，暗度陈仓！

    等待等等。

    一系列的类似念头闪过，苍自觉自己明白了什么。

    女娲心怀不轨！

    ‘八成的可能，是她因为轮回变故，自身受挫，被严重削弱了实力和声势……她变弱，就显得我变强了！’

    ‘我一变强，就有了威胁……她感到不安，想要同步削弱我！’

    ‘而到了这一步……我究竟是不是出卖她的罪魁祸首，已经不重要了。’

    ‘只因为我够强，能带去威胁……即使我不是出卖者，她的刀也一定会装糊涂的往我这里砍！’

    ‘难怪！难怪！’

    龙祖心底叹息，‘她之前会说——即使明白谁是亲者，谁是仇者，跟她要做什么，也并没有多大关系。’

    ‘只因为在她眼里，没有永恒的朋友，只有永恒的利益啊！’

    ‘如我一般！’

    苍龙，经过一番换位思考、阅读理解，自觉洞悉了真实的情况，知晓了女娲的所思所想。

    之前女娲的每一句话，此刻都有了合乎情理的解释。

    ——中央暗弱，地方坐大，不削藩还怎么玩？

    而想出了这些，苍龙再看局势，似乎就剩下了两条路。

    一条，是妥协。

    另一条，是对抗。

    苍龙沉默了，一场头脑风暴在不断席卷。

    他走到了龙生的一个岔路口上。

    殿堂中，气氛一时间变得诡异的可怕。

    安静、死寂，以龙祖为中心。

    女娲感受到这种诡异的气场，略微皱了皱眉。

    她瞅着苍龙，却万万不会想到，这位龙祖此刻心中的天人交战，自己为自己添加了许多的戏份，以及对她的“污蔑”，把她想象成了冷酷无情、打压异己的奸雄人物。

    否则，多半是要高呼一声“瞎扯淡”的。

    天地良心！

    她女娲，胸怀宽广，性格坦诚，一是一，二是二，什么时候变成了“奸雄”？

    打压异己？

    怎么可能！

    她连冥河魔祖鼓捣出修罗一族，跃跃欲试的搞事行为都能放纵，让这位魔门的至尊参与到族群争霸中……如何容忍不了龙族的闹腾？

    说到对“唯我独尊”这种不容忤逆的性子的坚定，女娲在一众帝皇人物中，是最兴致缺缺的那个。

    从始至终，她就只想做一条咸鱼啊！

    既然是咸鱼，又怎么会有争霸的野望，有那种霸主的威严霸道？

    不存在的。

    在女娲的世界里，有兴趣的事情很多——参悟研究大道的喜悦，满足美食欲望的欢愉，观察新鲜事物的发展和终结……诸多方面并存，称皇称霸？一朵不起眼的浪花而已。

    只是，形势所迫。

    因为能者多劳，所以被人赶鸭子上架，还一上就是好多年，最后忍无可忍，举起了反旗，走上了去争夺老大的路。

    但是，路虽改，心不变。

    女娲，依然是当年那条咸鱼，性格最坦诚，心性最包容，同样也因此成为了最特殊、最亲民的那位皇者，得麾下众多神圣与子民拥戴，有别具一格的人格魅力。

    这样的她，看龙族不顺眼……在利益上的纠葛，其实不大。

    真正的原因，还是因为——恨啊！

    铁证如山！

    苍龙害她！

    龙祖使出了那等阴私手段，来坑陷她于轮回之中……纵是咸鱼，都要被气的翻身了！

    难不成，还要说“原谅”？

    女娲表示，绝不受这种气！

    威胁！

    就是要威胁！

    恐吓！

    就是要恐吓！

    没有把这座殿堂摆成鸿门宴，摔杯为号，让其余十大祖巫一拥而入，乱刀将龙祖剁碎成肉泥，杀到万劫不复，就已经是她考虑到对巫族、对人族，对千千万万乃至兆亿无穷的支持她的人道子民负责，忍了一口恶气了！

    为了这些子民集合而成的“大局”，亦如轮回重塑时对人道要求的让步，女娲没有冲动行事，将心态控制住，仇人相见不眼红，提刀互砍，以图将来，让拥护者能有个美好的结局。

    但，难道还不准她言语上刺上几句？

    难道还要求她，必须和颜悦色，好言好语？

    就为了将来盘古，多上可能的一丝微不足道胜算？

    那不成了跪着要饭的吗！

    如果都是跪，她怎么不跪自己的兄长？是脑子有毛病吗！

    她为何要在凤栖山中竖反旗？

    就是心里有一把火，兼腿脚不利索，想要站着大声说话！

    对一位盘古，女娲尚且不怂，有抗争的念头。

    对苍龙？就更别提了！

    阴阳怪气的诅咒……这算什么？

    如果得不到一个满意的结果……

    之后，她还要提着刀、带着兵，到龙族门口去巡游呢！

    用谈判得不到的东西。

    就用武力去夺来！

    女娲看着苍龙，眼底的最深处，有兵戈的幻影在沉浮。

    ‘正好……’

    ‘一些猜测，一些悬疑……’

    ‘有此一遭，也当水落石出了！’

    ‘谁是主使？’

    ‘谁是幕后？’

    ‘谁是帮凶？’

    ‘你们……藏不了多久了！’

    PS：这几天有点忙，抱歉了。

