    没有了人皇们的反对，天元道君从自己的皇极经世书上分出了一个投影，赐给了帝辛。

    虽然只是其中一本的投影，但是，皇极经世书是五道轮回的开辟之物，在冥域中有无上的权柄，哪怕只是得到了一本的投影，在这冥域之中也是无敌的。

    现在的帝辛，没有完全得到其他人皇的认可，也就没有使用所有皇极经书的资格。只有他真正的做好这个冥域之主，才有机会得到其他皇极经世书的投影。

    有了实力傍身，帝辛马不停蹄，开始呼唤大商仙朝的忠臣良将，以及那些为了大商战死的将士。

    能够被封神的，不是阐截两教弟子，就是与两教有千丝万缕联系的存在。

    最喜欢托着宝塔显示威风的李靖，要法力没法力，要武功没武功，就是仗着燃灯上古佛送的玲珑宝塔在战场上打酱油，这样的人，也肉身成圣。

    其原因，不过是沾了他三个儿子的光，就像他沾他老婆殷十娘的光，当上陈塘关总兵一样。

    所以，在商周两国的阵亡名单中，有相当一部分没有能够被封神，只能进入冥界，成了鬼。

    这些鬼，就是帝辛最大的依仗，有了他们，他有信心在最短的时间把人族的阴司给建设出来。

    而在洪荒之中，随着五道轮回的建立，一阵轩然大波正在爆发。

    轰！

    诸天万界，凡是得知了这个消息的生灵，都发出一阵又一阵的惊呼声。

    这个时候，不管是与人族交好的种族，还是与人族交恶的种族，都对人族产生一种敬畏的心理。

    无数年来，洪荒万族都是在使用六道轮回进行轮回，不使用都不行。

    曾经有一个食铁族，意图反抗六道轮回。每次黑白无常去他们那里勾魂，他们就出手赶人。

    他们付出的代价就是，连续十万年，族中的后代都是心智封闭的白痴，生了等于没生。

    就在他们受不了，想要妥协时，却被九黎大军找上门，食铁族传承全毁，全族沦为了九黎一族的坐骑。

    结果，一个繁盛的大族落了个白茫茫一片，真干净！

    看着笼罩了整个南赡部洲的冥域，诸天万族是又羡慕又嫉妒。

    有了五道轮回之后，再也没有种族能够干涉人族内部之事了，人族生下来的后代只会是人族，不可能觉醒前世记忆后突然叛族。

    甚至，有一些种族想要效仿人族，建立他们的轮回。

    可是，轮回这种东西，修为不够的人，是绝对建立不了的。人族有女娲娘娘，其他种族有谁？

    当然，五道轮回带来的，也不仅是震惊，还有混乱。

    六道轮回受创，一时间，无数的冤魂厉鬼从冥界逃出，进入了地仙界。

    鬼魂们在冥界中一直遭受折磨，六道轮回比文字狱要凶猛多了，说谎都要下拔舌地狱，没有一个鬼能够幸免。

    恶鬼还好，他们本来罪大恶极，受折磨后可能会产生一点点悔过之心，但那些善良的鬼魂，你越是折磨，他们的怨气和戾气就越重。

    本来嘛，又没有做伤天害理的事，无缘无故被人虐待，被人折磨，谁心中没有怨？

    冤鬼们来到阳世，立刻和阳间的生灵争夺地盘。

    能够从地府逃出的鬼魂，生前最少是金仙，哪怕死掉了，也还有玄仙的实力。所以，他们还真有那么一点点实力。

    一开始还好，鬼魂们只是打了个措手不及，等阳间的修士反应过来，鬼魂们只能东躲西藏，和阳间的修士打起了游击。

    这等景象，让大劫后修养生息的洪荒不得安宁。

    对此，天元道君等没有半点罪恶感。

    自古以来，做大事都是有牺牲的。

    后土娘娘建立六道轮回时，冥界的先天鬼族被巫神一族杀得只剩下两成，那才叫真惨。可是，当六道轮回完全建立后，后土娘娘就成了洪荒世界的大功臣。

    况且，人族这么做都是为了自保，对那些被波及的生灵，只能说声抱歉了。

    当然，五道轮回出世，影响最大的还是佛门。

    佛门教化生灵时，通常都会把六道轮回体系搬出来，以此为警戒。而佛门的主要传道对象不是别人，而是人族。

    五道轮回一建立，佛门“前世债，今生还”，“前世积德今生受”就成了笑话。

    五道轮回没有投胎转世，只有投胎转生。也就是说，那些有足够功德投胎的人，不需要喝孟婆汤，不需要蒙记忆，自己还是自己。

    佛门要是再拿六道轮回体系的那一套去传道，就只能是徒添笑柄。

    燃灯上古佛正在气恼天元道君做得好事，另外一个坏消息传回来了。

    “老师，紧那罗师弟犯了戒律，他和妓女交合了！”

    马善“痛心疾首”的打小报告。

    他妒忌紧那罗，不是一天两天了。燃灯上古佛对紧那罗的喜爱，那是毫不掩饰的。

    燃灯上古佛差点没被马善带来的消息给气晕。

    佛门只是推崇清心寡欲，事实上并不禁止弟子和异性结合体缘，毗兰婆和毗卢佛开了坏头，这是禁不住的。

    佛陀和菩萨能够结合，弟子却不可以，佛理和教规都说不通。

    身为佛门弟子，最重要的是宣扬教化，还有维护天地安宁，而不是用莫名其妙的戒条来约束自己，那不是修佛。

    可是，和妓女搞在一起，佛门的名声怎么办？

    “咯咯咯！”

    燃灯上古佛气得是咬牙切齿。

    他原以为，紧那罗下一次山，会懂得他这个做老师的用心。

    哪里知道，紧那罗下山后，居然和妓女交合。

    大雄宝殿，燃灯上古佛当着三千诸佛的面，审判紧那罗：“好大的胆子，你身为佛门弟子，竟然胆敢与妓女苟合，真是罪大恶极！”

    他心中已经是失望至极，此刻，他觉得自己颜面无存，整个佛门都在看他的笑话。

    听到“妓女”这两个字，紧那罗蒙了，头皮一炸。

    他的老师，那个整天把众生平等，无我相，无人相，无众生相的燃灯上古佛，居然骂他的阿羞**？

    阿羞是**吗？

    在紧那罗心中，阿羞只是一个不愿意不劳而获，才不惜靠自己的双手和智慧而努力的女子！

    阿羞死后，更是成了他心中的白月光，升格为圣母。

    “她不是妓女，她救了我！”

    紧那罗咆哮起来，他要为阿羞辩解，为阿羞正名。

    他站起身来，对着燃灯上古佛疯狂输出。

    燃灯上古佛看到紧那罗为了一个妓女，和自己顶嘴，心中的怒火更甚，喝道：“你们是奸夫**，佛门不需要此等败类。从今日起，你被逐出佛门。”

    “什么！？”

    紧那罗一怔，这一个结果，他很不服。

    奸夫，**，他和阿羞虽不是明媒正娶，却也是你情我愿，欣然共赴巫山，他和阿羞都没有成亲，何来奸夫**之说？

    “我到婆罗门教的地盘宣传佛门教化，舍己点化愚顽，何罪之有？阿羞舍身救我，又怎么能叫她**！”

    他的声音一大，居然和燃灯上古佛正面对抗。

    他要为自己辩解，同时也要维护阿羞的名声。

    “你就是舌绽莲花也无用，佛门容不下你这种败类，带着你**的尸体，滚出大殿。”

    燃灯上古佛已经不想对紧那罗说些什么了，直接开始赶人。三千诸佛都在看戏，他觉得被徒弟反驳大丢面皮。

    从来没有哪一刻，紧那罗如此的愤怒，他仇恨的看了燃灯上古佛一眼，就抱着阿羞，离开了灵山。

    但是在他的心中，却说着一句话，

    “从今以后，我再也不是佛门弟子，燃灯，我要你付出百倍的代价，偿还你对我和阿羞的侮辱。”

