    两辆摩托车构成一条直线。

    巨大的轰鸣声与扬起的烟尘是死亡的标志。

    在地图上，这两辆摩托车的连线正在不断扫荡着圆形的安全区。

    这是死亡的禁线。

    只要出现在这条直线之间的玩家，就会瞬间被呼啸而过的弹雨撕碎成为肉片。

    允崽在起初对于一边在极坑洼的沙漠地图驾驶摩托车很不熟悉。

    但随着时间愈来愈久，她也逐渐掌握，原本卡bug射出的子弹像是60岁老男人撒尿迎风飘洒，也逐渐变成了一条能够勉强命中敌人的致命金属利器。

    “左边，左边！”

    号称视力5.4的陈星再一次发现了目标。

    在二人的左侧，有一辆皮卡正在沙丘间起起落落，朝着安全区的中心区域前进。

    在陈星和允崽的眼里，这只皮卡如同憨牛，而他们，则是灵活的狡狼。

    狼虽不如牛那么巨大。

    但是胜在凶狠，胜在灵活。

    两辆摩托车从正常的巡航速度陡然上升，发动机的轰鸣再一次扩大。

    慢腾腾的皮卡也注意到了有人向他们袭来。

    “呵呵，两辆摩托车罢了，看小爷把他们撞散架！”

    皮卡上是一组四人满编队。

    而驾驶这辆皮卡的玩家不但在现实中是一名老司机，游戏里操纵任何车辆也是得心应手。

    摩托车撞皮卡，皮卡无大碍。

    皮卡撞上摩托车，车毁人亡。

    在他的眼中，两辆摩托车就是活生生来送人头的。

    “坐稳，看我表演！”

    驾驶皮卡的玩家提醒后，就开始展现他高超无比的车技。

    坐在副驾驶和车后身的队友视线立刻变得天旋地转。

    原本带有笨重感觉的皮卡竟然被这名玩家以灵活的操纵技巧开出了小电驴的感觉。

    但皮卡还是皮卡，他冲向摩托车的气势很是煞人。

    “它撞过来了！”

    “怎么办？”

    努力控制着摩托车在颠簸啥沙地上行驶的允崽有点着急，刚才的转向让她刚拿捏的摩托车又产生了一丝生疏感。

    “开慢点呗……”

    陈星目光如炬，紧紧盯着与自己不断接近的皮卡车，随后开始了鬼畜。

    游戏人物在摩托车的前后座疯狂切换。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    手中短小的微冲uzi迸发出猛烈的火力，9mm子弹如同电磁炮一般咻咻咻射向了皮卡。

    起先的几颗子弹打在了皮卡前方的钢梁之上，但随后，子弹准确命中了驾驶座上的玩家。

    血，溅了一车窗。

    ［会隐身的粉色佩奇用uzi冲锋枪击倒了秋名山no1］

    轱轮轱轮……

    失去驾驶员操控，没有油门已然停止加压。

    皮卡在超前滚动了一番后就生生硬的停了下来。

    车上的名玩家原本还对于之前眼前场景快速切换无法聚焦而困扰。

    下一秒，他们要面对的困难就变成了正朝着自己飞速驶来的两辆摩托车。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    又是一阵枪声从前方传来，看着枪管口出现的橙红色火光，副驾驶位上还未下车的玩家又被击倒。

    嗯嗯嗯……eng～

    摩托车贴着皮卡擦过，但是，皮卡后车厢的玩家并没有立刻反应过来，看着渐渐远去的陈星他们才想起自己可以拿枪还击。

    “打呀！还在那木木的干什么?”

    倒地的玩家大吼，惊醒了另外两个似乎被飞车贼抢包后呆住的玩家。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    “咔咔咔咔咔咔咔咔……”

    二人拿着枪对准陈星的摩托车就是一阵疯狂扫射。

    然而，

    却全都打在了汽车尾气之上。

    “哒哒哒哒……”

    允崽好不容易再次将摩托车压住，姗姗赶到。

    她也手拿uzi冲锋枪朝着半蹲在皮卡边上的两名玩家扫射。

    不过骑车打枪是一个技术活，允崽把握不住。

    子弹成排扫在了皮卡的侧身上。

    虽然说没有打中玩家，但是笔直的“——”也是让直播间的观众们纷纷感叹这女人把手里的枪压的真不错。

    “还愣着干嘛，这辆摩托车开的这么慢你们还扫不到吗？”

    “快点扫他啊！”

    已经挂了的秋名山车神no1在耳机中不断嘴碎。

    “知道了知道了，换弹呢。”

    “再搁那叭叭看老子等等扶不扶你！”

    两名玩家明显有点不耐烦，说话语气很是不善。

    确实，两辆摩托车虽然贴身而过，但是由于靠的实在是太近了，二人根本没有办法将准星移到摩托车的前方，更别提打中车上的两个恶霸了！

    换弹完毕，二人立刻又开始扫射。

    由于允崽害怕翻车做大司马第二，因此她速度也就75码，没有飙到极限。

    因此二人调整枪口后，许多子弹打在了摩托车上，甚至，还有几发打在了允崽的后背。

    看着迅速下跌的生命值，允崽也不顾及会翻车了，直接扭转加速，留下沙尘与子弹交错。

    “TNND，差一点干爆这辆摩托车。”

    “要是来两枪头，她必死无疑。”

    “先封烟扶人吧！”

    烟雾弹落地嗤嗤冒出了白灰色的云朵，将皮卡与周围的玩家遮蔽。

    鞥鞥鞥——

    正在扶人的两名玩家有听到了摩托车发动机的轰鸣之声。

    不过二人并未放在心上。

    有着烟雾弹的掩护，再加上皮卡的遮挡，除非对面能够将皮卡打爆，或者下车扔手雷和燃烧瓶，否则还真没什么办法。

    除非他们开了透视，知道自己的位置。

    ［会隐身的粉色佩奇用载具击倒了老派拉拉爱］

    ［会隐身的粉色佩奇最终淘汰了秋名山车神no1］

    “卧槽！?”

    躺在地上还1秒钟就要被扶起的秋名山车神no1眼睁睁看着一辆摩托车贴着皮卡的车身擦过，碾在自己身上离开。

    紧接着自己的屏幕就变成灰白。

    “这壁咚细不怕装死吗?”

    “格老子的日咯狗了。”

    4人小队只剩下了一名玩家，他躲在烟雾中不敢动弹分毫。

    四周全是摩托车的响声，很明显，刚才的两名敌人正在以皮卡为中心绕圈。

    自己跑不了了，只能殊死一搏！

    三十六计，逃为上策！

    这名玩家坐上了皮卡车，猛踩油门，想要冲出烟雾，在陈星与允崽毫无防备的情况下逃离。

    然而，车子却分毫未动。

    格老子滴！

    轮胎被打爆了3个，蛋蛋。

    烟雾散去，准确的9mm子弹送他去感下一趟飞机。

    

