    “沈镇守！”

    林岳面色大变。

    他有些不敢相信，对方竟然真的要这么做。

    没有任何证据的情况下，就要灭掉整个镇岳派。

    是的。

    灭派。

    在林岳看来，沈长青根本就没有给自己等人两条路作为选择，来来去去只有一个结果，那就是灭派。

    其他的镇岳派门人以及长老，也都是面色剧变。

    沈长青环伺众人一眼。

    “所有镇岳派执事以下者，本官给你们一刻钟时间，脱离门派者，可以免除一死。”

    没有人动弹。

    所有人的注意力，都是落在了林岳的身上。

    他们在等。

    等这位镇岳派掌门的决策。

    此时。

    林岳脸色难看：“沈镇守做事未免过于霸道了吧，镇魔司说我镇岳派违反大秦律法，便是违反了大秦律法，没有任何证据可言。

    如果真是如此，岂非南幽府的江湖势力，都任由镇魔司拿捏。

    只要你随口一言，就能决定我等的生死？”

    “放肆！”

    邢奕厉声大喝。

    其他的将领以及镇魔司中人，也都是眼神冷了几分。

    对方的话，明显是心怀不轨。

    流传出去，必定会引起一些波折。

    沈长青微微抬手，制止了邢奕的话，然后看向直视自己的林岳。

    “霸道？”

    “你若有实力，你也可以霸道。”

    一番话。

    让林岳面色又是一变。

    对方的话，明显是让他始料不及。

    此时。

    沈长青再次说道：“证据，那只是弱者才需要的东西，对于强者而言，本官的话，便是证据。

    你镇岳派是否有封山不出的嫌疑，相信你林岳比本官更加清楚。”

    说到这。

    他视线从林岳身上挪开，落在了身后的镇岳派门人身上。

    “一刻钟的时间差不多了，看来你们都做好了陪同镇岳派共存亡的准备，既然如此，那本官也就成全你们——”

    沈长青正要下令的时候。

    有弟子慌忙出声：“我愿脱离镇岳派……”

    “叛徒！”

    一个镇岳派长老直接出手，一掌狠狠轰击在了那名弟子的身上，狂暴的力量宣泄，使得那名弟子反应都来不及反应，就是直接横死当场。

    突兀变故。

    让一些本来动摇的弟子，都是脸色一变。

    沈长青眼神微冷：“当着本官的面杀人，镇岳派好大的威风，看来本官还是过于容忍你们了。”

    他看向那名出手的镇岳派长老，一指印了出去。

    神阳崩天指！

    凝为实质的指罡震碎空气，瞬间便是落在了那名镇岳派长老的身上。

    轰——

    外罡崩碎。

    肉身被一股狂暴的力量撕裂，化为漫天血肉散落。

    一个呼吸不到。

    臻至先天外罡境界的武者，就已经是被一指轰杀了。

    速度之快。

    让所有人都是又惊又怒。

    沈长青收回手掌，背负身后，淡淡说道：“再也你等十息时间，没有脱离镇岳派者，全都要死！”

    “我愿意脱离！”

    “我脱离。”

    “我……”

    一个个镇岳派弟子，忙不迭的离开原本的阵营，向着一旁走去。

    离开的同时，他们也是警惕的看着周围的人，生怕会有刚才的事情再次发生。

    可惜。

    那些镇岳派长老，已经是被沈长青那一指全部震慑住了，压根没有胆子再出手。

    大量的镇岳派弟子脱离出来，但仍然是有一部分弟子，坚定的留在原地。

    可以看得出来。

    镇岳派并非是一点凝聚力都没有的。

    “你们这些叛徒，门派昔日待我们不薄，现在有难却直接抽身离去，真是耻辱！”

    “叛徒！”

    没有离开的那些弟子，看着那些离开的人，都是咬牙切齿。

    相比于镇魔司而言，背叛者更让他们感到愤怒。

    对此。

    很多背叛的人，都是低下了头，可也有人丝毫不愧疚，讽刺回应：“我们入了镇岳派，向来都是劳心劳力，不欠镇岳派分毫。

    如今脱离，何来背叛的说法。

    再说了，我等乃是秦人，自当遵从大秦律法，镇岳派公然违背大秦律法，等同于背弃人族，你们如今还不知回头，便是助纣为虐。”

    闻言。

    一些本来心怀愧疚的弟子看向对方，仿佛第一次认识这个人一样。

    至于原本留下来的那些人，虽然气急败坏，但又不知如何反驳。

    不等他们争执太多。

    沈长青淡淡说道：“无关人等退去，今日镇岳派背弃人族，按照大秦律法，当诛！”

    话落。

    他大手一挥。

    镇魔司以及军中的强者，都是第一时间出手。

    “镇魔司想要我们死，不想死在这里的，就各自突围！”

    “杀！”

    那些镇岳派的长老，早就做好了准备，在镇魔司人动手的瞬间，便是向着四周突围遁逃。

    “想要我死，你就得死！”

    沉默许久的林岳，悍然出手，宗师境界的力量尽数爆发出来，狠狠一掌向着沈长青打了过去。

    力量可怖的一掌。

    在靠近沈长青三尺范围的时候，徒然间消散了开来。

    原来。

    林岳只是虚晃一招，自己则是在出手的瞬间，向着镇岳派外逃去。

    见此，沈长青没有出手阻拦，只是默默看着对方逃离。

    就在林岳即将离开镇岳派所在的山门时，忽然间，有大量的箭雨铺天盖地而来。

    箭矢虽然凌厉。

    但单一且寻常的箭矢，就算是先天武者的外罡都打破不了，更别说是威胁到宗师强者了。

    可问题是。

    这不是单根的箭矢，而是铺天盖地密密麻麻的箭矢。

    除此外。

    这些箭矢，也不是普通的材质打造，对于武者的罡气拥有一定的克制性。

    所以。

    面对大量的箭雨，林岳只能是被迫退了回去。

    同样被箭雨逼迫退回的，还有众多企图突围而去的镇岳派门人。

    一轮箭雨过后。

    不少镇岳派门人身死，一个个先天境界的长老身上带伤，有几个倒霉的，更是直接被箭雨给射成了筛子，死死的钉在了地上。

    至死。

    都没有瞑目。

    在林岳被箭雨逼回的时候，沈长青一步踏出，已是欺身靠近。

    看着突兀出现的人。

    林岳心中大惊，右手全力一掌打了出去。

    轰——

    手掌落在沈长青的身上，不仅没能撼动他肉身分毫，反而是有一股强烈的雷霆力量反震而去。

    那股力量。

    让林岳横飞出去，雷霆力量麻痹下，甚至都没有办法站立，瘫软的倒在了地上。

    “自寻死路。”

    沈长青摇了摇头，缓步向着对方走近。

    地上。

    林岳看着一步步靠近的人，面上全是不敢置信的震惊。

    “你为什么会这么强！”

    尽管早就知道，大宗师是完全凌驾于宗师之上的境界，可他也不会想到，双方的差距竟然大到了这样的地步。

    自己全力一掌，说开碑裂石都是等闲。

    就算是断江摧岳，也不是不可能的事情。

    但是。

    就算如此强力的一击，落在对方身上没有造成任何伤害不说，自己竟然被这股反震力量，给震的险些重伤。

    差距之大。

    让林岳感到深深的绝望。

    “你还有什么要说的吗？”

    沈长青来到对方的面前，低头俯瞰。

    闻言。

    林岳勉力挣扎，想要从地上站起来，可都没能缓解那股麻痹。

    看着那张面孔，他眼中有生的渴望。

    “放过我——”

    “你知道，这不可能。”

    沈长青缓缓摇头。

    林岳沉默了下来。

    到现在，他已经明白了，对方是想要拿自己镇岳派来立威。

    这位南幽府镇守使显然丝毫不考虑，镇岳派覆灭以后的余波。

    或者说。

    对方已经考虑到了，但却半点都不在意。

    片刻，林岳没有说话。

    沈长青抬起手，一股强大的力量正在掌心中凝聚孕育。

    “看来你没有什么想说的了。”

    “我镇岳派就算被灭，今日只是也必将流传出去，你沈长青的暴虐恶行，将会被天下人知晓。”

    林岳恶狠狠的说道。

    对此。

    沈长青浑不在意：“然后呢，被天下人知晓又能如何？”

    “——”

    林岳被一句话给堵的不知该如何回答。

    是啊。

    就算是被天下人知晓，那又能如何？

    在他呆滞的时候，沈长青继续说道。

    “弱者才会顾忌许多，强者本就无所约束，今日我能灭你镇岳派，不是因为你镇岳派违背了大秦律法，只是你镇岳派违背大秦律法的同时，实力也太弱了。

    要是你够强，那么就会是另外一个结局。”

    这一句话。

    他是说给林岳听的，也是说给自己听的。

    镇岳派太弱了。

    所以任由镇魔司拿捏。

    如果镇岳派够强，就算违背了大秦律法，大秦也不会拿对方如何。

    所以。

    沈长青知道，自己必须要不断的增强实力，否则有朝一日，躺在地上的那个人，很有可能就是他自己了。

    林岳闻言，面上露出自嘲的笑容。

    话虽直白，却是真理。

    不等他再说出别的话，沈长青已是一掌落了下去。

    雄浑的力量碾压，寻常宗师没有任何抵挡的资格。

    顷刻间。

    林岳就被那股绝对的力量镇压吞噬，地面剧烈震动了一下，等到波动消失时，地上只有一个深深的掌印，以及一些血肉痕迹。

    那位镇岳派掌门，已是彻底消失不见了。

