    “叮咚~开始结算……”

    “当前大汉王朝国运值76000！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励白玉矿*10座，黄金矿*10座，金沙河*10条！”

    这次的奖励，明显也比之前丰厚了许多。

    要知道一座矿开产出来的白玉，或者是黄金那可是以几十万两来计算的。

    而且更为关键的，还是这些东西可以被指定放在任何刘贺管辖的区域。

    这么好的东西，这么好的机会，当然是送给赵匡胤做造反的资金啦。

    “十座白玉矿，十座黄金矿，十条金沙河，全部放在宋王的疆域内！”

    刘贺笑着下达了指令，他可能是第一个给自己的对手送物资还这么高兴的皇帝。

    话音刚落，提示音响起：“叮咚~宿主做出昏君行为《资助赵匡胤造反》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《白玉*1000万》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值73000！”

    留着赵匡胤的好处出现了，时不时拿出来刷一下，爽歪歪。

    现在国内能造反的人大部分都已经造反了，已经没人能刷国运值了，也只能将主意打到赵匡胤身上。

    反正只要是对赵匡胤造反有利的事，他就能能降低国运值。

    赵匡胤啊赵匡胤，你可得给点力，别辜负朕给你铺好的路。

    钱财，兵马，将领都给你准备好了。

    忠臣，奸臣都给你调走，反对你造反的人也没有了。

    这样的情况下，你赵匡胤要是还不敢造反，那可就真对不起宋太祖这个称呼了。

    一切准备就绪，就等着你赵匡胤一声令下造反呢。

    对了，还有前线的董卓和吕布，此刻应该已经得到了消息，大司马和楚王的位置已经被封出去了，这两人肯定也有所行动！

    刘贺抬头看向前线方向，嘴角露出了一抹笑意。

    所有的事都在掌控中，就等着那些人得到消息之后做出反应，他等着国运值下降呢。

    而事情也不出刘贺所料，此刻在前线边境屯兵的董卓和吕布已经得到了消息，两人为此还约了对方见面。

    “太后对我等的承诺没有兑现，飞将王对此有何看法？”

    董卓坐在吕布对面，脸上怒气还未消退，几乎是咬牙切齿说出这句话的。

    一想到原本应该属于他的大司马却被岳飞这个被俘之人给拿下，他就气得不行。

    自己辛辛苦苦打败了大宋，到头来什么都没得到，反而是便宜岳飞？

    自古以来都没有这种事发生啊！

    吕布闻言也是冷哼一声：“这一切都是那昏君的主意，是他封赏不均！”

    “太后给本王写信了，让本王咽下这口气！”

    “哼，本王可是大汉第一武将，怎能咽下这口气！”

    吕布提起此事，也是气得不行。

    打了这么久的仗，灭掉了王莽，干掉了大宋王朝，他只不过是想晋升成为楚王而已，没想到刘贺居然将楚王这个位置给了韩信。

    论功劳，他吕布这两仗打下来，并不比韩信少，为什么偏偏楚王的位置不是他？

    而且韩信不过是个侯爷，一下就提拔成为了亲王，他这个郡王却什么都还没得到！

    换做谁也不甘心呐！

    “我等必须给那昏君一点颜色瞧瞧！”

    董卓见吕布这副愤怒的模样，不禁眼睛一眯，闪过一道阴毒之色：“我们立即带兵返回封地！”

    “我西凉和大元王朝交界，本王准备放大元的铁骑进来，让那昏君知道没有本王，大汉王朝是多么的不堪一击！”

    “飞将王，相信你也一定有同样的想法吧？”

    “你的地盘靠近海边，和大明王朝的海域相交，也可以故意放大明水军上岸制造一点麻烦！”

    这话的意思很清楚了，他们想用这种办法教训刘贺，让刘贺意识到他们的重要性。

    而且他们也不会继续待在这边境，而是借由大明，大元兵马入侵一事返回封地。

    等到了封地，那可就天高任鸟飞了，他们不会再听刘贺的命令！

    “本王正有此意！”

    “哈哈哈哈，好，那我们立即行动！”

    两人约定好，几天之后刘贺在皇宫就接到了消息。

    “大元和大明同时侵扰我边境？董卓和吕布已经带着兵马返回封地了？”

    刘贺接到这个消息，不惊反喜。

    这两个反骨仔，终于是有所行动了啊。

    回封地更好，回去之后好好发展，最好是勾结大元，大明一起造反哈！

    若是造反成功，说不定大汉王朝的国运就会瞬间清零呢。

    董卓和吕布的实力都还算不错，董卓这边不但有李儒，贾诩这等谋士，还有徐荣，华雄，李傕，郭汜等人。

    吕布就更不用说了，谋士有陈宫，武将有张辽，高顺等八健将，还有并州狼骑，陷阵营等特殊兵种，实力不容小觑。

    要是这两人同时造反，那就更好玩了。

    “回去也好，让他们去抵御大明和大元的兵马！”

    “对了，这次的封赏还没给他们呢，就给他们每人两百万两黄金吧！”

    刘贺嘿嘿一笑，大手一挥，四百万两黄金就这样发出去了。

    有了黄金，想必董卓和吕布的野心会更大，造反也会被提上日程。

    他这是打着封赏的名义，故意给这么多黄金，好让董卓和吕布走上造反的道路呢。

    这操作，就和他资助赵匡胤造反一样。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《资助董卓，吕布造反》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《战马*10万》！”

    “大汉王朝国运-6000，当前国运值67000！”

    好家伙，居然给了十万战马？

    那就将这十万战马分别给董卓和吕布，反正这两人麾下也是以骑兵居多！

    补充这两人的实力，就会让这两人在造反之后势如破竹！

    “叮咚~宿主做出昏君行为《给董卓，吕布送战马》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《盐矿*10座》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值72000！”

    拿着系统给的奖励去刷国运值，简直不要太爽！

    不过，董卓和吕布现在也知道大汉的实力，想要让他们短时间内造反，光是这些东西还不够。

    得让董卓和吕布跟赵匡胤联系起来，甚至有可能的话让大元，大明也资助董卓和吕布。

    只有这样，三人一起联手造反才会声势浩大，能一次性将大汉王朝的国运值消耗光！

    嘿，朕特娘的还真是天才，这等计划都能想出来！

    刘贺大笑一声，立即派人去将董卓和吕布图谋不轨的消息传递到赵匡胤，成吉思汗和朱元璋的耳中！

