    果然，第四轮的情况一样，一分钟之后跌停，哪怕是无数的散户赌上了自己后半生的手速，仍旧还只能逃脱了很小一部分而已。

    血本无归的吐血啊！这不只是散户吐血，胡氏集团胡家，海兰集团辰家，都吐得快没血了。

    他们的股价在原基础上上涨了接近快一半了啊，结果现在直接吐血暴跌，他们都快亏出血了。

    “混蛋，这到底是那个游资团队在干预这个事情，不想活了！”

    “就是，我们胡辰两家的事情，他们也敢随便动手干预，找死不成！”

    胡海全和辰家的家主，此刻都要吐血了。

    这怎么玩？

    对方不断大手扔出去跌停，那些稍微能够溜出去的散户，全给他们吃进去了，此消彼长，对方的资金和筹码越来越多，而他们的资金和筹码却少得可怜！最要命的是，他们现在想拉升走势都极其困难！这就是几个亿合理运用之下，可以撬动几百亿的资金！现在对方撬动了，哪怕对方手里只有一百个亿的筹码，可是想要跟对方拼，也得投入几百亿的资金都不一定能撬得动，因为对方筹码多啊！胡海全脸色阴沉如水：“对方是想将我们打死，而且这游资团队绝对是天海集团的人，他们到底是从什么地方得到了这一笔恐怖的资金！而且竟然早早的就已经布局了！”

    “我联系搬山门的供奉。”

    辰家的人直接果断，既然用这种常规方式干不掉对方，那就用武力镇压！宗师出场，雷霆之势镇压之！“好。”

    胡海全点点头，看向旁边一直黑着一张脸的岳五木，胡海全诚恳而恭敬的说道：“五木供奉，拜托了。”

    “无妨，我也算是为我弟弟报仇了，师出有名。”

    岳五木闪身离去，他的目标自然是林浩！至于君无悔，就交给搬山门的弟子去处理了，他们都非常清楚，全武道界基本超过七成强者，都希望这两人从世上消失！两人若是身死，那林家和君家，以及跟天海集团牵扯到一块的家族，不过是别人嘴边的一块肥肉罢了！岳五木等人离去之后，胡海全咬咬牙，不能如此被动：“放，将手里仅剩下的百分之三十的股份，放出去百分之二十！并且尽可能的收拢散户的筹码，必须将这拉升趋势给我拉上去，双管齐下！”

    双方很快就行动起来。

    不过天降正义团队可不管你们干什么，你放多少股份他们就吃多少，散户有多少筹码他们收多少。

    对方无论做什么，都已经无力回天了，甚至胡氏集团的金融主管甚至提醒过胡海全，如果还想打赢这一战，起码拿出比对方多十倍的资金，将筹码取回，并且掌控主动权。

    这人直接被胡海全痛骂一句，依旧我行我素。

    只是他不懂，这种战争，最怕就是添油柴！要么你直接砸足够钱的进去，让对方毫无还手的机会，若是一点一点的往里砸，那么情况很明显，多少都不够人家玩的。

    接连跌停，三天后，胡氏集团，海兰集团彻底跌停，跌到了谷底。

    并且让天降正义团队掌控了两家集团接近百分之七十多的股份！掌握如此多的股份，完全可以直接宣布强制收购这两个集团了，但是哪吒没有这么做，反而是请示了西岳大帝陈天越，陈天越告诉他，泰山府君有令，先跌停等命令形式！至于天海集团则是缓过来一口气，股票虽然没有大幅度拉升，却也出现了抬头的迹象，不止如此，天海集团也收拢回来百分之五十的股份，因此，对方想要强制收购几乎不可能了。

    这一战，两大集团围剿天海集团，最终是两大围剿集团反而输得一塌糊涂！沈惜颜和林倾城等人，总算是可以睡个好觉了。

    林浩也没去打扰她们，他反而轻松的出去逛街去了，当然，出去逛街还是没办法摆脱许玲珑这个跟屁虫。

    “林浩哥你等我一下啊，知道不知道心疼一下妹妹啊？”

    许玲珑不满的看着林浩：“我好歹还给了你剑诀，又给了你三千个亿好不好！就不知道对人家好点。”

    林浩头疼的揉着脑袋：“第一，你不是我亲妹妹！第二，那剑诀是你老祖给我的，跟你没关系，第三，你那三千个亿我还你了，可你不要……”“我要那干嘛，钱够花就行了，对了，你不用我的钱，是怎么办到的？

    打得他们落花流水，嘻嘻，真解气。”

    许玲珑精致的俏脸上，绽放出灿烂笑容，这半个月来，天海集团被欺负得多惨，她可是看在眼里的。

    不过她倒是没怎么担心，毕竟三千个亿给在林浩手里，就算天海集团被覆灭了，他依然可以用这些资金重建一个更加庞大的天海集团。

    只是让许玲珑无比意外的是，林浩根本没动她给的三千个亿，却也能够将这两个围剿的集团打得落花流水，这人挺厉害的啊。

    “啊……好疼。”

    许玲珑陡然娇呼一声，揉着自己小巧玲珑的脚：“林浩哥，我扭到脚了。”

    “我看到了。”

    林浩揉着太阳穴，是真的头疼。

    “哥哥，背我，我扭到脚了，走不动道。”

    许玲珑撒娇似的张开双臂。

    林浩直接黑着一张脸，转身就走，开玩笑呢？

    大宗师初期啊喂，会因为扭到脚而走不动道？

    再怎么身娇体柔易推倒也不是你这么个样子的啊。

    看林浩不理自己，转身就走，许玲珑嘴巴一扁，委屈得差点没哭出来。

    从小到大都是所有人的掌上明珠，捧在手心怕摔，含在嘴里怕化的啊。

    走到哪，都是目光聚焦点，唯独在林浩身上彻底吃瘪了。

    他就那么不解风情吗？

    自己就那么差吗？

    还是说他的老婆沈惜颜真的有那么好？

    许玲珑都有些开始怀疑人生了。

    不过她并不气馁，随便揉了揉脚，骨头复位，伤势也恢复了。

    许玲珑站起来拍了拍灰尘，一蹦一跳的追上了林浩：“林浩哥，你等等我……咦？

    林浩哥，你貌似有麻烦了哦。”

    林浩也察觉到了，随即在前面停了下来。

    这里虽然地段已经有些偏僻了，周围并无行人，林浩随处出来走走，没注意到已经走到如此偏僻的地方了，周围只有三三两两破落的厂房，已经无人看管了，杂草丛生的悲凉模样。

    林浩嘴角微微上扬：“所以，终究还是没忍住，要武道界的人出手了么？”

    林浩从一开始就知道，这一场围剿战斗，不只是集团之间的碰撞，最后不管结局如何，武道界的强者，绝对会碰上一碰。

    现在海兰集团跟胡氏集团成了那个凄惨样子，武道界自然是要出手的。

    “呵，清道夫林浩。”

    一棵光秃秃的老树树杈上，岳五木负手而立，目光倨傲，居高临下的看着林浩，眼神之中尽是蔑视。

    因为林浩没有道蕴，因此无法分辨林浩具体是什么境界，不过根据岳五木的猜测，对方应该是先天境中期宗师，最多是先天境后期的宗师！倒是那看起来娇柔可爱，人畜无害的许玲珑让岳五木最为忌惮，因为岳五木从许玲珑身上感受到了不安的气息。

    对方没有任何劲气外放，可是仍旧让他颇为忌惮。

    看到对方看着自己，许玲珑可爱的歪着脑袋笑笑：“别看我，跟我没关系。”

    心里则是暗想：哼，不认我这个妹妹，那就让你吃点骨头好了！岳五木听闻这话，没再废话：“林浩！今日我便要你的命！我要让你跟我弟弟一样，变成废物植物人！”

    轰！这旁边有一条小溪，在岳五木深海道蕴的掌控之下，整个小溪的溪水冲天而起，汇聚成一道天幕，不止如此，清澈的溪水在道蕴的渲染下，开始缓缓的泛起了湛蓝色光泽。

    显得更为迷人！也同样更为危险！“弟弟？”

    林浩不在意的挑挑眉：“你说的是跟在胡猛身边那狗腿子么？”

    “你骂谁狗腿子！找死，我要你死！”

    狗腿子这个词，彻底的触怒了岳五木，他们是被派遣到了俗世家族做供奉，算起来的确是狗腿子，可是他们是凌驾于凡人之上的宗师，他们怎么可能有狗腿子的觉悟！宗师如龙，不可轻辱，这是他们的骄傲！可他们其实也清楚，这跟狗腿子没啥区别，除非宗门彻底掌控俗世！因此，这一个词，简直是压垮他们情绪的最后一击！ 

