    伴随着董卓的一声令下。

    整个洛阳城内，再次掀起了腥风血雨。

    以袁家为首的那些反对董卓的士族们，直接被董卓带兵给团灭了。

    要知道，袁家。

    可是有着【四世三公】的美誉。

    整个大汉朝堂之上，几乎有三分之二官吏，都是出自袁家门下。

    至于剩下的三分之一的官吏，则是想要投到袁家门下。

    “门生故吏，遍布天下”这八字，可不是随便说说的。

    而是袁家的人脉，真的有这么宽广。

    就连董卓，在没发迹之前。

    就曾花费了巨大的代价，和袁家搭上关系。

    这也是为什么，袁绍会在何进面前，强烈推荐董卓带兵入洛阳。

    因为在袁绍的心里，董卓就是自己的家臣。

    可是谁能想到。

    何进最后玩儿脱了，不等董卓大军进入洛阳，他自己就被十常侍给宰了。

    袁绍的能力，也没能控制住董卓。

    这才有了后来，董卓横行洛阳的事情……

    可即便如此，袁家的实力，仍旧不能小觑。

    按理说，只要董卓不是傻子的话，那么他就不会对袁家下手。

    可是现在，董卓的确这么做了。

    伴随着董卓的一声令下。

    原本门口车水马龙的袁家，瞬间变成了人间炼狱。

    太傅袁隗，直到被杀，他的脸上，还是充满了疑惑。

    他怎么也没有想到，董卓真的敢不计后果，对袁家下手。

    至于董卓，在看到袁隗一脸疑惑的表情的时候。

    那时的他，则是在心里冷笑。

    虽然说，袁家根基深厚，袁隗也是德高望重。

    但是时至今日，袁隗还是没有看清形势。

    表面上对董卓毕恭毕敬，但是在内心里，却十分瞧不起董卓。

    而这一次，袁家也因为自己的轻视，付出了惨痛的代价。

    在灭了袁家满门之后。

    董卓这边，又派人把张温全家带了出来。

    同时又让人把此时洛阳城内，四品以上的官吏，全部叫到了温明园。

    等到众人到齐之后。

    董卓当着众人的面，让手下们，把张温全家一个接一个的砍头。

    血腥程度，令人发指。

    做完这一切之后，董卓直接道：

    “咱家知道你们之中，还有人在心里有着投靠丁原的想法！”

    “但是咱家不怕告诉你们，丁原，不过是疥癞之疾，不足挂齿！”

    “用不了几日，咱家就能砍下丁原的脑袋，并把他悬挂到东门上！”

    “丁原的死，是肯定的！”

    “但是咱家不希望，在你们之中，还有人看不清形势，自己找死不说，还要带着全家人一起找死！”

    ……

    说完这话之后。

    董卓的目光，不断在人群中巡视。

    那些被董卓看到的大臣们，瞬间瑟瑟发抖。

    突然！

    不知道是谁！

    在被董卓看到之后，因为恐惧。

    此时的他，直接两腿一软，跪了下去。

    当看见此人跪了下去之后。

    他旁边的大臣们，当即也跟着跪了下去。

    眼看着有一片大臣已经跪了，剩下的那些大臣们。

    为了不显得特殊，也连忙跪了下去。

    就这样。

    几个呼吸后。

    原本站着的众人大臣们，竟然全都跪倒在地。

    至于董卓，在看到这一幕之后。

    原本愤怒的心情，终于有所好转。

    看着对面一个个噤若寒蝉的身影。

    董卓的心里，更加坚定了要把小皇帝掌握在手中的想法。

    而若是想要把小皇帝，彻底的掌握在手里。

    那么丁原这个心腹大患，就必须死。

    想到了这里，董卓此时，连威胁这些大臣们的想法，都没有了。

    此刻的他，最想做的事情，就是去找李儒。

    因为通过过今天的这件事情。

    董卓突然明白了一件事情。

    那就是，在李儒口中，这些绝对不能得罪的士族们，也不过尔尔。

    号称门生故吏，遍布天下的袁家。

    自己不过是只调动了五百刀斧手，袁家全家上下数百口人命，就已经灰飞烟灭。

    就这？还敢称大汉第一士族！

    也正是因为有了这个想法。

    董卓此时，才会迫不及待的想要找到李儒。

    他想问李儒，为什么明明如此孱弱的士族，会被李儒说的如此可怕！

    既然士族的事情是“假的”，那么李儒之前说，自己手里的西凉军，无法彻底解决掉丁原大军的说法，是不是也是假的？

    ……

    另一边。

    时间追溯到一个时辰前。

    就在董卓这边，杀的兴起的时候。

    李儒这边，却是已经悄悄的派人出城，并联系上了丁原。

    在李儒的信件中。

    丁原得知，他十分希望丁原能够趁现如今董卓屠戮士族的时候，趁机出兵。

    在李儒看来，董卓如今的举动，已经是彻底的得罪了士族了。

    这个时候，只要丁原愿意带兵进攻。

    那么不等丁原开口。

    整个洛阳城内，就会有数不清的士族们，会派遣家族死士，来替丁原大军从内部打开城门。

    而以吕布的勇武。

    只要丁原大军能够进入洛阳，那么董卓就不足为虑了。

    李儒的这个计策，可谓是紧跟时事。

    在看到信件内容之后。

    丁原不得不承认，有那么一瞬间，自己心动了。

    不过当看到信中说，董卓此刻正在洛阳城内，大肆屠戮士族大臣们的时候。

    丁原又犹豫了！

    毕竟，这么好的打手，不用白不用！

    反正这些被屠戮的大臣们，都是一心向汉，且心高气傲。

    在他们的眼里，董卓和丁原，其实并没有多大的区别。

    现如今的他们，之所以千方百计的想要让丁原进城。

    原因不外乎有三。

    第一，是因为董卓的残暴，让他们察觉到自己的生命，受到了巨大的威胁。

    第二，则是因为丁原一直以来的人设，就是一个老好人形象。

    至于第三嘛，则更简单。

    因为现如今能够阻止董卓，且能最快阻止董卓的人，就是丁原。

    因此，这些被董卓吓破了胆的一众大臣们，才会如此的渴望丁原进城。

    至于李儒，则是通过分析这些事情，替丁原抓住了战机。

    在李儒看来，只要丁原愿意。

    那么自己，就有办法，让丁原带着大军打入洛阳城，并赶走董卓。

    “嗯……的确是个好计策，不过还需要等几天！”

    就在李儒的信使，把丁原的这句话，复述给丁原听的时候。

    突然，一队人马，突然停在了李儒的大门口。

    人还未进门，一股浓郁的血腥味儿，就已经顺着大门飘了进来。

