1114

“命州的血海？”

陆云和卿语同时怔住了。

“还记得那个少女吗？”

卿语微微的陷入了沉思，“她曾经说过，在她的时代毁灭的时候，真正的血海曾经出现过。”

“那座墓，也就是血海之下的根基，便是她那个时代的废墟。”

陆云接口道。

“命州的血海，也是血海，不过是一方新生的血海……两者之间，应该有着某种联系。”

陆云的眉头微微的皱起，他也只知道，命州血海是某人布下的一些后手，但他却不知道究竟是谁的布置。

毕竟陆云去过的那个大荒，实在是太早了，后来许多东西的雏形都没有诞生。

也有可能，那方血海根本就不是天地间的强者布下的，而是源自于混沌，甚至更高层次的强者。

“既然血海可以在命州衍生出来，那么地府之中也必然会诞生血海。”

陆云想到了神话天地之中的地府。

他的过去身进入神话天地的时候，天宫与地府都已经衍生出来，是那个时代的主宰

陆云也曾潜入过地府，发现那个时代的地府之中……没有血海。

没有血海，便不是完整的地府。

但是在现在的仙界之中，却存在着地府……而且，在仙界的各个角落里，还有十八层地狱的痕迹。

“有人要仙界炼制成地府……可惜他失败了。”

忽的，陆云的心中产生了一点明悟，“我们快走，要不了多久，血海就会离开这里。而且，若是我猜得不错，打血海主意的人，绝对不止我们。”

这方混沌之中，有一种东西可以引导血海。

当初血海出现在仙界的时候，便是被那种东西引导而去，以血海之力，摧毁了一个仙道文明。

这样想着，陆云和卿语情不自禁的加快了脚步。

天地墓中已经空了，这里的僵尸和鬼物，已经进入冥域化作守陵人。

天地墓的最外围，无数域妖的尸体依旧静静的镶嵌在虚空之中，但是域妖尸体之下的血海，却已经消失了。

取而代之的是一片皑皑的白骨之地。

“血海已经退去……但还没有离开，跨过这片白骨之地，我们就能看到血海！”

卿语推算了一番之后，立刻说道，“不过要小心，这片白骨地不是什么善地……这些白骨都是曾经的血海生灵所化！”

刚刚要踏入白骨地的陆云，生生的止住了脚步。

血海生灵……顾名思义，生活在血海之中的生灵，它们既是死灵，但却也如同生灵一样拥有自己的生命，是一种异常诡异而矛盾的东西。

哗啦啦！

陆云刚刚退了几步，眼前这片白骨地之中，就回荡起一声声清脆的响声，一头一头白骨构成的生灵从白骨地里抬起头来。

这些血海生灵看上去就是一副巨大的骨头架子，但是在它们的脑袋里，却是燃烧着一朵小小的火苗。

渐渐的，一丝丝猩红的血肉从它们的白骨之上衍生出来，化作了一头一头奇形怪状的生灵。

这些可是真正的血海生灵，在血海之中孕育了不知道多少年，可不是命州血海之中孕育出来的那些半吊子血海生灵。

不过现在，看着眼前这一幕，陆云也明白一件事，血海可以随时丢下血海中的血海生灵独自离去。

曾经人道地狱中的血海，就没有这些恐怖的血海生灵，否则人道地狱早就是它们的天下了。

……

不过此刻，陆云和卿语面对眼前这些血海生灵，倒是浑然不惧。

一抹淡淡的血影，从陆云的身边浮现出来，渐渐的凝结成一个身影……赤练·长生！

赤练长生与赤练司命姐妹二人来历神秘，曾借先天魔神之躯入大荒，结果被人算计夺取了机缘，一缕残魂被太一和应龙收走，成为他们的女儿。

最终，长生被陆云送到血海，借助血海本源之力孕育而出，与血海同根同源。

血海可不是不周山，想要获得血海本源可不是那么简单……当初诞生于血海中的是司命，但是司命的机缘却被冥河夺取了。

可是从司命手中夺取血海本源的冥河，却并没有现在长生这般大的神通，归根结底，还是因为陆云。

陆云是动用了生死天书的力量，以及地狱之火才让司命彻底融合了血海本源。

当时，陆云并不知道血海是什么，也只能算是误打误撞。

赤练·司命，就是这一次陆云来到这里收取血海的底气所在。

“如何？”

卿语看着赤练·长生，小心翼翼的问道。

“无妨。”

赤练·长生轻轻的一笑，她立在白骨地之前，身上血光肆意，在虚空之中形成了一片血海的影子。

刹那之间，白骨地中那些抬头的血海生灵，又重新伏了下去，变成满地白骨。

“血海就在前面，正要退走，我们现在过去还能抓住它的一丝尾巴。”

忽然间，赤练长生的脸色一变：“有人要收血海！”

唰！

下一刻，赤练长生猛的化作一道血影，消失在白骨地的尽头。

“奈何桥！！！”

陆云怒吼一声。

轰——

下一刻，奈何桥横空出世，直接架设在白骨地的两岸，陆云和卿语并肩踏上奈何桥，瞬息之间横渡白骨地。

本来，赤练·长生离去之后，白骨地之中的血海生灵有复苏的迹象，可是奈何桥一出，这些血海生灵瞬间又缩了回去。

不，不是缩回去，而是逃回去。

在这些血海生灵的眼中，眼前这座奈何桥，可要比方才的赤练长生更加可怕。

……

“大胆狂徒，竟敢收我血海！”

赤练长生刚刚来到白骨地的尽头，便直接调动自己身上的威能，去引动血海之力。

刹那间，那原本被禁锢的血海，瞬间翻腾起来。

赤练长生的力量并未恢复，只恢复到相当于天地境的实力，但是在血海之中，赤练长生就拥有近乎无敌的力量。

此刻，原本应该徐徐退走的血海，已经被一种莫名的力量禁锢住，一个高大而伟岸的人影，正立在血海之上，将这片无边浩瀚的血海引入一个未知之地。

血海浩瀚，可不是人力所能收服的，所以那道人影并未强行收服血海，而是利用血海即将离开时候的惯性，将血海引入自己的世界之中。

现在，赤练长生一出，瞬间引动血海之力，让血海直接脱离了那道人影的束缚，在这方虚空之中翻腾起来。

“孽障！！”

那道人影猛的见到血海翻腾，忍不住怒声呵斥：“小小赤练蛇，也敢坏本尊好事！”

“死！！！”

这道人影一指点向赤练长生。

这小小一指在虚空之中飞速涨大，最终化作一座山岳，狠狠的压向赤练长生。

“我知道了！仙界命州的血海，是你弄出来的！你要用那方血海，来收取这方真正的血海！”

此刻，赤练长生总算明白过来，她也知晓了对方究竟要将这方血海引入何地……仙界，命州！

可是现在，赤练长生骇然的发现，她与血海的联系，竟然被这一指切断了！

原本翻腾的血海，也渐渐的平复下来，朝着一片未知的虚空而去。

而赤练长生，也几乎被这恐怖的一指压在虚空之中，她的嘴角都溢出鲜血。

轰——

但就在这个时候，一座巨大的桥梁，猛的从虚空之中冲了出来，瞬间轰向虚空之中的那道人影。

……