    第2199章亏大了

    秦大舅干脆把话说明白了：“季丰二十好几了，他这个年纪，成亲早的，早就当爹了，他这辈子又不可能得到冷梅芳，那他为了传宗接代，自然乐意娶一个对他死心塌地的女人，给他生孩子，给他当牛做马，他自己则是一边打仗一边想着冷梅芳。”

    见肖小妹要辩解，是抬手打断她的话：“别说他不会这样，没人是他肚子里的虫，要是他不说，谁知道他真正的想法？要是他存心要骗你，即使你问，他也会说谎话骗你，可你却要一辈子毁在他的泥潭里，你还要嫁给他吗？！”

    钱庆贺很是赞同秦大舅的话，是连连点头，道：“岳父说得对。”

    又看向肖小妹，很是嫌弃的道：“小妹，你真是堕落了，以前你多有志向啊，说要嫁给钟宇的，再不济，也要嫁给那些家境富裕的少爷，可你如今做的都是啥事儿，看上季丰，天老爷啊，他不但人傻眼瞎还穷！”

    “你别指望他立功升官，他要是升官了，没准会去把冷梅芳接来，让她做个二夫人，到时候你就不是给季丰当牛做马了，而是给这对狗男女当牛做马，想想就亏本！”

    又抱怨道：“以前还吹牛，说等自己嫁了个世家豪族的少爷后，把各种好处往家里搬，呵，现在可不指望你给家里搬好处了，你不把娘家搬空去填补季丰，我们就谢天谢地了！”

    说完还拉上肖成举，两人开始算账。

    肖大妹也道：“小妹，你姐夫说得对，你可别犯傻，那个季丰嫁不得，他心里有别的女人，要是嫁给他，后患无穷。”

    又安慰她道：“我家小妹长得好看，一定能遇到一个互相喜欢的人。”

    钱庆贺虽然没出息，还爱装，可他们好歹是青梅竹马，互相喜欢的，而肖大妹很清楚，喜欢一个人，可对方不喜欢你的感受……因着亲爹爱护钱庆贺，她当年就是做丫鬟般伺候着钱庆贺，后来是她被抢走，被救回来后，开始不搭理钱庆贺，那混球才发现自己也喜欢她，开始对她好点的。

    所以肖大妹不想自己的妹妹去吃这种苦。

    “苍天啊，不行，小妹你换一个喜欢，季丰真不行，瞧瞧这账目，他要是升官了，有了卫所，光是一年养亲眷的钱就得三百两以上，咱家又没有金矿，是挖秦表弟夫妻的银子过活的，真没有银子补贴你，求你了，放过我们吧！”钱庆贺跟肖成举粗略的算完一笔养兵花销后，肉痛得差点要自尽。

    “费钱，太费钱了，小妹，真不能嫁！”

    想了想，又道：“你想嫁也成，不过得跟咱家断绝关系。”

    总之，想嫁给季丰那穷鬼，让家里补贴季丰，做梦！

    肖大妹听得怒了：“住口，钱庆贺你说的是人话吗？这是我妹妹，也是你打小一起看着长大的，你竟然要家里跟她断绝关系，信不信我休了你，再嫁个百户去！”

    钱庆贺看着肖大妹，嗯，媳妇这两年养得好，模样恢复不少，瞧着好看了，可不能被休，便宜了其他男人。

    他赶忙陪着笑脸道：“媳妇你别生气，我这是为了咱家好，你想想，要是小妹嫁给季丰，拿家里的银子去补贴他，你不心疼？”

    肖大妹也很爱钱，想了想，确实很心痛，痛得都抽抽了，看向肖小妹，道：“小妹，听姐的，真不能嫁给季丰。”

    肖小妹无语了：“季丰都还没答应娶我，你们急什么？万一他看不上我呢？”

    砰，肖寡妇拍着桌子，指着肖小妹怒道：“你还替季丰说话？咋的，你就这么差，他还敢看不上你！”

    肖成贡最要面子，是点头道：“对，咱家小妹就算再泼辣也轮不到季丰来嫌弃，他敢嫌弃就是看不上咱家，看不上秦表哥！”

    “都闭嘴吧！”秦大舅头疼死了，指着肖小妹道：“现在说小妹的事儿，你们都扯到哪里去了？”

    说一堆废话，没几句管用的。

    秦大舅道：“小妹，我最后问你一次，要是季丰没有拒绝你，而是娶了你，却一辈子不喜欢你，只惦记着冷梅芳，你该如何？要受这种委屈一辈子吗？”

    又道：“如果你要受这种委屈一辈子，那我今天就把话说清楚，家里会跟你断亲，以后你是生是死，家里不会再管……人活着，得有点气性，肖家、柳家、兰家都没有谁是窝囊废的。”

    肖成贡听得热血沸腾，喊道：“爹说的对，肖柳兰三家，没有窝囊废，要做窝囊废，你自己去，别拉上家里！”

    钱庆贺则是震惊了，看看肖成贡，再看看秦大舅：“岳父大人，您最近没撞邪吧？竟然能说出这种话？！”

    他可是教过他们的，为了活命，气节啥的，脸面啥的，可以统统不要的。

    秦大舅气得要命，指着钱庆贺道：“闭嘴，再多嘴多舍，我卸了你胳膊，让你疼上一晚上！”

    钱庆贺的手臂脱臼过，知道那种痛，赶忙转身进屋，跟肖大妹一起哄孩子……小老弟被吓到了，正在哭。

    肖小妹道：“爹，你问的，我想过了……我什么脾气，家里人都知道，不可能忍气吞声一辈子……三年，要是婚后三年，他还惦记着冷梅芳，只把我当成孩子娘看待，没有丝毫男女之情的话，我会跟他和离，带着孩子另过。”

    啪！

    肖寡妇气得冲过来，扇了她一巴掌：“憋了半天，你就憋出这种烂屁？浪费自己的清白之身、三年时间、一个肚子，就为换一个他喜欢你的机会？”

    “以为自己这个法子很好，很清醒吗？我呸，你这叫作践自己！”肖寡妇气疯了，拽起肖小妹往屋外撵：“滚，给老娘滚出去，老娘没有你这种蠢货女儿！”

    正闹着，一阵敲门声响起，是有人在敲家里的院门。

    肖成贡忙道：“娘，别骂了，有人敲门，先停下，万一被人听见，咱家的脸面可就丢尽了。”

    丢脸占便宜可以，但这种丢脸被人占便宜的事儿，可就不好让人知道了。

    肖寡妇难过得不行，吼道：“知道就知道，老娘不活了！”

    “先别哭了，我出去看看。”秦大舅拍拍肖寡妇的肩膀，给她递了块手帕后，就开门出去了。

    (本章完)

