    第47章 误会   

    王轩牙齿都快笑掉了。

    

    这些涉世未深的同学也都纷纷向他投去歆羡的目光，看来王轩真的没有撒谎，当真能够请得动云芊芊这位大明星。

    

    还有些人认为自己误会了王轩，暗自汗颜。

    

    王轩乐呵呵笑道：“姐姐你这说的是什么话，我们这些人很老实的，绝对不会外泄任何照片或者视频，这点你可以放心。”

    

    助理笑着点头。

    

    王轩又对众人说道：“你们也都听见了吧，希望你们别让这位姐姐难办，同时就当给我王轩一个面子。”

    

    “你就是芊芊说的那位朋友？”

    助理也有些好奇。

    

    刚才云芊芊只是说拜会一位朋友而已，并未指明是谁，所以助理也并不知道云芊芊那位朋友的身份。

    

    现在看来，似乎是眼前这个小年轻。

    

    王轩大大方方地承认，语气还有些谦虚地说道：“其实我和云芊芊大明星也算不上朋友，她应该认识我爸，所以才把我当成朋友。”

    

    助理恍然，并未怀疑。

    

    “那行，你们先继续吃饭，我回去向她汇报，待会儿她就过来了。”

    助理带着三人离开。

    

    王轩腰杆挺直了，倍有面子。

    

    一些女同学都开始主动靠近王轩，说着一些阿谀奉承的话，让王轩飘飘欲仙。

    

    王轩忽然想起什么，转头看向李思念，“对了思念，我记得以前你挺喜欢云芊芊的，正好可以趁这个机会与她合影，甚至要一个亲笔签名。”

    

    “放心。”

    

    “看在我爸面子的份上，她不会不答应的。”

    

    李思念确实挺喜欢云芊芊的，如果有机会能够和这位大明星合影，她不会放弃。

    因此她特意感谢了番王轩，除此之外再无别的表态。

    

    王轩见状没有紧逼，而是让李思念先消化一下。

    

    时间会证明一切。

    

    宁川两耳不闻窗外事，独自喝闷酒，让李思念有些担心了。

    

    “哥，你别喝了。”

    

    宁川侧头看了眼李思念，李思念低声询问他是不是有什么不高兴的事情，宁川苦笑道：“有是有，不过你不会明白的。”

    

    话音落下。

    

    包厢门口再次传来阵阵躁动，王轩眼睛一亮，肯定是云芊芊大明星来了，他立马起身相迎。

    

    果不其然。

    

    身穿洁白晚礼服的云芊芊出现在包厢门口，瞬间就吸引了所有人的目光。

    

    云芊芊身高足足有一米七，全身白皙的肌肤宛若羊脂玉凝成，没有丝毫瑕疵，而且她的身材很好，大长腿外加S型的曼妙身材，比电视里的她更加夺人眼球。

    

    不少人眼珠子都直了。

    

    王轩心神荡漾片刻，又很快平静下来，他知道此等尤物不是他能够染指的。

    

    “云姐，您来了，快请坐吧。”

    王轩十分热情。

    

    云芊芊没有什么架子，朝王轩微微一笑，但并没有坐下来，而是环顾包厢内的众人，最后将目光放在宁川和李思念身上。

    

    谪仙！   

    果然是他！   

    只是宁川并没有抬头看向云芊芊，一直沉浸在自我世界当中。

    

    云芊芊很快挪开视线，然后笑着对众人说道：“我突兀造访，没有影响到诸位吧？

    如果有冒犯诸位的地方，我向诸位敬酒赔罪。”

    

    助理心惊，想要劝止。

    

    之前云芊芊参加各种酒局的时候，向来都是滴酒不沾的，为此还惹恼了不少资本巨鳄。

    

    今天这是怎么了？

    

    王轩屁颠屁颠给云芊芊倒了半杯酒，还嬉皮笑脸地说道：“云姐这么赏面，我当然也不能够无动于衷，我在这里也敬云姐一杯。”

    

    云芊芊秀眉轻蹙。

    

    这个王轩到底是什么人，怎么好像跟自己很熟络？

    

    可是……   

    自己好像不认识他吧？

    

    不过王轩说到底也是出于好意，所以云芊芊并没有拒绝，将半杯酒一饮而尽。

    王轩见状，也将杯中酒全部灌入口中。

    

    云芊芊正想开口，王轩却抢在她之前说话。

    

    “云姐，真的很感谢你给我赏面，我还以为请不到你了呢。”

    王轩心中感慨，有意趁这个机会向同学们吹嘘，彰显自家的本事。

    

    云芊芊越听越不对劲。

    

    但她并没有表态，王轩自顾自笑道：“云姐，这些都是我的同学，他们当中有很多人都是您的粉丝，如果可以的话您可以给他们合影或者签字么？”

    

    最后。

    

    王轩还特意提到李思念。

    

    “还有，这位是李思念，是我未来的女朋友。

    她大学时候就很喜欢你，还请云姐赏我几分薄面。”

    

    李思念有些无语。

    

    自己怎么就成了王轩的女朋友？

    

    云芊芊听完王轩的话，也明白过来这中间可能有什么误会，轻启朱唇：“既然诸位都是我的粉丝，那么合影与签字自然必不可少，但我觉得你我之间可能存在误会。”

    

    “我和你？”

    王轩诧异。

    

    云芊芊点头。

    

    王轩脸色稍显尴尬，但很快消失不见，“咱们之间能有什么误会呢？”

    

    包厢内三十几双眼睛都看向二人。

    

    云芊芊直截了当地说道：“最大的误会就是，我根本不认识你。”

    

    此话一出，包厢寂静。

    

    一些同学听到云芊芊的话，神色变得古怪起来，如果云芊芊不认识王轩的话那可就闹乌龙了。

    

    王轩脸色数次变幻，神色也局促不已，干笑道：“云姐，您在开什么玩笑呢？

    对了，你可能确实不认识我，但你应该认识我爸，我爸是王家兴。

    如果我没有猜错的话，您应该是看在我爸的面子上过来的吧，刚才您不也让助理姐姐提前告知我们，要拜会一位朋友？”

    

    众人恍然。

    

    这么说来，倒也说得过去。

    

    云芊芊听到王家兴这个名字，眼神变得迷茫，一时间竟不知道对方是谁。

    

    直到助理在她耳畔低语了几句话，云芊芊才反应过来。

    

    “原来你是王家兴的儿子。”

    云芊芊神色清冷。

    

    王轩长长舒了口气，咧嘴笑道：“是的是的，看来姐姐现在终于想起来了，刚才差点酿成误会。”

    

    令人没想到的是——   

    云芊芊径直摇头，说出两句让王轩无地自容的话。

    

    “我知道王家兴。”

    

    “但我并非受他邀请而来，而是为一位朋友。”

    

    

    

