    第1009章轻轻松松

    他知道自家夫人这是气不过发发牢骚，但还是忍不住叮嘱了一句：“这等话在外边你可不要乱说！”

    田夫人闻言脸上一黑，哼了一声，半响方冷笑道：“那么多人都没法子，我才不信她却能治得好呢！到时惹了祸，那才叫好看。”

    乔萱好不容易终于出宫，守在宫门外满心忐忑的邵云端终于大大松了口气。

    两人眼神一对视，乔萱笑了笑轻轻点头，邵云端一颗心终于彻底放下。

    “这算是......成了？”

    邵云端有些不敢置信。

    不是他不相信自个的媳妇儿，而是这也太魔幻了。那么多人对此束手无策，便是太子爷也拿此事当做一个大难题，结果他媳妇儿出马，一声不响的这就把事情给办妥了！

    轻轻松松！

    说的张狂一点儿，这让其他人情何以堪！

    乔萱一笑，“这就叫做隔行如隔山啊，旁人不知道，你还不知道我？”

    两人相视，邵云端也不禁笑了起来。

    不错，他哪有什么不知道的？他家娘子擅长栽种这些东西，在家的时候，那些作物、果树、包括菜园里的菜，都长得格外的好，他家娘子功不可没。

    宫里的牡丹花也不过是一种花木而已，她有什么不能成呢？他该相信她才是！

    “今日在宫里累坏了吧？咱们回去你早些歇着吧！”

    “嗯！”

    过了两天，宫里的赏赐便下来了。

    皇后的人第一时间发现了那丛月锦开始返青，原本一天比一天变得枯黄的叶子再没有加重状况，鲜嫩的新叶冒了芽，茎杆的颜色也有褪去枯黄转为健康颜色的趋势。

    且那一丛月锦给人的感觉都与之前不一样了，站在跟前，便能清晰的感觉到它充满着浓浓的生机。

    尽管还没有完全恢复往日盛况，但每个人心里不约而同都是一样的想法：这丛牡丹已经好了！

    齐宣帝龙颜大悦！连赞了几个好。

    这是他与母后之间最深的羁绊与念想，母后去了这么些年，他从未停止过思念。

    这是母后生前最喜欢、甚至亲自照料的牡丹花，每年他都会陪母后赏花。

    若是就这么没了，他心里缺失的那一块，就再也填不满了。

    “邵爱卿不愧是朕钦点的状元郎，朕真没看错他！没想到他的妻子竟也如此了得！赏，要重赏！”

    戚皇后也笑道：“那日太子妃领着那乔氏觐见臣妾，臣妾瞧着那乔氏大方得体，甚是端庄，一点儿也不露怯，那通身的气质，竟是半点儿也不输嫡女呢！谁知果然是个有本事的！”

    “妇道人家平日里素喜调脂弄粉、养猫遛狗、伺弄花草，可做到乔氏这份上的，还真正是少见！”

    齐宣帝想到那日自己也见了乔萱，虽没多留意，但的确不是个露怯小家子气的，不由轻轻颔首，笑道：“邵爱卿眼光不错啊！”

    戚皇后又笑道：“乔氏治好了月锦，皇上高兴，臣妾也高兴。臣妾也要赏她！”

    齐宣帝哈哈大笑：“是该赏！这也是你的孝心！”

    ?  ?继续求月票支持呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

