    时间仅过了半个月，电影剧本便被审核通过了。于是，电影拍摄的前期工作也有条不紊的进行。

    这半个月的时间里，在姜泉的规劝下，班上好几人同意了参演配角。当然，他的搭档张若云也没闲着，张若云也是直接跑去了自己的班，说服了好几个同学加入剧组，这些人中，游说难度最高的自然就是谭淞韵。如果不是姜泉最后出马，谭淞韵恐怕就是再过一星期也不好下定决心进入剧组。

    姜泉听说谭淞韵一直摇摆不定，就直接让张若云把剧本转交给谭淞韵，剧本由其本人自行判断。

    在看了《初恋这件小事》剧本之后，谭淞韵二话不说就答应了参演的同时，更是当场总结出一篇小短文，大概内容是这个剧本的剧情虽然看似狗血，却又无比的美丽。生活中充满无数的缺憾，而有些电影却是为了弥补人们的遗憾而存在。每个人心中都曾经藏有类似的故事，或许结局并不美好，但这部电影中的主人公努力过，失败过，最后成功了，这就更显得电影的珍贵。

    拉拢到谭淞韵之后，姜泉便开始伙同张若云，谭淞韵等人不停的预先排练，张若云，柴碧芸往往是不带拖沓的就会答应排练，谭淞韵则更加顾忌自己的课程安排，有时会拒绝。

    对姜泉来说，扮演一个高中生，不过就是信手拈来的程度，但对其他人来说，貌似就时不时的出现问题了。虽然没干瞪眼皱眉那种流量小生式演技夸张，但有时有人总会演着演着开始不像个高中生，然后直接拉跨带着别人一起演歪着实恼人。

    排练剧本后期，景恬也跟着参与了进来。这个时期景恬的演技着实让姜泉大开眼界，都大三了，这演技居然还跟新手似的，实在有点坑队友......好在景恬是个好学而且追求进步的人，看着景恬的演技通过排练，确实有轻微的进步，姜泉松了口气。只要坚持排练，景恬还是能胜任女主的。

    本来姜泉挺享受这种平静而祥和的氛围，可直到一天，这种氛围毫无征兆的被人打破了。

    那天，景恬一来排练地，并没有先排练，而是直接找上姜泉几人。景恬一脸期待的告诉他们，星灿公司为景恬选了一个名叫《战国》的剧本，还问姜泉等人有没有兴趣参演这里面的角色。

    姜泉心中顿时咯噔一下，身体差点下意识的当场要把景恬给吼回去。当然只是下意识，姜泉听了景恬的话，也只好暗示她不清楚剧本内容，自己能做决定，就千万不要乱接。到时候很可能会坑了自己。

    本以为这次的事只是个小插曲，谁知第二天，景恬居然直接把《战国》的剧本给拿来了，还问姜泉这个剧本写的怎么样。这不禁让众人一阵汗颜，任性如斯，此人断不可得罪啊。既然别人都把剧本拿来了，姜泉也就老老实实的看了，看完后，姜泉真的是觉得自己的眼睛受到了相当恶毒的折磨。

    “你觉得这个剧本如何？”姜泉带着不加掩饰的怀疑态度对景恬问道。

    景恬眨眨眼直白说：“有些内容让人心里觉得特别不舒服，不过这部电影预计是要请无数大咖出演，应该不会有事吧？”

    感情景恬她自己也知道这剧本有问题，只是一直抱着侥幸心理罢了。可惜电影拍摄，优秀的作品都只存在于电影有优秀的剧本这个基础上，这么神经病的剧本，一旦拍摄出来，结果只会是群魔乱舞。说难听点，这剧本就是徐老怪，张国师也驾驭不住啊，找个新人导演不会优秀，只能更差。

    “景恬，我明白你的想法了，我们几个人一起给你表演几段这个剧本里的内容，你或许就有更直观的感受了。”见对方心存侥幸，姜泉干脆挑出了剧本中的几段剧情，然后由他和其他人现场演绎，让景恬更直观的感受下《战国》里的神经病剧情。

    众人说干就干，一边看剧本，一边对练，其中姜泉好几次因为剧本里的台词设计直接笑出声，谭淞韵就很克制了，一直努力的憋着笑，实在忍不住了，就把身体一转，捂住嘴不让别人看到自己在笑场。张若云和柴碧芸就属于毫不顾忌的了，一到他们读剧本，姜泉都能听到明显的笑腔。

    等几人正式的把《战国》中的几段剧情演绎出来时，不是波澜无惊就是一脸笑意的景恬罕见的出现了一脸嫌弃的表情。

    “这个剧本如果把十分之九的内容改一下，再把主要角色的人设全部更换一下，应该还是会有百分之一的几率成为优秀影片的。”表演完之后，姜泉咬了下自己的下唇面无表情的如此评价道。

    “那不就是把剧本推倒重来吗，这年头除了墨镜王，那会有导演编剧这么干。”柴碧芸无语的吐槽。

    姜泉立刻针锋相对：“可是不这样，你觉得还能拿什么拯救这个剧本？总不能上映完后，主创们在一片骂声中学东洋人切腹谢罪吧。也不对，现代不流行这么野蛮血腥的东西了，到时候让资历最小的主演鞠躬道歉就可以了。”

    “为什么要让主演道歉，主演是无辜的！我看应该让导演编剧下跪谢罪才对！”柴碧芸据理力争起来。

    张若云和谭淞韵的嘴角不动声色的抽了抽，这两人争论时，真是毫不顾忌身边有人啊，这种刨人祖坟级别的嘲讽让别人听到真的好吗？

    姜泉还想反驳，可一看周围连忙打住。

    景恬听了姜泉和柴碧芸的争论，已经气得脸都要黑了，眼看就要勃然大怒时，景恬一声叹息，努力的深呼吸几口，又慢慢吐气。顿时，她胸口不规则的上下起伏慢慢平息，心中的怒火也跟着逐渐浇熄。

    明明已经处在爆发的边缘，却又这么容易就调整好了心态，就连姜泉也不得不对景恬刮目相看。这养气功夫绝了，换成以前的自己遇到这事，恐怕就要当场撕了剧本了。

    “姜泉，谢谢你对这个剧本提出的意见，还有老柴，也谢谢你的支持。你们先排练，我今天有事，就先走了。”景恬满脸的无可奈何，匆匆离开了排练场。

    姜泉知道的是，这个世界恐怕难有《战国》这部电影了，即使有，女主也肯定不会是景恬了。他不知道的是，继张若云后，自己再次在无意中彻底改变了一个人的未来走向。

