    道兴坊。

    一处茶肆中。

    “你想知道的，我已告知你，你还来作甚？”

    说话的，是一个女尼。

    竟是不久前才从瓦棺寺中离开的妙寂女尼。

    她离开瓦棺寺后，并未离开道兴坊。

    只因她孑然一身，并无去处。

    她本有个平静喜乐的家，只是这个家张是被人了。

    家破人亡，血海深仇。

    后经人指点，才在瓦棺寺一待就是十几年。

    瓦棺寺成了她栖身之处，也是心安之所。

    离了寺，她心中茫然，不知所以，只好在道兴坊寻了一处地方住了下来。

    此时与她相对而坐的，是一个身形纤弱，相貌秀丽，眉眼间自有几分怯怯羞涩的娇媚，如此颜色姿态，最是令天下男子我见犹怜，心中蠢动，见之难忘。

    女子螓首低垂，用娇滴滴、怯懦懦的声音道：“小妹是来感谢姐姐的，多谢姐姐告知小妹那朱良平日往来之地。”

    妙寂女尼对她言谢不置一词，僧帽下一双淡淡峨眉轻蹙：“我告知你此事，只是见你与我同病相怜，心中不忍。”

    “但你好大的胆子，竟敢殃及无辜，且算计的还是那人，你知不知道，那人是何等人物？你算计他，若让他知晓，来日可难得好下场。”

    这怯羞女子，竟正是江舟在当月楼所见的歌女。

    “姐姐，王兰为报父仇，早已不惜此身，他若能为我报仇雪恨，王兰纵然粉身碎骨，身入地狱，永世不得超生，也是心甘情愿，又有何惧？”

    她面上笑容娇怯，音容皆令人平生温香之意，但说出的话，却没有几分温度，反透着凄冷冷之意。

    妙寂女尼闻言沉默。

    她与王兰是萍水相逢，却可谓是同病相怜，自然能理解其中心绪，也说不出责怪的话语来。

    换了是她，若知道仇人是谁，也许会比王兰更加绝决。

    片刻才叹道：“话虽如此，但朱家非同小可，你纵然将他牵扯进来，也未必有用，”

    “且那人也不是易与之辈，岂会任你摆弄？”

    王兰垂首低笑：“那也顾不得这许多了，若只有我一人，那是永生永世也休想报得父仇，那人越是非凡，岂不越有希望扳倒朱家？”

    妙寂女尼张了张口，终究是没能把劝说的话说出口。

    只好叹了口气：“唉，你好自为之吧。”

    说完，便起身离去了。

    ……

    这一日。

    玉京神都。

    含元金阙。

    帝芒难得上朝，端坐垂帘之后。

    鱼玄素才三呼叩拜，百官朝仪方尽，在其高声喧唱“有事启奏，无事退朝”后，声未落尽，便有大臣抱笏而出。

    “启奏陛下！”

    “臣有本奏！”

    帘后，帝芒一手微抬，鱼玄素便高呼：“奏——！”

    “臣要弹劾冢宰李东阳，训教弟子无方，致令其娇纵疏狂，目无尊卑，藐视礼法，无朝廷上令，擅闯卿门府第，伤人无数，欺辱上卿，锁拿命官，欺君惘上！”

    文武百官原先个个目不斜视，眼观鼻，鼻观心，似乎事不关己。

    但此话一出，都不由心中一惊，各自相视。

    殿上喧哗微起。

    “哦？”

    帝芒的声音从帘后传出，似乎有些诧异好奇。

    “训教弟子无方？”

    帝芒似是奇怪道：“李卿，你何时又收了弟子？朕怎的不知？”

    列位百官之首位的李东阳，听闻自己被弹劾，却并无焦急恼怒之色。

    反而神色如常，似乎被弹劾的人不是他一般。

    此时圣意垂询，才抱笏出班：“启奏陛下，臣近日并未收授弟子？”

    帝芒语声更显诧异：“既是如此，你说的又是谁人？”

    他问的自然是那弹劾的言官。

    那言官对李东阳怒目瞪视一眼，才道：“陛下，正是庶吉常士，阳州江都士史，江舟！”

    “江舟？”

    帝芒念叨了下，才道：“这倒奇了。”

    “朕倒是记得此人，仪容端正，文武兼修，虽是有些稚嫩之气，锋芒稍显，毕竟年轻，也是人之常情，”

    “却颇知大义，也知理晓礼，可不像你说的这般啊。”

    那言官梗着脖子道：“陛下，臣不识此人，不知其本性真伪，只知臣所言，句句属实，无半句虚言！”

    “阳州太守府，刺史府，六府台，皆有弹劾此人奏疏呈至，请陛下过目！”

    说着，他从怀中掏出了一叠奏疏，双手举起。

    鱼玄素回头看了一眼，得到示意，便走下玉陛，接过奏疏，呈到了帘前。

    帝芒伸手取过。

    金殿一片沉寂，帘后响起一阵沙沙的纸张翻动之声。

    过了片刻，奏疏又从帘后递了出来。

    “李卿，你也看看吧。”

    李东阳施礼道：“回陛下，不必了，臣已经看过。”

    “哦？”

    帝芒奇道：“这可都是弹劾你那弟子的，刺史府、太守府、六府台，还有江都十数位上卿、公侯，都上了疏，都是历数你那弟子之罪，”

    “这些罪，条条桩桩，可都是重罪，若是真的，朕非但要问他的罪，李卿你可也是要受牵连的。”

    李东阳知其之意，神色不改道：“陛下，臣为宰辅，有辅佐陛下治天下之责，先为陛下筛阅奏章之权，臣确是可将此些奏疏扣下，”

    “但臣问心无愧，退一步说，臣纵然有罪，也当由陛下圣裁，岂可滥用职权，以谋私利？”

    “哈哈哈哈！”

    帝芒大笑道：“李卿果然不愧是朕的宰辅，有此大公之心，朕何忧之有？”

    话锋一转，又道：“黄周，朕虽赐尔等虽御史风闻言事之权，却也不可如此轻言轻信，下去吧。”

    那叫黄周的言官浑身一震，身形摇摇欲坠。

    帝芒的声音却已再次响起：“退朝罢。”

    ……

    江都。

    江宅。

    “……这就是史、朱、王、谢，江都四大高门。”

    梅清臣喝了口茶，润了润干涩的嗓子，目光炯炯，看向江舟，似要看他听完自己所说的这些，是何反应，又敢不敢继续扣着朱双明。

    他这次亲自上门来，就是想为江舟述说其中利害，斟酌权衡。

    仅仅是这几天，不仅是他，连江舟自己，也都感受到了一丝画自各方的压力。

    连襄王昨日都邀他过府饮宴，虽没有明说，话里话外却都在劝他，让他不要太过较真。

    江舟没有理会梅清臣，两指捏起，轻轻捻动。

    想着梅清臣所说，不由笑着念道：“贾不假，白玉为堂金作马。

    阿房宫，三百里，住不下金陵一个史。

    东海缺少白玉床，龙王来请金陵王。

    丰年好大雪，珍珠如土金如铁……”

    梅清臣听在耳中，不由奇怪：“江大人这是何意？”

    他也是文人，自不难听出这几句话中之意，倒是有些像在说那四家的富贵权势，可是其中有些东西却不明不白，陌生的很，而且也对不上号啊……

    江舟笑着摇摇头：“心有所想，随口一说罢了，梅大人不必在意。”

    梅清臣与他详述的江都四大高门，史、朱、王、谢，其隐在文人清风高洁之风骨、雄深雅健之文章下，是何等滔天富贵、权势。

    官场之上，门生故旧，盘根错结，散布朝堂天下，无处不在。

    民间，营生经济，遍布大稷四方，通达夷狄蛮戎，远及四海。

    朝野，仙门，天下，市井，绿林……

    这般富贵权势，简直令人毛骨悚然。

    倒令江舟想起彼世那部巨著中所述，很巧，同样也是四家。

    虽是大有不同，但其富贵、权势，何其相似？

    这些话，倒不足与外人道。

