    杨辰也没有想到，竟然能在这儿遇到熟人。

    看着那战战兢兢地站在自己面前，头都不敢抬的陈英豪，忽然有些好笑。

    这个家伙，竟然害怕自己，到了如此程度？

    “陈总，您是不是搞错了？他是我的大学同学，叫杨辰，五年前才刚刚毕业，然后就入赘到了江州的一个小家族。”

    “您可是周城唯一的顶尖豪门大少，将来是要掌管陈家的，怎么能向他低头？”

    “一定是您认错了人！对，一定是这样的！”

    短暂的惊讶过后，于晓薇连忙走上前，看着陈英豪说道。

    “闭嘴！”

    陈英豪朝着于晓薇怒喝一声，接着又一脸惶恐地看着杨辰说道：“杨先生，这个贱女人，竟然敢侮辱您，您放心，从现在起，她就不再是天府城的人了。”

    陈英豪这句话说出口，顿时全场震惊！

    于晓薇更是瞪大了双眼，满脸不可思议地说道：“陈总，您为了一个入赘的废物，竟然要将我赶出天府城？”

    “陈总，晓薇可是天府城的主管，这些年来，兢兢业业，为公司作出了很大的贡献。”

    李经理也连忙说道：“还有许多顾客，都需要她来维护，如果她走了，一定会对天府城造成很大的损失。”

    杨辰脸上带着几分玩味，笑眯眯地看着陈英豪，想要看看，他如何处理这件事。

    “给我闭嘴！”

    陈英豪怒喝道：“你打什么主意，难道我还不明白？你特么的都能当这个贱女人的爹了，还特么的处男女朋友？”

    “别以为我不清楚，你利用天府城的经理职位，祸害了多少女人。”

    “这个贱女人能成为天府城的主管，都是你背后操作的吧？”

    “如今竟然就连杨先生都敢得罪，那你们俩，都给我滚蛋吧！”

    陈英豪丝毫不留情面，当场就要将这两人开除。

    他内心已经惶恐到了极点，自从上次在周城，见到了杨辰的强势之后，杨辰早就成了他的噩梦。

    甚至有好几次做梦被惊醒，都是因为梦见杨辰要杀了他。

    如今在自己的地盘，竟然有人敢得罪这尊大佛，这不是在给他找麻烦吗？

    于晓薇和她的男朋友，此刻都是一脸不可思议，跌跌撞撞的后退数步。

    尤其是于晓薇，内心更是惶恐，她能当上天府城的主管，全都是倚仗她的男朋友。

    在天府城，不用埋头苦干，就能拿到五十万的年薪，对她而言，简直就是坐着来钱。

    这些年来，她早就过惯了养尊处优的日子，事事都交给手底下的人做，而她自己，基本上就是混日子，什么能力都没有。

    如果离开了天府城，别说是五十万的年薪，就是五万的年薪，她都未必能拿到。

    “扑通！”

    就在这时，李经理忽然跪在了陈英豪的脚下，满脸惊恐地说道：“陈总，这一切，都是于晓薇这个贱女人的错，跟我没有任何关系。”

    “您刚来的时候，我也是才到，到底发生了什么事情，我都还没有搞明白。”

    “求您给我一个机会，我一定将这件事处理好。”

    李经理惶恐地说道，他是真的怕了。

    天府城身为省城最大的古玩城，在这儿当经理，他每年光是销售提成，都能拿到上百万。

    这还不算他暗中的一些勾当，如果被开除，绝不会再找到同样的职位。

    尤其是在古玩销售这一行，没有鉴宝手段，也没有销售才能，那就算再换岗位，也没人要。

    于晓薇听见李经理的话，脚下一个踉跄，一屁股坐在了地上。

    显然，李经理是要明哲保身，要让她来承担一切后果。

    “既然你不滚，那就别怪我不客气了！”

    陈英豪眯眼说道，随即拿出手机，拨了一个电话：“给你半日时间，将天府城经理李伟经手的一切账务，都给我查的清清楚楚，如果有任何违规行为，绝不姑息！”

    李经理满脸呆滞，瞳孔中满是惊恐。

    他身为天府城的经理，在这儿的一切账务，都需要经过他的手。

    如果真要查他，很容易就能查到他背后做的那些手脚。

    “陈总，我滚，我现在就滚！”

    李经理说罢，转身就要离开。

    “让你滚的时候你不滚，现在，迟了！等着接受调查吧！”

    陈英豪十分强硬地说道。

    如果不是因为李经理得罪了杨辰，他或许还会念及对方跟着陈家这么久的情分上，放他一马。

    但偏偏，他得罪的是杨辰，一个就连陈家之主，都要俯首称臣的大人物。

    “啪！”

    李经理满脸怒火，一巴掌打在于晓薇的脸上，怒吼道：“都是你这个贱女人，狗眼看人低，这下好了，就连我，都被你连累了，你给我等着，如果我出了什么事，你也别想脱离干系！”

    闻言，于晓薇浑身都剧烈地颤抖了起来。

    李经理这句话，显然是在暗示她。

    因为李经理所有的违规手段，都有于晓薇的参与。

    如果李经理被查出来了什么，于晓薇也逃不掉，到时候，只有牢饭等着她。

    “杨辰，我们可是大学同学，你可千万不能眼睁睁地看着我被赶出天府城。”

    于晓薇一下子冲到杨辰面前，抓着杨辰的双臂颤抖着说道：“你快帮我向陈总求求情，我这辈子都不会忘了你的恩情。”

    “现在知道，我们是同学了？刚才不是还非常嚣张，要让你男朋友来教训我吗？”

    杨辰嗤笑一声，冷漠道：“即便是求我帮你，可你依旧是一副高高在上，命令的口吻，你算什么东西，也配得到我的恩赐？滚！”

    此时的杨辰，满脸都是不屑，一个“滚”字喝出，如同一记惊雷，在于晓薇的耳边炸响。

    于晓薇满脸呆滞，脚下一个踉跄，跌跌撞撞地连续后退了七八步。

    “我不服！”

    沉默了片刻后，于晓薇红着眼，朝着陈英豪怒吼一声，指着杨辰，向陈英豪质问道：“他一个入赘的上门女婿，有什么资格，让你为了他，将我们赶出天府城？”

    陈英豪一脸漠然：“你算什么东西，也配质问我？信不信我一句话，就能让你死无葬身之地？”

    陈英豪一脸怒意，这个蠢女人，简直就是愚蠢到了极点。

    没有杨辰的同意，他自然不会暴露杨辰的身份。

    这时候，杨辰却忽然玩味地一笑：“你就这么想知道，他为什么会这样做？”

    “为什么？”

    于晓薇下意识地开口问道。

