
　　这让众人眼前一亮，十一提供的路线虽然在WH市中心区域，但离昆仑制造所有十分钟路程，只要他们安排得当，完全有机会。

　　在接下来的几个小时里，众人就一直在讨论着任务细节。

　　从如何进入菲尔斯星开始，到怎么行动，每个人应该干什么，又怎么撤退，遇到危险时的应对方法，各个方面都讨论了一遍。

　　期间牧千野展现出强大的逻辑思维能力，给了很多合理建议，缓解了陈悍很大的压力。

　　他们这个团队阿敖和妙影不喜欢动脑子，柠白只是偶尔有点脑子，平时任务细节都是他来思考。

　　现在终于来了个有脑子，能和他商量问题的人。

　　阿敖和妙影也喜欢这种清闲，认真听着排布，只有遇到不清楚的步骤才问一下。

　　最后任务过程全部确定，陈悍、阿敖、妙影、柠白四人负责执行。

　　牧千野和十一负责留在战舰上接应，毕竟他们属于舰师，地面战斗没得发挥。

　　会议结束，众人散去，做着各自的准备，主控室剩下陈悍跟牧千野还有十一。

　　看到柠白走了，牧千野掏出口袋的盒子，熟练点上一根细长的女士薄荷烟，轻轻吸了一口。

　　一时间带着清香的烟雾在灯光下缭绕。

　　“有事？”牧千野突然转过头，正视着旁边的陈悍。

　　“想问你几个问题。”

　　“说吧。”

　　“上次十一扒我们资料的时候，你说找不到任何关于我的出生信息，这是什么意思？”陈悍问出心中最大的疑惑。

　　迟疑了几秒，牧千野才缓缓开口：“这么跟你说吧，任何人出生后都会在天网留下痕迹，十一能找到这些痕迹，哪怕过了几十上百年。”

　　“但关于你的痕迹，首次记录就是在蓝月星的孤儿院内，没有出生记录，这很不合理，就像你是凭空出现的。”

　　“这只有两种解释，有人用某些手段抹除了关于你的记录，或者是你来自一颗没有被天网记录的星球。”

　　这番话让陈悍沉思良久，心跳得厉害。

　　他一直都以为自己就是蓝月星的弃婴，没想到还有这种可能。

　　“你们还有办法查出来吗？”陈悍实在好奇。

　　“不行，十一查不出完全不存在的东西。”牧千野又吸一口薄荷烟。

　　“好吧。”陈悍摸了后脑勺，又想起了什么，“那你为什么会想着当匪帮？”

　　从这段时间的相处他就能感觉到牧千野是非常聪明那一类人.

　　无论去到哪里都能有个很好的未来，完全没必要加入他们这个连考核任务押金都差点交不起的匪帮。

　　牧千野没有第一时间说话，直到把手中的女性薄荷烟抽到一半：“我的父母也是匪帮的一员，他们用拼命赚的钱供我学最好的知识，想让我以后成为一名执法者。”

　　“噢？他们在哪个匪帮？现在呢？”陈悍提起了兴趣。

　　“死了，上个月，遭到执法者舰队围剿，全军覆没。”牧千野的声音很轻，就像在说着跟她毫不相干的事。

　　陈悍沉默下来，良久。

　　“那你是想为他们报仇？”

　　“或许吧。”牧千野的回答很敷衍，一口气抽完手中的薄荷烟，又点上一根，“我不想当执法者，只想走一遍他们走过的路。”

　　陈悍能感觉到牧千野不想谈这个，点了点头，转过身走了两步又停下：“少抽点吧，我以前有个老大，叫博门，抽得比你还凶，后来他死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完后陈悍就离开了主控室，留下愣住的牧千野，看着手中点燃的薄荷烟陷入沉思……

　　五天后。

　　早七点，菲尔斯星WH市城中大道上，车水马龙，一辆辆磁能车呼啸而过。

　　道路两旁的高楼荧屏正持续投放着花里胡哨的广告，行人们来来往往，各自为艰难的生活所奔忙。

　　道路侧拐角处，一辆破旧磁能货车与周围的环境格格不入。

　　除了庞大的车厢是完好的，其它地方都有些破损。

　　黏着黑色污渍的车窗还沾着些许露水，似乎停在这里有一段时间了。

　　陈悍在驾驶室静坐着，右眼角那道像被利刃割出来伤痕让他显得凶悍而狠厉。

　　脖子处挂着一个不起眼的月牙吊坠，浑身黑色的衣服异常朴素。

　　副驾驶的柠白正抱着一个毛茸茸的小书包酣睡，嘴角流出了口水也浑然不知。

　　淡蓝色的上衣和粉色的小短裤外加一个带着卡通图案的布鞋，让她看起来异常乖巧可爱。

　　为了这个考核任务，他们已经提前准备四天了。

　　先是从正规渠道进入菲尔斯星，为了隐藏身份，牧千野用极客的手段给他们每个人都弄了一个假的身份证明。

　　虽然不能以假乱真，但骗一下星港跟星际机场的安检完全没问题。

　　再是弄懂这个城市的详细路况和警备军的支援速度。

　　这关系到他们具体的行动时间。

　　最后还要把他们带来的机甲跟战机安排妥当。

　　为了确保行动成功，他们把家底都带下来了。

　　现在几乎把所有准备都做好了，就等行动……

　　突然，陈悍手中的天讯响起一阵急促的“嘀嘀嘀”声，打破了车内的沉静。

　　半秒后，他按下耳边的便捷通讯器，直到里面传来阿敖沙哑的声音：“老大，我这边监测到目标在朝你那边过去，预计还有两公里。”

　　“嗯，我等着呢，你做好准备。”陈悍瞄了瞄窗外，语速很慢，说完后就挂断了天讯。

　　估计是两人的对话把柠白吵醒了，她揉了揉眼睛，看了看窗外，又转过头：“陈悍，你一晚都没睡吗？”

　　陈悍瞥了柠白一眼，没好气道：“你以为谁都跟你似的？我们这是要抢劫，考核任务啊，大哥，你以后能不能有点职业素养？”

　　如果不是人数不够，他是真的不想把柠白也带下来。

　　但没办法，计划里需要柠白开车。

　　陈悍的话让柠白气得鼓起了腮帮子，正要开口反驳。

　　自从跟陈悍待熟之后他们几乎每天都在斗嘴。

　　可街角处突然出现五辆带有奥氏集团标志的押运车，又吸引了她的注意力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第九十章 消失的记录免费阅读。https://xs.23sk.com 