    

    
她红唇带着糕点的屑，他下意识的抬手，抽出纸巾凑过去，擦了一下她的唇角。等到陆卿寒反应过来，才知道刚刚自己做了什么，但是他也没有立刻收回手。

    
温惜舔了一下唇角，舌尖扫过了男人的手指。

    
陆卿寒收回手。

    
她眯着眸笑着，顺着他的视线看过，看到了舞台上那几个年轻漂亮的身影，“陆总喜欢这种类型的吗？喜欢哪个？晚上你留宿岚月湖，我找个乖巧懂事的，送到你卧室里面。”

    
陆卿寒眼底一冷，没有出声。

    
似乎是没有想到，温惜会说出这样的话。

    
他的手指微微一颤，似乎还有女人舌尖，柔软温热的触感。

    
温惜见陆卿寒不在理会自己，托着腮继续表演。

    
坐在对面的cici，将两个人短暂的交谈尽收眼底。

    
她以为，陆卿寒看上了台上年轻的女爱豆，所以温惜不高兴了。

    
她笑着走到了温惜身边坐下，“是不是跟陆总闹脾气了，你们是夫妻，跟外面这些可不一样，我送你一样好东西。”

    
说着，cici塞给了温惜一盒熏香，“这可是个好东西，保管，你跟陆总关系恢复如初。”

    
cici的声音压低，“只要点燃之后，香味扩散，闻着欲望生情。”

    
温惜知道这是什么东西，她知道娱乐圈里面挺乱的，没有想到面前这个时尚圈的女魔王也是如此。

    
她顺着cici的话，“多谢了，这么好的东西，我怕是用不起。留给cici姐吧。”

    
cici只当温惜不好意思了，强行放到了温惜的包里，“我们都是女人，我还不懂你吗？这个东西可是难求，我看咱们是朋友的面子上才给你的。男人喜欢年轻漂亮的女人也是很正常，温惜你现在已经27了，虽然还算年轻，但是对比那些女团的年轻女爱豆们，自然也有不足之处，当然，这种不足不是你的脸，你的脸蛋儿是顶尖的，但是她们年轻啊。你看看台上这几个年轻漂亮的女团姑娘，扭着腰，胶原蛋白足，男人喜欢，也很正常，你也不要放在心上，尤其是陆总这样的成功的男人。”

    
温惜微微眯了眯眼睛。

    
原来cici以为陆卿寒喜欢台上的姑娘，所以自己生气了。

    
过来给自己支招呢。

    
她这一点还是相信陆卿寒的，这个男人，眼光没有这么差。

    
她抬手扶额，“cici姐，你真的误会了。”

    
舞台上女团散了，男团上去跳舞。

    
一个个年轻的小鲜肉，衣服亮片闪烁配合灯光舞美倒是有几分欣赏性。

    
舞台光效声音大，cici也没有听到温惜在说什么，她凑到了温惜耳边，“你看台上银色头发那个，你喜欢吗？你要是喜欢，我等会儿让他去你房间……”

    
温惜摆手，“不不不。”

    
cici见状一笑，“好了，逗你的，那个啊，是我男朋友。”

    
温惜挑眉。

    
cici今年已经快要40岁，舞台上那个年轻的爱豆不过20出头。

    
温惜一阵恶寒。

    
在娱乐这么多年，她已经知道，里面很乱。

    
她当初一意孤行一心闯进了这里，若非陆卿寒，她也没有办法，这样一路走下去。

    
cici跟她聊了几句就走了，临走的时候还会意的拍了拍她的手。

    
温惜喝了一口水，侧过脸发现陆卿寒已经不见了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->