    安林正在湖边修炼他新获得的术法。

    大白急急忙忙冲了过来，激动道：“安哥，有一个非常特别的客人，想要来访，汪！”

    “啥客人，让你口水都流出来了。”安林一脸嫌弃。

    “你去看看就知道了，超特别的客人！汪！”大白一脸兴奋。

    “什么人啊，神神秘秘的……”安林有些狐疑地望着大白，最后还是骑着大白朝前殿跑去。

    很快，他就看到了许多小姐姐。

    一群身着轻飘飘蓝色衣裙，肌肤雪白宛如凝脂，冰清玉洁的小姐姐。

    她们看到安林后，都露出了一抹友好中带着胆怯的微笑。

    安林看到这群美女，忍不住又倒吸了一口凉气。

    站在他面前的，赫然是十几个气息强大的雪女！！

    雪女竟然堂而皇之地闯入九州界，来到了他这里？

    她们想干嘛？

    安林心中大惊，脸上却依旧保持着镇定。

    直到一个身穿白色祭司服，容貌清冷绝艳的女子缓步走来，他再也保持不了镇定了……

    “上官艺！你也来了！”安林惊呼道。

    女子眼眸秋水盈盈，笑意浅然，对着安林微微躬身行礼，笑道：“雪女候补大祭司上官艺，见过安林宗主。”

    安林听到候补大祭司这个名词，微微一怔，但也没有多说些什么。

    到了他这个层次，就算是雪女大祭司亲自前来这里，都不会有过多的情绪波动。唯一让他感慨和无奈的是，那个曾经可以为了朱雀宗门献出一切的上官艺，终于还是走上了雪女的路。

    “上官艺道友，请坐吧。”安林微笑道。

    上官艺清冷之中带着优雅，轻盈盈地坐了下来，这才开口道：“我们冒昧前来贵宗，在这里先赔个不是。至于安全问题，我们已经上书了天庭，天帝已经准许了我们一行人亲自前往四九仙宗。”

    安林脸色微微一变，虽说九州界和雪女因为极寒圣地的异变，暂时选择了休战。但潜意识中，双方还是把对方当作敌人的。

    如今天帝竟然愿意放雪女的人进入九州界？这倒是有些新奇。

    “行吧，这倒是没问题，你以后就算来四九仙宗住着，我也欢迎，毕竟是咱们都是自己人嘛。”安林对着上官艺挑了挑眉毛，露出一副你懂的样子。

    “大胆！你竟敢调戏我们的大祭司！”一个返虚境的雪女大能，忍不住怒喝了一声。

    “行了，燕花别说话，安林宗主只是开个玩笑而已。”上官艺有些愠怒地说了一句，白皙通透的脸上罕有的浮现一抹嫣红。

    “不啊，我认真的。”安林一脸认真道。

    上官艺：“……”

    燕花：“……”

    众雪女很生气，这是当着她们的面，挖大祭司的墙角吗？

    “嗯……其实我来找安林宗主，是有一事相求。”上官艺缓了片刻，这才语气恬淡地开口道。

    “啥事啊，说吧。”安林面露友好的微笑，用术法御出十几枚紫色的灵果，分给场上的众雪女。

    每一枚灵果都价值不菲。

    雪女们有些受宠若惊，不知道该接还是不该接。

    哪有人招待客人是用灵果的，这也太阔绰了吧！

    “收下吧，这是我的一点心意，你们大老远地跑来也不容易。”安林的脸上有着温和的笑意，仿佛站在他面前的不是仇敌，而是远道而来的好朋友。

    上官艺当先行了一礼：“多谢安林宗主恩赐。”

    其余雪女见状也纷纷行礼，或是感动或是忐忑不安地收下灵果。

    燕花更是心绪莫名，她身为圣宫之主，但对待下属都没有这么好过。

    本来就比较穷的雪女，如今因为战争和灾难流离失所，灵果对于她们而言就更加珍贵了。在场的雪女身份都比较高贵，但她们之中有的人，整个纳戒中可能都找不到一枚灵果。

    安林看到雪女们脸上的神情，也猜的出她们近段时间都不好过。

    他自然不会去同情她们，但也不会敲锣打鼓庆祝，只是将目光转向上官艺，有些关切道：“上官师姐，说吧，你有什么事？”

    雪女派上官艺来这里，自然就是知晓上官艺和他往日的情谊，想着可能会好说话一些。

    安林也好奇，是什么事情，能让如此高傲的雪女，低下头去和她们的敌人求助。

    上官艺微微点头，一双温润清澈的眸子望向安林：“那我就就不绕弯子了，雪女此刻正面临着亡族之危，我们想请您出手帮忙。”

    安林忍不住笑出声：“请我帮忙？”

    “你先听我说完吧。”上官艺目露哀求之色，“我们一定会付出让你满意的报酬的。”

    “你说吧。”安林道。

    “雪女在大概一年前，被不停飞来的雪山，砸得死伤惨重之事，不知你还记得吗？”上官艺问道。

    “记得。”安林稍微提起了几分兴趣。

    “最终，那个丢雪山的生灵，跑到你们天庭，最终被你们天庭给灭了，对吧？”上官艺美眸凝望着安林。

    安林双眼微眯：“我记得天庭的所有人，都立下道心誓言保密了，你是怎么知道的。”

    上官艺坦诚道：“我族女帝用冰祖神眼窥测到的，不仅如此，她还知道是你杀了那个丢雪山的生灵……”

    安林叹了一口气：“让你们知道了我的牛逼之处，真是对不起了。”

    上官艺：“……”

    人怕出名猪怕壮，这句话真的没说错。

    安林好不容易牛逼了一回，结果就连敌人都来找他帮忙了，这叫什么事啊？

    上官艺缓了一下，又道：“最近，我们雪女又被一个恐怖的敌人盯上了，它的力量和之前丢雪山的神秘生灵的力量是类似的，我们雪女无法抗衡，已经有了灭族的危险……”

    “又来一个？”安林也是脸色一变。

    他自然知道那种生灵代表的是什么，那可是天道权柄所化，执掌着至高力量法则的存在，寻常雪女自然不是它的对手。

    就算是合道境的雪女帝王，都难以奈何。

    安林突然间想到了什么，紧张道：“它不会欺负了你们一下，又去怼天庭吧？就像那个丢雪山的风天神一样。”

    上官艺摇了摇头：“它给我们雪女一族列了一个亡族倒计时，如果再不做些什么，我们雪女恐怕活不过十天了……”

    安林：“！！！”