    片刻后，海港口驶来一艘小型船坞。

    在《神赐大陆》里，船坞分为四种。帆船主要用来运人，速度一般，没有任何战斗属性，小型帆船就是最低级的帆船，最多可容纳10人。贸易船可以押送货物，是跑商的专用船只，速度较快，战斗属性偏弱，价格极其昂贵，最便宜的低级贸易船也得50万金币。捕鱼船，顾名思义是用来捕鱼的，可前往深海钓各种稀有鱼类，可以卖钱，也是许多副职业需要的材料。

    最后一种是战船，无法租赁，只能在荣誉厅消耗大量个人荣誉值兑换。在大型海战中，一艘强大的战船胜过千军万马，是国战必备必争的军备装备。

    随着小型船坞靠岸，叶一等人纷纷踏上船只。云霞站在掌舵位置，缓缓驱动着船坞驶离海岸。

    众人站在船板上，遥望着看不到尽头的海洋，海风卷起厚重的海浪，摔碎在岸边黑色的礁石上。这里不仅有浪潮声，还有深海各种奇怪的律动，仿佛有无数海底生物在低语。

    此刻，风过无痕站在叶一身前，一只手举起精致细小的附魔锤，一只手将潜水宝珠按向前行者勋章。

    砰砰砰！

    随着附魔锤落下，潜水宝珠被砸进勋章左上角，化为一颗晶莹剔透的小钻石。

    【叮！前行者勋章附魔成功，增加[潜水]效果。可潜水：5分钟。】

    随后，全身装备被依次附魔成功。

    【叮！解甲归田勋章附魔成功，增加[潜水]效果。可潜水：10分钟。】

    ……

    【叮！月光护符附魔成功，增加[潜水]效果。可潜水：50分钟。】

    在《神赐大陆》附魔可以改变，只需要重新附魔一种宝珠，就会取代之前的附魔效果。所以大公会都要培养附魔师团队，面对不同敌人附魔不同的宝珠。

    附魔完毕后，雨打芭蕉扇交易过来一大堆药剂。

    其中卓越级潜水药剂5瓶，稀有级潜水药剂3瓶，算上潜水宝珠，可潜水时间直接达到3小时。

    超过可潜水时间，需要立即回海面换气，否则会窒息而死。届时潜水药剂失效，潜水宝珠时间会重置，三个小时刚好够郭雨再炼制一批潜水药剂。

    半个小时之后，驶出大概10公里，小型帆船出现在了海齿鲨栖息的水域。作为深海怪物，海齿鲨栖息在水下两千米。

    这场战斗，叶一、北霜、本宫超萌与南山有梦必须深入海下。

    “婶子，船停在这里就好。”叶一开口。

    小型帆船缓缓停下，航行这一路，不少怪物被引了过来。众人看向船外，千米之内各种怪物不断浮出水面，朝着帆船靠拢过来。

    40级普通怪，深海水母。

    40级领主怪，银枪乌贼。

    50级普通怪，唤潮鲛姬。

    50级领主怪，金枪乌贼。

    “金枪乌贼才20万的血量吗？感觉没厉害到哪里去啊……”

    “妒月蟾蜍还2000万血呢，同是50级怪，差距砸这么大？”本宫超萌吐槽道。

    “这是领主怪，和灾变怪差八百条街。”没钱麻溜滚充当起百科全书，笑道：“灾变怪就算世界BOSS了，得靠人海战术，全世界也没几个像你们这么变态，可以单挑灾变怪。”

    说完，没钱麻溜滚又看了眼叶一，意思分明在说这是变态中的变态。

    “怎么打？”南山有梦将酒壶放回背包，下海可不能带着酒壶，酒会变味的。

    叶一思索片刻，然后说道：

    “先把附近的怪解决掉，以防它们攻击帆船，然后再下海。”

    “我来引怪。”北霜突然开口。

    叶一有些惊讶，什么时候开始北霜变得这么主动了？

    这时，本宫超萌小声道：“北霜姐姐通关万国战塔后，搞到一本稀有神话级，好像叫极限专注吧？超猛的。”

    叶一闻言微微一愣，这道技能丝毫不比自己开出的十重奏差！

    一个可以增加伤害，一个可以增加技能范围。

    北霜开始吟唱技能。

    银白色的光辉从法杖顶端笼罩住北霜全身，随后在骨头、血肉的每一处缝隙渗透出来，无比圣洁。一座极其复杂的六芒星魔法阵从脚底展开，紧接着北霜的身躯四散为无数个银白色粒子！

    轰！

    稀有神话技·极限专注！

    顿时，队伍频道内弹出一条战斗信息：

    【北霜施展[极限专注]，下一个技能的施法范围增加1000%。】

    怪物正在逼近，北霜没时间慢慢体会身体的改变，立即举起法杖，再次隐藏魔法！

    刹那间，一种看不透、摸不穿的神秘感觉突然降临，若隐若现的云雾将海面披上了一层神秘的面纱。

    哗哗哗~~！！

    随后，方圆三百米的海面顿时被抬高十米，海中的怪物瞬间浮空。

    无数个银白色粒子顿时扩散在浮空的海面之中，随后向内一拉，顿时犹如盛放的鲜花收拢为花苞状态一般，连水带怪全部聚拢回小型帆船的上方。

    【达忽塔之息】

    【召唤汹涌的波涛向四周进行冲击，对方圆30米的敌人造成100%魔法攻击的水属性魔法伤害，并将其浮空。

    2秒后，将波涛聚集成一个水球，悬浮于头顶持续3秒，造成150魔法攻击的水属性伤害。

    水球可在0-30米的任意区域落地，落地后敌人陷入2秒的眩晕，造成200魔法攻击的水属性伤害。】

    简单讲，这道技能分为三个步骤，第一步浮空敌人，第二步聚拢敌人，第三步将敌人砸向目标区域，此外还附加了浮空与眩晕控制效果。

    在极限专注的加持下，达忽塔之息的半径范围扩大到300米。

    此时，达忽塔之息进入第二阶段，所有怪物全部被浮空在半空。

    【轻舞乐章】！

    【神庭·风暴之力】！

    ……

    【神庭·八音盒】！

    南山有梦的增益技能吟唱完毕，天空之中一层层魔法阵交织着落下，形成灿烂至极的光景，覆盖在众人身上。

    嗖嗖嗖！

    叶一气势暴涨，手中长弓高高抬起，朝着天空射去。

    无穷箭矢从船坞射向天穹，漫天的箭矢、导弹、弩枪仿若乌云蔽日！

    【缠绕射击效果触发，当前缠绕数量：103。】

    【惩戒效果触发，对敌人伤害提高5%。】

    【贼神的复仇效果触发，相距120米，伤害提高120%。】

    【诛神秘笈效果触发，对领主及以上怪物造成的伤害提高50%。】

    【鲜血狂乱效果触发，325名敌人陷入流血状态，攻击速度加成：975%。】

    ……

    一发多重射击扫出之后，叶一身上再次多了十多道增益状态，抽空看了眼面板。

    攻击速度：13.8！

    恐怖如斯！

    -89123！

    -68223！

    -50912！

    ……

    0.2秒时间过后，三百多个怪物的血条被瞬间清空，铜币与怪物的尸体一同砸向海面，掀起巨大的浪潮。

    至此，战斗结束。

    众人睁大眼睛看向叶一，好半晌没回过神来。

    “刚刚那是……”云叶有些懵逼地晃了晃脑袋，确定自己没在做梦。

    “老大，你知道你刚才像啥吗？”没钱麻溜滚说。

    “啥？”话刚说出口，叶一顿时就后悔了，他能说出什么好话来？

    “你刚射箭的频率，就好像我家泰迪在日天，那也太疯狂了！”没钱麻溜滚震惊道。

    “没钱哥哥，泰迪日天是什么意思啊？”雨打芭蕉叶一脸求知欲。

    “小孩不能啥都问！”被小孩子问这种问题实在没法解释，没钱麻溜滚一副囧样。

    “小雨你过来，别和这群臭男人在一起！”南山有梦一把将雨打芭蕉叶拉了过来，掏出酒壶道：“姐姐教你喝酒！”

    “……”叶一黑着脸，将雨打芭蕉叶拉出魔掌。

    这女人跑云霞网咖打探消息，自己还没找她算账呢，她还想着教坏郭雨，着实可恶！看来必须找时间好好审问一番了！

    “那个……我能问问刚才到底是怎么回事吗？”云叶说道。对于刚才瞬秒BOSS那一幕，他至今也没搞清楚。

    有着数年游戏评论员经历，云叶自忖对《神赐大陆》的了解已经很深了，但0.2秒就瞬秒三百多只怪，攻速快到重影，他实在不能理解。

    这已经不是变不变态的事了，根本就有违常理啊！

    现在玩家最高才50级，以叶一刚才那频率，攻速最少破10了，这未免太过离谱！

    叶一收了长弓，笑着解释道：“这都有劳于这枚戒指。”

    说着，叶一将受罚者之灾的信息共享到战团频道，接着道：

    “怪物数量越多，鲜血狂乱的增益效果越强。所以一会我们下海之后，还是按照这个打法，将海齿鲨聚在一起杀，效率会更高。”

    “我操……这，这特么是史诗级戒指？！”云叶激动得爆出了粗口。

    在他看来这枚戒指简直强到逆天。附加的四个技能单拿出来一个都能媲美稀有黄金技。尤其是受罚者之灾和鲜血狂乱，甚至不弱于稀有神话技。

    如此恐怖的四个技能，是怎么凑齐在同一枚戒指上的？

    “淡定淡定！老大锻造的戒指嘛，强是必须的！”没钱麻溜滚开口说道。作为叶一御用装备贩卖户，他早已从最初动不动就懵逼，一副没见过世面的样子，到现在这般波澜不惊，这都是在叶一锻造的装备洗礼下一点点成长的。

    云叶抬头瞅了瞅没钱麻溜滚，又看向北霜、南山有梦和本宫超萌，这些人完全是一副见怪不怪的样子。

    不愧是一个固定团队的……一堆变态啊！

    “帆船附近暂时比较安全，我们也该下海了。”叶一开口。

    话毕，叶一直接跳进大海，钻向海底，身影眨眼间便消失不见。

    本宫超萌与北霜也跟着跳了下去，南山有梦站在船板上等了片刻，自言自语道：“这三个家伙简直笨死了！海底三千米漆黑一片，就这么下去什么也看不见啊！”

    摇了摇头，南山有梦开始吟唱魔法，一座小型魔法阵在头顶展开，凝成一个拳头大小的光源。

    【照明术】

    接着，南山有梦顶着照明术跳向大海，从上往下看，光线越发黯淡，过了一会便完全感知不到。

    见四人全部进了海底，风过无痕、雨打芭蕉叶继续制造宝珠、药剂、

    另一边，云叶也从震惊中回过神来，从背包里掏出一个竹制鱼竿，又掏出个小木凳，开始钓起鱼来。

    【恭喜你钓出沙丁鱼（普通）。】

    【恭喜你钓出鳟鱼（普通）。】

    【大收藏家天赋触发，恭喜你钓出花羔红点蛙（卓越）。】

