    事后醒来的王芬知道萧战天在寿辰上得到了于老的赞许后，心里是十分的激动，原本是打算追责萧战天在寿宴上顶撞林汉粱的，也是把话给憋了回去。

    一家人欢欢喜喜的回到了南城。

    刚到南城已经是下午了，林子溪接到了小雨的电话，便匆匆赶回了公司去。

    而王芬则是拉着小小，带着自己的帝王绿首饰，去找自己的那群太太团炫耀去了。

    家里只留下了两个“孤寡”糙汉。

    两个父子也是难得清闲，坐在了院子里面喝茶下棋。

    忽然，林国良的手机响了起来。

    一看号码，是之前烧烤摊赵叔的来电，想也没想，便按下了接听键。

    “喂？老赵啊？你消息挺灵通的嘛，这么快就知道我从杭市回来了？”

    “林叔，我是赵祥啊，您现在有钱么？能不能借我一点钱啊？我爸现在医院，快付不起医药费了……”

    电话里面传来了一阵哽咽的哭声，林国良闻言登时惊的从座位上站了起来。

    “什么？老赵住院了？什么时候的事？现在哪家医院？我现在就过来，你别着急，别哭，我现在就过来啊。”

    说罢，林国良挂断电话，急匆匆的跑回了房间，寻找着自己的存折。

    萧战天见状，连忙跟了上去，询问道：“爸，怎么了这是？”

    “哎呀，你赵叔住院了，现在他没钱住院了，我这不是在找我的存款么，给赵祥送过去。”

    林国良一边着急的向萧战天解释，一边翻箱倒柜寻找自己的存折。

    萧战天从自己的钱包里面掏出了一张银行卡，直接递给了林国良。

    “爸，先用我的吧，我们还是先过去看看吧。”

    林国良伸手楞在了空中，看着萧战天手中的银行卡，心里有些不好意思。

    “这怎么还能用你的钱呢，你赚点钱也不容易，我再找找看……”

    萧战天一把将银行卡塞进了林国良的手里。

    “我们都是一家人，哪还分你我啊，我们现在最要紧的是把钱送过去。”

    林国良攥着手中的银行卡，点了点头，跟着萧战天上了车，赶往医院。

    二十分钟后，南城市医院。

    林国良匆匆来到住院部，找到了护士站，急忙询问道：“问一下，赵本根住在哪个病房？”

    护士翻阅了一下病历表，指着左侧的走廊说道：“前面807就是了。”

    “谢谢！”

    随即，林国良和萧战天匆匆赶往了807病房，推门走进去，便看见赵祥坐在床边，脸上还挂着泪痕。

    见到林国良过来，赵祥从凳子上站了起来，眼眶里的眼泪又是哗哗的流了下来。

    “林叔，您总算来了，现在我爸只有你们能救了……”

    说话的功夫，赵祥冲到了林国良的面前，直接跪了下来。

    林国良一把拉住赵祥，着急不已。

    “你爸到底是怎么病倒的啊？”

    赵祥伸手用袖子擦了擦脸上的眼泪，呜咽说道：“我也不知道，听隔壁的老板说，我爸是在晚上出摊的时候，忽然就晕倒了，到现在也没有醒过来，都过去三天了……所有的检查都检查过了，就是查不出原因来。”

    说着，赵祥又窸窸窣窣的哭了起来。

    “林叔，你说我爸会不会……会不会就这样过去啊……”

    赵祥还是一个不到二十岁的孩子，现在还在上大学，家里唯一的经济来源只有赵叔的这个烧烤摊，要是他倒下了，那一家人的支柱就算是塌了。

    “孩子，你先别哭，这里有钱，你先拿去交医药费，剩下的交给林叔就好了，乖孩子，不哭了哈。”

    林国良像个慈祥的老父亲一般，擦拭着赵祥脸颊上的眼泪。

    这一幕，萧战天感觉十分的眼熟，当初，自己在孤儿院的时候，林国良也是这般对待自己的。

    看着赵祥那洗得发白的牛仔裤，心里也是一阵酸楚了起来，想必生活条件也是极为艰苦的，现在家里唯一的经济来源来倒下了，这无疑是给原本就不富裕的家庭，雪上加霜。

    赵祥拿着银行卡，抹了抹眼泪，脸上也是露出了一抹欣喜的笑意。

    “谢谢林叔，等我赚到钱了，我一定还给你！”

    林国良摸了摸赵祥的脑袋，缓声说道：“好了，这钱不着急还，你先去交医药费吧。”

    赵祥点了点头，拿着银行卡便走出了病房。

    林国良则是走到了赵叔的床边，看着他的鼻腔上带着一个呼吸罩，身边的心电图有条不紊的跳动着，一切看起来都是那么的正常，但是唯独赵叔的脸色看起来苍白无比。

    萧战天也是站在一侧，看着病床上的赵叔，心里十分的复杂。

    要是我会医术就好了……这样，赵叔也能醒过来。

    萧战天心里这般想着。

    可就在这个时候，脑海里忽然响起了一个苍老且空灵的声音。

    “谁说你不会医术？回想回想在你脑子里的《九州密录》！”

    “是谁？”

    萧战天猛地向后喊去，却只看到病房的大门。

    林国良很是诧异，转头看向了萧战天。

    “怎么了么？”

    萧战天摸了摸自己的脑壳，讪讪笑了笑：“没事，刚刚听错了……”

    林国良也没有当回事，转头看向了病床上的赵叔，帮他擦拭着身体。

    那个声音过后，萧战天闭眼感受到脑子里面快速出现了一系列的药理还有医书，这些东西，就好像刻在了自己的脑子里面一般。

    猛地一个睁眼，时间不过就过去了两分钟不到。

    之前那本《九州密录》自己还没有当回事，现在看来，是真的！

    萧战天走到病床前，拍了拍林国良的肩膀说道：“爸，让我看看吧。”

    林国良有些不明所以，等反应过来，就已经看见萧战天闭眼，三指搭在了赵叔的手腕之上。

    这一幕，让林国良不禁诧异非常，自己这女婿什么时候会治病了？

    见萧战天把脉的样子十分认真，林国良便也没有打扰，只是静静的看着。

    两分钟过后，萧战天睁开了眼睛，林国良连忙询问：“怎么样？”

    “不过就是简单的闭痧了而已。”

