    什么让杨叁如此惊讶，那与烛龙争斗的黑衣人竟然与烛龙的面容一模一样，就是衣服颜色有所不同，兵器用的是一把长矛。

    那黑衣烛龙与嘻嘻哈哈的烛龙气质截然不同，简直可以说是浑然相反，满脸的阴沉冷漠，手中的长矛使得刁钻阴毒，宛若一条噬人毒蛇，处处夺人性命。

    “那个也是烛龙，是他的阴暗面，叫做烛九阴。”白泽解释了杨叁的问题。

    “你平常见到的是烛龙的阳面，正直乐观的那一部分，因为缺少了阴暗面的中和所以显得有些神经质。”

    “那这么说来他们两个都是烛龙咯？”听得白泽的解释，杨叁得出结论。

    “是的，现在的他们可以说是两个独立的个体，只是性格情绪会有些极端。”

    “那他们两个为什么要打，不是一个人吗？”杨叁不解道，自己打自己这个操作着实看不懂。

    “为了变成真正的烛龙啊，虽然是两个人没错，但终究缺失了一部分，他俩的战斗就是宿命，就像如今你夫诸一族与祸斗和穷奇的不死不休的仇恨一样。”

    “嗯！”杨叁点头表示认可。

    “他俩是同一个事物的正反两面，修为相同，本领相近，所以分不出胜负，而且一见面就打，上次差点把山海灵界打崩。”

    “这么猛！”杨叁惊叹道。

    “现在还好，这俩不现原形就无所谓，为了防止他俩开打，我们把烛九阴封印起来了。”

    “等等，为什么封印烛九阴，不封印那个傻子？”杨叁下意识问出了自己心里话。

    然后白泽就用看傻子的眼神看着杨叁，

    “你也说了那是傻子，你觉得是把一个老谋深算的烛九阴放出来好，还是把一个整天神经兮兮的傻子放出来好？”

    却见杨叁思索了下，摇头说道，

    “都不好，为什么不都关起来。”

    “我们是用烛龙的力量去封印的烛九阴，想要两个都关起来不是很现实，洪荒种的先天神圣哪有这么容易对付。”

    “先天神圣？”杨叁对着新听到的名词产生疑惑。

    “就是由天地自然孕育的生物，最早的一批可以追溯到女娲伏羲，帝俊太一那一批。”白泽解释道。

    话说到了此时，烛龙和烛九阴已经不满足于兵器搏斗了。烛九阴拉开距离，眉心纹路裂开一只竖眼，一只漆黑色的眼瞳位居其中，骨碌碌转动了两下。

    一股模糊浓烟从中吐出把烛九阴包裹起来，这浓烟可以阻挡灵识探查，浓烟开始滚动变幻，凝聚数条巨大的蛇头，蛇头张开血盆大口就向着烛龙咬去。

    “雕虫小技，都这么熟了还用这种老套的招式。”看着烛九阴放出浓烟，烛龙一脸笑嘻嘻地说道，满不在乎的样子。

    说罢也是一抹额间，眉心竖纹展开，一颗金色眼瞳露出，金光大亮，对着飞奔而来的浓烟大蛇就喷吐出一道金光。

    金光转瞬间就把一条浓烟大蛇射爆，紧接着就是一连串的金光射线。

    “biubiubiu”烛龙还饶有闲情的为自己的技能配音。

    金光把浓雾大蛇尽数射爆，烛龙却突然察觉到身后传来了一丝凉意，猛然转身一斧头劈去。

    正好抵住一根漆黑长矛，烛九阴不知道何时从黑雾中潜行到烛龙身后。

    两人兵器相抵，力量不分上下，烛龙看着偷袭的烛九阴怒骂道，

    “你这个家伙竟然搞偷袭，不讲武德，丢我的脸。”

    烛九阴面色阴沉没有答话，只是一晃脑袋，眉心竖眼吐出一缕黑芒，快若闪电般射向烛龙肩头，空中的烛龙被烛九阴这一些打翻了几个跟头。

    拉开一段距离，烛龙看着肩膀焦黑的伤口，有些后知后觉。

    “痛痛痛！”

    “嗯！打个架还这么多话，和你这个傻子同为烛龙，真是我这辈子最大的耻辱。”烛九阴满脸阴沉的挑衅道。

    正在祛除肩膀上烛九阴法力的烛龙闻言大怒，该死的，喷垃圾话，我烛龙在这山海灵界还没怕过谁了，正要开骂。

    烛九阴又是一道黑芒射来，烛龙连忙举起斧头挡住，然后对着烛九阴怒骂道

    “懂不懂规矩，话还没说完就开打。”

    “谁管你啊！”烛九阴还击道，说罢继续喷吐着一道道骇人黑芒。

    烛龙一面躲避，一面动用金光还击，嘴里还嘟囔道，

    “你爸种树了没？”（这是一个梗。）

    烛九阴冷笑道，

    “说得好像你有爸一样。”

    “有啊，我视天道为父。”烛龙不以为然，多年对喷的经验，他的龙鳞已经坚不可摧了。

    烛龙此话一出，烛九阴瞬间沉默了，天道他还真不敢编排，容易被穿小鞋。

    地下的杨叁看着烛龙和烛九阴的战斗，满脸的愕然，带着疑惑询问边上的白泽，

    “这种战斗方式是山海灵界的特色吗！”

    “不，你看看就行，就他俩会这样，不用学。”白泽难道捂住脸，有些不敢看。

    “哦，明白了。”杨叁目不转睛地盯着两人的战斗，默默记在了心里。

    “近战，法术，神通，喷脏话，现在就该对波了。”

    下一刻，烛龙和烛九阴眉形同时射出一道激光，黑红两道光束猛然相撞，其中心汇聚成一颗圆球，不断膨胀，其周围的空间都有些扭曲了。

    看着那个球，杨叁有些惊奇的说道，

    “那玩意不会炸吧！”

    “肯定会炸，算了，这俩货对完波就要变原形了。”

    “这里是待不了，云梦泽你是没时间炼化了，你自己出去找山海湖泊炼化吧！”

    白泽说完，杨叁还没有反应过来，就被白泽提溜着丢了出去。

    刚刚把杨叁丢出去，那颗球就发出“轰”的一声巨响，爆炸了，耀眼的白光笼罩了整个山海灵界。

    待白光散去，两头巨大的，身躯足有万里长的巨龙显现出来，开始又一轮大战，打得那叫一个天地变色，山河倾倒。

    看着酣战的两头巨兽，白泽默然不语，漂浮起身，要乘着这俩还没打出毛病了解决问题。

    白泽面无表情地看向着纠缠一团，宛如地痞小混混打架的烛龙，烛九阴，这般想到。

    “精力这么旺盛，送他俩去挖石头吧！”

