    与萧辰谈了许多，像他们这种人，很多时候也是身不由己，也是悲哀，这种决定，也根本不是他们可以左右的。

    如流光商铺背后也是落雷城一个大势力，可是人家不愿意参合进来，想要撇清关系。

    对于这一点，萧辰也是表示理解，自己一个小人物，为了自己得罪落雷城一个世家，确实是一个不划算的事情。

    将赤瑶与小柚收进自己的小世界当中，看着已经昏迷过去的罗文，萧辰下定了决心。

    这一周以来，他们修行消耗的资源难以想象，尤其是星魂虫。

    虽然如今它已经孵化，可消耗的资源实在太恐怖。

    如今就算一直在玄字号修行，那怕仙岳客栈不找麻烦，他也不可能一直闭门不出的。

    所以既然要出去，那一些事情就需要解决。

    其实在萧辰有这个打算的时候，在仙岳客栈的一楼大殿之中，早就已经聚集了不少人。

    罗家之人，合德武道场的人，还有仙岳客栈的人，除此之外，还有不少落雷城的武者与势力和世家之人留在这里看热闹。

    “这小子到是能沉得住气，今日就做个了断。”罗特坐在那里，冷淡的说道。

    如今已经放出消息一周的时间，而萧辰却躲在这仙岳客栈之中不出，这真的以为这里可以成为他的庇护所了吗？

    “哈哈，罗少，要是你想动手我仙岳客栈绝对不阻拦，想必落雷城的诸位同道不会怪罪我仙岳客栈的吧，这萧辰做了什么事情，想必大家也都清楚。”柳老笑到。

    等待了一周，如今终于可哟看到成果了，心情也是无比的舒畅。

    这种借刀杀人的感觉，着实不错。

    罗特淡淡的看了对方一眼，其实心里还是有些不爽的，这借刀杀人的手段也未免太难看了。

    “柳老，在仙岳客栈动手，难免会造成一些损失…”

    罗特弹了弹手指，看向对方轻声说道，不过话也只是说道一半。

    “这你放心，这一切都由我仙岳客栈来处理，无需罗少操心，不过萧辰所压榨我们的神晶是不是要归我们呢？”柳老说道。

    “这老狐狸！”罗特心中冷哼一些，不过嘴上还是答应了下来，反正不多。

    “你们动手吧，让这萧辰下来见我。”罗特看向合德武道场的人说道。

    “罗少放心，肯定办妥。”这一次合德武道场来了不少人，其中孙月也在其中，神君强者拿一个神王，还不是手到擒来。

    “我弟弟还在他手中，希望不要出什么差池。”罗特提醒一句。

    要不是因为这一点，又何须这么麻烦？

    “哟，诸位这是在等我呢吗？”

    不过就在这个时候，大殿的尽头，一个身影出现在众人眼中，身形挺秀峻拔，带着一股飘然的气质。

    只是这股气质，被他手中拎着的一个人所破坏，那罗文此刻已经清醒，在平明的挣扎。

    “是你！小贼没有想到你到是敢主动现身！”孙月冷声开口。

    “原来就是此子，果然胆大包天，着实可恶！”

    “今日就是此子死期，为落雷城除害！”

    “没错，真是不知道这杂碎怎么有脸出现，不如直接自杀算了，简直丢人现眼，动手都嫌脏！”

    在仙岳客栈中，有不少武者义愤填膺，萧辰的名声，在罗家的运作下，已经很臭了，不少人都是一副羞与其为伍的嫌恶摸样，并且恶语相向。

    只是对于这些不明是非，就在这里议论纷纷的人群，萧辰更是懒得去看他们一眼，只是一群没有脑子的脑瘫喷子而已。

    不过萧辰不在乎，罗特这些人则是脸上露出了笑意，这就是自己这几天所做之事的成果，让萧辰成为了千夫所指的小人。

    “将我弟弟放了，我罗家或许可以给你一条生路。”罗特开口。

    “罗少，这种人怎么能轻易放过，我看就应该让其付出应有的代价。”有人开口。

    对于萧辰这种人，就不能心生怜悯。

    而罗特则是露出一脸为难的神色，看着自己的弟弟开口说道：“诸位我能理解你们的心情，只是此子残忍无道，为了救弟弟，也只能这样了。”

    罗特一脸的无奈，似乎是拿这种小人没有办法的样子。

    “听到了没有，罗少已经开恩，只要你放了罗文，可以让你滚出落雷城！”孙月开口说道。

    顿时在仙岳客栈之中，不少人叫好，这罗特也是展现出那种至情至性的性格，为了自己的弟弟，不惜放过如萧辰这样的恶人。

    “啪啪啪！”

    萧辰将罗文镇压在地，使其跪倒在诸人面前，随后鼓掌，顿时引起一片骂声，声称萧辰实在是太嚣张！

    只有罗文脸上青筋暴起，愤怒无比，之前在合德武道场的时候已经被羞辱了一番，如今在仙岳客栈又被羞辱了一次。

    罗特也是皱眉看向萧辰，不知道为何此子在这等时候，还可以如此淡定。

    如今就算他有自己弟弟当人质，但是在落雷城之中已经是寸步难行，而且他也不是没有给他机会，只要放了他弟弟，可以让其理考落雷城。

    反正只要萧辰手中没有了人质，就算出了城，想要击杀他还不是易如反掌。

    可是现在看来，萧辰实在太淡定了，让罗特感到一种不舒服的感觉。

    “罗家之人真的让我打开眼界，看你们将此事做的这么完美，完全鼓动了这一群无知之人，是不是经常这么做呀，或者说你罗家只所以可以有今天的地位，完全就是用这种肮脏手段达成的？”萧辰笑着开口。

    罗特脸色沉底阴沉下来，脸上带着毫不掩饰的杀意。

    这萧辰竟然敢如此侮辱他罗家，到时候定让他生不如死。

    “你以为凭借几句话就可以污蔑我罗家，是非公正自在人心，你越是反驳，越是可以证明你心中有鬼。”罗特说道。

    “没错，罗家在落雷城名声一直很好，岂是你一个小杂碎可以污蔑的，竟然还侮辱我等，我看你是死不足惜！”