    高佳佳既然能被岳绮花认出来肯定也是自己班上的风云人物，长相肯定不会太差。

    果然，杨星月看到一个扎着高马尾长相清秀的女生在朝这边挥手，相貌虽然不及她和岳绮花但也没差太多。

    没有理会女生们八卦的目光和部分男生嫉妒的眼神，艾凉一脸淡然的走出教室来到走廊，看着那张笑脸问道：“找我有事吗？”

    高佳佳把手别在后背脸色微红：“今天放学后有空吗？我有些事想跟你说。”

    此话一出，附近立马传来各种起哄声。

    “可以，还有别的事吗？”

    艾凉点点头应下继续问道。

    “没事了......今晚放学我在花坛那等你。”貌似是担心其他人听见见面地点，高佳佳贴过身子在艾凉耳边轻声细说，温热的吐息轻轻拍打着他的耳垂。

    话刚说完高佳佳就避开围观人群飞快跑回自己的班级，留下一群吃瓜群众乐呵呵的看着艾凉。

    毕竟快要毕业这种场景是同学们为数不多可以缓解心理压力的方式。

    无视那些或是戏谑或是妒忌的目光艾凉重新回到座位上坐下，跟没事人一样重新打开小说看了起来。

    “咳，咳咳。”

    艾凉没有抬头。

    “咳咳！嗯！咳咳！”

    艾凉还是没有抬头。

    “咳！咳！咳！咳！咳......”

    啪嗒，岳绮花拿起书拍了下马宇的脑阔：“想问就直接问别隔着咳咳咳的。”

    说完她还意有所指的看了眼跟笔杆较劲的杨星月。

    “小艾，高佳佳都跟你说了些什么呀。”马宇笑嘻嘻的凑过来。

    “没什么，只是问我放学后有没有空。”

    艾凉没有去看几人的表情，甚至连头都不愿抬一下。

    “啧，不用瞎猜了，高佳佳找艾凉应该是告白，这事我听别人说过。”岳绮花看着欲言又止的杨星月和化身好奇宝宝的马宇叹了口气。

    “哦。”

    “我说艾凉，美女找你告白你就不能给点别的反应？”

    岳绮花见艾凉一副古井无波的态度眉头一挑，扣住杨星月伸向她腰间的小手：“如果是真的话你不打算考虑一下吗，别的不说高佳佳长得挺不错的。”

    闻言杨星月难以置信的看着岳绮花，随后就是怒目而视下面的小手挣扎的更厉害了。

    “考虑什么？马上就要毕业了，她能和我考到同一个学校吗？”艾凉没有明确说拒绝，但字里行间的意思已经表达的很清晰了。

    “你的意思是能跟你考到同一所学校就会考虑考虑喽？”

    听到这句话杨星月顿时也不挣扎了，眼角带着期盼的目光悄悄观察着艾凉的反应。

    “到时候再说。”

    杨星月的眼神又变得有些失望。

    看着发小这没出息的模样岳绮花嘴角忍不住抽了抽，但看她可怜兮兮的眼神岳绮花还是于心不忍选择帮她一回。

    “拒绝了也好，我听说高佳佳和别的男生关系有些暧昧，虽然没什么出格的举动，吊着别人这种行为还是挺那啥的。”

    岳绮花将自己所了解到的信息如实说了出来，艾凉知道这并不是刻意摸黑。

    长达三年的相处艾凉很清楚她不是那种爱背后嚼舌根的人，哪怕别人都在议论某个人她也不会开口，在没有确切的证据的情况下她绝不会把话说死，既然现在她这么说了那证明确有其事。

    高佳佳的寻访只是午休的一个小插曲，同学们很快便重新回到题海中遨游。

    毕竟再怎么有意思那也是别人的事，眼下最重要的还是备战中考。

    眨眼间一下午的时间就这样过去，吃过晚饭，夜自习紧接着就开始了。

    和白天没什么不同夜晚也是不断的刷题，直达八点四十的放学铃声响起。

    正当同学们打算收拾东西离开时，班主任咳嗽两声拍了拍讲台。

    大家一看这架势就知道鸡贼的班主任为了腾出更多的学习时间又打算利用放学时间开班会了。

    “安静一下，接下来我简单说两句。”学生们早就有了经验，班主任刚说完班里立马就平静下来。

    你越是吵闹班主任就越不说话放学也就拖得越晚，记得刚开始拖得最晚的一次全校人都走光了他们才放学。

    班主任看着安静的班级带着微笑满意的点点头。

    “大家也知道还有一个月就要中考，我也不多说什么废话接下来要说的事相信你们也有所耳闻，明天周五下午放假，周六和周日是你们最后的假期，住校生这次回去后记得带够一个月的生活费，我们应届生在接下的一个月将没有假期，直到中考前夕才会放一天假。”

    “当然最后一个月了，部分家长可能会请专业家教给孩子补课，如果有就找我请假最后一个月可以在家自习。”

    班里并没有出现议论声，这点他们早就知道了，毕竟学校历年都是如此。

    “走读生回去了早点休息，别熬夜学习在最后几天把身体搞垮了，身体才是革命的本钱，现在放学。”

    班主任说完大手一挥率先离开教室。

    班里的人这才三三两两的站起来收拾东西，还不时抱怨两声其他班的人都走的差不多了。

    艾凉刚一起身，杨星月、岳绮花、马宇三双眼睛就一齐看向他。

    “有事？”艾凉嘴上问着话手上也没闲着，给小说插好书签放回课桌内。

    “没，接下来你该去找高佳佳会面了吧？我可不可以......嘶疼！花姐疼疼疼！”

    马宇话还没说完岳绮花的手就揪住他的耳朵。

    “别人的事你瞎掺和什么，赶紧回家睡觉去！”

    这话既是说给马宇听得也是说给杨星月听得，别看她大大咧咧但说话做事都有着极强的原则性。

    不说闲话，不管闲事；不吃闲饭，不看冷脸；不掩己拙，不揭人短；不失童趣，不露媚颜；不笑人穷，不欠人钱；不求人喜，不招人烦。

    这十二个不，是岳绮花的家规，她爷爷从小到大都在她耳边念叨。

    正是严格的家教养成了她现在这副性格。

    岳绮花说话的声音很大，本来有几个打算跟着艾凉去围观一下的同学见校霸都这么说了，顿时收拾东西灰溜溜的离开。

    艾凉向她点头致谢，然后走出教室。

    “花花......”杨星月委屈巴巴的摇着岳绮花的手臂。

    “行了，艾凉的性格你又不是不清楚，他是那种只要对方长大好看就答应的人吗？真要是我感觉你的机会都比那个面都没见过几次高佳佳大，再说了你就不担心艾凉发现你在一边看他的热闹？”

    岳绮花脱下校服搭在肩上，颇有大姐大的气质看上去就不好惹，“马宇，喊上小小，咱们去撸串。”

    “好嘞花姐。”马宇屁颠屁颠的跟上去。

    小小是马宇的女朋友，和高佳佳一个班。

    杨星月看了看艾凉离去的方向思虑再三最终没有选择跟过去一探究竟。

    艾凉刚走出班门就看见了高佳佳站在楼梯口朝他挥手。

    两人并肩而行，并没有引起太多人的注意。

    他们学校初一初二下夜自习的时间比初三要早二十分钟，加上艾凉班主任又拖了堂，此时校园前院几乎没人，其他班那些听到传闻想看热闹的也架不住夜深回家了。

    或许是考虑到这点高佳佳才特意把约定的时间定在放学后。

    “不是说在花坛等我吗？”

    “等了好久没看见你，人家还以为你放鸽子了呢。”高佳佳噘着嘴故作不满道。

    “抱歉。”说话期间高佳佳的身子又贴了过来，透过薄薄的校服可以感受到她柔软的肩膀。

    虽然不是艾凉的原因但他还是老老实实先道歉，并且不着痕迹的和高佳佳拉开距离。

    一路上两人都没有说话，等走进前院的小花园后高佳佳转身看着艾凉，草丛里的彩色照明灯发出微弱的红光忽明忽暗的照在她的脸上让人看得不真切。

    “我喜欢你，想当你女朋友。”

    高佳佳语气随和，话语没有一丝卡顿，表情也没有任何变化，完全看不出来是在跟人告白。

    红色的微光笼罩了她的面孔，看不出来她到底有没有害羞。

    “抱歉，我们......”

    “我知道你不喜欢我。”艾凉话还没说完就被高佳佳打断，“毕竟我们总共也没见过几次面。”

    “那你为什么还要来找我？”

    明知道会被拒绝还要告白难道单纯是为了不留遗憾？

    “理由我刚刚不是说了嘛，我喜欢你想当你女朋友。你是我喜欢的类型产生这样的想法很奇怪吗？”

    高佳佳歪着头看着艾凉：“你有女朋友了？该不会你和杨星月的传闻是真的吧？”

    “不是，我只是帮她补课而已。”艾凉立马否认那种流言。

    这个绯闻是他在某个周末和杨星月去书店被人看见后传出来的，他只是帮忙补习功课并没有别的意思。

    不管两人如何否认还是会有人到处传播他们是地下情侣，这事连老师都有所耳闻更别说高佳佳这种班里的中心人物了。

    这种流言也没进行人身攻击，只是单纯的想把两人凑成一对，岳绮花这个大姐头对此也没辙施压的理由都找不到，更何况她那个发小每次听到后就脸色羞红她也不好打破这个幻想。

    高佳佳凑过来仔细观察着艾凉的表情，并没有在上面看到任何慌乱和掩饰，仿佛只是在陈述一个事实。

    “嗯，我相信你。”高佳佳往后跳了跳，“我知道你现在对我没什么想法，但感情不都是培养出来的吗。我对自己的长相还算有点自信不如先试着处一处，实在不行就先从朋友做起？”

    艾凉活了两辈子还是第一次遇到这么主动的女生而且她长得还真不赖，换上辈子或者没有经历过五岁那件事肯定立马就答应了。

    “最后一个月了，还是把心思放到学习上吧。”

    艾凉没有把话说透，毕竟女生还是要面子的，直接拒绝肯定会伤人自尊。

    “噗呵呵，你说什么呢，明明最不把学习放在心上的全校就你一个吧？”

    艾凉没有说话，因为这事他无法反驳，就是搞不懂高佳佳是真傻还是装作听不懂他的意思。

    “好啦，我今天找你并不是要你立马给个答复，只是来知会一声。马上就要夜深了，先回家吧别的事明天再说。”

    高佳佳嘴角扬起一个高傲的微笑她对自己的条件非常自信，自身长得漂亮，家里是搞房地产的，妥妥的白富美，校园女神。

    同时高佳佳也知道追人要松弛有度没有把艾凉逼得太紧，一个人往教学楼的方向走去，在她看来只要坚持下去迟早能把艾凉攻略没必要急于一时。

    “现在的小女生可还真是早熟。”

    艾凉长舒一口气感叹了一声，转身朝着校门走去。

    他走到光线充足的路灯之下，高佳佳则进入黑漆漆的教学楼。

