    张生带着夏冬青来到了五楼门口，敲开门一个女知客走出来看到两人带着一丝疑惑，因为按照常理五公子在招待客人的时候是不会有其他人上门的，这两人是干嘛的？

    “你们是”

    “我来吃东西，他的话应该也是”张生带着一丝笑意说道，反正他确实是来吃东西的，只不过不是寻常的东西, 恰好五公子卖的也不是寻常东西，就是冬青一会不知道还能不能吃下去了。

    “不好意思，我们只接待会员，不接散客，麻烦请回吧”说完很有礼貌的请二人离开，只是在她想要关门的时候一只手抵在了门上。

    “来者是客, 哪有往外赶的道理，再说你老板说不定很欢迎我来呢，我可是带着他来的”张生一拍身旁的冬青说道

    此时的冬青则是被张生的一番操作给弄得有些迷糊了，什么叫带着自己来的，刚刚不是说请自己吃饭嘛，难不成带自己就可以进去了？他觉得自己好像没这么大的面子啊。

    但让冬青惊讶的一幕出现了，只见刚刚的女子再次出来态度明显好多了，很恭敬的带着两人进去，当走进去冬青发现这里面的人竟然就是那个给自己送吃的厨子。

    “你是这的老板啊”这会冬青很惊讶的说道，之前他都只是认为五公子是个厨子，却没想到竟然还是这的老板。

    “不错，五楼是我开的”五公子带着笑咪咪的神情说道，只不过他的眼中却蕴含着一丝贪婪，随后将目光转向一旁的张生。

    “对我带来的人很满意吧”张生说道

    “确实很满意，不知道你需要什么，一道丰盛的宴席, 还是一个人情”五公子点点头说道

    “宴席，你宴席的材料我不太喜欢，不过若是你可以将厨艺教给我，或许我能够帮你一把”

    “哦, 你能够帮我什么”

    “帮你死的没那么痛苦”张生说完五公子看着他开始大笑起来，好似在嘲笑张生的自不量力，他可是活了几千年了，一个名不见经传的人还能降住他简直就是天大的笑话。

    当然他也不是真的如此狂，在天地灵气尚未完全消散的时候他大多数时候也是夹着尾巴做妖，因为有些人类修士是真的变态，明明修为没他高但实力强的离谱，至于境界就更像是坐着火箭往上升。

    于是每当人类英才齐出的时候他便躲起来，不再出现，更不敢去兴风作浪，到了现在这个末法时代，他察觉到那些对他有威胁的修士好似都死亡了，这才敢跑出来搞事情。

    “是谁给你的底气，本来我还想给你一点好处，既然你这么不识相那就跟着他一块死吧”五公子说完身上的气势升腾，这一股气势来到了冬青与张生的身上，张生倒是没什么反应，而一旁的冬青好似坚持不住。

    至于那个女知客更是在一开始就在这股气势下晕了过去, 就在张生准备出手的时候只见一旁的冬青身上开始出现一阵波动，张生露出一丝笑意没再动手。

    而这会在便利店中的王小亚眼中大浪漫瞬间消失不见, 转而取代的是一股坚毅, 只见她一步冲出便利店就来到了五楼的门口，在这个时候赵吏也恰好赶到，两人在门口对视了一眼

    “赵吏，让你看个人都看不好”

    “你丫都和人打啵了不也是没看住”

    “赵吏”王小亚，或者说是九天玄女娅听后眼中的气势越发凌厉，看着好像要爆发的娅赵吏选择了认怂，连忙开口说道

    “好了，我们的事稍后再算，还是进去解决麻烦要紧”

    赵吏说完就冲了进去，然后看到此刻冬青眼睛发红站起身子，他冲上前去一把捂住了冬青的眼睛口中还振振有词，一旁的娅则是带着戒备看着五公子，至于一旁的张生她有着之前的记忆，虽然不知道张生的具体身份，但很明显与他们是一边的，真正的敌人也只有对面的这人了。

    “九天玄女，呵，原来只是个分身，还没有羽衣”一开始五公子的表情有些慎重，可随后却又变得轻松，娅看着面前的五公子内心没有一丝把握，因为即便是她穿上了羽衣与五公子也不过是五五开罢了，现在的话就更不是对手了。

    这个时候她看向一旁的赵吏，她这会也只能寄希望于赵吏了，因为也只有他在这个时候才能从冥界召集到足够多的援军来抵挡五公子。

    “别看我，我现在也没力气了”赵吏这个时候坐在地上扶着冬青说道

    “那你还不赶紧叫人”娅有些着急的说道

    “哈哈哈，叫人，你还能够叫谁”

    “喂，你还准备看到什么时候啊”赵吏冲张生喊道

    “人归我，你们欠我一个人情”张生见此说了一句

    “行，我欠你的”赵吏说道

    “你真的该死啊”张生看着五公子说道，这时他身上的气势也是彻底放了出来，五公子面色顿时变了，不过这个时候他不相信张生的修为能够超过他，要知道这几千年来他都未曾见过张生，若是张生很强的话他一定有印象。

    “找死”五公子手一挥外面风云变色，此刻五楼上空云雨聚集，饕餮身为龙子，一些呼风唤雨的力量还是有的。

    “看看是谁找死”张生倒是没那么多的花里胡哨，一拳打出一个硕大的拳印出现，将那半空中的风云击散，五公子见此面色一变，而后干脆就直接显出了本体，一头羊身人面，目在腋下，虎齿人爪的饕餮出现。

    此刻饕餮显出本体，空气中的雨气迅速聚集，这也能够增强饕餮法术的一些威力，张生见五公子开始给自己加状态了也不虚，直接放开气运禁锢，转眼他的形象大变，口中獠牙长出，指甲变长，发成赤色，那被吸引而来的水气顿时消散一空。

    “尸王，不可能”饕餮不敢相信的看着张生

    “死”

    张生却没那个心情去给饕餮解释自己是怎么出现的，直接扑上前去趴在饕餮身上想要一口咬下，纵使饕餮知晓不能被张生咬中，可他太久未显现过本体了，虽然法术威力更强，但他的反应已经慢了。

    只见饕餮被张生环抱住脖子一口咬下在疯狂的吸着血，而受此攻击饕餮哀嚎一声撞向了底下的房屋，可撞到之后却发现那些屋子看似真的，但里面却空无一人，很显然这一处地方已经成为阴阳交界之处了，张生见此更是放开了手脚。

    随着体内大量血液流失饕餮的反抗也越来越弱，甚至已经开始求饶了。

    “你放过我，若是你杀了我，龙王不会放过你的”

    “快放了我”

    只是不管饕餮说什么，张生都是在不管不顾的吸着血，他能够感受到这股血液进入体内，那些伤势在迅速的恢复着，当饕餮彻底没有了生息，张生将其扔在地上，看着这具饕餮的尸体张生还在想需要怎么处理的时候，一个小黑影趴在那尸体上了。

    张生定睛一看，原来竟然是小黑，它这会正在大快朵颐的吃着饕餮，他感应到小黑传来的讯息，那就是将这饕餮吃完它说不定就还能再次进化了。

    于是张生直接将这饕餮的尸体给收了起来，这会他看向赵吏，他若是没看错的话，刚刚赵吏眼神中好像透露出一丝理解，难道赵吏已经记起来了？

