
鬼影子？

朱棣的心里一惊。

他听过这个名字，也知道这个人是谁。

鬼影子号称天下轻功第一，无人能出其右，而且此人性情古怪，独来独往，是江湖上出了名的难缠的人物。

可是就是这么一个异人，英国公张辅却想法设法，和他拉上了关系，请他教授自己的儿子张胖子武功，以为关键时刻保命之法。

想不到这样以为性情古怪的异人，居然真的收了张胖子为徒，而且将自己的轻功绝技倾囊相授，令张胖子的轻功，如今也能够算得上是近乎上数一数二的高手了。

朱棣历来重视御下之术，对于像张辅这样受到重用，手握兵权的爱将自然格外看重，他的一举一动朱棣全都了如指掌，又怎么会不知道这一段事情？

只是他一直不清楚，张辅和这个鬼影子之间究竟有着怎样的瓜葛，以致于像张胖子这样调皮顽劣的人，他竟然也愿意收为弟子，按理说，像鬼影子这样性情的异人，生平最怕的应该就是这样的人情羁绊了。

然而，更加出乎他意料的是，这个鬼影子，竟然今天也来到了这里，而且现在竟然就坐在自己的身边，威胁着自己！

朱棣心中感觉有些恼怒。

原本他的计划是天衣无缝的，这一次的行动，他已经想到了所有的可能性，把每一个可能会出现在唐家堡的人全都计算在内了，反复推演，确保计划能够顺利进行。

尽管已经感觉准备的十分充分，可以说是算无遗策了，然而朱棣做事总是喜欢以防万一，所以他特意请动了他最大的一张王牌，武当派的李玄宗，与自己同乘一辆马车，为的，就是防范那些突然出现的不速之客前来搅局。

然而，这些意料之外的不速之客还是出现了，先前是关四、唐太公，幸好虽然他们的武功都非常的厉害，不过力量有限，还不足以影响到朱棣那已经谋划了多年，宏大的计划。

现在又来了一个鬼影子，而且这个鬼影子，还在毫无察觉的情况下，居然就这么大模大样的坐在了自己的身边。

这怎能令朱棣不感到愤怒和恼火？

他之前的所有计算，所有以防万一的安排，如今看来全都成为了一个笑话，他谋划多年的计划很可能会付之东流，如果可能的话，他真是恨不得要将这个鬼影子千刀万剐，碎尸万段，都不能解他心中的愤恨。

可是现在鬼影子就并肩和自己一块儿坐在马车之中，正是人为刀俎，我为鱼肉，朱棣只有把心中的愤恨悄悄的压抑了下来。

看朱棣一副若有所思的样子，鬼影子面色一沉：“我不过是想要护住老友生前这唯一的弟子而已，并非相对皇上不利，莫非皇上不愿意给我这个面子？”

朱棣心中一颤，无奈之下只有向着窗外心不甘情不愿的喝了一声：“住手！”

王全立时便止住了手下黑衣人们的进攻，转头看向马车，这时他才发现车厢之中隐约还坐着另外一个人，他的脸色一下子就变了。

武当李玄宗与皇上同乘，保护皇上的安全，这一点他一早就知道。

可是现在李玄宗却站在马车之外，正拦住唐太公，那么车厢之中的另一个人会是谁呢？

他越想越心惊，脸色也越发的难看了。

他这么一发呆，那些黑衣人们顿时失去了指挥，群龙无首，也纷纷停下了手。

那些正在拼命向前冲杀的群豪们突然之间没有了阻拦，发一声喊，一下子冲进了阵中，与唐老太太他们会合到了一处。

眼看这样

的情形，王全心中不禁哀叹，现在就凭他手下的这些黑衣人，想要突破这些群豪们去擒住叶枫，那简直就已经是不可能的事了，抓住叶枫最好的机会，已经失去了。

这时他看见皇上从车窗伸出了一只手，对他招了招手，王全立时迈着小碎步，一路小跑了过去。

透过被李玄宗击碎的车窗，隐约可以看到坐在皇上身边的这个人的身影，却看不清面目，只影影绰绰的是一个淡青色的影子一般。

朱棣望着车外的王全，都不敢回头看鬼影子一眼，嘴里说道：“如此，先生满意了否？”

鬼影子笑了笑说道：“既然如此，那就多谢皇上了。”

他的声音渐渐变得缥缈起来，朱棣只感觉到后脑一阵微风拂过，微微吹动了他的衣衫，再回头鬼影子已经不见了，车厢之中只剩下了他自己。

来去如风，这鬼魅一般的身手，江湖人士说他轻功天下第一，果真名不虚传。

朱棣闭上眼深深呼出一口气，一颗悬着的心总算是放了下来。

片刻之后，他急忙抬头看向窗外。

此时群豪已经与唐老太太他们会合一处，团团围住保护着叶枫，他们人数众多，四周的黑衣人明显有些不是对手，一个个都显得有些畏缩不前。

朱棣不禁在心中哀叹，他知道，抓住叶枫的良机已经失去了，现在想要再进攻，已经难有胜算了。

可是他感觉有些不甘，他的计划一直都很顺利，已经到了最关键的时刻，就差这一步了，现在退却实在是有些可惜。

他心有不甘的对马车外的王全问道：“现在，你还有几成把握？”

王全垂下头，没敢应声。

现在这样的情况，他实在是一成把握也没有了。

他手下的七十二黑衣死士还留下了二十人围困唐家大院，在这里的不过五十人，再除去刚才交战之中伤亡的数人，就凭这些人生，要与护住叶枫的这二百多人动手，实在是有些力有未逮。

要知道，这些人可不是寻常人物，姑苏慕容世家、泉州花家，该有华山派，全都是江湖上赫赫有名的门派，这些人每一个也全都是身怀武功，身手了得的武林高手，一旦要是拼起命来，绝不是这些黑衣死士所能够挡得住的。

王全没有回答，不过其实朱棣对于目前的形势也心知肚明，很清楚仅仅靠着眼前这些人手，要想抓住叶枫已经是不现实的了。

今天的行动，朱棣之前已经精心的计算和策划过了，甚至为了以防万一，还请出了武当李玄宗与他同乘一车，目的就是为了确保自己的安全。

御驾亲自来到这里无疑是有一些冒险的，可是毕竟这是他多年以来计划的最后一步了，最为关键的一步了，他实在是想要亲眼看看这结局，看看自己的成功。

然而没想到的是，他的精心计算，最后还是出现了诸多的变数。

他没有算到那剑神一般的关四会出现，他也没有算到失踪了二十年的唐太公也会出现，甚至于，这最后忽然不知道从哪里冒出来的这些各门派的群豪们，则更加是计算之外的。

曾经他以为自己能够掌控天下，算尽一切，如今才蓦然发觉，这人心还有人与人之间的感情，是永远也无法计算得到的。

谁能想到，这些原本只是江湖上混口饭吃的乌合之众们，竟然会为了一个叶枫，联合起来，发挥出如此之大的作用？

也许，自己一开始就小看了这个叶枫，让他在江湖上这么没头苍蝇一般的一通乱闯，竟然会有这么多的人感念他的恩情

，有这么多的人会愿意为了他而拼命。

朱棣现在只能决定退兵，虽然他十分的不情愿，可是眼下没有更好的办法了。

这不单单只是因为眼前的形势，更因为刚才那个鬼魅一般出现又消失了的鬼影子。

虽然此人现在走了，谁能保证他不会再回来？谁又能保证能够绝对的挡住他？

留在这里实在是太冒险了，所以朱棣决定先退走再说，毕竟无论如何伟大的计划，首先也必须要保证自己的安全。

沉吟了片刻，他对车外的王全低声问道：“前去调军的人手派出去了没有？”

王全垂着头答道：“一早就已经出发了。距离这里最近的军营是剑阁附近的剑门卫所，如果一切顺利的话，一日夜之后援军就能够到达。”

朱棣闭上眼，深吸了一口气说道：“好，朕便再容他们一日夜，我们先退后十里，严密监视唐家堡，就算是一只鸟儿，也不许令它飞出去了。”

王全躬身应道：“是！”

朱棣闭着眼靠在座位上，挥了挥手说道：“我们走吧！”他的声音里透着无比的失望与疲惫。

他一发话，一直守候在马车旁的殿前双龙立即跳上马车，执起马缰，驾着马车当前便行。

李玄宗抬头深深的望了一眼唐太公，表情复杂的转身跟在马车后面步行。

皇上没有招呼他上车，这其中自然表明了对于他深深的不满。

皇上请他前来同乘一车，用意就是为了保证他自己的安全。然而李玄宗却在最关键的时刻被唐太公调虎离山，离开了马车，令得鬼影子找到机会溜进了车厢，威胁皇上，这可是重大的失职。

这一次在皇上面前，他这个人可丢大了。

只怕今后对于武当派和他自己，皇上也不会如此的倚重和有信心了。

想到这里，原本来时还有些踌躇满志的李玄宗，也不由得有些心灰意懒了起来。

皇上的马车先走了，那些原本还剑拔弩张的黑衣人也一个个放下了手中的兵刃，井然有序的跟在马车后面，缓缓而退。

不过有一个人没有动，姜慕白。

他依然是如痴如醉的站在原地，发着呆。

王全走了过去，拍了拍他的肩，说道：“姜先生，咱们先离开这里吧。君子报仇，不必急在一时，很快我们还会回来的。”

出乎意料的，姜慕白长长叹息了一声，抬起头来说道：“不必了，烦请转告皇上，姜某人无能，实在不能再帮助皇上实现他的计划，也无颜面对圣容，只能就此别过，从此江湖上再也没有姜某人这一号人物了。”

说完，姜慕白也不管王全是什么反应，自顾自的转身就飘然而去。

王全望着姜慕白的背影，心里不禁嘀咕道：“不久是败在了关四手里吗？这么输不起，真是个怪人！”

姜慕白从此之后，果真再也没在江湖上出现过。

据说他回到泰山之后，在泰山之巅观日出，苦思冥想了三日三夜，最后豁然开朗，长笑三声之后站在泰山绝壁将手中的掩日神剑抛入深渊之中，扬长而去，掩日神剑从此失传。

他抛却的不止是一把剑，也抛却了他的名声，他的梦想。

关四说得对，只有不为“器”所困，才能修炼自身之“气”，才能达到最高的境界。

剑是“器”，而世间的名利，家族的梦想，又何尝不是另外一种“器”？

抛却了这一切的姜慕白，或许才能够真正的领悟到剑术的至高境界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69978353"  chaptername="第一百八十八章  退兵">加入书签</a>
</div>
