
风云菱故意呲牙咧嘴一会道：“雪梅，你这里有客房吗？我想先自己看一下伤势。”

“有有有，当然有了。”廖雪梅连忙点头，随即廖夫人安排客房给风云菱。

廖雪梅扶着风云菱走，风云菱的腰确实很疼，所以走路都是斜着的，看着楚炎洌眉心拧成一团。

“云菱，这么严重，要不要我帮你看看？”江无恒也担心起来。

楚炎洌一听，江无恒要看风云菱的腰？那怎么行，立刻沉声道：“无恒，云菱自己就是医师，比你还高明，哪里需要你看。”

“咳咳咳，你没听过医者不自医这句话吗？”江无恒鄙视楚炎洌，随即又是问风云菱。

风云菱笑着摇头道：“没事的，我自己搞定，我就是从小怕疼。”

其他人留着外面，廖雪梅扶风云菱进去之后，想帮风云菱看看。

“雪梅，我自己来，你先出去吧。”风云菱说道。

廖雪梅连忙道：“你自己怎么行，让我看看严不严重，你可别骗人。”

“我没骗你的，对了，之前巷子里的事情，你不要说出去，免得传开，有心人做文章。”风云菱说道。

廖雪梅一愣后眼睛一亮道：“你是说你之前拿出来的那块东西和一根黑色的棍子吗？”

“对，那东西破了，我扔了，其实之前那东西可以伸缩的，不过别人会觉得很惊奇。”风云菱讪笑，“我可不想被人当成怪物，这些东西都是我自己研究出来防身的。”

廖雪梅一听有人会说风云菱是怪物，立刻面色紧张道：“好好好，我知道，我一定不说，刚才我也没想到这一层，你放心吧，我保证以后谁都不说。”

风云菱笑着点点头道：“好，那你出去吧，我自己来，我真不习惯的。”

廖雪梅看她一脸纠结，只能点点头道：“那你要是不方便，你就叫我，我就在院子里。”

风云菱点头，廖雪梅才放心的关上门。

风云菱坐在床边，自己撩起衣服查看，就见腰间已经一片青紫不说，一大块皮都没了，所以血肉模糊，看着都疼。

不看还好，一看，风云菱就觉得疼死她了，眼泪就忍不住哗啦啦的流啊。

内心那个气愤，要知道哪个王八蛋要杀她，她必定会好好报复，让他疼上十倍百倍。

不过她有直觉可能是二王爷。

这里面还有一个原因，就是三天后，风邀月和四王爷大婚，若自己今日死了，那按照习俗，三日后的大婚就要取消，而且风邀月为姐姐戴孝的话，至少也需要一年内不能出嫁。

所以四王爷不可能这个时候害她。

现在满京城都知道风邀月和四王爷要大婚，都知道风丞相肯定以后都会帮着四王爷的，对那些有野心的人来说，自然是想尽办法要阻止甚至破坏这个婚事。

之前风云菱要嫁楚炎洌，那时候大家觉得风云菱这个花痴笨女人，就算嫁过去也会自己找死，但风邀月不同，她本来就是才女，成为四王妃之后必定会成为贤内助，加丞相帮助，四王爷离开那个位置就稳妥了。

所以很多人自然是不愿意看到风邀月嫁给四王爷的，而且都认为风邀月也许就是那颗风星。

风云菱脑子里想着，心里越来越不舒服，若这个原因，要弄死的风邀月才对，居然对她下手，岂有此理！

再次看看门口，风云菱进入自己的研究所内，用B超先照了一下自己的腰部，发现里面没问题才放心，但肌肉被伤，表皮脱落都能疼好长一段时间。

连忙自己小心翼翼的消毒包扎，吃了消炎药和止痛片之后才松口气，随即就开始研究起廖大人的毒血。

初步试管分离了一下，滴入药剂之后，就显示其他颜色，就说明确实是中了毒。

不过要想配置解药，需要时间，风云菱此刻不方便，就只能先出了研究所。

外面大家还在等她，见她开门出来，廖雪梅就急道：“云菱，怎么样？”

“没有大碍，皮外伤，已经上了药粉包扎好了，接下去我得回府才能好好研究你爹的毒，可能需要几天时间。”风云菱看看大家道。

楚炎洌立刻道：“三日后就是你妹妹大婚，你回去应该还有很多事情要做，会不会不方便？”

“妹妹的事情准备差不多了，廖大人的毒不能等，我会尽快的。”风云菱当然知道，虽然和风邀月不亲，但好歹也是原主的妹妹，是爹的女儿，她再讨厌也要维持姐姐的形象。

金钟一脸苍白的走过来，风云菱看着他苦笑一下道：“回去我再帮你看看。”

金钟连忙道：“大小姐，属下没事的，轻伤而已。”

“本王送你们回去。”楚炎洌知道他们没有马车，立刻说道。

“六王爷，不用你送，还是我送吧。”廖雪梅连忙道。

楚炎洌沉声道：“若是再遇到刺杀呢？”

廖雪梅顿时闭嘴，风云菱对楚炎洌道：“那就多谢六王爷了。”随即回头对廖家人说了一声，让他们不用担心，一旦解药出来，会第一时间送过来的。

廖家人自然是感激不尽的，送出门口。

温太医留下照顾廖大人，江无恒死活要跟着楚炎洌一起送风云菱，最后逐浪变成马车夫，一辆马车里坐了四个人。

风云菱看着眼前三个男人，楚炎洌和江无恒坐她对面，金钟则坐她旁边，要不是六王府的马车大，这都得挤死。

楚炎洌俊脸阴沉漆黑，很想一脚把江无恒踢出去，这家伙一脸兴奋看着风云菱的样子，真让他碍眼。

“六王爷，你是不是知道这三个暗卫是谁家的？”风云菱只能说话，不然太尴尬了。

楚炎洌摇头道：“本王不知道，但本王猜想今日这件事是冲着本王来的。”

风云菱挑眉惊讶道：“冲着你？那为啥要杀我啊？我跟你早没关系了！”

她想着，这要是真的，是不是太没天理了？

楚炎洌嘴角抽搐道：“你爹之前因为你我的事情，对我的铺子打击很大，后来我们缓和关系，你爹就收手了，而且和廖大人暗中交流过，所以廖大人其实已经是本王的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732652"  chaptername="第199章">加入书签</a>
</div>
