    第163章大功告成

    果然女孩子对这样的东西完全没有抵抗力！

    邵桃桃双眼放光，眼巴巴的看着乔萱手里的口红，情不自禁露出祈求渴盼的神情。

    满满的传达出一个意思：想要！超想要！

    “桃桃说对了！”乔萱笑道：“这几天咱们再多做点，桃桃啊，到时候我每样颜色的送你一支。还有，这几天你们帮我做事，工钱也少不了的，一天四十文。”

    “谢谢五嫂！”邵桃桃欢喜道：“我不要工钱，五嫂送给我口、口红就可以啦！”

    她本来还想说她只要一支就好，她知道五嫂做的这个口红肯定很贵、肯定是要拿来卖钱的。

    可是纠结再三，还是没有说出口。

    她也想每样都要一支的，这口红一看就让人好喜欢好喜欢啊！

    “工钱有，口红也有！自家小姑子当然要打扮得漂漂亮亮的呀！”

    乔萱大笑。

    邵桃桃羞得脸上微红，“五嫂取笑人家！”

    “哈哈，我们桃桃本来就很漂亮嘛！”

    她们姑嫂两人嘻嘻哈哈逗乐着，邵小七在边上仍然懵圈。

    半响，他才找到自己的声音：“所以说这、这、这个口红是用来、涂抹嘴巴的？那、那不跟妖精似的......”

    邵小七表示自己完全不能理解！

    “你瞎说什么呀！你又不懂！”邵桃桃瞪了他一眼：“这比口脂要好多了！一看就是特别特别好的东西！”

    邵桃桃满脸陶醉：“五嫂真是太聪明、太厉害了！”

    邵小七：“......”

    他挠挠头，不敢再说什么惹妹妹不高兴。

    不过，这玩意儿真的能赚钱吗？他表示很怀疑。

    不过，看看妹妹和五嫂这两眼放光的兴奋劲儿，他又拿不准了。

    总而言之就是一句话：女人真是很奇怪......

    第二天，乔萱和邵桃桃、邵小七、许氏一大早就到了花田里，开工。

    今天的任务有点儿繁重，必须要把玫红、大红、橘红几种颜色的口红全部做出来。

    他们三人负责采摘花瓣、清洗、捣碎，邵桃桃学的很快，陶澄花汁后来乔萱也让她做了，其他的活儿都是乔萱在忙。

    捣碎花瓣时间长了会有点辛苦，乔萱寻思着，回头她银子足够了，最好去一趟省城，多定制点东西。最好定制三个玉质的小型磨盘，将花瓣磨碎，比捣碎要轻松一些。

    其他的各种器具，也有需要改良的地方......

    一天下来，所有东西总算是大功告成！

    不但有口红，乔萱还制作了薄荷味、栀子花香味的两种润唇膏，淡绿、淡黄绿色的膏体，涂抹嘴唇上十分温润保湿。

    邵桃桃喜欢得不得了，看着那一管管口红眼睛放光，许氏也一样眼睛放光，但她非常努力的克制了。

    这样的东西，她可用不起，也不好意思用，叫人瞧见了怪害臊的。

    顶多悄悄问五弟妹要一支，自己悄悄的在房间里涂一涂就罢了。那个润唇膏倒是不错，可以轻轻涂抹一点，反正没颜色，没人看得出来......

    乔萱很大方，每一样都要送给她们两人一支，邵桃桃欢欢喜喜的道谢收了。

    ?  ?中午12点见哦，

    ?      卑微作者继续求票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

