    实力再不济也是个“主宰”，哪怕对方的气息很强大，云海又怎么可能让“芬里尔”这样极具侵犯性地抓住自己。

    确定“裂吻”已经解除了对自己的空间限制，云海扭动身躯灵活地避开了“芬里尔”毛茸茸的爪子。

    “嗯？”

    “芬里尔”的瞳孔微微收缩，随后尖爪猛地一探又追向了云海。

    这时，“裂吻”发出一声冷哼。

    同时它的尾鳍一摆，直接就将“芬里尔”抽了出去。

    也不知道是没能躲过还是不敢躲，被“裂吻”抽出去眼见就跟陨石一样要撞上“众城”，“芬里尔”突然收住身形又飞了回来。

    “我没感觉错吧？”

    “它是不是有轮蛇的气息？”

    显然就是个厚脸皮，至少在“裂吻”面前就是这样，“芬里尔”闪烁的蓝色眸子盯着云海，却是笑呵呵地向“裂吻”问道。

    “裂吻”却是没有回应它，而是带着云海飞进了通道之中。

    通道的入口，是一个开放性的入口。

    入口处有一间透明的屋子，里面坐着两个怪模怪样的生物。

    外形看上去像是鳄鱼和章鱼分娩的后代，在“裂吻”从透明的屋子前飘过去时，云海注意到那两个生物同时恭敬地低下了头。

    宽敞而明亮的通道口，两侧都是入口。

    上面的文字云海并不认识，不过每个入口上却都有着一些图形，都是一些不同的生物。

    估摸着这些入口通向的应该是“更衣室”一类的地方，毕竟不同的物种生存在同一座城市，他们或者它们不可能都像“裂吻”和云海一样不需要呼吸或者不需要既定的环境才能生存。

    “裂吻”不存在这个问题，云海自然也不存在，至于紧跟过来的“芬里尔”就不用说了。

    加上异形化的云海在内，三只异兽只是顺着通道向前行进，直至通过了一道这淡白色的光幕。

    光幕是什么，云海大概能猜到。

    它杜绝了云海的精神力窥探，完全就是一个屏障。

    有些粘稠的感觉，那淡白色的光幕就像是可以无限撕扯的塑料薄膜，在云海微微用力之后，整个身躯便穿过了光幕。

    光幕之后，是一个超出了云海想象的庞大的世界。

    好像建造在这个天体上的城市就只有这么一处空间一样，站在一处平台上的云海的精神感官当中，大量的通道从中心交错开来，四周被分成了无数的区域，数不清的不同的生物正在不同的区域当中。

    “裂吻大人，芬里尔大人，欢迎俩位大人的到来，这边请。”

    当云海还在试图定义这处空间到底有多大时，一个好听的声音响了起来。

    下意识地扭过了头，一个娇小的身躯却已经飞了过来。

    那是一只蝴蝶似的生物，只不过它的眼睛却是长在两根长长的触角上，身躯却就跟人类一样。

    色彩斑斓的翅膀轻轻挥动着，云海注意到了在它探出了双翅间的头颅上，还戴着一个类似头盔似的仪器。

    “声音？”

    “不对，好像是从耳边响起，实际上这是精神力语言。”

    “它的生命之光很微弱，应该只是一个很普通的生物。”

    “不可能随便冒出来一个普通的生物都能使用精神力语言，它应该是通过头上带着的仪器来跟我们交流的。”

    “这可能也是这个联盟不同文明之间交流的最好方式了，毕竟精神语言可是不分文明和种族的。”

    精神感官锁定“蝶人”，云海心中迅速地做出了判断。

    “裂吻”并没有说什么，而是顺着“蝶人”伸出的手指向了方向飘去。

    “这里又改造过了？”

    相比“裂吻”，“芬里尔”就活泛得多，迈着轻松的脚步跟“裂吻”平行，它同时扭头向“蝶人”问道。

    “是的。”

    “众城建造的太早了，随着更多文明加入到弗瑞格联盟当中，局限的空间太不方便。”

    “针对众城的改造，已经持续了十几年了，现在差不多要全部改造完成了。”

    “蝶人”马上回应了它，它的精神力语言很好听，至少云海感觉就像是一只百灵鸟在唱着说话一样。

    顺着平台进入了一个开放性的通道，云海注意到了，在这些通道半透明的地面上，有着一些仿佛血管似的绿色光流缓缓游动着。

    估计那应该就是维持整座建筑和城市需求的特殊能量网络，谨慎期间云海也没有用精神力四处窥探。

    沉闷的脚步声，吸引了他的注意力。

    就在平行的通道中，云海捕捉以了一个让他有些意外的生物。

    实际上在进入“众城”之前，感觉到了大量斑驳的生命之光和不同的生命气息，云海就已经预料到了自己会看到大量不同的生物。

    但是连“本源体”这样的“能量生命体”都见识过的云海，却没想到自己会看到这样一个生物。

    那是一个“石头人”，确切的说更像是曾经风靡“地球”的某款经典游戏中大魔王召唤出来的“地狱火”。

    身高在两米左右，云海不确定它本身就是这么高还是像“裂吻”、“芬里尔”一样压缩身躯后的结果。

    它的身躯完全由石头组成，黑色的不规则的石头。

    在这些石头缝隙中，透露出诡绿色的火焰一样的东西。

    在云海的精神感官当中，它的身躯主体好像并不是石头，而是这些飘忽不定的绿焰。

    并没有感觉到太高的温度，相反，感官极其敏锐的云海哪怕离得有些远，感觉到的却是一股寒意。

    这时，那个“地狱火”仿佛感觉到了云海的窥探，带着沉闷脚步声踏步而行的它扭过了头，那冒着鬼火的双眸看不出什么，却是将不规则的嘴巴咧了开来。

    搞不懂这个动作代表的是笑容还是不爽，云海同样远远冲它咧了咧震颤的细吻，随即回过了头。

    “这玩意算什么？”

    “这片宇宙，难不成还有魔法生物？”

    脑海中仍旧还是“地狱火”，云海心中古怪地想着。

    不过这只是瞬间的念头，很快他便释然了。

    传说中的魔法也好、仙术也罢，那都不过是能量的不同的表现方式，唯一的区别大概也只是称谓了。

