    儿子跑了！

    狗也跑了！

    被狗叫声惊醒的阮秀琴反应快速，操起门角落里的扫把就匆匆跟了出来。

    阮秀琴一边追儿子，一边大声喊：“捉贼啊！捉贼啊！…”

    捉贼？？？

    捉贼！！！

    嚯！

    好家伙！

    半夜里听到突兀的叫声，十字路口附近的邻居，有一家算一家，电灯光一下就全亮起来了。

    尤其是小卖部老板反应最快。因为房间当西晒、晚上太热的缘故，人家就在桂花树下的竹凉席上睡，晚上压根没进屋。

    听到阮秀琴喊捉贼的呼喊声，小卖部老板横一根扁担，对着从工地上奔出来的黑影想都没想就诈胡道：

    “阳生成！你给我站住！”

    黑影没理他，继续跑！

    小卖部老板气急，其实他也没看清对方是谁，但根据多年的经验，直接把附近出了名的小偷名字喊了出来。

    继续厉声诈胡：“阳生成！你要是还跑，就送你去派出所！”

    听到送派出所，前面的黑影顿了顿，接着又想跑。

    可惜就是顿了那么一下，已经没机会了，黄狗一个箭步冲过去就逮着黑影裤脚撕咬。

    跟上来的张宣也不输狗子，从后方蒙头纳耳就一脚，照准黑影大腿骨猛烈踢。

    狠狠一踢！

    只那么一下，黑影“滋”声滋气痛的！摇摇晃晃差点倒地不起。

    这时四面八方的人都涌来了，二十来个手电筒齐齐往黑影面门上一照。

    “还真是你啊！阳生成！看来我蒙对了！”小卖部老板最先开口。

    “肯定是阳生成啊，附近做贼的，除了阳生成父子还能有谁？”

    “一门三父子，三父子都是贼！好香火啊！”

    “只要丢了东西，直接找阳生成就肯定错不了。”

    “他去年夏天偷了我800斤谷，还死不承认。”

    “去年腊月偷了我50斤木炭，被我当场抓住了。”

    “今年正月偷我家红薯，大清早的被我堵在了红薯地窖里。”

    “我上个月200块钱放衣兜里，洗个澡的功夫就丢了，当时只有他路过我家。”

    “……”

    现场一片混乱，大家纷纷落井下石，口水都喷了阳生成一身。

    但阳生成也不反驳，呐呐地低个头，脸红红的任由你们骂，任由你们推搡。

    张宣问迟迟而来的阮秀琴同志：“老妈，点数了没？丟了什么？”

    阮秀琴说：“钢筋丢了8根，路马丝丟了3扎。”

    张宣蹙眉：“那怎么处理，要不要报警？”

    阮秀琴轻轻摇头：“先问问阳生成，看他把东XZ哪了。”

    他瞬间明白，这亲妈是不想把事情做的太绝了，毕竟附近哪家哪户没被阳生成偷过？

    别个都没报警，老妈也不想去开这个先河。

    不然落在有心人眼里，会成为心狠手辣的“证据”。

    阮秀琴扒开人群问阳生成：“东西你藏哪了？”

    阳生成小声狡辩：“我没有偷你们家东西，我只是路过。”

    阮秀琴没理会他的话，再次问：“如果你不想去派出所，就告诉我东西在哪？”

    见阮秀琴气定悠闲地盯着自己，见周边人都纷纷叫嚣着要报警，阳生成一下就乱神了，憋闷了许久，最后耷拉个脑袋无措地说：“在后山。”

    阮秀琴问：“后山哪里？”

    阳生成回答：“东边坟场。”

    阮秀琴又问：“你拿了多少东西？”

    阳生成瓮声瓮气道：“8根钢筋，3扎路马丝。”

    阮秀琴沉默了，好一会儿才说：“明天早上你把东西给我搬回来，能不能做到？”

    阳生成慌慌地猛点头。

    …

    听说家里遭了贼，在欧阳家过夜的张萍急急忙忙带着欧阳勇赶回来了。

    一进门，张萍就不解地问：“妈啊，为什么不报警啊？

    阳生成经常偷我们菜地里的菜，蒜苗、黄瓜、萝卜白菜每年都要丢了好多，我都恨死他了。现在是个好机会啊。”

    阮秀琴打杯井水喝一小口，软声细细地说：“报警了，他那瞎子妈就没人管了哎。”

    张萍还是很气：“不是还有阳生成的爸爸和大哥在嘛。”

    阮秀琴看一眼女儿，缓缓开口：“这么多年了，你见过那两人管过瞎子死活吗？”

    这话把张萍问住了。

    那对父子别说管瞎子了，还经常打骂。

    有一次阳生成外出打零工不在家，瞎子妈都被阳生成父亲和大哥赶到猪栏里住了半个月。

    他那瞎子妈能活到现在，都靠阳生成一手照顾的。

    见大女儿说不出话，阮秀琴就语重心长地叹气道：

    “大家过日子都不容易。阳生成没读过一天书，又不会手艺，嘴巴还笨，一年到头在附近做不了几个副工，挣不来几个钱。

    又因为牵挂瞎子，不敢走远了打工。

    你别看周边邻里表面上都恨得他牙痒痒的，但却没一个人报警，也没一个人真的动手打过他，你知道为什么吗？”

    讲到这，阮秀琴又喝了口井水，不等女儿回话就继续说：

    “我告诉你为什么吧。因为阳生成是个孝子。每次杀鸡他自己都只吃零碎骨头的，好东西都给他那瞎子妈吃了。

    大家虽然憎恶阳生成，却又在心里上同情他那瞎子妈。所以我们啊，我们老张家不能去做这个大家眼里的“恶人”。

    日子还能过下去就睁一只眼闭一只眼吧。那瞎子没瞎之前，可也是个善良人，周济过我们不少，得记恩呢。”

    听了亲妈的话，张宣唏嘘不已。在想：刚才自己那一脚是不是太重了？

    不过随即又想：有手有脚的，做点什么不好呢？非要做贼？

    真是可恨之人必有可怜之处啊！

    可怜之人也必有可恨之处啊！

    ……

    用井水冲个澡，张宣一夜睡到天亮。中间被尿憋醒了一次，上完厕所后，又睡了。

    晌午过，老男人迷迷糊糊起床，刷个牙，洗完脸，蹲在门槛上就着冷饭冷菜吃了起来。

    饭到中间，阮秀琴从外面回来了。摸摸他的饭，再摸摸他的菜，都是凉的。

    阮秀琴瞪了他一眼，二话不说，把冷饭冷菜全抢了去，倒锅里，开始烧火帮着加热。

    吃的好好地，饭没了，菜没了，张宣很是怨念：“老妈，大夏天的，凉的还好吃一些啊。”

    阮秀琴看都不看他一眼，就别说搭话了。

    得，自己懒到一定境界吃凉饭，这亲妈是不高兴了。

    张宣想了想，就换个话题问：“老妈，那钢筋路马丝回来了没？”

    阮秀琴这次应声了：“都回来了，今早天亮时，我去工地上点数，都在那。”

    张宣诧异道：“阳生成昨晚连夜搬回来的？”

    阮秀琴低头劈柴烧火，又不想搭理他了。

    老男人气结，直接对准脚边的狗子踢了一脚。嚯！却被狗子躲开了。

    “嘿！你反了是吧？还敢躲了？”

    张宣招手，示意狗子麻利点过来。

    狗子望着他，吐个舌头，后退一步。

    张宣再招手。

    狗子再退一步。

    再招手。

    狗子退到了棚子外。

    娘希匹的！这狗竟然不老夫听话了。

    张宣怒了，起身训斥：“你给我老老实实过来让我踢一脚，不然今天非揍死你不可。”

    狗子匍匐咆哮一声，转身闻着骚味儿追母狗去了。

    ps：求大家追读！

    求月票、推荐票，求打赏。

