    四个人藏在石门后，看外面大火球愈燃愈烈。

    尼克百思不得其解，扭头问白幼薇：“它怎么就着了？”

    白幼薇缩在沈墨怀里，冲外面抬了抬下巴，“壁画上都有啊。”

    “壁画不就是一群小人围着篝火跳舞吗？”尼克想不明白，“太阳神庙的壁画，很多人都研究过，也确实有人受壁画启示，尝试用火攻击魔神，但魔神身上那层皮毛很难点燃，后来大家才开始用炸|弹这种更直接的方式。”

    尼克想了又想，他自诩聪明，却还是想不出个所以然。

    “怎么会突然着火了呢？”他嘀咕，又问白幼薇，“你泼汽油了？”

    白幼薇干脆的摇了摇头，道：“不是一群小人围着篝火跳舞，是一群小人围着太阳跳舞，所以才叫太阳神庙嘛~”

    ……太阳？

    尼克愣住，随后看向外面。

    那团巨大火球已经停止挣扎了，偶尔抽搐几下，仅存最后一口气。

    火势依然很大，没有熄灭的征兆，仿佛连着皮下的油脂骨头一起燃烧，不断发出滋滋声响。

    圆的，大的，剧烈燃烧的东西……确实很像，太阳。

    这时，沈墨说：“所谓的魔神，或许不是魔神，而是献祭给太阳的祭品，所以普通的点火方式不起作用，必须用太阳之火才能点燃。”

    尼克：“太阳……之火？”

    “凸透镜取火的原理。”沈墨淡淡抬了下眼帘，示意他看上面，“顶部是一面巨大的凸透镜玻璃，取火点的位置正好是祭台，所以薇薇一直让我们把怪物控制在中间位置。”

    他的话言简意赅，很容易听懂，可不知怎么，尼克觉得自己听到了什么了不得的东西。

    原来要这么做……

    原来是这样……

    他遵循攻略方法等到夜晚，其实是大错特错！

    尼克怔愣着，耳边传来通关的提示音——

    【恭喜惊动人民战队打破太阳神殿新纪录！】

    【本次评分为：999分】

    尼克的眼睛倏地睁大！

    “靠……”

    他难以置信看向白幼薇，一瞬间，突然感觉苦尽甘来！吃的所有苦头，都有了意义！

    没白吃！

    真香！

    尼克紧盯着白幼薇，眼神里有激动，有惊奇，有不可思议。

    但是白幼薇没看他，她从沈墨怀里探头出来，好奇的望了眼外面燃烧的火球，然后像是心有余悸，轻拍胸口，娇滴滴的对沈墨说：“那怪物总算烧死了，看着真吓人~”

    沈墨居然也不嫌肉麻，一本正经的回答：“下次我捂住你的眼睛，好不好？”

    白幼薇：“好呀好呀~”

    一旁的尼克：“……”

    阿达已经见怪不怪，舒了口气，吆喝道：“通关了，咱们走吧！”

    石门后出现通往一层的台阶，四个人陆续下去。

    弹幕一片欢歌笑语：

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈我太爱我家白菜了！妈妈这是什么神仙菜！！！】

    【我天！我第一次看见999这种评分！】

    【前排，999这是第二次！友情提示，第一次也是白菜do的哦~】

    【绝美白菜！今天也是为你倾倒的一天呜~汪汪汪！】

    【白菜党必胜！！！】

    【白菜战无不胜！！！】

    【白菜大旗万年不倒！！！】

    【白菜啊啊啊啊啊我也不知道为什么我这么激动啊啊啊啊想要加入邪|教！！！】

    【今天get到了打开直播间的新方式！】

    【啥也不说了，我已入教！】

    【关注收藏打赏！妈妈再也不用担心我找不到喜欢的主播了！】

    ……

    第二个999，即将传遍整个竞技区。

