    

    三人落座，也不过是片刻的事情。

    也就是在这一小段时间，林尽忠又唤来了三名端着清水、捧着干净手绢的宫婢，方便三人净手。

    一系列杂事做完之后，方才有宫婢呈上三碗热腾腾的米饭和纯白的象牙筷，依次放在三人面前。

    顾瑾渊本身就是个话不多的人，吃饭时更是将“食不言，寝不语”贯彻到底。除了筷子碰到碗碟，便再没有其他多余的声音。

    至于顾瑾渊，显然从小受到的教育也是如此，就算平日里活泼，在用膳时，也是一言不发的。

    他俩都不说话，姜绾芸也落得轻松自在，唯一的苦恼，也就只剩下“这一大桌子菜，要从哪一种开始下口”？

    饭桌上一时间安静得可怕，却又透出一股诡异的和谐。

    大概是平日里国事繁忙养成的习惯，顾瑾渊吃饭虽然看上去斯条慢理的，但速度却很快。

    姜绾芸感觉自己还没吃上多久，便见他已经放下了筷子。

    至于顾逸笙，只能说他是性格使然，动作真的快。毕竟只有十三四岁的年纪，让他老老实实地坐在饭桌上优雅用膳半个时辰，几乎是不可能的。

    眼看他们俩陆续吃完，姜绾芸即使没有吃完，也不好意思再动筷子。

    让皇帝和王爷一起等她？她自认还没那么大的脸面…

    “你就吃完了？”顾逸笙看着对面和自己同样放下筷子的，不由流露出些许惊愕的神情，“就吃半碗饭，你这食量也太小了吧？”

    同样，顾瑾渊也疑惑看了一眼她碗里没吃完的饭，淡淡问道，“你吃饱了？”

    姜绾芸还没来得及回答，对面的顾逸笙便先她一步道，“你不会是怕让我们等吧？等一下而已，不是什么大事，吃饱最重要。”

    “呃…”被他这么一说，姜绾芸神色不由变得有些僵硬。小王爷能猜到，还直接说出来，是她之前万万没想到的。

    就在她思索着应当怎么回答的时候，顾瑾渊如玉珠落盘般清润好听的嗓音，也轻飘飘落在她耳畔，“你把饭吃完吧。”

    这不过是一顿普通午膳，不涉及任何东西，他自然不会凭心情就甩手走人。

    况且他今日本就是休息，没什么事着急处理，等一起用膳的人把饭吃完，还是能做到的。

    既然他们都这么说了，姜绾芸自然不会再推辞。她没有在皇帝陛下面前装善解人意、知书达理、贤良宽厚的意图，所以他愿意等，她就不介意拿起筷子继续吃。

    只是，她刚拿起筷子，还没来得及动口，替自己布菜的动作，便被外面突然传来的嘈杂声响打断。

    外面动静不小，以至于厅堂内所有人的注意，都被外面的动静吸引。

    顾瑾渊听到动静，原本平静无波的琉璃眸子划过一丝不悦，玫瑰色泽的薄唇微微开合，看似艳丽，发出的声音却愣到了骨子里，“林尽忠，外面什么事？”

    他问完，回答他的并不是守在门口听侯吩咐的林尽忠，而是一道娇滴滴的柔媚女声，“陛下，那姓林的太过分了！”

