    不知不觉之间，看着跪倒一片的众人，江宁嘴角慢慢露出一缕弧度，轻轻摆了摆手，开口说道：“都起来吧！”

    所有人顿时站了起来，江宁看向石小磊，嘴角勾起一抹弧度, 开口说道：“穿了他们的琵琶骨，锁了他们的肩胛骨，封住四肢抓入大牢！”

    刘福看着眼前的这一幕，心中顿时升起一丝不好的预感，双目之中仿佛犹如电光般闪过。

    总觉得自己忽略了些什么，看着江宁嘴角的笑容, 瞳孔一瞬间放大。

    他们得到的消息是什么？感知到的是什么？

    数道神体混战，黄江城内残留着四五位神体的气息，本以为是江宁和帮主合力打退了敌人。

    可他们好像陷入了一个误区，江宁是海鲨帮的没错，却不代表他们是同一个阵营。

    “是你，是你伤了帮主！”刘福愤怒的咆哮着。

    他们为什么束手就擒？

    打不过是一个原因，大家同一个阵营，没有必要拼死拼活，帮主苏醒之后，一切误会自然会解开。

    然而，若不是误会呢？

    什么误会？

    明明就是眼前之人，狼子野心，刘福那胖乎乎的脸上，一瞬间露出狰狞之色，猛然间开口说道：“跟他拼了！”

    二人同时变色，也仿佛像是明白了什么，同时调动体内真气，一瞬之间疯狂的冲击着体内的封禁。

    澎湃的真气传导而出，使得三人周围的空气都微微扭曲，仿佛出现了各色的光球。

    然而下一瞬间，江宁的身体如同电光一般, 转瞬之间出现在三人身边，一声声骨骼错位之声。

    七二路擒拿手同时施展而出，一时之间骨头如同爆豆子般响起，浑身所有骨骼几乎都错位，三人无力的趴倒在地。

    连合上下巴都做不到，呆滞的趴倒在地上。

    看着三人这般表情，江宁眉头一皱，冷声开口说道：“封你们琵琶骨，只是不想让尔等多事，该如何处理你们，是否敌对还要看帮主何时醒来！

    我若想杀尔等，不过抬抬手的功夫，用不着费这么多功夫！”

    “狗贼，你休想骗我，快说帮主是不是你害的，老夫跟你拼了！”

    要说不愧是神体，下巴脱臼声音依旧可以清晰的震荡而出，让江宁都有些诧异。

    江宁冷哼一声，微微皱了皱眉, 目光在众人身上一扫而过，摆了摆手开口说道。

    “按我说的去做，封入大牢之中，将今日所发生之事，一五一十的告诉这三位长老！

    不准有任何隐瞒，都听到了没有！”

    众人顿时齐声应是，那刘寿咬着牙开口说道：“狗贼，别以为我们会听你的花言巧语，休想再骗我们？

    让我们见小师弟，让我们见小师弟……”

    江宁算是发现了，这三人着实有些大病，搞得一副自己欺骗了他们的模样。

    自以为是束手就擒，心中憋屈，可却不想即便他们拼尽全力，又如何是江宁的对手，有必要去欺骗他们吗？

    而且，江宁想要的东西自然可以正大光明的拿到手，用不着费尽心思欺骗他们。

    猛的一甩衣袖，脸色略微有些发黑，江宁开口说道：“给我拖下去，都给我记好了，这人骂上一句，就分别抽他的两位师兄弟，一人1000鞭，每骂一句再加上一千，沾上盐水辣椒面，我倒要看看他的师兄弟能扛得了多少！”

    众人顿时嘴角一抽，一股寒意从尾椎骨直达天灵，看着江宁那一张俊俏的脸庞，如同看魔鬼。

    神体肉身强大，可打上1000鞭子，自然死不了，可沾上盐水辣椒面儿，简直就是生不如死。

    江宁转身离开，任由三人被拖走，那怒骂声依旧不断，江宁只是在心中默默计数，脚步还带着一丝欢快。

    摸了摸光滑的脸庞，江宁不禁有些怀疑，是不是自己长得太好看，所以才让这些人觉得太好欺负。

    走到戴嵩身前，伸手一托，真气形成屏障，化作一张大床，将之托在空中，跟随在自己身后。

    待到进入房间之后，随手一招将之立在身前，心念一动之间，抬起手掌，长生真气汇聚在掌心，按在戴嵩身后。

    滚滚真气灌入体内，戴嵩身上的伤口迅速愈合，眉头也逐渐舒展开来。

    最后，在江宁的控制之下，断肢之处，喷涌出大量的鲜血，接着血肉开始翻涌，如同加速生长一般一点一点的挤了出来。

    粉嫩的血肉与筋膜，如同挤香肠一般一点一点的压缩了出来，看起来无比血腥。

    没过一会儿，江宁缓缓收回手，吐出一口废气，抹了抹根本不存在的虚汗。

    目光看向戴嵩那明显粉嫩一些刚长出来的血肉，轻轻点了点头！

    而就在这时，戴嵩眼睁开了眼睛，低头看了看断腿，感受到那重新出现的触感，心中涌起无边的感激。

    “少主……”

    江宁摆手，开口说道：“你先好好休息，这次辛苦你了，我会想办法尽快想办法凑齐金刚丹所需的材料，让你晋级神体！

    好好养伤，我还需要你的帮助！”

    戴嵩闻言顿时眼眶都有些微红，哽咽着开口说道：“少主，我没事儿，我这身体虽比不上您，可以是由外而内一步步修炼而来，别说这腿已经长了出来，就是只剩一条，我也能死战到底！”

    戴嵩一个翻身稳稳的站在地上，使劲儿剁了剁双腿，脸色多少有些不太正常，刚刚长出来的，又如何能与千锤百炼的相比。

    他也不知道究竟是为何会死心塌地的留了下来，按理来说不应该的，这世上哪有比活下去更重要？

    可不知为何，脑子一抽，不知道是想到了江宁为之而对战的那一幕，还是那毫不犹豫的说要将那蕴剑袋赏赐给自己的那一幕。

    戴嵩有些苦笑，还是说受了那恶鬼的蛊惑，只剩下凶厉了！

    江宁点了点头，开口说道：“既然如此，那就与我前往聚义厅一趟！”

    戴嵩没有丝毫犹豫，双拳一抱，低头应道：“是，少主！”

    治疗戴嵩花费了些时间，众人已经齐聚，二人便径直走了进去。

