    迪尔看着镇民离开后，跳跃到一座房屋上，等待剧情的开始，他也没有准备参与进去，反正又没有自己认识的人。

    随着迅猛龙慢慢的靠近镇子中央走去，很快迅猛龙就跟一群青年人对峙着，那里一群佣兵小队有四男三女。

    待迪尔看清楚后，发现几个人当中竟然有一个熟人，只能向前靠近，原著中之七名佣兵小队，可都会被灭杀。

    迪尔可不能让自己认识的人被灭杀，要知道那可是自己这一世的亲哥，也不知道怎么地，他会从玉兰大陆跑到这里来。

    等到迪尔靠近百米范围后，看向了大哥的佣兵小队，他们七人的实力也不弱，五个人是战士，还有两名魔法师。

    迪尔的大哥一头红色乱发壮汉，胯下更是有着一通体黝黑的铁牛，铁牛那两根锋利的黝黑弯角，更是闪烁着金属的光泽。

    那双通红的双眼，更是显示了这铁牛的身份～五级魔兽‘嗜血铁牛’。

    佣兵小队中一共七人，四名男人，三名女人，其中魔法师都是女人，还有一个女人则是一个弓箭手。

    整个佣兵小队除了嗜血铁牛外，还有一只魔兽～在半空中飞翔着的一巨大的狮鹫，四级魔兽！

    “年轻人，你们还是将德佩洛影钻交出来吧。”迅猛龙背上，那盘膝坐着的魔法师冷漠的声音响起。

    迪尔刚刚靠近就听到了，那盘坐在迅猛龙背上的魔法师的话。

    “魔法师大人，我们不想和你为敌，这德佩洛影钻是我们耗费无数心血才得来的，这颗德佩洛影钻价值十万金币，可是魔法师大人你却想要用七百金币就换取，这不可能！”伦萨?凯莱气愤的说道。

    “哼！”魔法师冷哼一声。

    “我身上只有七百金币，现在我还花费金币跟你们购买，如果你们再这么的不知道进退，那不但一枚金币没有，而且，连你们的小命也就丢掉。”魔法师声音愈发冰冷。

    “哦！是吗？抢劫都抢得这么清新脱俗，还敢抢劫到我们凯莱家族的人头上了。”迪尔淡淡的声音从魔法师身后响起。

    “谁！给我滚出来！”魔法师冷哼道。

    “吼……！”

    迅猛龙感觉到魔法师的愤怒，也低吼一声，吼声让小镇街道旁边的屋子都震动了一下。

    “小弟？”伦萨?凯莱不确定的问道。

    迪尔也懒得跟他多说，弱者畏惧强者那是对的，就像自己不是一样怂贝鲁特，这个八级魔法师还不足以让自己让怂。

    迪尔从戒指中取出两把吞噬星空，那边传递过来的G级合战刀，上面没有一点秘纹，反正在这个宇宙不一定有用，还不如材料坚固一点，锋锐一点。

    迪尔双手各持一把战刀，向着迅猛龙冲去，他准备直接用战刀的方式砍了它。

    “吼……！”

    庞大的迅猛龙嘴巴一张，只见一巨大的火焰便喷发而出，向着迪尔喷来。

    那一道巨大火焰所过之处，小镇中央街道的石板路面，都被剧烈的高温灼烧的膨胀、迸翘，乃至于碎裂了开来，不少石板裂开了一条条裂缝，整个石板路的地面更是一片焦黑。

    “小心！”

    伦萨?凯莱大声喊道，整个人体表陡然升起了红色的斗气护罩，其他的三名战士体表也升起了斗气护罩。

    迪尔一刀劈散了喷射过来的火焰，迅速的接近迅猛龙，只见迅猛龙如同长鞭一样的龙尾，闪电般地抽向迪尔。

    迪尔一刀劈向迅猛龙的长尾，以G级合金的锋利，迅猛龙的长尾如同豆腐一样，被砍了下来。

    “咚！”的一声掉落在地上，迅猛龙还没有反应过来，迪尔就冲到了迅猛龙背上，对着魔法师的头颅劈去。

    “噗嗤！”一声魔法师身的护体魔法都没有展现，就被迪尔砍掉了头颅，没有了头颅的尸体喷射出了大部的鲜血。

    砍死了魔法师，迪尔也没有停留，向着迅猛龙的头颅劈去，一头六级迅猛龙，迪尔还是能够轻松的对付。

    “吼吼吼……！”

    当魔法师死亡的时候，迅猛龙的疼痛感也传递到迅猛龙的大脑，愤怒的吼叫起来。

    而迪尔也没有停留，长刀直接砍下了迅猛龙的头颅，直到迪尔击杀了迅猛龙，伦萨?凯莱他还没有冲到迅猛龙身边。

    伦萨?凯莱愣愣的呆在了原地，看到了这个不真实的事实，一头迅猛龙就被人给砍成三段。

    “大哥！你怎么发起呆来了？”迪尔调笑了伦萨一声。

    “迪尔，真的是你？你不是在魔法学院吗？怎么到这里来了？”伦萨一连串的问道。

    “嘿嘿！我都毕业了，能不离开学院吗？我现在正在游历，刚来这里几天，休息几天就要去别的地方游历，要是再晚几天的话，我可能都离开了。”迪尔简单的讲解了一翻。

    “走，先去我暂住的地方坐坐，顺便叫上你的伙伴，给我说说这是怎么回事。”

    迪尔说完后，随手一挥，将迅猛龙和那魔法师的尸体收了起来，就邀请伦萨到自己住宿的酒店。

    而乌山镇的贵族霍格，以及一大群平民们都在远处静静的看着，根本不敢出声，唯恐引起他们的关注，引火烧身随便将他们灭口了。

    这次乌山镇没有什么损失，都没有怎么战斗，就被迪尔灭杀当场，只有道路被破坏了一些。

    迪尔丢给了霍格一小袋金币，算是对路面破坏做为赔偿。

    随着迪尔带着七名佣兵，来到酒店点了几瓶烈酒，开始一边喝边聊。

    伦萨先问了问家里的情况，然后才问迪尔的实力，迪尔也没有隐瞒，老实告诉了大哥。

    随便迪尔也问他们，是怎么被人弄得知道，他们身上有一颗‘德佩洛影钻’。

    伦萨给迪尔详细的说了，他们是怎么获得德佩洛影钻。

    原来，伦萨他们几个人得到德佩洛影钻后，就准备回玉兰大陆去卖掉。

    没有想到在路过乌山镇的时候，他们只是拿出来看了看，就被路过小镇的那一名法师感应到了，就想用七百金币强买。

    事情就是这么简单，都不知道是倒霉，还是幸运，原著中就因为这么一颗‘德佩洛影钻’丢了性命。

    

