    第1138章兄弟你对哥是真爱

    那边不知道说的什么，谢闵慎嗯了声说：“我现在过去。”

    林轻轻善解人意，“闵慎，你快去忙吧，一会儿我带着孩子们自己就回去了，别担心。”

    “我让司机来接，你带着两个孩子坐出租车我不放心。”

    谢闵慎说完，他便离开了。

    谢闵行把睡着的儿子交给妻子，他也离开了。

    谢先生十分想留下来，最后又被谢夫人赶跑。

    上电梯时，云舒对婆婆说：“妈，我特别想和我老公在一起分分秒秒不分离，你有这个机会干嘛不让爸来啊？”

    “他来了烦人，我总想吵他，还不如不来，让我心平静平静。”

    云舒和林轻轻对视，都从眼中看出了婆婆是真的嫌弃公公。

    麦穗出现在学校是在周五的那一天，她还特别有心计的想着，“周五去学校一天，周六周日就又是周末，开开心心的在家，十分舒坦。”

    在周五的那天，欢颜已经坐在她的教室等她了。

    “我看走路也没受影响啊，让我看看伤到哪了？”

    秦笑笑问：“我给你打电话你怎么总是不接听啊。”

    “哦，没看到。”

    “我打了有十几个了，你都没看到么？”

    欢颜拿着手机认真的看了看，“不好意思，把你拉黑名单忘记拉出来了。＂

    秦笑笑突然想起她小叔叔的电话也没人接听，估计也是把她拉黑名单了吧。

    秦笑笑心想：反正杨悦现在对我又好起来，我就暂时不需要小叔叔这个依靠了。

    她坐在位置上，趁着班级的同学很少，她撩起后背偷偷让欢颜看，“喏，一大片的青块，快磕死我了，杨悦每天早晚贴心的给我上药，可温柔了。”

    欢颜用手比划了一下，受伤的地儿还真不小。

    她心疼之余又想掐死死党，又是杨悦，又是杨悦，“你就不能有点骨气，别在杨悦的这棵树上吊死？”

    秦笑笑：“快上课了，你赶紧走吧，拜拜咯。”

    欢颜恨铁不成钢，“我妈形容你真贴切。”

    “阿姨形容我啥？”

    “缺心眼。”

    秦笑笑：“我觉得我心眼挺多的呀。＂

    “我妈说的是你只要一涉及到情爱，你就是缺心眼，一点脑子都没有。”

    欢颜踩着高跟鞋离开了教室，去了隔壁。

    上课开始，秦笑笑的同学们关心的询问：“麦穗，你这些天都在家忙什么，为什么这么久没来上课？”

    秦笑笑不记得人叫什么名字，她随口敷衍，“哦，不小心伤到了，在家休养，谢谢关心。”

    老师进入教室，秦笑笑打开书本开始学习。

    江左影视，林轻轻去楼下的练歌房试了试嗓音，她练习了有一个多小时就上楼寻找女儿们。

    云舒办公室，正主不在，屋里全是家里的孩子们，仿佛是个孩子的天堂。

    雨滴和酒儿坐在娘娘的沙发上，两人揉着困得眼皮打架的弟弟云公子。

    两个孩子的笑声，一个孩子的哭声，还有谢夫人在旁边的提醒声。

    云舒根本无心办公，索性她直接出去。

    林轻轻来的时候就看到这一幕，她对小舒姐妹充满歉意，“小舒，抱歉这俩孩子过来给你添麻烦了。”

    “轻轻小姐妹，我求你把你家这俩妞给领下楼陪你去练歌房，别来聒噪我。”

    林轻轻：“我现在回家，明天再过来。”

    “别了，明天周末，公司没人。”

    公司门口等着的是接林轻轻回家的车子，她抱一个牵一个准备下楼。

    谢夫人心疼儿媳妇一个人领俩闹腾的娃娃，她抱起另一个下楼送老二儿媳。

    屋内，终于剩下一对母子了。

    云舒说：“儿子，妈妈突然好爱你的安静啊。”

    云舒抱起孩子，让他躺在自己的怀中，撩起衣服喂他喝奶，“吃吃饭就睡吧，你两个姐姐都把你当皮球揉了，苦了你了儿子。”

    云星慕窝在云舒的怀中一边吃饭，一边酝酿睡意。

    他不睡婴儿床，就窝在云舒的怀中。

    谢夫人上楼后还说；“孩子一多真闹腾。”

    云舒说：“可不是嘛，妈，当年闵行闵慎西子还小的时候，这是三个孩子，你是怎么过来的？”

    谢夫人说：“那会儿可比这三个孩子好多了，一个酒儿就顶的过三个。现在的星星是什么样儿，那会儿的闵行就是什么样儿。闵慎又最听他哥的话，不让他说话，傻小子闭嘴就是不吭声。西子是唯一的妹妹，全家老小齐上阵对着她宠来宠去，她一点不顺心的周围人都让她顺心，也不哭闹。就酒儿……咱家怎么多了个这傻小妞。”

    提起西子，云舒问；“西子这半年也没什么课，她都在干什么你知道么？”

    “她没说，我也没问。或许是在准备司法考试吧，你问江季了么？”

    云舒摇头，“好久没问了。”

    榭园，谢闵西一个人在家里读背江季给她画的重点，她把自己关在一个书屋里，学会后，还要和江季视频连线给他背诵，任他挑着知识点学习。

    江季这脑子，谢闵西是真的佩服了！

    他闷声办大事的竟然通过了司法考试，谢闵西知道后，整个人差点被雷劈。

    为什么，她白天学习的时间比江季还多，晚上他俩一起睡觉，他凭啥就过了。

    江季在学习方面，还是十分低调的，至今家里的人只有谢闵西知道他通过了司法考试。

    江季没有大肆宣扬，而是证明了自己的能力后，他开始手把手的当老师教老婆学习。

    遇到不会的。

    江季一个漂洋过海的电话打到南国的皇宫，“小墨，你给我讲个题。”

    有一次，南墨在相亲，江季电话给他打过去，“小墨，你赶紧给哥再捋一遍知识点。”

    南墨对　对面优雅的女士说道：“请等我五分钟，我解决一件事情。”

    接着，南墨在相亲的桌子上，他开始为北国奋笔疾书的义兄讲题。

    “好了么？”

    江季说：“暂时好了，你在做什么？”

    “相亲。”

    江季：“……兄弟，你对哥是真爱。”

    相亲，这么大的事儿，他直接在餐桌上给他讲题。

    要么是，他不喜欢人家女方，故意用此方法晾着她。要么就是，南墨对他这个哥哥是真爱。

    后来，听说正是南墨在餐桌上为江季讲题，让女方认为他很博学，于是这场亲事就这样成了。

    江季也算间接促成了一段姻缘。

    南墨得知她是因为义兄的这个电话才答应做自己的皇妃。

    他一个开心，大方的给江季寄了许多的特产，还在特产中夹带了一本食谱大全。半夜他中毒的事儿到现在他也没忘记！

    江季收到礼物，同谢闵西说：“西子，我觉得南墨对他这个相亲对象挺满意的，若不然不会为我寄特产。”

    谢闵西翻了翻快递箱子说：“我都吃过，不好吃。”

    后来，谢闵西把特产都拆开若干个小包装，留了三分之一在家中，自己小两口尝鲜，三分之一带回了紫荆山让家里的人尝尝，剩下的她捎给了室友们。

    ……

    此刻，谢闵西刚背会了一个知识点，正在和江季视频向他背诵，吴楠电话打过来中断了她的背诵。

    谢闵西没好气的接通，“我就差最后三句就背完了，你干嘛这个时候给我打电话？”

    “嘴馋了……”

    过了五分钟，江季又接到了谢闵西的视频邀请，他说：“中午我回家陪你吃饭，当着我的面背诵。”

    “哦，先说好，不许提问与金融有关的知识点，我不会那个。”

    江季：“不会就让云小舒教你。”

    “妈说大嫂比我哥还忙，我还是不去打扰大嫂了。你什么时候回来？”

    “十分钟。”

