    第66章 吕子乔干爹

    有多少颗脑袋，就有多少种想法；有多少颗心，就有多少种爱情。

    吕子乔的心不止一颗，这家伙最近换女朋友换的特别的勤。

    这让单身曾小贤羡慕不已，凭什么吕子乔这样的渣男换女朋友换的这么勤，他曾小贤怎么就不可以？

    酒吧里，林晨安慰着郁闷的曾小贤道：

    “曾老师，你得明白一件事，人子乔长得帅啊！”

    “你这是安慰吗？”

    曾小贤无语的说道。

    “额……算是吧……”

    林晨捏了捏鼻子笑道。

    胡一菲嘲讽道：

    “曾小贤，就你退个杂志都不敢退的人，还想泡妞。你看看人家子乔，面对妹子，面不改色的，你呢？”

    “我那不是害羞嘛……”

    曾小贤尴尬的说道。

    他自己也明白自身的问题，你以为他想吗？

    曾小贤说道：

    “对了，说道子乔。你们有多久没见过他了？”

    “差不多有两三天了吧……”

    林晨想了想说道。

    “也不知道这家伙最近干嘛去了，人影都没见到。”

    胡一菲说道。

    说完，疑惑道：

    “你找子乔干嘛？”

    “那家伙把我的DV机借走了，我最近要用，所以想找他还给我。”

    林晨猜测道：

    “曾老师，你说有没有一种可能，子乔带着你的DV机跑路了？”

    曾小贤一副不可思议的样子，道：

    “不至于吧，为了一个DV机就跑路，他图什么？”

    “图你DV机啊！”

    林晨道。

    “！！！”

    曾小贤想了想，觉得有道理，于是急忙拿出手机给吕子乔打了电话过去。

    林晨和胡一菲对视一眼，都从对方眼中看出了无语，这曾小贤还真是好忽悠。

    林晨和胡一菲手挽着手从酒吧离开，在公寓的楼下，两人被一个穿着西装，一头银白发的老年人给叫住了。

    “帅哥，美女，你们好！我想问问吕子乔是不是住在这里？”

    胡一菲打量起老头，把嘴巴凑在林晨的耳边说道：

    “吕子乔这家伙居然连老头子都不放过！”

    林晨无语的扯了扯嘴角，还好他是穿越者，知道面前这里老头的身份，不然还这被胡一菲给带歪了。

    老头子见林晨和胡一菲不回答，露出一副恍然大悟的样子，说道：

    “这样，我这里有张支票，只要你们回答了我的问题，我就把这张支票送给你们。”

    说着，从西装的上衣兜里，拿出了一张支票递了过来。

    “这怎么好意思收呢～”

    胡一菲嘴上说着不好意思，可是身体却很诚实。

    她已经把支票接了过来，放进来自己包里。

    “吕子乔就住在六楼3602，你上去就行了。”

    在金钱面前，胡一菲很爽快的把吕子乔卖的一干二净。

    “多谢了！”

    老头子点了点，朝电梯走了过去。

    林晨白了胡一菲一眼道：

    “你这样真的好吗？”

    “有什么不好的。”

    “真的好嘛？！”

    “好吧，分你一半。”

    “没问题。”

    胡一菲：“……”

    反正吕子乔欠林晨的钱，拿这个钱，就当是吕子乔还给林晨的了。

    所以，胡一菲丝毫没有愧疚感。

    两人一边回 3601，一边聊着，胡一菲突然有些好奇的问道：

    “你说，那个老头找子乔干嘛？不会他也被吕子乔伤过吧？”

    林晨用手在胡一菲的额头轻轻一弹，无语道：

    “收起你心里龌龊的想法，人家这把年纪的，都可以做子乔的爸爸了，说不定是子乔的爸爸呢？”

    林晨装作猜测的样子说道，他是早就知道这个人是谁了。

    “也对，不过，子乔居然一个这么有钱的亲戚！”

    “人不可貌相，万一子乔这家伙是个隐藏的富二代，他就是来体验生活也说不定。”

    “靠，我就说子乔为什么连房租都交不起，居然还能有钱泡妞嘛，原来是装的啊！”

    胡一菲立马就相信了林晨的鬼话。

    脑子里已经弥补出了吕子乔这个“豪门二代”为了不给自己从小定了娃娃亲的未婚妻结婚，然后就从家里偷跑出来，躲避结婚的。

    两人聊着聊着就来到了 3601，他们又再一次碰到了那个老头子。

    “老爷子，你怎么站在门口？”

    林晨疑惑地问道。

    “这个，我刚刚敲门一直没人开门。”

    “要不来我们房间坐一坐？”

    林晨邀请道。

    “这会不会打扰到你们？”

    “没事的，不打扰不打扰。”

    “那行。”

    进了 3601，林晨招呼老头子坐下后，胡一菲就疑惑的问道：

    “老爷子，冒昧的问一下，您和子乔是什么关系。”

    老爷子似乎想起了往事，带着一丝追念，道：

    “我和他啊，亲如父子。想当年我们策马奔腾，那段岁月，真的是一去不复返啊。”

    “亲如父子？！策马奔腾？！”

    胡一菲脑子里又开始疯狂脑补了。

    林晨捂脸，自家女朋友最近是不是看了什么不该看的，怎么感觉她的脑子不纯洁了呢？

    “子乔是您干儿子吧？”

    林晨问道。

    “是的，我待他就像待我亲儿子一样。我这一生没有任何子嗣，唯一剩下的，就只有子乔一个人了。”

    大仲马遗憾的说道。

    “哈哈哈，子乔有您这样的干爹还真是幸运啊！”

    林晨感叹道。

    “害，都是往事，不提不提。”

    大仲马摆摆手道。

    “砰——”

    忽然他们套间的门猛的被推开，吕子乔急急忙忙的走进来，说道：

    “林晨，我借你你们这个地方避一避！”

    “额……子乔。”

    “别叫我！要是让曾老师听到，那我就死定了！”

    吕子乔在套间里疯狂乱窜，为的就是找到一个藏身住所。

    “子乔，你……”

    “林晨我真的求求你了，你安静一下可以吗？”

    “子乔！！！”

    这次不是林晨叫的了，是大仲马，吕子乔的干爹叫的他的名字。

    吕子乔刚想又怼林晨几句，但是话到嘴边的时候，他突然间觉得这声音好耳熟，好像在哪里听到过这个熟悉的声音。

    “子乔！！！”

    大仲马又叫了一声。

    吕子乔突然猛的跑过来，抱住大仲马，激动的叫道：

    “干爹！！！真是好久不见！！！”

    (本章完)

