    林萧直接回了句，“没有！”

    说完，林萧就把门关上。

    门外的一群人懵了，而为首这位叫海哥的人，一脸难看，“给我敲！让他开门为止！”

    “是！”

    外面的人疯狂敲，而林萧狐疑道，“难道天墓府不管这些人？”

    奈何不管林萧怎么想，外面依然疯狂敲打，使得林萧不得不打门道，“我说了，没有。”

    “没有的话，就等着吃我们拳头...”一些人叫嚷起来，有人更是上去，挡在门那，不给林萧关门机会。

    而这位叫海哥的人，指了指自己，“小子，知道我是谁吗？”

    “海耀，数据上有，我没眼瞎。”林萧随口答道。

    海耀当即冷笑起来，“知道就好！”

    “知道又如何？”

    “知道的话，就赶紧敲保护费，不然今天你休想好好休息。”海耀耍赖的说道，而其他人更是怪异笑看林萧。

    林萧懒得理他们，“随便你们。”

    说完，林萧回到自己屋内躺下，但这些人更过分，直接过去，抬起床，翻转起来，不给林萧躺。

    林萧皱眉，“你们不怕天墓府的人找你们麻烦？”

    “我们又没干什么？”海耀怪笑起来，而其他人一个个双手摆弄，表示自己可没碰林萧。

    看到这的林萧，才明白这些人竟然玩“文字游戏”。

    这让林萧不得不叹道，“用我的老本行坑我，看来你们真找错人了。”

    老本行？

    这些人不知道林萧什么意思，但林萧已经偷偷开启“斗转星荒灵养术”。

    然而这些人根本不知道自己的星荒源，一一被林萧给“吸”走。

    而众人看到林萧不说话，反而盘坐在一角落后，这些人就扎堆围了过去，想用这方式吓唬林萧。

    林萧心里暗笑，“靠越近越好！”

    可这些人不知道，还在那各种数落，而海耀看林萧这么倔强后就冷笑，“小子，你挺倔的啊！”

    林萧没说话。

    海耀不爽，直接对众人说道，“给我盯着他，别让他离开这半步！”

    “是！”

    众人就这样围着，而海耀则带上一些人继续离开。

    至于剩下的一群人，则在那调侃，“小子，我劝你还是妥协吧。”

    “没错，得罪海哥，是不会有好下场的。”

    “曾经在新生营，和海哥作对的人，都死了。”

    “你可不知道海哥有多凶！”

    ...

    林萧依然无动于衷，而这些人只好和林萧“耗着”，甚至吃饭，也是轮流离开，不让林萧去。

    而庞飞来后，看到这情景，赶紧上前，然后对林萧低声道，“兄弟，先妥协吧。”

    “妥协？”

    “我了解了，这海哥，非常不简单，所以千万别惹。”庞飞显然很害怕这位海哥。

    林萧却苦笑，“不如我当你大哥吧。”

    “啊？”

    “就你这怂样，还一直想当我大哥，你不觉得很丢人吗？”林萧无奈摇头，而庞飞脸色尴尬道，“我们这叫..”

    “算了，要嘛以后我当你老大，要嘛就别这么多废话。”林萧白了一眼，就闭上眼。

    庞飞郁闷，“那你总不能一直饿着吧。”

    “我自有办法。”林萧一句话，让庞飞好奇他要怎么从这人群中出去，而围着的人纷纷嘲笑，“小子，除非你妥协，否则休想离开这。”

    “就是，还想去食堂？做梦！”

    “乖乖饿着，要嘛就臣服海哥。”

    ...

    林萧没说话，但不久后，突然“操场”有人喊叫，“我的星荒源怎么不见了？”

    有人一喊，其他人也纷纷检查。

    随后很多人都说自己星荒源不见了，还有林萧屋内的人，也纷纷查看，然后大家一一尖叫起来。

    现场一下乱了。

    林萧则一个起身，速度开到极致，一下从这些人身边穿过，走出屋内，去了食堂。

    庞飞愣了，而那些人立马追赶。

    海耀此刻在操场上，也正瞅着星荒源怎么没了，直到有人来传话，“海哥，不好了，那小子脱离房间，去了食堂。”

    “该死的！”

    海耀立马带人去食堂，而林萧正在吃东西。

    只见一群人围了上去，而林萧边吃边说道，“我吃个饭而已，何必这么多人围着。

    “来了，就别想回去了。”海耀气势汹汹道，而林萧笑了笑，“今天是丢星荒源，回头，会不会丢性命呢？”

    这话一出，众人立马惊了起来，而海耀脸色难看，“小子，我们的星荒源，是你偷走的？”

    “我可没，但只要惹我的人，都会丢星荒源，不信的话，你可以问问这位庞飞。”林萧说完，看向一边的庞飞。

    庞飞想到之前岛上，还有天龙号的情景，满脸怪异道，“兄弟，这星荒源丢失，真和你有关？”

    “我只说惹我的人，会丢失，但可没说是我弄丢的。”林萧似笑非笑。

    庞飞惊了，“这。”

    “不信？可以问问花营长，她上次在天龙号，还找人测试过我。”林萧邪笑起来。

    庞飞有听闻过此事，所以满脸好奇，“那为何惹你的人，都会丢失星荒源？”

    在场其他人也好奇。

    林萧瞎编了一个理由，“我啊...运气好，有人庇佑。”

    人？谁？

    现场的人，一个个面面相觑，而林萧怪笑，“鬼东西...”

    不少人吓得脸色苍白，但海耀却哼道，“小子，你休想吓唬我。”

    “不信？那你们看那墙的画，我可以让它掉下来。”林萧指了指边上挂着的一幅画。

    众人以为林萧开玩笑。

    林萧一手一点，那副画就从墙上掉落，而在场的人吓到了，纷纷远离林萧，有的人怪异道，“这家伙，难道有鬼怪之力？”

    “见鬼了。”

    “邪门了！”

    海耀不甘心，但又感觉怪异，只能一步步后退，而林萧笑了笑，“怎么样，还要试吗？”

    “小子，你等着，我一定会弄明白怎么回事的。”海耀说完，就带人离去，而庞飞看怪物一样盯着林萧，“你，怎么做到的？”

    “秘密。”林萧说完，就继续吃自己的，而在暗中的鬼灵鼠却提醒，“以后别让我干这种事的，不然会有人研究你的。”

    林萧也有考虑过，但不这么干，就会被他们一直骚扰，而林萧也是实在无奈，只能出此下策。

