    被VG在第二回合的强起翻盘，极大地出乎了NAVI众人的意料。

    同时，

    NAVI的经济也在被翻盘的瞬间爆炸。

    虽然他们成功下包，但经济还没运营起来，那一点钱，只能是杯水车薪。

    局势瞬间反转。

    nafany看了一眼队友们的经济，普遍在3000以下。

    想了想，nafany指挥着队友们进行一次强起冲锋枪。

    这回合的强起，相比于翻盘，其实战术意义更多一点。

    他们这回合强起，输掉的话，下一回合就准备纯eco了。

    那么经济就可以用来起全甲全弹，用满道具来缓慢推进。

    在这种强起短枪打长枪的对局中，第一时间香蕉道是没有道具来控的。

    在缺少道具的情况下，苏醒没有钻空子，直接将香蕉道拱手相让。

    然后在匪口斜坡，拿着沙鹰架着中路，尝试进行抽奖。

    可是VG玩中路的KAZE也非常明白，自己面对的不是什么歪瓜裂枣，而是世界第一的队伍。

    他没有因为拿到优势就松懈，中路选择了架第二枪位。

    缺少道具的NAVI，推进地图起来相当的麻烦。

    而VG也是卡着时间给道具，一点一点回缩防守。

    就在局面无法打开的情况下，nafany抓住了VG一次链接反清的枪法失误。

    阿忠在枪法失误之后没有贪枪，很快就退回了包点。

    nafany胆大心细，混进了链接拱门之内。

    “提速兄弟们，我混进警家了！”nafany抓住机会，赶紧让在香蕉道的众人提速。

    得到命令的众人，给上了一颗警家烟，开始往里面冲。

    但他们并不知道，VG虽然丢掉了链接的控制权，可很快就反应过来他们想要做什么。

    直接从中路往香蕉道走去，开始抄后路。

    “B区开始了交火，苏醒接着队友闪光强行出烟，但队友的闪光有点瑕疵，苏醒被advent稳稳接住，抄后路的KAZE拿着M4一穿二，两个击杀一到手，正面就只剩下S1mple一个人，S1mple拿着沙鹰转头带了KAZE一枪，也被带走，剩下一个最后的nafany，他手中只有一把车王，无力回天。”

    丢掉了强起局，NAVI只能选择纯eco，比分一路来到了1:3，VG领先。

    又是一回合长枪局。

    nafany还未布置战术，苏醒率先说道：“他们香蕉道的控制做的很足，在我们国家，香蕉道的控制频率非常的高，所以等会我们香蕉道第一时间都只放一个人进去，不让道具伤害吃的太多了。”

    nafany点头说道：“这回合我去试试水，苏醒你在后面随时支援我。”

    “我们这回合的大方向还是往香蕉道里打，他们A区应该是有大狙了，不太好去随便动手。”

    准备时间结束，nafany马不停蹄地冲进了香蕉道。

    一颗木桶火直接丢上，防止对方冲出，顺势躲进凹槽。

    CT的道具也来的很快，近点火，匪口烟，一颗凹槽火。

    nafany的血量不断下滑，赶紧掏出烟雾，为自己灭火。

    苏醒听到nafany求助，赶紧补上一颗石板闪光，用来为nafany'争取撤退时间，防止对方抓着nafany行动不便，冲出来将其击杀。

    丢完闪光之后，苏醒又掏出一颗手雷，往沙袋出丢出。

    他知道，这个时候石板附近肯定是有人站的，对方极大可能是站在沙袋进行架枪。

    紧接着他就听到近点火被熄灭的声音。

    凭借着经验来判断，苏醒认为对方已经可能撤退了。

    这颗烟雾只是为了拖延时间而已。

    眼看着苏醒混进了石板烟雾中，nafany问了一句：“要闪光来清吗？”

    苏醒摇了摇头，将自己的判断说给nafany听。

    他现在蹲在这里，只是为了以防万一，和对方拼个反应。

    烟雾逐渐散去，他的判断是正确的，香蕉道近点空无一人，完全处于放空状态。

    苏醒丢出一颗水晶哥都能背掉的闪光，为了防止警家有大狙进行直架。

    如果在平常，他或许会主动去peek为队友打开局面。

    但自家人知自家事，今天的状态很不妙，就不要去犯这个险了。

    守B的两人听到闪光爆开，知道NAVI的人到了近点，在一箱处无视野反上了一颗B通烟。

    苏醒听到烟雾爆开的声音，晃身过来侦查。

    确定不是一颗单向之后，他就有了想法。

    “一颗烟雾弹，苏醒直接混入其中，这是打算混烟进吗？”瑟夫感叹：“苏醒的胆子真的好大！”

    “他手里抓着一颗烟，已经瞄好了警家方向，等下一秒队友给闪，他立马就可以推这颗警家烟，同时S1mple也能很快补上一颗棺材烟，这波同步VG要危险了！”

    “VG站了双一箱，但苏醒接着闪光冲出来，首先就将aumaN给秒杀，虽然被aumaN的闪光给致盲了，可是他直接一蹲，advent就打不到他了，而且他站起身又能将advent秒杀，这波同步简直完美，打得VG完全反应不过来，苏醒冲碎了VG的防守。”

    “B区被破点，VG直接保枪，不用去了。”

    “但NAVI会让你就这样保枪吗？他们不允许，nafany在棺材这里等了好一会，直到队友到达了指定的位置，这才开始下包，时间允许他这么做。”

    占领包点之后，留下了火男和nafany守包之后，NAVI三人组就从香蕉道原路返回，一路从侧道开始搜过去，开始缴枪。

    他们这边还没有做出什么动静，这边下完包的nafany率先被警家直架的大狙给打掉。

    在他身后的火男选择了稳一手，守住这个雷包。

    不然他死了，雷包就没人防守了。

    另一边的三人组缓慢推进，最终发现对方完全龟缩在包点不出。

    苏醒此刻已经来到了A2楼，他在等待炸弹爆炸的那一瞬间。

    那一瞬间的声音嘈杂，他就可以利用这点，帮助自己完成缴枪任务。

    随着B区C4的爆炸，苏醒从A2楼冲了出去，飞速进行搜点。

    而在小坑下的阿忠也完全没有听到他的脚步声，最终被苏醒一个飞天大艹，收掉了性命。

    VG剩下一个在包点的CT直接躲死，保命不出。

    最终这次缴枪打成了一换一，在经济方面对比的话，甚至还有点亏。

    还在他们也成功追回一分。

