    诱惑、罪恶的诱惑啊！

    孙长鸣连连告诫自己要忍住，但是内心真的是无比纠结。

    这残酷的现实啊……

    为什么只能选一个地方？

    孙长鸣臊眉耷眼的看向了阿羽：“要不我去跟柳大人说一下，不要你了，换成这福王府中的宝藏给我。”

    阿羽顿时被噎得说不出话来。

    不过孙长鸣倒真的是考虑这件事情了，却不是用阿羽去换，只是心中不服气：凭什么要二选一？我们成年人的世界，当然是全都要。

    想想办法，让柳值答应自己选一件，不要那两件六阶法器，只要这一株灵药。

    “柳大人呢？”

    “应该在福王府正堂。”

    孙长鸣看了看柳四白，准备等他选定，自己就去找柳值。

    柳四白站在宝物的汪洋大海中，说实话他根本看不出来五阶和六阶的区别，这里面随便一件宝物都能把他砸晕了。

    甚至他徜徉在这汪洋大海中，都不敢伸手去触摸那些宝物。此时此刻，心中只有一个朴素的念头：弄坏了、赔不起。

    然而想到金兄和柳大人许诺了，自己可以从中挑选一件，他又心头火热：竟然有机会拥有这样一件宝物！

    真的梦幻一般，如果当初没有答应江神大人，如果没有金兄带飞，这一切都不会出现。

    他也不知道应该如何去选择，犹豫的时候想起来金兄在门口说了，“凭自己的感觉拿”。他不知道金兄为什么让他这般“随意”，可是金兄乃是大高手，这样说话必有深意！

    于是柳四白索性闭上了眼睛，张开双手朝着四周摸去。

    冥冥之中，似乎有一股力量在牵引着他，渐渐地走到了一尊石台前，他的手按在了石台宝物上面，然后睁开眼来。

    孙长鸣在后面看着，面上露出几分古怪：果真这就是他的大道吗？

    柳四白手中是一只细长的木匣，拉开来里面有七个方格，每个方格中放着一枚灵丹，石台上面摆放着一枚木质标签，写着这宝物的名字：步步青云宝药。

    七枚灵丹从右到左依次增强，服用一枚，就可以提升一个层次，间隔三个月，再服用第二枚，还可以提升一个层次，以此类推。

    七枚灵丹可以让修士无滞碍的提升七个层次，如果运气好，甚至可以凭此宝物，晋升两个大境。

    看来柳四白这一生，必然要走嗑药晋升的路子了。

    这一套灵丹也是五阶，但是对第六大境也有效果。不过这灵丹有个特殊之处：得到此宝的修士，必须马上服用，如果想要留到第五大境、第六大境的时候，好钢用在刀刃上，这灵丹对你就无效了。

    只能转给下一个主人。

    事实上能够修炼到第五大境以上，哪怕是得到了这件宝物，也会认真考虑是不是要自己服用。

    这样的晋升，必然是有缺陷的。

    柳四白选中了这宝物，自然是满脸狂喜，抱着回来跟金兄语无伦次的报喜：“金兄，你看——这一套灵丹正适合我。”

    他自从进了府城，就感觉自己过于弱鸡，好像随便遇到个什么人，都能秒了自己，现在最急迫的当然是尽快提升境界。

    孙长鸣微笑颔首：“马上服用，我让阿羽给你护法。”

    阿羽怒目而视，孙长鸣也好不客气的瞪眼：“你什么态度？刚才在门口说了，认赌服输，我们的赌约实际上已经完成了，你现在就是我的家仆，使唤你怎么了？”

    阿羽脾气暴躁，可这样的人也认死理儿。把孙长鸣的话反思了一下……尼玛，好像还真是这么回事。

    就好气啊，当初为什么一冲动跟他打赌呢？

    现在好了，把自己输进去，又不能说话不算数。

    他狠狠咬着牙，抱着自己的战刀缩到了角落里，鼓着腮帮子自己把自己气的胸口疼，却是紧守家仆的本分，不敢再跟孙长鸣炸毛了。

    孙长鸣看的暗暗好笑，柳四白在阿羽身边服用了地一枚灵丹。有阿羽护法，孙长鸣看了两眼后，放心的出去找柳值。

    柳值端坐在福王府的正殿当中，手下的校尉们好像辛勤的蚂蚁一样进进出出，将各处查抄的宝物清单送到他手上。

    这个时候，不仅仅是福王府的，还有其他骑士带队，查抄各处府库的清单。

    柳值心头轻快，这还没抄完呢，粗略算一算这些财富，已经差不多足够，推动吕大人的新政了。

    后续肯定还会有更多。

    孙长鸣进来，柳值颔首道：“已经有人去拷问福王的心腹，本座估计今日天黑之前，就能找到定龙渊的所在。”

    孙长鸣点点头，说道：“我有一些不逊色于千金壤的灵土，大人有没有兴趣？”

    柳值似笑非笑的打量着他：“怎么，王府宝库里，看上了好东西？”

    孙长鸣也直言不讳：“看上一株灵药。”

    柳值的本能反应就是坐地起价，但是念头一转……眼前这家伙是个人才，但也是一只铁公鸡啊。

    口口声声说敬佩本座和吕大人的为人，可是加入镇暴所全是为了好处。

    而这一次福王案，他又进一步证明了自己的能力，若是敲他一笔，怕是日后离心离德，越发不好使换了。

    “罢了。”柳值一摆手：“拿去吧，至于你所说的灵土，看着给一些就好。”

    柳值一副大度模样，摆出了“给你占便宜”的姿态。可是孙长鸣却不这么想：“这笔买卖你们肯定不吃亏。”

    他从腰间葫芦里倒出来一部分老二排出物和泥沙的混合体，用一只储物锦囊装了递给柳值，然后转身去宝库收自己的灵药去了。

    柳值看都没看那锦囊，吩咐手下：“刚才送来的清单里，把那一株灵药划掉，换上这些灵土。”

    他却不知道，未来的某一天，他无意中知道了这些灵土的效果，得知此等异宝竟然被自己随手给了出去，肠子都要悔青了。

    孙长鸣回了宝库取走那一株灵药，惊讶发现虽然已经被采摘很久，可是这灵药居然还有活性！

    采药人的手法十分老道，灵药没有掉落一片叶子，甚至根须的损坏都极少。

    “回去埋在后院里，看看能不能活过来。”

