    中午。

    李少泽睡醒之后，躲到警署卫生间洗了把脸。昨天一夜没刮胡须，帅气的脸庞，多添了一抹沧桑。

    恰好王素贤从一旁的卫生间出来，两个人在洗手池相遇，打过招呼后。王素贤才开口通知道：“李sir，署长叫你睡醒到办公室一趟。”

    “OK。”

    李少泽一脸懵逼的点点头，脑海感觉一片混沌，用手抵着太阳穴，晃晃脑袋。

    心里不禁暗暗乍舌：吃不消，吃不消，年纪大了吃不消。

    以目前的体质来看，同时开启两项极限状态，消耗还是太大了，看来之后要考虑把生命力给点上去。

    难怪在一个有枪械的年代，系统还会多出一项代表“生命力”的属性。

    原来这个生命里不是给他扛子弹用的，而是用作开启极限状态时的支撑。

    基本上等同于，游戏人物放大招时的能量条。

    如果李少泽之前没有出于平衡考虑，点了五点生命力。他这次同时开启两项超凡状态后的负面效果，恐怕就不是力竭这么简单，大概率会在事后猝死，想想还真是恐怖。

    王素贤看他这幅样子，犹豫片刻，站到了李sir身后，伸出两只手指，替他按摩着太阳穴。

    “嗯……”

    李少泽轻哼一声，闻着身后传来的淡雅发香，心情不禁舒服多了。

    王素贤则看着镜子里那张帅气的脸庞，低声细语：“李sir，感觉好多了吗？”

    她来重案组这么久，还是头一次看见平时喜欢干净的李sir，熬夜后没刮胡须的样子。但真说来，这幅样子一点都不狼狈，反而有点阳刚硬朗的帅气。

    那一脸胡渣，在气质上就能把其他熬夜的伙计，甩出十几条街。果然，帅气的人，无论怎么样都是帅气的。

    不过警署洗手池可不是什么好地方，王素贤轻轻按摩片刻后，便拿起水杯转身走人。李少泽抽了两张纸巾将脸擦净，回到办公区后，恰好看见陈家驹买了盒饭回来，对他招呼道：“李sir，先吃午饭吧。”

    陈家驹昨晚也熬了一个通宵，论起来比李少泽还要凄惨。不过他倒是习惯了，脸上一点都不在乎，只是神情里难免有些悲切。

    西区倒了这么多伙计，但凡是有点良心的同僚，这时候心情都不会太好。

    好在昨晚的案子，都是同一个罪犯。现在处了整理证据和文件外，倒不用再忙着破案。

    李少泽打开饭盒发现是香喷喷的鸡腿饭，心头食指大动，索性先把肚子填饱，再去找署长报告也不迟。

    于是他便和伙计们一起坐在桌子上，埋头扒饭……殊不知，雷蒙早就收到秘书的通知，知道他这个家伙已经睡醒，正和标叔等他上门呢。

    这一等就是半个小时。

    半小时后，李少泽敲开署长办公室的门，他刚推开门就发现，雷蒙身后的窗户破了一扇，眉头不禁一跳，连忙敬礼道：“长官好！”

    “吃饱睡足？”

    雷蒙敲着桌子，面色喜怒难分，抬头看向李少泽。李少泽嘿嘿一笑，一本正经道：“吃饱了，嗝～～”

    “……”

    雷蒙嘴角一动，真想抡椅子抽倒眼前这个家伙。但考虑到署长形象，还是保持镇定，十指交叉放在桌前，挺了挺身，开口问道：“昨晚西区的事，是因为红油走私案引起的吧？现在苗sir和吴sir都出事了，这件案子你帮忙收尾，漂亮点。”

    “yes，sir。”

    李少泽立即敬礼，把这件没难度的差事应下。

    毕竟证人都在，结案报告都提前写好了。他现在要做的，只剩下带队抓人，简直轻而易举。不过让他没想到的是，署长接下来的这句话。

    “发黑组人事近期肯定会有大变动。在苗sir出院前，你暂时先负责兼管，遇到决策向标叔报告。至于重案组那块，有机会让家驹多做点事。”

    “明白长官！”

    李少泽心动一动，没想到居然能负责兼管反黑组。

    这让他的实权进一步上升……不过反黑组毕竟是有阿头的，他一个督察不可能负责两个大组。所以这段兼管的时间不会很长，估计等到苗sir出院截止。

    但反黑组这次搞出的事情很大，后续的人事变动肯定不小，苗志瞬能不能坐稳反黑组阿头，还会是一个问题。

    标叔在旁边倒是面无表情，显然提前就和署长讨论过这个任命。

    毕竟一上午的时间，警署的两位大佬不可能闲着。除了将内部的部署安排好，也把应对外界的办法想了出来，剩下只要李少泽听话就行。

    所以雷蒙紧接着道：“我已经联系好了《绳之以法》，你今天下午和陈家驹一起过去录像吧。记得，一定要着重讲述歹徒多么多么凶恶，你是怎么怎么英勇。”

    “陈家驹就算了……今天的节目里，你是主角，你必须要帅！”

    “记住了，长官！”

    李少泽看见雷蒙凶神恶煞的要他帅，心里不免有些怪异，连忙举手答应。

    虽然他很讨厌上节目，但这次不想上也得硬上了。因为他很清楚雷蒙要他上节目，就是为了借着节目的机会，将案情向市民说清。

    毕竟昨晚西区警署这么猛的枪声，市民不可能没有听见。今天早上就有很多记者上门蹲点，想要获取到第一手消息，但是碍于警队的权威，暂时新闻都还被压着。

    雷蒙的办法也很高明，那就是“以攻代守”，直接在警队的节目上主动宣布案情，不给狗仔记者留下抓尾巴的机会。

    再说，主动上节目，还可以对案情加以美化，粉饰经过。到时候不仅可以消弭影响，说不定还能树立起警队的英勇形象。

    毕竟罪犯被抓，证人无碍，警员们拼命作战，说他们英勇一点毛病都没有。

    只要把外界的影响压下去，警队内部的事情，雷蒙想要搞定就简单多了。以往积累起的政治资源，这时候都能够派上用场。

    当然，该挨的批评肯定躲不掉。但目前事件已经是最好的处理情况，对雷蒙影响并不会很大。如果昨晚真被彭奕行把人带走的话，雷蒙就算被撤职都毫不奇怪。