    

    “杨凡啊杨凡！你可真的是生错了时代！这一世，即使你再如何妖孽，可是你依然会被他压得死死的！你永远翻不了身的！”

    火舞看向杨凡的眼中多了几分怜悯和可怜，

    这种既生瑜何生亮的感觉，

    让得火舞不禁感叹杨凡生不逢时的悲惨！有武魂殿的那位在，杨凡永远翻不起什么风浪！

    “我宣布，比赛开始！”

    看着两只队伍剑拔弩张，裁判边后退边手一挥，就宣布了比赛的开始，

    而就在裁判后退的瞬间，双方队员顿时就从一字排开恢复了自己的队形，

    炽火学院一变成了刚刚上场时候的三角队形，而蓝霸学院，前面依然是杨凡，左边是戴沐白和泰隆，

    右边是小舞和京灵，

    最后绛珠站在最后，

    黄远在一旁保护！

    在裁判身形刚刚离开的瞬间，

    杨凡猛的上前一步，顿时整个擂台仿佛都被震动了一般，戴沐白，泰隆，小舞和京灵四人顿时从两旁策应直接迈动步伐跟着杨凡的身后，

    轰隆隆！

    而就在这时候，在对面的炽火学院之中，一阵火焰猛然间升腾而起，火红色的光芒带着灼热的气息笼罩了小半个擂台，

    每一个人的身上都好像火神附体了一般，，烈焰腾空，同时一个个魂环都开始闪烁，散发出恐怖的气息，

    在后方的两名辅助魂师的身上忽然星火点点，爆发开来，空气中欧冠无数的细小的火星朝着这些火星飞去，然后没入这些火星之中，然后迅速的凝聚，变大，然后在众人的头顶上开始盘旋，

    而火无双和另外一名强攻系战魂师在戴沐白等人冲出的瞬间，也是怒吼一声。

    直接冲了上来，

    “昂！”刚刚冲上来的火无双猛然发出一声震耳的龙啸，身上燃烧的火焰猛的升腾而起，然后在他的背后凝聚成一道龙形，刹那间火龙附体，

    让得他的身体猛然间膨胀了几圈，同时一阵暗红色的龙鳞也是瞬间附着在他的皮肤表面，淡淡的红色火焰在燃烧，

    而两尊敏攻系魂师火云火雨几乎同时背后猛的展现出一对翅膀，在以一众奇异的弧度滑翔，朝着杨凡等人围拢过来，他们的目标是最后方的绛珠还有京灵，

    而这个时候，一颗颗火星凝聚成的光芒猛然没入每一个炽火学院的身体重，然后让得每一个炽火学院的队员身上火光威压更甚，

    整个战场上，现在还没有动的就只有京灵，绛珠，还有炽火学院的火舞三人，

    绛珠不动，是因为她的能量是治疗，队员没有人消耗和受伤，她就暂时没有机会出手，而京灵则是为了保护绛珠，所以只能呆在绛珠的身边，

    至于对面的火舞，目光则是死死的锁在了杨凡的身上，一开始她的目标就是杨凡，

    轰隆隆！

    让人诧异的是，

    火无双和那尊强攻系战魂师很快就和杨凡相遇，

    但是他们居然同时猛的从一旁窜出，居然直接就将杨凡朝身后的大本营放去，

    小舞和京灵从一边迎向了对方的两尊敏攻系魂师，火无双和那尊强攻系战魂师也是和戴沐白还有泰隆凶猛轰然撞击在一起，

    而实力最强，速度最快的杨凡，整个炽火学院居然没有人去管，另外两尊辅助系魂师也是一动不动的站在了火舞的身边，

    看见这一幕，

    很多人都是不禁一愣，旋即死死皱眉，

    居然将一尊最强者放任进入到己方的大本营，要是杨凡直接直捣黄龙，将两尊辅助系魂师，还有货物给解决，

    那么整个炽火学院会输得更快，

    没有人觉得炽火学院能过战胜蓝霸学院，所以很多人很快又释然，

    他们觉得吃货学院在觉得自己没有任何的胜率之后，炽火学院已经准备破罐子破摔了！

    不过，

    列入宁风致等这样的大人物，却是陷入了浓浓的疑惑之中，向这种将后排暴露出来的低级操作应该不会出现在炽火学院这种学院中啊，

    轰隆！

    戴沐白和火无双轰然相撞，两人的武魂都是顶尖兽武魂，一龙一虎，

    都是极其狂暴的攻击性武魂，

    可是轰然碰撞之下，戴沐白却是在魂力上稍微占了一点优势，不过轰然碰撞间，他的虎爪上的虎毛已经被火无双的火焰点燃，一股焦味传出，

    火无双被戴沐白震退，让得他心中大为不服，瞬间厉喝一声，也不使用魂技，就这么挥舞着龙爪，毫无花哨的直接朝戴沐白轰去，

    他火无双自从晋升魂宗以来，还从来没有在强攻方面输给别人，现在让戴沐白压了一头，自然让得他心中不爽，

    面对这一幕，戴沐白自然也是不甘示弱，也没有使用魂技，虎吼一声，举起巨大的虎爪就朝火无双迎了过去，

    顿时阵阵闷沉的响声响彻全场，

    两人的虎爪龙爪瞬息间就交手了不下十次，

    火无双和戴沐白居然打了个不相上下，

    可是，

    和泰隆对战的炽火学院的强攻系战魂师却是有些倒霉了，

    泰隆的武魂极其特殊，乃是金刚猩猩，它的原型其实就是星斗大森林中的魂兽王者泰坦巨猿，

    所以在武魂附体的情况下，泰隆就变得极其强壮，

    虽然不能和象甲学院的庞大体形相比，可是全身充满爆炸性肌肉的泰隆更加的让人震撼，

    泰隆的攻击方式及其的简单，一拳一拳的轰出，

    直接用纯力量将对手碾压，不管对手使用什么魂技，他一拳破之，

    金刚猩猩武魂不但是赋予了他强大的力量，他的防御力也是不错，任由对手的攻击轰击在他的身上，

    他不闪不躲，而再对手轰击到他的时候，

    他也是一拳狠狠的轰击在对手的身上，这种杀第一千自损八百的打法，就看谁先坚持不住了，

    但是很显然，泰隆的对手先坚持不住了，

    在连续硬拼了几拳之后，他直接被泰隆一拳轰退几步，

    可是这时候，炽火学院的学员的高素质就体现出来了，空中一直在凝聚的辅助火星，在炽火学院的学员被泰隆轰飞的时候，那火星猛然间轰然朝着火豹魂师的身体中涌来，        

