    “退！”所有人看到竟然是暴风鸟之后，第一个反应是身形暴退。

    何佑生一钗将那暴风鸟钗中之后，那暴风鸟的实力也不算强，单只的暴风鸟实力也并不可怕，不过成群结队的暴风鸟，哪怕不是七阶，只是一些低阶妖禽，也足以威胁到金丹修士的性命。

    轰！何佑生一钗击杀那暴风鸟时，那暴风鸟妖禽却陡然间如同一只火药桶般轰然爆开，这便是暴风鸟的可怕之处，面对实力低于它们的敌人，暴风鸟便会凶悍地与敌人进行厮斗。直到一方彻底倒下为止。一旦碰到实力超过它的敌人，尤其是受到重大的攻击时，暴风鸟便会全身炸开，变成无数道锋利的风刃，四处切割。

    虽然何佑生击杀的这只暴风鸟只是六阶妖兽，哪怕是自爆，也无法对他们轻易造成伤害，但这只暴风鸟的自爆产生的风刃将四周击打得一片狼藉的同时，又有数十只暴风鸟尖叫着朝这边飞来，作为风系妖禽，特别是同族发出的这种风刃，暴风鸟异常的敏感，以极其灵敏的速度躲避着风刃的侵袭，向众修士扑击过来。

    寻常数以百计的低阶妖兽也未必能威胁到一个金丹修士，毕竟阶位的差距是巨大的，但数以百计的暴风鸟却足以对金丹修士造成致命的威胁，尤其是眼前扑过来的暴风鸟大多以五阶和六阶为主，甚至其中还夹杂了两只七阶的暴风鸟，单个实力并不强，可不会像其他妖兽，妖禽一般出于对死的畏惧，有逃跑的可能，可这种动则自爆的妖禽，毫无道理可讲，面对这些暴风鸟，一旦对方的数量足以威胁到个人性命，自乱阵脚的往往会是他们这些各怀心思的修士。

    众人在树林中一阵逃蹿，树林中大部分都是生长年月已久的高大灵木也不是那么容易损毁，否则恐怕早就已经被那些飙升的风刃齐腰斩断。

    众修士且战且逃，大量炸开的风刃四处飙射，虽然暂时一些五阶六阶的暴风鸟自爆还威胁不到他们，不过后面尖叫声此起彼伏，已经连成一片，数量已经不下千只之多。

    陆小天也连续用裂地刀斩杀了十数只五六阶的暴风鸟，每一次斩杀暴风鸟时，那爆炸产生的风刃席卷周边，一次次打在陆小天祭出的护体灵罩之上，虽然几十道这种程度的风刃还伤不到他，不过有一只七阶暴风鸟被赤云桑用赤黑宝塔击杀时产生的爆炸却将他跟实力稍弱的赵南星掀了个跟头，身上的灵罩在狂暴的风刃之下纷纷溃灭。

    陆小天脸上也不由闪过一丝惊惧之色，七阶妖兽的全力一击，与自爆的威力完全是两回事，威力不可同日而语，这一击来得太快，甚至让他连布下阵法的时间都不会有，比起八阶妖兽的全力一击也来得毫不逊色，陆小天此时既未施展吞魂大法，又未动用阵法，以他自身的实力，还只是个普通的金丹初期修士，自然抗不住。好在赤云桑的赤黑宝塔体形大涨，挡住了大部分的攻击力，否则单是这一下，陆小天猝不及防之下，恐怕也要受伤不轻。可惜那一套火蛟鳞甲在渡金丹雷劫中已经损毁，否则用来对付这种冲击并不强，单凭风刃的锋利的切割伤害是再合适不过了。灵罩溃灭之后，陆小天身上也增添了一道道大大小小的伤口，其中有两道幸好被他祭出的黑白双钵及时挡住，否则恐怕已经切入丹田，后果不堪设想。

    相比之下，实力比起陆小天强不了太多的赵南星就更为狼狈了，便是杨翠云，还有另外那个看上去清秀无比的余晓，两个金丹中期女修搭救，原本就有伤在身的他恐怕也躲不过这一劫，不过此时陆续杀到的暴烈鸟越来越多，便是这两个金丹中期的天海阁修士，此时也有些顾及不上已经是伤上加伤的赵南星，这些暴风鸟单个实力虽然不强，但来的速度却是极快。

    赵南星身上的那件防御法器也在接二连三的风刃之下被击破。

    关键时刻还是赤云桑祭出那看上去坚固无比的赤黑宝塔及时挡住了侵袭过来的大量风刃，解救了赵南星一命。

    “多谢赤道友救命之恩。”赵南星一脸感激之色地看向赤云桑，虽然各怀心思，不过对于赤云桑不计前嫌反而不惜消耗法力出手救他，之前的戒备自然消退了不少。

    “赵道友何须如此，大家一起来，危难时刻自然是要同舟共济。”赤云桑道，“此时不是分心的时候，去之前绿葫妖蜂的地方！这里的妖兽都有各自的领地，咱们人数不多，大群的暴风鸟一旦冲进绿葫妖蜂的领地势必会引起绿葫妖蜂的全力反扑，咱们到时候再伺机逃命！”

    说罢，赤云桑竟然一反常态，不急不徐地朝之前经过的绿葫妖蜂所在的地方飞去。众人此时哪肯落后半分，哪怕明知绿葫妖蜂领地的凶险程度不低，但总算比这些伤透脑筋，无法以常理度之的暴风鸟相对会好对付一点，暴风鸟自爆时产生的大量风刃造成的瞬间伤害，便是他们这一群金丹修士，除了实力极为强劲，尤其是手握赤黑宝塔的赤云桑攻守一体，由于其法力深厚，这件宝塔的攻守能力都极其出色，应对暴风鸟的自爆时，尚且显得犹有余力，其他人，哪怕是金丹中期修士在暴风鸟接二连三的自爆之下，也是自保有余，援救他人就有几分力不从心了。

    陆小天此前虽然击杀过金丹中期修士，但却并不是自身的实力，包括吞魂大法，也只是短暂的借助于妖兽精魄的力量，此时遇到这种乱局，修为不高的窘境便暴露出来了，不过好在他还有从刘镜川那里抢来的黑白双钵，经过这几年的努力，已经将刘镜川的气息清除干净，虽然不如刘镜川那般用起来得心应手，不过暴风鸟的攻击方式只是比较突然，并没有太多技巧可言，此时如同龟壳一般将他的身体包裹在里面，倒是安全了许多。呆在黑白双钵内的陆小天稍稍松了口气。

