    第1347章 大蛟走运了   

    “熔灵果非常有效，我恢复到金身尊者最多五天，但至于恢复圣人，我就不敢打包票了。”

    

    灵颜犹豫着说道，“恢复圣人境，对我来说是一道最大的鸿沟，我只能说尽量了。”

    

    “不能尽量，而是一定！”

    

    陆沉正色的说道，“我留在东荒域的时间不多了，必须在半个月后，去救你们的灵王，不能再拖了。”

    

    “你能带多少力量去救人？”

    

    灵颜问道。

    

    “我的军团有四千人之多，还不够么？”

    

    “不够！”

    

    “我的军团全部是尊者，整体战力超强哇！”

    

    “你又不是没过去灵谷，你没见到我们灵族之中，满街都是尊者么？

    你那四千尊者顶得了什么？”

    

    “我当然知道你们灵族到处是尊者，问题是灵族尊者普遍的战力都不咋地，而且金身尊者也不算多！”

    

    陆沉说道，“金身尊者之下，我的军团可打十万个！”

    

    “这个我信，你手下有盾修，有阵法师，有符箓师，还有机关师，连战阵师都有，人才多多，整体实力的确很强！”

    

    灵颜点点头，又如此说道，“问题是，光是你的军团是不行的，没有圣人根本救不了女王！”

    

    “现在在灵娆的手下，一共有几个圣人？”

    

    陆沉问。

    

    “有十个，他们本来是九王爷的死忠，也是九王爷一支强大的力量，九王爷被诛杀的时侯，他们在别的地方办事，很幸运的躲过了我的追捕，之后他们一直躲藏起来了。”

    

    提起灵娆的手下，灵颜脸色冷峻，完全没有了娘炮的味道，反而多了几分刚阳之气，“后来灵娆杀回来了，他们有了主心骨，已经出来跟随了灵娆，成为灵娆的力量！”

    

    “十个圣人？”

    

    陆沉眉头一蹙，脸色凝重的问道，“他们是风骨圣人，还是纹骨圣人？”

    

    “他们是风骨圣人，而且年龄都不小了，风骨圣人是他们的极限，不可能再进一步，纹骨圣人他们就别想了！”

    

    灵颜如此说道，“我希望你能请几个强大的圣人相助，否则就凭你那支军团，恐怕连灵谷都杀不进去！”

    

    “那可不一定，单凭十个风骨圣人，未必阻止得了我！”

    

    陆沉道。

    

    “那十个风骨圣人只是第一关而已，现在灵谷最强的圣人是灵娆，还有灵娆身边那个男的。”

    

    灵颜说道，“灵娆和那个男的是纹骨圣人，又有天阶战技，你不先打败他们，怎么救我家女王？”

    

    “我为什么要先打败他们，我先救灵娲不行么？”

    

    陆沉如此说道。

    

    “看守灵娲的，绝对有不少圣人，你怎么救？”

    

    灵颜摇摇头，不同意陆沉的看法，“你若不请帮手，此去灵谷，不仅救不了人，反倒连你们都搭进去。”

    

    “半个月后再说吧，无论请不请得到圣人，我们都得去。”

    

    陆沉如此决定，相救灵娲不能再拖了，拖太久，事情容易生变。

    

    他虽然还没进尊，但战力堪比风骨圣人，而且军团的整体战力也上来了，可以闯一闯灵谷了。

    

    至于请强力圣人，他最多请师父和陶晋出马，其他圣人就不用想了。

    

    不过，有师父和陶晋相助，再加上灵颜恢复了圣人境，那就有几分把握了。

    

    陆沉回到自己的住处，第一时间进入混沌珠，检查那些上古灵神树，看看结出灵神元液没有？

    

    结果颇为失望，那些上古灵神树虽然成长很快，但元液还是没有形成，树干上一滴都没有流出来。

    

    而他手中的灵神元液，所剩无几了，再喝几口，那就没了。

    

    “大蛟，半个月之内，你能不能突破十一阶？”

    

    陆沉的目光落在青鳞蛟身上，打起青鳞蛟的主意来了。

    

    青鳞蛟已经十阶高进化度了，若进入十一阶，那就相当于一个强大的圣人！   

    “开什么玩笑，我才迈入十阶高进化度，特么连气息都没稳定下来，你叫我在半个月之内突破十一阶？

    你咋不叫我蜕化成龙呢？”

    

    正在给熔灵树浇水当园丁的青鳞蛟一听，顿时炸营了，“十一阶是一道大坎，很难突破，就算我有真龙的天资，突破十一阶最快也要一年半载，你还是别打我的主意了。”

    

    “火狐给你炼了大批高品质的十阶妖兽丹，你可以拼命吃，用药力强行撑开十一阶的大坎！”

    

    陆沉说道。

    

    “想得美，撑爆体才有得撑！”

    

    大蛟没好气的说道，“如果吃过量，积累下来的药力太多，我也承受不起。”

    

    “我给你一斤兽人皇的精血，只要你的身体有了皇者精血加持，就没那么容易爆体了。”

    

    陆沉伸手入混沌珠，从一个秘密的地方拎出一个大瓶子，里面有着浓浓的金色血液，那是老兽皇的精血。

    

    “皇者的精血！”

    

    大蛟的盯着那个瓶子，双眼眯起了一条线，露出了狂喜之色。

    

    兽人起源于蛮兽，它同样也起源蛮兽，兽人与它多多少少有相同血统。

    

    它比人族更适用兽人皇的精血！   

    而兽人皇的精血对它的作用，远比人族大得多！   

    所以，它早就想打皇者精血的主意了，只是陆沉从不答应而已。

    

    陆沉一直把兽人皇精血放在混沌珠，所藏的地方虽然隐蔽，它却是知道的，但它不敢动。

    

    混沌珠与陆沉已成一体，它一动兽人皇的精血，陆沉马上知道，它绝对吃不了兜着走。

    

    最重要的是，皇者精血的能量太大，不能直接喝，否则当场爆体！   

    皇者精血必须用其他东西调配，经过一番严谨的稀释过后，才能喝下去。

    

    但稀释的配方在陆沉手上，它屁都不懂！   

    它想要稀释到最好的、适合它用的皇者精血，必须依靠陆沉！   

    否则它就算把皇者精血拿到手，也只能干瞪眼，根本用不了！   

    “老大，你真的肯帮我调配皇者精血吗？”

    

    大蛟按住心中无尽的喜悦，也不再直称陆沉的名字了，而是直接叫老大了。

    

    “当然，我要去灵谷救人，需要你变强，所以你走狗屎运了。”

    

    陆沉看了大蛟一眼，眼中多了几缕无奈之色。

    

    

