    

    梁之放生怕被朱立诚这样一搅合，他想推南甸区委书记蔡国才上位的想法落空，所以才特意加了一句，元秋生对这个位置是最有发言权的。两人之前已经商量好了，由元秋生提议，梁之放拍板，这事基本就定下来了。

    现在朱立诚突然从半路杀出，并且提出的政府秘书长齐云，也是非常有竞争力的，所以在这个情况下，梁之放才更需要元秋生的支持。

    元秋生在朱立诚说出那一番大论以后，基本就猜到了对方会提出齐云来。撇开朱、齐两人之间的私交不谈，齐云也确实是不错的人选，不光资历够了，而且又是政府这边的人，至少比让梁之放提议的蔡国才要更能让他接受。

    在这短短的一瞬间，元秋生的头脑开始活络起来，他很清楚只要他不支持朱立诚的意见，齐云绝对不可能拿下这个副市长，所以他没有必要急着表态,他也要让梁之放出一身冷汗。等到真正要投票的时候，他再表态，这样一来的话，一方面，可以充分彰显出他的重要性，另一方面，也可以回抽一下梁之放的脸。

    他是想借此告诉对方，不要以为你是市委书记，没有我的支持，你连一个常务副市长都搞不定，以后还是少在我的面前得瑟得好。

    有了这个想法以后，元秋生故意推辞道：“这个问题我还在思考，先听听其他同志的意见，庆余部长，你们组织部是什么意见？”

    元秋生很巧妙地把球提到了组织部长季庆余的脚下。刚才梁之放说这个副市长是给他做副手的，现在他从组织程序的角度出发。组织部就是管干部的，虽说副市长是省管干部，但市委组织部还是有建议权的。

    元秋生这么说，还有一个更为重要的目的，那就是他只是想借着朱立诚的提议来拿一拿梁之放，并不是想真的和对方闹翻，那样一来的话，对他并没有什么好处。他知道季庆余是梁之放的人，把球踢到对方脚下也是为了让他把蔡国才说出来。元秋生也怕弄巧成拙，才故意这么去做的。

    季庆余听了这话以后，心里很是不解，他抬头看了梁之放一眼，那意思是问对方，之前商议的程序好像不是这样的，现在演的是哪一出？

    梁之放此刻已经顾不上和元秋生气了，连忙冲着季庆余轻点了一下头。既然元秋生不愿意开口，那只能让自己人说出蔡国才来了，否则的话，这个位置极有可能就会落到朱立诚的手上了。

    朱立诚把几个人的表现一一看在了眼里，他心里非常庆幸刚才的果断。不管最终的结果如何，现在梁之放与元秋生之间已经产生了隔阂，那他第一步的目的已经达到了。他的目标其实并不是副市长，而是蔡国才留下的南甸区区委书记的位置，现在这么做，可以说是在指东打西。

    试想一下，现在元秋生这样对待梁之放，一会轮到讨论他的人上位的时候，梁之放还是全力支持吗？要是那样的话，那才叫见了鬼了呢！

    季庆余虽然不清楚究竟出了什么状况，但既然老大示意了，那他就得坚决执行。他抬头看了众人一眼，然后开口说道：“任华才出事以后，本着对事业负责的态度，我们组织部里也商量了一个人选，提出来供诸位领导们商议。”

    说到这以后，他略作停顿，然后继续说道：“大家看南甸区的区委书记蔡国才同志怎么样，这个同志的能力大家都是清楚的，这几年，南甸区在他的带领下取得了不俗的成绩。之前市里开展换届工作的时候，他到市里来的呼声就很高，后来因为一些其他原因，才让他继续留任。现在继续有这样的机会，我们组织部觉得可以考虑把蔡国才同志提上来。”

    季庆余说到这以后，冲着大家点了点头，表示他的意见说完了。

    自从梁之放到了泰方市以后，季庆余就贴了上去，如今他已经成为对方手下的哼哈二将之一，另一个则是市委秘书长高成杰，这是大家都知道的事情。现在见季庆余说得如此直接，其他人都心知肚明了，这是梁之放的意思，再联系这段时间老是见南甸区的蔡国才往梁之放的办公室跑，这样联系一看，就更明白了。

    梁之放等季庆余说完以后，立即考口说道：“刚才立诚市长提了市府秘书长齐云同志，现在组织部提了南甸区的蔡国才同志，现在大家针对上面的两个同志先想一想，然后再说说各自的看法。”

    梁之放说这话的时候，特意往元秋生那看了一眼，那意思希望对方站出来说两句，这样这事基本就算定了，省得夜长梦多。

    元秋生已经打定了到最后时刻才开口的念头，那样才能彰显他的重要性，这会自然不会理睬梁之放的暗示。他拿着那支价值不菲的签字笔在笔记本上写画着什么，看上去一本正经，认真异常。

    梁之放见对方对他的招呼不予回应，也没有半点办法，只好低下头来，也装作一副认真思考的模样，不过短短的几秒钟以后，他便抬起头来冲着高成杰使了一个眼色，让他一会发言的时候主动一点，免得再出什么意外，那样的话，他可就是真的郁闷了。

    等了一会以后，梁之放就让大家畅所欲言了，在高成杰说完以后，会场上一下子陷入了沉默。现在梁之放这边就只有两个人，并且都已经分别开过口了，朱立诚这边倒是还有一个万强，但此刻也并没有开口的意思。

    虽说军方的同志一般在地方事务中很少发表意见，但自从上次开会的时候，他旗帜鲜明地支持朱立诚以后，今天要是再开口的话，大家倒并不觉得意外。万强没有开口的原因是刚才在梁之放让大家想一想的时候，他往朱立诚那看了一眼，对方冲着他微微摇了摇头。他虽然不清楚这个年青人这么做的目的，但既然对方已经明确示意了，他当然不会主动开口的。

    现在剩下的人除了骑墙的，就是元秋生这边的人了。梁之放之前一再让元秋生表态，他都拒绝了，此刻薛必溱、曹月玲、何宏才当然都不会顺便开口。老大这么做的原因，他们还没有猜透，他们不可能随便往里面掺和的。

    至于说政法委书记车怀远和纪委书记王家强虽然有倾向于梁之放的意思，但在形势没有绝对明朗之前，他们是绝对不会开口明确表态的，否则岂不是辱没了他们将骑墙进行到底的鼎鼎大名。

    梁之放此刻郁闷到了极点，在心里把元秋生的女性亲属一一问候了一遍。这家伙是典型的言而无信，之前又是他找上门来，等确认合作以后，现在到了需要他开口的时候，他居然装起了哑巴，真是太可恨了。

    元秋生此刻的注意力全都集中在朱立诚身上，他心里也很郁闷，暗想道，你刚才不是迫不及待嘛，这会怎么反倒偃旗息鼓了，难道真是传说中的银样镴枪头——中看不中用。现在他已经退而求其次了，不指望力挽狂澜了，只希望朱立诚先开个口，然后他好接下去，等于找个台阶给自己下一下。

    当看到朱立诚端起茶杯来喝了一口，然后把身体往椅子前面挪了挪，元秋生放心了，这是对方准备发言的征兆，他心里暗想道，小子，你比我比耐心，还是嫩了点，有本事继续装呀，哼！

    元秋生猜得没错，朱立诚确实准备发言了，他是觉得到这个时候火候也差不多了，梁之放脸上的表情比刚才生动了许多，再绷下去的话，没有意思了，而且还极有可能弄巧成拙。

    他把手中的茶杯往桌上一放，然后轻咳了一声，开口说道：“班长，同志们，下面我来说两句。”这话一出，所有人的注意力都集中到了朱立诚的身上，其中梁之放面色阴沉，元秋生则是一脸坏笑，得意之情溢于言表。

    说完开场白以后，朱立诚没有迟疑，继续说道：“刚才听了庆余部长和成杰秘书长的话，我也觉得南甸区的蔡国才同志更适合出任这个副市长的一职，要不这样，由蔡国才同志出任副市长，让齐云同志去南甸区顶替他的空缺，班长、同志们，大家看这个建议如何？”

    朱立诚说话的跳跃性太强，大多数人还没有缓过神来，梁之放却已经开口了，他大声说道：“立诚市长到底是年青人呀，这个思维就是活跃，这个办法不光解决了副市长的问题，连接下来南甸区的问题都解决了，我看可行，大家看呢？”

    梁之放这一招确实老辣，按照常委会上的规矩，一般都是其他人先说，最后书记再做总结，他现在是反其道而行之。试想一下，常务副市长提议，书记都已经明确表态了，难道其他人还能当面说不，那样的话，可就有点太不尊重人了。        

