    “这个......不如你再帮我一个忙，那株仙草我就以两亿的金币卖给你。”轻轻想了想说道。

    “......什么忙？”能用两亿换的一株九百年仙草的忙，应该不小吧？

    “你这么厉害，不如帮我去参加一场婚礼吧？”

    白夭愣了一下，帮她参加婚礼？这算是好事还是坏事？

    “等一下，我去参加婚礼，是以什么样的身份？”白夭问道，要是新娘的话，她可能接受不了。

    轻轻看出了白夭所抗拒的，说道：“放心啦，你不是新娘子。是这样的，我的青梅竹马要跟别的女孩子举行婚礼了，就在惊岚城内，因为路途遥远，我无法去参加，所以，你可以代替我去吗......”

    越说到后面，轻轻越发悲伤，眼中的泪光开始闪烁，最后止不住地流了出来。

    白夭愣愣地看着她，给她递了一条手帕，听着她断断续续的呜咽声，她大概能知道是为什么了。

    那青梅竹马口口声声说爱她，原本都已经定下亲事，没想到最后有个非常漂亮的富家小姐来此地游玩买药材，就看上了他，于是他就抛弃了她，成为了入赘女婿，最后竟然还邀请她去参加他们的婚礼。

    真是太讽刺了！白夭抿唇，没想到还真会让她遇上这种事。

    不过能用两亿金币换一株仙草，这事儿也不是很难办。

    “好，我帮你，你就说想怎么闹婚礼吧，一把火烧了还是放水淹了。”白夭嘴角挂着淡笑，那青梅竹马这可不是渣男表率吗。

    “我......我也不知道。”轻轻低头，神色复杂。

    “你该不会还喜欢那种人吧？”白夭看她的神色，是在犹豫？那种男人注定是抛妻弃子的混蛋，她居然还喜欢？

    “不是，我已经看清楚了他的真面目，自然不会再心系于他，只是我家的这三千亩地契在前不久全部被他给骗走，用来娶那个女人，我想将那些家产全部给夺回来。”轻轻说道。她的父母不幸都死于疾病，全家上下只剩下她一个人，没想到最后还遭到混蛋的抛弃，还骗走了所有的钱财。

    之前也是她太单纯了，幸好药神给了她指引，遇到了贵人。轻轻收拾一番心情，笑着看向了白夭，“你若能帮我的三千亩地契全部拿回来，我就将那株九百年的药草送给你，也不要你的两亿金币了。”

    白夭心中明了，所以这也是轻轻有那么大的药田，却看起来如此贫穷的原因。在一开始她就做好了这样的打算，让她帮忙夺回她家的地契，倒是挺聪明的。

    “成交啊，那你再将详细的地址位置告诉我，还有那邀请函，我代替你去。或者还有一个办法。”白夭眼珠子转动，仿佛想干什么坏事。

    “什么办法？”轻轻愣了一下。

    白夭在她耳边轻语了几句，轻轻连连摇头，自卑道：“不行，我不可以的。”

    “没有什么不可以的，事在人为，难道你就不想看见他悔恨的样子吗？况且你都已经一穷二白了，也没有什么好失去了的吧。”白夭毫不留情地打击道，这姑娘好是挺好，就是有时候容易转不过弯。

    “我......”轻轻还想说什么，却直接被白夭拉住，往大黑蛇头上一坐，说道：“走吧，我们现在就去那个什么惊岚城，他们的婚约应该就在十天之后吧，还是能赶到的。”

    轻轻看着白夭带着淡笑的侧颜，心中缓缓平静下来，这就是药神为她指引的贵人，好厉害。

    白夭回头，看着轻轻那么看着自己，“怎么了？害怕了？”她是看出来她是魔女了？

    轻轻摇摇头，坚定着神色说道：“你一定是药神派来拯救我的仙女。”

    “噗。”白夭忍不住笑了出来，“你可知道外面都传言我是魔女？”

    飞天城算是沧澜帝国边缘的城池，并不是很大，所以白夭也不知道这里的消息灵不灵通。

    “魔女？魔女白夭？”轻轻有些讶异，她完全没看出来，坐在她身边的这个是魔女。但是很快，轻轻就笑了出来，“我不相信，你肯定是药神派来救我的仙女，才不是什么魔女。”

    对于轻轻的话，白夭愣了一下，原本她都做好轻轻要逃离的准备了，没想到她竟然说相信她。

    有时候温暖就是来得这么莫名其妙，白夭说道：“放心吧，我会帮你好好整一下那个渣男的。”

    “渣男？什么意思？”

    “就是混蛋。”

    两人闲聊谈笑着，大黑蛇一路跋山涉水，赶在了第六天的时候，抵达了惊岚城。

    惊岚城非常广阔，不亚于帝都的面积，街上人来人往，十分热闹，还经常能看见外地人来到此地。

    惊岚城最著名的，便是这里千奇百怪的赌石。一路走过去，街边都摆满了各色各样的石头，不过可惜白夭对这些一窍不通，虽然有时候这些赌石还能开出稀有的炼器材料。

    街上的大老爷们可多着，东挑挑西捡捡，买一个赌石，赌的就是心跳。在街道各处还能传来惊讶或是叹息的声音，一群人就围在那里看别人解石。

    白夭给轻轻换了一身稍微好看点的衣裳，将她的脸也给抹干净了，全身上下焕然一新，近看就像是温婉贤淑的贵族小姐，一种浑然天成的气质在她身上浮现。

    轻轻一脸的新奇，她之前不是没穿过这样的富家衣裳，只是这种华服上的花纹与装饰好像并不是他们沧浪帝国特有的。

    “白夭，你应该也是个贵族小姐吧。”轻轻问道。

    “之前算是吧，不过现在我们家已经全部搬走了，搬到了一个没人知道的地方。”白夭淡淡道。

    此时，两人还看见了一旁榜上还张贴着的白夭魔女悬赏令。

    白夭拢了拢衣襟，确定自己的脸已经藏了起来。这时候轻轻才真的相信白夭真的是魔女，但是她一点都没有害怕的感觉。

    她惊喜地对白夭小声说道：“原来你真的是魔女啊。”

