    皇城。

    龙下学宫。

    独立“宿舍”。

    新的问题横亘在白渊面前。

    很现实，也很残忍，充分的体现了一个单身狗的无奈。

    他...不会流连花丛，不会醉生梦死。

    小郡主提议道：“你多喝点就行了，若是喜欢哪个女人，你便释放你的兽性好了，你想和谁睡就和谁睡，我一点儿不在意。”

    她凑过去，道：“去年此时，你还只是个小仆人，现在却能够流连教坊，这难道不是仆人界的巅峰吗？”

    白渊点点头，觉得有道理。

    明明是去享受的，怎么搞的有些紧张？

    小郡主又冷冷道：“不过教坊里的女人也不像你想的那样，也是分层次的，有些层次的女人不是你有钱有权就可以拿下，你需得靠着才艺、力量等等...否则，只能自取其辱。”

    白渊愣了下，问：“你是说我吗？”

    小郡主冷哼了声：“我只是怕你睡不到想睡的女人，到时候哭哭啼啼的，丢人。”

    她略作思索道：“这样吧，你若是肯求我，我就去帮你物色一个很好的。”

    白渊觑眼看着她：“不要。”

    小郡主道：“你说的啊，到时候你可不要后悔。”

    白渊道：“不后悔。”

    小郡主道：“算啦，其实我已经帮你物色好了，教坊十二部第三部的桃花花魁——息红影，你去睡她吧，她是我闺蜜，你别感谢我。”

    白渊觑眼看着她。

    这是什么操作？

    小郡主道：“我怕你丢我的脸，因为教坊十二部，上档次的只是十二花魁，十二花魁都是处子...你堂堂一个皇子，若是去了，连一个花魁都攻略不下，我怕丢人。

    这不仅是丢我的人，也丢组织的人，更影响之后组织对你的安排。教坊十二部是吃才华的地方，你若是没有才华，却还乱唱乱哼，被人传出去，今后如何再立足？”

    白渊道：“息姑娘也是咱组织的吧？”

    小郡主摇摇头：“她不是，她是息将军的女儿，息将军曾与我父有过交情，后来犯了大罪，故而妻女皆流落教坊...息夫人不堪其辱，已经自杀，息红影却还活着。你睡了她，也刚好可以把她赎出来。”

    白渊问：“息将军犯的什么大罪？”

    小郡主道：“数年前，曾闹饥荒，上面拨款虽及时，下面却动了手脚，以至于分发到百姓手中的少了许多。

    天高皇帝远，此事又归靖王管，靖王便是一状刁民贪婪、得粮草而不知足、起兵造反的折子递了上去。

    然后，靖王直接派了息将军去镇压，只要杀了领头的就没人敢闹了。

    但息将军没忍心动手，最终不知怎的，和七大寇之首，一位被称为‘黑风寇’的存在链接了起来，说是暗自勾结，而那批流民就是黑风寇的人。

    再之后，也不知哪儿来的证据确凿，总之，息将军就被判了罪。”

    白渊问：“真的？”

    小郡主道：“假的。真实情况是，息将军无恶不作，和大寇勾结，结果被流放，客死他乡，妻子上吊，女儿入教坊，你满意了吧？”

    白渊道：“那这其实是含冤待雪的忠良之后。可我有些觉得...这不该是你的朋友圈子。”

    小郡主道：“你想的没错，我就是个邪恶的反派，为了目的我会不择手段，你最好小心翼翼地警惕着我，不要有一分一秒松懈。”

    白渊起身，打了个哈欠，双目忽地变得锐利，声音冰冷：“你放心吧，这些事不需要你提醒。我会一直死死地盯着你，不会有半点松懈。”

    说罢，他转身，背对着小郡主去泡了两杯热茶。

    小郡主匆匆跑来，把两杯热茶都接了过去，然后变戏法般地变出了一个酒葫芦，递给他，“你该喝这个。”

    白渊明白。

    事在人为。

    想要做到醉生梦死、流连花丛，可是很不容易的，其挑战性甚至超过了感悟十星功法。

    所以，必须立刻做起，以尽早适应这种氛围，然后才能安心地一天十二时辰修行。

    小郡主提醒道：“小心有毒。”

    白渊哼了声：“不用你提醒，我会趁你不注意的时候把葫芦里的酒都倒掉，然后换上新的酒。”

    说着，他拔开葫芦塞子，闻了闻，还挺香，于是他喝了口。

    好酒。

    果然好酒。

    这是无相一个月俸禄都买不到的好酒！

    小郡主冷哼道：“我刚刚好像听谁说要把酒倒掉。”

    白渊冷笑道：“我有说要倒在地上吗？”

    小郡主：......

    她漂亮的杏眼微微眯起。

    输了输了...

    这个男人，好像自从下了马车，就变了。

    难道说...月桂姑娘的粥里除了迷魂药，还下了点其他影响心情、能让性格变得冷淡的东西？

    应该是这样了。

    ...

    ...

    白渊深吸一口气。

    手里捧着小郡主给他的十万两银票。

    有些紧张。

    要踏出第一步，可不容易啊。

    可是，他对“流连花丛、醉生梦死”这个形象的把握度真的不好。

    这和他的生活八竿子打不到啊...

    他开始努力地去想印象里有哪些人是这样的。

    西门大官人？太色。

    令狐公子？太浪。

    柳永？太伤。

    李白？太仙。

    他只想低调，一切从实际出发，让所有的表现都有对应的逻辑支持。

    他必须演出“那种因为被软禁而感到痛苦，从而自暴自弃，却不想被人看破”的感觉。

    小郡主已经陪他演练了几遍，可他总觉得还是太作，没什么灵魂。

    他必须注入灵魂。

    除此之外，他必须要营造出一种“适合自己修行”的环境，所以不能生硬无比地切入，不能时刻让教坊司的女人对他有敌意，那就必须恰到好处的展露些才华。

    怎么做呢？

    白渊思索着。

    如何切入这局，如何平衡各方，关系着今后他能不能安安稳稳的十二时辰修炼，毕竟六品前期的积累完成后，是需要一口气进行五十个小时的感悟的，没有环境的配合根本不可能做到。

    午后。

    皇城西边。

    教坊十二部，缓缓敞开了门扉。

    白渊褪了劲装，换上玄色罗衣，灌了半葫芦美酒，有了些醉意后，这才提着一葫酒，踏入了教坊门扉。

    喝醉酒的男人通常都会产生禽兽不如的想法，而加持了“兽性之力”后，白渊才觉得自己可堪一战。

    此时还是白天，来客很少，几乎没有。

    立刻有胭脂水粉的娇丽青纱女子迎了过来，那女子虽施粉黛，却无寻常青楼的庸俗，而是带着一种脱离了低俗的清雅意味...

    那女子正要说话，却忽地看清了来人，愣地待在了当场。

    然后，她看到来人从腰间取出了玉柄折扇，微微一晃，展开“奉旨风流”四个大字。

    而这四个大字的右下角分别盖着是玉玺印章。

    全天下只有这么一把扇子。

    也只有一个人会抓着这把扇子。

    青纱女子急忙道：“见过六殿下，不知六殿下来此...”

    白渊不说话，摇了摇扇子。

    他是想明白了，和做无名的时候一样，不会说话就少说点，少说话多做事，其他的让别人去脑补吧，那就可以了。

    青纱女子看着“奉旨风流”四个字，旋即明悟了过来，她轻轻笑了笑道：“六殿下还要来我们这儿？”

    可化才说完，她就闻到了酒味。

    青纱女子愣了愣，现在还是白天，六殿下这是喝酒了？

    她好歹是皇城人，自是知道六殿下被太子案牵连而糟了软禁、从此之后不能参与任何政事的事，忽地...她明白了。

    任何有正常逻辑的人都能得出和她同样的结论。

    六殿下，这是...想要解愁忘忧？所以才来了教坊司？

    她眼中，六殿下的神色呈现出“扇形统计图”的样儿，有些落寞，有些自嘲，有些愤怒，有些无奈，有些渴求...

    白渊踉跄了一步，用喝了酒的声音淡淡道：“最美的，本殿下...只要最美的。”

    说完，他恰到好处地拍了拍腰间一沓银票，表明自己虽是皇子，但并不是来白嫖的。

    青纱女子笑道：“殿下，我们这儿的姑娘个个都美如娇花，各有风情。

    这世上，有人喜欢桃花的艳，有人喜欢梅花的冷，又有人喜欢芙蓉的媚，赏花之人人人不同，殿下更是天潢贵胄，人中龙凤，清燕又岂敢去判断殿下口中的最美是哪种美呢？”

    话一说，白渊就明白了。

    这里的女人果然都是有心思的，不俗。

    他打了个酒嗝道：“花魁，我只要花魁。”

    那名为清燕的轻纱女子笑道：“花魁可是十二部的明珠，各在闺中，殿下若是喜欢，便一个个去敲门吧...”

    白渊就等这句话了，他懂的，这就是打擂台了，但是他已经被内定了，于是也不紧张，淡淡道：“领路。”

    清燕盈盈笑道：“好，殿下请随我来。”

    两人走入教坊后。

    不得不说，这教坊真是气派，虽然没有皇宫那么大，可却更像个浓缩的“金丝雀笼”，一个个雅致而不低俗的院落，各呈风采，各藏娇媚。

    内里，虽说不上皇宫的后宫那么大，可却也占地极广，内里亭台楼阁、宫殿小斋入目皆是。

    沿路上，还能看到春睡未醒、犹呈憨态的少女走过，看到抓着团扇在扑蝶的美人来灵巧地跃过，还有远处亭子里端坐抚琴的美人。

    这些女子看到这么早便有人被领来了这儿，也是好奇地一边偷看他，一边窃窃私语。

    白渊若是手里什么都没抓，那会尴尬极了，可他抓着“奉旨风流”的扇子，就觉得气场狂开、聚光灯笼罩，一路碾压...

    他没忘记维持“那种因为被软禁而感到痛苦，从而自暴自弃，却不想被人看破”的神色，也没忘记不时地踉跄两步以表示自己喝多了。

    简直跟面试似的。

    没多一会儿，清燕停在了一个清幽安静、飘着花香的小院子前，笑道：“殿下，这里是梅花别院，花魁是冷香姑娘，殿下若喜欢不妨进去看看。”

    白渊很想一步到位，直接去桃花花魁处和友军息红影汇合，但这就太做作了，太明显了，他不可以这么做。

    于是，他念叨了两声“冷香姑娘，冷香姑娘”...便推门而入了。

    他才入内，一群小丫头便如麻雀般叽叽喳喳地飞过来了，聚在门外，捂嘴嘻嘻地笑了起来。

    还有丫头推攘着那青纱女子道：“燕姐姐，你怎么能这么做呢？”

    “是呀是呀，六皇子好不容易来一次呢，冷香姑娘可是不管人的，上次便是冠军王来了，也没能进得了香闺呢...”

    “六殿下常常被拿着和冠军王比较，却差的很远呢...”

    “六殿下今天好像心情不好，燕姐姐应该叫我来陪殿下才是呀...我还挺喜欢六殿下的...嘻嘻嘻...”

    “你这小骚蹄子...”

    姑娘们嘻嘻笑着。

    没一会儿，梅花别院的门被推开了，白渊走了出来。

    他摆摆手道：“不喜欢这个，下一个。”

    清燕愣了愣，忍不住笑了起来，只道是这殿下自己给自己留了面子，否则哪有男人见了冷香姑娘还不愿入屋的？但她也不揭破，只是道：“殿下随我来，下一个院子是杏花别院的仙儿姑娘。”

    两人去远，姑娘们又嘻嘻地笑了起来。

    忽地，她们不笑了，因为她们听到梅花别院里传来冷香姑娘的声音。

    “殿下，殿下~~~”

    “殿下~~”

    未几，一个白纱的冰山美人匆匆走了出来，看到围拢在门前的小丫头们，便问道：“六殿下呢？”

    众姑娘愕然。

    “冷香姐姐，你怎么出来啦？”

    “是呀是呀，你不是把殿下拒绝了吗？殿下应该连第一关都过不去吧？”

    那白纱的冰山美人笑道：“你们一个个可真是小看了殿下，我现在想邀殿下入屋呢。”

    众姑娘瞠目结舌，紧接着一个个爆发出八卦的嗷嗷叫。

    “发生什么了？”

    “对呀对呀，究竟什么事，六殿下究竟做了什么？”

    “冷香姐姐这是春心动啦...”

    裹着白纱的冰山美人轻声道：“真美...殿下的词太美了。不行，若是吟出此等诗词之人还不能入幕，我心底实在难以过去。”

    说罢，她一拎纱裙，便是往远处轻轻本跑了起来，竟是追了出去。

    众姑娘目瞪口呆地看着这前所未有的一幕，旋即意识到这里面大有故事，便也追了出去。

    当众女追到杏花别院时，却发现白渊已经离开了，并且已经进入了桃花别院。

    桃花别院的自是红影姑娘。

    清燕则是在外，有些悠闲地坐在池塘旁的石头边，见到姑娘们过来，她笑道：“六殿下在杏花别院待得时间更短呢...罢了罢了，不戏弄殿下了。等这次好了，我便劝他先喝些酒，吃些菜，等晚些时候在来叩叩姑娘们的门，嘻嘻嘻...”

    “嗯？”

    青纱女子忽地愣了愣，她霍然而起，奇道：“冷香姑娘，你怎么来了？”

    裹着白纱的冰山美人道：“殿下过关了，可是又跑了，所以我才追出来...只有如此，方不能不辜负殿下的词。”

    清燕：？？？

    她正发愣的时候，杏花别院的门也开了。

    只见一个艳丽的绝色佳人匆匆从青苔浅覆的别院中跑了出来，问道：“清燕，六殿下人呢？”

    清燕讷讷道：“仙儿姑娘...你不是拒绝殿下了吗？”

    那绝色佳人笑道：“我可没拒绝，殿下应付了我出的题目，也不等我反应，便匆匆跑了...可是呢，人家却对殿下的回答非常满意呢。”

    清燕：...

    她好奇道：“仙儿姑娘，你问了什么问题呢？”

    周边的姑娘了也纷纷竖起了耳朵。

    仙儿姑娘笑道：“殿下入院后，便直在紧闭的内院门前敲门，我心底不喜，便道若想进来需得应景吟诗一首，殿下问拿什么做题，我道便拿‘你不许进来’为题。

    我本是想殿下知难而退，结果殿下走了几步，真吟了首诗。”

    说罢，仙儿姑娘负手，颇有些富贵人家大小姐模样的吟诵起来：“应怜屐齿印苍苔，小扣香扉久不开。春色满园关不住，一枝红杏出墙来。”

    吟罢，一众姑娘都愣住了，简简单单二十个字，她们却感受到了一种才气碾压的感觉。

    仙儿姑娘还沉浸在其中，“此诗极为应景，我杏花别院中本就覆满青苔，结果...殿下却巧妙地运用‘不许进来’这四个字以及院中青苔，吟出了‘应怜屐齿印苍苔’这七个字...

    好似是我真的担心他的靴子会踩坏院中的青苔似的。

    ‘满园春色关不住，一枝红杏出墙来’更是神乎其神，可以说是景色，我院中恰有红杏出墙，又可说是殿下在调笑我，还可以说殿下赏得春色满园已然知足而乐...”

    “殿下吟出此诗后，我都愣住了，待到反应过来，匆匆开门，殿下却已经不在了。”

    “清燕，六殿下呢？”

    青纱姑娘彻底傻了。

    这么厉害？

    这也太强了吧？

    她没有回答，而是看向一袭白纱的冷香姑娘，讷讷道：“姑娘莫不是也要说殿下过关了吧？”

    冷香轻轻点头：“我虽不喜殿下为人，可殿下吟诵此词，实在是让人家心服口服，我愿为这样的殿下敞开闺房之门。”

    说罢，冷香露出回忆之色道：“我出了个难题，让殿下咏春夏时分的梅花。”

    “冷香姐姐真坏，春天夏天哪有梅花...”

    “哎呀，哎呀，你们别打岔，那殿下怎么应对的呢？”

    冷香笑笑道：“殿下想了一想，便吟了一首词。”

    她缓缓道：“驿外断桥边，寂寞开无主。待到黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。

    这首词我猜和殿下的心境有关...驿外便指殿下西出皇都所至的荒凉之地，而梅花或许殿下自喻，如此品格，如此诗词，冷香实在佩服。

    春夏时分，梅花虽已不在，可香却如故...这是何等的意境？

    冷香坚信，能吟出如此诗词的殿下，定非外人所言的那般不堪，不过是那些人不能理解殿下罢了。”

