    福州府。

    小雪落下，飘过河边黛瓦白墙的屋舍。

    这众多屋舍中有一书斋。

    书斋外遍植竹木，还种着一二建兰，斋下的洗砚池上结起薄薄一层浮冰。

    书斋内，堆叠着一叠叠的古籍。

    林烃从书架上取过一本古籍，看了几眼后，再提笔于纸上落字。陡然院外传来门扉声，林烃笔尖在纸上微微一停，然后继续写字。

    “复章兄！”一爽朗的声音从书斋外传来。

    林烃笑了笑搁笔起身，打开书斋的门，一股冷风顿时钻入了屋子。

    来人乃是濂江书院的山长林燎。

    林烃与林燎算起来是堂兄弟的关系，虽隔的远了，但平日私交很好。

    二人对揖，林烃将林燎请入屋中坐下。

    林燎笑着问道：“许久不见，复章兄在家后，少出门走动，寄于雪窗之下，不知用功何事？”

    林烃对着书道：“你看，受好友请托编撰府志罢了。”

    林燎听了觉得心底不舒服，身为一名四品大员在家修书，实在是屈才了。不过林燎面上却道：“此事甚好，乃流芳后世之举。”

    林烃听了很高兴道：“也谈不上什么流芳，只是我辈以文为业，以砚为田惯了，不肯让自己闲散而已。”

    林燎见林烃一副悠然闲适的样子，不由佩服，但还是道：“听闻陆宗伯有意出面替你奔走，谋求起复，不知可有眉目了？”

    林烃摇了摇头道：“我已是辞了。”

    “为何辞了？听闻延潮为此事奔走甚多。”林燎惊道。

    林烃叹道：“家父因兄长之事，身子一日不如一日，此刻我实不能离身，否则无人侍奉汤药在侧。”

    林燎也是感叹，林烃事亲至孝，他素来是知道的，但如此却是牺牲了仕途。

    见林烃脸上郁郁，林燎忙岔开话题，谈些书院上的事。

    林烃听着，脸上也有几分兴致笑着道：“也好，若非我家事缠身，随你去书院教授学生也是极好。”

    林燎道：“哎，那有说得那么轻巧，眼下的书院的弟子，总觉得聪颖是聪颖，但却不肯下苦功，仅凭天资，不肯痛下苦功，学问如何能成？我每日只怕辜负了老山长所托，总是夜不能寐。”

    林烃劝道：“此事不能急，你慢慢教就是。”

    林燎苦笑道：“如延潮，向高那般既有天资，也愿勤学的弟子，是可遇不可求的。”

    “是么？延潮求学时，我觉得也甚是顽劣啊！”

    说着林烃，林燎二人一并大笑。

    二人一面聊着，这时林烃的仆人走入书屋。

    “老爷，这是刚抄来的邸报。”

    林烃点点头，取了邸报先草草看了一眼，然后目光停顿了一下，唇边逸出一丝笑意。

    “你看看。”

    林燎从林烃手里接过邸报看了，看着看着突是大笑道：“好个，林三元片纸退番邦，痛快，痛快！”

    林烃笑着点点头。

    林燎取了邸报道：“复章兄，此物借我一用。”

    “你拿去作何？”

    “当然是拿回书院，将此事告诉学生，让他们也高兴高兴。”林燎笑着言道。

    林烃点了点头，目送着林燎离开。

    然后林烃又回到书斋继续撰书。

    金陵城。

    大雪纷飞。

    在秦淮河河畔，金陵官员，士子携美妓出入青楼。

    尽管是寒冬，但妓子身上仍是穿着薄衫，此间莺莺燕燕，与京师相较，金陵城无疑则是奢靡多了。

    这里官员私下出入青楼习为常事，御史也是睁一眼一闭眼。

    在一临水青楼前，炉子里正温着美酒佳酿。

    几名官员各捧佳人在怀，来金陵任官的林世璧也在其中。

    几名官员与林世壁道：“天瑞兄，到了金陵城中，真可谓是入了温柔乡，如鱼得水。”

    一旁美妓正给林世璧奉酒，林世壁吞下酒笑着道：“京城之人古板无趣，哪里有金陵好，能认识诸位高朋，有生之年走马章台，踏遍这秦淮河畔之青楼，就算封公拜侯，也不及我等之快意。”

    这几名官员听了都是笑骂道：“谁与你走马章台了，我等只是来青楼体察民情而已。”

    说着一名官员捧起身旁女子的脸道：“小女子，有何冤屈苦楚，速速与本官禀来。”

    那女子身段柔软，矫揉地道：“老爷，民女有苦楚，胸口这里疼。”

    “好，本官替你揉揉！”说完众官员都是哈哈大笑。

    林世璧也是笑笑。

    这几名官员笑乐完，一人忽道：“听闻这一次林三元在京中一封国书，惊退番邦，我金陵上下官员闻之无不佩服，天瑞兄与林三元有乡谊，又是同年，可否与我等说说，林三元的文才真有那么惊世骇俗吗？”

    听这人说完，众官员和妓女们都是停了打闹，一并笑问：“是啊，天瑞兄，与我们说说。”

    林世璧听了问道：“你们真愿从我口中打探林三元的事？”

    “愿得，愿得。”

    “既是如此，先饮了面前之酒再说。”林世璧嘿嘿一笑道。

    众人一片嘘声，但又想从林世璧口中得知消息，就只能喝了。

    于是林世璧缓缓地道：“说来嘛，林宗海此人确有文才，兼之有过目不忘之能，我与他初见面时，二人比试，看谁能先从四书里任选一句破题。”

    “你猜怎么地？当时这林宗海不过十二三岁的孩童，我哪放在眼底，谁知此人甚是狡诈，竟早早将整本文府背下，故而我就败下阵来。”

    听了林世璧这么说，众人都是大笑。

    “不过嘛，”林世璧顿了顿道，“论及文章我或许不如林宗海，但谈及写诗作赋，他却是连我十分之一都比不上。”

    听了林世璧这么说，众人都是不信问道：“天瑞兄，此事当真，可不要放大话啊！”

    林世璧不屑地道：“这秦淮河斗诗，你们可见我输过谁？你就算叫林宗海在面前，他也是不敢与我提诗词的。”

    众人一听都是道：“确实如此。”

    林世璧当下饮了一口美酒，一副高深莫测的样子。

    而青楼里的众美妓看向林世璧时，眉目里顿时尽是情意，纷纷心道，此人诗才还胜于林三元，若是我与他有一段姻缘，也是不枉了。(未完待续。)

