
　　第775章

　　张全峰是中海第一人民医院的主任医生，也是中海医学院的名誉教授。

　　他做了四十年医生，见过各色各样的病人，但从未见过眼前这么古怪的。

　　只见他，一口一口，将陈安武从楼下挖来的泥土，吞进嘴里。

　　吃得吧唧有声。

　　仿佛那是人间美食。

　　“精神病吗？”

　　“还是，异食癖？”

　　陈安武脸色十分难看，盯着张全峰道：“我儿子这个情况，你怎么看？”

　　张全峰抱歉的摇摇头：“这种病例，我还是第一次见到，他这种情况，持续多久了？”

　　陈安武随即说了一下情况。

　　当然，一些关乎身份的信息一律不提，为了隐瞒自己是金陵陈家的事情，他和陈玉山都戴着口罩；陈天策，好吧，现在的陈天策，满身污秽，脸上、头发上，也脏兮兮，甚至还很臭，这个样子，估计连亲妈都不认识。

　　这边刚说完，陈天策吃完了。

　　意识清醒后，立即开始狂吐。

　　张全峰看到他不发病的时候，脑子完全清醒，对自己吃泥巴的事情更是深恶痛绝，痛苦不堪......他想了半天，摇摇头道：“几位，病人的情况实在罕见，我建议做个脑部CT，仔细看看有什么病变。”

　　陈家有的是钱。

　　上百万砸出来，医院立即特事特办。

　　不到二十分钟，结果出来。

　　脑子没有任何问题，其他身体状况也良好......尤其陈天策本身就是地级高手，身体素质比别人强，唯一的问题，胃里有烂泥......需要洗胃。

　　哪里知道，洗胃刚洗到一半。

　　“叮——”

　　一个小时到了。

　　陈天策嗷的一声大叫，凶猛的推开医务人员，直接撞破玻璃，从三楼跳了下去，下面正好是一个花坛。

　　边上人来人往。

　　众人一开始以为有人跳楼，纷纷震惊。

　　再然后，就看到一个年轻人，像野猪一样拱着泥土，大快朵颐。

　　一个个都惊呆了。

　　“吼——”

　　“不管是谁，敢害我儿子，我要他碎尸万段啊！”

　　“轰——”

　　医院的整面墙壁，都被陈安武一拳打破，轰出一个巨大的窟窿。

　　......

　　而此刻。

　　林炎早就赶回江州。

　　不过，这时他接到了一个来自唐雪薇的电话，她的声音依旧温温柔柔，甚至带着某种中海话的软糯：“林炎，我可真是上了你的大当呢，你知不知道，我被三哥一顿臭骂，你是给我挖了个坑，还说是紫萱偷了你的东西，我是真的相信了，结果，是你偷了她的心，还偷了她的身，你说，你是不是大骗子？”

　　明明是质问的话。

　　但从唐雪薇的嘴巴里说出来，居然有种像撒娇的感觉。

　　“小姑姑，你误会了，我没有偷她的身子。”林炎说道。

　　“我又不瞎，全都看到了。”想起那时候突然惊见的画面，感觉眼睛都要瞎掉了，内心一阵臊的慌，身子也跟着臊。

　　“小姑姑，这是不对的，你应该把它彻底忘记，不然你会找不到男朋友的。”

　　“为什么？”

　　“你会嫌人家小。”

　　“......”

　　唐雪薇愣了好一会，才反应过来林炎说的嫌小是什么意思，当即啐了一口，道：“呸，你个坏种！”

　　她心跳都感觉加速了。

　　脑海不受控制又浮现当时的画面，内心不由暗暗吃惊，觉得不会真的被他说中吧？但很快意识到自己被带进沟里去了，连忙转移话题：“陈天策得了个怪病，每隔一段时间就要吃一次泥巴，你......你知道这个事吗？”

　　“吃泥巴，这么嗨？我不知道！”林炎没打算承认，觉得太恶毒了，说出去以后会没朋友的，“不过，我听到一个消息，陈天策要娶紫萱，是为了她的红丸元阴，因为紫萱是个天然大鼎炉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第775章免费阅读。https://xs.23sk.com 