    “成为阴死之子，第九峰将受庇护，这蛮族大地也将再次成为我阴死残界不可分割的一部分，从此……再无仙族可以踏入半步。”

    “成为阴死之子，你的师兄可以存活，他们不会被这一次的浩劫波及丝毫，甚至你大师兄的伤势，我会让他瞬间恢复。”

    “你如果拒绝……第九峰从此不在，你的师兄三人也将死亡，蛮族大地……从此也会一如既往的被阴死残界分割开来。”

    “戴上它，当你戴上它的那一刻，你将成为阴死之子，你将被送去神源废地，那是一片不属于四大真界，也不属于阴死之地的区域，它在外面，距离这里很远很远……”

    “去在这神源废地内，找到我们阴死残界的……王！在那神源废地里，应该还有通往第五真界的入口，去找到这个入口……”

    “戴上它，你从此将再没有自由，在你戴上它的一瞬，你将失去情……你将冷酷无情，你还会失去痛，你将不知晓痛为何物。

    你将……成为独属于我阴死残界的，阴死之子！”

    在这天地静止中，无数的晶点渐渐凭空而出，相互凝聚在一起后，形成了苏铭半透明的身躯，在他的面前，此刻漂浮着一物。

    那是一张面具，一张黑色的钢铁面具。

    “戴上它，从此……你将不是你……”

    苏铭心神一震，他怔怔的看着面具，心神回荡着那从阴死漩涡内传出的沧桑的声音。

    渐渐地，他的脸上露出了苦涩与恍惚，神色里的茫然，化作了脑海中的一句话。

    “当你知道你是你的时候，你……不是你，当你不知道你是你的时候，你……才是你。”

    苏铭沉默。

    “戴上它，去往神源废地，那里是被四大真界封印的地方，是被四大真界恐惧的区域，拥有无数四大真界的强者镇压守护。

    那里……是废墟，是废地，也是……四大真界对于第五真界的封印之地，也是……无数万年来，四大真界罪人关押之地，同时也是……强者之地！

    那里神秘莫测，那里存在了无限的可能……阴死之子，戴上面具，我承诺将守护蛮族，我承诺你没有后顾之忧……直至你战死在那里。

    找到我阴死残界的王，或是你找到了第五真界的入口。”

    那沧桑的声音回荡，在这天地的静止中，弥漫扩散，化作了余音，久久回旋着。

    “你，不能拒绝！”这是那沧桑声音最后的一句话语，那话语里透出无情的同时，没有丝毫的威胁，可苏铭眼前的一切，已经是最锋利的刀，让他的心在撕裂。

    第九峰的毁灭，被静止，洞府的崩溃，只是一瞬。

    “为什么是我……”苏铭沉默片刻后，沉声开口。

    可他的问题，却没有得到回答。

    他渐渐地抬起手，他知道，他的确无法拒绝，直至苏铭拿住了那面具后，从这面具内立刻传来了一阵浓郁的阴死气息，那气息瞬间融入苏铭全身，让他的身体在这一刹那，从虚幻中骤然的凝实起来。

    一切的伤势都在转眼之间全部恢复，苏铭的双腿，双手，身躯以及头颅都在这瞬息间，完整的出现在了半空中。

    没有立刻戴上这面具，苏铭的手坚定地将其拿住，只是有些微微颤抖，他抬起头，看着天空。

    “我大师兄的伤势！”苏铭低沉开口。

    “当你戴上面具的一刻，他会苏醒。”沧桑的声音，直至此刻才再次的传来。

    “我需要七天的时间！”苏铭沉默半晌，再次说道。

    “可以，七天后你戴上面具时，我会来接你。”那苍老的声音带着无情，缓缓地传遍大地。

    “我要这数千道奴，全部死亡！”苏铭猛的看向那些被静止在天地的道奴，声音透出一股寒气。

    “可以。”沧桑的声音在说出这两个字的一刹，却见那被静止在半空的数千道奴，一个个立刻七窍流血，全身更是瞬间轰然的崩溃爆开，就连他们的星辰袍也都无法阻止这股毁灭之力，随着他们的崩溃，血肉四散。

    数千道奴，竟在这一刹那，全部死亡。

    没有惨叫，没有挣扎。

    苏铭仰天大笑，那笑声里透出一股疯狂，透出一股悲伤，他笑着笑着，眼泪流下，这数千如此强大的道奴，原来在真正的强者眼中，只是一句“可以”，便会分崩离析的脆弱。

    在这一瞬，苏铭对于强大的渴望，深深的埋入其记忆里，这是血琳琳的记忆，这是刻骨铭心的不忘。

    “我要他身上的衣袍不再对其保护，我要亲手……将其摧骨扬灰！！”苏铭流着泪的双眼，此刻赤红，转头死死的盯着道原。

    “可以。”那沧桑的声音一如既往的无情冷漠，简单的一句回答后，立刻道原身上的星辰圣袍，其星辰的运转原本在方才天地凝固时还在缓缓转动，可此刻，却是刹那间静止下来。

    “七天后，我等你的召唤。”苍老的声音渐渐远去，直至消失于天地后，这世界的运转在这一瞬，恢复如常，那第九峰的崩溃不再继续，随着数千道奴的死亡，他们的神通已经消散。

    第九峰，虽说残破，可却依旧还屹立在大海之上。

    海水恢复了卷动拍击，海风从之前的凝固里，再次的回旋开来，吹散了那一块块落入海面的数千道奴死亡的碎肉，带走了那浓郁的血腥，可却化不开，这海面如今的鲜红。

    随着那星辰袍的静止，随着天地恢复了运转，道原那里皮包骨的身躯在颤抖中，发出了凄厉的尖叫，他看着那天空的数千道奴全部死亡成为[笔趣阁 www.sbiquge.co]了血肉，他的身子剧烈的哆嗦起来。

    这些是他的一切，是他在道晨宗的根本，是他花费了极大的代价才笼络的一群护卫，可如今……随着他来了一次蛮族，全部死亡。

    这种代价，是他无法承受的，所有人的死亡化作了刺痛，让道原在颤抖中，喷出了一口心头鲜血，但紧接着，他全身立刻汗毛竖起，几乎魂飞魄散中，他看到了苏铭在半空，正以赤红的双眼，死死的盯着自己。

    道原尖叫中身子毫不迟疑的急急后退，可他的身子还没等退后三丈，苏铭迈步间，整个人带着一股滔天的恨意，刹那出现在了道原的身前。

    那狰狞的神情，赤红的双眼，仇恨的气息，让道原在这一瞬恐惧之意达到了极致，他疯狂的想要运转星辰圣袍，可任凭他如何运转，那星辰圣袍都没有丝毫变化，穿在其身，如同寻常的衣衫，失去了其该有的一切力量。

    苏铭抬起右手，在这道原恐惧的尖叫中，捏住了其右手的食指，轻轻一捏，粉碎之声传出时，苏铭捏碎了道原右手食指。

    在那剧痛之下，道原的惨叫越加的剧烈。

    “不要杀我，别杀我，我是道晨宗嫡……”道原的哀嚎还没结束，苏铭已经捏碎了他另一根指头，一根一根，直至将道原的十指都全部捏碎后，道原那惨叫之声已经沙哑，透出虚弱之感。

    但他的双眼内，却是露出疯狂的恶毒与诅咒。

    “你若杀我，你不得好死，道晨宗必定会为我复仇，你蛮族全部灭族，全部都死……”苏铭右手抬起，捏在了道源右臂之上，一寸一寸，顺着其成为粉碎的右手开始向上，直至将道原的整条右臂的骨头都全部捏碎后，那些碎裂的骨刺更是刺破道原的皮肤，显露出来，看起来极为凄惨。

    道原的惨叫再一次强烈，那种痛苦，让他的恶毒与诅咒消失，泪水流下时，开始了不断地求饶。

    “放过我，我……我……”

    可他的求饶还没等说完，苏铭已经抓住了他的左手，如法炮制般，将其整个左臂的骨头都全部捏碎，但就算是这样，苏铭依旧没有立刻将其杀死。

    而是将这道原的双腿的骨头，都一一捏成粉碎后，他解开了道原的星辰袍，将这物收起后，在那道原虚弱中，苏铭平静的取出了一颗疗伤的石散，在道原恐惧之下，仍入他的口中。

    那药散在道原口中融化，形成了一股生机在其体内焕发，让快要失去意识的道原，在这一刻无法昏迷，再次的体会到了全身骨头大半碎裂，在摩擦血肉的那种无法形容的剧痛。

    其凄厉沙哑的惨叫，在这一刻再次回旋，于其惨叫中，苏铭迈出一步，站在了道原颤抖身躯的后面，以术法将其身子凝固后，他左手缓缓抬起，在道原背后的脊骨上一豁。

    顿时一道长长的伤口出现，苏铭对道原的恨，让他双手抬起，一把撕开了那道伤口，随着伤口被撕开，在道原凄声中，露出了伤口下的脊骨以及两排的肋骨，还有那肋骨里面跳动的心脏与鼓缩的双肺。

    苏铭神色平静，双手一把伸进去，抓住了道原的双肺，向外猛的一拽，那凄厉的惨叫达到了最激烈的程度，随着道原的呼吸，他双目鼓起，身子哆嗦中……真正的气绝身亡！

    他的储物袋飞起，被苏铭一把抓住后，苏铭闭上了眼，两行泪水流下。

    （未完待续）

