    第7990章真正属于她的人（3）

    乔知行抱臂站在墙角边，声音是与面庞不相符的冰冷：“纪长慕，既然没有要跟姐姐过一辈子的勇气，你当初为何要招惹她、承诺她、给她希望？”

    “所以，我最对不起的人只有她。”纪长慕语调轻缓，似是叹息一声。

    “对不起三个字一文不值！”

    “嗯。”

    乔知行见纪长慕依然是这副不咸不淡的模样，看来，他是无心再跟姐姐复合。

    也好，姐姐也不待见他。

    “当初我们全家都应该拦着姐姐，至少，梁恺哥比你好千倍万倍，温柔体贴有担当。还好，我听说姐姐最近和梁恺哥走得很近，我知道她在慢慢从你给的伤痛里走出来，渐渐去接受另一个男人。她还小，总有一天，她会有一个幸福的小家，至于同你的这些过去，权当是她的年少无知。”

    “祝福她。”纪长慕睫羽低垂，灯光照在他立体挺俊的五官上，他那张脸，至始至终没有情绪起伏，瞳孔也是一望无垠的安静。

    乔知行咬着牙。

    很久很久，少年没再说一个字。

    他不懂眼前的这个男人，可以舍弃全部身家，为什么就放不下心结，解不开疙瘩。

    纪长慕这辈子都躲不开拧巴和矫情。

    再一次，少年摔门而去。

    乔知行没回住的房间，他去了酒吧喝酒蹦迪。

    他在这边没有认识的熟人，一个人喝着红酒，眉目清冷。

    ……

    一周后，纪长慕出院。

    家里那两只兔子早已拜托家政抓住，但尽管如此，家里还是一团乱。

    上次在家的时候，乔沐元还在这里，这次回来，只有他一个人。

    他习惯了一个人，脸上无悲无喜。

    庭院里的杂草又长高很多，纪长慕没力气打理，那些盆栽的鲜花他也无心去伺候，他收拾了一下书房，立刻去学校上课。

    学生们翘首以待，终于迎来纪长慕。

    他们欢呼雀跃，要不是因为他们知道Boris老师喜欢安静，不然，他们得办一场欢迎会。

    课间，安妮老师看到了他。

    上一次表白之后，第二天她再去看望纪长慕时，纪长慕已经拒绝了她。

    他说，我不具备任何爱人的能力，所以，他不打算结婚。

    安妮老师并不在乎能不能跟他结婚，只是单纯想先谈一场恋爱，但仍旧被纪长慕拒绝。

    最后，安妮老师失望又难过地离开了医院，不知所措。

    今天在办公室见到，纪长慕还是跟安妮老师点点头，打了招呼。

    他很久没有回自己的办公室，这里的一切都蕴藏着简简单单的舒适，没有勾心斗角，也没有那些让他身心俱疲的应酬。

    他拉开椅子坐下，批改学生的作业和试卷。

    安妮老师也没再打扰他，只是觉得很伤心。

    不具备爱人的能力……这算什么拒绝人的话啊，分明就是敷衍。

    她明知纪长慕是敷衍，却毫无办法，她也不太敢再去打扰纪长慕。

    都说Boris老师面色温和好相处，实则，温和儒雅的外表下是一颗生人勿近的心，尽管，她和他认识好几个月，根本不算生人。

    (本章完)

