    江夏莫名其妙的刷了一下午0分记录。

    从游戏厅出来，聚完餐，摸到自己的摩托，他才松了一口气，感觉被带到谷底的智商有所复位。

    ……小弟们的脑洞实在太大了。

    直到拧下油门，江夏脑中还是转来转去的飞机和光球。

    ……

    摩托在街上飞驰。

    跑到一半，江夏脖子一痒，鬼婴又戳他。

    “嗯？”江夏侧头看了它一眼。

    鬼婴很狗腿的指了指某个方向。

    身为一只鬼，鬼婴在探查方面，灵敏度要比江夏高得多。

    ——它感应到了能吃的杀气。

    江夏一听“杀气”，以为又遇到了琴酒。顿时索然无味。

    琴酒身上，始终缠绕着不少杀气。

    但并非全部都能薅走。

    下午，琴酒才刚被薅过一次，现在剩下的杀气肯定都还很倔强，遇到了也撕不走。

    这干部又有疑心病，一天偶遇两次，容易被当做别有企图，怪麻烦的，不如绕着走。

    不过很快，鬼婴察觉到了江夏的心思，又给了他一些补充信息。

    ——这次的杀气闻起来不一样。

    比较柴，没什么滋味。

    换句话说，不是琴酒的。

    江夏一怔。

    一年前，来到这个世界以后，他没少去什么墓地医院警察局之类的地方蹲点。

    但是不管是鬼，还是杀气，都从来有没出现过。

    只有组织里，有一个琴酒勉强能拿来充饥。

    然而这几天，江夏不光突然捡到了鬼，这鬼还说它嗅到了杀气……

    江夏想起小时候看过的动漫，逐渐有了猜想。

    ——要说最近有什么不同，那大概就是，工藤新一即将变成柯南。

    如果鬼的存在，真的跟这一起“物质不守恒事件”有关。

    那么随着柯南的觉醒，在这个世界上，不科学的鬼和杀气，或许也会越来越多。

    江夏一想到原著里遍地都是的尸体和杀气，双眼重新有了高光。

    ……灵媒师的春天就要来了？

    他瞬间振奋起来。

    江夏顺着鬼婴的指向看过去，看到了一间中学。

    学校里有杀气……

    说到杀气，就不得不联想到，有人正在作案。

    而说到作案，很难不想到江夏的那个后桌——工藤新一。

    按照时间线，工藤新一马上就会被琴酒敲闷棍、灌毒药、然后缩水成小学生。

    缩水版工藤新一醒后，从警局逃到了阿笠博士家。

    然后在博士的劝告下，隐瞒身份，化名为江户川柯南，去毛利家借住。

    毛利兰的父亲毛利小五郎，开了一家侦探事务所。

    而按照阿笠博士的脑回路，工藤新一需要：

    用他出色的推理才能，帮毛利小五郎成为名侦探↓

    名侦探毛利小五郎参与高等案件↓

    通过那些案件，接触到给工藤新一灌药的黑衣组织↓

    从黑衣人那里拿到变小毒药的样本↓

    黑科技大佬阿笠博士研制出解药↓

    柯南重新变回工藤新一↓

    以名侦探的名义举报非法组织，把他们一网打尽。

    ……

    柯南可能是刚被琴酒敲了头，脑子一时没转过来。

    也可能单纯是被“住进毛利家”蒙蔽了双眼。

    总之，他矜持的表示博士说的非常有道理，很听话的跟着毛利兰走了。

    之后，两人刚到侦探事务所楼下，就见毛利小五郎冲到街上，拦了一辆出租车。

    ——一个富豪的小女儿被黑衣人绑架了。富豪请毛利小五郎找出绑匪。

    柯南一听到“黑衣男人”，顿时像打了鸡血，挤上车非要跟去破案。

    至于那件案子……

    江夏想起前因，拧动车头改变路线。绕到了“有杀气”中学的前门。

    停下来一看，门口挂着的牌子上，赫然写着“二桥中学”。

    江夏记得这个名字。

    那个被“黑衣人”绑架的富二代小女孩，就被藏在这所学校的某间仓库里。

    被绑架的小女孩，乍看可可爱爱，实则熊的出奇。

    ——她嫌父亲沉迷工作，所以自己“绑架”自己，要求父亲休息一个月，陪她玩。

    就在熊孩子布置好一切，嘚瑟的坐在酒店里，等父亲答应她的条件时，

    一个真正的绑匪，从旁边低调路过。

    绑匪看到小女孩独自坐在桌边，就顺手把人绑走了。

    另一边，柯南来到富豪家，很快看破真相。

    他推测出了绑匪和人质的位置，骑着富豪家的狗，冲到二桥中学，试图英雄救美。

    然而柯南高估了自己的武力值。

    他不光没救到小女孩，反而被绑匪一顿狠揍。

    还连累了无辜的狗。

    ……

    江夏跨在摩托上，看着眼前“二桥中学”的招牌，忽然想到一件事。

    如果他回忆的那些情况，正好发生在今天。

    那鬼婴嗅到的杀气，说不定正是绑匪散发出来的。

    江夏越想越觉得，这个推论很有道理。

    当然，猜错了也没事。

    反正今天，他肯定得进这所学校找一找杀气——旁边鬼婴的口水都要滴下来了。

    江夏刚才在骑行途中突然拐弯，于是他后面的一群小弟，也哗啦啦全都跟了过来。

    技术好的，直接跟着江夏急转。

    技术不太行的，就安全第一——冲出去一段路，再无事发生般拐回来。

    他们发现江夏停在了学校门口，于是也不明所以的跟着停下。

    没等问，忽然听江夏问：“玩点别的吗？”

    其他人一怔，兴奋起来：“好！”

    他们对老大的创新能力很有信心——老大总能捣鼓出一些新玩法，就比如今天下午的0分大挑战。

    金毛激动的追问：“玩什么？”

    江夏扣好头盔，阴森森一笑：“恶龙救公主。”

    “……啊？”

    没等其他人弄明白这句话的意思，江夏突然一拧油门。

    摩托带着低沉的轰鸣冲出去，碾过一块石砖，在学校门卫震惊的眼神中划出一道十分柯学的抛物线，飞过拉门，落进校园。之后扬长而去，消失在夜幕里。

    金毛和其他几个人回过神，也有样学样的拧下油门，接二连三的追过去。

    剩下的小弟们犹豫了一下，感觉老大的操作并不好复制，稍不注意，可能摔傻。

    要是再往前一年，为了不丢面子，他们绝对会硬着头皮上。

    但是现在，他们谨记江夏“不管干什么都要追求[无伤]成就，这是艺术”的教诲。

    于是，对视片刻，几人不约而同的扭头看向学校门卫，幽幽围了过去。

    门卫正在保安室里值班。

    此时他隔着窗户，看着外面丧尸围城似的景象，额角缓缓滑下一滴冷汗。

    一秒后，门卫虎着脸站起身，重重一巴掌落在桌上……

    拍开了开关。

    电子拉门发出嘎吱的响动，缓缓滑开。

    校门口，小弟们满意的点了点头。

    一条路走不通，就换一条，结果一样，效率还高。

    老大说的果然都是真理！

    ……

    二桥中学，废旧仓库里。

    几分钟前，柯南骑着狗，及时赶到现场。

    在狗扑咬绑匪时，柯南一脸自信的安慰被绑架的小女孩“不要怕，没事了”。

    话还没说完，那只可怜的狗就被绑匪拿球棍一顿痛殴，宣告gg。

    柯南只能自己迎战。

    不过，显然，他的战斗力还不如那条狗。

    躲了没几下，他就被绑匪抓到了行动规律，迎来一顿连击。

    第N次被暴击后，柯南不屈不挠的爬起来，抹掉流到眼皮上的血。

    没等猩红的视野变清晰，绑匪又挥来一棍，狠狠砸在他胸前。

    伴随着小女孩焦急的“柯南！”喊声，柯南像一只小号麻袋般倒飞出去，摔到了狗身上。

    满头是包的狗本来已经快醒了。

    被柯南这么一砸，它“嗷！”的撅了一下爪子，重新陷入昏迷。

    柯南爬起来，悲愤的捏了捏狗爪，和他倒地的战友握了一下手。

    而后重新仰起头，看向逼近的绑匪。

    直到这时，他才真切的意识到，自己已经不再是那个“战斗力约等于1.5路人”的高中生侦探了。

    现在，随便一个路人都能按着他揍。

    柯南绝望的看着充满杀意的绑匪，有些后悔。

    如果刚才，他没有直接冲过来，而是先拉上一车大人……

    眼前，绑匪狞笑着走近，沾血的球棒在地上划出一串沙哑的噪音。

    他在柯南不甘的注视下，高高扬起球棍，打算给出最后一击。

    这时，一束光突兀从窗外射入，穿透布满污渍的玻璃，将废旧仓库映亮。

    绑匪一怔，猛的扭头看向光源，正好看到那枚光斑由远及近，在窗户上不断放大。

    窗户被轰一声撞开。

    一辆摩托嚣张飞入，轮胎对准绑匪的脸碾了过来。

    【早8:30准时更新~】

