    叶小天这边安排完花城的事情后，便带着黄牛儿已经于道等几个人，直接向岭南西道赶去了。

    他带的人不多，不过安全方面，倒是不用怎么担心的。

    黄牛儿他们都是高手。

    叶小天周围，也都有风雨楼的人暗中保护。

    当然，叶小天也不觉得那慕容金会对自己怎么样。

    如此，这点人已经完全足够了。

    他们花了几天时间来到岭南西道，而他们在来到慕容金所在的城池青城后，慕容金已经带着很多人在城门处等着了。

    “哎呀，叶驸马，您可算是来了，我对您可是期盼许久了啊。”

    叶小天浅笑，道：“慕容都督客气了，我们直接进入正题吧。”

    那慕容金本来还想先带着叶小天去吃饭，先接风洗尘嘛，不过叶小天这么急，他也就没好意思说吃饭的事情。

    他点点头，道：“好，那不知叶驸马想先从那方面开始着手调查呢？”

    “目前为止，有几个女子遇害了？”

    “目前有五个女子遇害了，自从宛城那边发生了采花贼案后，岭南西道这边，那采花贼就一直没有行动。”

    叶小天神色微动，他一直都以为宛城的采花贼可能是假的，毕竟岭南西道这边的采花贼从来不曾的手啊。

    可如果宛城那边的采花贼是假的，那岭南西道这边的采花贼，为何这一段时间都没有行动了呢？

    叶小天百思不解。

    片刻后，继续问道：“那些遇害的女子，除了身份不错外，还有没有其他共同的地方？”

    “都很漂亮，而且特别的爱干净，除此之外，就没有什么共同的地方了吧？”

    叶小天道：“听说遇害的女子都没有挣扎？”

    “是的，没有挣扎的痕迹，当然，这个没有挣扎是指在被采花贼侵犯的时候没有挣扎，他们在被杀的时候，还是有过一些反抗的痕迹的。”

    “在被侵犯的时候没有挣扎？”

    “是的，这就让我们有点搞不懂了，难道那些女子是心甘情愿被那采花贼给侵犯的吗，可那里会有这样的事情发生？

    但是我们在那些女子身上，也没有发现他们被用药的痕迹。”

    叶小天道：“如果是这样的话，那么那些女子可能是真的心甘情愿被那采花贼给侵犯的，至于为何会这样，这就是问题的关键了，说不定我们搞清楚了这个，也就知道如何抓捕那个采花贼了。”

    慕容金点点头，他也不算是笨蛋，这段时间仔细想过后，也是有想到一些有用的东西的。

    “走吧，去那些受害女子的家里问问情况，也许能够有所发现。”

    慕容金点点头，虽然他已经派了很多人去询问这些人家的情况，但叶小天要去问的话，那他肯定是要跟着去的。

    毕竟，叶小天说不定真的能够问出他们之前没有问出来的事情。

    没多久，他们这些人就来到了一户人家。

    这户人家姓周，在岭南西道这边，算是比较富裕的存在了。

    不过，此时的周家却显得有些空寂，这里的气氛也有些压抑，让人很容易就能够感受到那种遭遇了不幸的痛苦。

    周家女名叫周蓉，他的尸体已经入殓，所以现在想要查看尸体，肯定是不行的了。

    叶小天所能做的，也只能是找人询问一些情况。

    周蓉的父亲周一一脸悲痛。

    “叶驸马，你可一定要替我的女儿保持啊，我的女儿……死的太惨了啊，叶驸马一定要报仇，一定要报仇才行啊。”

    叶小天看着周一点了点头，道：“放心好了，本驸马既然来了，就是一抓住那个采花贼，让他伏法为目的的，不过，我现在需要问一些情况，希望你们能够配合。”

    “叶驸马有什么问题只管问就行了，只要能帮我女儿报仇，我们肯定知无不言言无不尽的啊。”

    叶小天点点头，道：“你家姑娘平时经常外出吗，他有没有跟其他男人接触过，比如说私定终身什么的？”

    “这……这绝对没有，我家女儿最是洁身自好，怎么可能跟什么人私定终身，没有，绝对没有的事啊。”

    叶小天想了想，道：“你家姑娘应该有丫鬟吧？”

    周一道：“有个丫鬟，叫小翠，小翠跟我女儿是形影不离的。”

    叶小天点点头，道：“好，现在我要见一见这个小翠。”

    周一应了一下，随后命人把那个小翠叫了来。

    小翠是个身材有些丰腴的女孩子，看起来颇有些青涩，圆圆的脸蛋，一双眼睛很大，此时却露出了胆怯神色。

    “小翠，你与你家小姐形影不离，你家小姐平日里可有跟什么男人接触，甚至对某个男人产生了爱意？”

    小翠神色露出了些许慌乱，紧接着便摇了摇头，道：“没有，小姐从来没有对那个男子产生过爱意。”

    叶小天哦了一声，道：“如此的话，你家小姐就死的有点蹊跷了，被人侵犯的时候没有反抗，若不是情郎，断不会如此吧？

    而且，那采花贼是如何悄无声息的进来的，如果不是情郎，定是有人放他进来的，那样的话，小翠你的嫌疑可就很大了啊，莫非是你嫉妒你家小姐的出身，所以才引那采花贼入室杀人的？”

    这话一出，那小翠顿时吓的整个人都胆战心惊起来。

    “没有，没有，驸马，我没有嫉妒我家小姐，真的没有，我真的没有啊。”

    小翠很慌乱，很紧张，以至于眼泪都流出来了。

    叶小天却是哼了一声，道：“那你说这是怎么回事啊，若没有情郎，那采花贼如何进来的？”

    小翠扑通一下跪在了地上。

    “驸马饶命，我家小姐……我家小姐有情郎，而且跟那个人私定了终身，我家小姐遇害的那天晚上，就是跟她的情郎约好的，所以给留了门，而且小姐把我给支走了，不过那采花贼是不是小姐的情郎，我就不清楚了。”

    在叶小天的威逼利诱下，小翠还是把什么都给说了出来。

    不过，叶小天仍旧有一些地方是迷惑不解的。

    “你家小姐都死了，你为何还要隐瞒这件事情，莫非你有什么私心，并不想我们抓住那采花贼？”

    

