    海丰是广东最古老的县城之一，成县于东晋年间。庄继华沿途观察，城内建筑以木屋为主，间或有砖屋，砖屋之后必有院落，显是富裕之家。庄继华没有看到战争的痕迹，也许唯一的痕迹就是街上行人稀少；尽管东征军军纪严明，但人的本能驱使他们躲在家中。

    胡宗南跑来向他报告，军需部找到了。军需库设在城内最气派的建筑——孔庙中，这孔庙说是庙，可不是仅仅是只有一个大雄宝殿那样的庙，而是占地近百亩的庞大建筑群，东征军占用了其中一小部分当军需仓库。

    庄继华交割物资后带七连到城外二团营地马兜围，到了马兜围才知道二团团长已经是钱大均，原团长王柏龄被调回军校担任教育长，同时被调走的还有三营营长王俊。

    庄继华感到有些奇怪，王俊被调回军校显然是一种贬斥，他不好问王柏龄的情况，便打听王俊为何被调走，钱大均告诉他王俊是因为指挥失当，应对淡水城外二团战败负责。钱大均对庄继华还不错，三营的其他两个连长都市黄埔教官出身，钱大均担心他压不住两人，因此与党代表张静愚一起陪他上任，到营里宣布对庄继华的任命，三营八连连长方劲、九连连长原维泰，虽然有些不服气，但也没话可说，二团到目前为止打的唯一的胜仗就是庄继华在樟木头打的，而且这仗打得还谁都服气，他们淡水城下虽然奋勇作战，可还是败了。

    临走之前，钱大均告诉庄继华三营因为淡水战败现在士气不高，庄继华的首要任务是恢复士气。

    送走钱大均和张静愚走后，郑洞国才悄悄告诉庄继华，淡水之战，王柏龄名虽求援实则逃跑，二团战败需要有人负责，这个替罪羊就落在王俊身上，原因是最先丢掉阵地的是三营，不过好在王俊没有逃跑，最危急时依然战斗在第一线，所以才是调职，否则也是要枪毙的。不过王柏龄的行为也让他以后不能再待在二团了，这才调一团一营营长沈应时担任二团团长，不过沈应时在淡水城下负伤，钱大均暂时代任。

    庄继华听了郑洞国的话心里苦笑，看来蒋介石对王柏龄还是很袒护的，即使不用他带兵也要用他护院，看来以后还要与他打交道。

    庄继华在三营巡视一遍后发现问题确实如钱大均所说，除七连外，其他两个连的士气都不高，庄继华一时也没办法，没过多久命令又下来了，全军向潮汕出发。

    东征军连续作战，行程两百余里，部队有些疲劳，因此指挥部原意是在海丰休整几天，但刚休整两天，就接到海丰农民协会的报告，洪兆麟所部军心絮乱，士气颓废，乱兵沿途抢劫，引起各地民军、乡团的愤怒，主动攻击溃乱的陈军，而陈军居然毫无反抗，一击即走。

    得到这个情报，蒋介石与加仑、许崇智商议后拟定的潮汕攻击计划是：全军分为三路，左路由七旅与校军担任，沿海丰－河婆墟－棉湖－普宁道前进；中路由粤军第二师主力担任，沿海丰－陆丰－葵潭墟－揭阳前进；右路有第二师一部担任，由汕尾乘船，直攻潮汕。已进至淡水粤军陈铭枢旅随后跟进。

    校军在淡水和樟木头一战中受到较大的损失，让蒋介石心疼不已，因此在这个作战计划中蒋介石包藏了私心，第二师走中路直扑潮汕，七旅和校军走左翼也就是北路，绕攻敌军侧翼。蒋介石的如意算盘打得很好，认为洪兆麟要阻击的话肯定是阻击中路，七旅和校军既能立功，又不损失兵力；如果没有阻击的话，那就皆大欢喜。可是他没想到洪兆麟也有他的计划。

    洪兆麟退到揭阳得到熊略部下李云复和钟邵斌近四千人马的支援。熊略所部本在陈炯光率领下与谭延恺的湘军对峙，但南线战局的恶化让陈炯明顾不得北线了，林虎调不动，只好从陈炯光那里调兵，陈炯光本身只有不到八千人马，与谭延恺的两个师相持本就吃力，这一下走了一半人马，还不被谭延恺狠揍，陈炯光向湘赣边界败退，谭延恺逼近林虎老巢兴宁，逼得林虎不得不出兵对付谭延恺，这又耽误了南下战略。

    洪兆麟得到增援后没有打算死守揭阳，他的想法是北上与林虎结成一线，集中兵力共同对付攻势越来越凶的粤军和校军。洪兆麟弃揭阳北上在鲤湖墟以西与右翼军迎头相遇。

    洪兆麟发现东征军后，立刻抢占鲤湖墟地区的制高点花鼓岩，东征军前锋卫立煌团一部被击溃，卫立煌勃然大怒，枪决溃退的两个连长，然后亲自带后续部队发起反冲锋，挡住敌军的进攻，为后续部队展开赢得时间。

    这是一场双方都没想到的遭遇战，蒋介石与加仑认为洪兆麟即使不守揭阳，也要往潮汕退，否则潮汕就几乎是空城，只剩下一个战斗力可以忽略的潮梅第一支队。洪兆麟认为自己把揭阳甚至潮汕都放弃了，东征军自然应该去取，来截击我干什么。

    卫立煌的力战使东征军挽回危局，七旅和教导一团主力先后投入战斗，洪兆麟部的攻势逐渐衰竭，随后蒋介石率领二团赶到，调整部署，以许济旅为右翼向军坡发起进攻、教导一团为中路直扑花鼓岩，二团为左翼攻击花鼓岩的左侧之鱼洞岭，得手后插向花鼓岩的后方，二团三营为预备队向洪兆麟发起猛攻。

    战斗立刻进入激烈状态，洪兆麟拼死抵抗，粤军在军坡一线受到李云复的顽强阻击，许济亲自督战亦无任何进展，守卫花鼓岩的洪部在洪兆麟的亲自督战下连续打退一团两次冲锋，左翼也呈现胶着状态。

    蒋介石见仗打得不顺手，心情焦躁起来，在指挥部大骂娘西匹，这时加仑与许崇智还在海丰，没有随部队行动，在身边的苏俄顾问只有军校顾问亚列潘诺夫，蒋介石冲出指挥部跑到一团，见到何应钦劈头就问：“你什么时候能拿下花鼓岩？”

    何应钦面露难色：“校长，敌人兵力很多，地形也于我们不利，部队仰攻很困难。”然后他左右看看，示意其他人退出去后，上前靠近蒋介石压低声音说：“校军是校长的心血，强行进攻必然导致部队伤亡过大，如此一来校长的一番心血就要消耗在这里。”

    蒋介石听到这里，冷静下来：“那你说怎么办？”

    何应钦走到地图前，用手指着上面的形势分析道：“我们正面的敌人是洪兆麟的主力，右翼许济面前的敌人也不少，要想从这两面突破很困难，卑职以为要想打开突破口只有从左翼鱼洞岭方向着手。我建议把预备队调到左翼，从鱼洞岭打开突破口，只要鱼洞岭一破，敌人就会全线崩溃。”

    蒋介石盯着地图看了会，心里盘算三营在淡水受挫后，士气不高，不过现在庄继华回来了。

    “好，把庄继华叫来。”蒋介石下决心了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">