一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一句粗口，把念薇惊得浑身一激灵，突兀的就来了这么一嗓子，她真是看不透她这个圣主啊！

    再看叶辰，眼睛直勾勾的看着方才走入望天阁的九皇子，神色可谓是无谓杂谈，有精彩、有惊愕、有激动、也有历经岁月的沧桑。

    他看到了，看到了转世的谢云，也便是朱雀家的九皇子若天玄羽。

    那张脸庞，纵是百年时光，却还是那般清晰，死死烙印在他的灵魂里，任岁月蹉跎，也依旧不曾磨灭，那是他的过命的好兄弟。

    叶辰不曾想到，身在朱雀星的最后一个转世之人，竟然是谢云，他更加不会想到，谢云的转世，竟是朱雀家昔年的盖世天骄。

    叶辰，你他娘的一定要赢！

    蓦然间，似有一道歇斯底里的嘶吼响彻在叶辰耳畔。

    那是大楚最后一战，谢云他们在死前对他的期望，希望他为大楚九千万英魂讨还血债。

    叶辰赢了，屠了天魔帝，完成了他们的嘱托，为大楚九千万英魂讨还了血债，也并未让万域苍生失望，但谢云他们死前的悲壮画面，却依旧在眼前。

    此一瞬，叶辰那五味杂谈的神情，在这一瞬化成了晶莹的泪光，盈满了眼眶，百年的沧海桑田，再见谢云，让他激动的想哭。

    “圣...圣主？”经久的沉默之后，念薇才试探性的呼唤了叶辰一声。

    “我找到了？”叶辰笑中带泪，也带着沧桑。

    “找...找到什么了。”念薇疑惑的看着叶辰。

    “转世之人。”叶辰抬手，隔着窗户，遥指下方已然坐下的转世叶辰，“他，你朱雀家的九皇子、最有望超越先辈的盖世天才，他是我大楚的转世之人、恒岳宗的弟子、我的好兄弟：谢云。”

    “转...转世之人？”念薇愣了，三两秒之后，豁然侧首看向了转世叶辰，神色甚是惊愕。

    “九皇兄是转世的谢云？”念薇头脑顿感眩晕，这是她如何也未曾想到的一个结局，她最敬重的九皇兄，竟然也是大楚的转世之人。

    对于谢云，她在大楚虽然未曾见过，但却不止一次听说过他的大名，那是天庭圣主的好兄弟，和叶辰同出一宗，亦是不可多得的天才。

    念薇越看，神色越是精彩，这样一个突如其来的惊喜，让她措手不及。

    “圣主，我这便唤九皇兄来。”惊愕之后，念薇慌忙看向了叶辰。

    “不用。”叶辰笑了笑，“炼丹师选拔即将开始，不急于一时，既然知道若天玄羽便是转世的谢云，那便足够了，今后他不会再是一个人在战斗。”

    “还有我。”念薇狠狠的点头，如今的结局当是最好，有转世谢云这层关系，叶辰必定会全力相助，有叶辰在，她顿感信心倍增。

    “参加选拔的炼丹师，即可列位。”两人谈话之际，下方传来了岳真缥缈的声音。

    旋即，便有近万人影踏上了云台，各个神华四射，其中也不乏惊艳之辈。

    此一幕，看的叶辰内心唏嘘不已，遥想大楚，炼丹师何其稀有，哪一个不是各大势力争相竞抢的宝贝疙瘩，但在这朱雀星，却是一抓一大把。

    心里想着，叶辰也下了三楼，一步走上了云台。

    他的出现，再次惹来诸多人的瞩目，无论是炼丹师还是前来观瞻的修士看客，都对叶辰指指点点的，只因他与紫灵公主并排而行。

    “岳真，他便是叶辰？”高座之上，那岳山瞟了一眼叶辰便看向了一侧的叶辰。

    “回大师兄，正是他。”岳真慌忙点头，心里虽然对岳山高高在上的姿态很是不爽，但表面不敢懈怠，时刻都演的恭恭敬敬。

    同是枯岳座下弟子，那岳山可比他强多了，比他早入门几百年，若不出意外，乃是枯岳的继承人。

    不过，岳真何等心思，他比岳山年轻了几百岁，正是年轻气盛之时，自不会屈居人下，若非如此，也不会费尽心思的抢叶辰的真火和去寻穆家麻烦，这一切都只为枯岳可以高看他一眼。

    “八成又是一个浪荡子。”岳海幽幽一笑，“也不知施了何种迷惑之术，竟让紫灵公主瞧上他。”

    “颠三倒四的把戏，无用之人。”岳宗悠闲的抿了一口琼浆玉露。

    “真以为攀上了紫灵便能进阶，天真。”岳墨一脸的轻蔑和戏虐。

    “第一轮便给其刷下去，免的看着碍眼。”岳晋瞥了一眼叶辰，便又闭目养神。

    “众位师兄且放安心，我早有计较。”岳真慌忙说道，依旧是表面上恭敬，但心里却是咬牙切齿，每逢看到岳山他们一副高姿态时，他都有一种要杀人的冲动。

    “叶辰。”相比他们六个，高座的转世谢云显得淡定多了，轻喃这叶辰的名字，深邃的眸中，时而还会显现一道迷茫之光，不知为何，他好似在哪里见过叶辰似的，却在记忆中寻不到半点踪迹。

    “能与紫灵并肩而行，当是不简单。”收了思绪，转世谢云微微一笑，但笑着笑着，嘴角却是溢出了一缕鲜血，神色也随之苍白了不少。

    登时，他的气息萎靡了不少，脸上更显病态，最重要的一点是，他的修为，竟然在大庭广众之下再次下跌，降到了准天境第四重。

    见状，岳山和岳真他们纷纷戏虐一笑，眸中皆有狠毒之光闪过。

    哎！

    那些看客们却都叹息了一声，暗道朱雀家的九皇子，真的是没落了。

    云台上，叶辰见转世谢云修为跌落，眉头顿然一皱，纵是隔着很远，他依旧能看到转世谢云如今的状态，道则根基还在被一股强横又神秘的力量摧残，若非转是谢云底蕴深厚，恐怕早也压制不住。

    我会救你！

    下意识的，叶辰嘴唇微动，却是没有出声，被观察细微的转世谢云捕捉到。

    转世谢云轻轻擦拭了嘴角鲜血，眉宇也为之轻皱，他很确定叶辰那句话是对他而说，却不知叶辰为何对他说那句话，只知叶辰给他一种很亲切的感觉。

    “这一世，我为你护道，便如百年前大楚九千万英魂护我一般，纵是身死道消，也定踏血而行。”看着转世谢云，叶辰眸光前所未有的坚定。