    天下第一武将吕布，带着万余兵马出现在了衮州，成为了一支搅动中原格局的极具重要意义的武装力量。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    吕布的谋士陈宫，一针见血的剖析了曹操的软肋。他匹马进入衮州，劝反了曹操内部一个重要的人物张邈。

    这张邈在历史上不显山漏水，却不是凡人。他散尽家财帮助曹操，是曹操起兵的大功臣，也是曹操入主衮州的大功臣。这让张邈在曹操的衮州有相当的地位，并且，张邈在衮州士族里的地位更高。

    而曹操为了夺回前州牧刘岱放出去的权利，得罪了士族，士族就要换人。

    双方一拍即合，吕布釜底抽薪入主衮州，将曹操的后方几乎一锅端。

    另一方面，刘备的青州也在面临袁绍的巨大威胁。

    这时候的曹操和刘备，他们两个当事人还在小沛对峙。为了保住各自的根基，双方一拍即合，曹操得到杀老爷子的仇人级，就撤兵返回衮州。刘备也撤兵保卫家园去了，陶谦松了口气，反而病了。

    就说刘备带兵返回青州，来到军前的时候，二爷当时就跪了，丢了平原的他羞愧难当。刘备恨不得呼死关羽，但他却是说道：“没事，丢了可以打回来嘛，重要的是兄弟没事。”

    这把二爷感动的，大红脸，五缕长髯，恨不得一个人扛着大刀就去打袁绍，幸亏张飞一把拉住了。

    紧跟着，刘备用戏志才之计，袁绍用许攸策略，在青州打的不可开交，双方互有胜负。

    192年7月，刘备和袁绍在青州中部的乐安郡争执不下，也就是后世的山东“淄博”一带打的如火如荼。

    七月十号的这一天，刘备军大营，中军大帐，却是生了一件大事。

    大帐里，刘备哭丧着脸，望着躺在病床上的军师戏志才，大夫们忙进忙出，一片混乱。

    半个时辰后，白苍苍的席大夫，走到刘备面前，艰难的摇了摇头。

    “呜呜呜……。”刘备当时就冲了过去，趴在戏志才的身上，痛哭流涕，“军师，你可不能死呀，你死了我可怎么办！”

    戏志才竟然病危了，原来戏志才一直身体就不好，而刘备这边所有的事物全压在了他的身上，比后世的诸葛亮还累。这位谋士最终是顶不住，身体彻底跨了。

    “主公……。”戏志才吐血了，断续道：“一定……一定要坚守……住，秦子进那边一定会……会动手的，袁绍万……万劫……不复。呜哇！师父，徒儿不甘心！”戏志才大叫一声一蹬腿，这位东汉著名的谋士，走完了他年轻的一生。

    戏志才的一生，是光辉的一生，是战斗的一生。他以一己之力，将刘备的势力带到了相当一级的诸侯地位。然而，他却是比历史上早死四年，没办法，刘备这边就他一个人，太累了。

    刘备一双大拳，猛锤自己心口，已经哭成了泪人，“本皇叔怎么这么倒霉，别人家的都没死，就我这个死了。”

    要说皇叔，现在那真不是一般的憋屈，太憋屈了。从颍川学院请出来的大才里面，京城三少那里的都是“活蹦乱跳”，唯独就他这个死了，他太憋屈了。“早知如此，当初就选别人了，这戏志才给京城三少中的任何一人，都是很好的嘛。”

    刘备一阵愤怒，抓过大夫，“快救活过来！”

    大夫肝胆俱裂，却是对关羽道：“二爷真的死了，让主公节哀顺变吧。”

    张飞环眼怒瞪，“我二哥木有死！”

    “是是……。”

    刘备便感到自己太时运不济了，正是关键时刻，军师挂了。一时间，刘备根本不知道如何面对未来。不过，戏志才死之前，告诉刘备坚守。并且，戏志才在更早的以前，就为刘备谋划了入主徐州的方略。

    ……

    邺城，秦峰一直在关注中原的战事，尤其是袁绍和刘备之间的战时，并从中寻找着全取冀州的机会。

    这一日，也就是刘备的军师戏志才死了三天后，秦峰召集军师们开会。

    自从初平元年，也就是19o年开始，秦峰的势力取得了长足的展。内部干劲十足，地方上百姓的生产积极性高昂。军队始终保持着极高的战斗力，这些子弟兵们为了保卫得来不易的幸福家园，甘愿抛头颅洒热血。

    “主公，在编的兵籍六万，各郡及关城守备兵两万，作战部队四万，其中骑兵一万五千人……。”徐庶汇报着军务。

    秦峰现在有一州半的地盘，各地需要军队守备，也就是说，秦峰能够动用的作战力量现在是四万人。

    荀彧汇报着政务工作，“全境户籍人口一百万户，耕地18万倾，其中军屯田1万顷。各地百姓开垦荒地的积极性很高，预计今年能够达到2o万倾耕地。在并州，欧冶兄弟已经开始大规模开采铁矿和煤矿……。工商业上，周山会长管理的华夏商会，已经在全境铺开。”

    如果能够达到二十万倾，也就是说秦峰治下的人口，平均一人四亩地，在这个年代，人均耕地已经是十分高了。而军队完全能够自给自足，还有结余。

    铁矿和煤矿乃是战略资源，秦峰得到了并州，相当于得到了一座庞大的战略资源储备库。

    工商业上，依旧是手工作坊为主，产品只是停留在简单的日常用品。不过，秦峰的华夏商会拥有庞大和产能和古代科研团队，相信有华夏商会的带领，工商业一定能够取得长足的展。

    军师们的心气太高了，秦峰治下的繁荣程度，是各地诸侯中屈一指的。这来自于秦峰大刀阔斧的改革，和层不出穷的全新治世理念，军师们真心敬服。

    同时，军师们也看到了完全释放百姓生产力后的庞大潜力，就要比仅仅得到士族支持给力的多。也就是说，百姓的支持比士族的支持更强。所以，削弱士族是极其正确的。

    秦峰对于这一段时间的内政十分满意，“这才是一州半，若是能够在北方，乃至于全国推广我们的政策，华夏的复兴，就是指日可待的事情。”

    荀彧他们一阵赞同的点头，没有人怀疑复兴。若是秦峰的治国理念能够拓展全国，何止是复兴，必定会开启繁荣的时代。这才是真的匡扶天下，这才是真的解救黎民，这就是荀彧他们以及秦峰麾下所有人的理想。

    共同的理念，让秦室集团，成为一个团结的集体。所有人紧紧围绕在秦峰周围，所有人深知，只有秦峰的理论思想，才是真正能够平定乱世，拯救天下的。就算有不信的，在此刻冀州并州的大展下，也不得不信。

    现在的冀州和并州，完全是盛世的模样，当然，袁绍那边除外。袁绍那边依旧是陈旧的治世方法，士族高高在上，百姓生活困苦。

    随着秦峰的霸业，他的治世理念一定会拓展到他所控制的土地上。

    而现在，兵精粮足的秦峰，需要更进一步。要的目标，就是全取冀州。

    秦峰仿佛自语道：“袁绍和刘备在济南郡附近打的很凶，不过，袁本初委任审配文丑把守冀州重镇……。”

    他这样说，并不是畏战，而是在战术上重视敌人。在战略上，秦峰几乎不重视任何敌人。只因他有五百万百姓支持着他，将来，还有更多的百姓支持他。这样的战略高度，也只有后世我军能够媲美了。为什么在后世最艰苦的时候，我军也深信能够获得最后的胜利，一方面是坚定的信仰，一方面就是百姓的支持。这战略高度，太高了。

    徐庶是军务席，他走出来道：“主公，袁绍和刘备胶着的战事，会拖垮他们，或许再等待一段时间，更好一些。”

    秦峰明白了徐庶的意图，徐庶打算敌疲后一波流，这有利于在最短的时间内解决战事。毕竟天下诸侯林立，太多需要防备。

    这时候秦峰忽然想起了什么，拿起案几上的一份奏报，道：“情报卫前几日传来的消息，袁术、陶谦的兵马开始向衮州边境集结。这两个人，显然是来趁火打劫的，也不知曹孟德方面，现在是一个什么态势。”

    袁术坐镇淮南，统治的区域比袁绍还要大，切富庶，兵力极多。袁术是一个野心家，他一直没有动静，就是在等待机会。现在，他的机会完全出现了。他见到曹操征伐徐州，又回衮州和吕布交战，兵力损失严重。这时的袁术毫不犹豫，准备背后捅曹操一刀。

    而陶谦，陶谦病了无法理事，由曹豹、陈登、糜竺、孙乾联合执政。前番曹操的攻伐中，各家损失极大，现在曹操巍巍可及，他们说什么也要夺取一些。

    显然，根据情报，中原乱战已经初见端倪。曹操、袁绍、刘备、袁术、吕布乃至徐州方面，全部在中原战斗了起来。

    正说话间，外面值守的许褚大步而来，十围大腰一鼓，“启禀主公，外面曹操的使者程昱求见。”

    秦峰眉头一皱，顿时有了不祥的预感。

    （今天有点事，暂且一更了。）(未完待续。)