    “你们的意思是要告诉我。”

    海格朝德思礼夫妇咆哮道。

    “这孩子——这孩子！——对——什么都不知道吗？”

    周轩装作一脸无辜的样子说道。

    “有些事情，我懂。”

    接着说道。

    “比如，我会做算术之类的功课，在小学学过。”

    可是海格朝他一摆手说。

    “我是说，知道我们的世界。你的世界。我的世界。你父母的世界。”

    “什么世界？”

    海格看起来简直要爆炸了。

    “德思礼！”

    他大吼一声。

    弗农姨父面色煞白，嘀嘀咕咕不知小声说着什么。

    海格怒冲冲地瞪着周轩。

    “你总该知道你父母的事吧。”

    他说。

    “我是说，他们很有名气，你也很有名气。”

    周轩摇摇头说道。

    “什么？我的——我爸妈没有名气，不是吗？”

    “哦，你不知道……你不知道……”

    海格用手指拢了拢头发，用困惑不解的目光盯着周轩。

    他终于问。

    “你不知道你是什么人吗？”

    弗农姨父突然能开口说话了。

    “住嘴！”

    他命令说。

    “不要再说了，先生！我不准你对这孩子讲任何事！”

    即使比弗农姨父更勇敢的人，在海格暴跳如雷、对他怒目而视的时候也会不寒而栗。

    海格说话时，每一个字都因愤怒而颤抖。

    “你就从来没有告诉过他？没有告诉他邓布利多留给他的那封信的内容？我当时在场！我亲眼看见他留下了那封信。德思礼！这么多年你就一直瞒着不告诉他？”

    周轩问道。

    “瞒着什么不让我知道？”

    弗农姨父惊慌失措，大喊大叫起来。

    “住嘴！我不准你说！”

    佩妮姨妈吓得上气不接下气。

    “哦，气死你们，把你们两个统统活活气死。”

    海格说。

    “哈利，你是一个巫师。”

    小屋里鸦雀无声，只听见滚滚的涛声和狂风呼号。

    周轩假装震惊说道。

    “我是什么？”

    海格说道。

    “一个巫师，当然。”

    他坐在沙发上动了下，沙发又嘎吱嘎吱响得更厉害了。

    “我相信，只要经过一段时间培训，你一定会成为一名优秀的巫师。你有那样的父母，你怎么可能不是巫师呢？”

    周轩假装沉思一会，然后问道。

    “那个信上说他们静候我的猫头鹰是什么意思？”

    “狂奔的戈耳工啊，哟，我想起来了。”

    海格用足以推倒一匹壮马的力量拍了拍他的脑门，又从外衣的另一个内袋里掏出一只猫头鹰——一只真的、活蹦乱跳、奓着毛的猫头鹰——一支长长的羽毛笔和一卷羊皮纸。

    他用牙齿咬着舌尖匆匆写了一张字条，哈利倒着看见字条上写道。

    亲爱的邓布利多先生。

    已将信交给哈利。明天带他去购买他要用的东西。天气糟透了。祝您安好。

    海格

    海格将字条卷起来，让猫头鹰衔在嘴里，走到门口，把猫头鹰放飞到空中。随后他又回来坐下，仿佛这一切像打了一个电话一样平常。

    海格回来后说道。

    “我说到哪儿了？”

    这时弗农姨父脸色依旧惨白，显得很生气，闷声说道。

    “他不会去的。”

