
　　小莉卡醒来后，发现自己正处于篝火营地中，周围是一些毛发很漂亮的大狗，不远处坐着那个她有印象的叔叔。

　　她颤巍巍的在临时营地内走动，周围的士兵并不阻拦，也没有上前照顾。

　　陆晨感觉到小莉卡走到自己身后，开口道：“吃些东西，明日我会让人带着你去安全的地方。”

　　在途径尼科里村后，已经过了一天，他又遭遇了几股流窜的残军，收拢后因为月狼骑兵已满，他们为了保持高机动性，是不能带着这些人行进的。

　　只能先将这几千名士兵先遣返至葛伦城，作为预备役，等数量到一定程度，他再重新进行编制，组建步兵团。

　　按照他们一路杀过来的路返程，应该是不会遇到深渊生物的，还算安全。

　　小莉卡没有接陆晨手上的碗，而是绕到陆晨面前，微微仰头，篝火的光芒在她身后照耀。

　　“叔叔……是我们做错了什么吗？”

　　小莉卡怯生生的问道，语气中透着绝望和伤心。

　　陆晨看着小女孩儿天真的双眼有些默然，“……没有。”

　　“那为什么……长城的军队要杀我们，那些怪物也要杀我们？”

　　小莉卡眼中带着天真和不解，她不知道尼科里村的大家为什么要遭遇这种不幸。

　　周围的士兵听到小莉卡的话，皱了皱眉，他们没想到那处村庄还被长城的军队劫掠过。

　　如果不是公爵大人在场，他们肯定是要仔细问问的，必定要揪出那只毒虫，简直败坏他们的名声。

　　身为军人，就算粮食紧迫，又怎么能去抢本应保护的民众呢？

　　陆晨摸了摸小莉卡的脑袋，“你们没有错，错的是他们，错的，是这个世道。”

　　小莉卡默然不语，这次也不再哭闹，接过陆晨递给她的碗，默默离开了。

　　…………

　　三日后，陆晨看着眼前终于渐渐和月狼族逐渐磨合好的队伍，重新为这支骑兵命名。

　　日出前时分，百战而生的士兵们纷纷矗立在月狼伙伴身旁，前方是一片的漆黑，那是黎明前最深的黑暗。

　　陆晨站在队伍前方，深秋的冰冷晨风吹动着他的发梢，他举起弑君，“让我们穿越最深的黑暗，剑指黎明！”

　　新军团名为——破晓之剑！

　　朝阳初升，自陆晨背后升起，士兵们纷纷拔出佩刀，荒芜的旷野上闪烁着微光，那是一柄柄染过血的刀。

　　借着月狼族强大的机动力，陆晨已经肃清了北境靠近内地的所有区域，如今葛伦城中也聚集了三万长城残军，足够应对自北境腹地突进而下的小部队。

　　他大可放手一搏，突入腹地，大批量的清扫深渊生物，拯救更多的民众。

　　而还有一个好消息是，小仙奶的种子终于研发成功了，卡比兽和她今天应该就能送到葛伦城，只要挺过这个月，起码他管辖下的数座城池中的民众，不会再受饥荒困扰。

　　答应过兽人的事他也没有忘，福克斯说他会派人前往魔兽山脉，在那里和耿鬼进行交易。

　　北境局势糜烂，就像是最深沉的黑，可火种已渐渐燃起。

　　陆晨跃上安纳留斯的背，“出发。”

　　他们今天要进行一场大规模的战役，根据流亡的士兵所说，凛冬军团为主所在的布轮城，正和深渊打的不可开交，而那里聚集的深渊生物恐怕已经达到百万。

　　以奎因伯爵为首的军队只有三十万，防守有余，但主动出击就难了，深渊还在不断的增援围城，如果这周危机无法解除，恐怕他们除了弃城突围别无所选。

　　虽然有着成建制军团的军队，但陆晨他们从外围突袭，还是要正面应对百万深渊大军，这是件很可怕的事，可没有士兵表现出异议。

　　如今三万月狼骑士中的禁卫军只剩几千人了，剩下的都是曾经的长城老兵，身经百战。

　　而那些活下来的禁卫军，也成熟了起来，一个个脸上带着坚毅。

　　此去布轮城，会是一场苦战，但他们非但没有忧心，反而带有一丝亢奋。

　　路途遥远，陆晨没有选择太紧凑的急行军，现在已经进入深渊生物密集的区域，他要让队伍时刻保持战力。

　　大约到半晚时分，他们赶到了布轮城南方五十公里外，即使距离遥远，在旷野上还是能看到那座大城燃起的烽火。

　　“格力、雷泽，等下带人和我一起冲，古兰汀在后方指挥。”天籁小说网

　　陆晨先下令道，他们今天的战斗方式和以往不同。

　　他打仗虽然喜欢冲，但也不是没有头脑，从哥斯拉的记忆中也学到不少，今天他敢来支援布轮城，是有特殊原因的。

　　因为今晚……是满月。

　　冰蓝色的洪流沉默着自大地越过，圆月逐渐飘升。

　　靠近战场后才能看到战局是何等紧张，即使到了晚间，深渊生物也不曾停止进攻，在昏暗的视野中，黑压压的深渊生物一望无际。

　　距离二十公里时，陆晨看到城头爆出一道金色的惊天剑芒，横扫而下，竟瞬间清空了城下大范围的深渊生物。

　　那是成建制的军队在协同使用阵法技能，将他们的斗气协同发力，造成的战果。

　　深渊生物数量多了可以加属性，人族军队主要就是靠军阵，齐心协力下，能爆发出惊人的力量。

　　可这种军阵协同使用斗气，是很难并且消耗巨大的，只有在紧要关头，或是决定胜负手的时候才用，此时作为守城方，那些守军协同使用出这招，说明情况已经很危急了。

　　也或许是城头的守军看到了他们的来援，将领做出的判断。

　　如果是这样，那负责指挥的人还是很有水平的，短暂的清空城前区域，不仅能震慑一下深渊生物，还能创造军队出城作战的机会。

　　陆晨自然不会放过这个空挡，当即下令让月狼骑兵进入冲锋状态。

　　此时的月狼族看起来和往日有些不同，他们冰蓝色的毛发上，带上了一层莹莹的月光，四肢的肌肉都有轻微的隆起，利爪延伸的更长更锋锐。

　　安纳留斯没有夸大，在满月之时，月狼族的各种属性都有不小的加成，作战能力是质变。

　　格力和雷泽带着两万骑兵随他冲阵，而剩下的那一万骑兵则是渐渐的和队伍拉开了距离，奔行速度稍慢一筹。

　　抵达战场后，陆晨一马当先的骑着安纳留斯冲锋，队伍成锋锐的锥形，朝前突进，而他就是那柄最锋锐的刀。

　　而古兰汀统帅的那一万骑兵，则是在距离战场几公里处时停了下来，骑士们纷纷从月狼伙伴身上下来。

　　紧接着奇异的一幕发生了，这些体型不小的月狼竟然在“缩水”

　　他们骨骼变换，柔顺的毛发收缩进体内，短短数秒钟时间，便从凶猛的魔兽化为人形。

　　有男有女，容貌多半俊美，一头冰蓝色的头发，瞳孔成月白色，无一例外的，因为月狼本身是不穿衣服的，化形后他们也不能变出来。

　　骑士们看着自己昔日在胯下的伙伴化为人形，感觉既新奇又怪异，尤其是有些骑士发现自己的伙伴化形后，居然还长得挺漂亮。

　　玲珑的曲线在月下像是蒙上一层光辉，要不是这里是战场，恐怕有人都要脸红了。

　　月狼族们自然不在意这些，甚至它们其实不太理解人类为什么要穿衣服，有什么好害羞的？

　　要说御寒的话，它们也不怕冷。

　　此时在布轮城城墙上，凛冬军团长，奎因伯爵看见那支冰蓝色的骑兵冲过来，精神振奋。

　　他听说过哥斯拉公爵收复月狼族的事，本身也是个“文化人”，自然在画册上看过月狼的样子，瞬间就知道是哥斯拉公爵来了。

　　他本人对王都的破事不太感兴趣，能坐上军团长的位置虽然又家中的打点缘故，但也是有真才实学的，起码在卡莱茵马如此缺少的情况下，他的凛冬军团是三大骑兵军团之一，就能看出他的指挥作战水平，以及军中的地位。

　　只可惜在长城的那一战，他带领军团冲阵，如今麾下的骑兵也只剩三万了。

　　这三万骑兵是他制胜的手段，面对百万深渊大军，不敢脑子一热就冲，必须要等合适的时机。

　　而看到哥斯拉公爵带着月狼族骑兵冲入敌阵，深渊生物如割麦子一般倒下时，他就知道时机已至。

　　“凛冬军团，随我出城！”

　　奎因下令道，而凛冬军团的骑兵时刻都在城门前的街道待命，他刚刚指挥让城上的守军使用军阵技，可不是乱指挥的，他确实看到了月狼骑兵。

　　深渊没有那种生物，只能是援军，这是反击的好机会。

　　城门开启，身披重甲的卡莱茵马们眼前蒙上了铁罩子，训练有素的士兵们跟着奎因军团长冲了出去。

　　另一边，陆晨将弑君延展至十二米长，借着安纳留斯冲锋的极速，真的像是一把大镰刀在割麦子。

　　期间遇到三位深渊领主拦路，两名被他和安纳留斯配合斩杀，最后一名因为他们在深渊大军中速度被减缓，没能一击杀掉，那名深渊领主用巨斧挡下攻击只是被击飞而已。

　　达到百万级别的深渊大军，这些领主受到的加成极其可怕，即使安纳留斯今天状态奇佳，陆晨在不使用更高度的暴血前，也不太容易直接秒杀。

　　“该死，这是什么东西！”

　　那名被击飞的深渊领主吐了口血，用深渊语叫骂道，它已经和艾卡大陆的生灵打了几千年仗了，还是第一次见到这样的种族。

　　有这样的骑兵，人族不早用？

　　“堵住他们！”

　　它大喊道，只用两万骑兵就敢冲阵，真把它们当血泥巴捏的了吗？

　　深渊大军中的其他深渊领主也是悍不畏死的顶了上去，它们的大军队伍纵横很长，只要把前面那柄尖刀给拦下来，一旦骑兵速度减缓，他们用人海战术就能堆死这群狼骑兵。

　　但就在此时，天亮了。

　　不，那是无边的烈焰，如陨星般从天而降。

　　远处化形的月狼队伍，已经完成了集体吟唱的禁咒魔法，群星坠落。

　　数不清的火球落在深渊大军的两侧，月狼族的禁咒释放操控进准，唯独避开了中线真在突进的月狼骑兵。

　　轰——轰——轰——

　　接连不断的响声回荡在战场上，火焰点燃了一切，那些深渊生物在烈焰中挣扎，悲鸣嘶吼，可那无济于事。

　　由于疼痛，即使没有直接被焚烧至死的深渊生物，带着火焰在队伍中乱窜，就如同瘟疫一般将死亡传开。

　　有了后方魔法军团的配合，陆晨他们压力大减，很快便贯穿了战场。

　　他回头看了眼深渊的大军，也是心神震撼，他没想到月狼族集体释放的禁咒会这么强。

　　深渊生物也不是没有“魔抗”的，以龙族世界举例来说，像是次代种释放的AOE言灵，多半只能击伤它们，却不能至死，而且多半还都是轻伤。

　　初代种的话会好一些，但对领主级的深渊生物，恐怕最多也只是击伤。

　　但此时在月狼族集体吟唱的禁咒下，就像是在烤虫子一般，被火焰陨星直接砸中的普通深渊生物都是瞬间死亡，即使是深渊领主，被直接砸到也好受不了。

　　而另一边，刚刚从城门杀出来的奎因军团长立马抬手止住了他们的冲锋，如果他们此时冲进去，恐怕也要被这烈焰所烧灼。

　　他怎么也想不到，自己从画本上看来的东西并不是全部，这些月狼族不仅是敏捷型的魔兽，还能化为人形，成为强大的法师军团！

　　“长官，我们还冲吗？”

　　他的副官在旁边问道。

　　奎因面色兴奋，“再等等，今天要把这些深渊生物都留在这儿。”

　　禁咒级的魔法显然不可能连续释放，空挡期间他们仍需要上去“补刀”

　　陆晨带着月狼骑兵杀穿敌阵后，周旋绕了个弯，并未选择再次冲阵。

　　刚刚那一趟下来月狼族已经有不少受伤，他发现了更有效的打法。

　　“所有人下来准备作战，安纳留斯，让月狼们都化形！”

　　他今天才知道，精灵族全部加起来都不到一百万，当年为何能让深渊那么忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百八十七章：月狼族化形免费阅读。https://xs.23sk.com 