    聚英集团又一次的失败，也算是一件突发事件，在整个网络上很快便是再度掀起了轩然大波。

    之前的事情好不容易平息下来，原本所有人都以为，聚英集团会逐渐恢复他们往日的主导地位以及辉煌，可是谁都没有想到，在这么短的时间之内，聚英集团再一次给所有人带来了一个巨大的惊喜。

    而整个华强公司的人在得知了这个消息之后，无一不是异常的兴奋，然而唯独只有方志强却依然是一脸的忧虑之色，倒也不是因为这件事情不值得让他开心，只是在方志强的眼里，事出反常必有妖，聚英集团之前强大了那么长时间，在那么长时间之内几乎没有任何一家企业能够和聚英集团相比肩的，在这样的基础之上，聚英集团又怎么会这么不小心，闹出这样的丑闻来？

    虽然对于华强公司来说，这无疑是一个好消息，可是对于方志强来说，这却是一件值得思量的事情。

    只不过时光如梭，和李潇潇原定于正月十九的婚期，眼看着已经到来，对于方志强的人生来说，这无疑是一件特别重要的事情，上一次和李潇潇的婚姻无疾而终，也给了方志强一个沉痛的教训，这一次在对待婚姻这件事情上，方志强也变得更加小心谨慎，之前已经失败了两次婚姻对于方志强来说，也从自己的身上找到了许多问题，所以这一次，方志强努力地将自己身上所有的问题全部都改掉，希望自己这一次的婚姻能够从始而终，这也成为了方志强目前最大的一个愿望。

    方志强自己也知道，既然婚姻出了问题，显然不是一个人的责任，两次失败的婚姻都发生在自己身上，自己必然有不可推卸的责任。

    如果说之前的王亚欣给了方志强一个沉痛教训的话，那么李潇潇便是让方志强真正的看到了自己身上的问题。

    聚英集团的事情引起了方志强的高度重视，然而这个时候的方志强却并没有多少心思放在聚英集团之上。

    因为和李潇潇的婚期越来越近，对于方志强来说，这才是最为重要的事情。

    自己的父亲已经不在，李潇潇的父亲也已经离世，而自己又因为选择了李潇潇，无法再度面对王亚欣。

    另一边，作为李潇潇表姐的王霞依然单身，虽然不完全是自己的问题，但是方志强知道这和自己脱离不了关系，所以对于现在的方志强来说，他自己都不知道，自己这一次和李潇潇的婚姻，究竟能够得到多少人的祝福。

    不过经历了这么多，方志强也已经想清楚了，不管别人怎么看怎么想，哪怕没有任何一个人给自己的婚姻表示祝福，自己也一样会坚定地做出属于自己的选择。

    不管未来的路走向何方，至少自己要坚信自己的选择是正确的。

    正月十七，婚礼所需物品，方志强已经筹办的差不多了，毕竟这是一件大喜事，方志强所有的事情都是自己亲自跑腿，不管是再小的一件事情，方志强都特别上心，就是为了防止到时候出现纰漏。

    终于处理好了一切之后，方志强这才有心思再度回到公司，之前的担忧现在也似乎变得不那么重要了，办公室里，方志强对张振国交代道：“接下来这几天时间，我可能很少在公司里，大大小小的事情就交给你处理了。”

    张振国则是摆了摆手，一脸无奈的说道：“我可以处理一些无关紧要的事情，然而遇到一些重要的决定，我还是拿不定主意的，我也知道你忙，但是我觉得我应该还是要打扰你的新婚之日了。”

    “张大哥，我们在一起也这么长时间了，我对你也有了充分的了解，现在放眼整个公司上下，除了你，我不知道让谁来打理，更为合适了，我相信你有那个能力做出正确的判断，也相信你能够带领华强公司越来越强。

    你应该明白，公司不是我自己一个人的，虽然我现在还有精力带领大家继续走下去，可是终归有一天，我还是要隐退的，真到了那个时候，该怎么办呢？”

    方志强再度说道。

    “可是……”张振国刚刚开口，方志强便伸出自己的手掌示意。

    张振国无奈的砸吧砸吧嘴巴，看着方志强那一脸坚定的表情，也只好是无奈的长叹了一口气，随即再度说道：“方总，你对我的信任，我万分感谢，但是有些事情关系重大，对于整个公司都会造成巨大的影响，虽然一起工作了这么长时间，但你也知道，我一直都是你的副手，真正到了做决定的时刻，还是你站出来的……”“张大哥，就当是帮我这个忙吧，我刚刚已经说过了，除了你我找不到更合适的人选，如果我能够抽出时间的话，我一定会接听你的电话，但如果我不接电话，就意味着你需要自己做出决定了。”

    方志强再度打断了张振国的话。

    他很清楚，张振国一向都是一个谨小慎微的人，像这种有一定风险性的事情，张振国一般情况下都不会往前站。

    看着方志强那么坚定的表情将振国知道，不管自己怎么说，方志强似乎都不会改变他自己的主意。

    随即也只好无奈的点了点头道：“如果是这样的话，我就暂时接受了，如果真出了什么纰漏的话，希望你能够尽快弥补所受的损失吧！”

    “哈哈，有时候你自己看不到自己身上的优点，但我却看得清清楚楚，就算你自己不相信你自己能够做好，我也一样会相信你，这么长时间的交道可不是白打的！”

    方志强笑了笑，如此说道。

    就这样定了下来，然而方志强却是忽略了一点，而且是非常重要的一点，在之前扩张与否那件事情上，张振国和自己的意见是大不相同的，那个时候自己虽然已经跟张振国解释过了自己的想法，可最后的张振国也并没有改变他自己的主意，也许对于自己来说，自己的那些话已经足以让张振国清楚的意识到事情的严重性，可是张振国却并不一定这样想。

    至少从目前看来，这是一个巨大的隐患。

    

