    

    西蒙在黑骑士的身体仔细翻找，除了一些子弹和一些现金外，再无其他东西。

    怪人巴顿说过黑骑士有一件魔能物品控制着麾下的狗群，好像就是一根皮鞭。

    难道就是这个皮鞭？

    西蒙有些不相信这皮鞭能控制狗群。

    他没有多想，现在不是思考这些问题的时候，他把皮鞭卷起来塞进牛皮包里挂在自己身上。

    他捡起黑骑士的砍刀，可惜砍刀并不是魔能武器，应该是用合金打造的，硬度和锋利程度都极好，是一件很不错的武器。

    耍了几下，挺顺手的。

    美滋滋的收下，将它绑在腰间。

    然后吸掉黑骑士身上的魔能，拿起石球污染源，快步离开躲进了一处黑巷，盘坐在地开始吸收石球污染源内的魔能。

    石球内的魔能在吸力下汹涌而出，大量的灰色气体向外涌动，就像是工厂里的烟囱喷吐黑烟一样源源不断。

    影鬼吸收魔能浓度最高的就是5级浓度的吊坠，其内也只是飘出一大团的黑气，和石球里蕴含的魔能浓度相比完全没有可比性。

    磅礴的灰气将影鬼笼罩住了，影鬼鲸吞海吸般的吸收魔能，身体以肉眼可见的速度增强，被撕扯破碎的左脸在五秒钟内恢复如初。

    身上被黑骑士砍出来的伤口也迅速的愈合。

    影鬼足足用了五分钟时间，将石球里的魔能吸的干干净净。

    影鬼的身体变得更加黑沉，西蒙身子能隐约看到这黑沉的身体下闪烁的暗金色金属光泽。

    影鬼可以算作是能量体，怎么会有金属光泽？

    西蒙搞不懂。

    他是想搞懂，奈何没本事搞明白。

    石球已经变成了普通的石头，西蒙随手一捏，石头碎成粉末。

    他起身跑向水井，动作轻盈，速度起码快了一倍。

    再度跳了进水井。

    将水井里的魔能吸的干干净净，如此这井水便不在有污染性，井水可以正常饮用。

    西蒙拍拍手，看着没有一点魔能气息的水井，心情很不错。

    既做了好事，影鬼也吸收了大量的魔能。

    一举二得，双赢啊。

    要不顺手解决掉街区居民身上的魔能污染？

    西蒙今天过来，看到太多的居民被魔能污染，那种绝望的眼神挥之不去。

    这些人即便不异变成怪物，也必然会遭受魔能污染的痛苦。

    市政厅是绝对不会管这些人的生死，那可是小一千人啊，西蒙有些于心不忍。

    当下就下了决心，准备救人。

    西蒙以水井为中心开始挨家挨户的敲门，无人开门。

    西蒙能听到房子里一家人瑟瑟发抖的声音，还以为是怪物上门，怎么可能开门。

    想想也是，这里夜里怪物纵横，无人敢夜里出门，在居民眼中半夜敲门又不出声，那只能是怪物。

    西蒙无可奈何，破窗跳了进去，屋子里一片漆黑。

    刚落地就听到哐当一声，一个板凳结结实实的砸在他身上。

    西蒙动都没动，抬眼看过去，一个中年男人双手抬着板凳砸他。

    眼见没用，中年人再度挥起板凳。西蒙向前一踏，瞬间接近，一掌劈在中年人脖子上，中年人双眼一翻昏了过去。

    下手有点重。

    西蒙有些不好意思挠挠头，影鬼提升了很多，没掌握好力度。这中年人估计要昏很长一段时间。

    西蒙俯身看着中年人，中年人身上有魔能气息，是被魔能污染了。

    随口一吸，一条灰黑色气流飘出来被影鬼吃掉。

    这房间并不大，屋子里还有人，西蒙听到一丁点的响动，西蒙顺着声音走进一个房间里。

    房门被抵住，他一脚踢开，有人砸在了地上。

    “怪物，我杀了你。”房子里就响起了一个女人的尖叫，西蒙能听出她很害怕，但毅然决然的握着一把菜刀劈向西蒙。

    西蒙单手接住菜刀，随手打晕了女人。

    在床底下他还发现了一个小男孩，小男孩躲在下面瑟瑟发抖。

    他小心的弄晕了小男孩，把女人小孩身上的魔能吸掉，还将房子里水桶里的魔能吸掉。然后离开了这户人家，临走时还用板凳之内的堵住了被破坏的窗户。

    做好事不留名，说的就是我。

    还是留个名吧！

    西蒙以刀为笔，在墙壁上写下了一行字。

    我在看着你—天驱骑士留！

    西蒙嘿嘿一笑，这个天驱骑士是他编纂出来的。再加上一句让人摸不着头脑又意有所指的话，神秘感十足。

    要的就是神秘。

    今晚的事情，绿日教和市政厅肯定都会知道，一个街区的魔能污染者都被清除了魔能，这件事的影响肯定很大。

    给他们留一个从未出现过的人物，让他们去追查。

    怎么查也查不到西蒙头上。

    西蒙就是这样翻窗破门强行闯进去，以最快的速度将居民打晕再吸收他们身上的魔能，潇洒离开，整个过程只用了几分钟，快得很。

    但架不住住户多呀，他花费了七八个小时才搞定了整个街区。

    这期间有几户居民跑出房子，呼喊着周围的居民出来一同对付西蒙，也确实有几户人响应。

    只是一些普通人根本不顶用，转瞬就被打晕过去。

    最后一家是黑大佬所在的房子。

    房子里皮蓬等人紧张的不得了，他们听到了附近房子里的动静，动静不大，但是有声响有叫声。

    每个人脸上都写着惊惧，死死的守着窗户大门，呼吸声都重了许多。

    “快点灯。”皮蓬听到了脚步声，冲着西蒙大吼，这黑灯瞎火的，他们不敢开枪。

    而西蒙就是负责点油灯的人。

    他当然不会马上点灯，影鬼一个撞击将窗户撞碎，冲进了屋子里。

    极速闪身先将拿着手枪的皮蓬打晕过去，然后打昏了另一个大汉，约克还想反抗，可惜实力差距过大被轻易干倒。

    “抱歉了，这街区的人都昏过去了，你们要是不昏过去就不太正常了。”西蒙呢喃一句。

    影鬼融入西蒙体内，西蒙脸色很差，先前影鬼受创，他遭到了伤害。又控制了影鬼近九个小时，精神负担很大。

    他休息了片刻，拿出小皮鞭，仔细打量着。

    这东西真的可以控制生物？

    怎么看，西蒙都觉得有点扯淡。

    可黑骑士身上就这么一件魔能物品啊。

    难道是巴顿在撒谎？

    可想想也没必要啊。

    西蒙拿着皮鞭敲打了一下手臂，顿时一激灵，像是被电到了一般，刺激到了精神。

    麻麻的，怎么有点嗨的感觉！

    想什么呢，西蒙正视皮鞭。

    有古怪！

    刚才那一下打的不算重，但是确确实实有电击的感觉，而且是直达灵魂深处。

    这皮鞭能刺激精神。

    这玩意莫非是特殊用具？

    黑骑士海伍德有特殊的癖好？

    他不信邪，用力的鞭打了一下手臂，西蒙翻起白眼，疼得他直哆嗦，脸色更加苍白，大口喘气。

    MMP，这东西有点狠。

    打在身上就像是打在灵魂上一样，这次证实了这皮鞭是真的能刺激精神。        

