    莫若烟转头看了他一眼，说道：“等会吧，我这边打捞完了再说。”

    她对严辉并不认识，但是看着对方吊儿郎当的样子心中方反感，也就是听对方说有鱼塘才回话。

    严辉在一旁等着，直到几小时后河沟里的打捞完，在次开口说道：“现在可以去我家鱼塘看看吗？”

    “行吧，前面带路！”莫若烟冷冷的说了句，然后从包里拿出几沓百元大钞递给陈浩，才跟着严辉来到下游的鱼塘。

    严辉立刻脱掉外衣跳进鱼塘里抓了两条鱼上来：“莫小姐，你看我这鱼不比陈浩的差吧，肯定附和你们饭店的要求？”

    莫若烟一脸不屑，说道：“你这鱼的个头太小，在一个是用饲料喂养，我们酒店需要的鱼必须是野生散养，你这鱼不符合要求。”

    严辉一脸无奈的说道：“这养鱼哪有不用饲料的，怎么陈浩的鱼就附和要求？”

    “抱歉，生意讲究的是利益，你的东西无法给我带肋利益是你的问题，不要去管别人。”

    她说完话转头就离开了，心中却想着，村里能有陈浩这样素质高的人真是难能可贵了。

    围观的村民都以为严辉也养出了价值不菲的鱼，没想到莫若烟连看的兴趣都没有。

    一旁的吴婶立刻嘲讽道：“我就说人家小浩是真本事，你这模仿肯定失败。”

    “这严辉什么人你们还不清楚，偷鸡摸狗的事干的还少，除了这些他还会什么？”

    立刻就有几个人附和，这里面还有一个是徐秀，以前两人还有过一番交流。

    严辉听到这些话感到颜面尽失，但是看到莫若烟离去的背影他也没有办法，只能是生着闷气回到家里。

    到了家中，周芷兰迫不及待的走上前问道：“严辉，我们鱼塘的鱼是不是比陈浩的价钱高？”

    “高什么高！人家莫经理根本就不愿意买，还当着村里人的面给我难堪。”严辉坐在凳子上，一脸郁闷。

    周芷兰听到这话立刻就火大起来：“我就知道你成不了大事，明明是只草鸡还非要去学凤凰。”

    她嘴里虽然埋怨严辉，但是心里还是怨恨自己没有嫁给陈浩。

    她得不到的东西宁可毁了，也不会让对方飞黄腾达。

    一旁的严辉看到她的表情，就知道她还想着陈浩，心中很是生气。

    他立刻站起来面色愤怒的说道：“这能怪我吗？难道让我去买瓶药倒进小河沟，让那陈浩一辈子都没办法在里面养鱼吧？”

    周芷兰本来很火大，可是听到这话之后立刻转过头：“这主意可以，既然我们家的鱼卖不出去，你就让他没办法养鱼不就好了！”

    严辉赶紧将她拉到一旁：“你小点声，你这嘴巴真是每个把门的，这要是让别人知道了可是会惹事的。”

    周芷兰将他拉近了屋里，立马甩开手：“哼，窝囊废！赚钱的事你没脑子，这搞破坏你还做不了吗？”

    严辉之前虽然吊儿郎当，但自从和她结婚之后都是全心全意对她的。

    他走到周芷兰身旁安慰道：“媳妇，别生气了，这事简单，晚上我就去买瓶农药，让陈浩再也养不了鱼。”

    “好，那你可得做的隐蔽一点别让其他人看到了，都是一个村的到时候传出去可不好。”周芷兰想都没想很是赞同。

    而在河边，莫若烟站在车旁看着车厢里的大肥鱼，一脸的兴奋，冲着陈浩说道：“小浩，你以后要是扩大养殖规模了，你这养的我全都要了，我准备将这些鱼虾蟹推广给更多的客户。”

    “莫姐，你也看到了，我这边全都是山地而且这河沟也就这么大，也就能勉强供应你的饭店，其他的客户就算了吧。”陈浩也知道这河沟养鱼赚钱不少，但是他的心思还是重点放在锁阳草和锁阳胶囊上面。

    现在这小河沟的鱼，也就能提供一部分前期投资的资金，解决面临资金缺少的困境而已。

    莫若烟笑了笑：“好了，我们不说这个了，你把给我准备的药拿来，我先回去饭店了。”

    陈浩已经准备好了针对她身上病症的药，从一旁的拿了药递给她。

    莫若烟看着手里用塑料袋装起来的草药，疑惑的问道：“小浩，你确定这两包草药能治好我的病？”

    这梅毒可是非常难以治好的，她也知道，只是这陈浩就给她两包草药说能治好，她肯定怀疑啊。

    陈浩笑着说道：“莫姐，你不用多疑，这药绝对能治好你的病。”

    这两包药可不光是单纯的草药，他还在里面注入了大量的灵气，这些灵气足以将莫若烟的病治好。

    莫若烟点了点头：“好吧，我相信你，这段时间以来我也知道你不是个说大话的人，我就先走了。”

    说完话，她坐上了自己的车，开着车后面跟着货车离开了瓦头村。

    陈浩拿着钱回到家里，将钱直接递给了陈立民：“爸，这些钱你收起来，明天就能请工人给村里引入自来水了。”

    王丽霞看着一沓沓钞票，心里有些不乐意，皱着眉头说道：“小浩，你真的要花这么多钱给村里引进自来水吗？”

    “妈，这钱没了可以再赚，能帮着村里做点好事也挺好的。”陈浩也看出了老妈的心思立刻安慰道。

    王丽霞听到这话，画风一转问道：“小浩，你现在可是还没结婚，要不这些钱留着娶媳妇吧？”

    “哎呀！妈，你怎么还纠缠这个，我哥的媳妇可是有钱人家的大小姐怎么会缺这点钱。”陈雅走了过来插嘴。

    王丽霞瞪了女儿一眼：“你这丫头是不是皮痒了，哪有没钱能娶到媳妇的。”

    陈雅背在后面的手伸了出来，将手上的报纸递给老妈，说道：“妈，你还不信，你卡你这报纸上可说了我哥要跟齐氏药业的大小姐齐梦结婚了。”

    陈浩本来想要阻止妹妹的举动，但是现在她已经说出来了，也来不及阻止。

    陈立民马上就走到王丽霞边上，两人看着报纸两眼一摸黑。

    “丫头，你给读一遍，这上面都写了什么？”

