    而在祗园和路奇因汉库克的原因停滞了这么片刻的功夫，海军大部队以及CP9小队也已经赶了过来。

    “七武海，波雅·汉库克？！”

    “还有……樱龙少将也在这里。”

    海军大部队以及CP9小队也随即停下了脚步，并且朝着亚恩的方向靠了过来。

    然而，随着距离的拉近，海军大部队和CP9小队成员的脸色均是显得有些怪异了起来。

    毕竟，汉库克那宛如贤妻那样亦步亦趋地跟着亚恩的表现，以及那完全不正常的态度，再结合之前那汉库克与樱龙少将结婚的传闻……

    心碎之声，不时从海军大部队和CP9小队成员之中响起。

    这……不现实……

    进展怎么会这么快？

    樱龙少将，就应该誓死不从才对！

    不过显然，亚恩并不会关注他们的心声，而是与祗园，路奇还有这一次CP9领队的福兹·弗讨论着关于古代兵器·冥王的问题。

    “如今世界政府和海军方面有什么对策了吗？”亚恩扭头朝着福兹·弗问道。

    在过往，福兹·弗其实是完全没有将亚恩放在眼里，认为那不过是个身材孱弱，倚仗着父亲是战国元帅而毫无上进心的废物罢了。

    然而，亲眼目睹了刚刚那堪称铺天盖地，足以在与古代兵器·冥王的对碰之中不落下风的樱花海，福兹·弗对于下意识对眼前这个看似斯文温和的男人生出了几分敬畏之心，介绍起了状况。

    “樱龙少将，世界政府已经派遣了一支特别部队以及大舰队朝阿拉巴斯坦王国的方向出发……”

    顿了顿，福兹·弗补充道。

    “这一次的事件五老星大人也是异常的关注，亲自向CP9长官斯潘达因下达命令，让我们无论付出任何代价都要阻止古代兵器·冥王离开阿拉巴斯坦王国的土地，回到海面之上。”

    “嗯，那个特别部队与大舰队是怎么回事？能具备解决古代兵器·冥王的能力吗？”亚恩恍若无意地问道。

    对此，福兹·弗摇了摇头，说道。“我也不知道，这是从斯潘达因长官那里听到的名字。”

    亚恩点了点头，心中的警惕却是在不断地拔高。

    特别部队？

    大舰队？

    不管是革命军过往对世界政府的情报收集，还是海军系统之中关于世界政府的了解，可都没有这种不明的东西暴露出现过。

    而且，世界政府既然派遣前这支特别部队与大舰队出发对付古代兵器·冥王，显然是有着相当的把握。

    也即是说：危险程度，极高！

    而祗园此时表面上也已经恢复了平时的冷静，除了眼睛时不时会落在亚恩身上，几乎看不出任何异常地开口说道。

    “另外战国元帅在收到世界政府的通知之后，也已经紧急调动了黄猿大将波鲁萨利诺率领屠魔令舰队作为前部从马林梵多出发，青雉大将库赞和卡普中将后续则是统领海军大部队尽快赶赴。”

    ……

    亚恩。

    所以说，亚恩对于克洛克达尔这种夺取古代兵器·冥王的行为，才会感到异常的不可思议。

    古代兵器·冥王这种被世界政府所深深忌惮的东西，要么就要一直不暴露在世界政府的面前，连一丁点信息都不出现的那种。

    要么就已经拥有着与世界政府正面开战的决心和实力，不然就算夺取了古代兵器·冥王也不过是找死的行为。

    否则，亚恩和多拉格之前也不会考虑了那么久，最终还是放弃了偷偷从阿拉巴斯坦王宫地下窃取古代兵器·冥王的想法。

    无它，风险太大了，稍有意外，就会被世界政府调动一切力量直接进行降维打击。

    离谱的是，克洛克达尔竟然会认为凭借着古代兵器·冥王就能够称霸大海。

    可以说，如今这个局面的出现，除了对于世界政府那两支不明部队感到意外之外，世界政府和海军的反应倒是并没有超乎亚恩的意料。

    只是可惜的是，假如寇布拉国王能够真正夺回冥王巨舰的控制权，亚恩还感觉或许有着一丝渺茫的希望将冥王巨舰完完整整地保留下来。

    而亚恩目光一移，看向了远处那在沙海的承载之下不断远离的冥王巨舰。

    如今，从福兹·弗和祗园口中得到了确切的情报之后，亚恩算是已经彻底地放弃了这个渺茫的希望。

    旋即，亚恩开口对着福兹·弗和祗园说道。

    “克洛克达尔刚刚在与我的战斗之中，应该也是明白了冥王巨舰留在陆地上就是活靶子，就算是火力再强大，真正的战力也会被削减大半，所以这家伙很可能就是在往着海边的方向靠了。”

    “如果是这样的话就麻烦了……”

    福兹·弗从一名部下那里拿过地图摊开，说道。

    “阿拉巴斯坦王国虽然处于内陆中心区域，但是以着冥王巨舰如今的移动速度，用不了多久就能够脱离陆地进入大海。”

    “而等冥王巨舰进入了大海之中……”

    想到这里，福兹·弗不禁打了个寒颤，一座浑身遍布着能释放漆黑光线的恐怖炮台，并且主炮释放威力之下足以轻易毁灭一座中小型岛屿的移动山脉在大海活动，那简直就是……最为恐怖的灾难。

    而接下来冥王巨舰与世界政府还有海军的冲突，必然是难以避免的。

    先不论世界政府所派遣而出的特别部队和大舰队会是什么规模，具备着什么样的战力。

    纯粹就是海军一方，两位海军大将，一位海军英雄中将的战力就已经是可以彻底破坏掉一方海域了。

    福兹·弗忍不住喃喃地说了一句。

    “如果不能阻挡冥王巨舰进入大海，那么很可能会有大片大片的海域，会因为这一场战争而彻底被毁灭也不一定！”

    顿了顿，福兹·弗接着开口说道。

    “所以，必须要阻止冥王巨舰进入大海之中，将战争限制在阿拉巴斯坦王国之内，这样一来既能够避免各种意外，也能够减少大量的损失和伤亡。”

    这句话一出，一旁与王国护卫队呆在角落的薇薇公主脸色不由得一白。

