
本是冷清的殿里，因陶老祖的娓娓和谈变得暖烘烘，众人听他讲了与柳江宁追逐斗法杀的天昏地暗，终归是教那人带着另外一位垂死金丹柳咸丰逃了去，不免都有些叹息，又各自回想，其实能做到如此地步，也实数不易。

“那柳家二老修成金丹已是多年，各自实力都不下金丹中期，陶老前辈竟然杀的他们两两负伤仓皇逃命，实令我辈崇佩万分，望尘莫及。”

在很多时候，高鼎这张嘴，有些场面说出来的话特别缺心眼，可此时开口所言，确实表达了众人想说的意思，旁余列位也都点头附和。

陶老祖捋须笑了笑：“虽是都教他们逃了，柳咸丰受我玄炎灼心，若非大罗在世，谁来救他都不能够，只可惜那柳江宁确实有大手段，亏得紫言先前牵扯他耗费了气力，不然老夫此时不会是这般轻松。”

此间一干都是筑基修士，手段再了得，毕竟都还没有结丹，对已经是那个行当里的人物多少都有不可理解的尊崇，也知道金丹修士哪有那么容易丧命，这时不管陶老前辈说些什么，只管称赞点头。

这一厢聊的温暖欢笑，那一厢钟紫言居躺屋内，宋应星站在床榻不远处观看着自家掌门，察觉到其气息稍顿，心头着实一紧，正要呼唤床榻旁边的掌门夫人看看脉搏，下一眼便见掌门手指微动，眼睛缓缓睁开。

“诶呀呀，醒了！掌门师叔醒了。”

宋应星噗通跪在地上，眼上两行泪滚落下来，这可是真真切切动了情，自家掌门差点死在山上，还以为要修养好久才能醒转，不成想这便活过来哩。

床榻上坐着的鞠葵也是喜色浮面，揣住钟紫言的手，“你这死鬼，可是活了过来，我都守了你两天一夜，再不出声儿都得攒点改嫁的事咯。”

话语是玩笑话语，说出来却显得轻浮，不过跪在地上的宋应星却不当回事，左耳朵进右耳朵出，他是个守礼的人，那鞠葵虽然和他不差什么岁数，毕竟是掌门夫人，这种话一向都得当做没听见。

咳咳~

钟紫言边咳嗽，边扶着榻边坐了起来，杂乱的黑白发丝散乱垂落，此时任谁见了他，也不觉得这就是那个平日里威风凛凛的钟掌门。

“师叔，你身子可还好？”宋应星抹了眼泪探问。

钟紫言估摸是刚刚醒来，好半晌没有回应他，眼睛一眨不眨混沌着，正当鞠葵准备伸出一只手冲他眼前晃动时，他眼睛赤青二色双花闪烁，霎时恢复清明，喉珠滚动一下，道：

“尚好，你们这是……外界出了何事？”

闻听钟紫言出声，这下便是真的无碍，不然两人都要以为他昏聩了，宋应星将这两日军中发生的日常悉数禀报，说此时众人都在议事殿聚着呢。

钟紫言点了点头，“这一遭走遇，着实令我元气大伤，既然此时众人都聚来，你便去代我传个话儿于他们：此地事宜该如何办照着前日商议继续做便是，我性命无碍，身体很快也可安好，过几日再会面众位。”

宋应星领了命，赶忙去做传派，许是想着通报完那边，还打算来听候调遣。

人走以后，鞠葵紧紧握了握他的手：“你气息奇怪，脉象我也看不太懂，真的没事？”

“很快就好。”钟紫言轻轻笑了一声，指了指桌子上的茶水。

鞠葵会意，端了水送他身前，边继续说：“你家这位姓宋的可真尽了心力，一路走来什么事都为你是从，这两日每晚都来探望你的安危，看样子是个有孝心的。”

钟紫言一口茶水入腹，这茶中自有灵气药力，胸膛暖流游动，再不似先前睡梦中一片冰冷之感，才觉得自己性命攥到了自己手里。

一声叹息传响屋内，钟紫言回应她：

“这孩子平日儒风甚重，看似温文易处，实则秉性也刚直，自尊要强，非是那灵巧变通的习性，我只怕他日后遇到左右为难时，一气不通走入逼仄境地，白白送了大好性命。”

鞠葵倒是没有钟紫言看的远，他只认自己见到的，又说：“我还听小一辈人里说，你器重宋应星，怕是将来会把大位传给他哩。”

钟紫言只笑了笑，没再接话。

鞠葵也知道自家夫君刚醒活过来，寿命还长着呢，苦心修炼连结婴也不是难事，自己怎的突然提到赤龙门大位之事，确实言语有欠思考。

跳转话头，二人聊了聊风月亲昵之事，门外传来宋应星敲声，原来是已经传完话，折返回来禀报，又听说陶老祖回来了，钟紫言赶忙准备下榻，鞠葵拦着：

“我去迎，带他们进来叙话，你还是养着吧。”

三两步去开了门，老人家果然已经回来，宋应星执礼拜罢就告了退，鞠葵只请老人家进屋谈，却见钟紫言已经赤脚下地走了出来：

“师伯，你可有损伤？”

陶方隐一见他模样，心里震颤，可不疼爱悲怜，这一场丈直教自家这位年轻后辈从意气风发到披头散发，都说创业难，可不是一时一刻都在催人老去，黑发尽作白丝。

“我言儿快快回屋养伤！”一老一壮攀扶着入了屋，鞠葵也知道这两位的情谊不比寻常，站在门口进出犹豫，最终还是跟了进去。

******

一缕长明灯火照，两道清瘦人影聊。各自讲说各自境遇，钟紫言这边的经历倒还好说，陶方隐自与那柳江宁一路杀向北去，直截留入巫山沼泽方才罢手，两三日的争斗要说没有凶险处，哪有可能，好在平安归来，教这掌门人欢喜安心的厉害。

“我听闻寒亭做下那错事，你欲如何？”

问到关键处，钟紫言却是沉默了下来。

老人家也颇为犯难，没等钟紫言回应，自说：“若是没奈何，也该他去受那一劫，此事处理不当，落了口实，定被槐山那一帮子传为污点，于你日后行事大有阻碍！”

钟紫言摇了摇头，“师伯不必担忧我左右为难，实则早在那红云潭底我已做了打算，过两日待伤势养好，大集议上当众发落寒亭后山禁锁百年，便罢了。”

陶方隐一听这话，顿了三息，直苦涩叹息：“不可，那几千条人命的案件，你只如此袒护他，整个门派都要受到仇视，还活着的这一干人若是当场弃随，千叶山那处正在苦战的玉洲儿都没了支援，孰轻孰重，不可相比，也不可如此处置。”

二人陷入静默，一直不曾作声的鞠葵此时更不敢多嘴，只又给他们斟满茶水。

谁心里都清楚，这事若是给不出合适的处置，确实容易寒了别家的心，赤龙门如今声势浩大能执槐山牛耳，靠的多是处事公正帮扶众多，此世间声威名望一道，向来是容不得半点瑕疵。可若是教钟紫言亲自下令杀了陶寒亭给众家偿命，他就是有再狠绝的心也下不了这个手。

“事已至此，总要有人承担责任，我看不如先将他当众施抽一百炼魂鞭，留待战争结束后，运回槐山教给众家处置。”

陶方隐眼皮微合，端的是起了狠心，在他心里，向来是门派为先，他事后置，这时哪里容得下因为一个子侄要置宗门声望和信义大事落辱。

钟紫言也知道自家这位老祖的脾性，但他掌权日久，深知毒绝果断处置绝非妥善行径，“师伯，此事你容我再想一想。”

陶方隐还待说些什么，屋外又有人敲门，鞠葵捡了空档，忙去查看，开门一看，却是惊呆在那里不知走前退后。

屋外寻来的人，正是陶寒亭。

******

三日后的清晨时，距离清灵山东北面几百里外的茫茫雪林里，两个头戴木簪身穿黑雪袍的练气修士仓促赶路，压着雪枝穿梭林间，就像两头仓皇行事的雪撬鼠。

虽是清晨时光，天色却差的不能看，只一抬头便见到彤云密布，朔风凛凛号空来，大雪纷纷盖地去。黑袍子触碰雪枝头，六角梅花片片飞琼，人往前路行，雪往眼上遮，须臾成粉，顷刻成盐，迷的人大受阻碍，可不是：

洒洒潇潇裁蝶翅，飘飘荡荡剪鹅衣。团团滚滚随风逝，迭迭层层道路迷。

若只是凡间的雪，农夫们倒会庆祝丰年到来，来年衣食无忧，可这灵山灵地，再往东北行个大几百里过了河就是千叶山，那两个练气修士受雪阻碍，时不时便要发火骂娘。

“贼娘，连这老天也和咱们作对，再不赶快些，此番即便拉了青龙军做救兵回去，姜前辈怕也要斩了我们祭剑。”矮个子那人嘟囔着。

高个儿的啐了一口雪沫，边赶着路边狠狠瞪了他一眼：“祁连鼠，你莫再聒噪，老子听着烦。”

矮个儿那人翻了个白眼停落树枝头，往嘴里猛灌一口酒水，“嘿，还以为我在唠叨？你鼠爷爷若不是怕你跟不上，早见着钟掌门哩。”

说罢，一脚飞蹬，老鼠变雪鹰，如烟如尘穿入雪里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="63273129"  chaptername="第552章  东征19  千叶山（中）">加入书签</a>
</div>
