    轰！！！

    庞大的能量疯狂的涌入他的丹田，原本他还剩下十分之一的丹田空间，在一瞬间被这股恐怖的能量给充满。

    “咔嚓咔嚓~”

    只见庞大的丹田股能量的轰挤之下，居然产生了裂缝。

    原本属于他的灵力也被疯狂的挤压，原本已经是液体的灵力变得更加粘稠。

    “再这样下去，我的丹田就要被挤爆了，什么时候才搞定！！”

    辰山脸上带着痛苦的看着元婴问道。

    好在灵力的质量没有这一股能量强，灵力能够被这一股能量挤得面积变小。

    也让丹田能够通过大量的空间来存放这股能量，不至于让他爆体而忙。

    元婴回过头看了他一眼。

    “还要一会儿！”

    辰山无奈的点了点头。

    现在也只能硬撑了，都做到这种地步了，不硬撑，前功尽弃。

    除非真的到了承受不住的时候。

    两分钟之后。

    他的丹田内，原本占据丹田百分之九十的灵力，此时被挤压得只剩下了百分之二十。

    而且灵力已经变成了固体。

    是这还没完，在这特殊的能量的挤压下，原本固体的灵力居然再次变成了液体，但是体积更小了，原本乳白色的灵力变成了一丝金色。

    这灵力散发着强大的气势，比之前的灵力不知道强大了多少倍，与丹田之中的另一股能量相差无几。

    “好了！”

    元婴说了一声。

    嗡！

    紧接着他身体化作一道流光，没入到了他的体内。

    元婴归位。

    丹田内的庞大的金色灵力冲进元婴之中，让元婴绽放出耀眼的金光。

    嗡！

    一股强大的气势从元婴之中冲出。

    嘭！

    只见外面的天晶铁门被元婴按过的地方，裂开一个巨大的缺口。

    辰山眼睛一亮，快速的冲了进去。

    “龙帝之墓打开了！”

    屠形他们惊喜的大喊起来。

    身体一动，瞬间冲了进去。

    龙帝之墓之中。

    辰山来到了一座巨大的棺材前。

    这一座棺材可不是普通的棺材，而是由一块块龙鳞布满的棺材，棺材上还有雕刻的龙头，看起来却是栩栩如生。

    除了棺材之外，四周上下都是由天晶铁打造而成的一个陋室，没有别的东西。

    “这就是龙帝之墓，居然全都用天晶铁打造，棺材上居然全是龙鳞！”

    辰山震撼的看着。

    不过他也没震动多久，瞬间就回过神来，来到了棺材前。

    手按在了棺材上。

    咻咻咻！

    三人冲了进来。

    看到这棺材，眼睛一亮。

    咔嚓！！

    辰山轻轻一推，棺材盖瞬间打开。

    一股恐怖的气势从里面蔓延而出。

    辰山只感觉一头巨龙从自己眼前冲来，一阵震耳欲聋的龙吟声在他脑海响起。

    “嗷~”

    一道金光从棺材中绽放而出，将整个墓穴都染成金色。

    辰山闭了一下眼再睁开。

    只见龙棺里，躺着一具五米高的身影。

    这身影散发恐怖的气势，身上覆盖着一层龙鳞，四肢也都是龙爪，看起来狰狞无比，头部更是一只狰狞的龙头，头上还有两只尖锐的龙角，长二十公分。

    “这就是龙帝吗，那么恐怖！！”

    辰山看着龙棺里的身影，不由得倒吸了一口凉气，震撼万分。

    光身体不由自主散发出来的气息，都让他有点难受，要是还活着的时候，得有多恐怖。

    “不愧是龙帝，全身都是宝啊！！”

    屠形他们，脸上露出了炽热激动之色。

    眼睛死死的看着龙帝尸首。

    接着，气氛开始玄妙了起来。

    他们面面相觑。

    龙帝尸首，对他们来说是一件能让他们家族翻天覆地的宝物，如果能独享，让家族一尊龙皇突破到龙帝都有可能。

    可是现在这里有四方人，他们谁都不可能不要。

    “这龙帝之墓是辰公子打开了，不如……让辰公子决定怎么分？”

    沉默了片刻，元安看向辰山开口道。

    其他两人也看向了辰山。

    “嗯，可以，辰公子你做主吧，毕竟这是你打开的。”

    “没错。”

    屠形他们也附声应道。

    当然，如果辰山分得不满意，他们自然也不会同意的。

    辰山听到这话，不由得挑了挑眉。

    他自然清楚他们的意思。

    其实以他的实力，解决他们三个并不困难，因为他们三个并非龙皇实力，而是跟他一样，都是十星龙王。

    可是他并非嗜杀之人。

    要是他们露出一点敌意，他倒是把他们杀了也没什么心里压力。

    现在，还是算了。

    没实力之前，还是别竖敌太多。

    他看向了龙帝尸首。

    眼睛光茫闪烁着。

    “我要一根龙角、一块先天龙鳞，以及一百块后天龙鳞，脊椎骨，还有其他的你们自己分吧，如何？”

    辰山看向了他们。

    龙角是后天的，但再怎么样也是龙帝的龙角，威力绝对比他现在的龙枪的龙角更强。

    而一百块后天龙鳞，应该能把他的实力提升到龙皇，龙帝的脊椎骨，可以用来打靠枪身。

    这样打造出来的龙枪，威力绝对不弱，比什么霸龙刀应该要强。

    屠形他们相互看了一眼。

    瞬间交流了一番。

    随后点了点头。

    他们都比较满意。

    因为先天龙纹一共有四块，对他们来说刚好够分。

    而剩下的，他们分了之后，获得的也不比辰山少多少，加上这龙帝之墓是辰山打开的。

    辰山的身份他们也有点忌讳，所以觉得这分配挺好。

    “既然你们同意，那就分了吧。”

    辰山脸上露出了一个笑容。

    三十亿金龙元，换来了那么多好东西，值了。

    而且这三个家族，还是他潜在的客户，等到器老他们真的能够打造出飞舟的时候，飞舟将会成为另一个空间戒指产业。

    龙神大陆都是因此发生重大变化。

    接着。

    他们四人直接就把龙帝尸首给分了。

    辰山拿到了属于他的那份。

    “辰公子，多谢，有空可以来天屠城玩，我们屠家绝对会与贵宾的待遇招待你。”

    屠形激动的看着辰山说道。

    “嗯，有机会一定会去的。”

    “好，辰公子，不知道以后想要找你，要怎么样才能找到？我现在要护送这些东西回去，恐怕在这里呆不了多长时间了。”

    “辰公子，我们也要离开了，飞船的事我们回去商量，就是不知道怎么才能找到你？”

    他们一个个看着辰山说道。

    辰山微微笑道。

    “想找我，去安城的瑰宝楼找元主管吧，如果我去那里的话就知道了，我也不知道什么时候会去。”

    “到时候如果你们在，飞船我们可以直接交易。”

    每艘飞舟一百亿，他肯定不会放弃的，身上的这些东西，还不足以他修炼七年的时间。

    “安城……好！”

    “那就期待和辰公子的下一次见面了。”

    “哈哈哈哈，辰公子我们先走了。”

    “再见。”

    接着他们大笑着走了出去。

    很快，三个家族的人已经全部撤出山谷，消失在山林之中。

    辰山耳朵听着他们渐行渐远的声音，嘴角微微扬起。

    “想不到还有意外收获。”

    他回过头，看向了那副龙棺。

    他们光顾着分尸首了，连那布满龙鳞的龙棺都忘了。

    “这龙棺也是好东西啊，虽然上面的龙鳞全都是龙皇级的强者龙鳞，但胜在数量多啊，全部吸收的话，也能提升不菲的实力。”

    他看着金光闪闪的龙棺眼睛光茫闪烁着，眼睛都眯了起来。

    随后他大手一挥。

    嗡！

    这六米长的龙棺瞬间消失在原地。

    龙棺消失，整个洞穴都变得空旷了起来。

    “这龙帝还挺穷的，除了尸体之外，既然什么都没有留下，财产什么的都没有，跟小说里那些动不动就什么传承差距未免也太大了。”

    辰山有点感叹的摇了摇头。

    要是玉章龙帝能够听得到他这句话，怕不是灵魂都要从九幽冲出来给他锤死。

    好好的一个坟墓被你们挖了，尸首都分了，连棺材都收走，居然还不满足。

    “算了，还是先解决丹田的事吧。”

    “这里挺不错，就在这里解决吧，修炼在这里修炼一番。”

    辰山打量了一下这全是天晶铁的墓穴，点了点头。

    然后就地盘腿坐下。

    心神进入丹田。

    此时丹田海中，满满的水晶般的能量充沛着丹田，而属于他的金色灵力，只能被挤在一角，守着只有百分之十几的地盘。

    “啧，我的丹田，里面的能量大部分不是我的。”

    辰山摇了摇头。

    “不过没想到在这些能量的帮助下，我的灵力居然发生了蜕变，威力比之前强大的十倍不止。”

    “要是用这种灵力来打出御兽印，啧啧啧，那很有多恐怖！”

    他啧啧称奇着。

    “不过放任这些能量在丹田也不是办法，必须要把它炼化掉！”

    说着，他直接控制着金色灵力，包裹了一团水晶能量，然后快速炼化起来。

    好在这些水晶能量是无主之物，不会反抗，所以炼化的过程没有出现任何问题，快速的就被炼化了。

    而且这些水晶能量质量比金色灵力还要强大一分，所以炼化成金色灵力那几乎是一比一的。

    金色灵力在增多，水晶能量在减少。

    除了他在炼化之外，元婴似乎也在消化着自己体内的水晶能量，一丝丝的金色灵力从他体内溢出，让他整个人看起来就像是一尊金色的战神。

    时间快速过去。

    不知道过了多久。

    山洞外面已经长满了杂草。

    原本三个家族留下来的痕迹已经被大自然抹掉，看起来就像一座没人来过的山谷。

    山谷内显得非常的寂静，没有一点声音，偶尔只有一点风吹到花草的声音。

    直到有一天。

    一道声音打破了宁静。

    嗡！！

    山洞之中一股恐怖的气浪冲出，将山谷内的花草全部掀起，轰飞出去。

    “真是意外之喜啊！”

    墓穴中。

    辰山猛然睁开了眼睛。

    两道金光从眼中射出。

    狂暴的风浪在他身体四周卷动着，让他身上的衣服无风自动，还有头上的长发也在飘浮着。

    那么长时间都没有管理过头发，此时他的头发已经长到了腰部，看起来非常飘逸。

    “想不到居然突破到了合体期！”

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    花了整整三个月的时间他才把丹田内的水晶能量给炼化，炼化之后直接突破了，没有一点瓶颈阻碍，非常轻松就踏入了合体期。

    而且这个合体期还不是简单的合体期，其他的合体期修士的灵力，都是普通的灵力，而他的灵力，比普通灵力要强上十倍有余。

    不管是丹田还是灵力质量，都不是普通的合体期能比的。

    甚至现在，他的丹田又扩张了。

    辰山将心神进入丹田。

    一眼望去，那是一个辽阔的天地。

    足有方圆万公里之巨，非常恐怖。

    在这一片天地的中间，一个上千公里的金色海洋正在散发着金光，还有磅礴的气息。

    “丹田扩大了整整十倍！”

    辰山看着这辽阔的丹田，嘴角抽搐了几下。

    这丹田，也只比地球小一点，可想而知有多恐怖。

    “原本就难提升，现在得有多少资源才能把这丹田填满哦。”

    他感叹的摇了摇头。

    估计六界之中没人比他的基础还要牢固了。

    “而且合体期，我能够与自己的元婴合体了！”

    他看向丹田中的元婴。

    心念一动。

    嗡！！

    只见元婴化作一道流光消失在丹田之中。

    下一秒。

    嗡！

    他的身体快速的变化，一股恐怖的气势冲天而起，同时他的身体被一层龙鳞所覆盖，手里出现了龙枪，眼睛变成了龙眸。

    恐怖的气势让四周的空间仿佛都凝固。

    “不错，之前的实力就仅次于我，现在灵力蜕变成了金色灵力，不论肉身的话，实力与我差不了多少，合体之后，我使用灵力更加的得心应手，现在凝聚御兽印，比之前不知道要快多少。”

    辰山手一挥。

    嗡！

    只见天地间的灵力瞬间被他调动，形成一面厚实的灵盾出现在他面前，全程没有超过一秒。

    “这就是修士，调动天地之力为自己所用。”

    “可惜，天地灵力始终还是比龙力差了一点。”

    说着，他散去灵盾。

    然后一股金色灵力涌出。

    嗡！！

    只见金色灵力也凝聚成了一面灵盾，但却是金色的灵盾。

    随后他手一翻，霸龙刀出现在手中。

    “锵！”

    霸龙刀划过金灵盾。

    “咔嚓！”

    只见金灵盾被斩出一条长长的裂缝，差点就被斩开。

    “连霸龙刀都破不开，虽然我只是用了十分之一的力量，但灵盾能挡住，这金色灵力也是够强大的。”

    “也好，这样我的实力就越来越强了。”

    辰山嘴角扬起了一个笑容。

    接着他看向了四周。

    “天晶铁里的能量也够庞大的，虽然只是小小的一面墙，却拥有让我突破到合体期的水晶能量。”

    “不知道我吸收了这几面前，能不能让我再次突破，达到渡劫期！”

    他有点期待起来。

    但想了想，还是算了。

    “还是先吸收龙鳞吧，肉身实力才是根本！”

    接着他手一翻，一块后天龙鳞出现在手中。

    嗡！

    一股强大的白色火焰升起，瞬间将这块龙鳞笼罩了进去。

    原本需要很久才能融化的龙鳞，短短几天的时间便已经融化掉。

    嗡！

    龙鳞液入口，庞大的能量在他体内蔓延开来，快速的提升着他的肉身。

    ……

    时间很快就过去了。

    短短几天的时间，他便吞噬完这龙鳞的能量。

    “增加了一千龙力，要是以前，都能直接突破一个小境界了，可惜现在，离突破龙皇还有很大的差距。”

    “不过龙之血脉倒是增加了不少。”

    辰山眼睛睁开，喃喃自语。

    接着他手一翻。

    嘭！

    地上出现了一堆龙鳞。

    这次，他要将这些后天龙鳞全部吸收，一举突破到龙皇！

    他眼睛绽放着炽热的光茫。

    龙皇级的实力，距离他已经触手可及。

    嗡！！

    一股庞大的火焰将后天龙鳞全部笼罩，整个墓穴空气都被扭曲，变成一片真空地带。

