
听到这里，王宸和长崎隆一相视了一眼。

王宸的表情如常，因为长崎家族就算遭到灭门了，也和他没有一毛钱的关系！长崎隆一面色凝重了下来，不知道在担心什么。

就这样，那名地忍带路，王宸和长崎隆一跟在后面，朝着前方的议事大厅走去。

几分钟后，三人一起步入议事大厅。

议事大厅内，长崎一鸣坐在主座上，脸色阴沉着，手中的左道一文字太刀都在颤抖，可见他在憋着怒火！长崎一鸣的身边坐着一位东瀛妇人，此时她正在痛哭着，这个女人是长崎炎一的母亲，也是长崎家次郎的母亲，并不是长崎隆一的母亲，长崎隆一的母亲已经死了。

长崎炎一坐在一旁，低着头，沉默不语。

长崎家族的长老们，也都阴沉着脸，谁也不敢言语，保持沉默。

长崎隆一进入议事大厅后，不敢多说一句话，因为此时的这种情况，他从小到大，真是第一次见！王宸双眼微眯了一下，很自觉的坐在一旁，然后随手拿起一个苹果，啃了起来。

“八嘎！罗斯柴尔德家族！我以后跟他们势不两立！”长崎一鸣怒吼一声，令整个议事大厅里的众人齐齐打了一个哆嗦。

没有人敢说话，长崎隆一不敢，长崎炎一也不敢，那些长崎家族的长老们，更不敢！周围的那七八个地忍，同样不敢！

“长崎先生，什么事儿啊？发这么大的火儿？”他们不敢，可不代表王宸不敢，因为王宸不是地忍，他是天忍！

不，准确的来说，他在长崎一鸣的心中是一名天忍，但是……其实按照东瀛忍者的实力分级，王宸目前应该是无极忍者的级别！毕竟，他开启了野性！

长崎一鸣虽然脾气暴躁，但也不是没脑子的人，他深吸了一口气，控制了一下情绪，说道：“今天一大早，我接到了一个不幸的消息，我的次郎……殉职了！”

话语落下，长崎家族的长老们立即作出一副哀伤的样子，有些夸张的，都哭了起来。

王宸将手中的苹果放下，将嘴里的苹果咽下，说道：“这只是一件不幸的事情呢，刚才听长崎先生提起罗斯柴尔德家族，难不成……此事和罗斯柴尔德家族有关？”

“事已至此，多说无益。”长崎一鸣没有多说什么，因为长崎家族的次郎就是卡利特！卡利特和幕后黑手有关，这种事情，自然是少说为妙，毕竟言多必失！

“长崎先生，节哀。”王宸作出一副严肃的表情，正色说了一句。

长崎一鸣点了点头，对着下方长崎家族的众人喝道：“今天的时间，权当没有发生过，以后谁也不能再提！如果谁提起此事，格杀勿论！都明白了吗？”

“明白。”长崎家族的众人齐声应道。

王宸坐了下来，随意的对着议事大厅内的众人扫视着，看着看着，他随之一愣。

因为……他看到了一名东瀛女子，女子的年纪不大，也就二十岁左右，长的不是很漂亮，中上水准！

当然，让王宸愣神的不是这个东瀛女子的长相和年龄，而是……她的穿着和装扮！这幅穿着和装扮，在东瀛的文化里，这个东瀛女人应该是长崎一鸣的女儿！

这时候或许有人会问，王宸关心长崎一鸣他女儿干嘛？

王宸当然不会关心这些和他无关的事情，但是……他发现了一个细节，很细微的细节，只有他自己才发现的细节！这个东瀛女人，也就是长崎一鸣的女儿，竟然私底下和长崎隆一眉目传情！第六感告诉王宸，这两个人，绝对有故事！

“重口味啊。”王宸心中自语了一声，紧接着心中自语道：“不过，也可以理解，东瀛人嘛。”

“好了，都散了吧！记住，今天的事情，谁也不要外传！”长崎一鸣大喝了一句，然后便离开了这里，看来长崎一鸣应该挺看重卡利特的，不然也不会这幅样子。

待到长崎一鸣离开之后，议事大厅里的人也都陆续散去，那名东瀛女子偷偷瞥了长崎隆一一眼，然后准备离开。

“伊雪，你应该去陪陪母亲。”这时候，长崎炎一突然对着那名东瀛女子说道，长崎伊雪，是她的名字。

“知道了。”长崎伊雪点头，一步一步的离开了议事大厅。

待到长崎伊雪离开，整个议事大厅里只剩下王宸、长崎隆一和长崎炎一，长崎炎一瞥了长崎隆一一眼，道：“隆一，我很想知道，你现在是什么心情。”

“二哥的事情，我很痛心。”长崎隆一低头，说了一句。

“希望你心口如一吧。”长崎炎一没有再多说什么，准备离开这里。

“啊！……”就在这时，外面传来一道女人的惊吓声，听声音……距离这里不到三十米。

“是伊雪的声音。”长崎隆一脸色一变，便跑了出去，长崎炎一紧跟其后。

“果然是有故事啊，连声音都分辨的这么清楚。”王宸摇头，随之跟上，他知道，好玩的事情就要开始了！因为，他感觉到了，两名天忍的气息！

长崎隆一和长崎炎一大步跑到声音发出的地方，两人随即一愣。

前方，一名五十多岁的东瀛人，发丝雪白，脸上一道刀疤，一只眼睛都瞎了，当然，是很早的时候就瞎了的！此时他正单手夹着长崎伊雪，准备往一件房间里去。

另一名东瀛人，四十岁的年纪，体格瘦弱无比，比猴子都瘦！就仿佛以前吸大烟的那种人一般，皮包骨头！此时，他的双手已经伸到了长崎伊雪的下半身，正在肆无忌惮的揉捏着。

长崎隆一和长崎炎一此时很尴尬，两人不知道该怎么办，因为这两个天忍，他们得罪不起。

“两位天忍阁下，我立即去给你们找两个童女来如何？”长崎隆一走出一步，开口说道。

“滚！我们这一路上危机重重，憋了一路了，没时间等了！就她了！”那名独眼龙天忍喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064701"  chaptername="第1331章  天忍归来">加入书签</a>
</div>
