    寺内寿一不动声色，要看看土肥原如何处理这个问题。

    其实土肥原早已经接到了第七军司令官的控告，控告的内容当中涉及的人包括，寺内寿一、东乡吉野和第三航空队的司令官，土肥原十分头疼。

    对于寺内寿一来说，土肥原早就想把他换掉。可是寺内寿一的背景深厚，不是土肥原能够搬动得了的。

    东乡吉野也是少壮派的重要将领之一, 他和第七军的司令官发生了矛盾，土肥原是无法处置东乡吉野的。

    至于第三航空队的司令官，陆军部只有使用权，却没有管理权，尤其是没有人事权。土肥原处置不了他们，甚至都不能斥责他们, 否则的话, 会加深陆军部与空军之间的矛盾。

    这些情况，让土肥原有种深深的无力感。他是一个老牌特务，不仅身居高位，而且有丰富的郑治经验，在这些人当中，他只能和稀泥，想办法把他们捏到一起。

    如今明显是第七军的司令官跟自己是一派，寺内寿一、东乡吉野和第三航空队的司令官是另外一派。

    经过权衡之后，土肥原决定首先要维护寺内寿一这些人。

    于是，他对第七司令军司令官说道：“你在河难方面打了败仗，不仅不进行检讨，反而怨东怨西，推卸责任，这种做法实在是太过分了。我警告你，如果今后再有类似的情况，一定会对你严惩不怠的。”

    第七军司令官没有想到土肥原竟然针对的是自己，他心中感到一阵悲凉，怒火直冲脑门。

    可是他毕竟是惹不起土肥原，咬着牙强忍着怒火，把头扭向了一边。

    会议室里的气氛令人感到压抑, 土肥原在这种情景下要想讨论作战部署，根本不可能有什么效果。

    他安抚了寺内寿一等人，又说了一些冠冕堂皇的话，然后宣布会议暂停，后天上午再继续召开。

    会议不欢而散，第七军司令官气呼呼地回到了方面军的招待处。

    招待处在方面军后勤部的大院里，他觉得十分憋闷，于是就离开了方面军的总部，自己到外面找了一家饭店住了下来。

    这天傍晚，第七军的司令官正要出去吃晚饭，有人却找上了门来，来人竟然是土肥原。

    “部长阁下，您怎么亲自来了？”第七军司令官有些吃惊地说道。

    土肥原说道：“宫本君，我如果不来，恐怕你会在背后骂我吧。”

    第七军的司令官叫宫本信雄，他的确是没少在背后骂土肥原，骂他糊涂蛋不长眼。

    被土肥原说中了心事，第七军司令官有些尴尬，他本想掩饰几句，无奈心中仍然是有气，所以低着头没有吭气。

    土肥原走上前来，在他的肩膀上轻轻拍了一下，说道：“宫本君，你的委屈我都明白，其实你做得没有错，有错的是那几个混蛋。”

    听到这里，宫本信雄觉得一股暖流涌上心头，眼眶瞬间有些湿润了。

    他感激地望着土肥原，激动地说道：“谢谢部长阁下的理解。”

    土肥原笑道：“就让我这么站着跟你说话吗？”

    宫本信雄醒悟了过来，赶忙说道：“部长阁下，请坐。来人呀，给部长阁下上茶。”

    二人落座之后，土肥原说道：“宫本君，寺内寿一那个老混蛋，我早已经想把他赶走，可是你也知道，那家伙背景深厚，一时间还奈何不了他，今后再想办法。东乡吉野这家伙表现令人失望，我会狠狠地训斥他的，不过，他毕竟是跟咱们是一个体系的，你和他之间还是要保持团结的。

    这件事情，错误在他的身上，我一定会让他当面向你道歉的。

    宫本君心胸开阔，为了大日本黄军的利益，也为了咱们体系的利益，希望你能够不要计较他。”

    土肥原的话说到这种程度，宫本信雄的气基本上就消了。

    他感激地说道：“部长阁下，谢谢您的理解。我这点度量还是有的，不会跟东乡吉野那个家伙计较的。”

    土肥原跟宫本信雄喝酒聊天，谈了很久，消除了他们之间的误会。

    宫本信雄表示，一定听从部长阁下的安排，全力以赴协助东乡吉野打通津浦铁路。

    接下来土肥原又去拜访了寺内寿一和东乡吉野。

    这家伙在背后把宫本信雄臭骂了一顿，说这家伙就是条疯狗，胡乱咬人，他已经狠狠地教训了那个家伙。

    经过了耐心细致的工作，总算是把华北方面军这些头头脑脑们捏到了一起，大家可以集中力量，筹备泰安战役。

    寺内寿一在跟土肥原的谈话中，说在山东的日军有很大的一部分都跟高九长期打交道，他们都很惧怕高九，依靠着这些部队，很难打败高九。

    他希望能够调动更加有力的部队过来，最好都是跟高九过去没有打过交道，不熟悉的。

    土肥原答应他，自己会想办法的。

    土肥原给大本营发电报，请求从国内抽调新编的部队前往山东，然后他飞往了奉天城去见关东军司令官，希望关东军能够抽调部队支援山东方面的日军，打通津浦铁路。

    经过协商，关东军同意出动重炮第二旅团配合华北方面军作战。

    大本营很快也答应土肥原，准备派新组建的第143师团前来山东。

    空军方面答应征调100架战斗机、66架轰炸机，分别进驻北平第一航空队和济南第三航空队机场，参加泰安方面的作战。

    谷搑

    除了这些部队之外，华北方面军调集第七军的第38、40、41师团、独立混成第八旅团进攻洛阳和郑州，牵制果军第41兵团的兵力。

    调动第12军的第141、第142师团、独立混成第10旅团，从济南方向进攻泰安。

    华中方面军从徐州出动第九师团，北上夹击泰安城。

    占领泰安城之后，高九和地下党负责人密切关注着日军的动向，他们都知道，日军是必然要进攻泰安城，打通津浦铁路的。

    很快日军的调动情况就逐一报了上来。

    首先是日本空军方面的动作，大批的日军飞机进驻北平和济南的机场，这个消息根本是瞒不住的，鬼子们突然增加这么多的飞机，当然是针对泰安城以及高九所拥有的飞机来的。

    紧接着，一个令高九十分担心的消息传了过来。

    这天傍晚，鲁东南军分区前哨阵地抓到了一个可疑的人。

    此人说话的口音有些怪异，有经验的人都可以判断出来他是日本人，汉语学得不到家。

    在审问此人的时候，他不肯说明自己的身份和来意，坚持要见到高九才肯交代。

    不久以后，他就被送到了泰安城里鲁东南军分区的司令部，高九亲自审问了此人。

    看到来人之后，高九认出来了，他是日军第三航空队的运输机大队的大队长，在横田牧夫担任第三航空队司令官的时候，就跟高九已经认识了。

    他的来访，报告了一个很坏的消息，说土肥原亲自指挥，突然抓捕了第三航空队里面的一部分军官和飞行员，这些人从前都是跟桃花山游击队保持密切联系的。这些人目前被关在济南宪兵司令部里。

    运输机大队长希望高九能够帮助他们救人。

    高九知道问题严重了，第三航空队一向跟高九关系亲近，如今在那里安插的人都被人家给抓了，这说明今后第三航空队无法再跟桃花山游击队保持默契了，也就是说这一次第三航空队一定会参加泰安方向的作战。

    高九问清楚了被抓的日军的飞行员们、地勤人员被关押的情况，答应日军的运输机大队长，帮助他们去救人。

    高九马上就给军统济南站发去了电报，说自己会派一个特战分队前往济南，请徐站长和李副站长协助他们一起救出这批日军的空军人员。

    高九给军统北平站站长王玉峰发去了电报，要求他密切监视北平第一航空队的情况。

    很快从那里传来了消息，说第一航空队内部也进行了清洗，有一批中级军官和飞行员被逮捕。

    这说明，北平方面的日军第一航空队从此以后跟高九之间也会打破默契，高九将会面对日军两大航空队进行作战了。

    东北的地下党方面也传来了消息，说日军第二重炮旅团已经南下，具体的目的地是哪里还不清楚，他们正在密切地关注。

    高九给军统大连站站长高敬亭发去了电报，不久以后，高敬亭回电报说日军的重炮旅团已经开往山海关。

    高九也知道了，这一定是要加入华北方面军，来投入泰安方向作战。

    接着还有一个坏消息，电报是李三发来的，说他从平田队长那里得知，原本有日本货轮通报说，要在青岛码头靠岸，后来去了其他的地方，到底去了哪里目前还不清楚，而且平田队长得到了消息，说济南宪兵司令部特高课的人已经秘密地到了青岛，正在调查上次那批240mm重型迫击炮丢失的情况。

    综合这些情况判断，高九认为可能还有一批日军的240mm重型迫击炮，即将在山东登陆，目前会去哪个港口还不清楚。

    高九马上给鲍玉春发去了电报，要求她通过帮会的关系，了解山东沿海其他港口日本货轮靠岸、装卸物资的情况，希望能够找到新运来的这批日军重型迫击炮的下落。

    藤原社长目前还在日本，他也给高九发来电报，说日军新组建的第143师团已经从大阪港口登船，目的地就是山东青岛。

    很显然，这也是冲着这次泰安战役来的。

    周名山也发来了电报，说河南方向的日军在调动，有再次进攻洛阳和郑州的企图。

    高九听完了这些情报之后，不由得有些苦笑。没想到，日军为了打通津浦铁路，重新攻占泰安城，竟然下了这么大的血本。

    这天下午，地下党负责人来找高九，说他已经接到了上级的指示，认为这次敌情太过严重，要求他们放弃泰安城，以避免鲁东南和鲁西南军分区的部队遭受严重的损失。至于说津浦铁路，可以进行破袭战，同样可以达到切断津浦铁路的目的。

    上级要求地下党负责人跟高九商量，尽快撤离泰安城。

    说实在话，这次攻占泰安城就是地下党方面要求的，他们有想撤离的意思，高九也没有意见。

    高九认为地下党方面的决定是正确的，目前仍然是敌强我弱，没有必要跟日伪军拼消耗。既然地下党方面希望这么做，高九自然也没有意见。

    不过，高九还是希望在泰安城打一仗，吃掉日军一部分，拖延日军打通津浦铁路的时间。这不仅有利于全国其他地区的抗战形势的发展，也避免日军的注意力转向河难方向。

    地下党负责人的意见跟高九是一样的，他希望能够抓紧时间，扫荡泰安城周围的日伪基层组织，扩大根据地。

    经过商量之后，他们向山东地下党组织上级发去了电报，阐述了他们的意见。

    山东地下党上级组织同意了他们的请求，要求他们在敌军大举进攻的时候，不可恋战，以保存鲁东南和鲁西南军分区主力部队为主要目标。具体的行动由高九和地下党负责人商量实施。

    在这些坏消息不断传来的时候，总算是传来了一个好消息。

    高九在获得了这一批240mm重型迫击炮之后，他们当时缴获了大量的炮弹，可是经过这段时间的使用，剩下的炮弹已经不太多了。

    在刚刚缴获这批炮弹的时候，高九就拿出了一门迫击炮和几发炮弹，派人送往了金三角的兵工厂。

    金三角目前的科技水平虽然由于缺乏特种钢，制造不了240mm迫击炮，但是生产炮弹完全不成问题。兵工厂的工程技术人员拆解了那些送过去的炮弹，测量了相关的数据，很快就进行了加工制造，经过测试，完全可以达到日本原装的迫击炮弹的水平，目前已经投入批量生产，三天后就可以送过来第一批仿制的迫击炮弹。

