    冷冰冰，不耐烦，极力撇清自己的关系。

    莉莉气不过，和merry厮打起来。

    merry本来不想和莉莉打架。

    无奈这个莉莉太猛了，都快把她衣服扯了下来。

    merry只好回手。

    两个人扭打起来。

    ……

    夏珠是无意中听到merry和莉莉在办公室打架的事情。

    她立即“蹭蹭”跑上了楼。

    路过公司里提供的饮品自取机时，夏珠顺手拿了一瓶绿茶和一瓶菊花茶。

    到了merry办公室，夏珠就笑眯眯看着merry和莉莉扭打的样子。

    两人扭打了一阵，终于被同事拉开了。

    merry衣衫不整，头发凌乱。

    而莉莉更是好不到哪里去。

    夏珠上前：“打累了吧，喝瓶饮料，解解渴。”

    夏珠往merry手上递了一瓶绿茶，又往莉莉手上递了一瓶菊花茶。

    merry看到绿茶那化妆精致的脸是马上绿了！

    绿茶！

    绿茶！

    这年头，谁不知道绿茶是个什么意思！

    可无奈，她现在自知理亏，根本不敢对夏珠发作。

    而莉莉倒是楞了楞。

    绿茶她知道是什么意思？

    但这菊花茶？

    她下意识问了一句：“你给我这个，什么意思？”

    夏珠笑嘻嘻：“菊花的功效不知道吗？清冷败火，喝了就凉凉。”

    凉凉！

    莉莉的脸，也顿时绿了！

    ……

    回办公室的路上，夏珠恰好接到了苏萌的电话。

    她跟苏萌无话不谈，就顺便把刚刚的事情说了。

    苏萌听了气了：“你同事怎么这样！还来搞小动作陷害你！你没有吃亏吧！”

    夏珠笑：“没有吃亏！哼哼！我可是生过八个孩子的女人！想让我吃亏！门都没有！你放心，你的姐妹是不会吃亏的！想害你姐妹！只有她们吃亏的份！”

    听到夏珠这么自信的语气，苏萌心放了下来。

    再聊了几句后，苏萌挂了电话。

    她对面，还坐着一个人。

    席耀荣。

    席耀荣今天特地来找她，就是想了解一下夏珠的近况。

    她过得好不好，还开心不开心？

    苏萌将刚刚和夏珠的通话内容告诉了席耀荣，她说道：“我说了吧，夏珠过得很开心，无论发生什么事，她都能解决，甚至连生了八个孩子这件事，”

    苏萌的声音一顿，眼中闪过敬佩之色。

    “她刚生完孩子的时候，成了所有人的笑话，很多人都对她指指点点，都觉得这个年代还生这么多孩子，那就是作为一个女人的耻辱。”

    “我都特怕她想不开，特地跑去安慰她，结果她反而是安慰起了我，她说，她都是生了八个孩子的女人，有什么能够打击道她！”

    “耀荣你看。”苏萌的脸上浮出一层骄傲的神色：“这就是夏珠，别人用来攻击她用来笑话她，结果她反而作为自己有力的盔甲了。”

    席耀荣眼底划过了一道幽光。

    往事，浮现在了脑中。

    他记忆里，夏珠就一直是个乐观开朗的女孩。

    他还记得，他第一次注意到夏珠，还是因为晨跑。

