    说罢，齐天昊继续，“除了西河镇，虞城、越县这些地方，也出现了类似事件。”

    骆小冰蹙眉，“你是说，这是人为？”

    齐天昊点头，骆小冰便不明白了，“为什么？”

    齐天昊想了想，才神色凝重的开口，“暂且不知原因，但应该与南疆脱不了干系。”

    南疆？

    骆小冰忽的想到什么，“你说，那些人会不会死于蛊毒？”

    闻言齐天昊诧异，“你知道蛊毒？”

    骆小冰摇头，然后又点头，将今日在锦娘那边发生的事情说了一遍。

    只是话还没说完，齐天昊便一脸紧张的起身，将她从座位上拉起来，“你有事没有？”

    说着，齐天昊就拉着骆小冰的手腕往外走，“我带你去看大夫。”

    齐天昊这般紧张自己的模样，让骆小冰心中感动，却也没忘记解释，“我没事。”

    见齐天昊还没相信，骆小冰便道，“今天多亏了有神医沐阳在，不然锦娘就得出事了。”

    齐天昊闻言终于冷静下来，只是略微诧异，“你说孙沐阳？他在西河镇？”

    见齐天昊如此，骆小冰也诧异，“你认识他？”

    齐天昊：“有点交情。”

    骆小冰闻言也没有深问，只把见到孙沐阳的情况大概说了一下，齐天昊一听孙沐阳把关于蛊毒的书送给了骆小冰，脸色就不太好了。

    那蛊毒的书怎么来的，他比谁都清楚。

    那么重要的东西，孙沐阳为何会给小冰？

    心中有些不是滋味，但齐天昊什么都没说，只道，“他给你的书你好好研究，许日后能用得上。”

    骆小冰点头，她原也准备好好研究来着，不然谁知道蛊毒会不会有一天找上自己？

    只是关于孙老，她还是有些担心，“既然那些人的死与孙老他们无关，那孙老应该不会有事吧？”

    “不会。”齐天昊答，“只是免不了几日的牢狱之灾。”

    骆小冰想了想，便也明白了为何会有牢狱之灾。

    既然类似的事件不止西河镇这边发生过，那这件事背后必有阴谋。

    而想要揪出阴谋，首先就得让施以阴谋的人自以为得手。

    只是……

    “我有个问题。”骆小冰有些犹豫。

    齐天昊：“你说。”

    “既然这件事跟南疆有关，那南疆的人怎么会出现在西陲之地？”骆小冰道，“我也不是说南疆的人不能过来这边，只是如果这件事跟南疆有关，那南疆又有什么阴谋会对向西陲？还是说有人在利用南疆的蛊毒？”

    事实便是如此。

    无论是越县还是虞城，或者临安县的西河镇，这边都是靠近西陲的地方。

    如果是南疆的阴谋，那南疆为何不把阴谋用在更靠近南疆的南边？如此舍近求远有些不太科学。

    骆小冰的问题，让齐天昊微微一愣，接着齐天昊便陷入了沉思之中。

    只是随着时间的推移，齐天昊的脸色就越发凝重起来。

    等再看向骆小冰时，齐天昊的眼底满满的全是复杂。

    骆小冰：“怎么了？”

    “我怀疑这件事可能跟西戎有关，这件事我得去查清楚。”只是，两人才新婚，他便就要离开，有些不舍。

    骆小冰闻言微微一愣，随即就有些沉默。

    等抬头时，骆小冰眼里便带着几丝的担忧，“如果这件事时西戎所为，是不是意味着要打仗了？”

    她生长于和平年代，战争这种事只在新闻里看过，却也足以让她知晓战争的残酷。

    而这里，靠近边陲，这边的百姓若是遇到战争，将更艰难。

    齐天昊见骆小冰眼底带着不安，想说什么，最后只道了一句，“放心，便是天塌了，也还有高个子顶着呢。”

    骆小冰不语，只看着齐天昊。

    其实她想问，那个高个子是不是就是他？

    但是，最终她还是没有问出口。

    齐天昊揉了揉骆小冰的发，然后将骆小冰揽入怀中，“如今西戎刚刚结束夺嫡之战，正是艰难之时，一时半会倒也不会主动进攻。”

    至于这个一时半会是多久，齐天昊不想骆小冰担心，所以没有说。

    骆小冰依旧没有说话，只是闷闷的任由自己窝在齐天昊的怀里。

    “你这样，让我都舍不得离开了。”齐天昊好笑的说，但是心中却是涨得满满的。

    有骆小冰在的地方，他才有了家的感觉。

    可正是如此，他才要更加努力的守好这个家。

    “那就不离开好了。”骆小冰忽然来了这一句，像极了在赌气的小孩。

    齐天昊闻言一愣，随即发笑。

    接着，一把将骆小冰抱起来，“既然娘子这般舍不得为夫，那为夫就让你离不开我好了。”

    这话中有话，惹得骆小冰一阵脸红，“你别不正经……”

    “在娘子跟前，要什么正经？”

    说着，齐天昊便抱着骆小冰来到了床边，一边迫不及待的封住了骆小冰的唇，一边和骆小冰一起倒在了床上。

    齐天昊的刻意为之，加上骆小冰心中那一抹的不舍，两人之间快速升温，并且十分激烈。

    一夜，便过去。

    骆小冰甚至都不知道自己是什么时候睡着的，只知道自己浮浮沉沉的时候，齐天昊却依旧精力旺盛。

    等骆小冰醒来的时候，已经是日上三竿，而齐天昊却已经离开。

    床上有齐天昊留下的味道，但是早已没有了他的余温，这让骆小冰有片刻的失落。

    不过很快骆小冰便恢复过来。

    每个人在感情上都容易感性，她允许自己因为感情而有点小情绪，但是绝不允许自己为了这个而忘记自己该做什么。

    毕竟，她是受过新时代教育的女人，世界里绝对不会只有男人。

    满血复活后，骆小冰并没有立刻离开房间，而是进入到了空间里头。

    随着她对灵泉空间不断的使用，原本不到碗口大的灵泉已经成了一个小潭，她还在里头放了几尾鱼。

    至于她的田地，也由最初的几块，变成了现在的几十块。

    一小半她用来种菜，而另一半上面，则满满的全是药材。

    这些，她都不会轻易拿出去，只作为一种储备。

    而今日之后，她这地的结构怕是要变上一变了。

