    从众生系统的实战空间里退了出来，肖执从储物戒指里取出了大妖级的鱼干，开始啃食了起来。

    自那朵冰雪莲之上，一张精致女人的面孔浮现了出来，就这么冷冷的看着肖执吃东西。

    肖执早已经习惯了蓝霜妖尊残念的冷言冷语，以及它的这张冷面孔，他对此也不在意，继续施展【鲸吞功】，快速进食。

    吃东西的间隙，他还低声说了一句：“蓝霜，要不要来一点？”

    “不用。”冰冷女声冷冷道。

    肖执笑了笑，继续进食。

    吃下足够多的食物之后，肖执又从储物戒指里取出了清水，开始喝水。

    吃饱喝足之后，蜷缩在狭小空间里的肖执，稍微换了个舒服一些的姿势，闭上眼睛，开始了闭目养神。

    看似是闭目养神，实际上，肖执的意识已经进入了众生系统的实战空间，开始了新一轮的实战模拟。

    肖执可没有那种受虐的倾向，因此，他这一次选择的，不再是元婴巅峰境的对手了，而是选择了实力和他差不多的元婴初期的对手。

    一场场的战斗下来，有胜有负，肖执打得不亦乐乎。

    打实战打累了，肖执就会给自己设定一个最弱的对手，选一个比较宽阔的有山有水的战场，作为休息的场所。

    镇压了对手之后，他便可以在这片还算宽广的实战空间里，一边吹着风看风景，一边琢磨他的水行领域，研究水行领域的各种功能与变化。

    时间流逝，很快便来到了2021年9月29日。

    诸生须弥界里的状态一刷新，肖执便意识进入了诸生须弥界，开始了他新一天的奋战。

    空气墙内的世界，相较于空气墙外的世界，要安全许多，可这里行地类精英怪的密度很低，数量也十分有限，被杀之后，需要等很长一段时间，才能重新‘诞生’出来。

    空气墙外的世界就不一样了，空气墙外的世界危险是危险了一点，却是无限的宽广，精英怪的密度比起空气墙内的世界，也要高出了许多。

    在怪物密度高的地方刷怪，赚取众生点数的效率，自然要高不少。

    因此，在这新的一天，肖执仍然选择去到了空气墙外的世界，在空气墙外的世界刷怪。

    这一次，他又选择了一个新的方向，向着这个新的方向一路往前走。

    沿途所遇到的行地类精英怪，只要是处在了他的视野范围内的，肖执都没有放过，一只只的全给击杀了。

    至于那些实力弱小的黑雾怪，隔得比较近的话，肖执顺手就收割了，若是隔得太远，肖执就懒得去理会它们了。

    毕竟，赶过去也是需要消耗一些真元力的，为了那区区10点的众生点数，不值得。

    在这个新的方向，肖执前行了数千里之后，同样发现了一座缭绕着黑雾的山峰。

    这又是一个玩家出生点。

    仅仅几天时间而已，肖执就在空气墙外的世界，发现了好几个玩家出生点了。

    这应该还只是冰山一角，在这诸生须弥界里，在这浓重的黑雾之中，不知道还隐藏着多少个玩家出生点。

    黑雾……一个个隐藏于黑雾中，代表着玩家出生点的山头……

    肖执脑海中忽然浮现出了一个词语——黑暗森林！

    黑暗森林法则，是一个在现实世界里，流传比较广的理论，在这个理论中，宇宙就是一座黑暗森林，生存于宇宙中的文明，用黑暗保护着自己不被发现，他们小心翼翼的行走于黑暗中，他们既是猎人，也是猎物，在这黑暗中，除了他们自己之外，余者皆敌！

    仔细想想，他现在所处的诸生须弥界，与这黑暗森林理论所描绘出来的场景，多少有着一些相似之处。

    同样都是一片黑暗的世界，每一座山头所代表着的，都是一个文明，一个世界。

    所有的山头，都是敌对的关系，举世皆敌！

    这一天，肖执发现了一种全新的怪物。

    这也是一种类人形态的怪物，身高约一丈，身体漆黑修长，头发如同碧绿火焰，面孔狰狞如同鬼面。

    这怪物长得与行地夜叉有七八分的相似，却有着一双类似于蝙蝠一样的翅膀，它展开这翼翅，无声无息的翱翔于高空之上，要不是肖执忽然抬起头，向着天空看了一眼，还无法发现它的存在。

    这是……

    神隐状态下的肖执，仰头注视着黑沉沉的天空，目光牢牢锁定着这只与行地夜叉有着七八分相似的新型怪物，他的脑海之中，直接浮现出了一个词语——飞天夜叉！

    行地夜叉在地上行走，这只与行地夜叉长得很相似的怪物却是在天上飞，这不是飞天夜叉，又是什么？

    发现新怪物，实力未知，这时候，他到底该上，还是不上？

    肖执稍一犹豫，心中便有了决定！

    上！为什么不上？

    这里是诸生须弥界，哪怕最坏的那种情况发生了，他打不过这只新怪物，跑也没能跑掉，最终被杀了，其实也就是损失了一天的时间而已。

    若是这点儿危险都不敢去冒的话，他还能干什么？

    神隐状态下的肖执，内视了一下己身。

    真元力储量：19%

    还有19%的真元力，这些真元力，用来放肆的打一架，肯定是够了的。

    鹏人形态！

    肖执一眨眼，就完成了‘变身’，化作了鹏人形态。

    自从修为境界突破到了元婴境之后，肖执战斗时，一般都会使用鹏人形态，龙人形态与鲲人形态这两种形态，他已经很少使用了。

    他现在之所以喜欢使用鹏人形态，原因也很简单，鹏人形态下的他，速度是最快的，便于追敌，也很适合逃跑。

    完成了战前的准备工作之后，肖执如一只虚幻的幽灵般，飘向了天空，向着高空之上，那只展翅翱翔的新型怪物飞了过去。

    这只新型怪物的飞行速度并不快，因此，神隐状态下的肖执，很快就靠近了它。

    ‘唔，先派伥妖过去试试水吧，反正伥妖体内的能量就快要耗空了，正好可以发挥一下余热……’肖执心中暗道。

    在肖执的意识命令下，伥妖持剑，陡然加快了速度，直冲向了怪物。

    那怪物正在高空中优哉游哉的飞行着，一柄长剑凭空出现在了它眼前，直接刺在了它的眉心处！

    嗤的一声响，一团黑光爆出，怪物的身形在半空中一个踉跄！

    ‘伥妖的实力已经达到了妖尊级，偷袭之下的这一剑，元婴以下的修士，妖尊以下的怪物，几乎不可能挡得住，也即是说，眼前这只长着翅膀的怪物，实力最少达到了妖尊级！’

    ‘怪物那张可怖的脸上，眉心处被刺出了一道很明显的剑痕，它的脑袋差一点就被伥妖的剑给刺穿了，这意味着这只怪物的实力虽然达到了妖尊级，可它的防御力并不算强……’

    神隐状态下的肖执，身形就飘在了千丈开外，双眼绽放着璀璨夺目的金色光芒，在关注着这一战。

    怪物这时已经反应了过来，它发现了一声愤怒的鬼啸，手中出现了一柄黑色的三叉戟，一对翼翅展开到了极限，扑杀向了伥妖。

    自它的体内，有黑雾涌出，瞬间便往外扩散出了数百丈远！

    ‘这黑雾，应该便是属于这只怪物的领域。’见到这一幕的肖执，在心中暗道。

    这既然是一只妖尊级的怪，有领域也是正常的，因此，看到它展开领域，肖执一点也不感到意外。

    肖执忽然想到了一件事情。

    他之前遭遇到的那尊恐怖的金刚，它……好像没有领域！

    要是它拥有领域的话，当时也不可能被肖执偷袭得手了。

    没有领域，却拥有着恐怖到极点的战力，秒那些元婴境的玩家，就跟秒着玩似的，一下一个。

    元婴巅峰级的对手，肖执在众生系统的实战空间里也见识过不少了，他们的实力固然很强，可绝对没有那尊金刚那么恐怖的伤害！

    要是他们有这么高伤害的话，肖执估计一下就被秒了，哪有可能在他们手中撑过几秒钟，甚至十几秒钟的时间？

    如此一想，那尊不坏金刚还真有些特殊。

    肖执心里面想着这些的时候，隐身状态下的伥妖，已经被那只怪物用领域给逼得现出了身形。

    这只怪物拥有着领域，伥妖却没有领域，就凭这一点，偷袭失败的伥妖，就不可能是这只怪物的对手。

    果然，怪物一展开领域，伥妖在战斗中，就处在了绝对的下风，被压着爆锤。

    伥妖的攻击，轻易就被怪物用领域给化解掉了，而怪物的攻击，伥妖却需要实打实的去承受。

    在那汹涌的黑雾中，一只只形态各异，模样可怖凶残的小怪物冒了出来，从四面八方扑杀向了伥妖。

    伥妖既需要应付那怪物的攻击，还要应付这些小怪物的攻击，很快就变得疲于招架了。

    在这只怪物的领域覆盖范围内，伥妖就连隐身逃跑都做不到，只能被动挨打。

    可怜的伥妖，在这只怪物的疯狂攻击之下，只坚持了不到5秒钟的时间，就发出了一声不甘的哀嚎，被怪物手中的黑色三叉戟，一戟扎穿了脑袋！继而它的灵体被那只怪物用爪子撕了个四分五裂。

    伥妖英勇牺牲了，他的宿主肖执，只觉得心中微微一痛，油然而生一种空落落的感觉。

    这种感觉，肖执在这诸生须弥界里面，经历过了已经不止一次了。

    肖执很快就压下了心中的这种负面情绪，他喃喃道了一句：“战斗开始之前，伥妖体内的能量就没剩下多少了，状态不是很好，这只怪物靠着领域，花了差不多5秒钟的时间，才干掉了伥妖，看来，它的实力也不怎么样嘛，这种程度的怪物，我应该能够对付得来。”

    通过观战，得出了这一结论之后，肖执并没有立即冲过去与这怪物厮杀，而是维持着神隐状态，耐心等待了起来。

    没过多久，这只怪物便收敛了自身的领域，又过了不久，那柄黑色的三叉戟，也重新化作了黑雾，消失在了空气中，怪物继续展开一双翼翅，翱翔于高空之上。

    肖执又耐心等待了一分钟时间，开始加速靠近了这只怪物。

    靠近过程中，悲春刀从他体内飞出，被他握在了手中。

    肖执继续靠近这只怪物，靠近的同时，开始了【灭身刀】这一杀招的蓄势。

    很快，【灭身刀】就蓄势完毕了。

    缩地成寸！

    肖执施展【缩地成寸】神通，一步跨出就是数十丈的距离，来到了这只怪物的身侧。

    灭身刀！

    身形一出现在怪物的身侧，肖执便双手握刀，毫不犹豫的一刀劈斩向了眼前这只怪物的脖颈处。

    施展杀招，难免会有一些气机波动溢散出来，不可能做到普通攻击那般隐匿无声。

    在肖执施展【缩地成寸】靠近过来的时候，这只怪物就有所察觉了，可肖执的动作实在是太快了，冲过来就是一刀，根本就不给它反应的机会。

    嗤的一声响，怪物的脖颈应声而断，它的身首霎时间就分离了。

    这只怪物的存活能力，明显超过了那些行地类的怪物，哪怕身首分离了，它也未死，它的头颅发出了凄厉的鬼啸声，自它的头颅之中，有黑雾如海潮一般涌出！

    它这是要展开它的领域了。

    肖执又岂能让它如愿？

    自肖执的体内，也有如水般的蓝色光华狂涌而出，瞬间便压制了这只怪物的领域……

    几秒钟之后，这只怪物的脑袋，被肖执施展杀招【灭身刀】，给斩成了一团黑雾，怪物那具无头的尸体，也随之溃散成了一团黑雾。

    战斗结束，肖执向着那两团正在溃散的黑雾扫了一眼，不禁有些失望。

    这只妖尊级的怪物，在被他干掉了之后，直接就化作黑雾消散了，什么东西都没留下来。

    并没有出现他想要看到的那种仙术碎片。

    杀死这只强大的妖尊级怪物之后，肖执在这高空之上并没有多做停留，他收敛自身领域，身影自高空坠下，重新进入了神隐状态，悄然间离开了这片战场。

