    沈知仪的话音刚落，所有人都不可思议地看向了这位朝中新贵。

    莫不是这个经常板着个脸的书呆子，在大理寺待得久了，也同他的几位前任一样变得不正常了？

    皇上刚才的意思已经很明了了，因为七皇子担保，加上他曾经救了皇上一命。

    圣上也明白，这个刻板的书呆子绝对不会是谋害皇上的幕后凶手。

    即便是皇上要狠狠处置那个陆婴，也会对沈知仪网开一面。

    可这个傻子，竟是要主动去蹲大狱，怕不是活腻歪了吧？

    不过笑话归笑话，竟是没有一个人真的去嘲讽沈知仪。

    此人当真是个君子，任何人面对此危机，都可能想到的是先保住自己的官位和地位。

    况且陆婴又不是他的亲生母亲，这个时候最好是再主动大义灭亲，坐实了陆婴的一切罪状。

    到时候和陆婴断绝了母子关系，非但不会被牵连，反而因为举报贼人而将功补过，说不定还能进一步升迁。

    可沈知仪选了那条最难走的，他亲自下狱替自己的继母证明清白。

    法理与亲情之间，他选择了牺牲自我。

    这样的品格，不是谁都能有的。

    沈知仪又冲乾元帝磕了个头，缓缓抬起手将头上戴着的官帽乌纱摘了下来，两只手稳稳托着，举过了头顶。

    乾元帝的眉头狠狠拧了起来，只是奇怪的是，看向沈知仪的视线倒是多了几分不露痕迹的赞许。

    他冷哼了一声，看着沈知仪咬着牙道：“来人，给朕将此人拿下！”

    “沈家抄家，沈啸文还有和沈家有牵连者一并打入大牢。”

    “是！”王公公忙提着一颗心，准备传旨下去。

    心头却惶恐得厉害，这事儿怕是以后能把天都捅出个大窟窿来。

    果然他还未曾走出几步，皇家暗卫再一次走了进来，跪在了乾元帝面前道：“皇上，奴才等从柔然驿馆里搜出了大量的书信。”

    “都是斛律钦与陆婴之间传出来的书信，皇上请过目。”

    乾元帝之前头风的毛病加重，今天又差点儿被烧死了。

    他哪里还能睡得着，此件事查不清楚，他誓不罢休。

    乾元帝接过了暗卫呈上来的书信，刚扫了几眼，脸色瞬间变了。

    书信里写着斛律钦和陆婴几次来往的内容，甚至还有几笔账目。

    居然是陆婴托沈钰珠，利用她的绸缎庄做掩护，替柔然倒买了许多铁器和硝石的账目。

    铁器和硝石，大周一概不卖给柔然。

    一是可能被融掉制造兵器，二是制造火药，与军事上对大周着实的不利。

    这些都是违禁品，严禁销往柔然。

    不想陆婴居然委托沈氏帮忙，难不成慕修寒也牵扯在其中。

    乾元帝心头沉重了起来，沈家抄家无所谓，可是要抄慕家，抓沈钰珠。

    乾元帝缓缓靠在了椅背上，枯瘦的手指狠狠捏着书信。

    现在还不是动慕家的时候，不过慕家这些日子着实壮大了许多，实在是不像话了些，也该是敲打敲打了。

    现如今慕家实际上的家主是慕修寒，他倒是要瞧瞧抓住沈氏，那个人下一步会做什么？

    乾元帝暗自冷笑了出来，他倒是很期待呢。

    “来人，传朕的命令下去，好好查查这个沈氏，搜搜她开的那些绸缎庄子。”

    “父皇！”七皇子赵轩心头狂跳了起来。

    现在大周刚刚经历了这么多的战乱，固然现在已经有了周兴那样的神将可以代替慕修寒。

    但显然自己的父皇想要下一盘大的棋局，一出手就废掉了他的左膀右臂。

    他纵然是再隐忍，到底还是没有忍住。

    “父皇！父皇三思啊！”

    “沈氏已经怀了身孕，若是下狱，万一出了什么好歹？慕修寒那个愣头青会发疯的，况且这些书信真伪还没有验证清楚……”

    “呵呵，七弟，你这是在教父皇怎么做是吗？”

    三皇子淡淡笑了出来，不痛不痒地说道：“沈氏身上牵扯了这么多，按理说应该好好查的。”

    “难不成父皇现在查什么，不查什么，都得看一个世家子弟的脸色不成？”

    本来乾元帝对慕修寒还有他背后的慕家还是有些忌惮的，此时被自己的儿子这么一激，顿时心头有些火起。

    当初慕侯爷跟着他出生入死，从龙有功。

    没想到这些年慕家的发展越来越厉害，那风头都要盖过皇族了。

    乾元帝眸色一闪，看着面前替沈家和慕家求情的七皇子，冷冷笑了出来。

    “我儿什么时候变得这么的仁慈了呢？”

    七皇子赵轩顿时身子微微颤抖了一下，却是一句话也不敢说出来了。

    乾元帝将手中攥着的书信狠狠揉成了团，似乎是想到了什么，又松开了几分，淡淡道：“将沈氏抓起来，问问她到底私底下给柔然那边送了多少这两样东西？”

    四周的人大气也不敢出，今儿皇上要动慕家了。

    想想都令人觉得有些许的心慌，甚至是颤栗。

    京城人人都知道，沈氏那可是慕修寒的心尖子上的人。

    此番动了沈氏相当于在慕修寒的脑袋上动土，这事儿想想都令人害怕。

    慕家可不是一般的世家，跟着先帝爷就开始发家，后来慕侯爷更是力排众议选择站队在乾元帝这边，进而让自己的家族更是壮大了几分。

    现在想要动慕家，那得从根基上动摇才行。

    所有人都凝滞了呼吸，只盼望着天色能快着亮一些，乾元帝也能饶过他们这些无足轻重的看客。

    沈钰珠是被一阵阵急促的脚步声和院子外面的敲门声给惊醒了的。

    张妈和金钏儿冲进了暖阁里，脸色煞白，看着就是惊慌到了极点。

    “主子，不好了，出大事儿了。”

    张妈饶是跟着沈钰珠这么多年了，什么样的场面没见过，现在居然还是吓得脸色发白，声音都颤抖得说不出话来。

    倒是金钏儿反而更加镇定一些，帮沈钰珠梳头穿衣服。

    沈钰珠浓浓的睡意被眼前的这一幕顿时惊得消散了几分。

    “发生了什么事？”沈钰珠的声音沉了下来。

    张妈刚要说什么，却听得院子的门呯的一声，被人从外面踹开。

