    “真的有鬼啊。”苏青黛吓得双腿发抖，忙问其他佣人：“你们也没听到吗？”

    其他人都摇头。

    难道真的是她幻听？苏青黛不确定了。

    琴姨继续数落：“苏小姐，你到底还要在我们家赖到什么时候，虽然您是我们家小姐的朋友，但是主人都不在家，您觉得您一直住在这里合适吗？”

    苏青黛终于缓过神来：“琴姨，你只是这个家的佣人吧，你既然知道我是你们家小姐的朋友，你家小姐都没说半句话，你有什么资格赶我走。”

    琴姨被气的不轻，当即就走了。

    苏青黛冲着琴姨的背影呸了一声，暗自骂了一句：“一个下人而已，等贝贝回来了，我一定让她开除你。”

    厉贝贝在监控里看到这一幕，心里又气又痛。

    上辈子，她竟然真的因为苏青黛的挑拨，将琴姨开除了。

    她跟楚修白结婚之后，家里的那些老佣人管家，几乎都被赶走了。

    厉贝贝也不知道上辈子自己怎么就信了苏青黛的鬼话。

    苏青黛回到了房间。

    厉贝贝又开启了同步录音，声音更加凄婉，索性唱起了窦娥冤：“六月飞雪千古冤血溅白绫三年旱何时借得屠龙剑斩尽不平天地宽……”

    那边苏青黛被吓得尖叫连连，最后裹在被子里抖成了筛子。

    厉贝贝觉得好玩极了，不过她唱到一半突然忘词了。

    放下平板正打算去百度一下歌词，这个时候，厉贝贝房间的门突然开了。

    厉贝贝看着站在门口的傅惊墨突然傻眼了。

    傅惊墨怎么突然进来了？

    厉贝贝的心一下子提到嗓子眼。

    因为此时平板被她放在床上，恐怖变声的APP还开着，苏青黛那边能同步听到这边处理过带着恐怖音效的声音。

    如果这个时候，傅惊墨喊出厉贝贝的名字，也会被那边听到，那么一切就都穿帮了。

    厉贝贝只思索了零点一秒，脑中就出现了两个选择。

    一个是她立刻冲到床上将APP关掉，另一个就是迅速跑到傅惊墨的身边，让他闭嘴。

    最后，厉贝贝果然选择了后者，因为她所在的位置距离门口只有三步的距离。

    厉贝贝一个健步冲过去，不由分说的用左手就捂住了傅惊墨的嘴。

    右手的食指放在唇边做出一个嘘声的姿势。

    傅惊墨被厉贝贝这雷厉风行的一套操作搞得有点懵。

    两个人第一次靠的那么近。

    眼前的少女红扑扑的一张脸，圆圆的还有点没有退去的婴儿肥，白皙的皮肤没有一丝瑕疵，像是刚刚成熟的水蜜桃，嫩的能掐出水来。

    她显然刚刚洗过澡，穿着粉色的草莓裙睡衣，温暖的掌心带着淡淡的沐浴露的香味，那种清新的味道仿佛都带着一丝甜，竟是让傅惊墨微微晃神。

    厉贝贝踮着脚尖凑近傅惊墨的耳边，很小声的说：“别出声知道吗？”

    傅惊墨看了一眼厉贝贝露出来的雪白的脖颈，挑了挑眉，最后点了点头。

    厉贝贝这才小心翼翼的放开傅惊墨。

    然后迅速转身，回到床边，将APP关掉。

    然后总算松了一口，看向门口：“你进来怎么不敲门。”

