    “小叶，你怎么看？”

    见叶长青一副欲言又止的样子。

    萧夜凡再次开口提醒道。

    “萧兄，如此结拜，是不是有些草率了？”

    叶长青怔了怔，若有所思道：“你身为天剑宗的第一代老祖，叶某人若是与你结拜，岂不是也成了所有人的老祖？”

    “你也应该清楚，叶某人出现在云梯之上，是希望通过天剑宗的考核，日后在天剑宗修行的。”

    “更何况，现在的你也只是一缕元神而已。”

    “这些为兄自然考虑过的。”

    萧夜凡笑了笑，不以为然的摆手道：“不过你放心，你若是能够以第一代老祖的身份入驻天剑宗，相信以天剑宗的森严门规，也就代表着，日后没人可以违抗你的意志。”

    “当然，为兄现在虽然只是一缕元神，但你我若是以天道起誓，若是将来发生什么意外，天罚也会降临在为兄的本体之上，这一点你无须顾虑。”

    叶长青犹豫着点了点头，然后抬头对着萧夜凡。

    “萧兄，你既然如此坚持，那叶某人也自然不能不识抬举。”

    萧夜凡满意的点了点头。

    很快。

    叶长青和萧夜凡并肩而立，目视前方。

    “今日，我萧夜凡，天剑宗的第一代宗主，以天道起誓，与小叶结为兄弟，不求同年同月生，但求同年同月死，有违此誓言，天诛地灭！”

    萧夜凡神色庄严，双手作辑，如此郑重其事道。

    然而。

    就在他说到“同年同月死”时。

    叶长青眼底倏地闪过一抹精光，神色当即变得有些复杂起来。

    这句话怎么感觉是个陷阱！

    这个萧夜凡已经不知道活了多少年了。

    现在虽然看起来儒雅俊朗，气质超然，可毕竟只是一道元神。

    而他的本体若是大限将至，岂不是要带着叶某人一块入土？

    最重要的是修仙之人以天道起誓。

    若是真的有违此誓言，说不定还真的会降下来什么厉害的东西。

    过了几个呼吸的时间。

    萧夜凡侧首笑道：“小叶，该你了。”

    叶某人灵机一动，含笑点头。

    “今日，我叶长青，以天道起誓，愿与萧兄结为异性兄弟，从今往后，必定同甘共苦，肝胆相照，有违此誓言，天诛地灭。”

    话音落下。

    萧夜凡呆了呆，然后自嘲笑道：“小叶，你一定在俗世间读过不少书吧？”

    叶长青涩声道：“兄长有所不知，我在下界时，曾以教书为生。”

    “不错，很好。”

    萧夜凡深以为然的点头，又显得有些惭愧道：“为兄不比你，想当初修行之前，由于家里从小就穷，也就没有什么文化熏陶，就是这些誓词，也是游历俗世时听来的。”

    说到这里。

    萧夜凡从怀中取出一柄古拙无华，篆刻着诸多玄妙纹络的黑色玉剑。

    “小叶，你我初次见面，为兄特意为你准备了两份礼物。”

    萧夜凡一本正经道：“此玉剑有两柄，又称之为子母黑灵玉剑，其中子剑为天剑宗宗主的信物，这柄则为母剑。”

    “当初，为兄在离开天剑宗前，曾经留下话，但凡天剑宗后人，见此母剑，便如同见到为兄本人，你只要身怀此母剑，相信天剑宗内没人敢怀疑你便是我萧夜凡的兄弟，也没人敢违抗你的意志。”

    叶长青稍作犹豫，伸手接过母剑。

    两人既然已经结为异性兄弟，那么兄长送上礼物，自己这个义弟自然不能太过于矫情。

    最重要的是。

    身怀此母剑，可以让整个天剑宗的人唯命是从。

    这样的母剑即便没有蕴藏什么玄机，但也绝对可以让人为之疯狂。

    好家伙！

    直接好家伙！

    对了！

    两份礼物！

    那么另一份礼物又是什么呢？

    想到这里。

    叶长青心中虽然顿然翻江倒海起来，但是脸上却没有太多的神情流露，完全一副宁静淡泊的气态。

    当然。

    为了防止破坏这样温馨的氛围，他也没有着急追问。

    可当萧夜凡看到这一幕时，眼底却是不禁闪过一抹讶异之色。

    果然！

    不愧是我萧某人当年耗费百年推演出来的存在！

    像这样的上品仙器，可以号令整个陵州四大仙门之一的绝世宝物，竟然都不能令其心动！

    不得了！

    不得了！

    萧某人的这位贤弟现在的心境依旧臻至无垢层次了吧？

    不过，也罢。

    相比接下来的这份大礼，这柄黑灵母剑的确算不了什么。

    “小叶，为兄给你准备的这柄黑灵母剑可还满意？”

    萧夜凡对着叶长青，笑问道。

    叶长青后知后觉的反应过来，当即微微作辑道：“叶长青多谢兄长赠礼。”

    “小叶贤弟，你这是作甚！”

    萧夜凡赶忙伸手道：“你我现在已经结为异性兄弟，何须如此客气。”

    叶长青怔了怔，缓缓起身。

    不得不说。

    看到萧夜凡一脸真诚的样子。

    叶长青心中不禁生出一丝暖意。

    在这残酷的修仙世界，能被这样的一位兄长罩着，这得多么幸运！

    这时。

    萧夜凡又道：“小叶贤弟，你看看，为兄为你准备的第二份礼物。”

    说到这里。

    萧夜凡广袖一挥，两人身前的虚空登时剧烈震荡起来。

    一时间。

    虚空隆隆作响宛若黄吕大钟响起，震耳欲聋，浩瀚的混沌气几如山岚迭起。

    画面尤为壮观，宛若神迹一般。

    过了几个呼吸的时间。

    随着一束炽盛绚烂的五色光束冲出混沌气。

    隐约中，似是有一座古老殿宇的轮廓渐渐映入眼帘。

    很快。

    当一座神秘无比，缭绕着五色霞芒，散发着亘古苍茫气息的青铜古殿映入眼帘时。

    萧夜凡侧身豪气横生道：“小叶贤弟，此青铜古殿名为造化神殿，乃是为兄当初深入一处生命禁地，力战各族强者带回来的。”

    而在此时。

    叶长青怔然凝视着这座巍峨神秘，震撼人心的青铜古殿。

    说来也奇怪。

    也不知道为什么。

    当叶长青看到这座青铜古殿时。

    没来由的生出一丝熟悉的感受。

    这到底什么情况？

    难道叶某人什么时候进入过这座神秘古殿？

    于此同时。

    萧夜凡收回视线，然后对着叶长青笑道：“这造化神殿顾名思义，其中蕴藏着天大的机缘和造化。”

    然而。

    让萧夜凡有些失望的是。

    叶长青脸上依旧没有太多的神情流露，只是对着他点了点头，然后径直向前行去。

    几个呼吸过后。

    当叶长青来到造化神殿的青铜大门时。

    下一刻。

    萧夜凡登时脸色狂变，神情中充满了无以复加的震撼之色。

