    她只是……郭盟主推荐给涂将军的代班人员好不好。

    但是！

    反对无用。

    夏初聪明的没有反对，她看着罗煜清贵的脸，站直了身形：“明白。”

    “哦？”罗煜挑了一下眉，穿着迷彩服的他，在皎洁的月色中，俊美如远处的冰山雪峰。

    以夏初对罗煜的了解，必须用更正义的，更充分的理由才能避免一会被罗煜责罚，不然的话，只要是执行任务，某冰块犹如开封府包青天一样的性格，铁面无私的很。

    “报告指挥官，刚才我已经利用换算氢原子钟找到了外来服务器的准确藏匿地点，这次执行任务我也是为协助寻找那个外来服务器而来。”

    夏初说到这里，为自己赢取机会：“我请求指挥官挑选对废弃玉石矿非常熟悉的同伴，一起确定接下来要完成的任务。”

    反正她不同他单独在一号帐篷内，避免某冰块的责罚。

    哪里想到，罗煜看着夏初狡黠的墨玉眼，笑了：“纯爷们，你以为你多出来的二十分钟是天上掉下来的吗？营地各支队的五个副指挥十分钟前在一号帐篷开会，你既然请求任务，现在马上到一号帐篷参加！”

    原来如此。

    刚才大鱼和法师忘了告诉她借用卫星电话只有十分钟，为什么总指挥官半个小时候才来，是因为人家召集了五个副指挥开会。

    十分钟前……

    夏初惊讶地抬起黑眸，没错，十分钟前她才把推演出超霸服务器所在的区域，发了邮件。

    罗煜他们之所以得到的消息这么快，难道……黑马公司接到的大单是罗煜他们悬赏购买的？

    有可能。

    腹黑，太腹黑了。

    好在她有完全的自信隐藏了她发送邮件的IP地址，她用的是黑马公司的名义，否则……

    “是，报告指挥官，纯爷们马上到一号帐篷参与讨论！”

    这下她是完全逃不掉了，夏初无奈的撇撇嘴，盯着罗煜手里的平板电脑，跟在罗煜身后朝一号帐篷内走去。

    ……

    一号帐篷内。

    五个搜寻队副指挥官做梦都没有想到，总指挥官罗煜，竟然带着一个又黑又的矮兵蛋子进来。

    这是营地紧急会议。

    他们都是被罗队临时召集到一起的。

    夏初进来后，墨玉眼刚要抬起来，就听到罗煜的声音：“到最先进玉石矿地图那里。”

    可偏偏赵咏看到了夏初，总觉得有点不甘心：“罗队，叫这小子来参加不合适吧，这小子人小鬼大难招架，耍机灵行，在营地搞搞后勤还凑合，动真格的还得要咱们这些身体强壮的。”

    赵咏的言外之意，夏初的小身板不行。

    剩下的四个人相互看了一眼，心道：赵咏，你难道没有看到罗队的手指姿势吗，罗队的食指有以下没一下的敲着，那是心情大好的节奏。

    果然。

    罗煜的黑眸看一眼赵咏，又扫过夏初的方向：“的确是人小鬼大难招架，刚才在外面还利用军用卫星电话换算出了那个超霸服务器的藏匿地点。”

    啊……

    五个人中，除了赵咏之外，还有一个王越是跟随罗煜最多年份的，王越距离赵咏最近，拽了拽赵咏的衣袖，压低了声音好心提醒赵咏：

    “没看到罗队嘴角上翘吗，心情很好。”

    王越说话非常小，却被夏初听得清清楚楚。

    她此时听话的坐在了罗煜用的书桌前，一眼就看到了桌上打开的电脑屏幕。

    果然，同她猜测的一模一样。

    电脑屏幕有一个窗口打开了，正是她发送的邮件。

    墨玉眼一闪，夏初的眼眸落到罗煜的另一个文件上，正是玉石矿分布图，一个叫王族玉石的区域，被罗煜特殊标记了出来，同她预测的点完全吻合。

    某大神，真是名不虚传啊。

    或许有人会说罗煜来到这里两个多月了，还没有完全找到破坏北斗导航系统的超霸服务器。

    实际上，只有真正的内行才知道其中的来之不易。

    罗煜是在一片空白的基础上大海捞针，根据垃圾信息推算测量发出干扰信号的服务器藏匿地点。

    需要大量的人力物力和时间来搜寻研究，推算。

    夏初呢？

    别看她只有二十分钟就找到了最后一个超霸服务器的藏匿地域，实际上她还是借助了罗煜的研究成果。

    她从北斗导航系统和卫星电话中，留存的信息，正是在罗煜研究的基础上的。

    只不过，夏初因为是黑客联盟东方盟主的关系，研究和学习过欧洲的伽利略导航系统，清晰的明白伽利略导航系统的。

    站在罗煜的肩膀上，那一定会比罗煜看的更远。

    夏初就是这样，巧妙地应用到了罗煜这段时间的推演成果。

    让她探究超霸服务器的藏匿地点，夏初不客气的拿起鼠标，开始沿着玉石矿的地形图仔细研究起来。

    帐篷内出奇的安静下来。

    罗煜有一搭没一搭的滑动着从夏初那里没收的平板电脑，好半天才问：“大家对推演出来的超霸服务器藏匿地点有什么看法？”

    王越压制着自己忽视夏初坐在罗煜椅子上的好奇心：“罗队，这个超霸服务器被找到，是不是还会出现下一个？”

    “是啊，已经第四个了。”

    “也许是第五个，韩海洋没回来，听说也有所发现。”

    大家你一句我一句加入了讨论。

    罗煜看上去有点心不在焉，抬起黑眸，在灯光下显得格外明亮深邃，他看似随意，却侧头问摆弄电脑的夏初：

    “纯爷们，说一说这次发现的超霸服务器藏匿地点那么有什么与众不同？”

    罗队，你这是拉仇恨值吧？

    把这么严肃的问题竟然丢给了一个带着口罩的黑小子。

    在一号帐篷里也不取下口罩，也太不尊重人了。

    赵咏怎么看夏初怎么觉得不对眼。

    也是，赵咏可不是普通军人，而是曾经跟着罗煜出生入死的军人，反正他就是见不惯夏初这样玩机灵的兵蛋子。

    最主要的是，狠狠的打了他的脸。

    所以，他当下就不服气的反驳：“罗队，这么重大的事情怎么轮到他说？”

    怎么就轮不到了。

    连他也是从收到的邮件里受到启发，确定自己推演跟踪的服务器地点的准确性的。

    要不是他在列车上知道她自己号称大佬，要不是在北大他亲自抓住了戏弄他的DL，说不定他还真的就怀疑了。

    实际上，罗煜心里还是有一点小小的骄傲的。

    他的小初，简直是令他刮目相看啊。

    如果顾许在此，一定是长篇大论赞美之词无以言表。

    总指挥让她发言，夏初当然不会等闲视之，她眼眸很淡：“这个超霸服务器的藏匿地点就在王族集团废弃的玉石矿，准确的来说，是同古格王朝的一个祭祀遗址中，我刚才看了罗队的精确地图，已经确定到了大约一百米的区域。”

    “啊，吹牛了吧？”

    “怎么可能？”

    ……

    这几个副指挥都惊讶地看向了夏初。

    夏初深深的吸了一口气，继续补充：“我认为，被放在古格王朝的祭祀遗址里的超霸服务器，是这次被破坏者联盟放入的最后一个，我们按照地图找到它，交给军方，才能彻底解除北斗导航系统被信息干扰的危机。”

    大言不惭！

    赵咏当然不服气：“喂，小子，你敢肯定，要是判断失误，浪费时间不算，耽误了祖国发射人造卫星就麻烦了。”

    夏初看着赵咏，不知道为什么，笑了：“知道吃不到葡萄说葡萄酸的意思吗？”

    这小子又要讥讽他了。

    赵咏狠狠的瞪了夏初一眼。

    “自己发现不了，不学无术，竟然还胡搅蛮缠，丢人！”

    切！

    赵咏的脸，成功的被气白了。

