    埃及的装甲部队在埃塞俄比亚开始痛揍意大利人的同时，由两艘航母和英国人提供的辅助舰艇组成的航母编队也抵达了亚历山大港。

    舰队的抵达，引来了港口大量埃及民众的围观。

    尽管这些年随着埃及国家建设的提升，埃及民众的生活水平和见识也在同步提升，他们不再是过去那种毫无见识的愚民。

    但两艘航母和大量军舰组成的大舰队可不是什么时候都能看得到的，这即便是在英法这些发达国家，一样能够引来大量的围观。

    所以当舰队入港的时候，亚历山大这座城市几乎可以说是万人空巷的聚拢在港口围观。

    巨大的钢铁船身，洁白的船舷，这是过去的埃及人所无法想象的东西，即便会出现在他们的视线内，那也只是外国侵略者发动侵略的战争工具，而非现在这些保卫国家的海上钢铁城墙。

    毫无疑问，两艘航母和航母编队的存在，极大地鼓舞和提升了埃及国民的自信心和安全感，也让他们更加支持现在的埃及政府，以及陈墨的统治。

    因此当“陈墨”出现在码头上的时候，围观的民众发出了山呼海啸一般的欢呼，表达着他们对他们的国王的崇拜。

    出现在码头上的“陈墨”只是和他拥有相同面容的神孽巫妖，他并没有将自己的意识降临在这名神孽巫妖身上。

    毕竟只是个舰队入港的仪式，有神孽巫妖作为替身去处理就可以了，并不需要他亲自处理这件事。

    这也算是多了一批替身之后的好处了，一些不是很重要但又必须出席的事情他已经可以不需要亲自去处理，而是可以交给替身代替自己出席。

    尽管着只是为了方便陈墨稳定自身的情况而想出来的办法，但对于陈墨来说，却毫无疑问的为他提供了极大地便利。

    至少在有替身的时候，他如果不想出席某些活动，或者不想见某些人，这些替身就可以很好的派上用场了。

    而且除了这些作用之外，替身还有一个陈墨虽然用不到，但却很实际存在的作用，那就是用来保护自身的安全，在遭遇刺杀的时候用以分散敌人的目标。

    事实上这才是替身在正常情况下的作用，毕竟大家养替身也就是用来在危险场合去冒险的，而不是像陈墨这样让替身去替自己干活的。

    而对于死灵法师而言他们本身就是很难死掉的存在，因此常规意义上让替身替自己去应对危险场合这种事情其实并没有太大意义。

    毕竟就算死灵法师在多元宇宙名声欠佳，偶尔也是会遇到一些不好沟通的人发生一些冲突，但想要杀死一个准备万端的死灵法师，那可就太为难人了。

    单纯的弄死一具死灵法师的躯体对于普通人来说都是要想尽办法，甚至够出一部魂系大作，还是多部系列作的难题。

    而想要彻底杀死一个死灵法师，那不亚于什么装备都不带，也不强化，全凭操作无伤通关魂系列的难度。

    因此替身这种东西到了陈墨手上，也就是用来应付一些繁杂的社交场合或者他自己懒得出席的活动了。

    这种程度的替身制作起来并不复杂，只要弄个和自己一样的身形样貌，再填充一点相关的记忆，哪怕只是白板的尸傀都能胜任。

    所以陈墨除了神孽巫妖之外，还弄了一批普通的替身，这些替身都可以自主行动，但陈墨有需要的时候也可以将自己的意志降临到这些替身上，等若他自己亲临。

    以至于除了艾达·王这样知道他本体一直在皇宫深处的人之外，没有人能够分得清出现在自己面前的陈墨究竟是不是替身。

    至少此时来求见陈墨的英国大使就完全不知道正和自己会面的这个“陈墨”就是一个尸傀替身。

    不过这并不影响英国大使和“陈墨”谈论正事。

    “陈墨陛下，关于贵国军队在埃塞俄比亚和意大利人之间发生的战斗，大英帝国军方非常感兴趣，不知可否让我国派出一支观察团？”英国大使向陈墨说着他昨天才从国内收到的命令。

    因为埃及军队在埃塞俄比亚以摧枯拉朽的方式击败了意大利人，战况已经在欧洲彻底传开，诸国一片哗然。

    靠着和埃及是盟友的关系，大英帝国的反应可谓是相当迅速，直接向驻埃及大使以及运河区的驻军发来了电报，要他们一定要搞清楚到底是怎么回事。

    事实上英国人对埃及军队的战斗力还算是比较了解，毕竟之前一直有进行联合演习，对于埃及军队的战斗能力英国人自认为是摸得比较清楚的。

    总体来说，参加演习的埃及陆军和英国陆军之间的战斗大致上在四六开的水平，英国人靠着世界强国的底子能多赢一点。

    在英国人看来，这已经是埃及军队的最佳表现了，毕竟大英帝国好歹也是世界顶级强国，陆军水平并不差。

    但即便如此，英国军方也不认为自己的军队可以和意大利人打出全胜的战绩来。

    这个战果显然是不正常的，埃及人必然有着他们所不知道的秘密。

    尤其是英国的军方，对埃及的装甲部队的装备更是产生了浓厚的兴趣，这和之前他们对埃及军队装备的坦克和装甲车瞧不上眼的态度已经截然不同，有了一百八十度的大转弯。

    面对英国人的这番请求，“陈墨”沉吟了一下才说道：“这可是我国的军事机密，虽然大英帝国是盟友，这么探听盟友的军事机密，不太好吧？

    不过英国军方要是对我国装甲部队所装备的坦克和装甲车有兴趣的话，我们也不是不能向英国出口一批的。”

    听到陈墨这么说，英国大使顿时了然，于是脸上浮现出了轻松的笑容：“运河区的驻军最近正准备更换一批装备，如果能够就近从埃及采购的话，那可就再好不过了。”

    在英国大使看来，这件事如果能够用钱解决的话，那就不是问题。

    而在来之前，国内就给予了他足够的权限，拍板定下一批军购这还在他能做主的范围内。

