    “圣婴大王？”

    听着这个名字，唐僧微微皱眉道：“这又是哪个妖怪？厉害吗？”

    畏惧的看了一旁的六耳猕猴一眼，这百姓继续说道：“这圣婴大王乃是牛魔王和铁扇公主的孩子，非常厉害！”

    “牛魔王……”

    听到这个名字后，唐僧忽地想到了什么。

    但还没等唐僧开口，一旁的猪八戒便枪先笑道：“猴哥，我记得这牛魔王之前也是你的结义兄弟，既然这样，那这圣婴大王也算是你的侄儿，那就是自家人，应该很好说话吧！”

    自家人？

    六耳猕猴心里暗骂。

    不说自己是假的孙悟空，就算是自己是真的，那又如何？

    红孩儿可不光是牛魔王的孩子，还是五行山那位大能的徒弟，他的面子根本不值钱！

    “是啊，悟空，要不你去找一找那圣婴大王，让他把这里的火灭了吧，不然的话，这里的百姓根本无法生活！”

    这时，唐僧又继续说道。

    “我……”

    看着众人期望的眼神，轻叹一声后，六耳猕猴无奈的摇了摇头道：“既然这样，那我就试试吧。如果他愿意的话，那就这样，如果他不愿意，我们就绕路走，少惹点麻烦是一点！”

    “猴哥，这可不是你的性格啊！”

    猪八戒笑着说道。

    六耳猕猴心里难受……

    他当然不想这样畏畏缩缩，可如果火焰山的红孩儿就不和他好好说话，他还真没办法解决红孩儿。

    “我们这才消停了几天，能不惹事就少惹点事，一切以取到真经为主！”

    六耳猕猴冷声说道。

    一听这话，唐僧等人都沉默了。

    尽管在唐僧的内心，仍然还有一颗惩恶扬善的佛门菩萨心肠，但想着自己以往的遭遇，此时唐僧也不想再惹太多麻烦。

    于是，轻叹一声，唐僧直接说道：“好好好，都听你的！”

    “多谢师父体谅！”

    轻轻说了一句之后，六耳猕猴架云离开。

    ……

    火焰山。

    火云洞内。

    红孩儿安插的小妖不停的再给红孩儿汇报着最新的情况。

    “父亲，唐僧师徒已经正式进入了火焰山，现在派了孙悟空前来探路，似乎想准备见见我们……”

    看这样胖的牛魔王，红孩儿淡淡的说道。

    “孙悟空……”

    冷哼一声，牛魔王没好气道：“当初我可是被他坑惨了，和他结义，结果他大闹天宫，我也因此受了连累，如果他想借着往日情分，那就是休想！”

    在这一点上，牛魔王非常的坚定。

    轻轻笑了笑，红孩儿道：“这其实很简单，这里是我的洞府，父亲如果不想见他，等下藏起来就是，难道他还想掘地三尺找到你不成？不过我却正好想利用下你们这层关系！”

    “哦，什么意思？”

    诧异的看了红孩儿一眼，牛魔王好奇的问道。

    迟疑了片刻后，红孩儿才又笑着继续说道：“其实很简单，他等下不出意外肯定会来找我，既然这样，那我就借着你们当初的关系，然后假装说邀请他们前来洞府一叙，然后再把他们引到都天十二神煞大阵之中……”

    “不错，不错……”

    牛魔王笑着说道。

    见牛魔王同意，红孩儿欣喜道：“既然这样，那父亲就暂时藏起来，这里交给我来应对！”

    “好！”

    应了一声后，牛魔王便进入了火云洞深处。

    片刻后，火云洞外一道声音便响了起来：“圣婴大王，我乃你父亲的结义兄弟孙悟空，特来求见！”

    六耳猕猴把自己放的特别低。

    因为他清楚红孩儿的底细，所以也不敢乱来，怕真的惹怒了红孩儿。

    “带人进来吧！”

    红孩儿闻言笑了笑，然后朝着自己身边的两个护卫吩咐了一句。

    片刻后，在两个护卫的引领下，六耳猕猴便进入到火云洞当中，见到了红孩儿。

    “原来是叔父来了，刚才侄儿正在忙着洞内事务，没有前去远迎，还请叔父见谅！”

    红孩儿客气的说道。

    但这话听在六耳猕猴耳里可就不一样了……

    红孩儿是什么人，他还是清楚的！

    当初在五行山培训班的时候，可都不是一般的嚣张，现在竟然对‘孙悟空’如此的客气，这让六耳猕猴十分的意外，甚至是有些担心。

    “侄儿你好，你好……”

    六耳猕猴笑着应道。

    虽然心里很怀疑，但六耳猕猴表面也非常的老练，装作一副什么都不在乎的样子。

    “其实关于叔父的来意，我也大致清楚，叔父被上天选中，跟随唐僧前往西天取经，而实不相瞒，我也是叔父你们路途上的一个劫难，但我对天庭并没有什么好感，而且我师父我也在一直帮着佛门促成西游，所以我也就不为难你们……”

    红孩儿说的十分坦荡。

    “这……”

    六耳猕猴一脸的不可思议。

    虽然红孩儿的这个表现，也在他的意料之中，而且还是他所能想到的最好的一种可能性……

    可当这种最好的可能性一次性出来的时候，六耳猕猴却又反应不过来了。

    这时，红孩儿又是一笑道：“叔父你们不用担心，来我火云洞歇息片刻，等我应付了天庭的人之后，你们继续赶路便行！”

    “这……”

    又是一番迟疑后，六耳猕猴看着红孩儿连忙道：“既然这样，那就麻烦侄儿了！”

    没办法，红孩儿都已经把话说到这个地步，他也不知再说什么。

    虽然内心还是有些狐疑，但正如红孩儿所说，六耳猕猴还是不觉得红孩儿敢如此大胆，背着他的师傅来对付取经人。

    于是，又轻轻点了点头，六耳猕猴便继续说道：“那这样的话，我就先带他们过来！”

    “好！”

    红孩儿笑着应了一句。

    六耳猕猴于是便快速离开了火云洞，然后快速架云又回到了唐僧身边，淡然道：“我那侄儿很懂事，让我们过去歇息一两天，待他应付过了天庭的人后，便让我们离开！”

    “不愧是猴哥，可真有面子呀！”

    猪八戒笑着夸赞道。

    唐僧则是一脸喜悦的又问道：“这样甚好，那这火焰山的火……”

