    总而言之楚昭阳在陆小天这里感受到了莫大的屈辱，被对方过份的轻视，必须好好教训对方一顿，让其知道天高地厚才行。此时罗央狱那边出了状况，魔物暴动已经是人尽皆知的事情，万一陆小天陷在那边回不来，或者是出个什么意外，楚昭阳可是着实不爽了一阵子，他心里的不快只有亲自出手将陆小天击败之后才能解决问题。可不是让对方死在魔物大军之下。

    楚昭阳原本也以为陆小天还在罗央狱内，意外发现了白如雪在四处打听能降住蚀心魔气的手段或者是宝物。后来发现申屠战风也跟白如雪在一起。当初陆小天是随他们一起进的罗央狱，既然白如雪和申屠战风出来了，陆小天铁定也已经安全返回。

    这家伙回来了竟然还想着避开自己，真他娘的是在做梦。楚昭阳得知消息之后，第一时间登上快马加鞭地赶了过来。

    “楚道友，你也是有身份的人，在我这里大呼小叫，着实有失体统。”聂天侯皱眉迎了出来，已经让人去通知章太虚与孟德邻两人请陆小天，心知这次楚昭阳是怎么也不会善罢甘休了。

    “无胆小儿，早日便约好了与我一战，为何现在仍然做起了缩头乌龟，若是不想战，将那一千万下品仙晶交出来，再跪下给我磕三个响头，我饶了他便是。否则今日他别想再逃避！”

    楚昭阳冷声道，“就算闹到你们地主那里，今天我也不会放过东方小儿，赌约是他立下的，想避而不战，丢的也是你们鸿皓天庭一方的脸面！”

    “是谁在东方小友这里撒野？”此时一道威严的声音响起，远远的虚空中似乎破开了一道大口子，里面一道云团出现，上面来了两人，聂天侯，还有随即赶来的沐夏都见过。

    “见过的一化前辈。”聂天侯与沐夏两人同时拱手作礼。来人正是之前有过一面之缘的一化道人，还有伤情痊愈的林士清。

    “见过前辈。”楚昭阳看到来人一副不怒自威的样子，与其身后的天仙护卫，同时向一化道人行礼，哪怕是楚昭阳的父亲地冥仙君，地位确实比金仙要来得更高。可便是仙君对于仙君也要以礼相待，到了金仙一级，单论修为距离仙君已经并不像，天仙与玄仙这样巨大的差别。都已经是接触到天地本源玄妙的存在。

    楚昭阳再是骄横，也不敢轻易在金仙面前炸刺。否则挨一通教训楚昭阳还没处说理去。眼前的这个一化道人可不仅仅是一个四品丹圣，同时还是修炼到金仙层次的强者，想要收拾他甚至比弹弹指头还要容易。

    “东方小友怎么说也是三品丹圣，老夫所见过的三品丹圣中，也是东方小友在丹术上的造诣最高，日后晋阶四品丹圣的人选中，东方小友必然是最有希望的一个，楚小友虽是来自玉玄天庭的贵客，面对东方丹圣却是如此不敬，难道玉玄天庭来的人，都是这般不通礼数之辈吗？”

    一化道人面无表情地扫了对方一眼，“地冥仙君虽是派你们几个天仙小辈过来，除了护卫楚昭阳小友的安全，难道保持适当的礼节，如何维护玉玄天庭的颜面，还要别人来教吗？”

    对于楚昭阳一化道人不方便太过训斥，不过楚昭阳身后的两个护卫，一化道人便没有这么客气了。

    “前辈...”

    “前辈修为高绝，我们敬前辈是应该的，不过东方丹圣与我有赌约在前，却是避而不战，委实让人恼怒，这次我前往鸿皓天庭，便是要与鸿皓天庭的玄仙级强者切磋神通。奈何在鸿皓天庭呆到现在，虽然比试了不少场，却委实让人难以尽兴。适逢东方丹圣邀战，我也作了不少准备，对方若是避而不战，也是失礼。”

    楚昭阳虽是骄狂，却也并非无脑之辈，直接出言顶撞一化道人极不明智，楚昭阳三言两语便将话头转移到陆小天身上来。

    “狂妄，你以为凭借自己一己之力，真能败尽所有玄仙同道？”林士清在一化道人斥声道，他与陆小天比试之前，原本对陆小天观感颇差，后来陆小天能很配合尊重一化道人的举动，才使得林士清态度改观。

    现在看起来，陆小天之前对他的不爽，比起眼前的楚昭阳简直是天地云泥之别。

    “我原本也只觉得自己在玄仙一辈中实不起眼，可打过几轮才知道确实高看了其他的玄仙同道。这位道友若是觉得我的话不在理，等我先挫败了陆丹圣，再看看自己的修为比之陆丹圣如何。”楚昭阳在一化道人面前虽是收起了平时那份嚣张跋扈的做派，不过也就仅此而言，此时楚昭阳说话依旧目中无人已极。偏偏一化道人还没办法亲自下场教训楚昭阳。

    让林士清观看楚昭阳收拾陆小天的比试，再对比一下自己有否挑战陆小天的资格，岂不是说林士清连被楚昭阳打败的资格都没有。

    “你！”林士清额头上青筋起跳，差点便要按捺不住直接出手，楚昭阳太惹人生恨了，对方这般说可不仅仅是在羞辱他，更是在打一化道人的脸。这让林士清难以忍受，只是这楚昭阳虽然生性狂妄，手底下却是有真本事的。要不然进入鸿皓天庭这么久以来，也不至于还没有人收拾掉此人。让其一直逍遥狂妄到现在。

    一化道人眉头一皱，虽然他亲自出手收拾眼前这个小辈有失身份，可楚昭阳这家伙却是太过狂妄无礼了一些。

    “看来你也知道自己在玄仙一辈中不甚起眼，既然你一心求败，我让你如愿便是。”此时陆小天已经被章太虚与孟德邻两人请来。

    “如此甚好，东方道友总算肯应战，不龟缩在后面了。”听到陆小天的话，楚昭阳牙齿一咬，在场这么多人里面，要说谁能气到他，非陆小天莫属了。

    至于其他人，打得过他的不方便出手，方便出手的都打不过他。唯独眼前的陆小天是与他短暂交手一次未落下风之人。

