    随后的几天内，白羽天索性直接不上朝了，直接在御书房处理政事，并且传下了旨意，等太临内部整顿好之后，御驾亲征，亲自为荆诏老将军助威。

    这一道消息发出来，更是让群臣惊慌，皇帝都准备御驾亲征了，他们如何能继续反对。

    即便是白羽天待在御书房，每天启奏的本子络绎不绝，几乎快堆满了御书房。

    “陛下，江北三州财务告急，粮食欠收，又有多地遭遇了劫匪肆虐。”

    “另外，盘州的军队出行兵变，说是军队粮饷出了问题，太守白充无力镇压，向朝廷请求援助。”云成脸色凝重。

    毫无疑问，这些都是顾太忠搞出来的，为的就是逼迫白羽天就范。

    这次的严重程度，要超过上次的百官称病，毕竟，之前顾太忠只是想出口恶气，即便是百官称病，也只是朝廷难以周转。

    然而这次，关乎顾太忠的根本利益，他也开始动用自己所有的能量，和白羽天完全对着干。

    “混账，大敌在前，还再搞内斗，若不是眼下无人可用，这些人朕非得都杀了不可。”白羽天发怒，身上散发出强大的威严。

    云成，乔澈等人都吓了一跳。

    除了这些奏折之外，每天文武百官没有别的事干了，天天就是在外面哭嚎，打着为民请命的旗子，请求陛下和沙奴议和。

    这些文武百官名义上事为民请命，一番说辞更是义正言辞，若是白羽天强行惩罚，恐怕还会让大周君臣离心，臣民离心，这时白羽天所不愿意看到的场面。

    随着时间的推移，明眼人都能感觉到太临的形势逐渐严峻，似乎有场暴风雨，要在太临爆发。

    “禀报陛下，太临城内近期流传出了谣言，说陛下独断专横，将要葬送大周江山。”云成无奈的说道，同时内心也充满了愤恨。

    他心中当然知道白羽天是为了大周江山，为了黎民百姓，但不是所有人都能够明白白羽天心中所想。

    传出这些谣言的，都是太临城中底层的人们，有农民，有商人，有工人，大多数都是顾家的人。

    毕竟，顾家在此地盘旋数百年之久，根基早已渗透到了各个阶层中。这种捕风捉影的谣言，却也能很快传遍整个太临城。

    “谣言不必去理会，朕赈灾剿匪，公道自在人心。”白羽天挥了挥手说道。

    这时，白羽天将目光看向了陈宏和曹山，“朕有预感，皇宫内最近可能不会太平静，你们二人将禁军和侍卫都准备好，严守岗位。”

    听到白羽天这样说，陈宏和曹山面色一变，难道连皇宫也不安全了吗？

    云成眉毛紧蹙，若有所思，“陛下是担心，顾太忠会兵变。”

    兵变！这个词语瞬间让殿内的人全部大吃一惊，脸色立刻凝重了起来。

    大战在即，这个消息可不是什么好消息。

    “有九成的可能会兵变，但是顾太忠未必会亲自出手。”白羽天淡淡的说道，双手背在了身后。

    他缓缓向前走了几步，接着说道：“朕这几日没有上朝，就是为了逼迫他们主动掀起兵变，希望他们不要放过这个好机会！”

    陈宏几人对视一眼，他们发现，现在自己越来越看不懂白羽天了只觉得白羽天实在是高深莫测，一切尽在掌握。

    正当几人想要离开时，突然看到林公公慌张了跑了过来，一脸的焦急，“陛下，不好了，群臣在宫外吵着要见您，他们说各州事物已经到了不可收拾的地步了，还请陛下出面整顿。”

    “将他们赶走！”白羽天不耐烦的说道，对于这些顾家阵营的大臣，白羽天现在并不想看到。

    “陛下，他们说见不到你的人，是不会走的。”林公公小心翼翼的说道，看了看白羽天的脸色。

    白羽天一声冷笑，“陈宏，曹山，你们二人将这些大臣全部赶出去，就说朕身体不适，不见。”

    这些人想要见他，白羽天偏不如他们所愿。

    两人点头离开了大殿，不一会，一队禁军和一队御前侍卫就来到了宫门前。

    面前，乌泱泱的一片大臣，被禁军拦住，已经吵翻了天。

    “陈大人，曹大人，陛下独断专行，此刻大周境内各种问题接踵而来，请问陛下闭门不出，究竟是什么意思？”一位老臣涕泗横流，哭诉道。

    “放肆，胆敢污蔑陛下。”曹山脾气火爆，恨不得立刻砍了这个老臣，却被陈宏拦了下来。

    这群人自称为民请命，名义上是正义之师，现在所说的也只是所谓的“忠言逆耳”，他们根本没有理由杀死这些人。

    否则，第二天，大周就会直接乱套。

    “赵大人，陛下身体不适，现在不适合见人，还请离去吧。”陈宏对这些人说道。

    “呵呵，不知是陛下身体不适，还是两位大人说陛下身体不适呢？”有人嘲讽道。

    同样是身体不适，但是这两种意思却是大为不同，前者是白羽天真的生病了，后者则是说两人控制了白羽天，挟持陛下，可按谋反罪论处，是为死罪。

    这顶大帽子陈宏和曹山当然不敢接，只见陈宏闷哼一声，说道：“还请诸位大人自重，眼下陛下只是身体不适，所以才不见诸位，如果尔等污蔑本官以及曹大人的话，等陛下恢复过来，首先便是要制你们的罪。”

    陈宏用白羽天来压这些人，顿时让不少人都沉默了下来。

    “若是本王要见陛下呢。”此时，一声响亮的声音传来。

    只见一个瘦高男子和一个矮胖男子骑马而来，两人相貌很像，在他们身后，还有大批护卫，两人正是白羽石和白羽茂。

    白羽石和白羽茂为皇室成员，按理说陈宏和曹山无权阻拦，但是他们身负皇命，却是不能放任何一个人进去，因此也只能对两人抱拳说道：“恕难从命，陛下有命，今日不得见任何人，还希望王爷不要为难小的。”

    “放肆，本王身为皇亲国戚，岂是尔等能够阻拦的，还不快快进去禀告。”白羽石和白羽茂对视一眼，大声说道。

    此刻没有白羽天在场，面对禁军总领和侍卫总管，二人却是有很大的底气，大声呵斥。

