    稍稍一怔，海尘子马上开口：“两位道友真是误会了！”

    “自古正邪不两立，我海尘子身为上清宗弟子，岂能跟吸血獠同流合污！”

    盯着他的眼睛瞧了瞧，我更加确信我的判断。

    我再次催动先天真火，逼他如实交待。

    海尘子似乎明白承认的后果是死路一条，不承认还有一线希望；他虽痛苦得倒地挣扎，却一个劲喊冤叫屈。

    直至被烧得昏死过去，海尘子仍不承认他与吸血獠狼狈为奸。

    我有些犯难：在没确凿证据下，直接烧死他是不对的。

    聂凌霜也在旁边轻声劝说着：“我认同你的判断，相信他应该与吸血獠同流合污。可他坚决不肯承认，一味用刑的话，我担心屈打成招。”

    我点头道：“你说的对，疑罪从无，不能只靠酷刑逼他。”

    “要杀他，必须有确凿的证据才行。”

    聂凌霜问我准备怎么办。

    我琢磨了一下，豁然开朗：“有了！”

    “等我捉到那只吸血獠，让他们两个狗咬狗，是非对错自然水落石出。”

    聂凌霜以为我还是要冒险下到莲花池里，她趁机说：“收掉陆吾法笼恐怕他会逃跑，而我又不懂法笼的用法。”

    “所以还是你在这儿看好他，我下去瞧瞧、马上就回！”

    我抬手道：“别误会！我们两个都不用下去。”

    聂凌霜黑亮的眸子里流露出茫然之色：“都不用下去？那如何捉它上来？”

    我取出了摄魂伞：“这个东西是上古天帝帝俊之物，据说可摄五仙元神，我试试它的作用距离到底有多大。”

    说完，我将摄魂伞轻轻一抛，那宝物见风即长，一边旋转一边散发出赤橙黄绿青蓝紫各色光芒。

    很快，一个黑漆漆的狰狞怪物就旋转着被吸出了莲花池。

    我仔细一看，发现它与《山海经》中所描述的吸血獠确实相似。

    聂凌霜忍不住小声感慨道：“这种上古遗脉果然还未灭绝！”

    很快，吸血獠的元神就被摄进了伞中。

    我一边伸手收伞，一边不容商量地说：“吸血獠元神离体，已经无法逞凶。凌霜你在这儿看好海尘子，我下去把它的躯体给弄上来！”

    说罢，我念动避水咒，直接跳进莲花池。

    莲花池仅有一亩大小，水深也不过两米左右，但中间那个土井子却是口小肚大、别有洞天。

    大约十多分钟，我在里面终于找到了吸血獠的躯体，并慢慢把它弄到岸上。

    见我把传说中的吸血獠抛到岸边，几个和尚纷纷惊叫着，也有人哭了出来，说师父和师兄们死得好惨。

    聂凌霜首先上下打量着我，见我安然无恙，这才去看丢在地上的吸血獠。

    “看清楚了吧，这就是当初害死你们师兄弟，并冒充普佑长老的妖物！”

    我冲那些和尚们说，“现在你们赶快去拿钩刀绳索，把它钩穿琵琶骨，免得它逃跑了，然后我再让它元神归窍，也好替你们的师父师兄们报仇雪恨！”

    听我这样一讲，几个和尚转身就走、很快就取来了钩刀和钢丝等东西。

    确认没危险后，两个武僧斗胆上前，非常麻利地将吸血獠四肢捆得结结实实，然后钩穿了它的琵琶骨，并绑在一株大松树上。

    我这才打开摄魂伞，将它的元神释放归位，同时迅速用陆吾法笼罩住它。

    吸血獠在法笼内仅仅挣扎几下，很快就认清了现实。

    作为上古遗脉，它并没失去理智地乱吼乱叫，而是冲我淡然说：“杀了我，对你们没任何好处。”

    “你们之所以来无鼠山，应该是为寻找猫陵遗殿。”

    “而我是唯一知情者。没我带路，你们根本找不到猫陵遗殿的入口；就算找到，也绝无进去的可能。”

    见吸血獠如此聪明理性，我趁机问它：“海尘子与你到底是什么关系？是你逼它为虎作伥，还是你们各有所需？”

    吸血獠回答得很爽快、很坦然：“相互利用罢了，我从未逼他！”

    “他想得到猫陵遗殿里的不死药和天册的《石函秘术》；而我有许多不便出面之事，可以让他代劳！”

    说完，吸血獠再次建议我三思而后行，并承诺只要我放了它，它一定言而有信、带我前往猫陵遗殿。

    我不置可否，扭头看向了几个武僧：“先把海尘子浇醒！并不一定非要用凉水，其实开水效果更好！”

    一个武僧咬咬牙：“先生言之有理！当年若非这个妖道骗我师父养虎为患，何至今日只剩一张人皮！”

    说罢，武僧转身而去，很快就提着一个冒着热气的水壶赶来。

    我鼓励道：“直接浇他头上效果最佳！对他的仁慈，就是对你师父和师兄弟们的残忍！”

    年轻武僧当真冲着被捆住手脚的海尘子劈头盖脸地浇了起来。

    开水浇头的效果确实不错。

    海尘子很快就啊啊惨叫着清醒过来。

    “刚才你死不承认，现在吸血獠就在这儿，你跟它对质一下，我好确定谁是主谋、谁是从犯！”

    疼得龇牙裂嘴的海尘子发现吸血獠果然被钩穿琵琶骨、绑在松树上，不由得傻眼了。

    吸血獠率先开口：“海尘子啊，事已至此，你就别再抵赖了。”

    “如果不是你造畜太多、把杨景先他们两个吸引过来，我也不至于有此劫难。”

    海尘子慌忙辩解着：“你血口喷人！那造畜秘术是你传给我的吧？”

    吸血獠坦然承认：“没错，造畜秘术是我传给你的。但法无正邪、人有善恶，你不该把它用来造孽。”

    海尘子叫苦不迭：“是你为了破解百灵阵叫我造畜的，现在你却倒打一耙……”

    见他们两个果然狗咬狗地推卸责任，我打断了海尘子的话：“不用再争了。”

    “至少你并非被逼无奈，你是为了一己之私而跟吸血獠狼狈为奸、各取所需。这一点，没问题吧？”

    见无法抵赖，海尘子惶惶不安地表示他一时糊涂，求我给他一个将功赎罪的机会。

    我笑了：“一时糊涂？这个问题好解决。下次投胎时，可别再糊涂了。”

    海尘子大惊：“先别杀我，我有话说！”

    我催促着让他有话快讲。

    海尘子为求活命，彻底豁了出去：“你们不能进猫陵遗殿，否则聂凌霜必死无疑！不信你可以问吸血獠！”

