
　　整个基地的人，都纷纷侧目看小天。

　　“你喊啥呢，不知道的你还以为你拿了S赛冠军呢。”左手笑道。

　　小天尴尬地一笑，坐回了椅子。

　　他也知道自己反应有点过头了。

　　毕竟这只是一局峡谷之巅的排位赛。

　　但是，对面的上野，可是SNG的狼行跟H4cker!

　　尤其是H4cker。

　　他在这段时间内，一直是小天心中的一个结。

　　自从那场淘汰赛之后，小天就没有再在游戏中遇见过H4cker了。

　　所以，他还一直停留在淘汰赛中，自己被H4cker全场压制，导致队伍输掉比赛的那个时刻。

　　即使队友们、主教练，包括嫖老师都给了他很多安慰。

　　但是，小天却很难跨过自己心里那道坎。

　　这段时间他一直在疯狂的训练，也是想强迫自己忘记这段失败的经历。

　　这对于一个16岁的少年的心理承受能力来说，并不容易。

　　所以，今天再次碰到H4cker时。

　　小天顿时又感觉自己好像回到了几个月前的那场淘汰赛。

　　整个人都不自觉的紧绷，下意识的想要逃避跟H4cker的正面交锋。

　　然而，上路的青钢影却不答应，几乎是拽着他的盲僧去强行搞对面的上野。

　　结果，搞了几波。

　　小天突然发现。

　　这H4cker，好像也没那么强啊。

　　当水晶爆掉的那一刻。

　　小天也狠狠地将心中的那股子憋闷给发泄了出来，情不自禁的大叫了起来。

　　“打得不错。”

　　苏晨从左手的椅子上站了起来，走到小天身边，朝他微笑着点了点头。

　　小天望着面前这个比自己年纪大很多的男子，一时之间不知道说啥好。

　　过了半天，他才缓缓开口道。

　　“你是……江科大吗？”

　　苏晨愣了一下，看了看一边同样满脸期待的左手，随即点了点头。

　　“对，我是。”

　　“真的是你！”小天眼睛一亮。

　　“我一看你那青钢影就知道不是左手玩的，他玩上单把把养爹，哪有这个水平。”

　　左手的笑容凝固在了脸上。

　　“你什么意思，等下来Solo一把？”左手操着一口萍乡普通话说道。

　　“来啊，中路盲僧对踢。”小天笑道。

　　苏晨看着两个拌嘴的少年，颇有感慨。

　　小天和左手现在都还不到十七岁。

　　目前是连LPL打不进的难兄难弟。

　　谁又能想到，几年后，他们一个会拿到S9的FMVP，而另一个，会成长为LPL最强的中单之一呢。

　　见到江科大突然出现在了YM的基地，小天和左手也很是兴奋。

　　虽然江科大只是个路人王。

　　但是最近的名气实在是太大。

　　上次嫖老师在YM的基地，还特意跟小马聊到过这个人，说最近出了个青钢影绝活哥，一个月就从黄金守门员打上了峡谷之巅王者。

　　胜率之高，令人发指。

　　凡是撞上他的，都没什么好果子吃。

　　目前栽在他手上的，霸哥、余小C就不说了。

　　姿态也输在他手里了，那可是LPL的选手。

　　比他们的级别高得多了。

　　听嫖老师提到后，小天跟左手，也好奇的去看了看江科大的直播。

　　两人看的那一场。

　　正好是江科大玩打野青钢影，在野区反烂厂长的寡妇的那一局游戏。

　　两人看完之后，都印象深刻。

　　左手关注的，是这个江科大的操作，以及这个青钢影的打野新玩法。

　　他毕竟是对线型的中单，还是比较关注打架这一块。

　　而小天，则是惊叹于江科大居然能在野区反制厂长。

　　要知道，厂长可是小天的偶像。

　　他之所以想要打职业，就是因为S5那一年，被厂长在赛场上的身姿所吸引。

　　厂长对野区的掌控力有多强，小天再清楚不过。

　　所以，在看到江科大的青钢影，居然能在野区频频抓到使用招牌英雄的寡妇时。

　　小天都惊呆了。

　　有几波，他把自己代入到了厂长的位置上，发现自己根本猜不透对面的青钢影的行踪。

　　从那之后，小天对于江科大的评价，就不只是操作很强了。

　　这个人不光会打架，而且游戏意识高深莫测。

　　听说本人是重点大学的学霸，不知道是不是跟这有关系。

　　“所以，你真的是江科大的大学生吗？”小天问。

　　“对，确实是。”苏晨点点头。

　　“那你高考多少分？”左手问。

　　“六百多吧。”苏晨回答。

　　“这么强吗，”左手沉默了，“我中考六门加起来都才一百多分。”

　　众人正闲聊之时。

　　门外传来一阵喧哗声。

　　随后，一个体型庞大的男子走了进来。

　　“怎么这么吵，都不训练了？小马，我让你带的人呢？”PDD敲了下坐在椅子上玩手游的小马。

　　“在那在那。”小马捂着脑袋，指了指房间的另外一边。

　　PDD看过去，只见一个长相清秀的男子，正被左手和小天围着问东问西。

　　“你是江科大老弟吗？”PDD走了过去，上下打量了一下。

　　“是我，嫖老师你好。”苏晨微笑着点头。

　　“嗨呀，终于见到你了，”PDD笑道，“你还别说，网上那些水友画的你的肖像图，还真挺像的，就是没戴眼镜，我以为学霸都是戴眼镜的。”

　　“你也看过那些图啊，那都是别人瞎画的。”苏晨有点尴尬。

　　他经常在自己的鱼吧看到有水友发自己的Q版肖像图。

　　还有人给印到了T恤上。

　　着实感觉有点羞耻。

　　“那可不，我小号的微信头像都用的是这个。”PDD拿出手机扬了扬。

　　苏晨一看，还真是。

　　见到苏晨一脸尴尬的表情。

　　PDD诡计得逞，得意的大笑了起来，随后拍了拍苏晨的背。

　　“走吧，咱们进会议室聊。”

　　随后，PDD又跟坐在门口的小马耳语了几句，交代了点事情后。

　　两人一起走进了基地的会议室。

　　PDD一屁股坐在了沙发上，掏出一包烟给苏晨比划了一下，被婉拒后，自己美滋滋的点了一根。

　　“长话短说吧，”PDD望着苏晨，“之前我不是给你承诺过，打到王者800点的话，我就帮你找个队试训吗。”

　　“嗯，我记得。”苏晨点点头。

　　不过，他现在峡谷之巅也才打到王者两百多点。

　　所以，没想着PDD会找自己。23sk.Com

　　毕竟都是王者，200点跟800点的差距可大了去了。

　　“这一次倒不是我主动联络的，而是人家找上我，看能不能联系到你，所以我就直接联系你了。”PDD顿了顿，露出一个玩味的笑容。

　　“你想不想去IG试训？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第六十一章 【你就是江科大？】免费阅读。https://xs.23sk.com 