    第二十二章   

    第22章   

    次日天气好。

    

    下午午睡完, 姜晚先陪着蒋铭在小区里转了转，而后才拿着林阿姨帮忙买好的菜回家。

    

    四点半, 备好大部分菜时, 姜晚看见郁愿在微信上给她发了张奶茶单子。

    

    【小芋圆：晚姐你想喝什么奶茶？

    】   

    【姜晚：不用啦】   

    【姜晚：你什么时候过来？

    】   

    【小芋圆：买完奶茶就过去】   

    【小芋圆：你抽时间教我做菜，还不让我帮着买菜，再不让我请你喝杯奶茶, 我都不好意思过去了QAQ】   

    姜晚笑了下, 回她：【那白桃乌龙吧，少糖】   

    郁愿给她回了ok的小表情。

    

    【姜晚：你怎么过来？

    】   

    【姜晚：不然我去接你吧】   

    【小芋圆：不用不用】   

    【小芋圆：我打个车过去就好】   

    半小时后。

    

    姜晚给郁愿开了门。

    

    进门后, 郁愿把手里提着的奶茶递过来。

    

    “谢谢。”

    姜晚接过奶茶, “是先歇会儿, 还是直接去厨房？”

    

    郁愿咬着吸管, 腮帮子半鼓。

    

    她咽下口中的奶茶, 有点心不在焉：“直接去厨房吧。”

    

    姜晚点点头。

    

    郁愿跟着她走了两步, 又愣愣地顿住脚步。

    

    “怎么了？”

    姜晚问。

    

    郁愿面色稍窘，指指她手里的奶茶：“我都忘了要让你先把奶茶喝了，我们喝完奶茶再进去吧, 不然等下可能就凉了。”

    

    “没关系。”

    姜晚弯眼, “边教边喝也是一样。”

    

    进了厨房, 郁愿看见摆着许多碗碟, 里面绝大部分都是各式各样已经备好的菜, 只剩个小木盘上放着没切的一大一小两种红辣椒、姜、蒜和用小碟装着放在木盘上的黄色的野山椒。

    

    “这些是小炒牛肉的原材料吗？”

    她问。

    

    姜晚：“对。”

    

    郁愿把喝了大半的奶茶放到一边：“那我先来剥蒜吧。”

    

    “好啊。”

    姜晚低头把奶茶从包装袋里拿出来，插上吸管, 再抬头时, 看见郁愿手里拿蒜粒, 目光却没什么焦点，一颗蒜剥了半天, 也没剥开。

    

    姜晚犹豫了下，还是试探着问：“周衍确定不来了是吧？”

    

    郁愿回过神，低低“嗯”了声。

    

    她把手上的蒜粒剥好，才又慢吞吞开口：“他今天要带那个女生去见宋阿姨，宋阿姨就是周衍他妈妈。”

    

    姜晚一愣：“见他妈妈？”

    

    郁愿垂着眼，声音轻轻的：“那个女生的妈妈以前是宋阿姨的一个当事人，那会儿我还没住进他家，宋阿姨当时在帮她妈妈打离婚官司，带她回家里吃过几顿饭，他们其实很早就认识了。

    今天那个女生说给宋阿姨做了个手工礼物，还想再亲自跟宋阿姨道个谢，周衍就带她过去了。”

    

    姜晚看她眼，顿了顿：“你想没想过直接告诉他？”

    

    郁愿抿了抿唇：“……我不敢。”

    

    她从小就爱跟着周衍，玩也是跟着他的朋友一起玩，同性朋友不是没有，但没有特别亲近的。

    

    这些话她在心里藏了好久，可能是面前的女生声音太温柔了，她觉得好像也没有那么难说出口。

    

    “我从小在他家长大，周叔叔和宋阿姨，还有周衍，都对我非常好，要是他对我真的完全没别的心思，说出来肯定会让他们很为难的。”

    

    小姑娘头垂得低低的。

    

    姜晚这方面也完全没什么经验，也不知道该如何安慰。

    

    她把奶茶搁在一旁台面上，轻轻揉了下她脑袋。

    

    “那就不想他了。”

    姜晚道，“咱们先来洗菜，做菜还是挺有成就感的。”

    

    郁愿抽了下鼻子：“好。”

    

    她继续剥蒜，看姜晚娴熟地在水龙头下洗菜，又好奇问：“晚姐你当初是为什么会学做菜呀？”

    

    “一开始是帮我外婆打下手——”姜晚关水龙头的动作稍稍慢了几分，“那会儿太小了也做不了什么，后来就是想亲自给我爷爷做顿饭。”

    

    郁愿没注意到她动作的停顿，闻言倒是倒是兴致忽然又高涨了点：“那我等下能多做点吗？

    要是不难吃，我想带一半回去给周叔叔和宋阿姨尝尝。”

    

    姜晚：“当然可以啊。”

    

    陈遇和翟少宁到的时候，姜晚已经做完了其他菜，正开始教郁愿做最后一道小炒牛肉。

    

    因为炒前面几道菜的时候，姜晚就有让郁愿先试着用一用锅铲，这道菜她就没再插手，只站在一旁口头指导。

    

    “锅还是等完全烧干水分了再放油。”

    

    “可以放油了。”

    

    “油够了。”

    

    听见动静，她回过头，看见陈遇面无表情抱臂斜靠在门边。

    

    男生今天还是穿的一身黑，黑卫衣上只有个简单的品牌名，连个印花都没有，同色束脚卫裤衬得他一双腿越发修长。

    

    姜晚视线和他目光在半空中撞上。

    

    下一秒。

    

    翟少宁从他旁边钻进来。

    

    旁边郁愿也同时开口问：“下一步呢？”

    

    姜晚收回视线：“把火关小，然后把辣椒、野山椒和姜蒜末全到进去慢慢翻炒。”

    

    翟少宁站到郁愿另一边，一脸惊讶：“哇，小芋圆你还真是来学做菜的啊。”

    

    郁愿小心翼翼地把配料全倒进去，也没看他：“当然啦。”

    

    答完她又一边翻炒，一边问姜晚：“为什么要转小火啊晚姐？”

    

    “因为这些配料都切得很小，大火很容易炒焦，小火才能慢慢把香味吵出来。”

    姜晚从一旁的调料架上把盐罐子拿出来递给她，“可以放盐了。”

    

    翟少宁继续在一旁好奇地插嘴：“你这是在炒什么菜啊？”

    

    “现在就要开始放调料了吗？

    我看之前几个菜不都是后面才放的调料的吗。”

    郁愿接过盐罐，试探性地舀了一点点，“这样够了吗？”

    

    “要再多一倍的样子。”

    姜晚感觉身后有道视线也一直落在这边，像是也在看郁愿学做菜，“因为牛肉我们切得很薄，等下大火炒二十几秒就够了，来不及慢慢放调料，后面再放调料也会不够入味。

    

    “原来是这样啊。”

    郁愿又舀了点，“现在够了吗？”

    

    姜晚：“够了。”

    

    翟少宁再一次试图插话：“小芋圆你还没回答我问题呢，你这是在学什么菜啊？”

    

    郁愿把盐又放进去：“少宁你别吵我啊，你一吵我就紧张，等下炒坏了怎么办。”

    

    翟少宁：“……好吧。”

    

    姜晚弯了弯眼：“你们出去等吧，就剩这最后一道菜了，炒好了就能吃饭。”

    

    说完姜晚又把蚝油递给郁愿：“现在可以放蚝油了。”

    

    翟少宁出了厨房，忽又顿住脚步。

    

    他折回去，看着还靠在门边的某人：“你发什么愣呢，晚姐让我们出去等。”

    

    “放生抽和老抽。”

    厨房里，姜晚又拿了两瓶调料出来。

    

    陈遇淡淡看他眼，直起身。

    

    翟少宁原本是想去客厅等，结果再次出了厨房，就看到陈遇走到餐桌边，拉开一张正对着厨房门口的椅子，直接坐了下来。

    

    “不去客厅吗？”

    翟少宁问。

    

    陈遇靠着椅背，把拿在手里的手机往桌上随手一丢：“懒得走。”

    

    翟少宁拉开他旁边的椅子，不可置信道：“我没听错吧？

    你一个专业运动员居然说懒得走？”

    

    陈遇没回他。

    

    “把料酒和鸡精放了。”

    

    “现在转大火。”

    

    “可以下牛肉了。”

    

    厨房里持续有轻柔的声音传出来。

    

    站在郁愿身旁边的女生头发随意挽起，探身把调料瓶的放回调料架时，米黄色的针织衫袖子往回缩了一两寸，露出一截细白的腕子。

    

    翟少宁说完半天没见陈遇回话，不由偏头打量他。

    

    “你不会真觉得累吧？

    说实话，我到现在也没想明白你为什么非要天天跑去跟校队一起去搞训练。”

    翟少宁一脸困惑，“你本来每天就已经没什么空了，去那边练一个小时，你估计就得少睡一个小时，跟上学期一样，偶尔有需要了去合练一下不好吗，你年年去美国特训，该学的早学了，布雷克也教不了你什么东西。”

    

    陈遇目光还落在厨房，漫不经心回道：“谁说我是去学东西的。”

    

    “你不是去学东西的，那是去干嘛？”

    翟少宁百思不解。

    

    “可以出锅装盘了。”

    

    “小心点。”

    

    “要不要拍个照？”

    

    陈遇分神听着里面传出来的声音，没开口。

    

    翟少宁脑袋上挂满了问号，抬肘推了推他：“你今天怎么回事，怎么又开始走神？”

    

    陈遇偏头看了他一眼，没什么表情地朝厨房抬了抬下巴：“菜做好了。”

    

    “咦，这么快吗。”

    翟少宁注意力立马被转移开，“居然闻着还挺香的，我去看看。”

    

    翟少宁起身进了厨房。

    

    陈遇把丢在一边的手机拿起来，低头解锁，发了条微信出去。

    

    【郁愿在我家】   

    那边回得挺快。

    

    【周衍：我知道啊】   

    【周衍：她跟我说要去找你们家晚姐玩】   

    【周衍：少宁在吗？

    不在你晚上帮我送她回学校啊】   

    【周衍：她一个人晚上打车会害怕】   

    陈遇：【你自己来接】   

    【周衍：我帮我妈请人姑娘吃饭呢，回去估计得快十点了】   

    “阿遇。”

    翟少宁在厨房里喊他，“快过来尝尝。”

    

    陈遇抬眸往里面望了眼，随手锁了手机，重新丢回桌上。

    

    等他一进去，翟少宁就直接夹了一筷子牛肉递到他嘴边。

    

    郁愿在一边盖保鲜盒。

    

    旁边女生笑盈盈地看着他们。

    

    陈遇默了下，还是低头吃了。

    

    “怎么样？

    是不是还可以？”

    翟少宁兴冲冲地问，“除了肉稍微炒老了点之外，味道都快和晚姐做得差不多了。”

    

    郁愿盖好保鲜盒：“就是晚姐手把手教的啊。”

    

    陈遇面无表情“嗯”了声。

    

    翟少宁：“你就这反应啊？”

    

    “他能给个‘嗯’字就已经不错啦。”

    郁愿笑着道。

    

    姜晚也弯了弯眼。

    

    “算了，我就不该问他。”

    翟少宁收回筷子，瞥见郁愿手里的保鲜盒，又问道：“你这留一半是要做什么，给周衍吃吗？”

    

    郁愿放保鲜盒的动作稍顿。

    

    “不是。”

    她笑容微敛，“给周叔叔和宋阿姨留的。”

    

    翟少宁：“你今晚打算回去？”

    

    郁愿点点头：“是啊。”

    

    “那我也回去一趟好了。”

    翟少宁说。

    

    ……   

    吃完饭，陈遇送翟少宁和郁愿出去坐车。

    

    姜晚回到已经收拾好的厨房，准备开始做卤牛肉。

    

    明天再做倒也来得及，不过牛肉卤好放在卤水里泡一个晚上会更入味。

    

    把洗干净的牛腱加葱姜料酒放入锅中焯水，盖上锅盖时，姜晚听见身后有脚步声响起。

    

    姜晚回过头。

    

    一身黑的男生站在门口，左手插兜，右手垂落在一侧，修长的手指上勾着把钥匙。

    

    陈遇看了眼灶上那口大锅：“夜宵？”

    

    “不是。”

    姜晚摇头，“准备做点卤牛肉。”

    

    男生扬了下眉，像是有点不解：“晚上的不是还没吃完？”

    

    姜晚忍不住笑了下。

    

    翟少宁昨天特意点名要吃卤牛肉，她昨晚就多做了点，结果那小朋友今天又看上了桌上其他几道菜，卤牛肉就还剩了一些。

    

    “明天带过去给你队友吃的。”

    

    陈遇垂在一侧的手指动了下，钥匙跟着轻晃，发出清脆的响声，他轻轻眯了下眼。

    

    “怎么突然要给他们带吃的？”

    

    锅盖没盖好，有一点料酒的味道钻出来。

    

    姜晚抬手将盖子合上：“下午少宁跟我说想吃卤牛肉的时候，史凯刚好进来，就问是在哪买的，正好训练也快结束了，我就想着也给他们带点过去。”

    

    陈遇目光随着她动作往灶上看了眼，又收回来：“姐姐下次可以不用理他。”

    

    “？”

    姜晚眨眨眼。

    

    不用理谁，翟少宁吗？

    

    陈遇面无表情道：“蹭个饭还那么多要求。”

    

    姜晚失笑，目光忽然不经意又瞥到了他勾在手里的钥匙，“你还要出去？”

    

    陈遇点头：“去乘风。”

    

    “周末晚上还要去训练啊？”

    饶是知道他每天训练时间不短，姜晚还是有点惊讶。

    

    陈遇随口“嗯”了声，像是完全没觉得周末晚上去训练是什么大不了的事情：“会晚回，给我留车库门就行。”

    

    “好。”

    

    进了车库，刚坐上驾驶位，陈遇就收到了翟少宁发过来的微信。

    

    【翟少宁：听元哥说胡师傅手好了？

    】   

    【翟少宁：那周一早上是不是又有牛肉饼吃了？

    】   

    【翟少宁：你训练完记得还是帮我带几个来学校啊】   

    逸星给乘风赞助训练基地的同时，还附赠了一个姓胡的厨师，牛肉饼就是这位胡师傅的拿手菜之一。

    

    上周胡师傅折腾新菜的时候，不小心伤到了手，这一星期都没做饭。

    

    陈遇一手搭在方向盘上，另一只手快速在键盘上摁了两个字。

    

    【不带】   

    【翟少宁：？

    】   

    

