    这样的效率，可比她单独的靠时间恢复肉身快了好多倍啊。

    而且，这些妖兽就算他们遇到了，也根本就不需要交战。

    因为，莫语的蛊惑之力完全就可以轻松的把这些妖兽给拿下来。

    原本，按照龙灵儿的预想，遇到这些妖兽的话，他们俩要经过一番激战的。

    毕竟，这些妖兽也不是弱者。

    虽然他们的实力比这些妖兽厉害，但是，想要拿下这些妖兽的话，也不是那么简单的，

    但是，她完全没有想到莫语拿下这些妖兽的方式是如此的简单。

    这些妖兽简直就像自愿的一样，他们一动不动的趴在地上，被她吸收龙族的血脉之力。

    很快，这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之内，就被龙灵儿给吸收的干干净净的了。

    这只妖兽虚弱的趴在地上，看起来就像死了一样。

    在莫语的控制下，他一点反抗之力都没有。

    吞噬了这只妖兽身体之中的龙族的血脉之力以后，龙灵儿的身体也是变得更大了一点。

    此刻，已经差不多相当于两个拳头大小了。

    莫语看了一眼龙灵儿的身体，他也是非常的满意，虽然这样的速度确实慢了一点。

    但是，总比时间恢复来的快。

    只要按部就班的这样进行下去，找到足够多的拥有龙族的血脉的妖兽，那么，恢复龙灵儿的身体的话，应该还是比较快的。

    这样的话，他就可以想办法通过人族的城市的传送阵传送到东海圣地去。

    只要把龙灵儿送过去，那么，他们之间的灵魂契约就会主动消失。

    到时候，他就可以再去瑶池圣地了。

    在龙灵儿吸收了这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力以后，莫语也是把这只妖兽的身体给拖进了次元空间之中。

    此刻，吞噬这些妖兽的话，对于莫语的境界基本上没有任何的效果。

    因为，他现在的战斗力相当于神帝境六重。

    如果想要继续突破的话，至少要吞噬神帝境六重的妖兽才可以。

    当然，吞噬更强的妖兽，对于他的修炼速度也会更加的快。

    但是，那种级别的妖兽，他也打不过。

    解决掉这只妖兽以后，莫语也是询问龙灵儿其他妖兽的位置。

    龙灵儿再次告诉了莫语一只妖兽的位置，接着，两人就快速的朝着前面而去。

    此刻，龙灵儿对于莫语帮助她恢复肉身的信心，已经非常的强了。

    看着莫语帮助她轻松的吸收一只只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力，她对莫语非常的有自信。

    她觉得按照她和莫语现在的这个组合下去的话，帮助她恢复肉身的话，至少会提前好多年。

    她也是告诉莫语那些她知道的妖兽的位置，不过，她知道的妖兽的数量并不是很多。

    当她把所有的妖兽的位置全部告诉莫语，并且，莫语帮助她把这些妖兽全部干掉以后，她也是不知道其他妖兽的位置了。

    毕竟，她虽然喜欢到处游玩，但是，对这些妖兽的位置她也不是很清楚的，这就需要莫语自己去查了。

    莫语把龙灵儿所知道的那些拥有龙族的血脉之力的妖兽全部干掉以后，他也是陷入了瓶颈之中。

    现在，他不知道那些拥有龙族的血脉之力的妖兽在哪里的话，他就没有目标。

    他需要慢慢的寻找，寻找的话就非常的困难了。

    因此，他在一座大山之巅站着，看着四面八方。

    他不知道该选择哪一个方向，因为，他不知道哪一个方向拥有那种拥有龙族血脉之力的妖兽。

    最后，他深吸一口气，既然不知道在哪里的话，那么，他就想办法的把那些妖兽给引出来。

    因此，他决定去闯一下妖兽的巢穴。

    他就不信自己杀进妖兽的领地，会找不到这种妖兽。

    现在，他的实力也算是比较强大的了，毕竟是拥有神帝境六重的战斗力。

    他朝着前面一座大山飞去，他感觉在这座大山之上隐藏着很多强大的妖兽。

    这座山的话，非常的宽广。

    在这座山上，山脚，半山腰以及山顶，都被各种级别的妖兽给占领了。

    这些妖兽把这座大山给瓜分成了不一样的领地，每一只妖兽都拥有自己的领地。

    莫语来到山脚下，到了这里以后，他就感觉到这里的妖兽的气息非常的强大。

    在这山脚下的妖兽，实力基本上都在神帝境一重或者神帝境二重。

    他来到这里以后，就直接正大光明地释放自己的气息来吸引这些妖兽的注意力。

    这里的妖兽感觉到有人类出现在这里以后，他们都是露出了恐怖的杀意。

    接着，一只只妖兽低吼着，从自己的领土之中冲了出来，莫语的目光也是快速的在这些妖兽的身上扫过。

    同时，让龙灵儿辨别这些妖兽的身体之中，是否具有龙族的血脉之力。

    龙灵儿作为一个龙族的话，对于龙族的血脉之力的感应是非常强悍的。

    如果周围的妖兽拥有龙族的血脉之力的话，她基本上都可以一眼就能够感觉出来。

    这些妖兽冲过来以后，龙灵儿感应了一下，发现没有拥有龙族血脉之类的妖兽。

    所以，她也是告诉了莫语真实情况。

    知道这些妖兽没有龙族的洗脉之力以后，莫语就离开了这些妖兽的地盘，去往其他的领土。

    他不断的在一只只妖兽的领土之间经过，吸引这些妖兽的注意力，把他们引出来。

    这些妖兽感觉到有人类出现在他们的领地，他们自然是不会善罢甘休的，全部冲出来。

    这些妖兽出来以后，朝着莫语冲过来。

    但是，当他们来到莫语的附近时，莫语瞬间就使用了被无视的能力。

    这样，这些妖兽就无法知道莫语在哪里了。

    同时，龙灵儿也可以轻松的辨别出这些妖兽的身体之中是否拥有龙族的血脉之力。

    知道这些妖兽没有龙族的血脉之力以后，莫语就离开这里。

    前往下一个领地，他不断的用这种方法来测试这些妖兽。

    山脚下的妖兽，基本上测试了一遍，拥有龙族血脉之地的妖兽，基本上都没有。

    龙灵儿告诉莫语，其实山脚下的这些妖兽的话，基本上是没有龙族的血脉之力的。

    因为，拥有龙族的血脉之力的妖兽，实力一般都会非常的强大。

    他们多半都会存在半山腰，或者直接在山顶。

    尽管知道龙灵儿说的可能是真的，但是，莫语还是想要测试一遍。

    他不想放过任何一个拥有龙族血脉的妖兽，这样的话，他才可以尽快地帮助龙灵儿恢复肉身。

    很快，他就把山脚下的妖兽全部测试了一个遍，这些妖兽都没有龙族的血脉之力。

    最后，他的目光就看向了半山腰。

    然后，他就朝着半山腰飞过去，到了半山腰的话，这些妖兽的实力就非常强悍了。

    这里的妖兽，基本上都是在神帝境三重，偶尔会有一些神帝境四重的妖兽。

    到了这里以后，莫语使用被无视的能力的话，这些妖兽依旧无法看见他。

    他也是通过被无视的能力来测试这些妖兽。

    当他释放自己的气息来吸引这些妖兽时，这些妖兽很快就来到了他的面前。

    当这些妖兽来到他面前时，他就使用被无视的能力，让这些妖兽无法看见他。

    接着，龙灵儿就可以趁机辨别这些妖兽的身体之中是否有龙族的血脉之力。

    在半山腰这里的妖兽，属于比较强大的妖兽，至少他们比山脚下的妖兽强大很多。

    但是，拥有龙族的血脉之力的妖兽还是比较少。

    莫语基本上把半山腰找了一个遍，都没有找到！

    终于，他找到了一支只拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    这是一只神帝境四重的妖兽，这是一条大蛇。

    并且，他已经长出了一对龙角，他的身体上也是出现了四条小腿，看起来正在朝着蛟龙的方向发展。

    这条大蛇的进化，虽然没有黑蛟龙的厉害。

    但是，莫语感觉他的实力恐怕比起黑蛟龙来也差不了多少。

    龙灵儿感觉到这只妖兽的身体之中拥有龙族的血脉之力以后，她也是兴奋的告诉莫语这只妖兽的血脉之力比黑蛟龙厉害。

    听到龙灵儿这样说以后，莫语的内心也是非常的激动，终于找到了一条比黑蛟龙的血脉之力还要浓郁的妖兽了。

    因此，他也是朝着这只妖兽飞过去。

    这只妖兽看见莫语过来以后，他也是发现了，快速的朝着莫语这边冲过来。

    但是，当他来到莫语的面前时，莫语却瞬间消失在他的面前。

    其实是莫语使用了被无视的能力，让这只妖兽无法看见他。

    这只妖兽看不见莫语以后，他也是非常的困惑。

    接着，他感觉到了一股蛊惑之力出现在了自己的脑海之中，他拼命的反抗着。

    但是，这个蛊惑之力真的实在是太强大了，他的意识正在遭到疯狂的攻击。

    他的身体也是瞬间静止在了原地，一动不动。

    莫语利用古惑之力，让这只妖兽无法动弹以后，龙灵儿也是快速的飞出来，飞到了这只妖兽的头顶。

    开始吸收这只妖兽身体之中的龙族的血脉之力。

    这只妖兽的意识虽然遭到蛊惑之力的攻击，但是，他还是有余力观察自己的情况的。

    当他看见龙灵儿正在吸收他的身体之中的血脉之力以后，他也是瞬间明白了怎么回事。

    刚刚他就感觉到有一点不对劲，因为，他感觉到有一丝龙族的气息压迫。

    此刻，看见龙灵儿以后，他也是明白了怎么回事儿。

    莫语，带着龙灵儿的话，只要周围有人靠近他的身边三百米左右，基本上就能够感觉到龙灵儿。

    莫语在这座大山的时候，也是非常谨慎的。

    他一般在弱小的妖兽身边经过，即使是这样，还是被很多妖兽发现了龙灵儿的存在。

    不过，当他远离以后，这些妖兽就感觉不到龙灵儿的气息了。

    当然，现在莫语所面对的这些妖兽的实力都不怎么强悍，当他使用了被无视的能力以后，这些妖兽就算感觉到龙灵儿的气息，他们也无法知道龙灵儿在哪里。

    他们只知道龙灵儿就在附近，此刻，这只妖兽看见龙灵儿在吞噬他的身体之中的血脉之力，他就知道龙灵儿在干什么了。

    毕竟，他已经活了很久远的时间，对于龙族可以吞噬其他妖兽的身体之中龙族的血脉之力来恢复肉身这种方法，他还是非常熟悉的。

    此刻，龙灵儿就是在用这种方法来恢复肉身。

    但是，他却没有任何的反抗之力！

    因为，莫语的蛊惑之力把他控制的死死的，完全无法反抗。

