    “这份《德道经》却是从石渠阁中所得，虽然才五千余言，但朕却足足读了一个月，欲再学起注，却找不到一位合适的人引导，放眼朝中多为儒者，唯独宗正修黄老术，还望宗正指点于朕。”

    朱丝栏墨的帛书老子摆放在温室殿案几上，《德经》在前，曰：；老子上经。《道经》在后，为老子下经。而坐在皇帝刘询对面的，乃是宗正、阳城侯刘德。

    刘德忙道不敢：“敢告于陛下，自老子西行后，世间诸子颇有习老子而为其作注者，韩非撰《解老》、《喻老》，然偏于刑名。而秦末时，有齐人河上公作《河上公章句》，以道经在前，德经在后，亦称《道德经章句》，然偏于神仙阴阳之说。这二者皆有所长，陛下若欲习老子，可一并学之。”

    刘询颔首：“有传闻说，孝文皇帝曾亲自去齐地受河上公之书，从此手不释卷？”

    他是向这位伟大的先祖看齐的，而孝文皇帝为政，确实有道家“无为而无不为”的影子。

    刘德摇头：“恐是传言，然孝文皇帝确实喜好黄老之术，连带着窦太后也颇爱《老子》。太后早盲，但常让宫女读给她听，后来更令诸窦子弟与孝景及三公大臣列侯皆学黄老。”

    那时候，黄老才是官方正统学说，儒家反正是在野的挑战者，因为窦太后恼怒儒者辕固生埋汰《老子》，说这是小户人家读的书，甚至还将他投入野猪圈里，幸好辕固生剑术不错，接了汉景帝派人扔进来的剑，一下就捅死了大野猪。

    不过黄老很快就盛极而衰，为五花八门的儒术所取代，汲黯算是最后一批在朝的黄老拥护者，其余多去南边投靠了淮南王刘安，留下《淮南子》和诸多楚辞后，就因为刘安父子谋反一哄而散。

    当年刘安谋反暴露时，刘德的父亲在朝中做宗正，参与了审讯，得到了淮南鸿烈和一大批道家书籍，这便是刘德依然修习黄老的缘由，但这一学说已经从当年的治国之策，变成了做人修身之法。

    刘询想要从中学的便是这点，老子中许多话，让他感同身受。

    譬如“挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，是谓玄同”“君子盛德，容貌若愚”。

    那些才华横溢的人，都常假装长得跟傻子一样，这样泯然于众人，才不会招致危险。而庄子说得更明白，“直木先伐，甘井先竭”。一个头角峥嵘的人，迟早是要吃亏的，因为木秀于林风必摧之。

    所以关键就在于要学会“藏”。

    这个字，也是两年前，西安侯任弘临别所赠锦囊里给刘询的泣血赠言中最重要的一点。

    与刘德聊了会黄老之术，刘德却轻咳一声，提起自己今日入宫的任务来：“陛下，先前御史大夫上奏疏请立皇后，而丞相及群臣也莫不附和进言，昔日秦始皇不立后而天下乱，先时陛下为孝昭服丧，故不选采女，不立嫔妃，如今社稷无嗣，不可不早立皇后，以承宗庙啊。”

    孝昭皇帝就是因为无嗣才让朝局产生了动荡，而当今天子守了三年孝后，也变得有些清瘦体质偏弱，这让群臣胆战心惊，立后和早点生个太子，就成了比对付匈奴、开拓西域更重要的事了。

    刘询颔首：“公卿议更立皇后，皆心仪霍将军小女，宗正以为如何？”

    “霍氏门著勋庸，地华缨黻，而大将军小女夙禀成训，妇道克修，可为良配。”

    刘德今天来就是要替大将军家说媒的，随着今上在皇位上很快就要坐满三年，大将军对刘询是越来越欣赏了，还有什么比君臣联姻霍氏为外戚更能让朝局稳固的呢？哪怕是苏武与刘德这类刘氏纯臣，也乐见其成。

    然而刘询心里却在暗暗骂他们：“任道远如此，你刘路叔也如此，汝等拒了与霍家的联姻，嘴上说着当不起，实则是怕霍氏之女强横，如今却拼命想要说服朕立霍氏女为后。”

    但愤怒只能压在心里，等打发走刘德后，刘询独坐在温室殿里，摸着自己的喉头。那份因为生怕被别人发现不敢藏也不敢烧，而在深夜里硬生生塞进嘴吞下肚里去的纸条历历在目。

    那纸条是西安侯府特制的，折叠好塞在锦囊里，上面用蝇头小字写了不少话，皆是“臣弘泣血再言”。

    也不知是真泣血了还是有汗，反正纸条有点咸，让刘询皱着眉嚼碎吞下去后有些想吐。

    除了提议天子可多学《老子》，以及一些只言片语只能靠他举一反三的施政建议外，任弘在纸条上花了一半的篇幅，用一个故事来警告刘病已。

    “太后以吕产女为赵王后，王后从官皆诸吕也，内擅权，微司赵王恢，王不得自恣。”

    “王有爱姬，王后鸩杀之。王乃为歌诗四章，令乐人歌之。王悲，六月即自杀。太后闻之，以为王用妇人弃宗庙礼，废其嗣。”

    刘询读书《太史公书》，他知道，这说的是汉朝第四位赵王刘恢的事。

    自有汉以来，赵王这封号仿佛有毒，除了刘邦的江湖大哥张耳好歹善终外，要么如张敖一般被废，戚夫人的儿子刘如意直接被毒死，刘友则是被吕氏王后告状，关起来后活活饿死。

    死前还留下了一首歌：“诸吕用事兮，刘氏微；迫胁王侯兮，强授我妃。”

    真是怨念冲天啊。

    而在此之后，从梁国迁为赵王的刘恢也很倒霉，好在他身边有位姬妾相伴，夫妻二人十分相爱。但当时吕后推行刘吕联姻，所有诸侯都要娶吕家女儿为王后，刘恢也没躲过。他的王后善嫉，为了专宠后宫，竟派人用鸩酒毒杀了他的爱妃！

    刘恢痛失爱人，也不欲生，没多久就自杀殉情了——刘姓王爷里果然啥人都有，渣男情种禽兽蠢材一应俱全。

    这故事让刘询冷汗直冒，立刻明白西安侯是在借古讽今。

    赵王之位仿佛受到诅咒，大汉天子的位置也好不到哪去，孝昭莫名暴毙，说是心疾，你信么？刘贺七十二天被废，说他犯了三千多个错，可能么？

    而刘询即位前也遭遇了一场刺杀，许嘉替自己死了，他手上的烧伤至今还在疼呢。

    而如今霍氏专权，除了温室殿，从各宫卫尉、光禄勋、郎中令，都是霍家子弟女婿，其权势亦不亚于吕氏，只差封王了。

    而刘恢专爱其宠姬，刘询自己也是个情种，独宠发妻许婕妤。

    “西安侯啊西安侯，亏得你提醒朕。”看完这个故事后，哪怕心中多么不敢和屈辱愤怒，刘询却已经放弃了心里那一点点幻想。

    刘恢拒绝迎娶吕氏女，是否能避免悲剧呢？不可能，吕后一看此子不愿与吕氏联姻，有异心啊！以其狠辣歹毒，说不准就做成彭越同款肉酱，或戚夫人同款腌肉了。

    霍家对联姻的偏执，比吕家只强不弱，虽然大将军看似忠良，但控制欲太强，刘询若想坐稳皇位，这外戚身份，恐怕必须给霍家。

    要知道，连孝文皇帝和朱虚侯刘章这等英雄人物，也躲不开吕后塞来的女人。

    西安侯也是如此提议：“愿陛下虚与委蛇，莫为刘友、刘恢，而当效孝文皇帝、城阳景王！”

    孝文继位之前，可是将吕氏王后连同四个孩子一起干掉的，又火速立窦氏为后。而史书上将这件事说成是“意外”，或许是一场恶疾，或许是一场狩猎事故，还特地抹去了那皇后的姓。

    城阳景王、也就是朱虚侯刘章，则是糖衣接过，炮弹扔回，直接睡服了吕姓妻子。因此在吕后死后，得到了吕氏即将作乱的重要情报，里应外合配合周勃、陈平诛灭了诸吕。

    摆在刘询面前的路，就这么四条，如果说这些还只是晓之以理，那任弘在纸条上所书的最后一句话，便是动之以情，直接说到刘询心坎里了：

    “故剑当藏，露则易损！”

    ……

    PS：嘛影响还是有的，这两天比较短，调整状态中，争取重新长长长长起来。

    明天还是下午和晚上才有。

