    在格瑞尔看来只是十一二岁小女孩不舍的表现，毕竟她才失去了父亲，现在又有朋友要离开了，自然会感到伤感，摸了摸明迪的小脑袋，点了点头道：“一定会让你亲手报仇的。”

    对着马库斯点了点头，坐进了汽车里面，司机发动了汽车，顺着道路朝着远方驶去，很快就转过弯，消失在明迪和马库斯的视野之中。

    明迪站在原地待了好一会才走进了这个新家之中，家中只有衣柜和鞋柜是空的，其他一应俱全。楼上楼下的逛了一圈，记录下缺少的东西，马库斯带着明迪去了附近的超级市场，开始采购食材、衣服、鞋子等生活必备物。

    将大包小包的衣物分门别类的放进衣柜里面，加上被褥什么的，一直收拾到晚上，才让这个新家有了点人气。吃完晚饭，明迪回到楼上自己的房间中，躺在软绵绵的床上，脑海里面浮现出大老爹的音容笑貌，眼圈再一次的红了，赶忙眨动眼睛，不让眼泪流下来。

    半梦半醒之际，明迪听到走廊里传来一阵轻微的脚步声，这绝非是马库斯的脚步声，让明迪一下子醒转过来，毫不犹豫的从床上爬起来了，抓起桌子上的钢笔，去掉笔帽握在手中，轻手轻脚的走到门旁，屏气凝神听着外面的动静。

    脚步声已经到了她的门前，门把手转动了半圈，而后门被推开来，一个黑衣人走了进来。在对方一只脚踏入屋内的一瞬间，躲在门口的明迪爆起，手中的钢笔尖斜向上刺向了对方脖子上的大动脉。

    这一击快准狠，绝对能刺破动脉和喉管，让血液涌入气管，使得对方根本喊不出声来，直接咽气。可是在笔尖距离对方脖子还差两厘米的时候，来者抬起手来，精确的握住了明迪的手腕。

    对方深棕色的卷发滑过明迪的手腕，痒痒的，可无论明迪怎么挣扎都无法挣脱对方的钳制，一个成熟女性的声音传入了明迪耳中，言语中带着满意：“很不错，但速度慢了点，下次要记得带上假动作，这样对方就更加难以躲避和防御了。”

    明迪一言不发，另一只手直接打向了对方的腹部肋骨间隙，可是她的手臂才向前挥动一半，就又被对方抓住了，双臂一用力将明迪甩飞了，落回了她软绵绵的大床上。

    对方并没有继续追击，而是就那么站在门口，对着明迪说道：“你很有天赋，不过训练的方法不太对，想变得更强吗？”

    明迪自知不是眼前人的对手，虽然不知道对方来意，可‘变强’这两个字让明迪心动了，不过还是警惕的问道：“你是谁？能让我变得多强？为什么要这么做？”

    “现在能告诉你的只有我的姓：罗曼诺夫，完成我的训练的话，打败你那个小男朋友没一点问题，他力量很强但技巧太差了。认真考虑一下，想好了的话，就去这个学校，我在那里等你。”对方说完，甩出一张名片，飞旋着落在明迪的前方，而后毫不拖泥带水的转身离开。

    让明迪有些诧异，难道对方来一趟就是为了说这个吗？等到她跟着跑出去的时候，却连人影都找不到，走廊静悄悄的，无论门窗都是关闭着的，完全不知道对方是怎么离开的。

    明迪家门前的道路上，一辆黑色的汽车悄然离开融入到夜色之中，一个身材火爆、穿着黑色皮衣的女人单手驾驶着车辆，另一只手拿着手机，正打着电话：“已经测试过了，是个很有天赋的女孩，放到学院里面进行公式化的培训实在是太可惜了。反正我要在洛城分公司待两三个月才会到扭约总部，这段时间，我就亲自训练她好了...我明白，长官，不会影响任务的...”

    车辆渐行渐远，最终驶入了挂着斯塔克工业牌子的园区中，消失不见了。

    而在下午时分，格瑞尔离开明迪的新家后，汽车一路从住宅区来到了物流园区，停在一个集装箱旁边，司机下了车，输入了密码后，集装箱的门打开来，同时内部的滑轨也向前延伸，带动被固定着的一辆黑色的重型摩托车缓缓的从集装箱中滑了出来。

    金属制成的挡风板涂装成了红色，车座两侧有两个副油箱，后备箱也是金属制成的还安装有密码锁。按理说这样的重型摩托车咋地也在百公斤以上，可格瑞尔拎了拎，估摸着也就四五十公斤，肯定用了轻便的材料，绝对不是便宜货。

    司机站在一旁面带标准化笑容的说道：“这是斯塔克先生送你的小礼物，希望你能喜欢。”

    格瑞尔拿起挂在后视镜上的头盔，戴在了头上，跨坐在摩托车上，对着司机说道：“替我谢谢斯塔克先生，我很喜欢他的礼物。”说完，一扭钥匙打着了火，一拧油门直接冲了出去，让一旁的司机愣了愣，望着远去的格瑞尔，半响才回过神来，道：“他是不是误会了什么？”

    拿起手机拨打了哈皮的电话，汇报道：“...他骑上摩托车就走了，我还没来得及说‘载他去机场，摩托车会另外运回去的的话呢，’...对，他可能是误会来物流园是来取摩托车的，实际上是要将摩托车打包运到扭约，不用管吗？好，我这就回去。”.

    格瑞尔对此一无所知，正不断的加快速度行驶在城区的道路上，按照眼睛蛇的导航路线拐上十号公路，双向八车道的公路让格瑞尔大幅度的转动油门，让摩托车的速度骤然加快，仅仅一会的功夫就加速到一百八十公里，在车流中来回穿梭着，灵活的好像搏击风暴的雨燕。

    在离开洛城，车辆骤然变少，使得格瑞尔不断的加快车速，直至最高时速三百八十公里，比很多跑车都要快。如若不是格瑞尔腰间的帝骑腰带即便不变身的时候也能增强些五感，他根本就不敢以如此之快的速度飞驰。毕竟就这速度，如果没有特殊设计的前挡风板使得气流向下压成为抓地力，恐怕加上两个翅膀这摩托车就能起飞了。