    这世界有些恶不是黑白，不是光凭外貌的鉴别。

    而是心的抉择。

    人前大孝子，人后凶神恶煞的伪善之人不在少数。

    七个土匪是在天灾慌乱的时候彼此因为某些缘分走在一起的。

    没有人知道他们七个挣扎着是怎么在那片没有官府救济的岁月活下来的。

    毕竟，那年哀鸿遍野的人吃人的岁月，他们七个硬撑着搀扶着走出了身后地狱般的大地。

    没有人知道他们打劫的时候看见老弱病残会将以往积累下的干粮分给他们，也没有人知道他们为了给一个因为打劫看到的小姑娘治病的时候狂奔了五百三十八里，就为了拯救小姑娘昏迷的时候笑着叫他们哥哥我不想死的美好。

    天地苍茫，朱门狗肉臭的时候，他们在拯救路有冻死骨的惨状。

    他们相信，这天地的美好不应该那么轻易的凋零掉。

    从那以后，他们没有了名字，老大不叫朱茂昌，老七不叫王元。

    他们彼此只有新生的名字，老大老二……

    繁华街道上，当他们七个溺爱的看着千叶的背影的时候，觉得这一切都值得了。

    但天地从来不是那么美好的，世间也从来没有苍白可以留下的美好。

    当城主的儿子露出因为酒色被掏空而苍白的笑脸的时候，当看到二百多身穿铠甲手执长矛的士兵的时候，他们彼此的目光中没有任何的胆怯，有的只是互相的不舍跟决然。

    “本少爷从来没有见过如此绝美的女子，难道这是上天怜悯我，特意给我奖赏的吗？感谢老天爷。”城主儿子大喜的一把推开怀中的胭脂俗粉，不堪的揉了揉裆下的玩意露出了惊人的邪淫。

    “你们几个……”少年皱了皱眉头指着七个大汉：‘滚一边去。’

    “大哥啊，你老说这世间有公平有正义，我可没看到啊。”老七苦涩的看着将他们层层围住的士兵叹息的问道。

    “我相信这世间是有正义公平的，只不过来得晚而已，小时候私塾的先生亲口说的。”老大目光坚定的堵住了少年邪淫目光，将一脸不解的千叶堵在身后。

    “正义……呵呵……哪有什么正义，还不是这些人说的算，你看那些官府的人，一个个吃的肥头大耳，哪有什么正义……”

    “老七，保护好千叶，我死了你们在上，哪怕今天，老子也要让他们蹦掉一颗牙。”老大双手紧握，双拳擎于天，身体紧闭前倾死死的盯着一步步逼近他们的士兵。

    “但愿吧……”小七站在千叶的身前，粗鲁的面容露出了温柔的关切：“千叶我们不怕啊，我会保护你的。”

    看着这个大汉的笑容，千叶不解的挑了挑眉，她是剑灵，生而为人的是或许有七情六欲，但此刻为剑灵，不知道什么感动的情愫，只是很不解的看着堵住了她目光的这些人。

    “快点快点，别伤了美人，不然我要你们的命！”少年无趣的吃着一颗异果督促道。

    于是冲刺开始，闪烁着耀光的兵戈一往无前的刺向了七个手无寸铁的大汉。

    初步的阻挡后，接下来便是气喘如牛的喘气，当体力耗尽，老大瑕疵欲裂的不甘的抓着捅进自己身体的一根长矛死死的倒了下去。

    六个大汉没有任何的惨叫，他们怕惊扰了小七身后的千叶。

    她那么的美好，怎么能看见这世间如此罪恶的血腥呢。

    每个人死的时候都不舍的回过头打算最后看一眼千叶，但都看到了挡在千叶身前的老七绝望通红的哭泣。

    “小七，保护……保护……”老刘死死的抓着捅进身体的长矛硬生生转过身嘶吼的喊道。

    天地的风逐渐的开始静了起来，似乎在悲切着什么。

    千叶不用眼睛看都能看见哪一个个倒地的身影，她不知道为什么这些人都用奇怪的目光看着她的方向。

    甚至在无聊的时候，她开始想念起了林天，不知道林天现在怎么样了，真是的，就这样鲁莽的一个人冲进了鬼界。

    “我跟你们拼了！”骤然一声凄厉绝望的嘶哑响起，老七疯狂的疾驰，一把抓住没有回过神的士兵，双手死死的掐着脖子巅峰的捏着。

    “咔嚓。”

    愤怒的力量一瞬间将其脖颈的骨节捏断了，老七好像疯了一样跳到下一个士兵身上，用牙咬，用指甲扣。

    活生生的将这个士兵的眼睛扣掉，将其脸咬成了烂抹布。

    其余的士兵面露恐惧的看着这一幕纷纷开始执戈后退，这人是疯了吗？

    “上啊，他就一个人你们怕……”少年不满的推开阻挡的士兵一脸狠色的打算说什么的时候，一双趴在尸体上的眼睛直勾勾的看着他。

    这双眼睛充满着绝望，充满着凶狠，完全不是他这种表面的怒火，似乎他的灵魂都开始愤怒了起来。

    “这是这是……”少年被吓得结结巴巴的后退了几步，这世间怎么有这么让人头皮发麻的眼睛，好像从那黑暗的地狱爬出来的鬼魅。

    “煞气……不是杀气。”城楼上，一尊身穿金甲的将军凝重的看着趴在尸体上的老七。

    哪怕他经常狩猎野兽，带兵马革裹尸，也没有如此浓郁的煞气。

    “这人……一定要杀，不然以后会成大隐患。”将军兵甲作响，从城墙跳了下去，士兵分开了一条直达那道身影的路。

    “李将军，你来的正好，给本公子杀了他！”少年见状露出喜色，尖叫的喊道。

    将军点了点头，一步步踏向老七，但越往近，那浓郁的煞气让他皱起了眉头。

    但紧接着，当他看见那站在尸体后面的少女的时候露出了震惊。

    这世间怎么有如此绝美的少女。

    在老七的身前，六具尸体死不瞑目的盯着他，全都被长矛贯穿了身体，插在地上。

    他们似乎再说，老七啊，保护好千叶啊。

    “这天地，根本没有正义，有的只是杀戮，这天地的正义是要以杀止杀的。”老七猩红的眼睛，吐出了嘴里的肉慢慢的站了起来，一脚两脚……

    他踢了六脚，将六个哥哥踢到在地上，伸手拔出了长矛掂了掂目光看向了将军。

    “大哥你错了，这世间根本没有正义……”老七喃昵着，慢慢的用手合上了六个哥哥的眼睛。

    “将军，我死了你能不能让我身后的这个丫头离开？”老七握着长矛轻声问道。

    将军原本肃然的神色一顿，沉默了片刻摇了摇头。

    “这样啊……”老七露出牙齿笑了笑，只是牙齿带着血，似乎在噬人的野兽。

    “那你就去死吧！”老七癫狂的低吼，疯狂开始奔跑，右手的长矛伦圆狠狠的刺向了将军。

    “砰砰砰！”

    火光开始溅射，老七疯狂的刺向将军，将军面无表情的以剑阻挡，身体慢慢后退。

    但却无法突破将军的长剑。

    身后的千叶似乎越加的迷茫了，尤其当她看见那苍白少年邪淫的目光的时候，不知道为何慢慢的皱起了眉头。

    她不喜。

