    第320章 努撒在行动！

    “还有之前饕餮对地球发射的凶潮，是我下令让阿托使用的天谴轰炸，如果说我真的对你或者对地球有什么不好的想法，你认为叶凌云会让我待在你的身边吗？他是个什么样的人你不清楚吗？”

    凉冰看着蔷薇道：“对于他来说，你，你们还有地球对于他来说就是逆鳞，所以我还能留在你身边陪着你，这就是最大的证明。”

    蔷薇看着凉冰，红着眼眶，泪水在打转。

    “可是你杀死了我的父亲！因为你我们华夏的战士牺牲了许多，我，我不能原谅你！”

    蔷薇握着暗夙银匕首的手在颤抖，她下不去手，而且凉冰说的没错，站在凉冰的那个角度，她对蔷薇确实问心无愧，因为。。。

    凉冰摸着蔷薇脸道：“如果说，你的父亲没有死呢？还有华夏的战士们，他们都还活着你还恨我吗？”

    蔷薇手中的暗夙银匕首掉落在地上，蔷薇看着凉冰缓缓开口道：“你说的，是真的吗？”

    凉冰看着蔷薇笑道：“当然，不止杜卡奥还活着，那些牺牲的华夏战士也都快苏醒了。”

    “叶凌云之前和我谈过，让我留在地球，让地球作为我们的新家，让我们恶魔和地球人好好相处，我还在犹豫，不过，我想我们应该离开这里了，毕竟天使也在这里，如果我们不离开我们早晚还会再战。蔷薇，我，我走了，再见，也许我们还会再见。”

    凉冰看着蔷薇笑了笑转身向着门口走去。

    同时在心里默念。

    三！

    二！

    一！

    突然，凉冰的背后感受到了一片柔软。

    蔷薇从背后一把抱住了凉冰。

    “凉冰，对不起，你能不能别走！我不想你离开！”

    凉冰的嘴角微微翘起，露出了得意的笑。

    “我不属于这里。”

    凉冰缓缓开口道：“要不蔷薇，你和我离开吧，我们去坤萨。”

    “不，凉冰，留下来吧，我回去找叶凌云，他一定会想办法解决，我，我发现我离不开你！”

    凉冰已经笑的合不拢腿了，这要是叶凌云知道，心态会不会崩啊！

    一个大大的“危”字，不对，一个大大的“绿”字浮现在叶凌云的头上。

    凉冰转过身抱住了蔷薇道：“让我在考虑考虑吧，毕竟。。。”

    凉冰已经打定主意了，再待几天，然后把蔷薇拐走，只要上了她的恶魔一号，直接开回坤萨。

    哈哈哈哈，叶凌云，老娘这回可是要把你的墙角给挖了！

    天道星系，烈阳星。

    努撒看着远处守卫森严的天道塔整个人都快裂开了！

    这踏马什么鬼，情报上说天道塔不就是两个天护轮班镇守的吗？

    那个戴眼镜的好像是赤凤天护舞照吧，还有那个龙骧天护，可区区一个天道塔烈阳四大天护中的其中两位来守护还不够吗？

    外面那四个家伙是什么鬼啊！

    烈阳四大守护怎么也在啊！

    虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤，圣龙守护雷炎，赤凤守护羽虚。

    这是要干什么？

    难道知道我要来偷家？

    天道塔内。

    潘震单膝跪地向着面前的发光发热类似于卡尔那种幻体但不是神河体形状的东东行礼，那就是蕾娜她爷爷，上上代烈阳王帝鸿坤。

    “我神，地球上的战争已经结束了，饕餮和巨狼已经撤退了！”

    帝鸿坤：“哦，饕餮和巨狼在有卡尔的支持下竟然输了？”

    潘震低下头道：“是的，我神，并且地球上已经有了主神！”

    帝鸿坤：“谁？莫甘娜？”

    潘震摇了摇头道：“不，是天策上将叶凌云，他升级为第三代神体，实力强大，他身上的神河基因听卡尔说好像是太空校长的遗作。”

    帝鸿坤：“天策上将？叶凌云？就是那个在千年前和一只猴子把我们烈阳大军打的元气大伤的家伙？”

    潘震点点头道：“是的！”

    帝鸿坤：“所以呢？”

    潘震低着头道：“所以，我们的天道计划可能需要另找一颗星球了。”

    帝鸿坤：“无妨，烈阳星核有我在至少还能坚持万年之久，足够再找到另一个星球了。”

    潘震点点头道：“是的，还有就是华烨出来了。”

    帝鸿坤：“华烨？那个上古天宫之主？”

    “是的！”

    帝鸿坤：“呵呵，凯莎陨落后，果然什么牛鬼蛇神都蹦出来了，不需要去管他，顾好我们烈阳自己就是！”

    潘震点点头道：“是，我明白了！”

    帝鸿坤：“对了，蕾娜，她怎么样了？”

    潘震低着头道：“回禀我神，女神她在地球上过的很好，而且，而且。。。”

    帝鸿坤：“而且什么？”

    潘震缓缓开口道：“女神蕾娜想要让天策上将叶凌云最为我们烈阳的皇后。”

    帝鸿坤：“你怎么看？”

    潘震看了眼帝鸿坤道：“回禀我神，我认为，不妥，如果万年内真的需要启动天道计划，并且还没有找到合适的星球，那么我们只能选择地球，而叶凌云身为地球的主神，女神蕾娜她可能会。。。”

    帝鸿坤：“如果真的需要启动天道计划，叶凌云必定会来阻止，潘震，你有几分把握。”

    “呃。。。”

    潘震沉默了，因为他也没有十足的把握能拿下叶凌云。

    帝鸿坤：“好了，我懂了。”

    看着潘震的反应，帝鸿坤就知道，八成是没戏了。

    “如果真到了那个时候，我会竭尽全力，即便身死！”

    帝鸿坤：“好了，我知道了，那就先这样吧，地球有了主神，天道计划暂时另选其他星球，下去吧！”

    “是，我神！”

    帝鸿坤继续缩回了天道塔，潘震行礼之后转身走了出去。

    “将军！”

    潘震一出来，赤凤守护舞照还有龙骧守护向着潘震行了一礼。

    “好了，继续守好天道塔，不得让任何人接近！”

    “是！”

    潘震转身带着烈阳四大守护离开。

    看着潘震带着四大守护离开，努撒松了口气，我说的呢，天道塔就算戒备森严也不能由烈阳四大守护亲自镇守。

    要是他们四个在这守着，我还搞个锤子事了。

    看着在天道塔周围镇守的赤凤天护和龙骧天护努撒摸了摸下巴。

    “得想个办法，这要是真动手打进去，潘震还有那四大守护来了，我可就跑不了了！”

    ?  ?第一更，今天又看了遍天道二，整个人再次裂开，天道塔，努撒要是那么容易进去搞事，那还真是。。。

    ?      不说了，我裂开了，我去拿胶把自己沾回来！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

