 就在这时，又一道血红色刀光出现，长达三百米！这宛如立于天地间的巨柱，攻击力令人胆寒。

可是楚州城隍站在天空上，轻声道：“古武者，本就不该存于世上！”

言语落下，楚州城隍对于这种刀气，或许并不放在眼中。

因为楚州城隍活了多久，只有他清楚，在久远年代或许见识过更强的古武者。

或许古武一道的消失，和楚州城隍这样的神低，有着直接关系！眼下楚州城隍拔出腰间一柄黑色长剑，这是一件法器。

黑剑一出，满天尽皆黑色剑光，剑气千米，惶惶剑威令人绝望。

这样的剑气，不止一道！苏洛瞳孔微缩，风轻言更是拳头紧握，楚州城隍兼修了古武一道！直到今日，这才暴露出来。

只见暗中传来一声闷哼，有尊者被斩了。

可是两位玄尊，活了下来，顶尖玄尊能将气血修到二十万纳，当下城隍这一击，没问题！但真正令人忌惮的是，楚州城隍这一击，仿佛是随意一击。

若是这样，那就可怕了！场面再度归于寂静，暗中的两大玄尊没走，地尊不敢出手。

毕竟玄尊以下，挑衅神低，必死无疑。

两位玄尊不退，说明还是不甘心，也间接证明要杀苏洛的决心有多大。

苏洛出道以来，表现的太妖孽了，现在不趁机取其性命，将来必是养虎为患。

而且不能让苏洛恢复过来，眼下直接关系到尊者葬区。

两大玄尊出手，皆是施展七成力量，血气化物，化的是生物，分别是一头血色巨狼和巨色大虎。

形象宛如真的一样，越是形似越可怕！尊者化物，一般是剑或者长矛比较容易。

地尊化物，便是活着的走兽，比较虚幻而且呆板。

玄尊化物，走兽逼真，惟妙惟肖。

天尊化为，化的是人！身外化身，等同两个自己去搏杀对手，越恐怖的天尊，化身越多！此刻，巨狼的尾巴虚幻，大虎的双耳模糊，兽眼无神！这证明两大玄尊，不到火候啊。

不是顶尖之列！但也是中等玄尊中的顶尖强者。

两人的攻击展开后，正面搏杀楚州城隍，而且攻击力笼罩到后方的苏洛和风轻言。

陈瑶葱白玉手手持印决，清澈眼眸很冷静，已经做好防御的准备。

但楚州城隍前来，而且面对两位玄尊，有着那么一丝不屑和轻视。

那就证明，楚州城隍的实力，怕是凌驾两人之上。

果不其然！下一秒，楚州城隍手持的黑剑，剑锋环绕着一丝黑色剑芒，风轻言面色微变。

剑芒！这是特殊力量，修出剑芒的人，实力都极为恐怖。

只见楚州城隍一剑出，三尺剑芒瞬息间斩了两头血肉，抬手湮灭满天血气力量。

黑色的剑，快到了极致，快到无影，一剑斩下一名玄尊的一臂，下一剑刺穿另外一名玄尊的胸膛。

这是完全碾压式的吊打！两名玄尊胆寒了，这对手太恐怖了，给他们一尊天尊级的感觉。

完全无法过招！顿时，两位玄尊施展血盾，直接遁逃。

楚州城隍静静看着，没有拦截也没有杀，或许有他自己的忌惮吧。

毕竟这个时代，神低早已经不是奴役凡人的主宰，城隍也没擅自杀掉活人的权利。

有些东西和规矩，便是禁忌。

若是坏了，日后有人秋后算账，那将很可怕。

楚州城隍转身下去，轻声道：“苏教主！”

“多谢！”

苏洛站在灵液中，淡淡到了一声谢，同时代表了一个人情。

楚州城隍笑了笑，暗中观察了苏洛的表情，从战斗开始到结束，这位来历极大的少年，始终那般平静。

还有苏洛体内隐藏的东西，楚州城隍靠近后，感觉到自己本能在颤栗，仿佛看到苏洛身上，那一份普通人看不到的势。

那是苏洛体内的帝魂，从体内散发出的一丝气息。

微弱到近乎虚无的气息，楚州城隍察觉到，内心都在恐惧。

现在楚州城隍轻声道：“我再长留几日，确保苏教主痊愈再离开。”

“麻烦你了！”

苏洛盘膝坐在灵液中，缓缓闭眼。

楚州城隍回到屋子，看了一眼风轻言和秋雨亭，轻声道：“天策武尊，雨亭侯，你们寿元昨日便到了。”

风轻言却罕见平静反问：“哪又当如何？”

楚州城隍轻轻摇头：“你们是苏教主的人，灵汁续命，到能撑个一年半载，想要痊愈，难！”

秋雨亭没说话，知道眼前这尊人物，来历大的吓人。

楚州城隍也不敢动风轻言和秋雨亭，苏洛点名要保的人。

如果动了，绝对会出大事。

风轻言看向灵液中的苏洛，眼眸闪过一抹担忧。

此刻的风轻言，心中对于任何事情都不担忧，只希望苏洛能痊愈。

哪怕风轻言自身治不好，苏洛能恢复，那一切都不是问题。

苏洛有天尊之姿，将来成就在所有人之上。

而且苏洛不是武痴，才华横溢，军部全面防线由苏洛接手，是最好的人选。

苏洛在漂浮的灵石矿之上，缓缓解开气海内的封印，可是一道裂痕，出现在腹部，鲜血外涌。

禁仙六封无法解开，那么苏洛自身便是废人。

苏洛眼神冷冽，知道这种情况的解决办法。

那就重新锻体，没有逆天的仙药，只有灵药。

那就用灵火烧！灵火淬体，破而后立。

眼下的身体，已经到了极限，虽然是先前一战伤到了根基，但也有苏洛频繁动用道令力量遗留下的问题。

苏洛身体本来就不强，虽然有黑色蝌蚪符文相护，但频繁使用道令力量，无形中侵蚀的是自己的身体，过早惊动帝魂，让帝魂本能的排斥肉身！帝魂太强了，苏洛现在的凡躯，根本和帝魂不搭。

之前有黑色蝌蚪封印层层封锁帝魂，无法感应肉身的强弱。

不过频繁动用道令力量，导致帝魂已经知晓肉身的情况。

加上道令力量腐蚀，弊端一起呈现，导致现在的结果。

苏洛从灵液中走出，翻手拿出黑色大鼎。

 