    一间高脚小木屋矗立在山脚海岸边，警戒线围绕一圈，杂乱脚印与潮水声遍布木屋周围。

    “呼……就是这里。”瑞查扯着衣领，上气不接下气说道。“你来得再晚一些……尸体都快被那些该死的老鼠……老鼠吃掉了。”

    作为一名警员，他的体力堪忧。

    “这里原本是做什么的？”

    陆离眺望不远处的僻静山峦，一些鸟类在山脉上空盘旋。

    “瞭望屋，嗨你们！跑得太远了！”

    瑞查忽然对着海边大叫，几名孩童嬉笑着往回跑去。

    无奈摇了摇头，他告诉陆离：“以前总有山里的野兽跑到镇上，所以就在山脚低下盖了几间瞭望屋，有情况方便示警。后来那些野兽学聪明了不敢再到镇子上，瞭望屋就被废弃了，这里就成了无家可归的流浪汉的庇护屋。”

    他带着陆离往警戒线走去，边说道：“有个受害者就是流浪汉，他应该住在这里有一段时间了，直到一个礼拜前被杀死。”

    掀开警戒线钻进去，瑞查在木梯前环视一圈，没有发现新脚印后直接迈上木屋打开房门。

    吱呀——

    远比木梯响亮令人牙酸的声音响起，又戛然而止。受潮而肿大的木门粗糙地摩擦地板，被瑞查费力推开。

    陆离站在木梯前观察周围，不过没什么值得注意的，除了不远处一条倒扣在沙滩上的小木船。

    瑞查回头看他，陆离迈步走上木屋。木屋不大，从外面看也是这样。在摆下书桌床铺和柜子后，空处只能勉强让一人随意活动。

    门前有一处烧焦的痕迹，书桌上方就是窗户，正对着潮水涌来的海边。

    “我们发现这起恶性事件是在一个星期后，也就是说两天前我们找到木屋时，里面的人已经死了一个礼拜了。”

    瑞查站在门边，和陆离一样没去破坏凶案现场，继续说道：“最开始是一个镇民来报警，他的父亲去落叶山脉打猎，结果一个礼拜都没有归来。我们和镇民组成的巡山队伍搜便整座山也没能找到人，不过一个警员经过这栋小屋时在门外闻到了强烈的腐臭味后，于是我们破门而入，发现了三具尸体。”

    瑞查依次指向床边，地板的烧灼痕迹，以及半掩的衣柜：“凶手邮差、失踪一周的受害者猎户和那名流浪汉。”

    海风冲散了房间里曾经存留的腐烂味与潮湿味，起码陆离什么都闻不到。

    “现场情形惨不忍睹，小屋地板上是猎户烧焦的尸体，口中被塞下一只火把，捅到胸腔的那种。同时我们在周围发现尚未烧完的绳索碎絮，尸体有挣扎的痕迹，可以判断被害人是在被束缚的情况下点燃。”

    【我把猎户点着了，他开心地在笑】

    陆离默默将瑞查叙述的现场与日记上的内容对照。

    瑞查翻看着报告，继续说道：“当时床边靠坐一具干瘦尸体，就是凶手邮差。他的双腿被一只鱼叉插住固定在地板。”

    【床在打瞌睡，我也困了，猎户也困了。我爬上床，床把我推了下来。】

    【影子在四处乱窜，我用鱼叉扎住它，它老实了。】

    “双眼被扣出塞进闹钟里。死亡时间与烧焦尸体相近。不过肯定是在猎户被烧死之后。”

    【响起了敲门声，闹钟回来了。我让它快点走，不然天不会亮，它要我的眼睛，我给了它，他在骗了我。】

    “因为当时进入雨季后的连日大雨，小屋潮湿发霉，尤其是已经过去了一个礼拜，这对我们搜集证物很不利。我们仔细搜查现场后，在位于墙角的衣柜里发现了一具新的尸体，就是那个流浪汉。”略作停顿，瑞查语气带着一抹深意：“他穿着一件毛衣，你知道我想说什么。”

    【毛衣在衣柜窥探，它又在织毛衣了，我穿不下，是给其他毛衣穿的。】

    “尸体死亡时间较长，已处于巨人观状态，无法分辨具体样貌。当时我们只能辨别性别和上身那件棕色毛衣。有居民说曾经见到流浪汉穿过这件毛衣，而且镇子上的确没再有其他人失踪，所以我们一致认为这家伙是流浪汉。”

    “说完受害人，再说说凶手，也就是那个邮差。”瑞查指向残留一滩深褐色血迹的床边。

    “他在邮局工作，凶手的父亲和邻居对我们说，他的儿子一直表现的很正常，直到案发的前几天，这名邮差在海边小屋里找到一本日记。是的，这间小屋和那本日记。”

    “凶手的父亲回忆，就在儿子阅读日记得那天晚上，儿子好像忽然看到幻觉，说听到有人在窃窃私语。其父当时没有在意，因为房间隔音不好。或许是隔壁的说话声或收音机声。之后的精神状况开始急转直下，经常会自言自语，并称听到海浪的声音与低语声。然后第二天，凶手失踪。”

    “因为凶手在邮局上班，经常早早离开几日不回来，因此其父并没有太过担心。直到我们找上了门。”

    案件在此停顿，没有丝毫进展，表面看起来就像是一个人发疯，杀了一名猎户与流浪汉。但警方不这么认为，怀疑此事可能与邪教或怪异有关，联系了通灵屋的梅林夫人后将此事上报给驱魔人联合组织。

    “我的那位同事在看日记疯掉之前发现一个奇怪的地方。”瑞查说着，将报告递给陆离。“在最后一行。”

    陆离看向报告的最后，边缘有一行记号笔写划的痕迹，并在结尾留下一道颜色很深的点，似乎写它的警员正感到疑惑。

    【奇怪，为什么嫌疑人没有巨人观。】

    “后面是拍的照片和我们解剖的结果。”瑞查说道。

    陆离翻动到最后一页的附录，是法医拍摄的现场照片、嫌疑人照片以及解剖数据。

    因为案件涉及怪异，小镇警署对这起案件很用心，照片和法医就是佐证。

    默默看完之后，陆离将报告递给瑞查，抬头重新环视狭窄的木屋。

    “血色触须在哪？”

    安娜问道。

    陆离蹙着眉头微微摇头。

    血色触须没于屋顶，却不在目光所及的木屋中。

