    为了避免萧仇的怒火燃烧到自己的身上，在四周的人全部散开。

    萧仇摸着头，扭头看着四周的人，那双喷涌着愤怒光芒的眼睛，死死盯着每个人的脸，他想从这些人之中找出可疑人物，被别人这么耍弄，在他看来是一种侮辱。

    “光头看这里！”沈翔突然来到他背后，然后猛的一巴掌，又狠狠打在那个光亮的脑壳上面。

    “王八蛋，我要杀了你！”萧仇看见是谁了，大吼一声，一拳打向沈翔，但沈翔却十分惊现地避开，随后从萧仇的身边飞快掠过，期间还快速拍了一巴掌那个光头。

    沈翔大笑道：“死光头，你怎么厉害嘛！”

    萧仇彻底怒了，猛地跺脚，大地一晃，众人皆惊，急忙退开，他们看得出，一场恶战要爆发了。

    沈翔脚下一滑，没有冲向萧仇，反而朝一边奔跑过去。

    “孬种，别跑！”萧仇大吼一声，紧追了过去，众人没想到这个少年光头竟然如此厉害，看起来年纪轻轻，但吼声却很大，实力也很强。

    沈翔一边飞奔，一边变回原来的模样，他进入了一片山林里面才停下来，他刚刚转过身来，萧仇那狂猛有力的拳头，震荡着空气轰打过来。

    沈翔抓住那拳头，那强悍的力量爆开，但却被沈翔用太极降龙功的巧劲化解。

    “师傅！”萧仇看见是沈翔，撇了撇嘴：“我早应该想到，只有你才这么无聊。”

    “小光头，你的光头实在是太惹眼了，忍不住想打！”沈翔嘿笑道：“怎么跑来这里凑热闹？”

    萧仇翻了下白眼：“我是来历练的，师傅你不也来了吗？”

    “我是来打猎的。”沈翔笑道。

    “打什么猎？”萧仇知道跟着沈翔，总是可以做一些很刺激的事情。

    “现在就进入血雷山海，你怕不怕？”沈翔微微一笑。

    “走就走！”萧仇当然不怕，更何况还有沈翔。

    沈翔带着萧仇走入了漫天红sè闪电的血雷山海，这里面有着无数冲天的巨山，而这些巨山此时也遭受雷电轰击，不过这些巨山都可以把雷电的力量吸收，然后导入大地里面，让这片血雷山海诞生一种奇特的灵气，所以里面的妖兽都很强，都是修炼这种血雷力量的。

    众人没想到刚才喊打喊杀的小光头，现在竟然跟着别人走入了那充斥着恐怖血雷的血雷山海，现在可是非常危险的时候，脑子正常的人都不会走进去。

    进入里面之后，沈翔通过敏锐的感觉，可以避开血雷劈打，如果打下来，他就是一记震天掌，把那凝聚着强大力量的血雷给震散开来，余下的雷电力量钻入他身体里面，只会成为他能量。

    “萧仇，你来这里有多久了？”沈翔问道，他来这里面是寻找东方轩龙的。

    “来得算很早，不过我在等待时机进去，因为出现这么密集的血雷之后，会有很多雷兽，我进去是找雷兽历练的，我得增强实力，我准备要迈入涅境了，到时候就要面临涅劫！”萧仇严肃地说道。

    “厉害呀，我现在至少百炼境中期，你就要涅境了，到时候岂不是要远超过我？”沈翔惊叹了一声。

    “这是当然，我可是大力族难得的天才，虽然师傅之前都比我强，但以后就说不定了！”萧仇十分自然地说道。

    沈翔拍了一下他的光头：“**病又犯了，等着吧，为师肯定不会被你比下去的，别忘了为师可是个炼丹师！”

    “我说的是说话，顺利的话，最多不会超过半年，我就是一个涅境的大力族武者了！”萧仇十分神气地说道。

    萧仇迈入涅境的话，沈翔要打赢他可没那么简单，涅境可是一个半仙境界，渡过九劫之后，就能成为一个仙人，每渡过一劫，获得的好处非常巨大！

    “对了，你有看见东方家人进来吗？”沈翔知道东方家的人出行的时候非常高调，从衣着就能看得出来。

    “看见了，东方家，降魔学院和火神殿的许多家伙都进去了，而且都是最早的那批。”萧仇说道。

    天空中的血雷开始变少了，一个多时辰过去，这血雷山海就变成了原来的样子，只是偶尔会劈下一道血雷。

    阵兽吼传来，回荡在山岭之中。

    “来了！”萧仇突然激动起来，而沈翔已经飞跑而起，朝那声音传来的方向奔去。

    沈翔先是释放神游九天，以最快的速度朝那吼声传来的方向赶去，很快他通过神游九天看见那里正有一群人围攻着一头浑身冒着血红电芒的双头狮子。

    血雷双头狮，在这血雷山海十分有名，是品种比较多的一种雷兽，是最强的玄兽，而且数量不少。

    但是这血雷双头狮只有一头，现在被一众人打趴下来了，只不过那群人是来自两个势力的，现在正吵起来，让沈翔意外的是，有一边人是兽武门的，他还看见了一个抚媚倩影，燕嫣然！

    根据他们吵架的内容，沈翔得知因为他们是同时发现这血雷双头狮的，而且还追逐了很久，最后这血雷双头狮是兽武门弄死的，不过另外一边却不认。

    “小鬼，等一下要打的不是雷兽，是人，做好准备！”沈翔嘿嘿一笑。

    “打的是什么人？”萧仇顿时兴奋起来。

    “好像是一个来自雷天门的弟子！”沈翔没听过这雷天，也不知道这些弟子的实力怎么样。

    “雷天门呀！我知道，是新世界中刚刚评出来的十强门派之一，排第三！”萧仇说道。

    “那么我们太武门排第几？”沈翔好奇起来。

    “没排名，这排名好像是东方家排的，十强家族，他东方家就是第一。不过这雷天门应该有点实力，否则他拿这个排名早就被骂死了。”

    “那么我们现在就去看看，这新世界排名第三的门派，到底有多强。”沈翔冷笑道。

    兽武门的人只有四个，而那雷天门却有十多个人，双方吵得喋喋不休，而雷天门这边已经开始要动手了。