    ……

    宣武三年，七月二十二。

    “隐蔽！”

    “轰~~”

    清晨时分，大汉玄武关，游牧和农耕文明的交汇点，关外一眼望不到边的异族部队正阵列关下三百步外距离。

    随着异族指挥官一声令下，二十多架巨型投石机齐射，将浇有火油的一百二十斤巨石，狠狠砸向对面雄伟壮丽的关墙。

    玄武关上的汉军观望手见到这一幕，厉声挥动黄旗大喝，示意城墙上的官兵立刻躲避。

    随着巨石落在城墙上，登时引发剧烈震荡，数十名来不及闪避的汉军将士，被无情的掀落城墙，场面十分的狼藉。

    “呃~”

    一名汉军士兵被火石碎片砸中小腹，迅速破开他身上的铠甲，令他忍不住双眼一瞪，尔后咬牙切齿的蹲在地上，捂着血流不止的小腹痛苦呻吟起来。

    “咔擦……”

    “轰……”

    另一边，正在推动轨道上投石车的两名汉军士兵，不想投石车被砸中当场散裂，一根木桩直接砸中他们的躯体，，最后连人带车脱轨，掉落城墙。

    蒙洛军这次的攻势前所未有的猛烈，百余台投石机从各个方位间歇息向玄武关倾泻，打的汉军将士根本毫无招架之力，只能憋着一股狠劲，躲在墙体后，从垛口处关注关外异族大军的动向。

    “怎么回事？反击啊，怎么不反击！”

    一声喝骂声回荡，身为玄武关守将的韩旷，不顾亲兵阻拦，亲自登上城头督军。

    等见到眼前局势一边倒，只能挨打不能还手的时候，真是恨的牙痒痒……

    韩旷是前朝大周的将领，一直都镇守在玄武关第一线，刘策建立汉朝后，大幅加固了玄武关防线，依然任命韩旷为玄武关守军主将。

    对与韩旷而言，改朝换代并不算什么，关键是看新的君王对玄武关的防线会有多大的支持力度。

    事实证明，刘策从登基第一天开始，就丝毫没有放松对玄武关防线的加固，至于官兵自此开始再无缺过一月军饷先不提，仅给玄武关“重武器”和士兵兵器的配备，相比前朝而言，足以算是鸟枪换炮了。

    考虑到玄武关延绵百余里之长，为了能快速将城头四百辆投石车投到各个战场，更是在城头宽近十二米的城面上布置了四条铁轨，覆盖了整个城头。

    正是因为这个“跨时代”的产物，在如今面对蒙洛大军进攻时，才能游刃有余推动投石车以“铁火炮”还击，抵挡了敌军近百次的攻势。

    但现在，当蒙洛大军拿出巨型投石车这种远距离重型武器时，却是一点办法都没有。

    巨型投石机射程四百二十步，一步为一米，一次极限能发射一百五十斤重时料，投石车极限射程二百一十步，最大载弹量仅为三十二斤，两者射程相差一倍，根本不在一个级别的。

    事实上，巨型投石机本也是刘策所发明的军事器械，只可惜连同马蹄铁一道，被异族奸细偷了科技带到了蒙洛帝国，要不然这仗根本不会打的如此艰难。

    韩旷也几次向长安兵部许文静建议给玄武关装载巨型投石机，无奈连续几个月，许文静给的回复都是俩字：再议。

    再议？我议你全家小可爱！

    这气的韩旷私下里把许文静全家老小狠狠问候了数遍，甚至有想过直接绕开兵部，向刘策请示。

    但考虑到许文静与刘策的关系，更怕因此事惹恼了许文静，难免会给自己不痛快，这才在下属的劝阻下，打消了这个念头。

    如今，面对蒙洛大军巨型投石机的攻势，韩旷除了无能狂怒外，就只能命医护队将城头伤兵带下治疗，顺道让新组建的“消防”队，扑灭关内燃烧的残火。

    起初，对与兵部强制要求组建医护营和消防营的命令，韩旷心中是极其不满的，认为这纯粹就是浪费人力物力，组建过程也不积极。

    但直到霍青上任北方军务大臣，兼行军指挥使后，在他逼迫下，不得不加快了两营建制，终于在汉蒙全面开战前七天成军。

    现在，韩旷总算意识到了这两支后勤营的用处丝毫不比正兵小，医护队大大降低了士兵伤亡率，消防队能让关内各处的意外损失降到最低，最大限度确保了玄武关大军战力和士气稳定。

    “等战事结束，本将军一定上报兵部拨饷，消防，医护各增设两营。”看着忙碌的消防、医护两队人员，韩旷心中暗暗发誓。

    “轰、轰、轰、轰——”

    又是一阵震耳欲聋的轰鸣声，蒙洛大军的巨型投石机再次发威，向玄武关倾泻着怒火。

    “隐蔽！”

    韩旷一声大吼，然后被亲兵拉到垛口底下，随着城墙和城面发出一阵剧烈的震荡，一股令人窒息的烟油气息扑面而来。

    “咳咳咳！”被呛了一脸的韩旷抬起头，扫了圈周围的惨相，狠狠一拳砸在垛口上，愤恨无比地吼到：“这群蛮夷，给本将军等着，有你们哭的时候！”

    “呜~~”

    当第十轮巨型投石机发射结束后，一阵刺耳沉闷的号角声响起，是蒙洛大军发起了攻势。

    “总算来了！”

    几名汉军士兵听到这阵号角声，各个摩拳擦掌，不用上司下令，自觉守好自己岗位，不少人更是来到投石车前，熟练的将一颗颗包裹石灰、铁渣、锈钉和泥沙的“铁火炮”用特有的钩镰，两人一组装填到投石机弹仓内。

    另一名士兵立马转动绞盘，将投石车臂杆拉扯到指定刻度，经过观测收校准后，立刻开始关注关外密密麻麻跟潮水一般涌来的蒙洛士兵。

    “杀啊！”

    “杀汉狗！”

    “杀光他们！”

    关外的异族士兵齐齐发出震耳欲聋的嘶吼，扛着云梯，高举狐刀虎枪，各个面色狰狞的扑向城关。

    “嘿~嘿~嘿~”

    在他们身后，一座座攻城塔在百余人一组的拉扯推动下，正缓缓逼近城关。

    “等放近点，不要慌！”

    城头各部汉军指挥官各个神情激动，努力压抑内心嗜血的亢奋，冷静地指挥各部汉军官兵。

    谁能想到，这群年轻的指挥官中，不少人才当了几个月新兵，便在战争中脱胎换骨，成为一个个只为战争而生的机器。

    当初他们第一次经历这等大战可是吓的手舞足蹈，如今，他们只想看到敌人哀嚎的场景，才能满足内心扭曲的欲望。

    战争，真的能让一个人内心，成长的比年龄还要快！也证明了一点，成长与年龄没有直接关系！

