    第472章这真是天马行空啊

    谁也没有想到，杀机来得如此突兀，来得如此强烈！

    松赞干布更没有想到，因为他们现在所处的地方，是完全在一般弓箭射程范围之外的，普通的弓箭根本射不到他，但这一次的弓箭，是由床车弩射出，所以范围超过他的想象。

    在这一刻，松赞干布感觉头皮发麻，好像死亡近在咫尺。

    “大王！”

    赤桑扬顿怒吼了一声，猛然从后面冲来，关键时刻，抱着松赞干布就地一滚。

    轰！

    那巨大的箭矢，直接狠狠插在地上，箭头都没入地面。

    松赞干布大口喘气，到这一刻，他才算是回过神来。

    这是他距离死亡最近的一次。

    “赵尘！！！”

    松赞干布满是愤怒地看向松洲城的城头上！

    “你竟，如此卑鄙，如此无耻！”

    赵尘哈哈的笑声响起：“松赞干布，谢谢夸奖，你都和我这么熟了，还不了解我吗？”

    “你！”

    “再说了，若是你有机会，恐怕也会第一个想要先弄死我吧，只不过是你这次运气好，躲过去了。”

    松赞干布脸色阴沉盯着远处的赵尘。

    “松赞干布，这一次咱们进行第二次比试，你之前不是一直不服吗，这一次，咱们既分高下，也决生死，十日之内，我与你吐蕃军队决战！”

    赵尘声音结束，松赞干布将那木制喇叭往地上狠狠一摔。

    “走！”

    喜怒不形于色的松赞干布，这一次是脸色阴沉地可以滴出水来，因为赵尘真的不按套路出牌，这种人作为朋友，那自然是再好不过，但作为对手，他的敌人只会感到恐惧。

    “王，这人怎么办？”

    赤桑扬顿看向韩威。

    “先带回去，捆起来。”

    松赞干布此刻，却还在快速思考赵尘的话语，十日之内，与我吐蕃决战？

    这话意思，是不是他会开城门？

    不对，赵尘如此狡诈一个人，话里肯定有诈，难道是想要拖我十日，这样一来唐朝的援军也必然赶来了。

    只是若是真的，这便是极好抓住赵尘的一个机会。

    与赵尘数次交手的松赞干布，已经深知赵尘的厉害，如果能抓了赵尘，那唐王朝就相当于断掉了一条大腿，没有人比松赞干布知道，赵尘身上的价值。

    甚至可以说，没了这次机会，他终其一生，也无法再入侵唐朝。

    这一刻，松赞干布又是有些心动，这一次也是绝好抓住赵尘的机会。

    松赞干布有些左右为难，到底是再等等，还是立即撤军，这两个选择在他脑海里盘旋。

    另外一边，城头之上，赵尘已经是来到了床弩身边。

    “赵先生，没射死。”

    秦怀道与程处默两人，颇为遗憾。

    “放心，没射死也行，反正这一次松赞干布都跑不了。”

    赵尘挥着折扇。

    “赵先生，你打算怎么做？”

    程处弼有些兴奋，这绝对是建功立业的好机会。

    “不着急，我先去看看带来的东西，有没有损坏。”

    赵尘下了城头，来到城中，随行有着一队工匠，还有一队专门训练出来使用热气球的士兵。

    “赵先生。”

    工匠纷纷行礼。

    “携带过来的热气球能用吗？”

    “赵先生请放心，携带而来的热气球都能使用。”

    赵尘点头，又是看向之前的偏将：“近日天气如何？”

    这偏将不知道赵尘为何问这个，但还是老老实实回答：“近日天气正常，没有什么大的太阳。”

    “风呢？”

    “风，风倒是有。”

    “往哪边吹？”

    偏将想了一下：“好像是北边。”

    “可有月亮？”

    偏将摇头：“晚上云多，遮住了。”

    赵尘折扇一敲：“倒是没想到老天爷都在帮我，老秦薛仁贵，你们来一下。”

    程处默他们就是见到赵尘将两人喊去，然后在比划说着什么。

    “哎，赵先生都不将行动方案告诉我们。”

    程处弼嘀咕了一下。

    “少废话，照着执行就行，反正有赵先生在。”

    另外一边，纵然是秦琼，也被赵尘这个天马行空的想法，给完全惊住，。

    他瞪大眼睛：“赵先生，这，真的可行？”

    “当然可行了，你看，吐蕃大军目前仍然是驻扎在甘松岭前方，此刻他们后方没什么威胁，只剩下我们前方，那么兵力和注意力都集中在前方，后面就没什么人看管，对不对？”

    “从后方袭击的确是可以起到出其不意的奇效，但问题是赵先生，你确定，这样将兵力运到后方，没有问题？”

    “自然，兵力也不多，甚至只需不到一百骑兵，这里的关键不是去袭营，而是，起拦截的作用，防止松赞干布跑了。”

    秦琼点头：“既然赵先生决定了，那便如此，不到一百人的骑兵，也很方便藏人，甘松岭一带都是山岭。”

    “好，老秦，这个任务就交给你了，在三日后的晚上，我们这边就会发动进攻，到时候声响就是信号，你随时注意。”

    “是。”

    赵尘拍了拍秦琼肩膀：“还有老秦，如果能活捉，那就尽量活捉，松赞干布必定会仓皇而逃。”

    “好。”

    交代完了后，赵尘又是对薛仁贵说道：“仁贵，你的任务也很简单，到时候，你负责正面骑兵的冲锋，将整个大营扰乱，同时袭杀松赞干布！”

    薛仁贵有些疑惑：“赵先生，您之前说让秦老师活捉松赞干布，现在又让我袭杀，岂不是自相矛盾？”

    “因为你杀不了，你只会是一个巨大的威胁，你袭杀他的牙帐，松赞干布受到惊吓，自然第一时间就会是朝后逃遁。”

    纵然还有不解，薛仁贵也是只能领命。

    安排好两个人的任务，赵尘又是将程处默两人喊来。

    “处默，你们三人，身上的任务比老秦他们还重，这一场战争能否打赢，全靠你们。”

    听到赵尘这么说，秦怀道三人都是精神抖擞：“请赵先生吩咐。”

    “很好，怀道，你的任务，便是在晚上坐上热气球，前去观察吐蕃大营的布置结构，找到松赞干布的牙帐，再找到之前被抓的都督韩威。”

    “是。”

    “处默，你的任务是晚上用热气球，配合其余工匠，运送骑兵到甘松岭后方。”

    程处默睁大眼睛：“用热气球运送骑兵？那岂不是要运输马匹了？”

    这，真是天马行空啊！

    

