
    第四百二十三章损失惨重

    叶秋快速在掩体当中移动，躲避着特警队的子弹，他就像是身后长了眼睛一样，总能够恰到好处地躲开四面八方射击过来的子弹，特警小队甚至根本就不能够沾到他一点影子。

    就在这时候，前面忽然冲出一个特警小队的队员，对准了叶秋就扣下了微冲的扳机，一梭子子弹打了过来。

    叶秋脚掌猛踏地面，整个人往旁边扑了过去，躲开了那些子弹。

    可当他往旁边跳过去的时候，一梭子子弹冷不丁地忽然从对面射了过来！

    这竟然是陷阱！

    叶秋脸色不太好看，提了一口气，身体忽然在半空中以不可思议的角度扭转了过来，凭空提起了半米的高度，然后躲进了一旁的掩体当中。

    哒哒哒！

    子弹全部打在了另一旁的废钢上面，把斑驳的铁锈打得就像是树叶一样扑簌簌掉了下来。

    几个特警小队的队员一脸呆滞：“这都行？还是不是人了？”

    叶秋刚刚躲进掩体当中，忽然感受到了一股极其危险的气息，猛地站起来对准了那些冒头的特警小队扫射，压得他们伏下了身体趴到地面上。

    “都他妈给我扒着！”

    叶秋刚刚说出这句话，脸色猛的一变，转身就朝着身后的水沟扑了过去，轰的一声，在他的身后忽然亮起了一道耀眼的光芒，紧接着震耳欲聋像是天塌了般的声音传来了过来，如同春雷般震响！

    轰隆隆！

    火光将三号小队还有一号小队的几个人全部笼罩，他们甚至都没发现，在一号小队附近的地面上，有着几块砖头不太一样，颜色比起普通的砖头更深，但是重量很轻，那是塑性zhàdàn，一种极其危险的zhàyào。

    他们没有发现，所以都没来得及发出惨叫声，所有人都被火焰席卷进去。

    轰！

    一阵强烈的冲击波传过来，炙热的气流随之朝着四面八方冲了过来，瞬间将这个地方烤得就像是火炉一样。

    “不要！一号小队！”

    “三号小队！”

    附近的十几个特警小队队员被冲击得七零八乱，离得近的几个甚至被冲击破掀翻了几米高，重重的撞到了厂房的墙壁上、废钢上，然后喷出了一口血，鲜血像是珍珠一样在半空中飘零，又落到地面上摔成了碎片。

    离得远一点的，在地上都翻滚了几个跟头才停下来，胸闷异常，难受地想要吐血。

    移动指挥部。

    钱齐高心里面莫名升起一阵不安的感觉，在车内来回走了几步，心情更加烦躁：“怎么回事？”

    就在这时候，忽然一阵巨响传来，紧接着移动指挥车都摇晃了起来。

    “发生什么事情了？”

    钱齐高的耳朵都隆隆作响，脸色剧变，急忙问道。

    “局长，是炼钢厂里面传出来的！”有警员喊道。

    钱齐高脸色顿时难看起来，扑到无线电面前，抓起话筒喊道：“这里是指挥部！这里是指挥部！里面发生了什么事情？”

    钱齐高重复了十几次，无限电一直保持着静默，这让钱齐高的心脏忍不住嘭嘭剧烈跳了起来，心里面有种不好的预感。

    等他重复了二十多次之后，终于有小队回应他了：“这，这里是5号小队……”

    钱齐高根本不知道里面发生了什么事情，这时候听到5号小队的声音，像是溺水的人抓住了一根稻草，怒吼道：“5号小队，里面发生什么事情？”

    “局长，炼钢厂……内发生了bàozhà。”5号小队的队长哽咽道，“三号小队和一号小队……还有几个兄弟，都牺牲了！”

    嘭！

    钱齐高的手一个不稳，将话筒直接摔倒了地上，神色变得呆滞了起来。

    无线电中，5号小队哽咽道：“局长，一号小队是诱饵……三号小队他们，还有几个xíngjǐng队的兄弟……钱局长，对不起，我们不应该不听你的命令。”

    钱齐高沉默了一下，忽然狠狠捶了一下指挥台，把指挥台都砸出了一个拳头大小的坑，通红着眼睛，怒吼道：“艹！让你们撤退，他妈的一个个跟牛一样拽不回来！都他妈混蛋，废物！以为自己多厉害是吧？有本事就去把兄弟救回来啊？”

    钱齐高怒吼了一通，把指挥台上的东西都砸得稀巴烂，发泄了一通。但是这家伙发怒的时候还冷静的可怕，没有破坏掉无线电设备。

    “妈的，早知道就听那个人的了。”

    钱齐高发泄完之后，整个人都虚脱了，无力地瘫倒在椅子上，双眼无神。

    彭恩建还有李东河罗伟忠三个人，死死地趴在地面上，他们离得比较远，冲击波没有太大的威力，就像是刮过了一场大风一样。

    “妈的！”

    三个人抬头看向前面远处火光冲天的景象，紧紧咬着牙关，双眼血红，耳朵里面还是隆隆的响声，被bàozhà声震的耳鸣了。

    等到冲击波过去，三个人才爬了起来。

    “都怪我……要是我再强硬一点……”彭恩建惨笑了一下。

    罗伟忠面色发白，有种死里逃生的感受，要不是之前那个人拦住了自己，那么现在自己可能就在bàozhà的最核心，直接轰成渣。

    李东河满脸苍白，做xíngjǐng那么多年，都没有看到过这种bàozhà场景，隔了有几百米远的距离，他甚至都能够闻到一股焦臭味。

    中村秀中从望远镜当中看了看bàozhà地点，嘴角露出一丝冷漠的笑容：“开始行动，把剩余的特警全都给我清理掉。”

    “明白。”

    无线电当中传来其他人的回应。

    中村秀中将望远镜扔给身旁的人：“铁牛君，你跟尼奥一组，负责清除漏网之鱼。”

    “是，教官！”

    铁牛伸手接住望远镜，脸上一片狂热之色，看向中村秀中的眼神当中充满了崇拜。

    这才是强者，简直将对方玩弄于鼓掌之间！

    中村秀中快速判断了一下局势。

    从特警小队进入到炼钢厂内，已经有2支小队全军覆没，还有2支小队丧失了一半的战斗力，剩余的两支小队已经不足为惧。
