    彩莲双眼睁大了一些，看着沈翔说道：“准备好，我要进入你的二重魂海，我要吞噬你那条龙！”

    “什么？”

    沈翔二重魂海里的杀伐赤龙，可是放了很多血的，而彩莲现在却说要吞噬它？

    “你应该知道，我们的身体都是靠魂魄修炼出来的！我的躯体还太弱，我需要吞噬你那条龙来增强魂魄！”彩莲说道：“不过你可以放心，你二重魂海的龙一定能重生！”

    “我……”沈翔想骂粗口，但想想还是忍住了。

    “我要开始了！”彩莲说道。

    说完，她双目散发九彩光霞。

    眨眼间，沈翔自己的意识也出现在自己的二重魂海，他和彩莲同修天母万世诀，自己的一切都被彩莲主导。

    是彩莲将他的意识引入二重魂海的！

    彩莲进入沈翔的二重魂海之后，脚下出现了一个九彩领域，然后渐渐扩大，覆盖大半个二重魂海。

    杀伐赤龙也被这个领域笼罩，然后渐渐被吞噬。

    不得不说，彩莲的吞噬速度真是可怕到了极点，杀伐赤龙只是一会儿就被吞噬得干干净净！

    沈翔可是心痛不已，不过他也发现了，自己的魂魄并没有变弱，自己的修为也没有降低。

    “接下来呢？”沈翔面无表情道。

    “我们继续修炼，那两粒丹的能量太多了，需要一段时间才能炼化，我们一起修炼天母万世诀吧！”彩莲说道：“你别担心你的龙，它会重生的，在二重魂海里的万物，它们的道种早已深埋在魂海之中，都能再生！”

    沈翔确实能感觉得到，杀伐赤龙并没有完全消失，还有一定的魂魄波动在！

    “为什么没感觉到同修天母万世诀带来的好处？”沈翔也在运转天母万世诀，但什么收获都没有。

    “因为你只是辅助我修炼！”彩莲说道：“所以这很正常！”

    “好吧！”沈翔呼了几口气，让自己的情绪平复下来，又问道：“那么现在算不算顺利？限制我身体的诅咒，能不能解开？”

    “或许可以！”彩莲说道：“这得看我恢复到什么程度！如果恢复到理想的状态，就能帮你解开！”

    “希望你能做到！”沈翔想了想，若是身体上的诅咒被解除了，那自己也算是变强。

    毕竟身体成长受到了限制，魂魄修为再高，也难以给身体提升力量！他不仅仅是身体外表被限制在少年状态，而身体的力量成长也被死死限制了。

    也就是他手段多，所以能稍微突破那种限制。

    沈翔现在只能认认真真配合彩莲，如果她能强大起来，那么接下来不仅能解除限制他身体成长的诅咒，还能帮助神药宝城渡过劫难！

    配合彩莲修炼的时候，沈翔一直盯着她的双眼看，不得不说，彩莲的双目迷离又梦幻，沈翔看得痴迷沉醉。

    就在他失神恍惚的瞬间，惊醒过来之后，发现自己和彩莲的意识，在他的二重魂海里面已经度过了大半年！

    沈翔突然明白了，自己之所以会被彩莲吸引，都是因为自己也修炼的天母万世诀，自己的意识会被彩莲引导。

    比如彩莲可以将一种潜意识注入他的魂魄深处，让他疯狂迷恋她，对她产生痴迷，所以会让他深陷其中。

    “你……你是不是对我的意识做了什么手脚？”

    沈翔发现了一些什么，因为他能感觉得到，自己对彩莲已经有了一种很古怪的情感，一种难以抗拒她的情感。

    “你真厉害！竟然能觉察到！”彩莲目光满是赞赏，说道：“不错，我在你沉迷的时候，对你灌输了许多意识，可以说是在催眠你！”

    “你到底打的什么主意？”

    沈翔又开始警惕起来，他要努力摆脱自己意识深处那种念头，他不能对这个女人产生感情，因为她实在是太危险了。

    “我要帮你解除那个限制你身体的诅咒！”彩莲说道：“你难道不想吗？”

    “我当然想！但你不能这么对我的魂魄动手脚……”沈翔咬牙道：“你这么做，到底是为何？”

    “你很快就知道了！”彩莲说完之后，闭上了眼睛，等她睁开眼睛之后，却满脸温柔，面带浅笑道：“沈哥哥，是我呀，莲儿！”

    “你……你为何又换上这个人格？”沈翔彻底傻眼了，说道：“你不是说过，只有你很虚弱的时候，才会出现这个柔弱的人格吗？”

    “那是在外面！在魂海里面，我的人格是可以轻松切换的，我现在是意识状态，这自然没什么问题。”彩莲嘻嘻笑道：“沈哥哥，你看看我，美不美……”

    “饶了我吧！”沈翔苦着脸道：“天母圣贤大人，你到底要干啥啊？”

    他内心抓狂，他是真的捉摸不透这个天母圣贤！

    “沈哥哥，人家说过，要帮你解除你身体成长的诅咒，自然要履行承诺！”彩莲说完，然后伸手去脱沈翔的衣服。

    沈翔愣住了！

    很快，他的衣服就被彩莲脱下来，而彩莲身上的衣服，也突然消失不见，这是她的意识状态，她能一瞬间就让自己的衣服消失！

    “莲儿，你要干什么！”沈翔傻傻的问道。

    “嘘！好好睡一觉，然后就当作没发生，你我此后再也别提这件事，也千万别告诉紫莲！还有，千万别在我那凶冷人格面前反复提及哦！”彩莲笑道：“我这个人格是挺喜欢你的，我可是很努力很努力，才争取到与你相处的机会，她也同意让我的意识与你相处这一次！”

    沈翔有点明白是怎么回事了，眼前的莲儿，确实是柔弱人格的那个，她也是对沈翔最好的！

    “来！”彩莲亲吻着沈翔，然后紧抱着他，两人同修天母万世诀又进入了一个全新的境界。

    这个境界，也是天母圣贤和九彩莲帝从来没踏入过的！

    “莲儿，到底哪个才是你？”沈翔此刻只觉得身处温柔的梦幻之中，对着温柔娇香的美人，充满了迷茫。

    “都是我！我不管是什么人格，我都是你的莲儿！”彩莲吃吃笑道：“即便是凶冷凶冷的我，其实对你也很好的！”

    “那她……会有我们这段记忆吗？”沈翔问道

    “肯定会有！不过，她不认为是她！”彩莲娇笑道：“你别在她面前提就是啦！”

