    第734章 苏渺番外6   

    没等苏渺回答，秦默下一句就是：“我想杀了他。”

    

    秦默这辈子见多了这种人渣，厉景深就是其中一个，想到沈知初当年受过的伤害，他到现在都恨不得杀了这个人。

    

    如今苏渺走了沈知初的老路，同样被人渣欺负，这勾起了他不好的回忆。

    

    苏渺心中一凛，她没想到一向好脾气的秦默会说出这样的话。

    

    秦默是个很温柔的人，平时连生气都少有，但他太在意苏渺了。

    

    “你可别为了我做傻事，都过去了。”

    

    真的能过去吗？

    曾经的苏渺是医学界的天才，秦默研究抗癌药，苏渺给癌症患者做手术，俩人配合着不知道救了多少人。

    

    两年牢狱瞬间毁了这一切，曾经那个在医院里骄傲这闪耀着光的苏渺，如今竟成了她的名字，渺小可怜。

    

    毁了双手便毁了那一身骄傲，没了骄傲的苏渺就像万物中的一粒细小尘埃，风一吹就散，连痕迹都不会有。

    

    秦默问：“苏渺你后悔吗？”

    

    “后悔什么？

    后悔没多捅宋寒生几刀？

    还是后悔那29刀没扎中要害？”

    

    能让苏渺后悔的也就这两样 她从来不后悔捅了宋寒生29刀，悔的是没捅死他。

    

    就算没捅他，委屈自己留在他身边，她的下场也不比现在这好。

    

    想到那个男人，苏渺闭上眼睛眉心紧蹙。

    

    苏家破产后，苏父被关进监狱，苏母受不了家境落差一怨之下跳楼自杀。

    

    刚读完小学的苏渺成了拖油瓶搁谁都不要，她睡过街道，去捡过别人吃剩的食物，就在她要被送往孤儿院的时候宋寒生出来了。

    

    宋寒生把她带回了家，给予她温暖和爱，让她破碎的世界逐渐补好。

    

    那些年，宋寒生真的对她好，人人都羡慕她能有个这么好的“哥哥”   

    他给了她十足的宠爱，让她觉得自己还是苏家大小姐，一切都没变，就在她慢慢接受这一切都时候。

    

    她十八岁生日那天，宋寒生给了她一样毕生难忘的“成人礼”   

    她把她关在了漆黑的房间里整整一个月受尽屈辱，她这才知道她一直活在宋寒生编造的谎言里，在这场戏剧中她是唯一的小丑。

    

    桌上的鱼最终没有动，第二天依旧是秦默做饭，一桌子全是清淡的菜。

    

    吃完饭，秦默就带苏渺出门，买了手机和几身衣服，还有鞋子和手套。

    

    天冷，手套不仅能暖手还能把那双丑陋的手给遮住。

    

    “我可能还需要去补办一张身份证。”

    

    临时身份证要三天才能拿到给她补办身份证的工作人员，在听到她的名字后好奇地盯了苏渺两眼。

    

    “苏渺”这两个字，可太有名气了，避开要害捅了人29刀都没把人给杀死，到现在短视频都在流传，还被不少人编成了段子发视频。

    

    这不，她昨天才刚刷到视频，工作人员忍不住多看了苏渺几眼，越看越熟悉，连年龄都能对上，等苏渺登记完资料一走，工作人员赶紧上网查了一下，翻出照片一对比，果然就是同一个人。

    

    苏渺那张脸除了瘦了，过分苍白外，没多少变化，只是比起曾经褪去了几分锋芒。

    

    监狱里的犯人很听宋寒生的话，从头到脚一身伤，却唯独留下了苏渺那张脸。

    

    工作人员露出厌恶的目光。

    

    苏渺填完资料后就找了个不起眼角落坐下，等着拍照。

    

    很快就轮到她了，苏渺拍了照片，工作人员提醒她三天后来拿身份证，语气冷漠还掺和些不耐烦。

    

    苏渺像是没看到她的眼神，不计较，也没力气去计较。

    

    她点了一下头说了声“谢谢”转身出去。

    

    秦默在外面买了两瓶水，把其中一瓶递给苏渺。

    

    苏渺结果，惊讶发现居然是热的。

    

    “怎么是热的？”

    

    “特意问店家借了点热水给烫热的，你胃不好不能喝冷水。”

    也是他考虑不周，他其实应该提前买一个保温杯。

    

    “办好了吗？”

    

    “办好了。”

    苏渺接过水喝了一口，她不口渴，就是有食道炎，喉咙时不时发干，很不舒服。

    

    “三天后才能拿临时身份证。”

    

    秦默看了一眼腕表，已经中午了，这个点可以吃午饭，要是回去做就有些晚了。

    

    “想吃什么？”

    

    “吃面吧。”

    

    俩人来到面摊，苏渺点了一碗清汤面， 这几天都钱全是秦默帮忙付的。

    

    苏渺的卡银行卡需要补办，而补办银行卡要身份证，还是得再等，等她补完银行卡就把钱转给秦默。

    

    苏渺心里想着事，店里忽然传来熟悉的声音。

    

    苏渺一怔下意识的抬头，店里面放着一台电视，老板随意按了个台，苏渺端着碗喝了口汤，仰头时余光暼到了电视上。

    

    仅一眼她就停下了，电视上正放着宋寒生，苏渺呆愣的盯着屏幕里的那张脸，身子不受控制的颤抖。

    

    坐在她对面的秦默，察觉出她的异样，顺着苏渺的目光回头看电视，然而老板已经按过了。

    

    “你在看什么？”

    

    “没什么。”

    苏渺身子微僵，顿了顿又说道，“我想等补完所有卡后，我就离开这里。”

    

    

    

