    

    两人吃完饭出来，盛霆还闷闷不乐的。带着陆明芳上了车。“要不要再多玩会儿？”

    “不用了，这天都要黑了。”陆明芳看着天，“待会估计要下雨。”

    “怎么可能？”盛霆看着天空，天气挺好的样子。

    陆明芳道，“应该会下雨的。”她现在虽然不能呼风唤雨，但是对天气的变化还是很敏感的。

    盛霆觉得她可能是想回家休息的借口。也没再强求。只是心里还是有些失落。

    第一次出来玩，女同志没玩开心。

    自己是不是有点失败了。

    从小就没失败过的盛霆有些挫败的感觉。

    他决定去找自己的好兄弟们取取经，怎么和女同志相处。

    毕竟陆明芳同志帮他爷爷和顾爷爷看病呢。他总不能太失礼了。

    将陆明芳送回屋子之后，他就给自己那些兄弟打电话。

    “正好，咱们在老地方组局，你过不过来？”

    “不去，那种地方不是正经人去的地方。”

    “盛霆，你什么时候这么正经了，真不来啊？“

    “不去。”盛霆很坚定。

    这些兄弟们当然照顾他的想法。就换了个喝茶的位置。

    等盛霆开车过去的时候，他们都已经开始喝上了。只是都很不习惯。

    看到他了，都抱怨起来，“哎，我们可是为了你，跑这里来憋着的。”

    “我们还错过了一场好戏呢。”

    “什么好戏。”盛霆没好气的倒茶。他还没怪这些人给自己做的一些计划呢，结果陆明芳玩的都不开心。

    有人笑道，“我们这两天一直看着宁晋诚喜欢的那个姑娘呢。每天去都能碰到人。好家伙，真是一天一个样儿。之前还挺清纯的样子，现在打扮都不一样了。”

    盛霆倒是不奇怪，“去那种地方去多了，能不学坏吗？就和你们一样。”

    “……你这人，好好的怎么就那我们开刷了？”

    盛霆道，“呵，给我出的都是一些什么主意。我今天带女同志出去玩，人家都没玩好，还说下次不出去玩了。”

    “……”几人都看向盛霆。一脸震惊，“不是吧盛哥，你也在女人面前栽跟头了？我们这连宁晋诚的笑话都没看完呢。你也凑热闹了？”

    “滚，陆明芳和那女孩可不一样。我也不是宁晋诚那种心思，我就是感激人家。想好好招待。”

    其他人不说是情场高手，但是好歹还是有过女朋友的，看到盛霆这个喜欢而不自知的样子，各个都偷着乐。也不提醒他。

    乐得看他笑话。

    ……

    歌舞厅里，陆秀秀正穿着短裙，和大家一起跳舞。

    她和刘晓刚一起在这省城待了几天，出入的场合都是这样的场合。不知不觉中，很快就接受了这些改变了。

    看到舞池中有人朝着刘晓刚靠近，还对她挑衅的样子，陆秀秀顿时心里酸了起来，走过去抱住刘晓刚的手。宣誓主权。

    刘晓刚笑着将她抱住。

    那女人就一脸懊恼的走开了。

    陆秀秀这才满意了。心里也有几分甜蜜。

    也不知道玩到多晚，两人才出门回宾馆去。刚出门，就被几个小混混给围住了。要过来调戏陆秀秀。

    刘晓刚见状立马挡在陆秀秀的前面，“秀秀你先走，赶紧走！”

    “还想英雄救美呢，你这小子够种，就看你有没有这个能耐。”

    几人拿着棍子冲过去，就对刘晓刚打了一下，棍子就断了。

    看的陆秀秀脸色苍白。

    她吓得赶紧跑人。

    等她跑了，那几个人就停了下来，然后笑道，“晓刚，你这女朋友不行啊。大难临头就跑路了。”

    “屁的女朋友，就是玩玩。别看她现在跑，等以后得追着我跑。”

    “你够厉害，今天这一顿可别忘了，下次请我们吃饭啊。”

    刘晓刚摆摆手，“放心吧，等我办完事情了，肯定请。”

    他心里想着，要不是手里的钱要花完了，他才不会着急来这么一出呢。

    为了赶紧把事情解决了，回县城去。只能先演这么一出了。

    刘晓刚心里清楚，要是不在省城把人给吃了，等回了县里就没什么机会了。这陆家人一个个的也挺麻烦的。

    到了宾馆里，他就去敲陆秀秀的门。

    陆秀秀紧张的问是谁，听到刘晓刚的声音，立马开门。

    看到他脸上的伤口之后，心疼的不得了，扑进了他的怀里。

    “晓刚，我刚真的好怕。”

    “别怕了。我在呢，我保护你。”刘晓刚只觉得这人就是没心。就算怕，也该去喊人啊。怕那么远都不知道去喊人回来，自己躲回房间里。

    这女人就是没心，甭管啥时候，最爱的都是她自己。

    刘晓刚就喜欢征服这样的人。

    “秀秀，别怕。我刚刚其实也很担心，怕你受伤。幸好你没受伤。”

    然后紧张的在陆秀秀身上摸来摸去，“秀秀，你没受伤吧，我看看。”

    陆秀秀有些不好意思，刘晓刚突然停了下来，脸红的看着她，“我刚着急了，对不起。”

    陆秀秀抬起头来，看到了刘晓刚真挚的眼神。想到了他刚刚奋不顾身保护自己的样子，心里感动起来。

    主动踮起脚吻了过去。

    后面的一切，水到渠成。

    大半夜里下起了暴雨。

    这有点违背了天气。因为这会儿已经深秋了。这个季节一般都是没有这么大的雨水的，更何况是打雷。

    靠着车子刚刚到家的盛霆也惊讶的看着天空，还真下雨了啊。

    这陆明芳的嘴挺灵的啊。

    这会儿，陆明芳正在修炼，感受到天气的变化，她睁开眼睛走到床边看了看。

    刚刚她修炼的时候，就感觉到身上某一个桎梏解除了。

    她感觉到，那是属于女主对她的压迫。

    看来是陆秀秀出事了。

    应该不是生命危险，陆秀秀这种人如果不是自己自愿做什么，一般都会逢凶化吉。

    不过经过这次，以后就不知道天道还宠不宠她了。

    这雨连着下了两三天。

    盛霆也没机会再带陆明芳出去了。

    陆明芳正好可以好好的修炼，顺便给顾老调养身体。

    有补药的帮助，加上她运用灵气为他驱逐身体里的病气，顾老的身体肉眼可见的恢复了。

    连盛老都觉得神奇。

    这医术也太好了。

    就在天气放晴，盛霆准备再约陆明芳的时候，研究所那边也打了电话过来了，说是结果出来了。

    盛霆立马高兴道跑去找陆明芳，“陆明芳同志，你之前让我验证的东西出结果了。”

