    两人一前一后进入了大楼大厅中，这里来往的人还是比较多的，而且大都行色匆匆，显然有工作等着他们去做。

    “老板，我们首先去看哪个部门？”行政助理微微侧头小声说道，对于老板的目的，他隐隐有所猜到了什么，天楚集团部门众多，视察的话一整天时间都看不完，这位异常年轻的老板必有所针对...

    “去楚南所在的部门看看吧。”楚幽毫无掩饰叫出了这个人名来。

    听到这里，行政助理内心一惊，楚南可是楚家人，在天楚集团里面，那是属于‘皇亲国戚’级的人物，这...这小祖宗是要拿自家人开刀了？

    楚南的业务能力一般般，老板为何会首先提及他？难道在楚家里，楚南有做过得罪老板的事情吗？行政助理内心胡乱猜测起来。

    看向行政助理朝专属电梯方向走去，楚幽及时叫住了对方，然后两人一同向员工电梯走去。

    很快两人与众多员工便走进了电梯，电梯内部空间还是蛮大的，并且处于中央空调范围内，所以里面很是清凉。

    “等等...”一个女员工抱着文件一路小跑过来，边跑还边叫着，脸色有些焦急。

    员工电梯使用的频率可是相当频繁的，错过这一趟再等下一趟不知又要花多少时间了，所以集团电梯通常是员工们的战场，宁愿使出浑身解数也不愿错过这趟‘班车’！

    行政助理与楚幽被挤在了中间。

    “麻烦您按下21层。”

    “麻烦您按下18层，谢谢。”

    “麻烦您...”

    这个电梯只能通往30层以内，30层以上就得做别的电梯了。

    电梯中，不时有人倾耳交谈，谈论的内容当然是时下最火爆的《天世》游戏。

    就在这时，有个员工发现了站在身旁的特别行政助理，看了两眼后，终于鼓起勇气出声打招呼：“向总好！”

    楚幽的特别行政助理其级别与集团副总属于同一级，但是实权甚至比有些老总都还要大。

    这道声音顿时吸引了所有人的注意。

    员工电梯里面居然出现了老总？虽然出现老总并不稀奇，但还是让他们闭上了嘴巴，看向了被称作中年男子的向总。

    “你认识我？”

    “是啊，在有次会议上见过您。”

    行政助理点点头，没有过多语言，这时员工们注意到身穿一身休闲装的楚幽，因为记得这个年轻人是跟着那位向总一起走进了的。

    会是谁呢？一时间周围的人不由多看了楚幽一眼。

    电梯上升的时间是很快的，不一会儿就到了17层。

    “让让，谢谢。”行政助理开口说道，看样子似乎在给楚幽开道？要知道楚幽所站的位置还要靠近电梯门。

    很快两人便消失在众人复杂的眼中，当电梯再次关上后，里面的员工立刻纷纷对楚幽的身份猜测起来。

     400多米的高楼大厦，总共88层，这也就显示出每个楼层都有相当高的高度，不会像那些普通的办公楼给人一种压抑的感觉。

    楚幽进入了这层办公区域，在最显眼的位置还有公司颁发的奖状，这表示这个部门曾经获得的辉煌荣耀，只不过现在里面的员工有的工作有的聊天，有的看手机，反正什么都有。

    大门口出现了楚幽两个人，员工们全都视而不见，该干嘛还是干嘛，因为不认识两人。

    “打扰一下，楚南的办公室在哪？”一个戴眼镜的女孩正在开着手机，听到头上传来话语，她抬头看了一眼异常年轻的男子，“你谁啊？你找我们老大干嘛？”

    “我是集团行政助理，这是我的工作证，麻烦你告知一下楚南的办公室位置，谢谢。”向总夸着脸上前一步，快速说道。

    当看到那工作证上面写着副总经理时，这位戴眼镜的女员工吓一跳，马上站起来指着一个位置，微笑说道：“就是那的最里边。”

    也不道谢，两人就向最里边走去。

    “喂，小芳，刚才那两人是谁啊？”这时一个男员工过来悄悄说道，看向走过去的两人背影，他眼中满是好奇。

    “其中一个我不知道，但另一个人是集团行政部门的副总！”

    很快两人就走到了一个实木双开大门的门口位置，上面的牌子表示着里面的人就是这个部门的老总。

    “请问你找谁？”旁边的女助理这时开口说道，脸色有些吃惊，因为她认出了一旁的向总。

    “叫她直接打开门！”楚幽这时说道，立刻向总对着女助理传达过去。

    “对不起，楚总正在跟大客户商讨事宜，能不能等一会儿？”

    “你就说楚幽来见他！”楚幽淡淡说道。

    “可是...”女助理有些惊慌起来，因为她清楚知道里面的楚南在干嘛，而且来者两人的身份都不简单，一个是副总，另一个显然是‘皇亲国戚’，因为对方姓楚！

    这就难办了，开门吧不是不开门吧也不是，女助理从来没有遇到过让她自己这么为难的事情。

    大门虽然是实木门，但却是装置了有电子设备，需要输入密码才能打开的。

    向总眼睛一眯，这位中年男子那上位者的锐利目光让这位女助理更是心惊胆颤不已。

    这边的对持终于让一些员工发现了蹊跷，纷纷惊疑看过来。

    “哼！”一声冷哼，向总不再看向女助理，而是取出了一张芯片卡，直径来到了实木门前，只见向总用这张芯片卡对着电子密码一旁的传感源一靠近，立刻大门发出一声电子声响，门打开了！

    女助理彻底震惊了，对方这是要干嘛？这是严重的越界行为！

    向总打开了大门，两人门也不关的就走近了里面，女助理急急忙忙跟着走了进来。

    只见这采光很足的宽敞办公室里面，一个身穿黑色衬衫的男子坐在巨大实木桌后的豪华办公椅上，对于突然进来的人没有丝毫的反应。

    为什么？因为，他在玩《天世》！

    楚南套在头上的游戏头盔是最好的，属于虚拟头盔系列的王者。

    “呵呵，上班打游戏！”楚幽冷笑一声，在自己眼中，这个楚南一无是处，顽劣的不行，且内心恶毒，在前世他更是作出了勾结仇家坑害天楚集团的一些事来，让天楚集团遭受了重大损失，同时，楚南还暗中贪污自己的钱。

    依仗着自己皇亲国戚的身份，在集团更是目中无人，横着走，谁都不放在眼里！

    楚幽知道，楚南在《天世》里面属于晋国玩家，更是在游戏里与仇家暗中做了一笔笔损害自己集团利益的事来，在游戏里面，把天楚集团一些重要机密告诉给仇家，掌握这些机密后，仇家便在现实中对天楚集团实施经济打击。

    当然上述的事情到目前为止，在这一世还没有发生，但这又如何？

    尼玛让自己极为恶心痛恨的集团毒瘤，劳资第一个铲除的就是你！

    前世中任何嵌入在集团的毒瘤，在这一世，无论有没有发生，无论现在他们变没变心，都尼玛是自己报复打击的重点对象！