
　　拥抱之后，林母急忙拉着林恒左看右看，上看下看，要不是林恒拦着，母亲都要把他半截袖给掀起来了。

　　“妈，我没事，你别担心了。”林恒笑道。

　　林母却心疼地问道：“他们打你了没？我的天，当时你看看他们那凶神恶煞的样子，妈这一下午都快吓死了。”

　　“妈，你看你儿子不是好好地回来了吗？你千万别担心了，真的没事。”

　　林母见林恒身上没什么外伤，神情也很正常，这才稍稍安心。

　　但下一秒，林母却又生气起来，低声骂道：“他们那是什么部门来着？我明天要上网上曝光他们。”

　　“好了妈，别生气了。我去旁边房间开个房，咱们明天一早一起回三水市。”M.23sk.com

　　林母听到要回家了，气也消了许多。随后林恒又找来服务员让他们开了旁边一间房，自己进去休息了一晚上。

　　次日，林恒和母亲便踏上了返回三水市的飞机。

　　当然这都是教育部方面出面购买的飞机票，要不然以林母的性格多半是要选择乘坐火车回去的。

　　飞机上，林恒点开了座椅前面的小电视。

　　电视刚一打开，就看到自己在幽鬼森林之中战斗的画面出现在了电视上。

　　只不过是自己还是人形态的时候持刀和那些幽鬼较量着，而画面之外便是女主持的声音：“据悉，在前不久发生于三江省幽鬼森林的幽鬼袭击案件之中，身为高中生的林恒同学，在大多数师生们都失去了战斗力的时候，他却没有放弃。”

　　“他虽然只是一个高中生，但在那危急存亡的关头，他却爆发出了属于人类武者的那股不畏死亡，不畏失败的精神。最终他不但以一己之力斩杀了一只实力远超于他境界的三阶幽鬼，更是为救援队争取到了救援的时间。”

　　“下面我们进入演播室中。”

　　场景随之切换，是一名身穿军装的中年军人，他坐在演播室大厅之中，背景屏幕的画面是在幽鬼森林之中，无数抬着担架的士兵们四处奔走着，将一个个学生于老师抬上了飞机。

　　“我是当时的救援指挥官，根据我对当时情况的分析，如果不是林同学，在场的所有学生和老师，我认为都会死于那只三阶幽鬼的袭击之下。换句话说，是林恒救了所有人……”

　　随后话题便开始沿着这次为什么会爆发幽鬼袭击事件而展开。

　　“儿子，真棒！”林母自然也看到了，对着林恒比了个大拇指。

　　林恒挠了挠头道：“一般一般，妈你说我现在要不要带个帽子？等会别被人认出来。”

　　林母顿时被逗得笑了起来，多日来对儿子的担忧也终于在此刻彻底的烟消云散了。

　　下午五点，林恒和母亲一起下了飞机，刚出机场林恒便看到父亲带着妹妹正站在远处翘首以盼。

　　“哥！”林音眼尖，一下子就看到了林恒。

　　下一秒，林音就快速地朝着林恒跑了过来，最终飞身跃起扑向了林恒。

　　林恒赶忙放下手中的行李，一把接住妹妹。

　　随后林恒便听到了林音的哭泣之声，林恒忙笑道：“哭什么？哥不是好好的回来了吗？”

　　林音擦着眼泪低声道：“哥，你都不知道当时我看新闻说幽鬼森林出事了，我吓得好几天都没睡好觉。后来来了一帮人说你被送到京都治病了，我也跟着爸爸去了，那时候你躺在床上无论我怎么喊你，你都不答应我。”

　　林恒伸手揉了揉妹妹的头道：“好了，现在哥哥这不健健康康地回来了吗？快下来，再不下来哥回头就不带你吃好吃的了。”

　　林音闻言赶紧从林恒身上跳下来，一边擦着残留的眼泪一边问道：“哥，你要请我吃啥？”

　　“你真是个小馋猫。”林恒伸手戳了下林音的脑门。

　　兄妹俩的举动落在父母眼里换来了他们欣慰的笑容。

　　“爸，我回来了。”林恒又转头看向父亲，不知道是不是错觉，他隐约觉得此刻的父亲比自己参加考试之前要老了很多。

　　“好，回来就好。走回家，我包了饺子。”林父主动拎起地上的包，和林恒他们一起往外面走去。

　　路上拦了辆出租车后便一起进入家里，林父和林母一起走进厨房里忙乎，不一会热腾腾的饺子还有烧鸡等美食就摆满了餐桌。

　　“快，洗手吃饭了。”林母笑着招呼众人过来。

　　一家人围在餐桌上，正吃着饭呢，林音突然扭头看向林恒，问道：“哥，幽鬼森林里到底发生了什么事？新闻上说是你把所有人都救出来的。”

　　林音的话落下，林父和林母也纷纷将目光落到了林恒的身上。

　　他们都看新闻知道了是林恒将所有人救出来的，但是中间的过程，新闻上只字未提。

　　林恒不希望家人担心，摆了摆手道：“没什么难的，当时我受伤不重，所以就一刀把那三阶幽鬼给斩了，很轻松的。”

　　“略，我才不信呢。”林音吐着舌头说道。

　　“快乖乖吃饭，再不吃休想让我带你出去玩。”林恒威胁道。

　　这下小妮子可不敢继续问东问西了，连忙将头埋进饭碗里大口地吃了起来。

　　于是如此温馨又平静的一天就这么过去了。

　　第二天，林父林母都出门工作，家里只有林恒和林音的时候，房门被人敲响了。

　　“谁呀？”林音跑到放到门前大声地问道。

　　“我们是市政府的，来看望林恒同学。”防盗门外，一个中年男人的声音响起。

　　林音打开门，便见楼道里站着三四个男人，手里都提着一些果篮或鲜花什么的。

　　当那些人看到林恒的时候一个个都露出了笑容来，当先的中年人礼貌地问道：“请问我可以进来吗？”

　　林恒赶紧往里让，并道：“当然，快请进。”

　　进入进屋后，中年人主动介绍道：“我是咱们三水市政府的代表，这位是省政府还有省教育厅的代表。今天我们听到林同学返回三水市了，所以特地来看看。”

　　“是这样，因为我们考虑到你未来还要上学，所以不宜在公开场合让省长或者市长这些领导来亲自表彰你，所以请你别介意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第132章 回家，政府三水市来人免费阅读。https://xs.23sk.com 