    翌日清晨。

    洪非早早地便来到了复仇者大厦。

    托尼将一整层楼改造成了复仇者的训练基地，当洪非来到门外的时候，听到史蒂夫正在里边训话。

    “山姆还需要休息一段时间，虽然洪不在，但我希望大家不要他之前说过什么，接下来我们除了要自己训练之外，还要保持分组对抗，哪怕明知道会输也要保持对抗，因为只有这样我们才能更加熟悉彼此的战斗方式，在以后有可能出现的战斗中逐渐培养出默契与配合度。”

    班纳突然举手，眼看史蒂夫点头他才道：“大家应该知道我控制不了浩克去做什么。”

    “我知道，所以班纳你可以不用参加。”

    班纳面色一松：“那我还有研究……”

    “但你得看。”史蒂夫认真说道：“我们都知道浩克拥有强大的破坏力，但你却不清楚我们每个人优势和弱点，先看一段时间吧，然后你可以继续做自己的研究，不过我会整理录像交给你，你必须抽空认真看完。”

    “那没问题。”

    史蒂夫转而面向众人：“我知道，你们觉得之前洪说的话很难听，他抨击过我们每一个人，包括我在内，我也觉得很难受，但我并不会觉得委屈或者是丢脸，因为他说的本就没错。

    团队的意义并不是简单直接地将一群人聚拢在一起生活、工作和战斗，它更加需要的核心是凝聚力，对于复仇者而言，凝聚力的最佳表现便是在战斗中的默契与配合，这两项也正好是我们明显的缺点和短板。

    接下来的时间我会想办法着重这方面的训练，我不希望大家再像以往那样敷衍了事。因为我们不知道什么时候洪会再来，如果你们还想他的毒舌，那请不要连累到其他人。况且，山姆是什么情况你们都看到了。”

    听到此处，洪非顿时推门而入，众人转头看来，声音、动作皆是一顿。

    然而此时洪非却出乎意料地什么也没说，他只是安静地找了拉来一个凳子坐在训练场旁边，然后将墨镜往脸上一戴，便不动也不吭声了。

    见此，史蒂夫给了大家一个眼神，很快一群人便训练得热火朝天。

    另一边。

    峰峦起伏的群山一直绵延到了视线的尽头，海拔高处的山峰已经被白茫茫的积雪所覆盖，放眼望去无一丝杂色。

    山脊之上，一个小黑点正以稳定的速度向上攀登。

    待走过山腰之时，耳畔忽地响起嘶啸的狂风，它裹挟着密度稀疏但体积不小的雪花儿倾斜着拍打在洪非单薄的衣衫上。

    雪花落下之后，仿佛掉进了一个炽热的火炉，当即便以肉眼可见的速度飞快融化。

    视角再往下移，只见洪非来时路上看不出任何痕迹。

    踏雪无痕。

    不多时，洪非靠近山巅，当他一只脚跨过最顶峰的时候，身前的空间倏地一震，一块块棱角分明彼此拼接的透明镜片骤然乍起，它看起来既像是镜子，又如冰凌，与此同时还能听到仿若镜面破裂般的声响。

    洪非蓦地停下脚步，他好奇地伸手戳了戳眼前的镜面，在手指接触到对方的瞬间便径直穿透过去，而镜面也如平湖投石般荡开一圈微波。

    这是卡玛泰姬的标志性魔法：镜之维度。

    虽然它的确是一个独立的魔法，但实际上也不妨碍人们将其视为一个完善的魔法体系。

    因为围绕着镜之维度可以开发出许多不同方向的应用魔法。

    譬如：镜像空间、隐身、幻术乃至防御和进攻等等。

    不瞒各位，洪大师对卡玛泰姬的魔法还是挺馋的，主要集中在其中七项。

    这也是他此行的主要原因。

    穿过神奇的镜面，眼前的空间陡然易转。

    嘶吼的狂风瞬间消失，身旁失去飞雪缠绕，白茫茫的天地转眼被绿意昂扬的植被与拙朴古风的建筑所取代。

    沿着紧实的土路继续向上，不多时他便踏上青石板铺就的小道，这些石板上的纹路已经岁月冲刷得几近消失。

    跨过一座石质建筑的拐角，眼前面积不大的场地上被一群身着劲装的法师分成两片。

    没听错，这些法师不单穿着劲装，左边一片法师的手里甚至还提着棍棒，他们一招一式有板有眼地训练着固定的攻击套路。

    另一边的法师则是双手横在身前，随着手臂的移动，面前由魔法能量聚集而成的线条绘成了不同的形状。

    古一一手摇着折扇一手背在身后缓缓在两个队伍中间踱步。

    待到洪非出现之时，她慢悠悠地转过身来，给了洪非一个温暖的笑脸。

    片刻，两人并肩回到古一的住所，这也是一座饱经风霜的古朴建筑。

    步入其中，尚未坐下之时，洪非便道：“法师，卡玛泰姬的魔法谁掌握的最多？”

    古一回身指了指自己。

    “除了你。”洪非现在还没有把握能打败古一，即便在使用阿戈摩托之眼的情况下也没有，因为他对魔法师缺乏足够的了解，若是仅凭借电影中的画面就放开手脚跟古一单挑的话，想必最后一定会输得很惨。

    若是加上奇异博士在无限战争决战中表现出来的手段，以及漫画里诸多描述，再有古一深厚的积累和缜密的心思，洪非还真没有必胜的把握。

    不论如何，眼前这个大光头也是一个名震宇宙多年的天父级选手。

    低调，低调。

    古一笑眯眯地道：“除了我，那应该是卡西利亚斯和莫度，王和几位圣殿守护者次之。”

    洪非先是点头，可跟着便又皱起眉头。

    “那他们掌握了多少卡玛泰姬的魔法？”

    “很多。”

    传送门肯定是都掌握了的，不说入门级，但也可以算是卡玛泰姬魔法师的标准配置。要是传送门都不会，大概也不好意思对外声称自己是卡玛泰姬的人吧？

    “那镜之维度呢？”

    “有。”

    “维山帝之剑？”

    “有。”

    洪非正要再问，古一却啪地一声收起折扇抢先一步说道：“他们会的很多，但却不是所有人都愿意或是能够使用那些代价极高的魔法。”

    洪非一时间来了兴趣。

    两人相对而坐，古一开始沏茶，洪非问道：“我知道使用魔法需要付出代价，不过我疑惑的是，难道所有魔法都一定是这样吗？”

    “不错。”

    “为什么？”

    “因为施展魔法所消耗的能量是特殊的，也是庞大的，而这些能量都是有主的，所有魔法师施展魔法的时候都是在沟通借力，而这个过程其实就是一个等价交换的过程，你想施展多强的魔法，就要付出多大的代价。”

    洪非似有所悟地道：“所以你让卡玛泰姬的所有法师都追求强身健体，而且他们的战斗方式也尽可能地贴近肉身搏杀。前者是为了增强他们的体魄来提升自己所拥有的筹码，后者是为了让他们尽可能地使用代价最小最简单的魔法来解决对手？”

    古一抬眼看向洪非，笑容更深一分：“确实如此，战斗的目标是为了打败或击杀敌人，当然应该用最简单最直接的手段。况且，卡玛泰姬很少与人争强斗狠。”

    “但你们在守护异维度的入侵，想来敌人应该是不少的。”

    “他们不是人。”

    “说得也是。所以火球术之类的魔法其实你们应该也会？”

    古一颔首：“当然。在很久以前，那些看起来极其绚丽的魔法一度成为所有魔法师入门必学的法术，那个时候的魔法师动辄便能制造出令普通人惊为神迹的动静，但相应地，为了联系这些魔法的熟练度，魔法师们一遍遍地重复，一次次地付出代价，这直接导致了那个时候的魔法师总是极早衰老甚至死亡。”

    “所以你改了？”

    “是，抛却那些华而不实的魔法，甚至是那些杀伤力极大但使用一次的代价便极有可能是死亡的魔法，再在剩余魔法的基础上做出精简，甚至改变魔法师的战斗习惯。时至今日，卡玛泰姬的魔法师寿命已经和普通人相同甚至有所超越。”

    洪非点了点头，接着蓦然一笑：“如此行径，算不算是毁了那个借出能量者的生意？”

    古一笑而不语。

    借出能量的人，是一切白魔法的主人。

    古一此举，直接破坏了人家的收入，而且她自己也是一个有借无还的人。

    这个至尊法师，也坏得很。

    紧跟着，洪非又问：“那这个代价可以转嫁么？”

    闻言，古一手上微微一顿，但转瞬便恢复正常。

    “可以。”她缓声说道。

    洪非之所以有此一问，当然不是无的放矢。

    在漫画中，整个卡玛泰姬所有法师加在一起不算，古一法师还另外专门豢养了数万的人类门徒，这些人一同为他承担施展魔法所需的代价。

    不论从那个方面来看，相较而言，主宇宙的古一法师才是真正的狠人。

    而眼前这位古一的反应，也能说明她知道这种办法，至于有没有做就不得而知了。

    盏茶过后，洪非起身。

    “我想学点魔法，给我安排个对手吧，你刚才说那几个，一个个来也行，一起上也好，总之要快。”

    古一眉毛一挑：“我知道你有特殊的能力，但对待魔法却不能如此轻慢，否则只会害了你自己。我带你去图书馆，等你什么时候看完我指定的魔法书籍，我会立刻给你安排对手。”

