    两人一前一后出了院门，重新回到了四合院之中，各自回了家。

    “棒梗怎么样了？什么时候能出来？”

    早就望眼欲穿的贾张氏，见自己儿媳妇回来了，上下打量了一番，并没有发现什么太明显的异常，但还是沉着脸问道。

    “一大爷找了关系说了话，棒梗最后被判了一年零四个月，明年才能出来。”

    秦淮茹看了她一眼，瓮声瓮气的回答。

    “什么？不是找关系了吗？怎么还判了这么久？你是干什么吃的，就不能多跟人家说两句好话吗？”

    贾张氏一听自己宝贝孙子被判了这么久，立刻怒气冲冲的吼了出来。

    “我能有什么办法，哪里可是派出所，你以为我没说好话吗？要是说好话有用，我至于费这么大力气吗？

    说到底，还不是你平日里老是叫他小偷小摸惹得祸嘛，要不是你棒梗怎么会落到今天这一步。”

    早就憋了一肚子气的秦淮茹，听到贾张氏的训斥也爆发了，毫不客气的怼了回去。

    “好啊，你这不要脸的东西，跟着易中海出去了一趟，回来都学会和我顶嘴了，看我今天不撕烂了你的嘴。”

    贾张氏愣了一下，马上反应过来，伸手就要调教一下这个不听话的儿媳妇。

    “你来啊，来啊，打死我吧，打死我最好，打死我了，我就不用受着罪了我。”

    秦淮茹梗着脖子吼道。

    “你……哼。”

    贾张氏看到秦淮茹这幅样子，张了张嘴，随后悻悻然的放下手，她也就是虚张声势，可不敢真的下手。

    这么多年来，她也知道秦淮茹受了不少的委屈，也不敢真的把秦淮茹惹急了，不然这人要是跑了，自己哭都没地方哭去。

    “妈，你别哭了好不好，我害怕。”

    两人吵架的时候，小当带着槐花缩在角落里，一动不敢动的，直到二人没动静了，小槐花才怯生生的跟着姐姐，走到秦淮茹身边，抱住她的大腿哭着说。

    “你看看你，那么大声音干什么，把孩子都吓到了。”

    贾张氏恶人先告状一般，趁机说了秦淮茹一句，然后不等她回嘴，扭头进了里屋。

    “没事了，没事了，妈没事了，你们不要怕。”

    秦淮茹蹲下身子，紧紧的搂着两个女儿，小声安慰着她们。

    “妈，我们什么时候吃饭啊？我和槐花一天没吃东西了。”

    “是啊妈，我好饿。”

    母女三人抱了一会，小当抬头看着秦淮茹开口问道。

    “一天没吃东西了？我出去之后你们奶奶没给你们做饭吃吗？”

    “没有，你和一大爷出去后，奶奶也拿着面袋子出去了，就留了我和姐姐在家，回来的时候说家里没粮了，让我们等你回来。”

    听到秦淮茹的问话后，小当迟疑了一下，还没开口呢，小槐花就奶声奶气的说道。

    “妈，你也太过分了吧，自己出去吃，把孩子留在家里，您可是她们的亲奶奶啊。”

    这话一出，秦淮茹抹了抹泪，对着屋里就喊了一声。

    “小孩子家家的，少吃一顿饿不死，有什么大不了的，棒梗在派出所还不知道吃没吃呢，两个赔钱货饿一顿怎么了。”

    贾张氏毫不在意的回了一句，语气十分的恶劣。

    “你……好，这话我记住了，你别后悔。”

    秦淮茹深吸一口气，心中的那个念头更加的坚定了。

    “走，妈给你们做饭吃。”

    秦淮茹起身带着自己女儿走到面缸旁边，掀开盖子看了看，里面空空如也的，像是被狗舔过的一样干净。

    “粮食呢，我今天早上看的时候，不是还有小半缸吗？哪去了？”

    “我拿去求人给棒梗做了个法事，用光了。”

    贾张氏回道。

    “这可是我们全家一周的粮食啊，足足十斤棒儿面呢，你全都给拿去了？”

    秦淮茹眼前一黑，差点又晕了过去。

    “你知道什么呀你，那家的法事特别灵，我也是为了咱们家棒梗能够早点出来，才这么做的。

    粮食没了，你再去买点回来不就行了，我孙子都吃不着，留它干什么呀。”

    贾张氏振振有词的说道。

    “你看看她，连个户口都没有，吃喝……小当和槐花也得进去。”

    秦淮茹呆呆的站在原地，看着面前空空如也的米缸，听着贾张氏理直气壮的话语。

    脑海里不由得浮现出早上一大爷对自己说的那番话，突然感觉自己之前的坚持就像一个笑话。

    成年人的崩溃往往只在一瞬间，无需太多的理由，秦淮茹顿时放声痛哭起来。

    听到儿媳妇的哭声，待在里面装死的贾张氏，偷偷掀开门帘看了一眼，确定她除了哭，再没有什么别的举动后，重新放下帘子，回到床上躺了下来。

    一阵酣畅淋漓的痛哭后，秦淮茹终于想起了自己的两个女儿，她止住哭声，从抽屉里取出几张粮票和肉票，然后带着小当和槐花从屋里走了出去。

    “你干什么去？”

    听见动静的贾张氏，猛的出声问道。

    “我还能干什么去，我去给两个孩子找点吃的。”

    秦淮茹随口丢下一句话，径直带着小当和槐花出了门。

    “妈，我们去哪里啊？”

    从家里出来后，秦淮茹一手抱着小槐花，一手拉着小当就往外面走。

    本来听到妈妈说给自己找东西吃的小槐花，还以为秦淮茹会带她们去一大爷家里，结果没想到秦淮茹直接把她们两带出来了。

    又饥又渴的小当忍不住摇了摇秦淮茹的手，问了一句。

    “今天妈带你们出去吃好的，我们去下馆子。”

    秦淮茹笑了笑，温柔的对小当说道。

    “好，下馆子喽，吃肉喽……”

    一听这话，小槐花马上笑着喊了起来。

    “嘘，声音小点，别让你奶奶听见了，我们悄悄的去。”

    秦淮茹小声提醒了一句，小槐花迅速闭上嘴，一脸开心的样子。

    到了饭店的那条街后，秦淮茹左右看了看，狠了狠心，直接进了一家火锅店。

    “妈今天带你们吃火锅，我们好好吃一顿，回去气死你奶奶。”

    “嗯，气死她。”

    ……

    这年月普通人家是吃不起独立火锅的，因为那玩意特贵，所以一般的讲究人想吃个涮肉。

    都是点的都是大众火锅，就是一张十个人的桌子，最中间是一口大锅子，然后里面是分很多小格的那种。

    当然了，这些小格里面是有格挡的，想吃肉了，自己去买点过来，然后用筷子夹着肉在里面涮啊涮。

