    江瑞从没想过自己会对一枚银币产生恐惧感。
    虽然不愿意相信，但是那种恐惧却是真实存在。
    实在是江阳死的太过于蹊跷了。
    “他一定是在装神弄鬼，老夫就不相信，一枚硬币真的这么诡异！”
    江瑞不断在心中进行自我安慰。
    同时一股沉重的压力自其身上散开，正是他的三重天领域！
    领域一开，江瑞的信心仿佛又回来了一般，面色逐渐镇定下来。
    他一直手搭在了腰间的长剑剑柄之上。
    灵剑宗最强的攻击就是用剑，显然，一开始，江瑞就要动用最强攻击。
    “速战速决！”江瑞暗暗一咬牙！
    猛地拔出长剑！
    与此同时，那在空中翻滚的硬币也是刚好跌落在地上，发出清脆的碰撞声。
    然后空气仿佛静止了下来。
    因为……
    所有人的目光都是集中在了江瑞的身上，面色有些古怪，似乎是想笑又不敢笑。
    只见江瑞此时手拿剑柄，指向唐炎！
    只是……
    他手中的剑居然是断剑！
    另一截剑身则是卡在了剑鞘之中。
    场面异常的尴尬，
    江瑞一脸不可思议的看着手中的剑。
    这把剑，从他修气之时，便是跟随者他，一直到如今。
    而这把剑乃是用珍贵金属打造，坚硬无比，这些年来，也一直没有损伤，现在怎么突然断了？
    江瑞感觉自己的血压有点高。
    风黎川突然开口说道：“你用这把剑剑气喂养你的剑胎了？”
    江瑞一愣，然后下意识的点了点头：“丹田内的剑胎需要剑气喂养，才能提升，而一般的剑气根本满足不了剑胎，所以……”
    “胡闹！”风黎川闻言，怒喝了一声：“本尊还不了解你，先天之境是那么容易……”
    他本想说是那么容易踏入的吗？
    可是下意识瞥到唐炎，又生生转移话题：“急攻进切乃是所有修炼者最大的忌讳，你用随身佩剑给剑胎喂养剑气，这不仅不会让你的剑胎成长，反倒是会产生依赖，导致进步不前。”
    “你这段时间是不是一直没有实力增长的迹象？这是你丹田内的剑胎已经彻底懈怠了！”
    “不仅如此，随着你不断的喂养剑气，你这把佩剑的剑气已经完全被吸收干净。”
    “一把没有剑气的剑，下场只有一个！那就是折断！”
    听着风黎川的一声声教训，江瑞的额头已经布满了冷汗。
    没错，他的确是有些急攻进切了，因为眼见着宗门的弟子实力都快要赶上他了。
    而他作为长老，却依然原地踏步，他已经受不了了。
    所以才想出用自身配件喂养剑胎这种方法。
    却没想到这才是真正导致他实力止步不前的原因。
    想通这一点，江瑞又心疼，又后悔。
    看到江瑞的表情，风黎川则是淡淡的说道：“既然发生了，后悔也没有用。”
    “现在，你先解决眼下的事情再说。”
    江瑞顿时反应了过来，小心翼翼的把断剑收入了剑鞘。
    气势再次提了起来。
    “唐炎，受死吧！”他大吼一声。
    刚冲出去一步。
    意外却是再次发生。
    就见到江瑞的面色突然一白！
    “不好，老夫的剑胎感受到佩剑断裂，这个时候居然想要挣脱老夫的丹田！”
    他像是见了鬼似的惊呼一声。
    然后也顾不得对决了，急忙原地盘腿坐下，平复剑胎。
    场面随着江瑞原地坐下而变得有些诡异。
    战斗才开始，意外就频繁发生，而且发生意外的对象还是一位半步先天的觉醒者。
    看着在地面上滚动着的硬币，他们怎么也不敢说这一切都是意外。
    至于唐炎，见到这一幕，一脸无辜的对着风黎川摊了摊手，示意他的确没还手。
    风黎川也有些懵。
    因为这也太巧合了，巧合到连他都有些不相信这是真的了。
    时间在江瑞调息之下缓缓过去。
    江瑞那原本很是狂躁的气息缓缓平复。
    最后睁开了眼睛。
    当其眼睛睁开了一刹那，所有人感觉呼吸都是沉重了起来。
    因为他们感受到了一股强横的威压……
    这股威压属于领域。
    而且还是那种达到三重天巅峰的领域。
    因祸得福！
    江瑞居然因祸得福，对领域感悟的更加深刻了！
    风黎川见此，大大松了口气，然后就哈哈笑了起来：“哈哈，不错，江瑞长老，你终于拜托了以往的顾念，开始理解领域的真谛。”
    “看来要不了多久，我灵剑宗又会多出一个先天之境了。”
    此时江瑞的脸上也是露出了淡淡的笑意。
    眼中更是有着压制不住的激动。
    他等这一天，等了很久了，却没想到因祸得福，导致他逐渐领悟了领域的真谛。
    这样下去，他突破至先天之境，简直是板上钉钉子的事了。
    “这还要多谢谢你啊。”江瑞看向唐炎。
    唐炎笑了笑：“那恭喜了，不过出门在外，要小心了，这个世界意外太多，向你这种长得丑的，要是老天看不顺眼，天降神雷将你劈死，那就不好了。”
    江瑞的脸皮抽动了一下，冷然道：“放心，老夫才不怕。”
    “现在，还是先解决你吧。”
    说着，他一步踏出，一只鹰爪抓向唐炎的脖子。
    然而！
    就在他这一步踏出没多久。
    轰隆隆~~
    天地间，突然响起一声炸雷。
    接着就见到一道无比璀璨的闪电从天而降，然后不偏不倚的劈在了江瑞的头顶之上。
    闪电的速度有多快？
    就算是先天之境也无法捕捉和躲避。
    更何况是半步先天的江瑞。
    而一道闪电的力量究竟有多强大？
    就算是先天之境，也只有含恨九泉的命运！
    但是这一道闪电却是不偏不倚的落在了江瑞的头顶。
    全身灌入。
    江瑞的头发根根倒立，面容僵硬，身上下上冒着青烟，生机在一点点的消散……
    砰！！
    终于，他整个人直接倒了下去。
    发出砰的一声闷响。
    在他的脚底，多出了一个大洞，还冒着青烟。
    这个时候，江瑞的生机也是彻底的消散。
    那枚在地上滚动的硬币恰好落在了他的头旁边，然后靠在了他的脸上，正好是树立着的。
    现场：“……”
    Woc？
    天降正义？
