    段文宇点点头，立即从怀中摸出一个透明之物：直径约三厘米，长度约二十厘米的古怪晶体，一头粗一头细，透明的表面布满细小坑洞，空洞边缘被一圈圈螺纹样的结构所填满。

    这就是星命之盘的钥匙。

    黑曜殿的“计都荒魂晶石”在他手里闪耀着光芒，像繁星般璀璨。似乎感应到这空间里的能量后，它的表面变幻、流转出水银一样流体。

    忽然，段文宇听到一阵异响，心里一惊，转身看去，只见周围的宗门强者都呼啦啦一片跪了下去。

    “咦，你们？”段文宇顿感诧异。

    奇特的感觉随后传来，段文宇立即转身，瞥眼间蓦然发现，身后的半空中竟漂浮着一个淡淡的银辉身影。

    “啊！”

    段文宇心头一沉，没有一刻耽搁，也俯下身，一条手臂横在身前，单膝跪拜下去。

    “恭迎执法者大人！”众人都毕恭毕敬。

    “嗯，都准备妥当了？”声音嗡嗡作响，像是从不知名的空间传来。随后，这名执法者的身影像鬼魅般，瞬间从空中踏到了地面上。

    众人都站了起来，目光都看着自己的脚尖。

    执法者飘到星命之盘旁边，手臂探出，似乎在感受上面喷涌而出能量，“不必等了，开始吧。”

    威严的声音让众人立刻忙碌起来，一名长老快步走上两步，对着执法者毕恭毕敬行了个礼。

    “快放上去吧，时间不多了。”长老又向前走了一步，侧头看了看段文宇，指着星命之盘上的黑亮部分，示意他开始。

    星命之盘是一个两米见方的造物，上面刻画了稀奇古怪的线条，荧光闪耀，已然被点亮了几个符文。

    通体剔透的表面上，有个手掌印般的凹陷，看起来既像机械造物又像是黑色玄武岩大石头。凹印的边缘被磨得锃光瓦亮，散发出无比古远的气息，不知是什么时代的造物。

    凝视了片刻，段文宇缓缓走向星命之盘。

    此次来到“伊斯帕廷”圣殿，黑曜殿的幸存者中只剩下他了，其他人都惨死在路上，如果不是被龙怨天救下，他估计也会命丧当场。

    不过，幸好黑曜殿的“计都荒魂晶石”还在他身上，平安无事，这是让他唯一感到欣慰的事情了。

    其实，有个情况段文宇并没向其他人说明，那就是碰到黑曜会12柱猎犬之一，那家伙曾想武力夺取他手上的晶石。

    不过既然现在晶石没被夺走，他又不了解对方这么做的原因，也就不必再提此事了。

    也许，他自己都忘了有这回事儿……

    段文宇将手掌放入凹槽，黑色掌印边缘立刻传来细密的“啪啪”声，刻满诡异符文的星命之盘被一股力量托起，从底座太高数寸，缓缓露出里面复杂的机械构造体。

    这种构造体有些类似人体的肌肉横隔纹，表面的肌理非常奇特，仿佛某些深海生物——比如巨型电鳗的肌肉一样，散发着微光，又像是由无数发光晶簇和神经铰接在一起的。

    而且，整个构造体中的肌理，每时每刻都在不断地变幻着，组合排列，有种不真实的感觉。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒嗒……”

    构造体内部的声音传出，应该是无数精密锁扣咬合在一起，很快组成了一曲富于节奏的轻巧旋律。

    段文宇转头看了看旁边的其他人，他们也都目不转睛看着星命之盘。虽然五大宗门已经将“计都荒魂晶石”放入其中了，但这种难得一见的，充满仪式感的过程，还是吸引了所有人的目光。

    “哦！”段文宇不自觉地发出诧异之声。

    肌理横纹瞬间包覆住了段文宇的手掌，像是被软体动物包住在扫描一般。

    虽被选为此次开启界域通道的黑曜殿代表，但他也是头一次接触这个奇特的造物。

    其实，大多数人都没接触过星命之盘，毕竟开启界域通道是千年难遇的事情，在场的只有几个老家伙曾听说过它。

    一片细密的光芒闪过几次后，黑色的肌理与段文宇的“手掌模型”完全契合了，一阵柔和的涌动后，开始缓缓沉入绽放的星命之盘里。

    紧接着，星命之盘的样子彻底被改变，整个盘面几乎翻转了180度。

    一阵眼花缭乱的变形后，条状的肌理首尾连接到一起，一层外壳很快密合起来，手掌的形体重新完整。

    从靠近边缘的位置，升起了一个古怪的碶型沟槽。

    沟槽像内脏“器官”一般，内壁不断蠕动、稳定下来，乌黑发亮，表面看不出任何缝隙和人造物的痕迹。

    看起来，这就是星命之盘接纳晶石的“器官”。

    段文宇显然也是第一次看到这样的东西，在旁边那位长老的指引下，轻轻将“计都荒魂晶石”放入其中。

    不到百分之一秒时间，一道细细的光线蜿蜒而去，像植物的径脉一样像星命之盘的中心延展。

    黑色造物上出现了璀璨如星空般的图面，星星点点，随后分出了几十个光华耀眼的分叉，汇合成一道奇特的符文。

    还差一个符文就能激活了，其他五个晶石也赫然在上面陈列，七种晶石应该就是代表七种相对应的符文。

    没一会，又多了一颗晶石，此时已有六只诡异的符文排列其上。

    指导传送仪式的长老手上发出灵光，星命之盘上显现出一些事先设定好的形状。六只符文瞬间分裂成无数个小符文，按照各自的形状，组成了一幅庞大的点阵图。

    这些点阵图，就相当于通道开启的密码，同时也是根据设定好的数据，开启界域通道的坐标。

    现在，因为缺少了紫晶阁的“计都荒魂晶石”，这幅点阵图上的残缺显而易见，但能量的启动没有丝毫阻碍，点点滴滴汇聚在星命之盘里。

    整个大厅中顿时现出无比灿烂的光华。

    随后，一股强大的波动震撼着罗渊之阵，“嗡”一声传遍了整个地下空间。

    无数符文开始转动起来，交替发出荧光。

    红、蓝、紫、绿、黄，光影流转，色彩相互叠加，围绕着三根巨柱不断攀升。淡淡的光芒映照在罗渊之阵中，与周围的环境很快融为一体。

    三根巨大柱体一时间变成了半透明状，光华灿烂，端的是辉煌无比！

    “太美了！真的是太美了！”

    “没想到，这转送阵法开启竟是这般绚丽多姿！啧啧，妙啊！”

    “不愧为是远古流传下来的造物，真是难得一见的奇景，此番来的不亏！”

    “不知最后一颗晶石放上去，会是什么样子，想必将更加梦幻吧？”

    众人都啧啧称奇，望着漫天绮丽星斗发表着感慨。

    这绚烂景色确实是难得一见，所有人都不禁抬头仰望，面带诧异神色，像是看着星辰变幻一般。

    司徒冲面带淡淡喜色，冲着姬梦琪咧嘴一笑道，“这绚烂之色美极了！梦琪，我回去后也在蓝晶殿中给你专门做一场，你觉得怎么样？”

    “长得丑，想得还挺美！”

    没想到，听到这话，本来一脸陶醉的姬梦琪顿时抛出两个白眼仁。

    她眸子上挑，从鼻子里哼了一声，秀发一甩，把头别过去看也不看司徒冲。

    她鼻孔朝天仿若不闻，根本懒得搭理他。

    想追自己的青年俊杰可多了去了，从她红曜峰的殿门口，能一直排到山门外……

    一旁的凌风也只是嘿嘿冷笑，听到姬梦琪奚落司徒冲，不禁心里一乐，觉得有说不出的受用。

    虽然他只一心向武，对女人向来没什么兴趣，但只要有人埋汰司徒冲，他就有种说不出的快.感。

    司徒冲，一个纨绔大少，仗着自己的爹是蓝翠殿的首座大长老，占据最好的修炼资源，就想癞蛤蟆吃天鹅肉，痴心妄想吧！

    司徒冲自讨个没趣，也是讪讪无语，装作不在意般继续抬头观看。

    七大宗门已经相继把六只“计都荒魂晶石”安插在星命之盘空洞中了。

    但上面还有一个黑黝黝的孔洞，少了一把钥匙，能量不够开启传送通道。

    “果然还是差了一点啊……”段文宇撇了撇嘴道。

    现在，众人只能等着，等着那个叫诸葛云的年轻人，带着紫晶阁的最后一把钥匙来到这里。

    指导仪式的宗门长老皱着眉，环视一圈后缓缓道：“时辰已到，那年轻人还是没来……看来，我们此行的任务是要失败了！”

    “这可如何是好？回去没法交代啊！”

    一名红曜峰的老妪低声问道，她名叫姬美凤，既是是姬梦琪的护法者，又是红曜峰的副长老之一。

    她声音虽小，但在场的每个人都听见了。

    众人一震默然，看着在深渊上空静静漂浮的身影，显然都是在等执法者的意见。

    姬美凤这话，同时也说出了大家的心头疑虑。

    执法者大人有何高见？这是现在所有人心里都在想的事情。

    这时，三根巨柱的光华忽然褪去，符文闪烁几下后就消失了，似乎有什么东西猛然遮住了穹顶，空间顿时黯淡无光。

    “是谁？”

    一声断喝后，执法者的身影腾空而起，向着身后极速飘去。

    “哪里跑！”

    黑色面罩下方的飘动触须忽然伸直，向着一个方向怒喝一声，空幽的声音像从最深的深渊处传来。

    七大宗门的强者还没反应过来，只见数道黝黑的东西，从看不见的地方向人群瞬间袭来！

