    不论如何。

    这一战所造成的影响极大，更意义深远。

    赵县中人，对这一战的看法也各有不同。

    之前不看好天军和王政的，此战后...其实还是不看好。

    毕竟黄巾军烂泥已成共识，一场胜仗或许只是偶然。

    何况再如何吹嘘此乃大胜，在旁人眼里，终究是数倍之众欺官兵人少，凭此便难以扭转人们的固有观念。

    而之前中立旁观者，其中便有迷信无知愚民，倒真是信了漫天谣言，当真觉得王政真是天命所归。

    还别说，人数属实不少。

    之前十处募兵点，连续摆了多日，总共才招了近三百人；结果今日仅半天功夫，竟是有四五百人主动要求加入天军。

    此时他们真觉得天公将军是真龙天子，正是迫不及待的要赶着去做传说中的从龙之臣。

    当然，之前对天军心存不轨，心怀不满的人....

    现在是硕果仅存只剩一家了。

    糜记米行，雅舍内。

    糜令又一次摔破了套精美茶具，面色愤然，连连喝骂：

    “明明用堂堂之阵，四千人马足可破贼。”

    “牛盖这厮，轻骑冒进，实是愚蠢至极!”

    “曹阿瞒这阉宦之后也是昏聩，竟让这么个浑人做一军之主!”

    发了好大一通火，半晌，望着对面的典当，糜令阴沉地问：

    “那竖子还是不肯放吾家车队出城？”

    自知办事不利，典当口唇微颤两下：

    “小人今日上午又去问了一次，却是被那个徐..徐少校挡住了，连县衙大门都未曾跨入，便被对方敷衍几句，将我打发回来。”

    又诚惶诚恐地续言解释：

    “小人连那王政的面也没见到，四老爷这...”

    “要汝何用？”糜令不耐烦地截断，一声呵斥便懒得理他，只是盯着檐角，目露思索了好一会儿：

    “这交易可是王政主动提出的，如今物价也核算好了，那批货物也都给了咱们...”

    “却不放行...”

    糜令扶额，越想越是头疼：“到底意欲何为？”

    “四老爷，这么拖着总不是个办法啊。”

    那典当壮着胆子提议道：“要不您亲自去见见他？”

    听到这话，糜令心中一个咯噔，亏得他养气功夫不错，终究没因惊恐而失态。

    下一刻，却是猛一挥手，厉声否决。

    “此举不妥，毋需复言。”

    对方既然俘虏了官兵，便能知晓自家提供的情报有误。

    解释的措辞都没有想好，糜令哪里敢这时在王政本尊那里露面。

    哪怕知道对方若真要问罪，自己躲在这小小米行里，也万万挡不住贼人的脚步。

    糜令却还是抱着侥幸，甚至自欺欺人地想着。

    只要不露面，对方可能就不会想到呢？

    ......

    获得三百五十匹战马，让王政第一次面临幸福的烦恼。

    战马远比骑手多，且是远远多出。

    也可以理解，毕竟天军目前几乎全是平民百姓，根本没有多少懂得骑术之人。

    即便徐方早就统计，最后也不过凑出了五十余人。

    当然，这群人真正骑马之后的表现，让徐方在一旁看的提心吊胆。

    总担心他们下一刻就会坠马摔伤。

    更是连忙跑来禀告王政，并再三提醒，生怕王政太过高估，对这群人寄予厚望。

    王政倒是既无失望又不意外，只是笑了笑，只是随手再扔出一笔经验，吩咐徐方再去看时，这位少校再一次傻眼。

    不过半个时辰的功夫，那五十多人的表现竟是判若两人，虽然还谈不上精通，却已当得起娴熟。

    而这五十人，加上一百余名官骑的归附，也终于让王政满意地发出了一声慨叹。

    《骑砍》系统用了大半年了，如今这个“骑”字才勉强名副其实。

    不容易啊。

    此时系统上显示的从属队伍中，终于出现了第二行深蓝色的文字。

    轻骑兵：「153」

    更令王政喜出望外的是，不同于黄巾民兵，系统慷慨地给了选择，让他可以从两种兵种晋升中任选其一。

    有马和无马，从现代到古代，都是区别待遇啊。

    想起接下来的一战，王政凝视面框，陷入了思索。

    轻骑兵-精锐轻骑兵-虎豹骑-铁骑兵-玄甲重骑

    轻骑兵-精锐轻骑兵-弓骑兵-重装弓骑兵-具装亲卫

    良久。

    虽然远程打击能力同样是目前急缺，考量当下处境，王政还是决定先用第一条路线。

    随着经验值再次清零，第二支二阶兵种出现在队伍中，王政也连升了三级。

    深蓝色的提示文字不断闪现。

    「力量+10」

    「敏捷+5」

    「智力+5」

    「铁骨+1」

    「骑术+2」

    对于属性和天赋点的分配，基本还是均衡发展。

    天赋上，骑术自然是优先要增加起来，毕竟进可玩突袭退可溜地块。

    至于属性上，在升级所需经验越来越恐怖的时候，把宝贵的五点扔给智力，却是王政心中总是不服。

    他想试试，系统这边加了智力，能否让自己圆上那谋士的美梦...

    凝视着面板上最新的信息，王政志得意满。

    无论是他的个人战力，还是队伍的整体势力，又同时齐头并进，上升了一大截。

    王政：将军

    等级：16

    生命值：160/160

    经验值：671

    升级所需经验：33000

    力：「30」

    敏：「20」

    智：「10」

    魅：「25」

    技能：铁骨「4」跑动「4」恢复「1」说服「4」骑术「3」

    从属队伍：

    三阶：黄巾精卒「6」

    二阶：精锐轻骑兵「153」，黄巾壮丁「154」

    一阶：黄巾民兵「1653」

    对于这支新获得的精锐轻骑兵，在有系统加持的情况下，王政亲自指挥便能发挥它的最大威力，自然是最合适的统帅。

    不过，他还是想要找个副手，同时也是它未来的指挥官。

    “潘璋，你为何入我天军？”

    凝视着大堂下方的青年，王政高踞其上，状似随意地问。

    谁想加入你们这群流民败寇啊，嫌命长吗？

    暗自腹诽不已的潘璋，面色却丝毫不显，闻言只是恭谨道：

    “小人已知将军为天命所归之人，加入天军，自是因为顺应天意。”

    “哦？”听到这番话，王政点了点头，似是十分满意。

    他笑容愈发灿烂，又问：

    “那你为我效命，是否诚心实意？”

    闻言，潘璋神色肃然，郑重地向着王政俯首叩地。

    “小人心诚，天地可鉴。”

    “天地可鉴...”

    王政一字一顿地重复了这句话，一拍扶手长身而起。

    睥视埋首膝前的青年，面色一冷，声音骤然转厉。

    “可正是黄天告知了本将。”

    “汝在妄言欺我!”

