    孟豫章听到消息，气的脸都白了，恨不能飞至家中。腊月间车多人多，骑马也快不起来。好容易到家里，直奔孟二老爷院中。站在院子里，攥紧了拳头，深吸了几口气，略略平复了情绪才进了屋。

    孟二老爷正喝着小酒高兴，见孟豫章来了，冷笑道：“百八十年都不见你来一回，寻我作甚？”

    孟豫章忍气道：“先前未曾想到替老爷裁衣裳，是儿子疏忽。老爷既然喜欢那些料子，只当儿子的年礼了。”

    孟二老爷煞有介事的点头道：“嗯，长进了！”

    孟豫章又道：“只是那个宝石摆件，乃林小姐之物，借来摆几日便要还回去。还请老爷……。”

    孟二老爷冷哼一声：“既然嫁到我家来，还分甚你的我的？既是你媳妇的，孝敬了我又怎样？”

    “那也要人家知道。”

    孟二老爷一脸无赖，招手喊过一个小厮来：“去，跟林家那位说一声儿，说那宝石盆景我要了！”

    孟豫章一噎：“她还没嫁呢！如此仗势欺人，与强抢何异！”

    孟二老爷火了，抄起个勺子砸在孟豫章身上：“不孝的东西，为着个女人来寻老子晦气！老子生得你就摁得死你！抢你娘！你们两口子不掏空心思孝敬我，拿点子东西冲我嚷！你就这么跟堂堂御史学的孝道！啊？少装模作样的，为了几千两银子的东西，你还想忤逆不成？”

    “甚几千两？”

    孟二老爷一阵得意：“你岳父眼光是不错，那盆景，人家一眼就看上了，八千两现银，写了契约，明日就送现银来！你老子我好久都不曾过个肥年！”说着骂道，“呸！说甚亲兄弟，好处都叫占完了！替他娶的大家千金侯门嫡长女，替我娶个破落户儿！我忒娘的不知从谁肚子里爬出来的，不知道的还当我是姨娘养的咧！”

    孟豫章一阵晕眩：“卖、卖了！？”

    孟二老爷一脸鄙视：“瞧你那样儿，罢罢，分你贰仟，你给老子闭嘴！”

    孟豫章气疯了，骂外祖家，那是小听到大，纵有不甘也习惯了。然父亲抢儿媳财产之事闻所未闻，不由急道：“老爷！你怎能如此？那不是咱家的东西！堂堂公侯子孙，强抢儿媳，说出去见得了人？”

    孟二老爷怒道：“你知道个屁！没有我，你贰仟银子且没得呢！没有我，你上哪寻这样的媳妇！公侯？公侯跟我有一文钱关系啊？是你老子我袭爵？还是你老子我得钱？老太太心眼偏到大西北去了，你能得几个钱？还公侯子孙，子孙个屁！你三爷爷家现今只比讨米强些！！你还做梦呢！”

    孟豫章只得跪下：“老爷，此物不还，儿子没脸见人了。日后儿子赚了钱来好好孝敬，且先把盆景追回来吧。”

    孟二老爷道：“我就不追，你待怎样？不认我这个老子不成？”

    孟豫章乃斯文人，从不会与人斗嘴斗舌。亲爹耍无赖，他只涨的满脸通红，再说不出一个字来！心中悲愤，我如何托生再此！如今之计，唯有长跪不起，以期软化亲父。

    孟二老爷多少有些心虚，乃是怕太夫人之意。急急脱手卖了，卖做一万三，只说八千。就算老太太跟他歪缠，也白落五千在口袋里，横竖都是赢。然此刻孟豫章若闹的事大，被太夫人截住，少不得那五千也要拿出来，一时急了，抬脚踹在孟豫章身上：“还不离了我这里！”

    孟豫章道：“老爷追了那盆景来，我就走。”

    “嘿，你跟我杠上了不是？”

    “老爷切莫做无德之人！”

    “无德个P，没有我们，那林家的钱才被宣宁侯吞了。她该拿出一半谢我才是！”

    “护着亲戚原是因有之意，林家难道给的不多么？”孟豫章道：“在广宁时，你哪日不拿个精巧物事？人家看着不做声儿，还要怎样？”

    一语戳中孟二老爷心事，孟二老爷怒了，一掀桌子，砸的孟豫章满身汤水：“你再说一句，看我今天打不死你！”特娘的，当时就碍着天杀的宣宁侯世子，都捞不着甚好东西，亲儿子还来拆台，反了天了了！

    孟豫章依旧道：“把东西还给人家，你是我老子，你打死我便打死我！”

    孟二老爷气得嚷道：“来人，把这逆子绑了，狠狠的打！”

    小厮们不敢不应，七手八脚的把孟豫章绑在凳子上，毛竹板子稀里哗啦的打起来。孟豫章此刻真恨！败完他娘的私房也就罢了，横竖她娘也无甚嫁妆，不然那样的品格儿，何必嫁到孟家来？只怨京城厚嫁成风，不得已才嫁与武将。所有私房，皆是婚后攒的。说白了也是孟家钱财，不留一分与他，也只好安慰自己道：好男不吃分家田。然林贞还未过门，就为了财物视亲子为仇敌，便是林贞嫁了，也与公爹无关！此刻他才知为何当日拼死要娶林贞了，还当多少是为了他好，顺道沾点儿便宜，谁料竟是打着独吞的主意！这等畜生竟也配为人父！羞煞人也！

    孟二老爷见儿子满脸憎恶，想起平日里他那不阴不阳的神色，更恼了。抢过板子恶狠狠的打起来！孟豫章正恼着父亲，也是硬气，死死咬着袖子，凭他再痛也半声不吭。

    孟二老爷头两下打的还略有些心疼，见孟豫章倔强，把那丝父子之情抛到天边，反而想：若这畜生死了，林家那丫头还不凭他拿捏？当日那一库房的箱笼，都是自己的！最妙乃儿媳嫁妆，分家都不算在公产内，竟是他一人独吞。想到此处，两眼放了绿光，兴奋的一阵怪笑！至于绝后？哈哈！孟家有的是子孙过继！老子打儿子，天经地义！如此一想，下手开始毫不留情。

    孟豫章趴在凳子上，剧痛从尾椎传来，一下比一下更重。忽又一板子，直接敲在了他的背心。心下一凉，这是起了杀心！绝望之情涌上心头，满脑子都是：我爹要杀我！我爹要杀我！我爹竟为了钱财杀我！眼泪从眼眶中飚出，内中乾坤已想的分明，贞娘……贞娘……我对不起你……对不起……

    毛竹板子如雨点般落下，孟豫章的意识越来越模糊。抓着凳子的手已泛白，不可以哭！不可以求饶！死也不跟这畜生求饶！你若敢动贞娘，变鬼也不放过你！！！

    世人都是长眼睛的，毛竹板子虽然不同衙门里的灌了水银的木板，然哪家当爹的打儿子，也不会往背心打！一个不好便打死了！见孟二老爷面露凶光，又想起平日里父子不合，吓的魂飞魄散。去报太夫人的人还未回来，余者如无头苍蝇一般，逮谁都说。

    林贞在内院还万事不知，正和乐的同三小姐下棋作耍，双福忽如炮弹一般冲进来喊道：“姐姐，外头四处都在嚷孟二老爷、孟二老爷要打死姐夫！”

    林贞刷的一下站起来：“什么？”

    “姐姐快着些，孟二老爷绑了姐夫，叫打死呢！姐夫都没声儿了！都不只是死是活！”双福忍不住哭起来，万一孟豫章死了，那……后果不堪设想！

    林贞如坠冰窟，一家之主死亡是哪样的结局，再没人比她更清楚。

    “姐姐！”

    双福一声呼唤，把林贞惊醒。利落的爬上凳子，从墙上取下弓箭抓在手里，便往前院飞奔！若不经王家事，她不会信父子相残。然后王家大舅二舅，对玉娘何其狠毒，再想想史上那几个惨死于生父手中的太子，心跳的更快了！！

    且不说孟豫章的为人，只要他不在了，她林贞就是个死字！这不是救人，而是救己！林贞第一次痛恨公府为何这么宽……这么宽……孟豫章你给我挺住啊！

    林贞此时是生死时速，把体能发挥到了极致。赶到孟二老爷院门前，只听内里板子响，却不闻孟豫章一丝声音，气的一脚踹开虚掩的大门，大喝一声：“住手！”

    孟二老爷顿了顿，看是林贞，冷笑一声，又重重的拍了一板子，大有我便是打了，你又如何之态！

    太夫人一行人也从隔壁赶来，一把年纪，跳下马车时险些摔着！老人家看得远处看不到近处，远远看着孟豫章一身血迹，差点晕了过去。

    林贞见孟二老爷还打，怒中心中来！抄起弓箭瞄准孟二老爷的发髻便射了一箭。箭风带着孟二老爷往后狠狠一跌！林贞连续补了七八箭，皆射在其贴身衣袖上，把孟二老爷钉死在地！

    林贞眼角余光瞧见双福气喘吁吁的赶来，干净利落的道：“出去，找大夫！”

    双福一个激灵，撒腿就跑！

    林贞仿若豹子，踩着优雅的脚步，一步一步的走至孟二老爷更前。搭起弓，用箭瞄准孟二老爷的脸，声音如同寒冰一般：“杀了他，好截我钱财？”说着冷笑一声：“我无父无母，无兄无弟，无夫无子，杀了你，不过一个死字！你要不要试试？”

    孟二老爷浑身剧烈的颤抖起来。

    林贞环视一圈，见到门外噤若寒蝉的女眷，一字一句的说：“他若死了，我要你承平公府满门陪葬！”

