    一念成佛，一念亦成魔！.

    成佛和成魔只是一念之差！对于潜意识中一直想要取代云熙成为罗昊生命那个女人的叶梓筱来说，这是一个绝无仅有的好机会，这也是她能取代云熙的唯一机会！

    叶梓筱心中的那杆天平开始向第二个选择倾斜，她不准备放弃这个机会！

    叶梓筱眼神快地闪烁了几下，抬起头，对着罗昊露出一丝微笑，说道：“我就是云熙啊，你忘了吗？”

    “云熙？你是云熙？”罗昊眼中露出疑惑之色，显然是在对叶梓筱的话产生了怀疑。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    虽然罗昊确定云熙是自己生命中最重要，最爱的女人，是自己必须要保护好的女人，但是他却无法将眼前的叶梓筱跟自己记忆片段中那个穿着白色纱裙的靓丽身影重合在一起。

    “当然了。”叶梓筱坐在地上，看着眼前面露茫然的罗昊，脸上依旧挂着微笑，说道：“我们是在东海市的一趟地铁上认识的……”

    叶梓筱去了解过云熙和罗昊相识相爱的那些过往，在战术中队的人到医疗中心大楼开药、包扎的时候，以闲聊的方式从徐旭东、周柏他们嘴里问出来的。这些东西因为并不涉及到军事机密，加上整个龙隐部队中知道的人并不在少数，所以叶梓筱在问起的时候，战术中队的人也没有多做隐瞒。

    把这些事情告诉叶梓筱，其实还有另外一个目的，那就是告诉叶梓筱，罗昊和云熙之间的感情很牢固，你没有任何的机会，不要去考虑那些不切实际的事情；但是，恐怕谁都没有想到，叶梓筱所了解到的事情，此时却成了叶梓筱用来趁虚而入最好的筹码。

    在叶梓筱半真半假的讲述下，罗昊眼睛中的疑惑逐渐散去，多了一些信任。叶梓筱所讲述的那些东西，令罗昊觉得很熟悉，所以他选择了相信。

    “那这枚戒指也是你给我的吗？”罗昊把挂在脖子上的戒指托在手心中，对叶梓筱问道。

    罗昊的问题令叶梓筱眼中闪过一丝惊慌之色，她知道这枚戒指是云熙送给罗昊的，但是她不知道云熙送戒指具体过程，不过很快叶梓筱就压下了心中的惊慌，罗昊现在处于失忆之中，而且他现在已经初步相信自己就是“云熙”，所以不管自己编出什么样的理由，他都会选择相信。

    “对，是我送给你的。”叶梓筱心虚的点了点头，说道：“既然我现在就在你身边，这枚戒指你也别留在身边了，还给我吧。”说着叶梓筱就想要伸手去把罗昊挂在脖子上的戒指给拿下来。

    是的，叶梓筱既然已经决定屈服于自己心中所觉醒的恶魔种子，那她就要彻彻底底的取代云熙在罗昊心中的地位，抹去云熙曾经在罗昊身上的所留下的一切东西，不仅是罗昊的记忆，还有云熙留给他的那枚戒指。

    叶梓筱本身是学医的，尽管没有仔细地对罗昊进行检查，可是通过之前所生的事情，叶梓筱大致能猜测出罗昊很可能是因为头部受创而导致的失忆。

    这种受创失忆，有可能会是一辈子的事情，也有可能在过一段时间后就会恢复。而且这种受创失忆的恢复，充满了不确定性，任何一种情况都有可能令失忆者恢复记忆。有可能是头部的再次受创，有可能是看到了跟自己记忆中似曾相识的一幕，或者是看到了过去的事物，受到刺激重新恢复失去的记忆。

    也就是说，罗昊挂在脖子上那枚云熙留给他的戒指，很有可能成为罗昊恢复记忆的存在，对于这种极有可能会威胁到自己的东西，叶梓筱当然是要想办法去除的。

    因为叶梓筱清楚，如果罗昊突然又恢复了记忆，他知道自己冒名顶替云熙，说他会掐断自己脖子，叶梓筱也会相信。

    就在叶梓筱要触及到戒指的时候，罗昊防御性的向后退缩，用手护住戒指，不让叶梓筱去触碰。

    他果然还是没有完全信任自己么？看到罗昊的反应，叶梓筱的眼神微微一缩，心中有些失落。不过，很快叶梓筱就将心中的失落打消，自己现在就是“云熙”，只要待在罗昊身边，自己总会有机会把那枚戒指从罗昊身边拿来并且毁掉，叶梓筱也相信总有一天，她能够让他彻底信任自己。

    哒哒！哒哒哒哒！

    突然从树林中传来ak自动步枪的枪声，这突如其来的枪声，令得罗昊和叶梓筱立刻紧张了起来。原本罗昊还因为自己的失忆而茫然和无助，可是当枪声响起的时候，罗昊整个人都生了变化。他的目光变得犀利起来，他全身上下都散出一种战意来。

    枪声，令得罗昊重新变回了一个战士！虽然身上的武器只剩下了一把龙牙军刀，但是罗昊没有丝毫的惧意，反手将龙牙军刀拔出握在手中。

    “你自己找个地方藏好，我去看看情况。”罗昊对叶梓筱吩咐了一句，猫着腰钻进丛林中，朝着枪身传来的地方摸去。

    “罗昊！”叶梓筱叫住罗昊，顿了顿最后对他露出一丝微笑，嘱咐道：“一定要注意安全！”

    罗昊点了点头，再次钻进了丛林中。

    看着罗昊逐渐消失在丛林中的身影，叶梓筱脸上的笑容变得灿烂起来，她深吸了一口气，忽然觉得这里的空气变得无比清新起来，“云熙，你最终还是败给了我，你失败了！罗昊，他现在是我的，我才是他生命中的女人，也是他唯一的女人！”

    叶梓筱看着罗昊消失的方向，心中有些不放心，生怕会出现什么意外，犹豫了一下，最终还是决定跟着罗昊一起去看到底生了什么情况。

    人都有占有欲，当这种占有欲被彻底激出来的时候，就会变得格外强烈，现在的叶梓筱就是这样一种状态，她要把罗昊自己的私有物，谁也不允许染指，所以她的疑心也变得更重起来，担心自己在好不容易得到以后，还会再次失去！

    **************

    ps：昨天的章节后，大家都对叶梓筱这个女人意见很大，原本有些话是不应该在这里说得，留到后面的情节。不过考虑到大家的意见，所以还是跟各位说一句，叶梓筱只是一个插曲，罗昊不会跟她生什么事情！