    陈洛阳的分身半海道人虽没有靠近，但远远望去，渐渐体会到徐鹏所生“白骨”的威力。

    首先是那森森白骨本身，防御力极强，替徐鹏当下东周女皇的正面攻击都不在话下。

    虽然骨龙被打得不停颤抖，骨节作响，但以女皇的强大实力，短时间内都无法将之摧毁。

    就算女皇能将之磨灭，恐怕都要长时间慢慢去磨才行。

    而另一方面，有生命的生灵如果接触到那白骨，怕是会瞬间就被吸走生机，很快被白骨同化，落得个骷髅的下场。

    只是女皇一身修为通天彻地，兼具时间与空间之奥妙，变化无方，是以徐鹏的“白骨”才奈何不得她，反而被她压在下风。

    陈洛阳也就不好判断，被徐鹏的“白骨”侵蚀同化之后的人，如果也变成白骨骷髅，还能否恢复。

    又或者，新的白骨，也会成为这尊幽冥神力量的一部分，反过来被其操控？

    若非东周女皇实力太强，怕还未必能逼出徐鹏的秘密。

    而这尊幽冥神刚一露面，就碰上东周女皇这般强敌，也着实有些命歹，施展不开。

    不过，只是眼下惊鸿乍现，已经让观者都感到惊心动魄。

    陈洛阳倒是不意外。

    对照韩莓的“灾厄”，徐鹏有此表现，不足为奇。

    毕竟跟当初韩莓可是在自身第十五境的时候，就难为过第十八境的卫超然，以对方的厄运化作自身的幸运，借徐鹏之手化险为夷。

    相较而言，韩莓的“厄运”更玄妙，某些时候，更逆天，更让人惊叹。

    而徐鹏的“白骨”，更稳定，力量体现更直观，对自身而言掌控更自如，更精准。

    但最让陈洛阳在意的地方，源自当初此前先天冢里那具“古尸”。

    上古羲皇也只是将之镇压封印，而没能彻底磨灭。

    先天冢整个逆转崩灭爆发出来的力量，只能将“古尸”所化句芒遗蜕摧毁，相当于仅仅打碎对方死后的外壳。

    这“古尸”的坚固程度，实在耸人听闻。

    不朽的肉身。

    陈洛阳相信，这就是“古尸”的力量体现。

    依托于句芒遗蜕，或者说古神句芒来展现，当真堪称不朽不坏，万劫不磨了。

    那么，同为幽冥神的“灾厄”、“白骨”、“大疫”，如果给他们足够时间成长，会否也达到曾经“古尸”那般恐怖的境地？

    甚或者，更强？

    这是否就是冥尊、魔尊等存在忌惮幽冥神的原因？

    潜力深远，同时可能……成长极快，很短时间内就可以将潜力兑现成实力。

    同时，似乎无法被彻底消灭。

    即便毁灭于一时，也会重新转生，借助新的凭体降世。

    上古羲皇可能也正是因为这个原因，才只是镇压封印“古尸”，形同将之囚禁，无法再重新转生降世。

    魔尊、道君等人也就罢了，冥尊与黄泉界，与幽冥神并非一路，反而像是死敌，双方的关系究竟是怎样？

    这些幽冥神的成长，是否一定伴随生灵灭绝，意味着比血河等魔道更残暴的杀戮？

    陈洛阳一瞬间想到很多。

    最后则归结为冥尊昔日一句话。

    你红尘中眼下在活动的幽冥神，多达四个。

    当时的说法是“红尘中”和“活动”，那理应不包括先天冢内被镇封的“古尸”。

    假使“大疫”尚在，并非只单独留下一眼，那么眼下合共“大疫”、“灾厄”、“白骨”三个。

    还有一个，在哪里？

    陈洛阳心中飞快闪过诸多念头，遥望远方战场，沉吟不语。

    对于眼下的“白骨龙王”徐鹏，该怎生看待呢？

    远方的大战，已经渐渐陷入白热化。

    苍龙岛主同徐鹏被女皇压在下风，渐渐无力照顾韩筝等苍龙岛弟子。

    女皇虽然不特意针对他们，却也没有顾及避让。

    如此一来，双方大战的余波，韩筝等人就难以承受，一时间都险象环生。

    陈洛阳正思索间，突然心中微动，视线转向另一边。

    而女皇等人交战中也没有忽略周围，马上有所察觉。

    一道缥缈而又凌厉的白气，忽然出现。

    陈洛阳见状，不由再次愕然。

    就像先前徐鹏现身时令人意外一样，这次又是一个出乎预料的熟人介入。

    那白气，分明是北冥剑气。

    血河陨落，天河重伤的如今，北冥剑主竹瀶，便是红尘第一剑客。

    但他来这里做什么？

    陈洛阳心中诧异。

    上次天河、血河决战，是他借竹瀶归还“生”字天书的机会，请托竹瀶出手，截击血河老祖。

    最终血河老祖同竹瀶两败俱伤，然后面临东周女皇、青牛观主还有古神教江懿的围攻，踏上败亡的末路。

    竹瀶因为“生”字天书的缘故，虽然也受伤，但无大碍，还了陈洛阳天书后，他便飘然离去。

    此后，据陈洛阳所知，竹瀶一直继续隐居的生活。

    红尘里风起云涌，对方都一概不理。

    谁曾想今天却忽然出现在此地。

    这次却不是他陈某人的安排了。

    陈洛阳的半海道人分身不动神色，静观其变。

    结果却见，白茫茫的北冥剑气，斩在东周女皇身体周围的茫茫紫气上。

    竹瀶，他在帮苍龙岛一方？

    陈洛阳眉头暗皱，心中奇怪不已。

    没听说竹瀶同苍龙岛有什么交情。

    甚至竹瀶当年刚崛起时，还跟苍龙岛主交过手。

    某种程度上，苍龙岛主正是北冥剑主昔日战绩的一部分。

    双方关系，并不和睦。

    要说交情，怕是只有当初陈洛阳从神州浩土来红尘界的时候，北冥剑主同苍龙岛主曾一起为了他并肩作战，与小西天方丈、楚皇、扶桑岛主等人交锋那一次。

    双方目的不一，苍龙岛主是为了向至尊邀功，而北冥剑主竹瀶仅仅是为了跟陈洛阳借“生”字天书。

    战后，双方各走各路，再无交集。

    竹瀶今日突然出手相助，不仅陈洛阳意外，连苍龙岛主本人也同样感到意外。

    东周一方，更是丈二和尚摸不着头脑。

    “龙王”徐鹏牵扯出苍龙岛主是意料中事。

    甚至徐鹏同幽冥神关系曝光出来，苍龙岛主都有点打退堂鼓。

    但现在为何又有北冥剑主插手？

    真要严格算的话，同为巨头，北冥剑主比苍龙岛主更具威慑力。

    不仅仅是因为论个人实力北冥剑主竹瀶更胜一筹，更因为他无牵无挂，孑然一身。

    多亏他不嗜杀，否则这样一位巨头强者大开杀戒，对于家大业大的东周来说，后果是毁灭性的。

    “见过北冥剑主，还请尊驾明鉴，苍龙岛徐鹏，并非黄泉界传承，而是传说中的幽冥神。”成叔至高声道。

    骨龙飞天，徐鹏出手的异象，大家都看在眼里。

    竹瀶自然也不例外。

    但他却似乎毫不在意，出手比苍龙岛主还坚定，似乎一点都没有受到影响。

    成叔至更愿意相信北冥剑主竹瀶年轻孤僻，独自修行，是以虽为巨头，但对于幽冥神的了解不足。

    事实上，便是他，也只是偶然听周皇提及，了解有限。

    独来独往，自成一家的竹瀶不知情，不足为奇。

    因而成叔至出声提醒：“至尊有令，凡发现幽冥神，见之即捕，如遇反抗，可当场击杀，尊驾还请三思。”

    陈洛阳心中却在暗自摇头。

    竹瀶可能是真的不了解幽冥神的相关情况，以及魔尊当初的谕令。

    但他今天既然出手，那就算现在了解情况，怕也不会改变决定。

    当初他为了同应青青的交情，敢冒着魔尊发怒的危险开口求情，眼下也多半不会因为魔尊一条谕令改变主意。

    其人如此，相较于生死，更看重心中某些坚持。

    陈洛阳感兴趣的则是，今天他要坚持的又是什么？

    果不其然，对于成叔至的话，竹瀶置若罔闻。

    东周女皇虽然意外与竹瀶突然插手，但她本人出招同样丝毫没有停顿。

    成叔至所言，她也没放在心上。

    她今天要拿下徐鹏，跟对方是不是幽冥神无关。

    不过，有北冥剑主竹瀶相助，徐鹏同苍龙岛主顿时化险为夷。

    竹瀶孤身单剑，但一身实力之强，不弱于东周女皇。

    女皇虽然有诸般至宝随身，想要应对这三个对手，也变得吃力。

    她本人依旧进退自如，可是却没办法继续留下徐鹏与苍龙岛主了，对方因此重获脱身之机。

    徐鹏甘愿付出负伤作为代价，最先争取机会，遁逃离开。

    看似甩下竹瀶同岛主不顾，其实是因为他自认乃矛盾所在，没了自己，岛主与竹瀶脱身不难。

    徐鹏遁逃，苍龙岛主神色复杂。

    她知道，对方不是逃回苍龙岛。

    今日即便徐鹏不死在女皇掌下，她苍龙岛也要永远失去这个传人了。

    徐鹏不回岛，是他为了自己师门好。

    而她也不能去找这个弟子。

    不见面还好，公开见面，怕是要兵戎相见，否则至尊跟前不好交待。

    苍龙岛主心情烦闷，但眼下也只能按捺，同样且战且退，在竹瀶掩护下，先带着其他苍龙岛弟子摆脱东周女皇再说。

    远方，陈洛阳的分身半海道人已经先离开。

    他冲着徐鹏消失的方向而去。

