    徐岁宁犹豫了片刻，还是朝他走了过去。

    他把手掌摊开，然后另一只手把创口贴递给她。

    徐岁宁熟稔的把创口贴撕开，然后对准他的伤口粘上去。整个过程中，她一句话都没有，沉默的显得气氛异常冷。

    等到贴好了，她及时要抽回手，没想到他却把她那只手握住了。

    很用力，她想挣脱很难。

    徐岁宁微微皱起眉，却听见他冷淡开口说：“如果再给你一个机会，你是不是不会去那个酒吧，那一晚，也不会带我回家？”

    她知道，他说的是第一次，错误的开始。

    徐岁宁说：“你放开我。”

    “你猜如果是我，我那一晚，我会不会跟你回去？”

    她沉默。

    陈律平静的说：“我还是会跟你回去。把那些事情抹平，我舍不得。”

    徐岁宁声音冷了一点，说：“那是你的选择，没必要告诉我。”

    陈律突然短促的笑了笑，只一下，显得有几分讽刺的意味，似乎又夹杂着些苦涩，是的，似乎，因为他说话的语气并没有太大变化：“你就算要跟洛之鹤好，也不用为了跟他在一起，就把我们之间所有事情都给否决了。徐小姐，这会显得你在过河拆桥，起码在你父亲的事情上，我一直在不遗余力的帮你。”

    还有她被陌生男人敲门吓到，也是他哄着她。

    陈律不是一个有耐心的人，可是他也很尽心尽力的哄过她许多次。被全盘否定，他心寒，也有一种说不清楚的酸楚。

    他心疼她放过她，可是她一点不打算记得他的好。

    徐岁宁其实也承认，陈律很多时候都挺好，她不满意的地方，大多数都在周意身上。

    可是一想到周意，她就忍不住自己的情绪，猛的收回手，太迅速了，他的创口贴大概已经被她揭开了，甚至伤口也被她的指甲给刮到了。

    徐岁宁脑子一片空白，她只听见自己冷冷的无情的说：“那又怎么样？”

    陈律看着她的眼神，有几分难以置信，也有几分意料之中，他放轻声音，冷酷而又现实的说：“有了洛之鹤帮你父亲，你大概更加不需要在意我怎么想。哪怕我这会儿恼羞成怒不帮你父亲，你也有下家了，是不是？”

    徐岁宁冷静的说：“你老早之前说过管一辈子，你答应我这点的时候，已经从我身上得到了你想要的。不过你现在要是后悔不管，也可以。我早就猜到，你总有一天会不管？”

    “你早就猜到？”陈律冷笑了一声，失望至极，他答应过她的，他从来没有一回，真心反悔过。哪怕他用这威胁过她，但他从没打算真的置之不理。

    “陈律，你既然还是不甘心，就没必要在我面前装出一副普通朋友的模样。你用普通朋友来跟我相处，有什么意思呢？我只有不得不为了礼貌跟你聊天的尴尬。”徐岁宁说，“不要见面了吧。”

    陈律突然想到姜泽的话，跟徐岁宁在一起，是一件很容易难受的事情。她现在对他的态度，可不就是许久之前对姜泽的么？

    他从不觉得他会跟姜泽一样难堪，但此刻他就是和姜泽一样难堪。

    陈律有一刻眼神阴冷，甚至想做和姜泽同样的事情，不论她去哪，都紧紧尾随她。

    但他很快就清醒过来，那么做，也只会让她更加厌恶他。

    陈律看了徐岁宁一眼，冷静下来，情绪不明说：“我并没有想打扰你的生活，我只是还没有做好，一辈子见不到你的准备。我只是想看看你，我没有想到，你会连这也不允许。”

    然后就转头走了。

    徐岁宁目送他进了隔壁那个，她找错了的包厢。

    她低下头，缓缓的舒了一口气，隐藏了所有情绪。

