    那天，温然浑浑噩噩的走出了霍氏集团之后，人就消失不见了。

    没人知道她去了哪，就这么人间蒸发了。

    而燕悦就像是沉入湖底的一颗石子，除了刚开始惊起了些许的涟漪之外，再没有了其他的动静。

    路乔在等霍宴的反击。

    她已经做好了万全的准备，时刻准备跟霍宴打一场硬仗。

    但是没想到这一次，他一点儿动静都没有，一直等燕悦都被强制拉去治疗了，温然都来这里求了她好几次，霍宴都没有出手。

    大概是脑子清醒了点吧，不在受温然蒙骗了吧。

    这个念头只在路乔的脑海里晃过了一瞬，就没在放心上。

    她最近查到点东西，贺瓷背后的人，似乎是C国某位新贵。

    很有能力，但是名声不怎么好，睚眦必报，他得罪的人，都没有什么好下场。

    这消息还没有得到证实，但是，女人的第六感告诉她，这个消息多半是真的。

    她实在不太放心，总要亲自去C国调查调查的，正好她的主治医师帮忙介绍的那位医生也正好就在C国，正好可以趁着去治病的时候，去调查调查。

    锦城的事情一结束，路乔第二天早晨就坐飞机经过长达三十多小时的长途飞行之后，落地了C国。

    陪同她一同到C国的是庄阑珊。

    母女俩个已经提早安排好了住处，等飞机落地，再打车到预定的酒店，已经是深夜的时候。

    这个时候也没有办法去拜访医生，母女两个人简单的收拾了下行李，直接就睡了。

    陷入了酣甜的睡梦之中的路乔，如果这个时候醒来，打开门，一定会在自己的房间外面看到一个把自己裹得严严实实的神秘人。

    他朝路乔的房间里看了一眼，快速拨通了一个电话。

    “老板，乔到C国了，她会不会想起些什么？”

    那个人压低了声音说话，沙哑的音色在夜色里，阴恻恻的，让人心头发凉。

    “她不会想起来的。”

    从电话那头传出来的声音漫不经心，“先别着急着打草惊蛇，先跟着她，如果真的觉得有哪点儿不对劲了，再动手。”

    “但是记得给我留个活口，带回来，我再给她上上课……”

    夜色浓重，在依然寒冷的C国街头，听起来异样的温柔，温柔的甚至有些诡谲。

    不知身份的男人低低的笑出声来，谈起路乔如同谈起自己的情人一样，但是话里的意思却让人觉得细思极恐，不寒而栗。

    “毕竟，她可是我亲手打造出来的最好的一把枪了，留着她，我还要等着她大事呢……可不能就这么轻易的给毁了。”

    “好的，我明白了老板。”

    挂了电话，神秘人回头又看了一眼路乔的房间号，贴在耳边的手机缓缓的放了下来，露出耳后的一个纹身。

    一条很小的蛇，吐着蛇信子，露出獠牙森森。

    酒店走廊的窗台上忽然有了动静。

    神秘人立刻警醒起来，右手下意识的摸向腰后，步伐很轻，但速度并不缓慢的走过去。

    “谁？！”

    他一脚踢开门，拔出了腰间的东西，对着外边。

