    太史慈大约在退走一天之后，周瑜等人的舰队便和太史慈等人得以汇合，不过相比于出发的时候，这个时候前来接太史慈等人回自家营地的舰队明显狼狈了很多。

    “怎么会造成这么大的损失？”太史慈看着减员到只剩下三分之一的舰队，一脸吃惊的看着周瑜询问道。

    “贵霜的海军很强，尤其是那个叫做阿文德的统帅，非常的强，甚至强的超乎了预料，这次算是损失惨重，要不是你那边火起，我们这边真就麻烦了。”周瑜这个时候看起来已经调整的七七八八了，但是说起之前的海战，明显还有些抑郁。

    “说起来那些人是……”孙策这个时候强打精神，指着肯迈勒等人询问道，太史慈则是解释了一下大概发生了什么事情，并且通知肯迈勒等人过来见孙策。

    “见过吴侯。”北贵这些人大致还是知道汉室的礼仪的，又有人在他们见礼的时候特别给了暗示，因而三人还算客气。

    “哦，免礼，你们也看到了，我们的水军刚刚被你们所谓说的南方垃圾婆罗门收拾了，而且收拾的很惨，你们投靠过来我确实很开心，只是怎么说呢，你们现在投靠过来我也没船给你们用啊。”孙策一副写实的画风，直接让肯迈勒不知道该怎么接。

    话不知道怎么接不重要，重要的是他们能感受到孙策的真诚，这货是真没有怀疑他们有什么奇怪的动机或者什么，而且上来就开诚布公的告诉肯迈勒等人事实。

    面对这种真诚，当然主要是孙策这张英武有加，气度非凡的面容，三人皆是连连表示不用在意，他们本身就是海军陆战队，上船也是砍贵霜，在陆地上也是砍贵霜，不管是什么地方，能砍贵霜就行。

    “你们这么诚意，搞的我很没有面子，要不这样吧，你们有没有什么梦想，我看着到时候能不能一起带上给你们实现了？”孙策摸了摸下巴，一副骗小孩的口气，但是配合他那张真诚的面容，肯迈勒等人都感受到了孙策那发自内心的真诚。

    “愿为吴侯驱逐南方婆罗门！”肯迈勒二话没说，这么真诚，这么有实力，还年轻的老大，我决定跟随了，以后你就是我的老大了，只要不像阿文德那样突然坑了，我会一直跟随着你的。

    “我也愿为吴侯驱逐南方婆罗门！”瓦莱纳也不年轻了，但是在见到孙策的时候，却陡然感受到了一种当年仰望阿文德的那种感觉，年轻，强大，而且举手抬足之间有那么一种风范，反正投谁不是投，就孙策了，就冲这张真诚的脸，我投了！

    “嗯，真的可以带上我的梦想吗？”年轻的西洛特，脑子没在线，直接开口问道。

    “当然！”孙策拍着胸脯说道，“我给你说啊，人生还是需要梦想的，只要有一个梦想，能不能实现不重要，但你会不由自主的朝着他迈进，尤其是大家一起朝着一个方向努力的时候，你的梦想刚好还在路旁的话，说不定到后面就是唾手可得了。”

    “我想要有一个公主……”西洛特简直脑子已经送人了，小声的说道，然而在场的都是内气离体，谁会听不到。

    此话一出，全场汉室的将校全部变色，而肯迈勒和瓦莱纳也赶紧按住西洛特，见过傻的，没见过这么傻的。

    “我觉得你这个梦想是实现不了了。”孙策的眼神之中出现了看智障的优越感，并没有什么恼怒的感觉，拍了拍西洛特的肩膀说道，“好好努力吧，公主是没可能了。”

    “哈？”西洛特又不是真傻，看周围一圈人就知道自己这个梦想和梦游差不多，不由得发木，完全不能理解。

    “你个蠢货，乱提什么梦想！”肯迈勒这个时候已经顾不上自己的传音在这种时候，汉室也能听到，当即对着西洛特吼道。

    “吴侯都说，人生需要梦想，有梦想才能有动力，万一实现了呢？”西洛特很是自然回答道。

    “你个智障！”瓦莱纳面色漆黑的说道，“你算老几啊，还尚公主，汉室公主要是这么好下嫁的话，大月氏还用上蹿下跳上百年，不管的扩张，强大自己，去给汉室彰显自身的力量吗？”

    “那不是因为我们之前是大月氏吗？现在我们不是投了汉室吗？外嫁的寥寥无几，但是肯定要嫁人啊，说不定有希望啊，你说是吧。”西洛特极大的展现出来了自己的迷之智商。

    “……”肯迈勒当即无言以对。

    “你说的太有道理，以至于我都不知道该怎么接话了。”瓦莱纳沉默了好久之后缓缓地传音给西洛特，貌似很有道理，我也想要公主了怎么办，别看我是个塞种人，但是祖上和月氏搞在一起，搞了上百年，早都跟月氏一模一样了。

    “我也想要了……”瓦莱纳传音给肯迈勒说道。

    “……”肯迈勒这个时候感觉自己想死，自己的队友居然叛变了，但是想想的话，遵从内心的欲望的话，肯迈勒表示自己也想要。

    谁不想要啊，你们根本不懂大月氏对于汉室公主的欲望，你以为那是一个公主？不不不，那是脸面好不好，娶了一个公主，我能给我以前的那些弟兄们吹爆，我能将佛沃德吹的在我面前都无力说话。

    搞不好，我都能让韦苏提婆一世嫉妒两下，别看那些人一个二个表示我一点都不羡慕，我一点都不嫉妒，我肯定会靠着武力从汉室夺回来一个公主，然而呢，如果真有一个公主下嫁，全体真香警告。

    “咳咳咳，吴侯，还请原谅西洛特这孩子脑子不好，您还请不要介意他的冒犯。”肯迈勒尽可能的解释了一下。

    “其实，我很难理解为什么你们一定要娶公主啊，说实在的贵霜和我们打起来，还是因为你们使臣因为娶公主这件事，在我们朝堂咆哮了，然后才翻脸了。”孙策表示这到底是什么情况，我根本看不懂你们这操作，到底是什么鬼？

    “其实，不是公主也行啊，王室的宗女就很好了。”肯迈勒条件反射的说道，双眼都放光了，不过话出口之后，轻咳了两下，表示自己不是那种人，然后开口说道，“这个其实是涉及到一些我们国内一直以来流传下来的习俗。”

    孙策面无表情，心下呵呵，放以前，要是有你们这群北贵接盘侠，汉室那群没几个上流人士愿意要的公主，全给你们算了，但是现在没公主啊，别说公主了，郡主都没有了。

    “虽说你们的愿望我很体谅，而且我也很愿意为你们完成，但是这一代到现在，公主加郡主只有三个半，没有一个能嫁人的。”孙策一副你们来晚了，几十年，你们要有现在这个战斗力，来求公主，汉室肯定送你们一个郡主，和你们联络联络感情，现在就算了吧。

    “唉……”三个贵霜将帅明显失落了一节，包括那个嘴上不说自己想要的肯迈勒也是一脸失落。

    “那么，还请吴侯以我等为先锋，征伐婆罗门！”肯迈勒很快就调整好了心态，公主什么的是遥远的理想，既然遥远不可触及，那还是现实一点，让我们来砍南方婆罗门出出气算了。

    “也好，下一次出击，你等可以随我为先锋！”孙策振奋的说道，“不过在这之前，我们还需要先回北侧的水寨，并且从国内调动船只整肃军团，否则的话，很难和那些人再行作战。”

    肯迈勒等人点了点头，然后将士卒各自安排在舰船之上，而且很是有脑子的分散到各个战舰上，这种表现让周瑜安心了很多，毕竟肯迈勒等人也不弱，内气离体极致的实力，加上心象，真打起来他们能赢也损失不小，真心来投的话，周瑜还是很满意的。

    之后肯迈勒，瓦莱纳和西洛特便上了主舰，和孙策搅合在一起，很快就熟络了起来，而孙策也不介意讲述自己之前是怎么输的。

    “阿文德统帅吗？”肯迈勒听完之后，长叹了一口气。

    “你也知道这个人吗？也对，你们毕竟是一个营地的。”孙策先是反问，随后自问自答道。

    “不光是如此，我和瓦莱纳是阿文德统帅的手下，他曾经是我们北方的荣耀，比拂沃德将军更强悍的统帅，是一个真正的天才，我们在水寨带了十年，就是为了等阿文德统帅醒悟。”肯迈勒明显失落的说道，“不过最后还好了。”

    “你们不介意我们击杀了你们的统帅吗？”孙策好奇的询问道。

    “死在战场上，并且是以胜利终结自身的时代，总好过这样庸庸碌碌被人驱使，然后死在卧榻之上啊，而且这样的牺牲，至少保留了我们对于阿文德统帅的印象啊。”瓦莱纳轻声地说道。

    “该死的是那些南方婆罗门的垃圾！”肯迈勒冷笑着说道，瓦莱纳也点了点头，“如果不是他们，将军不会陷入那种境地，而且也不至于在明明胜利的情况下，结束战斗！”

