    轰！

    被众多魔人围在中间的苏牧，这一刻轰然间爆发开了自己的修为，暴血境后期的尽数释放，平地掀起一股狂风！

    地阶中品本命灵剑带来的凌厉剑气，像是无数道剑刃席卷向四周，地皮被掀起，卷入空中又被搅成粉碎！

    他单手一抓，本命灵剑立刻出现在了手中，此刻身形一闪，汇入了魔人队伍中，手中本命灵剑展开了攻击。

    “地阶中品的本命灵剑！”

    见到苏牧手中的灵剑，王易脸上的担忧又是变成了震惊，这种级别的灵剑，一般都是那些凝罡境的高手方才有能力降伏！

    “实力非凡，本命灵剑又是这般高超，再加上姓苏，难道这位苏兄弟，当真是从皇宫中走出的某位殿下吗？”

    王易不知不觉的出了神，心头不自觉的思量起来，手上的动作一慢，没那魔人抓住了时机，一拳向他脑袋轰来。

    若是让这魔人得手，他的脑袋怕是要被一拳轰爆！

    “哼！”

    他陡然回过神来，一声厉哼，赶紧凌厉出手，和那魔人匆忙的对碰了一记，对碰过后，一股大力涌入他的全身，让他忍不住后退好几步，不过好歹是将这一次的危机化解。

    这一次，他不敢再分神，全神贯注的和眼前的魔人对碰起来。

    另外一边，苏牧同那些魔人的战斗也进入到了白热化阶段。

    围攻他的魔人，纷纷是开启了兽化之术，一个个身形变得更为高大，像是一座座铁塔将苏牧围在了中间。

    不过苏牧一手持剑，像是一尾游鱼在大海中穿梭，显得灵活无比，凌厉的剑气纵横，即便那些魔人肉体防御惊人，然而仍旧会被剑气轻易切割开血肉！

    不多时后，在苏牧周围，倒下的魔人已经有了十人之数。

    “混蛋！”

    围攻苏牧的魔人队伍中，有着一个魔人用着蹩脚的人类语言怒喝一声，之前苏牧用肉体攻击，让他们纷纷朝苏牧涌来，现在几十人挤成一团，却被苏牧用剑气像是收割麦子一般收割性命，让他们纷纷大怒。

    “退开！”

    又有一个魔人在人群中大吼，其他魔人得令，纷纷是准备退散而开，不过就在此时，在那人群中的苏牧蓦然双手掐诀，手中本命灵剑立刻飞射向天空！

    嗖！

    一道破空声过后，灵剑飞射向蓝天，不断流转开来，浓郁的剑气在上空凝聚，片刻之后，一道又一道的剑丝像是雨丝一般坠落而下！

    落在那些魔人脸上，像是利刃切割在身，纷纷出现道道血痕。

    吼吼吼！！！

    狂暴的吼声，从这些魔人口中嘶吼而出，仍旧疯狂然后退开，转眼之间，在苏牧身前空出了一大片，不过这一次，地面却又是多出了十来具魔人尸体！

    “杀了这个小子！”

    有魔人大吼一声，这一次，他们纷纷运转起自己的修为，身上一股股黑气翻涌，手持各种武器朝一个接一个的轰击而出！

    “还是妖灵变来的痛快，只是施展出来，王易他们不知会作何想法？”

    他忍不住摇头，他发现，在战斗之中，若是施展妖灵变，他仿佛更为畅快，而若是施展剑诀，好像隔了一层什么东西一样。

    这让他在战斗之中，多半都是施展自己的肉体对敌。

    “难道是因为我对剑道的理解还不够高深的原因吗？”

    以前他在这方面并没有过多的在意，只是听说在这悟剑台之上，能够让人更加深刻的感悟剑道，他才想到自己似乎从来思索过剑道之意。

    他恍惚间有了一丝明悟，不过刹那之间就苏醒过来，全力对付周遭的敌人！

    “现在不是时候，等到合适时机，我再静下心来细细感悟！”

    苏牧深吸一口气，剑招接连不断的展开，凌厉的剑气四处爆射，一些实力相当于融剑境的魔人，几乎都是被苏牧一击毙命！

    周遭的魔人越来越少，不过那些魔人似乎不知道畏惧，反而一个个变得更为暴怒，朝苏牧攻击而来的力道更为凶猛！

    但苏牧冷静应对，并不和他们正面相抗，几番闪躲之后，果然是将这些魔人的力气消耗了不少。

    “果真如同王易所说，这些魔人在兽化之后，情绪更为暴躁，而且智商会变得越来越低！”

    苏牧心头念头闪过，手中开始展开凌厉杀招，手中的灵剑像是灵蛇一般接连不断的探出，差不多一刻钟过后，在他身前，最后一个魔人也是栽倒在地！

    这一幕让那一边的王易心头轰然一震，不仅是他，其他的赤阳帝国士兵同样是震撼不已。

    以一人之力斩杀了五十多个魔人，其中还不乏堪比暴血境巅峰的魔人，然而在苏牧手中，统统都毙了命！

    相比于王易和他手下的震惊和兴奋，魔人则是一片狂怒，又有数十个魔人朝苏牧冲去，势必要将苏牧抹杀！

    正在和那魔人首领大战中的王易，见到此幕过后脸上狠色一闪，大喝道：“兄弟们都加把劲，将这群魔物斩杀掉，给苏兄弟减轻点压力！”

    “是！”

    众多赤阳士兵齐齐的高喝一声，手上的动作变得越发狂暴，体力没有丝毫吝啬的消耗而开，战果也是惊人，短短十几息时间，便是有着上百魔人倒地！

    重新被众多魔人包围在内的苏牧同样战得兴起，手中的本命灵剑接连挥舞间，一种莫名的情绪涌上心头，他想要抓住那种感觉，但却又屡屡失败！

    “若是我抓住了那一丝感觉，就可初窥剑道，让我剑气修为更上一层楼！”

    苏牧的眼睛越来越亮，这个时候，他完全停止催动体内盘山古猿的精血，肉体恢复寻常，闭上双目，用精神力来感应四周，手中的灵剑接连不断的挥舞！

    那种莫名的感觉时断时续的涌上心头，让他剑招变得越发随心所欲，原本以前会出现的那种滞塞之感，这个时候也减弱了不少。

    在这个时候，他突然有着一种感觉，他手中的灵剑，真正成为了他身体的一部分。

    之前本命灵剑虽然同他有着心神联系，但那是一种控制权，现在，苏牧感觉本命灵剑仿佛是成为了他身上的一块肉，和他血肉相连，不可分割！

    嗖嗖嗖！！！

    苏牧的剑变得越来越快，快到让人反应不过来，就连他自己都没发现，这短短的不到一刻钟的时间，在他身旁，魔人又是一空！

    自己身边没有了魔人，他身形豁然冲出，来到其他战圈，开始同其他魔人交战，整个人陷入到了一种莫名的状态之中，像是一架杀人机器不断的战斗。

    剑气凌厉，剑招奇快，让人防不胜防，往往对手还没施展防御手段，已然尸首分离。

    起初是堪比融剑境的魔人在他手中撑不过一招，后来那些堪比暴血境的魔人在他手中同样是撑不过一招！

    快！快！太快了！

    眼睛都无法捕捉他灵剑挥动的轨迹，更无从谈起如何应对了。

    “该死的人类小子，看我来镇压你！”

    苏牧这般疯狂斩杀魔人，惹来了魔人中的真正高手，这是一个身高有一丈的巨大魔人，气息如渊，赫然是一个堪比通脉境的大高手！

    他抬其右手，魔气滔天，身后一尊魔物显化，这是魔人法相，是达到这一个境界的魔人的标志。

    魔物法相满脸狰狞，是一头不知名的怪兽，像是凶神恶鬼，青面獠牙，四蹄铁趾如勾，身上毛发如钢针般覆盖，恐怖至极！

    它四蹄一迈，朝苏牧悍然冲出。

    这一个堪比通脉境高手的魔人抬手就是最强杀招，以魔物法相对敌，寻常战斗，魔人很少召唤出自己的法相，乃是因为害怕法相受到损伤，难以恢复！

    只有生死一线时，他们方才会使用法相进行最后一搏。

    但这个时候对他来讲可不是生死一线，这是他用法相准备一举轰杀苏牧，不给他丝毫可能逃脱的机会！

    可想而知，苏牧到底是将这魔人高手惹得如何暴怒！

    凶恶的魔物法相散发出滔天威势，大口张开，似乎想要将苏牧一口吞入腹中！

    周围见到这一幕的赤阳士兵皆是心头一凛，附近几个通脉境的高手脸色豁然大变，脚下剑气爆炸而开，就朝苏牧这边大步踏来！

    “快躲开！”

    “躲开，我来助你！”

    他们心头焦急如焚，不说苏牧这一次立下的功劳，单说他的身份，苏牧说不定来自哪个王公贵族，若是在这里有个什么闪失，他们担责不起。

    然而就在他们纷纷冲向苏牧的时候，被那魔物法相盯上的苏牧，却是脚步一错，主动朝那法相冲了过去！

    “愚蠢！”

    几个冲向他的通脉境修士，这个时候都忍不住在心头暗骂一声，这可是魔人法相啊，即便是通脉境高手见了也得谨慎对待，不敢与之硬拼，他竟然还敢主动送上门去！

    就在他们郁闷得想要杀人的时候，却见那边疾驰之中的苏牧，握着灵剑的突然松开，那灵剑却并非掉下，而是与其身体平行前进，随后，只见得苏牧单手轻轻的拍在了那灵剑之上。

    他的本命灵剑，在这一刻骤然亮起了一阵光芒，随后猛地激射而出！

    其速度惊人，像是一道光线激射向前！

    嗤！

    一道清脆的声音，灵剑仿佛是丝毫时间都没有消耗，便是穿透进了那法相的身体之中。

    后方的那一个魔人，在这个时候根本还来不及应对，便是眼睁睁的见到那一把灵剑刺入了他的法相！

    吼！

    他发出一声爆吼，两只眼睛蓦然的怒睁，却是有着两股血流从中流下。

    轰！

    被灵剑穿透的法相，在这一刻轰然爆炸而开，而那一个堪比通脉境高手的魔人，在这个时候也是“砰”的一声栽倒在地。

    咕噜！

    见到这一幕，正在奋力向苏牧疾驰过去的那几个通脉境高手，齐齐的止住了脚步，喉咙更是忍不住动了动，咽下一口唾沫，满脸骇然的盯着苏牧。

    以暴血境修为，居然斩杀了一个凝聚出法相的魔人，这是何等的恐怖？

