    时间一天天的过去。

    这可以说是姜独有生以来，第二次闭关了。

    之前记得有一次，好像是在琢磨能量融合之法，当时把一群幽会的高中小情侣吓得不轻。

    三天之后。

    今天的天气似乎格外的燥热，让人哪怕一动不动都能够感觉到格外的烦躁，恨不得抓住一个渊人疯狂的打上一顿。

    宁雪猛然睁开了眼睛，看向了姜独所在的方向。

    天地间不知道何时吹过来一缕清风，这一缕清风似乎格外的清凉，吹到人的身上让人通体舒坦。

    姜独正在吃着雪糕，被这小风一吹，突然愣了一下。

    默默地扔下了雪糕，姜独站了起来，脸上露出了一个笑容。

    来了！

    属于自己的天劫，终于来了。

    姜独默默地感受了一下自己的状态。

    很好，非常好的状态，可以说最为巅峰的状态。

    无论是能量，神识，肉身，甚至鲜血，都在最为巅峰的状态。

    天地间的清风渐渐的开始焦躁了起来，清风化为了急促的风，吹的灌木林不断的抖动。

    一股无形的气息慢慢的开始升腾而起。

    这一刻，万籁俱寂。

    所有的生灵甚至连逃跑的力气都没有，只能尽可能的蜷缩起来，浑身颤抖。

    姜独的身体在洞穴之中慢慢的消失不见，一口气疯狂的飞奔，向着他早已经探查好的渡劫地址奔跑了过去。

    就在大海的那个方向！

    那里姜独仔细的探查，甚至进入了大海之中，前后左右都没有城池存在的痕迹，大海因为是边缘，也没有什么强大的渊兽。

    可以说是渡劫绝佳地点。

    至于为什么不像宁雪一样在山巅渡劫，那是因为众人将那座山当做了基地，姜独估摸着要是在那座山巅渡劫，很有可能把整座山给劈碎。

    宁雪等人跑到了山顶之上，默默地看向了姜独所在的方向。

    宁雪的眼中带着盼望，带着担忧，甚至双手都合并了起来，作祈祷状，祈祷着姜独能够顺利渡劫成功。

    “感觉好大的阵仗，明明劫云还没有汇聚，我却有一种毛骨悚然的感觉。”段擎天口中有些不可思议的说道。

    他又不是没有渡过天劫，一般都是乌云开始汇聚，天空才会出现一种天劫的威压感觉。

    哪里像现在这样，竟然仅仅吹了一个风，就有一种让人喘不过气的感觉。

    “姜独恐怕最低都是八道天劫了吧？”齐圆圆抬头看了看天空说道。

    段擎天笑了笑。

    “八道天劫，那你真的是小看姜独了，姜独绝对会是九道天劫，甚至妖孽到让上天降下天罚的可能性都不会没有。”

    天色在这时，突然毫无预兆的暗淡了下来。

    风已经开始变得无比的急促起来，空气被不断的吹出一股尖啸的声音。

    但是尽管风声凄厉，空气在风吹的情况下，却依然如同凝结住了一般。

    空气的凝结，让人理所应当的产生一种快要窒息的感觉。

    天空暗淡了下来的原因，是本来白色的云朵，此时就好像被一只神奇的毛笔挥洒上墨水一般，大量的云朵不断的翻滚，白色在不断的转换成为了黑色。

    无数的白云化为乌云，乌云黑的真的如同墨水一般。

    正所谓有诗道:“黑云压城城欲摧，厉风吹树树若折。”

    咳咳咳，玩笑玩笑。

    乌云在不断的翻腾着，天色开始变得越发的黑暗。

    山巅之上的众人抬起了头，看到头顶一眼望不到边际的乌云，不由得都暗自咋舌了起来。

    我的乖乖，这劫云到底有多大，才能让人一眼望不到头？

    最起码恐怕已经笼罩了方圆百里，甚至给人的感觉，方圆百里都不止。

    要知道八道天劫才仅仅是方圆十里的乌云，而现在姜独这个劫云的阵仗，真的是想想就让人头皮发麻。

    姜独此时站在大地之上，脚下的大地已经化为了土黄色，天劫还没有开始，姜独已经在疯狂的汇聚土属性的能量，不是因为其他，而是完全的因为姜独的所有力量之中，好像就是土属性防御力最强。

    乌云无边无际，姜独感觉头皮发麻。

    玛德，这天劫的力量，似乎比自己想象的还要可怕啊！

    现在雷霆还没有落下，姜独就感觉到自己的胸前似乎在压着一座神山一般。

    乌云彻底翻转完毕，让众人感觉诧异的是，这乌云汇聚已经完成，却依然没有雷霆闪动。

    这时候，乌云竟然开始收缩了起来。

    本来一眼望不到边际，浩荡蔓延上百公里的乌云，竟然开始快速的收缩。

    弱者乌云的疯狂的收缩，天色不仅没有变得明亮，反而更加的阴沉，风儿在不停的吹舞，天地间一切都开始变得灰蒙蒙了起来。

    乌云不断的收缩，转眼间就收缩到方圆五十公里左右。

    天地间的威压随着乌云的收缩越发的沉重。

    四十公里！

    三十公里！

    天地间的威压越发的恐怖，姜独只能默默的说了一句:“天道您老人家，鸿钧您老人家，麻烦对于一个善良正值的年轻人好一些，毕竟我也算是社会主义的接班人。”

    二十公里！

    “握草，这劫云，未免也太可怕了？”段擎天忍不住狠狠地咽了一口口水。

    这劫云简直已经浓郁到极致，仿佛就如同真正的墨水一般。

    但是乌云的收缩还是没有结束，慢慢的已经凝聚到了方圆十公里左右。

    继续！

    继续！

    在众人目瞪口呆之中，乌云最终仅仅成为了方圆一公里左右，就这样安静的悬浮在姜独的头顶。

    “来了！”

    姜独口中吐出来了两个字。

    这时候，一声微弱的雷鸣突然想起，随后一道蕴含着浓郁的紫色光芒的雷霆突然落下。

    紫色的劫雷仅仅只有婴儿手臂一般粗细，但是却是最为纯粹的紫色光芒，最为正宗的强化半紫霄神雷。

    这一道雷霆无比的快速，只见天地间猛然出现了一个紫色的光束。

    是的，与其说是劫雷，不如说是光束。

    紫色的光芒笔直的向着姜独劈了过去，力量完全的内敛其中，完全的好收不到这道光芒蕴含着多么可怕的力量。

    姜独屏气凝神，并没有因为这一道看起来轻飘飘的雷霆而丝毫的放松。

    反而已经郑重的掏出来了赤星剑，猛然向着这道劫雷释放出了一道强大的剑气。

    剑气直冲而上，直接与雷束狠狠地撞在了一起。

    竟然没有发生爆炸，而是剑气直接沿着雷束狠狠地向着上边劈了过去，将整个雷束分成了两半。

    两道更加细微的雷霆分开两边，狠狠地砸在大地之上。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨大的轰鸣声猛然响起，大地都在微微颤抖，就如同掀起了4级的小地震一般。

    随后两个冒着白烟的大坑出现在姜独的两边，每一个大坑都足足有直径十米，深度更是达到数十米。

    土地都出现了一种焦土的状态。

    第一道雷霆，姜独估计了一下威力，也就是约莫如同的化神巅峰一击，当然有天劫之力的加成，这一道劫雷的毁灭性力量可是远远的超过化神巅峰一击的。

    等等，握草，自己度的可是突破通天境界的天劫。

    第一道劫雷就达到了化神巅峰了？

    姜独本来稳定的心神，顿时有些乱了起来，同时一个个画面就开始出现在他的脑海之中。

    姜独看到了宁雪突然穿着轻纱慢慢的走到了自己的面前，神色格外的妖娆，同时那雪白娇嫩的皮肤，让人完全挪不开眼睛。

    还有秦苒，此时竟然穿着比基尼，配合脸上那种冷淡的神色，竟然出奇的给人一种强烈的反差美。

    姜独狠狠地咽了一口口水，这……这是天劫所产生的心魔攻击，竟然如此的……香艳！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

