    “报告队长，晶石已经填充完毕，全部装载进了重力武器当中，剩下的也全都填装到发射器里了。”

    “很好。”队长点头致意，看向快要挣脱束缚的巨型菌兽，“胜利就在眼前，大家加把劲儿。”

    工厂那边经过紧急生产，不出半个小时应该就能制造出第一批药剂了，警备队那边也在准备惩戒之光的大阵，之后会和重力武器一起配合发射。

    一切都在慢慢变好起来。

    但是这一切从巨型菌兽的视角看起来就恐怖多了，自己从苏醒开始就一直吃瘪，把它投递到这边的家伙也是管都不管一下，留着它自生自灭，真心没救了。

    眼见冲进城市里是没有希望了，它将希望放在了身后的两颗巨树那边，在它的能量感知中，那是它最后的能源补给了，本来还想留一下，等自己搜刮到能量说不定还可以把队友也唤醒，可是现在看来，只能……

    嗯？

    然而可怕的事情又发生了，它才刚转回头就发现自家队友的能量被不知道什么东西偷走了！

    全部都汇聚到接近地面的高度，那里有……有一个高能点？

    不知道是惊吓还是惊喜，它感应到一个很小的家伙站在不远处的地面上，手里拿着凝聚了它队友能量的三颗不知道什么东西，甚至就连那个小家伙本身也是一个极高的能量浓缩体。

    这要是能够吃下去……

    巨型菌兽甚至还要感谢那个小家伙把队友的能量转换成了方便食用和消化的形式。

    于是防线上的其他人就看见巨型菌兽在拔出脚上的“钉子”之后，连背上的都顾不上拔就扭头跑了出去。

    “它难道是想逃？”大家有些看不懂了。

    但身在火场刚把彼岸花的能量果子摘下来的洛槐可就看的明明白白了。

    只见巨型菌兽的血盆大口已经迎头降下，他只感觉头顶一黑。

    巨型菌兽迫不及待的想要吞了他和他手里的果子，为此它还没够到就弯腰张嘴咬了下来，也不怕自己摔了一跤。

    但是这样也确实让它的攻击高效了很多，洛槐即使反应得过来，也来不及闪开躲过这张开之后比篮球场还要大的巨嘴。

    瞬移是可以，但是他手里还抓着三颗超高能的能量果实，瞬移难度一下高了起来，再者巨型菌兽的嘴附近有着及其强烈的能量引力乱流，这导致很多法术甚至是穿越空间都受到了影响。

    换句话说，洛槐被沉默了。

    然而如此危机情形之下，第一当事人洛某却不慌不忙的举起了自己的枪，“你这可真是撞枪口上了。”

    扣下扳机。

    枪身自动弹开，从枪身中展开的橙色水晶瞬间爆发出强盛到极点的光芒，而后向着血色快速转化，在洛槐的周围，血色的能量冲击悍然冲天直上，撞击在巨型菌兽的嘴上。

    瞬间爆发的能量粒子，活跃性远远超越了黎冥刚刚用余力释放出来的光线，就连巨型菌兽的嘴巴也没能吸收住这些四散的能量，而是硬挨了一记物理层面上的爆炸冲击。

    从另一边看去，巨型菌兽就像是吃了一记红色血光炸弹一样，本来要扑倒的身体愣是被推了起来，向后踉跄了几步，后仰又倒在了地上。

    它本来一直在教学其的环河里面走动，这一摔，直接摔到了外面，离森林边缘变得很近。

    这可把防线上的人吓出大病来了，还以为刚刚那个爆炸是它整出的什么突进的位移手段。

    可是直到它倒在地上好一会儿都没有动之后，众人才意识到它可能是被炸懵圈了。

    安全起见，队长立刻下令释放了稀释能量浓度的武器。

    顿时仰面倒在森林火海中的菌兽被牢牢钉在了地上，这一回，它再也没有爬起来的机会了。

    也许它还在尝试让自己的身体再一次便会菌体群落来逃生，但是严密监测着它的官方可不会犯这种低级错误，何况还有彼得这个有经验的专业人员在这里把关。

    数枚金属柱落在了巨型菌兽的周围，没有打到它，但是这却是给予它最致命一击的存在。

    只见所有金属柱在插入地面之后，全都闪起了金色的光辉，这些光辉连成一圈，上下衍生，将巨型菌兽彻底封锁了起来。

    趁着巨型菌兽处于懵圈状态，必须抓住机会。

    带有惩戒还有净化特性的十字圣光可以让巨型菌兽彻底进入虚弱状态，并净化其体内的邪恶力量，但是菌体不消灭，邪恶力量就会藏在菌体里，所以现在万事俱备，就差可以杀菌的药剂了。

    这一过程可能需要十分多钟。

    为净化大阵输送能量的飞机悬停在巨型菌兽上空，上面还有几十名警员负责大阵的持续运转。

    这段时间内不能有任何火力干扰，现场除了森林还在燃烧的火焰，其他的都出奇的寂静。

    什么事情走到了最后一步，反而是最紧张的，生怕功亏一篑。

    至于刚刚那道红光，虽然不知道是什么，但是的确帮大忙了。

    不过大家还是以为那是巨型菌兽自己翻车搞的，毕竟高强度紧张的几小时下来，谁还会记得某个还在森林里的家伙呢，何况本来就没几个知道。

    “哼……”这边的洛槐就不服了，人就站在巨型菌兽脚边上一些，还是保持着隐身。

    要不是为了把自己伪装成亡灵这样的第三方威胁，让地下教会投鼠忌器，他至于就炸这么一下吗？

    连变身什么巨人，什么三头六臂他都忍住了。

    换做平时，他说什么也得帮官方收个尾，然后拿着人证物证去官方或者杜大叔的财务部拜访一下。

    唉，只能忍痛一下了。

    注意力重新回到恒星之钥上，刚刚他就只启动了一下，巨型菌兽属于是被他的变身特效给伤到了，只可惜后面这特效被他自己掐灭了。

    “没想到还有这样的考虑。”倒是刚刚的遭遇，让洛槐意识到了拥有强大武器的另一个必要性，那就是在他被封锁法术手段的时候，有个随时随地都可以启动的武器真的很重要。

