    

    “一恩，你心里应该很清楚为什么高层们会拿掉你的节目。这些年，你是台柱子，一向就张嚷着要最好的待遇，我们也都尽量满足了你，你出入都是专车，身边的助理想要几个要几个，比我这个副台长还要架势大！甚至连保镖都给你配备了，房车就更不用说……可你呢，还不满足，得了金鹊奖后，坐地起价，变本加厉，最近还对外放话，说是其他电视台在挖你，不就是让我们给你们继续加薪，提高待遇吗？一恩，你这样太贪心了，现在台里高层们对你都非常不满意。你要是再这样下去，我们也只能请你另谋高就了，反正，我们电视台也能再培养新人！能顶替你的人，也不是没有！”

    “呵呵，谁能顶替我？舒歌那丫头？你们确定？行，那我就看看你们选出来代替我的人，到底能有多少本事吧！”

    ……

    办公室外，舒歌和乐微甜将两人的对话听得一清二楚，对视一眼，趁唐一恩怒气冲冲出来前，先走开了。

    到了员工休息室，乐微甜才开口：“舒歌，我算是明白了，电视台想扶植你跟唐一恩斗。瞧这架势，你和一恩姐有得一战了，你可要好自为之。”

    舒歌点点头：“我知道。”

    *

    五天后，是舒歌第一次录制第一线。

    录制时间是早上10点钟开始。

    舒歌八点就到了电视天后台，毕竟是第一次，想要多准备一下。

    正坐在化妆间看主持稿，化妆师进来了，看了她一眼，说：“你好像是10点才录影吧，我去给先录影的主持人化完妆，再过来。”

    舒歌看时间还早，点点头。

    可化妆师这一去，快九点还没过来。

    倒是乐微甜见舒歌第一天录影，过来看看，见她还没化妆，一讶：“你怎么还没上妆？”

    “化妆师说先给其他先录影的主持人化完了再过来，到现在还没过来，我正准备去看看的。”

    乐微甜看过今天台内的日程表：“今天上午台里摄影棚除了’第一线‘，再没别的节目要录制了！那化妆师什么意思啊，耍你？“

    舒歌顿时眼色一沉，猜到几分什么。

    “我去找找那化妆师，让她回来给你上妆——”乐微甜准备出去，却被舒歌一拉：

    “人家既然走了，就不会让我找到。估计不到最后几分钟不会出现。”

    等到最后几分钟，化妆师出现了，也没用了。

    到时候她肯定会手忙脚乱随便上点儿妆，然后去录影，不用说，肯定会影响节目录制。

    这是她第一次录制节目，万一化得不好，还会丢丑。

    乐微甜看她的神情，明白了什么：“难道是一恩姐让化妆师这么做的？”

    还用说么？这电视台里的工作人员，谁敢不买一姐的情面？

    唐一恩对那化妆师知会一声，那化妆师哪有不答应的。

    幸好提前知道了，时间还充裕，舒歌打开桌面上的化妆箱，自己化就行了。

    乐微甜也没多说什么了，站在旁边帮忙。

    刚上好底妆和眉毛，舒歌拿出一只唇膏，旋开后，正要涂，后面传来女人娇娇软软的声音——

