
司禹哲伸出修长的手指，端起茶杯，喝了一口茶，然后，将杯子放下来。

“等这部戏拍完，如果工作没有什么变更的话，我就回米国了。”

洛阳了然：“不打算来江城发展吗？”

司禹哲摇了摇头：“不了，我的家在米国。”

“可我看司先生是亚洲人面孔啊！”洛阳略带开玩笑的口吻说道。

司禹哲笑了笑：“确实，我父亲就是江城人，但是，我在这边，没有亲戚朋友了。”

听到这个消息，洛阳的眼睛，瞬时瞪大了，但是，为了掩饰自己的惊讶，她又连忙调整了一下自己的表情，不要让自己显得很是突兀。

“司先生从小出生在米国？”

“对。”司禹哲点头，同时，也有些疑惑：“洛小姐对我的事情很关心？”

洛阳有些尴尬的笑了笑：“每个人都对自己的偶像的事情很关心啊！”

说着，她又转头看着埋头吃饭的苏畅：“苏畅，你说是不是？”

苏畅不知道该在偶像面前以一种什么样的姿态来表现，所以，干脆就不说话，除了一开始的寒暄之后，便一直就把自己当透明人。

可是，这一次，是洛阳又点名到自己的头上了，她不得不脸颊微红的点了点头：“确实，每个人都对自己的偶像，想要比别人多了解一些。”

司禹哲笑了起来：“可我看洛小姐对我，似乎没有一般的粉丝对待偶像的那种崇拜。更多的，是一种审视，一种惊讶，你说我说得对不对？洛小姐。”

洛阳尴尬的耸了耸肩膀：“也许我是一个比较例外的粉丝吧！哈哈！”

她的话还没有说完，包厢的门便从外面推开了。

当看到来人的时候，在场的除了洛阳以外，其他的人，都惊呆了。

洛阳看了一眼这其他四个人惊讶的眼神，笑了笑：“现在知道我为什么惊讶和审视了吧？”

傅焱行很快便回过神来，他几步走进了包厢里，来到洛阳的身边，坐了下来。

他看着她，看到她嘴角挂着一点汤汁，拿起餐巾，温柔地帮她擦了擦。

“吃完没有？”

洛阳点了点头：“吃完了，你吃过了吗？”

“嗯。”

傅焱行这才将目光对上司禹哲，同样，司禹哲也惊讶的看着他。

两个人，你看看我，我看看你，就像是在照镜子一样。

但是，仔细看，还是能够发现两个人的不同。

傅焱行坐着，司禹哲由于刚才看到傅焱行进来，惊讶得站了起来，所以此时，司禹哲是站着的。

傅焱行看着司禹哲：“司先生，这顿饭我请了。”

司禹哲有些惊讶的看了看傅焱行，又将视线移到了洛阳的脸上。

当然，同样惊讶的，还有洛阳的同学苏畅和司禹哲的助理。

洛阳想要站起来，却被傅焱行强行搂着肩膀。

洛阳翻了个白眼，你看着惊讶的三个人，这才开口解释。

“这位傅焱行，相信，在江城的人，即使没有见过他，也听过他的名字吧？”

苏畅咽了一下口水，想要说话，又不敢，因为，傅焱行的气场，实在是太强大了。

要说，这傅焱行和司禹哲，确实长得很像，但是，论气场，司禹哲，输了不止一点半点。

这么说吧！傅焱行是冷漠高贵的高岭之花，而司禹哲，就是小太阳，笑起来，暖暖的，给人温柔恬静的感觉。

傅焱行听到洛阳的解释，他蹙着眉头，转头看着洛阳：“还没有介绍完。”

“啊？”洛阳疑惑的看着他：“我不是说了吗？你叫傅焱行啊！”

傅焱行有些无语：“还有呢？”

洛阳翻了个白眼，这个死傲娇，没办法，她只好又硬着头皮开口。

“当然，他不光是傅焱行，还是我的老公。”

“老公？”

“老公？”

苏畅和司禹哲同时惊讶的开口问道。

洛阳看着他们疑惑的眼神，点了点头：“对啊！我是他不管是法律上，还是事实上，都是他的妻子。”

傅焱行听到这里，这才算满意，他伸手摸了摸自己的下巴，然后挑眉看着自己对面的司禹哲。

“司先生是吧？”

司禹哲点头，这才反应过来，坐了下来。

同时，他也疑惑的看着傅焱行：“傅先生，我想知道，我们......”

他指了指自己，又指了指傅焱行。

傅焱行当然懂他的意思，他笑了起来。

“想知道为什么，做一下DNA检测不就知道了？”

听到这里，司禹哲的脸色，一下子就暗了下来。

他脸上的表情，就这么不受控制的直接表露在了傅焱行和洛阳的眼里。

洛阳有些好笑的转头看着傅焱行，然后，伸手拍了拍他的手背，摇了摇头。

傅焱行点头，然后起身：“各位，既然饭吃得差不多了，我们就先离开了。”

说完，他牵着洛阳的手，便往外走去。

苏畅见他们都走了，自己留下来，好像也没有多大的意义，便也起身离开。

整个包厢里，就只剩下了司禹哲和他的助理，两个人。

司禹哲看了自己的助理一眼，挥了挥手。

“你先出去吧！”

“好。”

助理见他情绪不好，也没有说什么，便出去了。

司禹哲一个人呆在包厢里，呆了很久，直到他的助理来催促他，他才开门出去了。

而这边，洛阳跟着傅焱行走了以后，他们去了附近的茶室里。

洛阳就像是一个没有骨头的人一样，整个人都窝在傅焱行的怀里。

傅焱行也像是哄小孩子一样的哄着她。

洛阳抬起头来，看着傅焱行：“老公，你说你跟那个司禹哲，到底是什么关系？”

傅焱行挑眉看着她：“能有什么关系？不管是什么关系，从他的表情来看，以后，我们什么关系也不会有的。”

洛阳又在他的怀里，拱了拱：“老公，没关系，你还有我。”

“嗯。”傅焱行虽然嘴上这么回答，但是，他的心思，却飘远了。

两个人，不可能长得如此的想象。

如果两个人长得太像了，那么，只有两种可能......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67074237"  chaptername="245，这是傅焱行，我老公">加入书签</a>
</div>
