    第一一九章帝王是一个没感情的生物

    “那不是玩具！”

    “既然不是玩具，那就交付有司处理，陛下不用事事都亲力亲为。”

    “别人不太懂！”

    “陛下此言大谬，我蓝田最不缺的就是智慧超绝，心灵手巧之辈，陛下幼年之时制作纸飞机与同窗比拼都落于下风，老夫实在是没有从陛下身上看到成为能工巧匠的天赋。”

    云昭叹了口气看看张国柱道：“你怎么看？”

    张国柱立刻道：“青龙先生与云猛已经渡过泸水深入不毛之地，军报断绝已经有半个月了，陛下应该多想想将军们的安危，而不是研究什么电报。

    如同元寿先生所言，交付有司即可。”

    “一支装备到了牙齿，且八成都是本地人的军队，你认为进入不毛之地又如何？”

    “总之，陛下还是多忧虑一下此事为妙，另外白发将军秦良玉不肯退出石柱之地，在那个地势险要的地方，火炮不能施展，高杰进攻两次，都被白杆军击退。

    陛下也应该想想别的办法，莫要让白杆军遁入深山，成为帝国长久的祸患。”

    “七成的白杆军已经成了我们的人，高杰难道是蠢猪吗？连一个只有不到两千白杆军驻守的小小石柱都打不下来？”

    徐元寿看着云昭道：“陛下对君候似乎没有半分敬意。”

    云昭道：“我尊敬了他六年，川中百姓就吃了六年的苦头，她直到现在，对我称帝一事都耿耿于怀，连冯英去年送去的年礼都丢了出来，说什么不食周粟！

    她为大明征战一生，虽然我们也是受益者，但是，她不能这样食古不化！一再挑战朕的容人之心。”

    徐元寿见云昭已经对自己用了尊称，就笑着摇摇头邀请云昭与张国柱去他的院子里喝茶。

    他不再提归还云昭电报物件的事情，就是说，这事没得谈，云昭见状，也只好闭嘴，毕竟，在这件事上自己虽然是对的，却没有法子跟所有人说。

    到了徐元寿的院子之后，就发现他家挤满了人。

    再看看脸上含笑的张国柱，云昭立刻就明白了，自己今日恐怕要处理整整一天的公务。

    事实上，大家研究最多的依旧是羊毛跟蔗糖。

    这两样猛兽已经获得了蓝田皇廷上下的共识，那就是将这两头猛兽彻底，干脆的放出去，看看对世界有什么变化之后再考虑下一步的动作。

    对于关中百姓来说，羊毛即便是再值钱，也不会有人把自己的土地全部改成牧场，就像昔日的桑蚕丝价格不菲，人们虽然大量的栽植了桑树，却始终保证了口粮田不受影响。

    所以，张国柱认为，羊毛生意完全可以在蓝田境内开展，唯有如此，才能有一个强劲的商贸来支持贫弱的大明江山。

    蔗糖生意也是如此。

    他们对这两样生意的未来非常看好。

    云昭继续保持沉默，他没有跟张国柱这些人解释发生在英国的“羊吃人”事件，也没有跟这些人提起，蔗糖生意背后血腥的奴隶交易。

    不是他不愿意说，而是即便是说出来了，也没有什么用处，说不定会让这些人更加的兴奋。

    因为，羊毛纺织生意他们全部放在了草原上，而蔗糖生意，他们也准备全部放在交趾。

    不论是羊毛吃了多少人，都不会是大明百姓，这门生意只会给大明带来丰厚的利润。

    不论那些准备在交趾种植甘蔗的商贾多么的恶毒，敢贩卖大明百姓，跑到天边基本上都没有活路。

    这两点，张国柱还是考虑到了，他认为，乌斯藏人，蒙古人，以及西域人，应该加入到羊毛生意中来，而交趾的当地人，也应该参与到甘蔗种植中来。

    这是赤裸裸的掠夺，且没有任何刹车装置，甚至没有后备的应对手段，他们只想让这两门生意长长久久的为大明服务下去。

    傍晚的时候，云昭终于从冗长的会议中脱身。

    这一次他不肯乘坐火车下山了，而是沿着火车道一步步的往山下走。

    张国柱见云昭有这样的雅兴，就欣然跟随。

    火车道上走路很不舒服，因为两根枕木之间的距离，走一步太小，一次跨越两根又太大，所以，平衡性很好的云昭就走在了窄窄的铁轨上，看起来颇有童趣。

    “陛下对今日的会议结果不满意吗？”

    张国柱见云昭走的轻巧，也上了铁轨。

    “没办法，我们现在太穷，想要迅速致富，就只能剑走偏锋了，你们把交趾想的太想当然了。”

    张国柱道：“交趾还不在我们控制范围之内，我听说那里民风彪悍，历来不服王化，现如今，镇南关的戚家军旧部杨少康，朱晗，金子龙愿意为我们开路，陛下，我们需要支援他们一下吗？”

    云昭冷笑一声道：“我们艰难的时候，他们对我们理都不理，云福亲自去镇南关邀请，结果碰了一鼻子的灰，还被人冷嘲热讽，还说什么，若不是看在昔日的一点渊源的份上，就要斩云福的人头。

    现在，我们成功了，他们就要坐享其成，这世上哪来这么便宜的事情。

    如今，交趾南北分裂，交趾郑氏与阮氏多年以来纷争不断，他们潜伏在镇南关养精蓄锐，恐怕就是为了有朝一日完成大明成祖皇帝”郡县交趾“的目标，重现戚家军的威风，从而继续向新的朝廷索要他们需要的地位与荣光。

    如果新的朝廷不能给他们所需的东西，他们就很可能在交趾自立。

    一个个的把事情想的太过理所当然了。

    以为只要把自己的实力隐藏起来，就能在有朝一日奇兵突出干一番大事业。

    却不知道这个世界正在日新月异的改变着，他们以为的强大，现在已经不能称之为强大了。

    同时他们也太小看交趾的那些野人了，从汉武帝开始我们就一直不停的想要经略交趾，到了大明之后，我们更是两次占领了交趾，结果如何呢？

    还不是丢掉了交趾。

    戚帅生五子，次子夭亡，其余四子不过是泛泛之辈，唯有一个侄儿戚金还算有几分戚帅的锋芒，杨文通，朱玉，金福确实都是真正的悍将，可是，他们都死了。

    如今，两代人过去了，我不相信那些逃离了战场的戚家军旧部的子孙们还能有父祖血战到底的勇气。

    依靠他们平灭交趾，这是一桩不可能完成的任务。

    与其相信他们，我不如相信张秉忠！”

    张国柱犹豫一下道：“陛下先前对秦良玉绝情绝义，现如今又对戚家军旧部没了香火之情，我担心传扬出去对陛下的声誉不利。”

    云昭冷冷的道：“我现在是什么身份？”

    张国柱道：“您现在是我大明的皇帝！”

    云昭冷笑道：“你什么时候听说过皇帝跟人讲过情谊？我们要的是天下一统，所有站在这个目标对立面的人都是朕的敌人。”

    张国柱虽然知道云昭今天在生气，可是，没有想到他会这么生气，给了侍卫一个眼色，立刻，他们就拦住了等候了很久的火车，一行人坐上火车，回到了玉山城。

    回到家里的时候，冯英，钱多多都在，自己的三个孩子也在，母子女五个人凑在一起搓丝线。

    钱多多见丈夫回来了，就取过一个硕大的荷包在云昭的腰上比划一下道：“您还是适合佩玉佩，这些丝线缠绕的东西跟您不相称。”

    云昭哼了一声就倒在了锦榻上，闺女云琸攀到父亲身上，然后坐在他的肚子上奶声奶气的道：“爹爹今天不高兴了。”

    云彰道：“爹爹要是不喜欢谁就会打谁的板子，打了板子就高兴了。”

    云显道：“不是这样的，能让爹爹生气，又不能打板子的人很多。”

    云昭看看两个傻儿子，然后对冯英跟钱多多道：“我生的儿子都这么笨吗？”

    钱多多笑道：“您当年不是说傻点好，傻点才像是您的儿子。”

    云昭叹口气道：“不成啊，生在我们家，还是聪明些比较好，要不然会被那群人卖掉了，还帮他们数钱。”

    “您今天又被谁给卖了？”

    “张国柱，我把所有不好决断的事情都推给了他，结果，他今天借着在玉山书院开大会的功夫，又把这些可能背黑锅的事情推给了我。”

    冯英稍微想了一下就明白其中一定有秦良玉的事情，就笑道：“其实可以交给妾身去办的。”

    云昭摇摇头道：“不成，我是皇帝，该做的决断还是要我来，不能事事都推给别人，张国柱今天的行为其实是在警告我。

    在这么下去，我这个皇帝很可能会当得没了人心。”

    钱多多道：“既然人家张国柱是一心为你好，干嘛还要生气？”

    云昭抱着闺女坐起来道：“你知道个屁啊，以前，这种事情，张国柱都是直接告诉我的，那里用得着走这多的弯弯绕。”

    钱多多啧啧出声道：“当您的臣子真是太难了，直言进谏您会不高兴，绕个圈子缓和的进谏您还是不高兴，您说说，要他们怎么做才成呢？”

    云昭长叹一声道：“如果他们能把电报给我彻底弄好，我就谁的气都不生了。”

