    “好，很好。”

    玉元震在听见玉罗冕这话，微微点头，露出欣慰的笑容道：“有你这话，大哥已经心满意足了。”

    “大哥，我能够问一句，是谁废了你吗？”

    “如果未来有机会，我一定会给你报仇的。”玉罗冕询问道。

    玉元震闻言。

    苦笑的摇摇头。

    道：“二弟，报仇什么的，不要想了，你不是他的对手的。”

    想到千寻疾的强大。

    玉元震心中就满是绝望。

    千寻疾太强了。

    他连在千寻疾的手中都坚持不到一招，玉罗冕想要强大之后为他报仇？

    报仇什么的都是假的。

    报仇，找千寻疾报仇，那不是报仇，那是送死呀！

    哪怕是搭上整个蓝电霸王龙家族也不可能是千寻疾的对手，他是无敌的。

    “他是谁？”

    见玉元震这般。

    玉罗冕更加好奇那个废了玉元震的人是谁了？

    难道还真的是武魂殿前任教皇千寻疾不成？

    “大哥，你就说嘛！”

    “让兄弟我有一个奋斗努力的目标，愤怒会使人更加努力，化作动力的。”玉罗冕哀求的看向了玉元震。

    一副等自己以后变强了，一定要给自己大哥报仇的样子。

    让人看了很是感动。

    好一副兄友弟恭呀！

    “哎……”

    玉元震看见玉罗冕这般，心中也是微微感动，道：“罢了，罢了，二弟，你既然想要知道，告诉你也无妨，希望等你强大之后，量力而行吧！”

    “废了我的人，是千寻疾，武魂殿前任教皇。”

    “什么？”

    玉罗冕在听见了玉元震的话，假装震惊的道：“大哥，你怎么糊涂了。”

    “千寻疾，武魂殿前任教皇千寻疾众所周知的，他不是在唐昊成为封号斗罗的时候被捶死了吗？”

    玉罗冕虽然面上假装震惊，但是他的内心之中，心湖并不平静。

    “卧槽，千寻疾？武魂殿前任教皇千寻疾？难道那个长得很帅，和书友大大们一样帅气的小白脸就是武魂殿前任教皇千寻疾吗？”

    “卧槽，这不应该呀！这是真的假的？”

    “千寻疾还活着，不仅还活着，还特么和我女儿好上了？我玉罗冕这是注定要一飞冲天不成？”

    ……

    “呵呵……”

    玉元震在听见了玉罗冕这话，嘴角微微上扬的道：“唐昊，就他？”

    “唐昊那个时候刚刚突破封号斗罗，而千寻疾可是九十五级的强攻系封号斗罗，唐昊捶死千寻疾？”

    “以前我也是这样子的认为的，可自从再次看见千寻疾之后，我方才明白，原来这一切都是武魂殿的阴谋罢了，千寻疾根本就是诈死罢了。”

    “现在的千寻疾很强，非常的强，我在他手中都不是一招之敌。”

    “所以呀！二弟，你要是报仇的话？量力而行，千寻疾真的很强，非常强！”

    “哦！”

    玉罗冕微微点头。

    内心之中极其的不平静。

    “看来，武魂殿的前任教皇千寻疾果然没有死，到底是不是那个小白脸？”

    “这还需要我未来自己去查！”

    ……

    和玉元震聊了很多之后，玉罗冕也是逐渐的回到了正轨，先是让玉元震安乐死了。

    又从他身体之中，把三块魂骨给挖了出来。

    看着已经死亡的玉元震，玉罗冕没有丝毫的愧疚，因为这是自己大哥玉元震自己成全自己的。

    能够在自己死之后，还能够给蓝电霸王龙家族创造一个封号斗罗般的存在。

    他也算是死得其所了。

    看着手中三块闪闪发光的魂骨。

    玉罗冕整个人激动无比。

    这三块魂骨，乃是能够助他成为封号斗罗的至宝。

    从今以后。

    他玉罗冕不仅是蓝电霸王龙家族的族长，还会是一位封号斗罗的强者。

    他将要彻底的踏入魂师界最为巅峰那一批人的队伍之中。

    “哈哈哈……”

    玉罗冕最终还是忍不住的哈哈大笑了起来，显得很放肆，很猖狂。

    根本就不像是一个刚刚死了大哥的该有的样子。

    “有那么好笑吗？”

    玉罗冕还没有笑多久，一道声音就在他的身后响了起来，玉罗冕道：“谁？”

    “是谁特么的敢打扰我？”

    “是你！”

    原本一脸怒气的玉罗冕，转身，在看见对方乃是千寻疾的时候他愣住了。

    脸上的愤怒也是在这个时候消失不见了。

    在微微愣神片刻。

    玉罗冕的脸上在这个时候浮现一脸陪笑的道：“教皇冕下，你怎么来了？”

    玉罗冕这个时候已经是开始相信了，眼前这个帅得不像话的小白脸就是武魂殿的前任教皇千寻疾。

    毕竟。

    连玉元震都说了武魂殿的前任教皇千寻疾没有死，而眼前这个人曾经给自己袒露的身份就是，他是千寻疾。

    千寻疾没有在意玉罗冕对自己的称呼。

    他看了一眼，在床榻之上已经死绝了玉元震，道：“你还真下得去手呀！”

    “他可是你亲哥哥呀！”

    “嗯？”

    玉罗冕在听见了千寻疾这话，不由一愣，心道：“卧槽，你心软了？你特么推荐我的时候，你不是这样子说的呀！”

    玉罗冕心中吐槽着，当然，他也只是吐槽罢了，而且在心中吐槽。根本就没有说出来，也不敢说出来。

    玉罗冕道：“教皇大人，想要成就非凡的大业，就要采用非凡的手段。”

    “而且，这是大哥玉元震愿意的，我不过就是在按照他的意愿行事罢了。”

    “他想要在他走后，想要让蓝电霸王龙家族有一个封号斗罗的存在，而我就是那个最好的人选。”

    “我不能让大哥失望，只能选择接受了。”

    “呵呵……”

    千寻疾在听见了玉罗冕这话，冷笑的道：“你真不要脸……”

    “我……”

    玉罗冕闻言，一时之间都不知道该说什么了。

    他不要脸？

    这还不是他指引的？

    ……

    千寻疾继续的说道：“很好，我就是喜欢你的不要脸。”

    “多谢教皇冕下！”

    玉罗冕闻言，连忙一喜，他就知道，他就知道。

    没想到他是这样子的千寻疾，竟然开玩笑。

    可还不待玉罗冕脸上的笑容彻底的展开，千寻疾又继续的开口道：“听说，你想要给大哥玉元震报仇，是吗？”

    “我靠……”

    玉罗冕闻言，先是一愣，旋即没有迟疑，扑通跪了下来。

