    第39章河东王顾知寒（2）

    “我嗅觉天生灵敏，阁下身上的血腥味实在是浓郁。”慕容妤说道。

    顾知寒打量了她片刻，便不再多言：“走！”

    “栓子，去正丰街小院。”慕容妤对外边赶马车的栓子吩咐。

    外边刚刚被顾知寒踢飞的栓子也是吓傻了，闻言二话不说就爬上来赶马车。

    不到半个时辰的功夫就到了小院。

    “阁下可以……”

    慕容妤话说到一半，就见到身边的顾知寒突然倒了下去。

    “小姐！”紧张了一路的阿蛮跟阿梅立刻扑上来，将她们小姐护在身后，然后死死盯着这男子。

    慕容妤感觉到顾知寒没有伤害自己意图，所以一路都很镇定，眼下看他晕过去更不怕，还上前检查了一下他的情况。

    把他的脸翻转过来。

    有一次在宴会上，她就被这人惊为天人的容貌震住了。

    没想到男人也能俊到这份上，关键是，还半分不显阴柔！

    不过他跟姬承玄是死敌，彼此都野心勃勃想要蓄力攻打彼此！

    阿蛮跟阿梅可不知道这些，她们都要吓死了，苍白着脸色着急扶小姐下马车：“小姐，你怎么还看他，我们快下马车！”

    慕容妤粗略检查了一遍才被扶着下马车，道：“人已经昏迷过去，栓子，进去喊黄伯，一起把人扶下来送进屋。”

    “小姐，你还要管他？”阿蛮连忙道。

    “就是，小姐，我们快回去吧！”阿梅也是吓得不行。

    慕容妤怎么可能回去，这可是难得的机会，救了顾知寒，不需要别的，只需要一个人情，他日就算姬承玄那个疯子翻脸不认人，慕容府还有李国公府也有所依靠。

    “这也是一条人命，救人一命胜造七级浮屠，没见到就算了，见到了，我岂能见死不救？”慕容妤吩咐道。

    上一世他肯定也受这样的伤，只不过她没遇上不知道而已，但顾知寒最后还不是成为万人之上的河东王？

    这一次叫她遇上了，她怎么能不雪中送炭？

    让栓子他们把人扶进屋子里，慕容妤确认了一番没人发现后，这才带着直哆嗦的阿蛮跟阿梅进院子。

    这是她的独立小院，闲来无事的时候，她就会过来这边散心。

    这里养了许多名贵的花草，还有名贵的鸟儿，甚至于，还有两只猫跟一只狗。

    重生回来，慕容妤还是第一次过来这边。

    但眼下也顾不得这些，就要进屋查看顾知寒的伤势。

    被阿蛮给拉住了，“小姐，小姐我们快回去吧，让他住进这里已经是很好了！”

    “是啊小姐，这人一看就不简单，这种事情我们还是少惹为妙呀！”阿梅也是着急万分。

    “这人刚刚虽然挟持了我，不过也不曾伤我，便是昏倒前，也是先把匕首从我脖子上拿开。”慕容妤说着没管她们，顾自就进来了。

    姬承玄这个镇北王在四王之中，是最叫人闻风丧胆的，但河东王在四王之中却是最叫人琢磨不透的那一个。

    不过不管他性情如何难测，怎么着她这一次救了他，这个人情他就是欠下了！

    (本章完)

