    乱魔海。

    魂秀出现在了乱魔海之中的一片禁区之中，天雷海域。

    无数的雷霆交错。连接辽阔海域之中，形成了乱魔海之中的之中一片禁区。

    乱魔海之中的强者一般都不会轻易之间的踏足这里。

    ……

    魂秀出现在这里，虚空凌踏，踏步而行，每走一步，横跨千里。

    看着眼前的万里之遥的雷霆，魂秀淡淡开口道：“我能清楚感应到雷霆祖符的存在，还有异魔的气息。”

    伸手一招。

    天雷海域深处被封印的雷霆祖符落在了他的手中，不仅如此，雷霆祖符镇压着的异魔也是在此时烟消云散。

    手里握着雷霆祖符，魂秀呢喃道：“又一块祖符到手了。”

    炼化祖符，间接性的拥有一股强大的力量，对于魂秀自身的伤势也是有着一定的恢复作用。

    魂秀得到雷霆祖符之后，魂秀便就出现在了乱魔海之中的不死圣鲸族之中。

    不死圣鲸族的强者见魂秀到来，没有迟疑，连忙把魂秀给迎来进来，恭恭敬敬。

    魂秀的强大，他们可是见识过的，异魔就是覆灭于他的手中。

    天玄大陆之大，又有谁是魂秀对手呢？

    此等强者。

    只能交好，断不可得罪。

    迎接魂秀的乃是不死圣鲸族的三长老，叫慕岚。

    乃是一位真正的转轮境强者，距离那传说之中轮回之境也不过就只有一线之隔罢了。

    慕岚将魂秀给迎进了宫殿，颇为客气，给魂秀准备了上好的灵果。

    对于魂秀的到来，慕岚心中已经是有了些许的猜测。

    毕竟。

    那日魂秀可是说过。

    八大祖符他很感兴趣。

    会逐渐拜访有八大祖符的势力，希望他们好自为之。

    没想到。

    这才数日时间。

    对方就来到了他们不死圣鲸族。

    不死圣鲸族祖上乃是生死之主，族中也的确有…生死祖符。

    此事乃是不死圣鲸族之中的秘事，除了不死圣鲸族之中的长老之外，不死圣鲸族之中的高层都不知道此事。

    对方如何得知的？

    慕岚想不明白。

    虽然明知对方来意，但是只要对方始终不开口，那么事情就有转机不是？

    万一…

    是自己猜测错了也不一定。

    ……

    抱着这样子的想法，慕岚开口恭敬道：“不知道秀帝大人光临不死圣鲸族，有何指教？”

    魂秀之强，恐怖如斯。

    慕岚必须认真对待，恭敬无比才是。

    万一…

    对方嫌弃他招待不周，把不死圣鲸族灭了，那他就真的哭都来不及了。

    对方可是有这个实力。

    魂秀吃着灵果，看了一眼慕岚道：“本座为何而来，你不清楚？”

    “还是你认为，本座感应不到生死祖符？”

    魂秀一句话，让得慕岚身体颤抖，将他心中最后一丝曙光给斩碎了。

    原本还想要含糊过去的。

    现在看来。

    根本就含糊不了了。

    慕岚：“秀帝大人，还请稍等，我这下去安排。”

    魂秀开口，慕岚是不可能拒绝的。

    也不敢拒绝。

    不仅他不敢拒绝。

    不死圣鲸族也不敢拒绝。

    一旦拒绝的后果之大，不堪设想。

    “下去吧！”

    魂秀点点头。

    慕岚在得到魂秀回应之后，便就离开大殿之中。

    为了不死圣鲸族，只能牺牲生死祖符了。

    生死祖符这等无上圣物，他们也不想要就此送出去。

    但…

    眼下形势如此，没有选择。

    要么把生死祖符交出去，要么不死圣鲸族灭族。

    该如何选。

    慕岚知道。

    不死圣鲸族也知道了。

    当然。

    事关生死祖符，慕岚自己一个人也不敢拿主意。

    慕岚找到了闭关之中的族长，还有许多长老。

    关于魂秀到来的事情，目的如何？

    他们也是知道。

    他们都是微微一叹，最后的选择不言而喻了。

    商量也并没有浪费太多的时间。。

    只是半个时辰左右。

    慕岚离开族长的闭关之地，找到了慕灵珊，把慕灵珊给带到了大殿之中。

    其间。

    消耗一个时辰左右。

    “秀帝大人。”

    慕岚带着慕灵珊来到大殿，对着魂秀恭敬无比。

    慕灵珊这个时候还是一个小娃娃，七八岁的模样，扎着两个小辫子，一身青色的衣裙，瓷娃娃般的脸颊。

    一双水灵灵的眼睛颇有灵性的看着魂秀，显然对于魂秀慕灵珊颇为好奇。

    魂秀微微点了点头，看向了慕岚道：“你很不错，你不死圣鲸族做出了一个正确的选择。”

    慕岚闻言，脸上浮现苦笑之色。

    魂秀对着慕灵珊招了招手道：“丫头，你到我这里来。”

    一脸笑意，眼神之中有着一丝宠溺之色。

    “我…”

    慕灵珊明显有些意动了，从魂秀的身上慕灵珊感应到来亲近之意。

    这一丝的亲近之意，是不死圣鲸族的给不了的。

    慕灵珊虽然心动了，但是她并没有第一时间行动。

    而是拉扯了慕岚的衣角，抬头看向了慕岚，脆声的道：“三爷爷，我可以过去吗？”

    一双大眼睛就这般看着慕岚，可爱极了。

    “当然！”

    慕岚点点头，微微一笑。

    慕灵珊乃是生死祖符所化，慕岚这一次把慕灵珊带来，自然就是把慕灵珊交给魂秀的。

    为了不死圣鲸族，只能牺牲慕灵珊了。

    当然。

    这一切。

    在找到慕灵珊时候，把她带到大殿，都没有告诉过慕灵珊。

    “哦！”

    慕灵珊可爱的点了点头小脑袋。

    便就迈开小短腿，赤着小脚丫爬跑向了魂秀。

    慕灵珊来到了魂秀的桌子面前，爬在上面，小手拖着下巴一双大眼睛忽闪忽闪的看着魂秀。

    脆声道：“大哥哥，你身上的气息好…香啊！”

    “这…”

    慕灵珊这般操作，还有慕灵珊对魂秀这般的称呼，让得慕岚彻底傻了眼。

    心湖颤抖。

    刚想要呵斥什么。

    见魂秀并没有生气，慕岚也就没有着急呵斥了。

    心中却是提心吊胆的道：“哎…这小姑奶奶这操作…要吓死人。”

    ……

    魂秀微微一笑，看着眼前的慕灵珊道：“哥哥身上更香，有没有兴趣来哥哥怀里？”

    “可以吗？”

    慕灵珊闻言，微微一喜，但是还有着些许犹豫之色。

    “当然。”

    魂秀伸手摸了摸慕灵珊的脑袋，别说。

    慕灵珊还是颇为可爱的。

    对于可爱的小家伙。

    魂秀完全就没有抵抗的能力。

    “好。”

    慕灵珊点了点。

    绕饶过了坐桌子，就这般躺在了魂秀怀里还是不是的往魂秀的怀里蹭着。

    大殿中的慕岚见此一幕，额头之上都有着冷汗浮现。

    不仅额头之上有着冷汗浮现，后背之上的冷汗更多了。

    都打湿了衣服。

    慕岚这个时候擦了擦额头之上的冷汗，心中呢喃：“我的小姑奶奶，你还真敢去啊！”

    看着在魂秀怀里的慕灵珊，慕岚心中一阵心惊肉跳。

    对于眼前这位秀帝的实力，各方势力也是有着些许猜测。

    不是祖境层次的强者，就是超越祖境层次的强者，招惹不得。

    ……

    慕灵珊的脑袋在魂秀怀里拱了拱道：“大哥哥，你怀里好香！”

    慕灵珊在魂秀的怀里找到一股亲近之意，很熟悉。

    让得他很安心。

    “丫头，你喜欢就好。”

    魂秀低头看着慕灵珊。

    自己的怀里香吗？

    毫不客气的说一句。

    的确是香。

    不然。

    美杜莎，古熏儿，云韵，小医生等等…会疯狂往他身上里扑吗？

    当然。

    魂秀也知道慕灵珊之所以会觉得自己身上香，怀里香，并不是像美杜莎他们一样贪图他的美色。

    美杜莎等女：“魂秀，你确定不是你垂涎我们的身体？”

    而是从他这里感受到了莫名的亲近之意，熟悉之感。

    而慕灵珊会有这样子的感觉，都是因为他炼化过吞噬祖符的缘故。

    毕竟。

    慕灵珊乃是生死祖符，而生死祖符在弱小时期便就一直待在吞噬祖符的身体之中猥琐发育。

    慕灵珊会喜欢他的怀里也情有可原。

    魂秀伸手揉了揉慕灵珊的脑袋道：“丫头，你叫什么？”

    “灵珊，大哥哥，我叫慕灵珊。”慕灵珊脆声回答道。

    她好喜欢大哥哥的怀里，都不想要起来了。

    好想要一直赖在大哥哥怀里。

    “灵珊？”

    魂秀揉着慕灵珊脑袋，微微一笑道：“我以后就叫你灵珊。”

    “嗯！”

    慕灵珊点了点脑袋，旋即询问道：“大哥哥，你现在知道灵珊的名字了，大哥哥叫什么名字呢？”

    “我啊…”

    “我叫魂秀，优秀如斯的秀。”

    说着。

    在慕灵珊的瓷娃娃般的小脸之上捏了一下下。

    别说。

    手感超级好。

    不要问。

    问就是丝滑柔顺。

    莫名间。

    在魂秀怀里的慕灵珊被一股困意席卷，眼皮开始塌下，弱弱的道：“大哥哥，灵珊好困啊！”

    “困就碎觉吧！”

    “哦！”

    慕灵珊点了点头，旋即就彻底的在魂秀的怀里睡着了。

    “秀帝大人，灵珊这是？”

    慕岚见慕灵珊在魂秀怀里昏睡过去，不免担心。

    慕灵珊虽然是生死祖符，但是她现在好歹也是一个人。

    一个可爱的人儿。

    魂秀看了一眼慕岚，慕岚瞬间就感觉自己被死亡笼罩，如坠冰窟般。

    魂秀收回目光，淡淡开口道：“放心好了，她只是睡着了。”

    “哦！”

    慕岚点了点头。

    低着脑袋。

    魂秀这个时候站了起来，怀里抱着昏睡之中的慕灵珊，道：“本座要带她离开？你应该没有意见吧？”

    慕岚低着脑袋，道：“不敢，灵珊能够跟在秀帝大人身边乃是灵珊的福气。”

    对方来不死圣鲸族之中，目标就是慕灵珊这个生死祖符。

    他们怎敢阻拦？

    除非想要让整个不死圣鲸族陪葬。

    “嗯！”

    魂秀微微点头道：“多谢不死圣鲸的款待了。”

    话落。

    魂秀便就彻底离开了大殿之中，同时也离开了不死圣鲸族的海域。

    慕岚抬头，见魂秀离开，大殿之中空空如也，再也感应不到魂秀半点的气息。

    慕岚感叹道：“这位秀帝大人的实力当真深不可测。”

    ……

    魂秀抱着慕灵珊，出现在了妖域之中，凭借感应。

    魂秀很快就从妖域之中感应到了洪荒祖符，洪荒祖符也落在了魂秀手中。

    眼下。

    魂秀有着黑暗祖符，火焰祖符，吞噬祖符，雷霆祖符，洪荒祖符，还有在自己怀里的生死祖符。

    八大祖符，魂秀一人便就占了六块。

    看了一眼在自己怀里熟睡的慕灵珊，自言自语的道：“挺可爱的一个小家伙，要是把她打会原形，我还真舍不得。”

    说着。

    一只手落在慕灵珊脑袋之上，一股吞噬之力，从魂秀掌心涌出。

    慕灵珊脑袋之中有着一股力量被魂秀吞噬。

    做完这一切，魂秀收手了。

    看着自己怀里依旧熟睡的慕灵珊，自言自语道：“曾经符祖尚且没有我强大，都能制作出八大祖符。”

    “如今我有位面之胎，只要你一半本源之力，我就可以完美的复制出一块生死祖符。这样子，你就不用被打会原形了。”

    “八大祖符我占了六块。”

    “也时候去一趟东玄域了，寒冰祖符和空间祖符可都在东玄域之中。”

    魂秀这般说着。

    身体便就消失在妖域。

    ……

    数日后。

    指得是时间流逝。

    没有其他意思。

    东玄域。

    道宗。

    道宗的地界乃是在东玄域的西南方向，数十万里辽阔的山脉深处。

    道宗，东玄域九大超级势力之一，不过这些年，这九大超级势力之一的道宗倒是有着些许没落的趋势。

    道宗虽然没落。

    但…

    终归还是瘦死的骆驼比马大，其底蕴也不是一般势力可以比的。

    魂秀踏空而来，拉着一个青衫小丫头。

    不过在抵达道宗地界之后，魂秀和慕灵珊便就不在踏空而行，而是一步一步的朝着道宗山门而去。

    “站住，什么人。”

    魂秀和慕灵珊抵达道宗山门前，便就被守卫的弟子给拦了下来。

    守门的弟子警惕的看着魂秀和慕灵珊。

    能够走到道宗山门的人从来都不是普通人，道宗可是在数十万里的山脉深处。

    这些山脉之中可是有着无数妖兽横行，所以，能够走到道宗山门这里的可不是普通人。

    两个守门的弟子，也不敢太过放肆。

    魂秀看了一眼两个守门的弟子，淡淡开口：“秀帝到访，还请道宗掌教现身一见！”

    “秀帝到访，还请道宗掌教现身一见！”

    “帝到访，还请道宗掌教现身一见！”

    “到访，……”

    “……”

    ……

    声音回荡在整个道宗之内，久久不散，道宗之中四殿强者在听见这声音，彼此对视一眼，面面相觑。

    秀帝？

    这是谁？

    东玄域之上什么时候冒出如此一个强者了？他们怎么不知道？

    道宗大殿之内。

    道宗掌教应玄子，一双布鞋，一身简单得不能在简单的白衣，面如温玉看上去只有三四十岁作用。

    在听见这回荡在道宗之内的声音。

    应玄子温玉般的面容之上浮现惊恐之色，心中呢喃：“这位大人怎么会来道宗？”

    应玄子心中疑惑，但是也没有犹豫，身形闪烁，消失在大殿之内。

