    对于岳绮罗的鬼话，江帆一个标点符号都不信，加大火力，片刻之后，号称灵魂不灭的岳绮罗在三昧真火的焚烧下化成了灰烬。

    “世间无绝对，所谓的不灭，也只是力量不足而已！”

    看到岳绮罗被灭后, 江帆没有任何表情。

    以岳绮罗的天赋，年纪轻轻就修炼到了地师境界，获得《不死邪术》后，短时间就达到了灵魂不死的程度，可见天资非凡，如果没有走错路, 成为一代天师也并非没有可能。

    可惜她没有自制力, 完全的无拘无束, 是绝对的不稳定因素，这就是她的悲剧所在！

    这样的人，能力越大，造成的危害越大。

    所谓的自由，从来不是想做什么，就做什么。

    而是想不做什么的时候，就可以不做。

    至于岳绮罗所修炼的《不死邪术》，江帆知道埋藏在一处山洞之中，稍微推算一下，要找到不难。

    解决了岳绮罗，江帆从井底飞身而出。

    “老天师出来了！”

    看到江帆飞身而出的缥缈身姿，顾玄武感觉眼前的人就是活神仙啊！

    之前江帆跳入水井, 紧接着电光四射，水雾蒸腾, 然后又是一阵地动山摇, 落瓦无数，差点把老宅震毁, 顾玄武还担心了一阵子。

    也不知道他是担心江帆的安危，还是自家的宅子。

    如今看到江帆平安无事的出现, 觉得事情稳了，悬着的心终于可以落地。

    江帆淡然道：“井中邪祟以除，顾大人可高枕无忧矣。”

    “谢谢老天师，谢谢老天师，您老辛苦了，我立刻设宴为您接风洗尘。”顾玄武连忙上前道谢。

    “顾大人不必客气，除魔卫道，理所应当。”

    江帆指着水井：“此水井中有诸多污浊之物，不宜饮用，顾大人若是在此居住，还是将此井封了为好。”

    “多谢老天师指点，晚辈感激不尽。”

    顾玄武已经把江帆当成了活神仙，自然是江帆说什么就是什么。

    而且他之前看到一团黑发钻进井里，想想都反胃，自然不会喝这水井中的水。

    江帆点了点头，转身看向无心：“想好了吗？”

    “想好了。”

    无心点点头，对着江帆行了一个大礼：“弟子无心，拜见师父。”

    一般来说，天师府收徒, 主要秉承三个条件：一看缘分（缘法）, 二看资质（资质），三看人品。

    江帆只是顶着张之维的马甲，并不是真正的天师，收徒相对要宽松许多。

    不过也不是谁都会收，无心的资质不必多说，在古时候就是个大法师，活了起码上千年，积累的法力极为深厚，稍加教导，就可以形成可观的战力。

    相见是缘，能够在诸天万界中相遇，说明两人还是有缘的。

    至于人品，无心这个人除了有些鸡贼，和坑人外，本性还是很不错的。

    而且无心是天生地养特殊存在，非常适合修道。

    收作弟子，也不算辱没老天师张之维的名号。

    无心也有自己的盘算，他现在无钱无势，混得饱一顿，饿三顿，日子过得很不好。

    投入天师府门下，从此衣食无忧，还能学本事，对于拥有漫长人生的无心来说，自是好事。

    而且他看出那叫王也的小道士，本体是只鸡精，却没有被区别对待，显然老天师心怀宽广，有教无类，即便日后发现他的秘密，也不大可能翻脸。

    加上天师府的清规戒律相对宽松，并不影响他的生活喜好。

    怎么算都没坏处，稳赚不赔的事，打着灯笼都找不到，干嘛不加入？

    江帆将无心扶起：“好，以后你就是我的第二弟子，我会对你悉心教导，传说道法，希望你可以守正辟邪，不负天师府的威名。”

    “谢师父！”

    无心不是人，但很有人情味，懂得一日为师终身为父的道理。

    尽管很多时候都不着调，看上去有些轻佻，可面对大是大非的时候，绝不含糊，这也是江帆看好他的原因。

    “恭喜师父，再得佳徒。”

    怒晴鸡也是个戏精，扮演起江帆开山大弟子的角色，非常到位。

    “见过大师兄，以后请多关照。”无心笑着说道。

    怒晴鸡拍着无心的肩膀：“哪里哪里，以后大家就是一家人，互相帮助。”

    看着画风突变的场景，插不上话的顾玄武和月牙对视一眼，感觉他们好像是多余的一样。

    尤其是月牙，她都不知道自己站在这里做什么？

    夜晚。

    司令总部，顾玄武设宴款待江帆等人。

    江帆也没有推迟，一场简单的晚宴，气氛还算融洽，直到一个厨师喊道：“鸡汤了来咯！”

    或许是前段时间在现实世界看到一段关于“穿山甲”的段子，一听到“鸡汤来咯”，江帆第一时间想到的就是汤里有没有被下毒？

    这个可能性不是没有，毕竟顾玄武手下的副官张显宗就是一个二五仔，早就想干掉顾玄武上位。

    披着王也马甲的怒晴鸡一听鸡汤，当场炸毛：“喝什么鸡汤，鸡那么可爱，怎么能吃鸡呢？”

    看着突然发飙的“王也”，顾玄武一脸懵逼，不就是喝个鸡汤，至于吗？

    也就江帆和无心知道是怎么回事。

    毕竟无论是谁，看着同类被摆上餐桌，心里都不会好受。

    顾玄武虽然觉得“王也”有些小题大做，但并不想因为这个小事脑袋不愉快，对着厨师挥手：“没看到道长不喜欢吃鸡吗？端下去，端下去。”

    厨师满头问号地端着鸡汤离开，嘴里嘀咕着：“真是怪事，喝鸡汤是多美的事啊，多少人想喝都没机会呢。”

    月牙吃着食物，小心翼翼地打量着江帆，又看了看“王也”，问道：“王道长，你们天师府不是不忌荤腥的吗？”

    她是穷苦人家出生，母亲死后，爹娶了个二房，对她极为不好，从小到大也没吃过几次鸡肉，她倒不是就馋那一口，只是好奇。

    “道家通常不吃牛肉，其他肉类是可以吃的，只是我这个弟子，比较喜欢鸡，所以反应大了点，诸位别介意。”

    江帆的话语平和有力，很容易让人产生信服感。

    月牙点点头，没在多问，专注吃起东西。

    无心贴心地为她夹菜，说是认月牙当妹子，但显然是醉翁之意不在酒。

    看过电视剧，江帆知道无心是个重情的人，同时也是个多情的人。

    他每一次沉睡都会忘记上一世纪的事，包括喜欢的人，然后会投入到下一段感情之中。

    对于喜欢的人，他会倾其所有，从一而终。

    可一旦进入下一个轮回，忘记前尘往事的无心，很快又会爱上其他人。

    不能说无心是渣男，可他确实是个花心大萝卜。

    从某种程度上来说，江帆与无心确有一些相似之处，有不少共同话题。

