    两人走进俱乐部，直接去了杜庭海的办公室。

    “呵呵。”

    叶来看着办公室的窗帘都拉着，不由得笑了，这家伙还真是小心。

    不过，小心点好，要不然，一颗狙击子弹，就能要了命！

    “叶爷，别见笑……”

    杜庭海见叶来笑，有些尴尬的说道。

    “没什么，不管怎样，只要能活着就好。”

    叶来坐下。

    很快，小秘书倒茶进来，然后快步退了出去。

    “叶爷，喝茶。”

    杜庭海坐在叶来对面，语气恭敬。

    “嗯。”

    叶来点点头，喝了一口，

    “杜庭瀚的人？”

    “除了他，应该没别人了。”

    杜庭海知道叶来说的是外面的狙击手，咬了咬牙。

    “我爷爷提醒我说，杜庭瀚可能会对我下手……本来，我还有点不相信，现在信了！”

    “没证据的事情，谁能说的准呢，也许不是杜庭瀚呢。”

    叶来毫无诚意的替杜庭瀚辩解一句，然后深为自己的正直而感动！

    看看，当初杜庭瀚在苏馨月面前，可没少说他的坏话。

    而他，现在还为这家伙辩解，实在是太正直了！

    “我又没得罪什么人，谁会在这个空当要我的命……除了他，就没别人了！”

    杜庭海打定主意，认定了是杜庭瀚。

    叶来见他如此，也不再说啥。

    “叶爷，徐少已经把杜家的事情，跟你说了吧？”

    杜庭海看着叶来，问道。

    “嗯，大概说了一下。”

    杜庭海点点头，又仔细给叶来说了一遍，其中有些徐飞不知道的。

    “那你爷爷打定主意，要拼到底了？”

    叶来端起茶杯，喝了一口。

    “没错，而且我们也退无可退了！”

    杜庭海点点头，要不是刚才叶来救了他一命，有些事情，他也是不会说的！

    “既然退无可退，那该拼就要拼了。”

    叶来点点头。

    “没错，要拼。”

    杜庭海看着叶来，

    “叶爷，我需要你的帮助。”

    “呵呵，什么帮助？”

    叶来笑了笑，因为当初挑拨时，说过这话。

    所以他现在也不好意思说，我可能帮不了你之类的。

    “叶爷，只要你帮我对付杜庭瀚，有朝一日，我成为杜家继承人时，我可以承诺，拿出十分之一的杜家来作为酬劳！”

    杜庭海认真说道。

    听到杜庭海的话，叶来心中一跳，十分之一的杜家？

    这家伙，还真是大手笔啊！

    作为江城七大家族之一的杜家，不说别的，光是钱有多少？

    这十分之一……哪怕是叶来，也不能平静！

    “另外，叶爷也永远是我杜家的朋友，如果需要杜家做什么，一句话，我杜庭海绝无二话！”

    不得不说，杜庭海开出的好处，让叶来也有点无法拒绝！

    不过，他脸上却没露出半分异色，只是端着茶杯，一口一口喝着。

    “叶爷，可以么？我现在需要一个盟友，我想来想去，你是最合适的。”

    “为什么不是徐飞呢？”

    叶来想了想，问道。

    “徐飞目标太大，而且他所有的资源，都来自于徐家……所以，他并不合适，尤其是在这个关口。”

    叶来笑了，这家伙看得倒是挺明白啊！

    “小海，徐飞跟我说了，你爷爷可不光你一个孙子……就算最后你爷爷赢了，那未来继承人，可能也不是你。”

    “没错，所以我更需要叶爷帮忙。”

    杜庭海点点头。

    “什么意思？”

    “我想做杜家未来的主人……除了杜庭瀚外，我还有不少阻碍，而我，会把这些阻碍一一挪开。”

    杜庭海坐直了身子，沉声说道。

    听到杜庭海这话，叶来有些惊讶，用有些诧异的目光看着他。

    这家伙是想对付完杜庭瀚之后，再对付同系的人？

    看来，也是个有野心的家伙啊！

    不过，叶来并不反感，没有野心的人，可能就是扶不上墙的阿斗！

    “小海，虽然你说的让我很心动，但这些都是画出来的大饼……你刚才也说了，你爷爷并不占优势，大半个杜家，都在杜庭瀚他爷爷手上！”

    叶来换了个比较舒服的坐姿，倚靠在沙发上。

    听到叶来的话，杜庭海沉默了。

    是，他现在能许诺的，都是建立在他成为杜家继承人的基础上！

    最主要的是，就算他爷爷赢了，这继承人也不一定是他！

    在他爷爷眼里，他的另一个堂哥，显然也比他合适一些！

    所以，他的敌人，不光只有杜庭瀚，还有别人！

    “不过，既然你叫我一声叶爷，那我也不会不帮你……小海，该争取的要争取，但该放手的，也要放手。”

    叶来看着杜庭海，认真说道。

    “叶爷，什么意思？”

    “说白了，你们这算是杜家第三代，你们争来争去的，有意思么？说句难听点的话，你的父辈什么的，都还没死吧？我觉得你争，还不如帮你老子争来得更容易些！”

    “……”

    “如果你老子当了家主，那你未来家主的位子，还会远么？你既可以不用太拼命去争，也可以把家主的位子，放在一个触手可及的地方！”

    杜庭海没作声，而是在仔细考虑着叶来的话。

    “想想小飞，他是单传，他老子是徐家的家主，而他的地位，就要高过其他七大家族子弟一大截……哪怕是杜庭瀚，也不如他。”

    “嗯。”

    “你刚才说，不能选徐飞做盟友，说他目标太大……可我觉得，你选他做盟友，才是最合适的！”

    “……”

    “徐飞作为徐家未来的家主，如今权势已经很大了，甚至他老子已经把徐家暗卫交给了他！七大家族中的年轻一代，现在恐怕也只有欧阳锋能与他掰手腕了吧？其他人，没这个资格！”

    “嗯。”

    杜庭海点点头。

    倒不是说其他家族的年轻一代不行，而是掌控的资源，完全就不是一个级别上的！

    “所以，你可以与徐飞联盟，让他动用手上的资源帮你……如果有朝一日，你真成为杜家的家主，而他，必然也是徐家的家主，到时候，联盟的就不是你们二人，而是两大家族！”

    听到这，杜庭海眼睛微亮。

    “我和小飞是兄弟，你和小飞联盟，你们有事，我能帮的，那我肯定也会帮！”

    叶来对杜庭海印象不差，所以也想帮他一把，看看他最后能走到哪一步。

    两人正说着，一个心腹从外面进来了。

    “杜少，徐少来了。”

    “请他进来……不，我还是亲自去接他吧。”

    杜庭海说着，站起来，

    “叶爷，少坐片刻。”

    “好，去吧。”

    叶来笑着点点头，没阻止杜庭海。

    虽然他提议两人联盟。

    但关系有远近。

    他更喜欢两人的联盟，徐飞来做主导地位！

