    当巨石阵中的红光彻底消散开来时，身处其中的各族之人早已自分开，站到了一起，其中平蛮四部和凶蛮四部分立两侧，隐隐对峙。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    石牧也走到平蛮四族附近站定，目光朝着四周看去。

    “石兄。”

    身后一个声音传来，石牧一转身，正是火舞公主。

    此女除了面色有些微微苍白外，身上看起来无恙，看到石牧平安无事，她脸上也露出喜色。

    “公主殿下，你平安无事就好。”石牧脸上松了一口气。

    火舞公主肩负和蛮族谈判结盟的重担，事关三国人族安危，若是出事影响极大。

    不过以其身份，身上自然多的是保命手段，只要不是遇到过分强大的存在，即便不敌，自保还是无虞的。

    “多谢石兄关心，咦！石兄你的修为……”火舞公主修长眉毛忽的一挑，上下打量了一下石牧，有些惊疑的说道。

    “和你分开之后，我后来偶得奇遇，故而修为精进了一步。”石牧自然不会告诉火舞公主其他的事情，打了个哈哈道。

    火舞公主听出石牧不想多谈此事，虽然心中好奇，但是也没有多问。

    就在此时，石牧感到一道目光落在他身上，蓦然转看去。

    不远处凶蛮众人一旁，那名黑甲半鱼人大汉旁，香珠一袭蓝衫猎猎舞动，目光中带着一丝关切，正看向自己。

    石牧回想起大战三凶蟒时的情形，心中有些感激，对其点头一笑。

    不远处，祭坛附近，八部祭司面色各异。

    平蛮一方出来的人数有三十几人，凶蛮意外的比平蛮少了许多，只有二十余人平安出来。

    这个意外情况，使得平蛮四部的祭司们面色一喜，而凶蛮四部的祭司们则纷纷面如寒霜起来。

    烈蛇部细眼祭司脸色铁青。烈蛇部落此次进入勇士禁地的有十二人，结果出来的却只有三人，是凶蛮四族中损失最严重的。

    细眼祭司目光在平蛮诸人中一扫，身体忽的一震。豁然看到正在和火舞公主谈笑的石牧。

    他瞳孔一缩，眼神深处闪过一丝震惊之色，随即又闪过一丝冷芒。

    石牧心中一寒，宛如被毒蛇盯住了一般，转朝着祭坛方向看去。目光和细眼祭司对到了一起。

    细眼祭司深深的看了石牧一眼，移开了目光。

    石牧眉头微皱，随即嘴角勾起一丝冷笑。

    黑色祭坛上，大祭司必力格有些昏黄的双目左右看了一眼，晃晃悠悠的走回到祭坛上的一把石椅上坐下。

    “好了，蛮神的勇士们既然都回来了，那么便开始清点兽魂吧。”大祭司眯起昏花的老眼，淡淡的说道。

    “是！”

    大祭司一开口，八部祭司急忙收起各自神情，凛然答应。

    在众祭司的安排之下。平蛮四族和凶蛮四族以部落为单位，依次来到祭坛前，取下身上的兽魂袋，释放出里面的兽魂。

    平蛮一方最先走来的是那罗部落，进入禁地十余人，那罗部落出来的只有七人。

    那罗部落的绿袍中年祭司眼见此景，心中叹了口气。

    最先的一个身材壮硕的青年蛮人取下腰间兽魂袋，打开袋口轻轻一催，里面以此飞出了九团光球。

    六小三大，颜色各异。

    “六个后天初期兽魂。三个后天中期。”绿袍祭司扫了一眼，面色淡淡的说道。

    伺在一旁的一名低阶祭司手捧纸笔，急忙将之记录下来。

    凶蛮一方此刻站在祭坛之前的是莽牛部落，他们只有四人走出勇士禁地。

    现在取出兽魂的是一个高壮大汉。身前悬浮了十几个兽魂，其中还有一个白色兽魂光球远比其他的大了一圈。

    “九个后天初期，四个后天中期，一个后天后期。”莽牛部一名目似铜铃的中年祭司自得的一笑，示威般的扬声说道。

    绿袍祭司转看了过去，脸色微沉。随即冷笑了一声，挥手示意青年蛮人退下，让下一个上前。

    壮硕青年蛮人将九个兽魂收回兽魂袋，退到了一旁站定。

    下面一个那罗部年轻蛮人走上前来，打开兽魂袋，里面飞出了七八个兽魂光团，也都是后天初期和中期的兽魂。

    绿袍祭司眼中失望之色溢于言表，摆了摆手，示意下一个继续。

    一个接一个的蛮人走上前，取出了此次在禁地中所猎杀的兽魂，让祭坛前的低阶祭司记录下来。

    很快，那罗部和莽牛部的人都已经清点完毕。

    莽牛部落虽然每人取出的兽魂都过那罗部，不时取出后天后期的兽魂，但是双方人数相差也不小，结果双方兽魂数量基本持平，按先前大祭司定下的规矩，全部按普通兽魂数量结算的话，莽牛部略胜出三个而已。

    那罗部青袍祭司松了口气，而莽牛部的那名中年祭司似乎有些不甘，本就如铜铃般的双目一瞪，冷冷哼了一声，带着四名族人退到了一旁。

    接下来，平蛮一方上前清算的是金羽部，人数竟足有十人之多，不过收获的兽魂却很一般，加起来只有五个后天后期兽魂，其他都是一些初期，中期的兽魂。

    平蛮几位祭司见状，眉头微皱。

    就在此刻，凶蛮那里传来一阵惊呼，几名祭司转看去，脸色都是一变。

    凶蛮一方此刻上前的是赤尾部，人数只有五人，不过贡献出来的兽魂中，赫然有一个后天大圆满的兽魂。

    其他后期，中期的兽魂虽然看似比平蛮少，不过有了一个后天大圆满兽魂，总数已经比平蛮要高出了一些。

    平蛮众位祭司脸色微沉，互望几眼后，一时默然无语。

    就在此刻，一个青袍蛮族大汉大步走了过来，却是青牙部落的一个后天大圆满蛮人。

    他脸上挂着一丝自信笑容，将腰间兽魂袋取下，轻轻一抖。

    紧接着，一团人头大小的红光从袋口浮现而出，散出阵阵波动，紧随而出的还有十几个小一些的兽魂。

    “先天兽魂！”

    平蛮几位祭司看到那团人头大小红光，先是一怔，随即狂喜起来。

    祭坛下方，火舞公主和石牧站在最后，火舞公主修眉紧锁，原本还有些担心，此刻看到这个先天兽魂，顿时也是大喜。

    石牧眼中露出一丝意外，不过很快又有些释然，先天凶兽虽然厉害，但是依靠众人之力，只要战术配合得当，也并非不能击杀。

    这个红色先天兽魂散出强烈红光，还有能量波动，不过比起他的三凶蟒兽魂还颇有不如，应该是一个先天初期的兽魂。

    凶蛮一方眼见此景，脸色顿时阴沉了下来。

    青牙部落此人一下供奉出一个先天兽魂，其他的还有两个后天大圆满，五个后天后期，七八个中期和初期的兽魂。

    只此一人，便让平蛮一方立刻远远过了凶蛮。

    祭坛之上，炎牙祭司笑的合不拢嘴，心花怒放。

    其他三族的祭司虽然没有炎牙这般兴奋，也是愁眉尽舒，颇为高兴。

    历代进入勇士禁地的后天勇士，为求稳妥，极少有人能够猎杀到先天兽魂，此次进入禁地只有十日，机会自然更少。

    若是不出意外，平蛮此次胜券大增。

    不过还没等平蛮几位祭司高兴片刻，凶蛮狂狮部落的一个赤大汉冷冷一笑，大踏步上前，一挥手，他手中的兽魂袋光芒一闪，从中飞出了一团同样人头大小的青色光球，赫然也是先天初期的兽魂。

    平蛮几位祭司脸上笑容瞬间凝固。

    片刻之后，随着青牙部落和狂狮部落剩下族人一一上前，两族的兽魂也终于清点完毕。

    双方都拿出一个先天兽魂，青牙部落人数比狂狮部落多了几人，而且青牙部落此次兽魂都是不小，一番计算下来，平蛮的兽魂还是反了凶蛮相当于整整三百七十六个普通兽魂。

    看似很多，其实也就是不到四个后天后期凶兽兽魂的差距，一个后天大圆满的兽魂便可反。

    现在，双方都还只剩下一个部落没有上缴兽魂。

    平蛮是乌角部落，凶蛮是烈蛇部落。

    这两个部落的双方人数差距颇大，乌角部落足足走出十一人，而烈蛇部落却只有区区三人，人数上相差了几乎四倍。

    平蛮众人顿时变得信心满满，只需乌角部落取出普通水平的收获，这次几乎便能稳操胜券了。

    乌角部落众图腾勇士互望了一眼，脸上忽的露出一丝不自然的神色，不过在一个后天大圆满修为的黑面青年蛮族带领下，还是来到了祭坛之前。

    黑面青年面看了乌角祭司一眼，犹豫了一下，还是将腰间的兽魂袋取下，轻轻一抖。

    一个接一个的光球从兽魂袋中飞出，足足飞出了三四十个，才停了下来。

    炎牙等人脸色大喜，这些兽魂之中虽然以初期，中期为主，后期兽魂有三四个的样子，不过对于一个人而言，成绩已经很好，正要开口夸奖黑面青年两句。

    “几位祭司大人，我们乌角部落大部分勇士此次在禁地中遭逢变故，刚刚进入禁地没多久，便被困禁在了一个地方，无法脱身。这些兽魂，便是我们所有人的全部收获了……”黑面青年面色有些羞愧的说道。

    “什么！”

    炎牙等人一惊，脸色顿时难看无比起来。(未完待续。)