    赵军、李宝玉坐着王福的牛爬犁，沿着北面的老运柴道往昨天杀棕熊的地方去，一路上赵军都显得心事重重。

    就在快要到地方的时候，老牛闻见了棕熊的气味，便怎么也不肯往山坡上去了。

    三人连拉带推，硬是把老牛整到了离棕熊还有两百来米的地方。

    可到这里已经是极限了，无论是鞭打，还是拽拉，都无法再让老牛前进一步。

    三人围着牛站着，一个个掐腰喘着粗气，王福愤恨地看着牛，胸膛一起一伏，显然是被气的不轻。

    “王叔别生气。”赵军一边劝他，一边指着旁边的桦树，道：“你把牛先拴这儿，咱们不跟它较劲了，咱把那熊霸拽过来，往爬犁上整。”

    王福一听，觉得也对，就将牛紧紧拴牢在那树上，而且让牛尾对着棕熊所在的方向。

    就这，老牛还连挣扎带叫唤的，其口中发出的凄惨声音，要是路过个不知道的，还得以为谁家要杀牛呢。

    等走到棕熊近前，王福一看，不禁惊叹一声：“嚯，这么大个熊呢。”

    李宝玉在旁边笑道：“王叔，老牛能整动不？”

    王福点头，道：“得亏是冬天，有雪，要不然真够呛能整动。”

    三人使三根绳子系住棕熊的三条腿，喊着号子把棕熊往爬犁旁拽。

    随着棕熊尸体不断靠近，老牛愈发地拼命地挣扎，口中哞叫声不止。

    终于将棕熊拖到爬犁一侧，三人把绳子从棕熊身上解下，自爬犁底下穿过，然后再将棕熊往爬犁上翻。

    赵军和王福推，李宝玉扯着棕熊一条腿拽，三人废了好大的力气才把棕熊翻了个。

    当棕熊被翻过来时，正好落在爬犁上，可这一下，差点把爬犁给压碎了。

    三人使绳子把棕熊固定在爬犁上，王福解开拴牛的绳索，牵着老牛下山。

    身后有棕熊的气味，老牛心里很慌，不用王福催赶，就迈着蹄子快步往前走。

    但千斤重的棕熊压在爬犁上，就算老牛想走太快也是不能。

    一路上，赵军向牵牛的王福问道：“王叔啊，我听你家我婶说，今早张占山上你家去了。”

    “嗯呢。”王福闻言，并未多想，只道：“他管我要块羊油。”

    王福和赵有财的关系不错，也清楚赵、张两家的矛盾，可他是开门做买卖的，没办法像李大勇那样，为了赵有财就不跟张占山来往了。

    赵军心里也明白，他只是问王福：“王叔啊，他搁你手要走多少羊油啊？”

    王福右手牵牛，左手拇指、食指一比划，大概有十来公分左右，道：“我家就剩那么一块，全都给他了。”

    赵军点点头，似乎明白了什么。

    虽然走北边运柴道绕了些路，但他们一早是坐着爬犁去的，去时节省了不少时间。

    等拉着爬犁回到永安屯时，还不到下午三点，这大棕熊一进屯子，呼呼啦啦一帮人就跟上来了。

    一帮人跟着爬犁往赵军家走，经过秦强家时，陶荷花隔着篱笆墙看到这一幕，恨得牙根紧咬，目中喷火。

    陶荷花回到屋里，把事情和秦强一说，秦强摇了摇头，什么话都没有说。

    就在这时，陶二胜进门来，气鼓囊塞地说：“TM的，那熊霸又让赵军给打了。”

    “行了，老二。”陶大胜紧跟着进来，关上门说：“咱整不过赵有财，能有啥招？”

    “我……”陶二胜刚要回话，就听外屋房门口有动静。

    陶家姐弟向外看去，可进屋的不是陶三胜，而是张来宝。

    一看张来宝，陶二胜一撇嘴，扭身就坐到了炕上。

    陶大胜也转身去，把头望向了窗外。

    陶荷花也不想理张来宝，她现在瞅这小子就来气，那天吹自己什么三寸不烂之舌，保管叫那赵军帮着他拖狗。

    前天晚上来自己家，说要领狗走，第二天跟着赵军上山。

    结果可倒好，昨天一早就把狗给带回来了。

    而自己家仅剩的一条好狗，被伤成了那个样子。

    关键这要是在打猎中受的伤，不管是让熊抓的，还是被野猪挑的，哪怕是死在山上，陶荷花都不会说什么。

    可是呢，那狗是让赵军家狗给咬的，而且咬完了就被张来宝给送了回来。

    到最后，打针的花费还得陶荷花掏腰包。

    要不是自家还欠着张来宝的钱，陶荷花昨天就挠他了。

    “强哥，好点没有啊。”张来宝见陶家姐弟都不搭理自己，便没话找话地问候了秦强一句。

    “好多了，兄弟。”秦强应了一声。

    陶大胜掐半拉眼珠子看不上他张来宝，心中有气的他，语气很是不善地道：“你那狗卵子都让给扯出来了，你还要折腾啥啊？”

    在东北，狗卵子是侮辱人的话。张来宝听陶大胜这话，咋听咋感觉是在骂自己，但他确实理亏，只道：“我想咱们能不能把赵军家那个花狗给偷出来啊？”

    “你偷他家狗，你给往哪放啊？”陶二胜不屑地问道。

    这都在一个屯子住着，从赵军家把狗偷出来，放在你家里，第二天就得让人家抓住。

    张来宝道：“我家有个亲戚，搁42楞场包木头，咱们把狗偷出来，就连夜上山。”

    张来宝此话一出，陶大胜、陶二胜齐齐向秦强望去。

    秦强却看向张来宝，问道：“你意思是把狗整你家亲戚那楞场去呗？”

    “对呀！”张来宝道：“咱把狗往窝棚里一藏，那么大个山，他们上哪儿找狗去啊。”

    “也行啊！”陶大胜道：“把狗存他们窝棚里，咱们啥时候用，啥时候过去拿呗。”

    “真行啊！”秦强激动地差点从炕上起来了。

    都说:千军易得，一将难求。

    在打狗围里，头狗就相当于那个将，而花小儿这样的头狗，更是可比那吕布、项羽。

    要说起来，秦强家以前那四条狗，还都是花小儿给带出来的，他和陶家兄弟可是比谁都了解花小儿的能耐。

    此时听张来宝说要去偷花小儿，而且偷完还有地方安置，秦强等人顿时起了贼心。

    见秦强等人都不说话，张来宝知道他们都默许了，当即又道：“那咱们今天晚上就去。”

    “啥玩意？”

