
　　“你真的是绵州秦家的那个秦飞？”李凌霜难以掩饰自己内心的震惊，香肩微微颤抖着问道。

　　秦飞靠在沙发上，面不改色，道：“除了绵州秦家，还会有哪个秦家？”

　　李凌霜和李曼青的脸色难看到极点，秦家和李家的关系不用她们想也知道，没有任何可能和解的办法。

　　因为当年李家的撤资对秦家的打击太大了，即便秦家从来没有撕破脸皮，但也知道他们该多恨李家。

　　现在秦家的落魄少爷摇身一变，成为了手握整个府南重权的府南王，李家，能抵挡得住秦飞的怒火吗？

　　“你，你真的要向李家复仇？”

　　李凌霜深呼吸了一下，低声问到。

　　秦飞抬眼望着她，道：“是啊，所以我说了你要是答应我的条件，我可以饶过李家，再让你当家主。”

　　“我不信，你再厉害，也只能在商业上打垮李家，我不信你有通天的杀人手段！”

　　李凌霜摇了摇头，事到如今，她可以相信秦飞有办法让自己当上家主，也相信秦飞确实有能耐手握府南重权。

　　但她却始终不相信，秦飞有能够一人毁灭李家的手段。

　　堂姐李凌雨身边那位老者，可不是好惹的啊，在没有亲眼见过秦飞的力量之前，她是绝对不会相信的。

　　“你说我没有杀人的手段？”

　　秦飞嗤笑一声，手指凭空一握，指尖真元凝聚成剑，轻轻在身前一划。

　　咔嚓！

　　面前的红木茶桌，顿时从中断裂开来，地毯更是瞬间嗤啦一声撕裂成两半，翻飞了出去。

　　李凌霜和李曼青顿时浑身一颤，低头看去，之间光滑的大理石地板上，出现一条狰狞的痕迹，一直延续到墙角。

　　这一剑，足以斩杀任何内劲大成以下的武者和普通人！

　　李凌霜还好，李曼青则是瞪大了双眼，瞳孔缩成了一跟针尖大小，身为武者，她知道这炼体境宗师内劲外放的标志。

　　“原来真的是宗师降临，曼青在这里见过宗师！”

　　李曼青终于见到秦飞之所以能成为府南王的原因了，这样的手段，莫说李家，哪怕蓉城况家也抵挡不住，除非他们同样有炼体境宗师级别的人物出现。

　　但从内劲大圆满想要踏入炼体境的人何其之多，真正的宗师却没几个。

　　李凌霜此刻是彻底地呆住了，她在回想，刚才秦飞那一招气剑，要是落在自己身上会是什么样子？

　　自己的娇嫩皮肤可没有大理石地板硬，只怕整个人会当场被斩成两半吧？

　　“现在信了吗？”

　　秦飞收起真元，淡定地坐着，像是什么都没发生。

　　他见李凌霜和李曼青两人紧张沉默的模样，嘲笑一声道：“这就把你们吓到了，放心，我其实对消灭李家没兴趣，你不用害怕。”

　　更何况，他的复仇怒火，怎么可能是一个小小的李家能浇灭得了的？

　　李凌霜两人紧绷的身子这时终于放松了一些，李凌霜咽了口唾沫，沉声问道：“秦先生，您到底想怎么样才肯帮我？”

　　秦飞看了一眼李凌霜，说道：“李家人，我可以放过，到时候我只会上门去拿点东西，但你要想做李家的家主，就必须把你的命交给我，替我管理李家，否则我不会答应的。”

　　听到秦飞的条件，李凌霜咬着下嘴唇，内心在做很大的纠结，最后她眼神突然坚定下来，重重地点了点头：“好！我答应你秦先生，从今天开始，我李凌霜这条命，就是你的了！”

　　“口说无凭。”

　　秦飞手指屈指一弹，一道紫色的符箓射入李凌霜的眉心，让李凌霜脑海一痛，旋即恢复正常。

　　“这是祭魂符，种在你的灵魂当中，只要你以后敢做出背叛我和秦家的事情，这道符就会发动，然后用你的魂魄祭天！”

　　听到这话，李凌霜和李曼青的脸色同时唰的一下巨变，这似乎是南疆黑巫术或者越国泰南那边的诅咒之术。

　　这种诅咒之术的厉害之处在于可以自由发动，不受时间地点的限制，而且狠毒无比，往往能折磨得人生不如死，简直比被一刀杀死还要痛苦。

　　李凌霜额头上流下豆大的汗珠，她紧握着小手，眼神中满是决绝。

　　这次的家主之争，她一定要打败堂姐李凌雨，把属于自己的东西拿回来！

　　“秦先生，能不能冒昧问您一句，您掌控李家，到底是想做什么呢？”

　　李曼青小心翼翼地开口问道，如果仅仅是为了钱，那秦飞完全靠府南那些富豪大佬的支持，五六年后就能够稳坐西南首富的位置了。

　　如果是为了复仇李家，他也不用这么大费周章，直接靠着炼体境的实力杀上李家，相信除了李凌雨身边那个人，没人能跑得掉。

　　“这个嘛，如果真要说出一个目的来，那就是打垮天府集团吧。”

　　秦飞喝了一口茶，漫不经意地说道，语气轻松，就像是在说我要去上个厕所一样。

　　“天府集团？蓉城况家？他们跟您有仇？”

　　李凌霜诧异道，她也没想到秦飞的野心这么大，不过以他现在府南王的身份，要打败况家，也不过是时间问题啊。

　　“这就不是你关心的事了，好好做你的李家家主就行。”

　　秦飞挥了挥手，正准备起身，却想起什么，开口道：“对了，你们李家搜罗那么多上了年份的中药材干什么？”

　　他这次来剑楼市就是为了药材，没想到却被李凌霜给中途截胡。

　　“我们，是为了炼丹！”李曼青脸色奇怪，沉声说道。

　　“什么，炼丹？”

　　秦飞有些想笑，这个地球上，除了自己掌握最高级最正统的炼丹手法，其他人都只能说是在糟蹋东西。

　　李凌霜点点头道：“在遇到您之前，我们是打算放手一搏，找龙虎山的大师傅炼制一颗延年益寿的丹药，赠送给蓉城市长江正廷的父亲。”

　　江正廷的父亲一直身体不好，如今已经是生命垂危，李凌霜想的是，只要救活江正廷父亲，那她就有希望抢回家主的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第150章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 