    第五百五十八章 临危受命，传国玉玺   

    都说肖家的人能征善战，但如此夸张的打法他还是第一次见到，   

    “益王已经溃不成军，各处城池都陷入了极端的恐慌，我们从进入益王领地的那一刻就不在完全仰仗绝对的武力获胜了，你懂吗。”

    

    肖狂嘲弄一般说道，   

    这些齐王麾下的将领在他的眼中全是蠢货一群，   

    只要乖乖听从自己的命令就好，何必那么多的废话呢，   

    肖狂何曾有过败绩，若是领兵为战，必能百战百胜，   

    攻无不克战无不胜，   

    这便是他让所有肖家先祖惊叹的原因。

    

    比起后世子孙萧天策，他才更有资格被称呼为天子骄子。

    

    任何奇才在他的眼中皆为蝼蚁。

    

    “是，将军。”

    

    “陈王领地还没有消息传回来吗。”

    

    齐王军深入益王领地已经很长时间了，肖狂认为萧天策此刻应该知晓了前线溃败的战报，算算时间，他率领剩余兵马折返救援的时候也差不多了才对。

    

    “回禀将军，刚刚从陈王领地得到线报。”

    

    将领将手中的密信交到了肖狂的手中，   

    肖狂打开书信，看了看里面的内容，   

    哼。

    

    读完信，   

    肖狂只是冷笑了一声，   

    拥护女子称帝，到头来就是天运都不站在你这边，萧天策啊萧天策你对自己实在是太过自信了，   

    殊不知，   

    与天为敌，非你所能。

    

    “将军，您为何发笑啊。”

    

    “我笑齐王就要白白捡了帝王的位置，这场关乎天下大局的决战恐怕不会来临了。”

    

    将校听的发愣，不明白肖狂的意思。

    

    “传我的将令，从后方在抽调十五万大军增援前线，固守齐王境内的三十万大军同时向其他诸侯王进兵。”

    

    “将军，我们已经和益王酣战了半个月如今前线消耗也不小，还要分兵攻占其他诸侯领地，只怕.……”   

    “按照我的命令去做，齐王那里也给我带个话过去，告诉他，最迟三个月，登基为帝。”

    

    “遵命。”

    

    将领汗颜，   

    但将令不可违，只能按照肖狂的命令去做。

    

    陈王领地鬼乱四起，萧天策的大军被牵制在襄阳城不得喘息，   

    敏锐的肖狂马上就猜到了对方的处境，   

    比起萧天策，肖狂只不过是个英灵复生而以，在他的心中没有什么众生，唯独是要履行和那些已经魂飞魄散的老东西的诺言罢了，   

    但是萧天策不同，   

    他若撤兵，或许可以回救陷入苦战的益王，但襄阳城内的百万鬼众得以祸乱天下，身为道者的他背负不起这样的罪孽，   

    可笑，可悲，   

    昔日最有荣耀的恩赐，如今却是成为了无法摆脱的枷锁，   

    萧天策，   

    注定了是要失败。

    

    为了尽快完成诺言，如日中天的齐王军现在可以肆无忌惮的向四周的诸侯王发兵了，   

    前线有自己坐镇，   

    益王就算拼尽了全力又能如何呢，   

    他若在，   

    胜利的女神永远会站在自己这边。

    

    另一边，   

    泸州，   

    益王军节节败退之后只能固守在泸州抵挡势如破竹的齐王大军，   

    本已经失去了三分之一的领土，   

    益王本阵之内，更是有很多贪生怕死的大臣开始暗中向齐王军投降，   

    甚至出卖了泸州当前的军阵情报，这让益王十分恼火，   

    和萧天策约定好的时间已经过去了很久，   

    如今她的大将军被牵制在襄阳，自己又无法继续拖延齐军，一切都在朝着不好的一面发展着。

    

    “益王，肖将军遣使来了。”

    

    “是他要回来了吗。”

    

    李剑诗安奈不住激动，从王椅上站了起来。

    

    “不是。”

    

    李义府赶忙说道，“但是肖将军从后方抽调了二十万大军增援我们，在过三天就能够到达了。”

    

    “二十万？

    肖将军哪来的二十万大军。”

    

    李剑诗听闻有些诧异，   

    当初萧天策征调王城所有的兵丁和家仆也不过十余万，如今酣战襄阳不退还能给自己增调二十万吗。

    

    当她看到了萧天策给自己的书信以后便什么都明白了，   

    同一时，   

    萧天策在书信中也重新交给了李剑诗一项重要的事情去做。

    

    咕噜~~~   

    看完书信，   

    李剑诗只觉得自己的心脏紧缩了一下，   

    她不禁感叹，   

    萧天策啊萧天策，你可真敢做啊。

    

    信中，萧天策交代她要将这件事情交代给最为可信的人去做，因为即便益王目前的处境十分危急，但若是这件事情能够做好，起码能够稳固一下当前的局势，   

    甚至可以拖延到自己率兵回救。

    

    寻找传国玉玺！！！   

    受命于天，传国玉玺，   

    只有拥有此玉玺之人才能够成为众望所归的帝王，   

    虽长安沉沦，但传国玉玺当时并没有留在长安城内，而是在太祖庙当中，   

    传国玉玺乃是由龙骨所铸，   

    历代以来都是在新君继位之后存放于太祖庙当中，一直到下一任的君王出现，   

    而长安沉沦，天下大乱，   

    加上各方诸侯每日都在征战当中，完全忽略了传国玉玺的重要性，   

    如今经过萧天策的点拨，   

    谁先拿到传国玉玺，谁便拥有了正统的帝位继承权。

    

    李剑诗将书信交给了李义府，后者看了之后也是惊出了一声冷汗，   

    越是混乱，越是容易忽略最为重要的环节，   

    所有的诸侯王都在认为让其他诸侯臣服于自己便是拥有了帝王资格，完全忘却了传国玉玺的重要性，   

    萧天策此番点拨，正是给予了益王翻身的机会。

    

    但太祖庙不在其领地内，   

    即便现在派出精锐前往太祖庙，来来回回也需要半个月的时间，   

    李义府若是离开，   

    益王则是需要单枪匹马的率领几十万大军对阵齐王，   

    凶险程度难以形容。

    

    “去吧，孤王未来的江山如何，可全在你的掌握当中了。”

    

    益王最后还是决定派出李义府前往太祖庙夺取传国玉玺，好在太祖庙的位置距离益王领地最近，要不然这个天上掉下来的好机会也不会砸在自己的头上。

    

    李义府临危受命，事关益王未来的前程，自己即便是豁出去性命不要，也要确保将传国玉玺带回来，只有这样，益王才能重新角逐天下帝争。

    

    钦点三千忠肝死士，李义府当日黄昏便率兵出发，未曾迟疑片刻。

    

    

