    “我回来了！”

    大雄这个家伙还是像平常时那样随意，一进门之后，便大声的开口朝屋里喊道。

    或许霓虹国这边就是这样的礼仪传统？

    因为林枫也是忽然想起，每次大雄的爸爸野比大助要是加班到很晚，或者是下班之后，陪着公司部门的人去应酬。

    晚上喝完酒很晚才回来的时候，在进门之后，也会大喊一声我回来了。

    只可惜，林枫现在是一个人住，倒是并没有在家里感受到这样的氛围。

    “大雄，你回来了吗。”

    “这位同学，应该就是你之前说的要来咱们家做客的新同学了吧。”

    “你好，欢迎你来我们家做客！”

    大雄的妈妈野比玉子在听到门口大雄的声音之后，也是从屋里走了出来，站在玄关处，望着林枫笑着开口说道。

    “阿姨你好，我叫做林枫，是来自华夏的转校生。”

    看到大雄妈妈野比玉子这么热情的给自己打招呼，林枫也是笑着开口回应道。

    “林枫同学是来自华夏那边的吗，那确实是有些远呢，来这边念书应该很辛苦吧。”

    “好了你们也别在外面站着了，大雄，你就先带着林枫同学去楼上玩一下，待会儿饭做好了以后，我会叫你们下来吃饭的。”

    这个时候，林枫也是注意到了大雄的妈妈野比玉子身上还穿着一个围裙，想必她刚才应该是在厨房里忙活才对。

    “也还好，辛苦倒是谈不上。”

    林枫笑着摇了摇头，开口说道。

    “林枫同学，走吧，哆啦A梦这会儿估计还在楼上呢，我们先上去找他吧。”

    大雄此时也是想要早点把林枫介绍给哆啦A梦认识。

    “嗯。”

    林枫点了点头，再次跟野比玉子打了个招呼之后，便和大雄一起，朝着楼上走去。

    “哆啦A梦！我回来了！你看这是谁。。。。啊咧？哆啦A梦人呢？”

    刚刚上到二楼，大雄就有些迫不及待的冲到了房间门口，直接是一边兴奋的开口叫着哆啦A梦的名字，一边‘唰’的一下就拉开了房间门。

    然而房间还是那个熟悉的房间，只不过里面现在却是空无一人。

    “奇怪，我早上出门的时候，他还在的，怎么现在就不见了呢。。。？”

    大雄将书包放在房间里的书桌旁之后，也是四处开始在房间里寻找起哆啦A梦的身影。

    桌子底下，壁橱里面，书架的柜子里。。。

    整个房间就这么大点地方，全部都被大雄找了一遍，他始终没有发现哆啦A梦的身影。

    “哆啦A梦他出门去了吗？”

    看着大雄在那些不切合实际的地方东翻西找，林枫也是有些无奈。

    不管怎么说，哆啦A梦这么大的一个猫型机器人，最多最多也就是藏在壁橱里了，如果没有的话，那么他肯定就是不在这个一眼就能观察到全局的房间里了。

    可是大雄这个家伙居然夸张到去写字台和书架的边缘缝隙里去找哆啦A梦的身影，这也未免太夸张了一些吧。

    “不知道啊，明明我早上出去的时候他还在的。。。”

    大雄也是有些疑惑的挠了挠自己的脸颊，有些想不通这个问题。

    正当两个人都有些疑惑哆啦A梦去哪里了的时候，靠近窗台的书桌抽屉那边忽然开始抖动起来。

    “咔~！”

    没过一会儿，那个抽屉就直接是被一股不知名的力量给推开，一个蓝色的大脑袋从里面钻了出来。

    不用猜，只有哆啦A梦才会做出这样的事情来，他从抽屉里探出头来之后，直接就是一个跳跃，稳稳的落在了房间的榻榻米上。

    “太好了，哆啦A梦，你终于回来了，我还以为你跑到哪里去了呢。。。”

    大雄看到哆啦A梦从抽屉里的时光机入口处钻出来之后，也是开心的冲过去保住了哆啦A梦的脑袋，笑着开口说道。

    “抱歉抱歉，因为突然发生了一些事情，所以才不得不离开一阵子。”

    “对了大雄，这就是你们班上那个新来的同学了吧？”

    哆啦A梦先是笑着对大雄抱歉了一下，然后看向了一旁的林枫。

    “嗯，这就是我之前跟你说过，要来家里做客的林枫同学，他是来自华夏那边的转校生哦。”

    自从看过了林枫的作品之后，大雄对林枫的崇拜也是与日俱增。

    虽然之前他确实是吃过林枫的醋，而且还哭喊着回来找过哆啦A梦寻求帮助，让他借道具给自己使用，想要给林枫这个从他身边抢走静香的转校生一个教训。

    但是自从大雄从静香那里得知了林枫的一些具体家庭情况背景之后，他之前的那种吃醋的心理，就慢慢消失不见了。

    不管怎么说，林枫一个人又要顾及学业，又要顾及自己的家庭生活，在大雄这些人看来，确实是一件很不容易的事情。

    “林枫同学你好，我叫做哆啦A梦，是来自二十二世纪的猫型机器人，很高兴能够认识你，以后还请多多指教！”

    相比较于大雄来说，哆啦A梦则是要懂事的多。

    他先是笑着跟林枫介绍了一下自己之后，便对他友好的伸出了一只手。

    “你好哆啦A梦，我叫做林枫，你也请多多指教。”

    面对哆啦A梦伸出的手，林枫也是笑着伸手握了上去。

    能够以这样的方式，面对面的见到自己的童年幻想，确实是一件很值得纪念的事情，这也是林枫来到这个世界之后，第一次跟哆啦A梦见面。

    “大雄！下来一下。。。！”

    正当他们想要聊些什么的时候，楼下却忽然传来了大雄妈妈野比玉子呼叫大雄的声音。

    大雄有些尴尬的看了一眼林枫，也是有些无奈的一边答应着，一边跑了下去。

    不一会儿的功夫，他便哭丧着脸跑了上来，手里还提着一个菜篮子。

    “哆啦A梦，快把你的竹蜻蜓借给我用一下，妈妈刚才说家里的酱油还有醋都快用完了，让我赶快去买回来。”

    果不其然，大雄被妈妈野比玉子给叫下去，是为了赋予他光荣使命的购物任务，不过大雄又实在是不想跑，所以才来找哆啦A梦借方便的道具，想要早去早回。

