    一颗毛茸茸的脑袋从黑色云层之中压了下来，那脑袋就像是一座大山悬挂在空中，头上和脸上的毛发就是那大山的森林。就这颗脑袋，宁涛觉得他上去的话大概要好几天才能逛完。与它相比，就体积而言他几乎就是人体上的一只跳蚤。
    这样一个庞然大物如果出现在一千多年后的世界，那些什么航母舰队还不是一脚下去就踩成一堆废铁？那些什么F35、B52什么的就如同是它面前的蚊虫，还不是一巴掌就扇飞？
    宁涛的心中除了震撼还是震撼，他也有些后悔解开封印了，因为他一点都不了解它，而它看上去又是如此的恐怖和暴戾，似乎稍有不顺意它就会大发雷霆，毁天灭地！
    黑色云层之中又探下来一只手，直接伸到了宁涛的脚下。那手掌，给宁涛的感觉就像是一块大地凭空飞来，每一根指头都是一座巍峨的大山。
    宁涛心里暗暗地道：“这家伙不会是想把孙大圣镇压在它的五指山下吧？”
    却就在他这样想的时候，它的五指开始合拢。
    宁涛想开门逃走的冲动越来越强烈了，可是就这么离开的话他又不甘心，他有太多的事情想要问问它，从它这里获得答案。而且，他也不相信它留下信息让他来是为了弄死他。
    “你不害怕吗？”它开口说道。
    “我怕你个锤子，我一秒钟就可以开门离开。”这话是在宁涛的心里说的，表面上他却说道：“你是不日星君，执掌善恶，我也是不日星君，我是天生的善恶中间人，我为什么要怕你？”
    “哈哈哈……”它的笑声震天动地。
    宁涛关闭了耳膜，他担心这笑声将他的耳膜撕裂。
    忽然，漫天的黑云消失了，岩浆流淌的大地和高耸入云的大山也消失了。这个空间瞬间被清空，剩下的只是一片白。宁涛本来是踩在肉中枪上的，而肉中枪就悬浮在虚空之中，可是一转眼他还站在肉中枪上，而肉中枪却是平躺在了地上。
    雪白的大地，雪白的天空，宁涛成了这个诡异空间里的一个唯一有颜色的存在。
    怎么会这样？
    宁涛的心中一片惊骇。
    此前，他向那座大山走去的时候，那大地是真实的，那岩浆也是真实的，就连岩浆的灼热气息和硫磺味道都是那么的真实，那一切怎么说变就变了？
    即便是川剧的变脸，那也有个过程，更何况是改变一方世界？
    踢踏、踢踏……
    脚步声传来。
    宁涛移目看去，一个黑色的身影正从白茫茫的空间中向他走来。
    是它。
    它还是那个样子，却并不巨大，与他差不多高矮，浑身长满黑毛。那一双眼睛也还是金色的，眼神摄人。
    宁涛特意瞅了它身上的某个地方一眼，也正常了，不是横跨英吉利海峡的大桥。他有些困惑了，不知道哪一种形态的它是它的本尊。不过面对这样的它远比面对刚才的庞然大物的感觉要好得多，至少不会有那么大的压力。
    它停下了脚步，一双金色大眼盯着宁涛。
    宁涛也看着他，几秒钟之后开口说道：“前辈，这里是什么地方？”
    它说道：“这里是神墟。”
    宁涛顿时愣了一下，阴墟他是经常逛，但这神墟却是第一次逛。
    它又说道：“你看你身后。”
    宁涛慌忙回头，身后一片白茫茫的空间，什么都没有，眼角的余光里却捕捉到了一件小东西。他低头仔细一看，那不就是他第一次打开通道扔进来的袜子吗？
    他弯腰将那只天宝袜捡了起来，也不在乎失礼不失礼，脱掉鞋子穿上了。
    它就看着他穿袜子穿鞋子。
    宁涛穿好了袜子，好奇地道：“前辈，神墟就是这个样子的吗？除了你，我什么都没有看见，还有刚才的那一切，究竟是怎么回事？”
    它说道：“阴墟是凡间万物留下的影子，这神墟是仙界留下的影子。而这里不过是神墟的一隅，我用法阵封印了这里的一切虚影，我喜欢干净，可你却在这么干净的地方扔了一只袜子。”
    宁涛有些尴尬，他岔开了话题：“那刚才的一切又是怎么回事？”
    它说道：“那是封神印给你带来的幻觉，幻由心生，你觉得我是那齐天大圣，那山也就变成了五指山。”
    “前辈你怎么知道齐天大圣？”宁涛心中好奇，齐天大圣是吴承恩创作出来的人物，它在这里封印了不知多少万万年，怎么可能知道齐天大圣？
    “你自言自语还少了吗？”
    宁涛：“……”
    幻由心生。
    他是先入为主，他的脑海之中留在月球月神殿看见的大脚的印象，更有齐天大圣这个从小就刻在记忆之中的神话人物，所以就造成了刚才的一切——那不过是他看到的幻像，而更诡异的是，那幻像竟是由他自己造成的。
    与这神墟相比，阴墟显然要简单得多，有血有肉，还有爱恨情仇。而神墟却要复杂得多，虽然还没有离开这里出去看一看，但幻由心生这一点就今将它和阴墟区分开了，是更神秘和高级的空间世界。
    毕竟是仙界的影子，怎么可能和凡间一样？
    “那么前辈你……”宁涛想要说的话没人说出来。
    它说道：“我已经死了，我留下来的信息已经说得很清楚了，开印见我魂。”
    宁涛这才醒悟过来，阴墟里的人都是过去之人，换个说法就是已经死了的并不存在的人。而这神墟是仙界的影子，那么自然也是仙界的死了的人。他去阴虚，所到之处影子会动。他来神墟，神族墟的影子也会动。
    “如果我离开这里，前辈岂不是就……”宁涛欲言又止。
    它说道：“是的，我会回到这白茫茫的世界之中，什么都没有。我已经死了，封神印封印的只是我的残魂。我留下照夜天书，引你来这里是想让你帮我一个忙。”
    “前辈要我做什么？”宁涛不敢相信如此强大的一个存在居然还有什么未了的遗愿。
    它说道：“我的尸身在仙界封神山，至今未能入土，而我也不得安息。你去仙界帮我收尸，安葬到蓬莱仙岛，让我入土为安。”
    入土为安，人死之后要埋在泥土里灵魂才会安息。这是人的传统，没想到仙界的神灵居然也有这样的传统。事实上，这样的话从它的嘴里说出来你那其实已经不是随便说说的传统，而是规矩，是法度。
    宁涛说道：“如果我能渡过天劫，上去仙界，我会帮前辈了去这桩心事。如果我渡不过天劫，身死魂消，那我也没有办法。”
    它沉默了一下才说道：“你修天道，你要成仙便是天仙，渡劫虽难，可以你的能力应该不是问题，除非你有什么难言之隐，说出来吧。”
    宁涛沉默了一下才说道：“前辈你也是执掌善恶的存在，那你一定知道天外诊所吗？”
    “天外诊所？”它的语气有点奇怪。
    宁涛的感觉更加奇怪：“天外诊所，天道医馆，天家采补院，我说的都是一个地方，它里面有一只善恶鼎，前辈你是执掌善恶的存在，你不会不知道它吧？”
    它说道：“你说的那什么天外诊所，天道医馆，天家采补院我不知道，但你说的那只鼎，我知道，因为它是我的炼丹的鼎。”
    居然是这种关系！
    宁涛激动地道：“那鼎上有一张人脸对不对？”
    它说道：“人脸？没有，你说的那善恶鼎莫不是别的鼎？”
    宁涛想了想又开口说道：“我觉得我说的就你前辈的炼丹善恶鼎，那人脸本来就是它的器灵显现。它一直在人间收集善念功德和恶念罪孽完成自己的进化，我就是被它以一纸灵魂契约束缚的天生的善恶中间人。它以租金的方式向我收取善念功德和恶念罪孽，现在更是要我用神晶将它填满。还有，我一直怀疑它想拥有真身，并对你心怀怨恨，不然也不会给我取一个与前辈一样的修真名，它驱使我也等于是在驱使前辈你。”
    它说道：“你这么一说，我相信是它了。它是神级鼎，器灵通神，它想获得真身，甚至成为主宰一方的神，它有这样的野心也是很正常的。”
    宁涛说道：“前辈若帮我摆脱它的禁锢，我一定帮前辈了却心愿，前辈你若还有别的什么未了的心愿，我一并帮你了却。”
    “我已经死了。”它说。
    宁涛瞅着它，不说话了。
    连这点忙都不肯帮，你还想让我帮你收尸？
    天家的人物包括东西都有这种理所当然的个性么？让人做事是顺应天意，要毁人则是天网恢恢。
    “杀我者天，不出意外将来杀你者也是天，天道无情，天网恢恢。”它说。
    宁涛：“……”
    刚想这茬，它就说出来了。
    “前辈，你说的天是什么，是昊天上帝，还是玉皇大帝，亦或者是帝俊、东皇太一？”宁涛说的这四个都是神话故事中的四个天帝。
    古代帝王祭拜最多的是昊天上帝，现代最熟悉和认同的则是玉皇大帝。帝俊被称作是日月之父，因为他的两个妻子一个给他生了十二个太阳，一个给他生了十二个月亮。至于东皇太一，在古代的神话体系之中的神格甚至比帝俊和玉皇大帝还要高，但民间的知名度却远不及玉皇大帝。
    “哈哈哈……”它笑了。
    宁涛看着他笑，他很清楚话题偏了，但他却也想知道杀它的天究竟是一个什么样的存在。
