    “你不止想知道她的地址吧？还想知道的更多的话，就搜她的名字！”

    范思明看着有些疑惑的男生继续说道。

    “你干什么啊?”

    时听然不知道范思明为什么要告诉那些人她的真是名字。

    “来，我给你搜！”

    范思明一本正经的伸手去要男孩的手机。

    几个男孩子面面相觑的看了对方一眼，半信半疑的把手机递给了范思明。、

    他们没有想到今天遇到一个这么好看的姐姐，就连搭讪也这么容易吗？帅哥还主动帮忙。

    “那，你们看看！”

    范思明在手机上轻轻的点了几下，然后递给了那男生。

    “熙然国际的总裁，范氏集团总裁的未婚妻？”

    几个大学生拿着手机，看了看手机，再看了看时听然，为了确保手机里的人和面前这位美女姐姐是一人，他们是看了无数遍。

    “帅哥！我们能加一下你们的微信吗？”

    几个女孩子也围了上来，她们并不知道这几个男孩子在研究什么，但是她们知道，既然他们几个没有被赶走，那就说明，在座的这美女帅哥不是一对，那她们就可以直接开口要联系方式！

    那个女孩子说完还冲着范思明眨了眼睛。

    女孩子长的是漂亮，满脸的胶原蛋白，一双大眼睛双眼皮，不过一眼就能看的出来，是动过刀子的，还有那尖尖的下巴，像个锥子一样，让人看起来很不舒服。

    “帅哥，你放心，我们是不会打扰你的，就是什么时候，你来这边玩的时候，告诉我们几个一声，我们出来陪你啊！”

    另一个女生也开口说道。

    范思明看过去，这女孩子长相一般，但是那胸……

    就在范思明看过去的一瞬间，那女孩子连忙晃动了一下身子，胸前那两坨也跟晃动起来。

    范思明微微皱眉，无奈的看向时听然。

    时听然当然把这一切都受尽了眼底，也看出来了范思明的无奈。

    “这几个妹妹这么漂亮，想要你的微信，你给他们就是了！”

    时听然看热闹不嫌事大，忍着笑说道。

    “对呀，帅哥，漂亮姐姐都这么说了！你快点扫我们的微信吧！”

    几名女孩子很是兴奋的说道。

    “哈哈哈，你们就是出来骗人的是吧？别以为和熙然国际的总裁长的像就可以出来随便的诓骗了！”

    一个男生哈哈大笑起来，他们是盯着手机和时听然看了好久，并没有看出来什么破绽，但是事实告诉他们，这一切都不是真的，有那么多钱的人，怎么可能来这里吃夜宵。

    而且有钱人，不是身边都有好多保镖吗？怎么就他们两个人？在看看他们身上的衣服，看起来也很普通啊！尤其是面前的这位美女，还穿着睡意出来，从气质上像是富人，但是他们几个是不相信的。

    “我们有必要骗你们吗？”

    时听然面对这几个质疑他们的男生，有些无奈的说道。

    “怎么没有必要骗，你看你穿这衣服也不想总裁穿的呀，总裁能来这种地方吃饭？总裁身边从来不缺保镖，你们呢？就两个人！”

    一个男生笑着说道。

    他们并没有觉得被骗了感觉到生气，而是觉得能和美女多说几句话就是好玩。

    正在缠着范思明要微信的几个女孩子，听到男孩子这样一说，她们倒是认真了，忙走到男孩子的面前，踮起脚尖，看了看男孩子手机里的信息之后，不由得双手捂住了嘴巴，惊呼起来，原来是真的！

    “什么是真的？”

    男生不解的问道。

    “你看到的都是真的！她是大佬！”

    女孩子凑近他的耳边，低声又兴奋的说道。

    “你懂什么，小小年纪！有钱人来这里吃饭？可能吗？看穿着普通，怎们看也不是大富豪！”

    男孩子嫌弃的看了一眼她，说道。

    “我说的都是真的！他们现在是隐形富豪！我是学设计的，他们身上的鞋子，衣服，每件都是限量款，纯手工定制的！”

    “我才不信呢！他们……人呢？”

    就在这群小年轻在讨论的时候，范思明牵着时听然的手，悄悄的离开了。

    他们没有想到现在的大学生这么开放，见到帅哥美女就想撩。

    “烤鱼来咯！”

    这时老板端着烤鱼走了过来。

    “老板，人都走了，你还上什么菜啊！”

    他们异口同声的说道。

    只见老板哈哈大笑了两下，说道，“那两位顾客已经付过钱了，还说，这桌子菜请你们几个吃了！”

    “请我们？”

    “对呀！请你们吃完早点回去休息！”

    老板面带憨厚的笑容，跟着群小年轻们说道。

    ……

    范思明牵着时听然的手，走了好远之后，两人这才停了下来。

    “想吃顿夜宵怎么就这么难啊！”

    时听然却是累了，刚刚只吃了几口炒酸奶，让她直流口水的烤鱼，烤肉都还没有吃呢！

    “这样吧，咱们再去一家，不取口罩，直接打包带走，换个人少的地方吃，怎么样？”

    范思明提议说道。

    “也只能这样了，本来我还不是很饿的，但是现在肚子只咕噜噜的叫唤！”

    时听然捂着肚子说道。

    两人商议之后，决定再去一家烧烤店，打包带走一些美食。

    这次比较顺利，并没有人认出他们，也没有人追着他们看。

    范思明载着时听然，带着美味的烧烤，索性带回到了紫云苑里，两人坐在外面的草坪上，边欣赏夜空美景，边享受这无法拒绝的美食！

    “刚刚那几个小美女，加你微信，你怎么没有加呢？后悔不？”

    时听然咬了一口羊肉串，边吃边问道。

    “你还好意思问，我都帮你解围了，你怎么还能坐在那里幸灾乐祸，还让我给她们微信！”

    范思明宠溺的白了她一眼，说道。

    “哈哈！我这不是为了你好吗？男人好色，我懂！”

    “你懂个……嘚儿！”

    范思明对于时听然这么放纵自己的行为表示很生气，想要说她懂个屁，但是话到嘴边，还是换了词语！

    “哪有把自己老公推荐出去的？你是不是傻？”

    范思明气的是牙齿直痒痒。

