    吴春耕现在高兴的是没边儿了，毕竟这种好事儿，就像是天上掉馅饼似的。

    哪怕现在被自己的女朋友如何的不信，但放下电话后还是高兴。

    “不信我有房子？那你给我等着，等我我住进去，啪啪大你的脸！”

    “龙腾集团真的是我的大恩人，以后，我一定要好好学习，学业有成，一定要加入龙腾，回报他们给予我的这份大礼！”

    与此同时，坐在陈昂车里的赵阳，也是高兴坏了！

    因为完成了这个送巨大福利的摆摊任务，他也能成功获得一套房子。

    此刻，在他怀里剩下的九个房产证，陈昂让他随便选择一套。

    只要他选定了，那这套房子就是他的。

    并亲自带他去过户，让他彻底放心。

    按照一般人的逻辑，什么地方的房子好，什么地方的房子贵，就要什么房子。

    比如旅大的星海国宝，那是典型的高档小区，清一水儿的大平层，大部分都是四五百平米，直接选一套，基本就发了。

    赵阳也知道这样的房子非常好，但他最后没有选择这样的大平层。

    而是选择了，新开路的一套房子。

    不是什么贵就选什么，而是什么合适，才会选什么。

    他看上的这套房子也不小，实际面积达到了110平，可以说已经超过他梦想的很多很多了。

    对赵阳来说，已经是不可思议了！

    最重要的是，自己还在复县工作，未来也一定会在复县住，没打算挪地方。

    所以，就没必要那样的好高骛远，身边有这么一套房子，他已经感觉到很满足了！

    等以后把自己的后娘接来，一家人一起住。

    没错，他现在认可自己的后娘了！

    实际上，他误会了自己的后娘。

    自己的后娘也是被他爹给骗了，当初他爹花花心肠，遇到了这个老实好骗的女人，就告诉她，自己是一个人过的。

    等两个人把娃生了，才告诉他的后娘，自己有家室，有儿子。

    而那会儿，赵阳的母亲还得了一场大病！

    为此，自己的后娘前前后后没少照顾，这感动了他的母亲。

    朝阳母亲临死的时候，恨的是她的男人，并不是这个女人。

    临末还嘱咐他的后娘，一定要帮她照顾好赵阳，要视为己出，会在天堂保佑他们的。

    这么多年，赵阳的后娘付出的都是真心实意，所以了解了详情的赵阳，更认可自己的这位后娘了，平时，母子俩通电话也多了。

    但对自己的父亲，也始终是无法原谅……

    见赵阳做出了这个选择，陈昂微微点了点头。通过选择房子，是可以看到一个人的本性的。

    这之后。陈昂带他去过了户，就这样，赵阳也有了属于自己的一套房子……

    这一天，啥也没干，白送出去两套房子，虽然整个过程感觉到滑稽可笑。

    但陈昂的心情却是非常好，正应了那句话，有钱难买我乐意，跟送两套房子相比，他更希望自己的心情可以非常的愉悦，活的开开心心。

    这之后，陈昂带赵阳看过了房子，又送到回到了博物馆，转而就让张嘎载他回家。

    也就在张嘎的车子马上要开到家门口的时候，老婆张翠翠突然打来了电话。

    “老公，你在哪儿呢？”

    “马上到家了啊！咋地？想我了啊？”陈昂笑说道。

    “别贫了，现在你赶紧让张嘎开车去旅大星海医院，咱娘要生了！”

    “什么？！”听到这个消息，陈昂直接坐直了身子，虎躯一震，菊花一紧。

    之前说过，严晓丽这么大岁数的女人，居然跟徐世昌有了娃。

    这可是很少发生在他们这么大岁数的人身上。

    可以说几千人里，有那么一个两个的可能性吧！

    关键严晓丽还想生下来，已经不算高龄产妇，而是超龄产妇了！

    这种年纪，生孩子危险可想而知，但谁劝都不中。

    无奈，陈昂只能妥协，并第一时间联系上孟冬。

    考虑到老太太这么大的岁数，怕会出现什么风险，孟冬建议严晓丽留在医院里。

    就这样，严晓丽几乎是一年的时间，都住在医院里，还是由孟冬的媳妇带着两个护士，专门伺候着。

    本来距离生产，还有一周的时间，但严晓丽却突然感觉到不舒服，一检查，这属于要临盆的现象。

    就这样，就急忙推倒了产房。

    得到消息的张翠翠也第一时间联系了自己的男人。

    而他自己，则是抱着自己的五丫头，让文胜男开车，先一步直奔星海第一人民医院而去。

    这平时，到第一人民医院，最少也需要一个半小时。

    因为赶上了这样的事儿，张嘎的车开的就跟贴着地皮飞似的，那速度是嗷嗷的。

    只用了58分钟，居然比文胜男她们先一步赶到了医院里。

    然后哥俩火急火燎的找到了孟冬。

    看到陈昂来了，孟冬告诉陈昂，严晓丽被推到医院没多久，孩子就生出来了。

    生的是个女娃娃，孩子很健康。

    但严晓丽自己没出来！

    因为他岁数实在是太大了，生孩子的过程中，引发了很多的并发症，现在正在里面抢救呢，至于什么情况，他这个当院长的也还不知道！

    听到了这个消息，陈昂都急坏了！

    要知道，如果自己的娘有了那么一个好歹，陈昂真的会接受不了的。

    身边的张嘎听到后，看着陈昂一眼，安慰道。

    “陈哥，婶子平时保养的很好，乍一看就跟四十岁女人的身段似的，加上身子骨一直也都很好，你放心吧，他不会有事儿的！”

    这个大老粗罕见的会这么安慰人，倒是真的让陈昂心里一暖。

    没多久，张翠翠也来了。

    当知道了具体情况，张翠翠直接就吓哭了！

    毕竟是女人，内心脆弱，而且严晓丽对她非常好，他们处的就跟娘俩似的。

    至于严晓丽的亲家母孙秀兰也跟来了，知道这个情况，也是潸然泪下，不停的双手合十，祈祷着严晓丽能平安出来。

    还有一个人，就是徐世昌，他也很担心。

    孩子生出来，都都没心情去看。

    他现在很自责，生怕自己的老伴儿因为生分下这个孩子，会有什么好歹。

    如果真有什么好歹，他绝对不会原谅自己的！

