

               服装产业，在这个没有网购的时代里，同样绝对是财富爆炸的时候。

    尤其是那些做专卖店的，比如，森马，美特斯班威等，基本都是开一家爆一家，不过要求有点高。

    档次低一点的森马需要二十万左右才能开起来，美特斯班威就更加不用说了。

    这个钱对于苏启他们两个来讲，根本就不用当做一回事。

    苏启想也没有想的开口：“晶晶，你是打算做散货，还是专卖店？”

    杨晶撅着嘴巴：“我自从有了一百万后，我就发现自己懒了很多了，所以我觉得还是做专卖店吧，我听说做专卖店基本就不用自己操什么心。”

    “店里到了哪个季节，哪些产品需要促销等等，厂家都会安排好，我们只需要卖货花钱进货就可以了。是这样的吗？”

    苏启点了点头：“虽然我没有接触过那个行业。但是我想应该是这么回事，弄专卖店也好，你也不用到处跑挑款式进货。”

    “有想好做哪个品牌了吗？”

    “没有啊，正准备问你呢。”

    苏启听到这想了想：“就做美特斯班威吧，森马的档次低了点，至于门店位置，优先考虑哪条步行街，就是我们赚了一笔块钱的那条街。”

    杨晶说：“好，我都听你的，那我先回去，这几天我先店的事情弄好。”

    “你一个人去五桥批发市场啊？不行，我得跟着你一起去。”苏启皱眉，他还真怕宋立新这小子欺负杨晶。

    当然，这小子他不会放过，等自己正式进入了中海地产，一定要好好收拾他不可。

    “你怎么去啊，你还得上课呢。”

    “行了，我知道你担心什么，放心吧，我哥也不放心我，他会跟着我一起过去，然后再一起回我哥那里。”

    苏启说：“就一定要跟你哥住一起吗？”

    杨晶不解的望着苏启：“肯定啊，我哥在外面找了个三室一厅的房子，我们一家人又可以住一起了，多好。”

    苏启不满的低估了句：“干嘛非要三室一厅，租个两室一厅的不就好了嘛，租那么大的房子不要钱啊。”

    “什么？”

    “没什么，呵呵。”

    “讨厌，你肯定又在歪想什么。”

    两人边走边聊到了杨俊这里。

    山炮的游戏厅生意也差了很多，这会旁边也冒出来了几个。

    如果是外地人开的，山炮肯定会毫不客气的把别人干走。

    可这些都是本地人开的，平常就是乡里乡亲的，没事还给山炮送只土鸡啥的，一下让他没了脾气。

    山炮就是这么个人，看着凶狠，但是也同样十分重感情。

    当然，如果你对着他干的话，那么他也不会怕事。

    游戏厅生意差了，但是杨俊的那根金腰带让他看到了商机。

    和杨俊一合计，他们就开了个拳馆，以后就参加正规的职业比赛，或者是商演，这都是利润。

    他不少能打的小弟也成为了拳馆里的拳手，全部由杨俊统一指点，彭军山也没事过来指点几下。

    一入拳馆，就看到了杨萌萌这小妮子凑在她哥哥耳朵上悄悄说着什么。

    杨俊抬头就看到了苏启，黑着脸走了过来，一手勾着苏启：“来，我的好妹夫，咱们好好聊聊。”

    苏启看着这大腿粗的手臂勾着自己，想起那一两百个俯卧撑，有些心虚的道：“干……干嘛，我们有什么好聊的。”

    “哥！你干嘛，别吓到人家了！”杨晶边上着急。

    杨俊憨厚的笑了笑：“没事的，大妹，我们郎舅之间增加下感情很正常啊！”

    “真的就这么简单？”

    “晶晶！我还有事，先走了哈！”苏启准备开溜。但是被杨俊死死按着：“大妹，我跟他好好交流下哈！”

    说着就夹着苏启往外走。

    当天晚上，苏启两条手臂是垂着回的学校。

    既然杨晶有了打算开店，那么找店面这种事情就落在了苏启的身上。

    反正他现在就是最闲的一个，指好两个产业的大方向，适当的时候出现斧正一下，这样基本就没他什么事情了。

    这也足够说明了他手底下两个团队的执行力不是一般的强。

    站在这条自己赚了一笔块钱的街头上，尽管过去的时间还不是很长。但是苏启突然有点怀念起了卖奶茶的日子。

    原先他奶茶店的那个位置也被四爷给倒了出去，现在是一个女性内衣内裤的专卖店。

    门口不少路过的闷骚男，厚厚的眼镜片下，一双小眼睛偷偷的盯着里面看。

    旁边武大郎奶茶又改回了武大郎烧饼，不同于以前的门可罗雀，现在是火爆的不得了。

    走进一看，大妈正搞着买烧饼送奶茶的活动呢，送的奶茶也基本是一两毛钱成本的那种，一看就知道是受到了四爷的营销思路的影响。

    大妈见到苏启走过来后，赶紧招呼了下：“苏老板？你怎么有时间过来了，来！尝尝我的奶茶，看看有你们以前扣扣奶茶的味道好不！”

    苏启也没有客气，接了过来，插上管子一吸。味道还行，虽然比不上他们扣扣奶茶的，但是也比一般要好很多。

    大妈望着苏启：“乍样？”

    苏启点了点头：“大妈，你的奶很好喝。”

    “咳咳。不是，是你的奶茶很好喝。”

    “那可不是嘛！你知道大妈这店现在每个月赚什么个数不？”大妈心情很好。

    “赚多少？”

    大妈带着神秘的笑容，伸出出了一个手指头：“每个月除去开销，我能够净挣小一万！”

    “这么多？那恭喜大妈了。”苏启笑着回到。

    “我的目标就是要达到你们滴滴那时候的那个利润，再不济达到老四那个水平也行！”大妈笑着说。

    “四爷赚了很多钱吗？”

    “你说呢？他老四在这里做了大半年，最少赚了几百万去了！”

    “他臭豆腐跟奶茶不一样，别人挑着他这个味来的，客人别人抢不走！”

    “哦，对了，苏老板，你今天来这里做什么的？难道又是要找店的？”