    此刻，房间之内，云暮挽悠闲地坐在贵妃椅上，好整以暇地在等待着什么，而影九和影十此刻就是在她身侧，一语不发，面无表情，看着有点拘谨，不似冥寻与冥河那般轻松一些。

    倒是还挺令人不习惯的。

    云暮挽见他们两个绷着神经，彼时，便是缓缓抬眸，道：

    “你们这样守着，也不说话，难道不觉得闷么？”

    “不敢。”那两人回答。

    “司寇余就是这样教你们的？”云暮挽略微挑眉，那孩子不会把他们都培养成呆子了吧？

    “不敢，都是我们自己的问题。”影九和影十闻言，这便是忍不住低头，不敢多说什么，虽然是对于云暮挽直呼他们领主名讳有点意外，但转念一想，她是未来的领主夫人，这样也就没有什么不对了。

    云暮挽的目光微微闪烁了一下，彼时，便是一双极为好看的眸子染上了几分笑意，她慢条斯理地开口道：

    “本尊知道你们有诸多疑问，有什么想问的，现在就可以问，放心，我不怪你们。”

    她的声音平静，此刻是极为平和的，而眼下，那影十和影九果然是对视了一眼，他们两个沉默了半秒钟，最后，才由影九开口道：

    “主上如今在这里，难道就不打算去探查一下，雪域的情况嘛？”

    “实力不足，妄自窥探，只会适得其反，倒不如安心等着。”云暮挽略微挑眉，扫了这两个人一眼，缓缓道：

    “你们也只有圣神五十级的修为，打不过域主，贸然出手，一不小心，连命都没有了。”

    云暮挽的话音落下，彼时，那两人也是有点错愕，这主上不过才是化神级别的，为何她竟然能一眼看出他们的修为？

    而且，不知道为什么，他们竟然有一种感觉，自己圣神级别的人，可能都打不过一个化神级别的人。

    这实在是太荒谬了。

    “可是，我们就这么坐在这里……坐以待毙吗？”这不对呀，难不成来这里，就真的只是为了提亲而已嘛？

    这，明显不对呀。

    领主派他们来保护夫人，难道不是想着要探查雪域的情况吗？

    这是怎么一回事？

    “坐以待毙？这倒是不会。”云暮挽闻言，淡淡一笑，随后，好像是感觉到了什么，这就是抬眸看向门口，他们两人也是疑惑地跟着看过去，虽是没有看见人，但是已经是感觉到了那独属于雪域之人的气息。

    两人见此，这就是瞬间消失在了原地，隐藏在了暗处。

    而就在两人的身影消失后不久，瞬间，便是看见了一道熟悉的身影到来，赫然就是雪容。

    雪容此刻缓步走来，径直走向云暮挽，云暮挽也没有起身相迎的意思，眼下，那雪容到来，站在了她的面前，缓缓开口道：

    “域主的意思，就是先稳住南域，然后再拉拢其他人，北域之人将会在两日之后到来。”

    她现在就是在向云暮挽禀告这一切。

    云暮挽闻言，眸色微微眯起，思索了一下之后，这就道：“所以，她还想着拉拢北域是么？”

    “是，但不是现在。”

    “嗯，本尊知道了，你先回去继续呆着，若有情况，在继续汇报，十日之内，别让人发现。”云暮挽叮嘱。

    “是。”

    雪容应声，旋即，这就是乖巧地离开了原地，神色如常，看起来再正常不过了。

    在对方离开之后，原本就是隐藏在暗处的两个暗卫这就是再度出现，依旧是不解地盯着这个雪容。

    他们还是没搞清楚，这……怎么可能会弄出一模一样的人来？

    连气息，都是一样的。

