 第五层上，绿色的气运浩荡，浓郁到了无边，凝结在一起，赫然是一只玉兔。

这简直不可思议，更让人诧异至极，那兔子看上去形态逼真，大眼精亮，甚至有些可爱。

但此时从其中散发出一股无比浩瀚的威压，轰隆一声，黑色的诅咒囚牢直接炸开。

甚至，炸开之后，化成了黑色烟雾，直接飘散。

碾压成灰！“这是什么？”

赤神大惊，望着那绿玉兔，瞪大双眼，此物他闻所未闻，见所未见。

要知道，他的黑血剑，可是赤云院长的，那是一位大帝！即便此剑他无法展现最可怕，但碾压半帝第一重，足以！而此时，一只兔子的一股气息，却是直接将他的剑牢压灭成灰！无法理解。

即便是莫风一样意外，脑海之中闪过无数的记忆，却不曾寻到半分相关的信息。

在九霄之上，玉兔就那么几只，最可怕的也只是仙皇九重而已，而此时这绿玉兔散发的一缕气息，堪比半帝！不过，在他们震惊的时候，苏浩却是激动无比，在塔下的时候，便已经感觉到了十二古神，此时果然见到。

而且，这一道古神的气息，给苏浩的感觉，超越了前面任何一道，连他都在颤抖。

但在颤抖之中，他身躯一闪，急速而去。

“不可！”

莫风大叫，额头猛地冒出汗水，那绿玉兔具体如何无人知道，但即便无害，此时散发的气息，也足以压爆仙皇。

甚至，仙皇巅峰都不敢靠近。

半帝都危险！“找死！”

赤神冷冷吐出两个字，此物超级不简单，他也心动，若是拿到，也许可以得到天大的造化。

但在这可怕的威压下，他不敢靠近半分，那样只是找死而已。

而苏浩，典型！甚至，在他们震惊之中，苏浩不仅是靠近了过去，更是伸出了手掌，抓向了那绿玉兔。

“不知死活，你真的是不知死活！”

赤神冷笑，这小子的道心未免也太虚浮了吧。

见到宝物，谁都心动，但还不至于直接被镇压一切，扰乱神智。

“不愧是四域来的土包子，没见过什么大场面，我宣布，你完蛋了。”

他声音铿锵有力，斩钉截铁，这是真理，这是必然！事实上，莫风也是摇头，苏浩太不淡定了，道心比起他们差了太多太多。

他叹息一声，想象中，苏浩下一刻，便要被那绿玉兔的威压，直接碾碎成为渣滓。

可惜了。

以他吸收气运的可怕，将来绝对不简单，甚至超越赤神，登顶半帝都可能。

“莫风，他死了，你也就完蛋了。”

赤神眼神向前扫去，带着玩味的看着莫风。

也在他声音落下后，莫风的脸色蓦然一变，甚至瞳孔猛地大睁，直直的盯着那冲向绿玉兔的苏浩。

这让赤神嗤笑，看来这大天才，这三年也被摧残的体无完肤了，一点点小刺激，便吓到了这个地步。

“莫风，你也不过如此！”

赤神嗤笑，想到当年，自己在此人面前卑躬屈膝，更是生出阵阵恼火。

这等乐色般的玩意，也不知道，当初自己想什么了，竟然对他那么崇拜，实在是奇耻大辱。

事实上，奇耻大辱似乎都无法形容，因为在此时，那莫风竟然被刺激的身体抖动了起来。

下一刻，更是张大了嘴巴，大呼道：“可怕！”

“垃圾！”

赤神大骂，对莫风轻视到了极点，然后抬起手中的黑血剑，直接便要一剑斩过去。

和这种人，真的没必要继续废话了，直接一剑宰了他。

但！“轰隆！”

一道巨大的轰隆之声响起，好似是雷神发怒一般，震耳欲聋，头晕脑胀。

即便是赤神也晃动了一下，下一刻，便是忍不住的向着那爆炸之声的来源望去。

一眼，呆愣！第二眼，颤抖！随着第三眼望去，他身躯连续倒退，瞪大眼球，张开嘴巴，那般神色，比之莫风可要精彩的多。

“不，这不可能，绝对不可能，那股威压可是连我的黑血剑牢都被直接压爆了的。”

他大呼出声，完全是情不自禁。

在他眼睛所望之地，苏浩已经彻底摸到了那绿玉兔，更是轻而易举的抓着耳朵，将其拎起。

这一幕，不可思议至极，让得赤神觉得一定是自己处在梦中，见到的都是虚假的。

可惜，这种感觉，在下一刻，便是被无情的打破，苏浩眼神带着玩味的望来，淡淡道：“其实，很简单！”

这声音，清晰无比，纯粹无比，传入赤神的耳中，让他的眼神猛地一变，这是真的。

下一刻，他目光一凝，杀机森然射出，朝着苏浩冷喝道：“交出来！”

同时，黑血剑再次舞动，可怕的剑气，带着诅咒浩荡，如同苏浩不交，立刻要斩杀。

“你要？”

苏浩似乎受到惊怕一般，道：“那给你。”

说着，他手掌一撒，那兔子立刻跳动，直奔赤神而来，让得后者猛然露出大喜之色。

在赤神看来，此物起初有威压，但现在威压已经消失，不然苏浩修为不如他，万万无法靠近。

想到这里，他神色更为激动，此物不简单，绝对超级不简单，拿到手中，也许是大造化。

当即，他伸手一抓，但还未触摸到那绿玉兔，一股浩瀚的威压落下，噗的一声，他的手掌……炸开！瞬间炸开！根本无法阻挡！此物威压依旧浩大。

脸上的惊喜与激动，化成了惶恐与骇然，“啊”的一声大叫，赤神猛然倒退，速度绝对达到了有史以来的最可怕。

但即便如此，在他躲过威压的同时，身躯上，还是响起了道道咔嚓之声，骨头断裂了不知道多少根。

这还是他持着黑血剑，挡住了威压余波，不然的话，他要炸开。

此物可怕。

无边无际！甚至，半帝来了，都得死！“还，要吗？”

苏浩望来，声音带着玩味，同样让得赤神恼火无边，胸膛如要爆炸。

但更多的是意外，好奇，他，为何可以？

他不怕威压？

事实上，何止是不怕，在下一刻，在他骇然的注视下，苏浩张开大口，猛然一吞……吃了！绿玉兔，被他吃了。

 