    面对莫无畏挥手袭来的墨绿色罡风，李逸没有轻易挥拳。

    作为一个合格的格斗家，既要对自己的极度自信，出拳出腿，向死而生，不能有丝毫的犹豫，但在战略上，一定不能轻敌。

    毕竟格斗家和其他体系不同。

    它是一个‘以身犯险’的体系。

    天底下稀奇古怪的手段很多，身体素质再强也未必不会中招。

    “吽！”

    李逸沉腰坐马。

    巨大的声浪掀起了阵阵罡风，将莫无畏袭来的墨绿色罡风尽数撕碎，尔后，音波去势不止，覆盖了周围千丈距离。

    在这种乱战情况下。

    金刚怒目是十分好用的武技。

    李逸这一声吼吼出，首当其冲的莫无畏眉头顿时就皱了起来，似这等强横的音波攻击，以它的修为还不能完全幸免。

    至于那名主动出手的金妖将。

    表现则更为不堪。

    它当面受了李逸这一声吼，脸色顿时变得煞白，噔噔噔往后急退了三四步，胸中翻腾的气血好不容易才压了下来。

    轰隆隆。

    音波传出好几里地后。

    声音才渐渐传出。

    整个小洞天内的所有妖类都听到了好似九天雷霆般的滚滚之音。

    吼完这声后，李逸片刻不停，他抡圆了臂膀，一拳如同炮弹般朝莫无畏轰击而出。

    莫无畏的实力毕竟还算可以，中了李逸这招金刚怒目后，属性下降的倒也不算特别明显。

    面对李逸这来势汹汹的一拳，莫无畏连续捏了七八个手印，如法炮制，在空中直接凝聚了六宫格防御阵。

    然而，李逸这一拳却不是当初广场上挥出的那拳可比。

    而且此刻，莫无畏的状态也没有当初那般圆满。

    此消彼长之下。

    李逸这一拳却不是那般好受的了。

    拳罡加身。

    六宫格直接破碎。

    好在那名金妖将此刻已经回过了神，见到莫无畏完全抵挡不住，它连忙甩出了一道刀罡驰援过去。

    只不过。

    在李逸那道堪称恐怖的拳罡之下。

    它的刀罡只在顷刻间便化作了虚无。

    但也是因为这道刀罡，莫无畏将手脚腾挪了出来，它连连催动法印，勉强抵御住了李逸这一招。

    双方第一招对抗结束。

    那些中了李逸金刚怒目音波攻击的妖将们也渐渐回过了神。

    见到前面有两尊强大的金妖将在抵挡。

    它们也纷纷出手。

    “哦？”看着前面如山如海般的妖将群，李逸丝毫不惧，“既然你们想要送死，那本长老便成全你们！”

    话音落下。

    李逸直接一步踏出。

    他两手的食指和拇指对撞在一起，捏了一个法印，随后双手猛的朝前方轰击而出。

    这种拳印是道家拳法，每一招对真气的消耗都颇为巨大，但同样的，威力亦是不凡。

    此刻，这门道家拳法已经被李逸发挥道了极致，漫天的元力如同被黑洞撕扯一般悉数凝聚在了李逸的虎口间。

    随后李逸两手虎口中间那空洞处陡然迸发出剧烈真气波动。

    一道无色的冲击波轰击而出。

    轰隆。

    只听得一声巨响。

    李逸前方数十名妖将瞬间就被冲飞。

    一些银榜靠前的妖将们倒飞了出去，口吐鲜血，眼中露出惊骇之色。

    至于那些实力较弱的妖将。

    只瞬间便在这恐怖的冲击波下殒命当场。

    甚至连尸体都被碎成了好几段。

    暂时压住了一个方向的攻势，李逸回头找上了那名向他挥刀的金妖将。

    莫无畏的实力李逸已经有了一个大概的底，对方应该能杀进金榜前十，甚至是金榜前五，而且还是主攻防御的妖将。

    他未必可以在几招之内速杀。

    倘若那群妖将们回过神来，在莫无畏的掩护下疯狂进攻。

    那就算如今的李逸战力已经堪比妖王。

    也未必能吃得消。

    除非直接花费经验值或是破障丹突破先天。

    不过现在显然不是突破的时候?  所以李逸准备先行击杀那名碍手碍脚的金妖将，然后再回头对付那群实力层次不齐的妖将群。

    莫无畏这块有些扎嘴的骨头。

    李逸决定先放它一马。

    反正妖将巅峰的经验值都一样?  并不会因为谁实力更强而多加一些经验值。

    方才那名朝李逸挥刀的金妖将见到莫无畏并没有溃败?  这才刚喘了一口气，此时见到李逸袭来?  它亡魂皆冒。

    见到莫无畏并没有及时支援自己。

    它心头顿时凉了半截。

    但此刻那金妖将已经来不及抱怨，它直接怒喝了一声?  手中的大刀爆发出了一道漆黑的罡气?  一刀劈下?  剧烈的音爆之声传出。

    罡气凝实。

    宛若一轮黑色弯月。

    显得异常威猛。

    “雕虫小技。”面对如此强横的刀罡，李逸轻笑了一声。

    随后他甩出了一记摆拳。

    直接朝那金妖将轰了过去。

    叮！

    拳罡碰上了刀罡。

    顿时就发出了清脆悦耳的叮当响声。

    随后，那金妖将带着呼啸风声的强大一刀却是在李逸的拳罡之下寸寸崩碎，漆黑的流星指虎与那金妖将手中足有门柱宽的大刀碰撞在了一起。

    轰隆——

    只在瞬间。

    金妖将手中的大刀直接被指虎磕飞。

    随后一声罡气爆响传出?  那金妖将的身体如同断线风筝般直接倒飞了出去?  鲜血犹如小型喷泉般在空中划过一条完美弧线。

    看着崩裂的虎口。

    那金妖将的眼中闪过一丝惊惧。

    它虽然只是金榜排名末尾的妖将，但主要是因为自己的招式不够灵动，在力量方面，它自认不逊色于任何妖将选手。

    可现如今的结果是。

    它那引以为傲的力量在李逸面前。

    完全不堪一击！

    好在?  此时莫无畏也渐渐将状态调整了过来，见到那金妖将完全不是李逸的对手?  莫无畏的脸色有些难看。

    它本想借这些妖将之手联手杀了李逸。

    这样一来可以为自己扬名，二来可以在这次圣女选夫大会的妖将们心中建立威信，三来可以借此向宗门邀功。

    完全是一举三得。

    但莫无畏是真没有想到。

    李逸的实力竟是强横到了这种地步。

    金榜第八？

    这都可以问鼎金榜了好吧！

    但此刻莫无畏也没时间多想，它手中真气一震，再度朝李逸冲了过去。				

