    第607章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    钟离很心急！

    要知道在云都的世家贵族圈子里，他妹妹这个年纪的姑娘，孩子都几岁了，再不成婚，就不只妹妹被人嘲笑了，整个钟家怕是都会处在一片碎言杂语中。

    澹台策脸上表情瞬间变得不怎么好了。

    他沉默了一瞬，说道：“我一直拿钟小姐当妹妹，成婚这事未曾想过……”

    若不是钟筠一直病着，这桩婚事早就取消了。

    担心毁了澹台山庄多年声誉，他一直没提取消婚约的事，但是从始至终他的态度都很明确，他对钟筠没有男女之情。

    钟离愣住了，过了好一会儿，才难以置信地开口道：“……你什么意思？你不想娶我妹妹？”

    那筠儿怎么办？

    澹台策抿唇，眼神坚定，“……抱歉！我当钟小姐是妹妹，实在难以对她产生夫妻情意，纵使勉强成婚，对我二人都是负累，希望你能理解。”

    再说，钟筠的性情，他真的……难以招架。

    退婚这事他也早就告知家中爹娘了，爹娘并不反对。

    钟离眼睛低敛着，神情复杂难言。

    澹台策的这番话，他早有预感，只是想着念在两家的交情上，澹台策或许会妥协，毕竟这几年他身边也没有女子在侧，谁知筠儿病情才刚刚好转，他就提出要退婚。

    钟离心里发愁，面上却未曾表现出来。

    “筠儿对你情根深种，这事我断然无法开口，等筠儿痊愈，你亲自告诉她吧。”

    妹妹若是知道了这事，怕是得发疯！

    “好。”澹台策应道。

    只要能退了身上这桩困了他多年的婚约，等钟筠嫁人时，以他亲妹的排面，千万嫁妆送嫁都成……

    钟筠尚且不知她心心念念的未婚夫要退了和她的婚约。

    她看着镜子里貌美如画，恢复了白皙皮肤的自己，问身后替她梳妆的丫鬟，“你觉得是我好看还是洛神医好看啊？”

    丫鬟表情很淡，语气却郑重其事地回道：“当然是小姐好看了，小姐一身贵气，哪里是江湖女子能比的？！”

    小丫鬟不知道大小姐怎么突然和洛神医比起美貌来，心里为难得不行，却不得不昧着良心如是说。

    每说一遍，心里就升起一股罪恶感，亏心的慌！

    钟筠表情美滋滋的，脸颊上出现一抹淡淡的红晕，看上去很娇羞。

    “……那澹台公子见到我，会眼前一亮，倾心于我吗？”她声音娇柔，有种未及笄小姑娘去见心上人的紧张害羞。

    丫鬟见她不再纠结和洛神医比美，心里微微松了一口，说道：“会的，少庄主多年未见小姐真容，乍一见到，当然会眼前一亮了。”

    钟筠笑容满面，“想来也是！”

    说完，带着丫鬟去找澹台策。

    澹台山庄的一处院子。

    徐立在吃了几次闭门羹后，终于见到了闭关几日的程雁兰，“在下见过毒娘子……”

    程雁兰刚出关，听砚清说徐立找了好几次，心里很意外。

    这个废物又找她做什么？！

    “……是徐掌门啊！”程雁兰把玩着指尖上的黑色蝴蝶，眼睛看都没看徐立一眼，淡淡道：“你找我何事？”

    (本章完)

