    夏木指着屏幕，问向许欣。

    许欣怔了怔，这才皱眉细细思索起来。

    她没有立马回答夏木，反而是控制着无人机，多角度的观察着掠夺者的阵型。

    确保不会遗漏一人。

    夏木也没有催她的意思，就这么静静的等待着。

    过了好一会，许欣这才猛地抬起头，目光坚定的看向屏幕。

    “如果是我，我会选择从东西两侧，向掠夺者发动突袭。夏木你看，土房的南边是一条河流，水势湍急，算是死路。只要东西两侧的火力足够强，留给掠夺者的后路，只剩下了北侧。”

    “有装甲车在，只需要瞄准北侧逃跑的路线，一个个射杀，就能将所有掠夺者一网打尽。”

    夏木不置可否的点了点头，这才笑着看向许欣，缓缓的道：“那就按你说的办。”

    他倒不是自己想不到全歼掠夺者的方法，只是想看看许欣会怎么做罢了。

    在他的意识中，许欣将来可是他海陆空三栖堡垒的唯一舰长，必须负责整个队伍行动的统筹规划。

    所以从现在开始，他打算锻炼一下她的宏观调控的能力，为将来成为队伍的指挥而做铺垫。

    当然，另一方面也是想告诉赵橘，这支队伍中除了夏木，唯一能够拍板作决定的人，就是许欣。

    也只有许欣。

    许欣愣愣的看了眼夏木，不知道他为什么一定要自己指挥。

    但她并不露怯，事实上，作为能够完全操控装甲车的人，没有人比她更熟悉装甲车的工具。

    目前，有高级雷达，武器系统的装甲车，战斗力已经强的可怕了。

    只要待在车中，就是让她闯进GBD的帝国总部，她也不会有一丝胆怯。

    “记住，不能错过任何一条漏网之鱼。”

    “黑龙小队第一次协同作战，开始吧。”

    夏木站起身，安安静静的站在一旁，等待着许欣发号施令。

    苏家姐妹和赵橘，看见夏木这一本正经的模样，也是有样学样的站起身，站在他的周围。

    许欣看着座位下，等待着她发号的夏木等人，心跳不断加速。

    但很快，她就控制好了自己的情绪，面色一肃。

    “那就，开战！”

    ……

    胡莉莉看着已经筋疲力尽的父亲，心中焦急。

    没想到，他们无意中获得的灵宝，竟为他们带来了杀身之祸。

    但现在说这些已经没有了意义，一旦父亲达到极限，等待他们的就是掠夺者们的乱枪打死。

    瞥了一眼手机，生命网的聊天室内，依然没有人明确的说会来解救他们。

    难道，他们真的就要葬身此地了吗？

    “哈哈哈，别挣扎了，老老实实将灵宝交出来，我们能留你们个全尸。”

    屋外，掠夺者的头目，一个戴着红色面巾的秃头男人威胁着。

    “被我们幽冥狼看中的猎物，没有一个跑得掉的，放弃吧！”

    胡莉莉看了眼自己二叔手中的灵宝，咬了咬牙，准备妥协。

    “不要出声，他在诈你。一旦将灵宝交出去，他们将再无顾忌，我们全都要死。”

    已经快要到极限的胡烈，咬着牙对自己女儿说道。

    看到屋里的人没有上钩，秃头也是冷笑着挥了挥手。

    顿时，一个身材高大的掠夺者，身穿厚重的铁质锁甲，一步步走了出来。

    他爆喝一声，能力发动，整个身躯壮大了一圈。

    猛地一跳，他一拳砸向木屋，只听一声巨响，早已千疮百孔的土房竟然在刹那间被这一拳轰塌。

    “三叔！”

    胡莉莉一声惊呼，眼睁睁的看着前方的土房倒塌下来，将她的三叔埋在了废墟之中。

    “再不滚出来，这就是你们的下场！”

    秃头继续给胡莉莉施加压力。

    他们之所以不敢强闯进去，也是害怕胡莉莉破罐子破摔，将灵宝直接毁掉。

    否则，以他们幽冥狼的实力，早就将这几个人拿下了。

    就在胡莉莉等人心中悲愤，打算将灵宝毁掉，然后和幽灵狼同归于尽之时。

    突然，一声娇喝响彻整片空间。

    “橘子，控场！”

    顿时，一抹炙热的白光瞬间爆发，只一刹那，就将所有幽冥狼的成员直接闪成了瞎子。

    秃头心中一惊，还没来得及反应，就听到刚才那道女声再度响起。

    “房子里的人趴好，我们来救你们出去！”

    几乎刹那之间，胡烈就明白了过来。

    他瞬间扑了出去，将一脸呆滞的胡莉莉扑倒在地。

    轰轰轰！

    剧烈的响声猛然从土房外响彻起来。

    “夏木，晓霜，东西侧夹击！”

    两人的脑海中同时响起苏晓霜那英气十足的命令，没有丝毫犹豫，两人一东一西向着乱成一锅粥的幽冥狼掠夺者发动突袭。

    简直就像是一边倒的屠杀。

    赵橘一闪而逝的玉光领域，将平房外的掠夺者全部闪花了眼。

    失去了视觉，这群家伙立刻慌乱了起来。

    手忙脚乱的挤作一团。

    夏木手握鬼彻刀，犹如虎入狼群一般，每一刀劈出，都能轻松带走一个掠夺者的生命。

    而苏晓霜也不示弱，她不方便使用狙击枪，就发动能力隐去身形，握着一把收集来的短刀，肆意收割着掠夺者的生命。

    当秃头勉强能够睁开眼睛的时候，整个区域已经是一片狼藉。

    血肉横飞，骨渣遍地。

    夏木和苏晓霜浑身浴血，犹如两尊从地狱归来的恶魔，一东一西屠杀着幽灵狼的掠夺者们。

    秃头下的亡魂皆冒，他知道自己不是这俩杀神的对手，急忙招呼着剩下的几个异能者，一起结伴向北边逃去。

    “小小，帮我锁定目标！”

    就在这时，一直坐在装甲车中，在土房北侧静静等待着漏网之鱼赶来的许欣，缓缓闭上了眼睛。

    紧闭的眼眸之中，丝丝银色闪电溢散而出！

    随着许欣能力的发动，装甲车上的武器全部启动，直直的对准了逃离而来的掠夺者。

    苏小小锁定了每一个异能者的敌意，将他们的轮廓全都投放在了许欣的脑海之中。

    “呼。”

    许欣长出了一口气，浑身能力发动到了极限。

    当眼角处最后一丝银色闪电消失的刹那，她猛的睁开眼睛。

    轰轰轰轰轰！

    刹那间，装甲车侧面安装着的数十把武器，齐齐射击！

    震天动地的响声中，这数十把武器的子弹就像长了眼睛一般，锁定了每一个目标，洞穿了他们的脑袋。

    无一遗漏！

