    等石方再次睁开双眼的时候，感受到了众人异样的目光。

    他的内心一紧，完了，这个时候感悟佛之大道是不是有点破坏气氛的嫌疑？

    他轻咳一声，双手合十，面向临水城的方向说道：

    “阿弥陀佛！临水城遭此无妄之灾，乃是人族的不幸，望所有遭次大劫的人族同胞能早日入轮回，投胎转世。”

    话落，他变盘膝而坐念起了往生咒。

    周围，凡是佛门弟子受佛之大道的刺激也变得若有所悟，纷纷跟着石方的动作盘膝而坐，念起了咒语。

    齐云海等人很明显的感受到佛之大道的力量，他们都有些惊诧。

    此子的领悟力也太强了一些，而且看起来这佛之大道不简单啊。

    有一定的造诣。

    石方现在表现得是什么境界？归元境啊！

    在归元境就能领悟如此程度的大道之力，岂止是天赋异禀啊！

    简直超乎了他们的想象！

    齐云海率先冷静了下来，淡淡的说道：

    “他们在超度临水城的枉死之人，别打扰他们！”

    在场的修士也都感受到了佛之大道的力量，此刻他们的心中竟然也都泛起了点点佛意，自然没有打扰石方等人的**。

    齐云海只是想提醒众人，这是一件好事，别错怪他们。

    一篇往生咒念完，众多佛门弟子的愿力汇聚在一起然后炸裂开来。

    整个练兵场充满了佛道的气息。

    石方等人站了起来，朝着众人躬身行礼道：

    “阿弥陀佛，诸位有心了，佛祖有灵，一定会将他们早日渡入轮回，重新为人。”

    在场的修士双手合十，开始回礼。

    齐云海将众人的注意力转移回来说道：

    “好了，妖族入侵！临水城沦陷，霍将军和其一大部分兵力不知所踪。

    朝廷要派我们前往临水城附近寻找黄将军和其旧部！

    诸位有意见吗？”

    在场的修士微微有些发愣。

    什么？要上战场了吗？这一天来得有些快啊！

    他们最多也才训练了十天。

    这十天的时间，别说培养一支合格的部队了，就连战阵都没有学完。

    这就让他们上战场？

    他们不是不想去！而是不想白白的送死！

    临水城已经被攻克，妖族不会轻易的放弃这座城池，不用说也知道临水城的周边布满了妖族。

    这个时候去临水城和送死有什么区别？

    此项任务很明显并不简单，找人哪有那么容易，万一中间又遇到了妖族该怎么处理？

    他们已经预感到完成这项任务之后很有可能回不来了！

    难不成要他们留在战场上？

    可谁来指挥他们？

    齐云海很快便洞悉了他们的想法，说道：

    “你们都是修士！单独作战的能力极强！派你们出去接应活下来的士兵和百姓，是上方慎重考虑后的结果！

    正所谓纸上得来终觉浅，只有在战场上才能更好地训练你们。

    战场也是真正磨炼你们的地方！

    此次前往临水城，魏家军会去，你们的教头也会去！

    到了战场，他们还会亲自教导你们！

    你们要清楚，训练的目的是什么？是让你们和妖族战斗，是要你们保卫人族，守护要守护的东西。”

