
林枫虽然想要就此罢手，可夏侯易却偏偏这个时候来了劲，他看到林枫像是有所顾忌的时候，便自以为是的认为是林枫对于他们剑南道诸将的联合有所顾忌，所以他再一次的开口了，依旧是那副不屑的语气冷哼道：“哼！你以为你有天大的本事了是不是？不就是靠着娶了雪柔公主么？什么奔袭救驾，那不都是给你戴的一个高帽么？”

说完以后，夏侯易还颇有些得意的看了看众人，这也让他忽略了林枫眼中一闪而过的那道杀机。随即，夏侯易昂起头，晃着脑袋活动了一下脖颈，同时还发出一阵“嘎巴嘎巴”的声响，随后他一挺胸脯继续道：“你说你娶了一个貌美天仙的雪柔公主就算了，还跑去成都府的天上人家勾搭一个头牌花魁邀月带回去？那种风尘女子也亏你看得上眼！还不知道被多少男人光顾过的货色，你竟然还当自己捡了个宝带回了自己府里，后来竟然还昭告整个山南道，那是你的女人！哈哈。。”

此时的林枫，已经从被气的发抖的状态缓了过来，本应该愤怒到极点的他，此时却丝毫没有任何动静，只是站在一边，冷冷的看着场中嚣张大笑的夏侯易，只不过，他的眼神之中甚至连刚才的一丝怜悯都不存在了。

嚣张的大笑完之后，夏侯易也没有去顾及剑南道众人给他使得眼色，反而是越说越起劲，先是摇了摇头，接着继续叹道：“哎！这些丑事就不说了，都是你的家事，丢人也是丢你自己的人！不过，平时你不是喜欢好勇斗狠么？怎么被仇家追杀的失踪了一年多？听说你失踪的时候，还跟丧家之犬似的四处流浪，过着朝不保夕的逃往生活？就你这样的，凭什么平日里趾高气昂、不可一世？”

就在夏侯易的话刚说完，他正要想看一看周围众人的表情，顺便想对众人展示一下自己刚才的威风时，他却诧异的从众人眼中看到了不同的意思。

或可怜，或同情，或悲哀，或无奈。。

不管哪一种，反正没有他想要看到的那种崇拜的目光。

同时，他就觉得眼前一个黑烟闪过，顿时他也觉得有些不妙，毕竟他还是对林枫有所防备的，所以反应灵敏的抽出战刀挡在了面前。

“铛！”的一声过后，林枫砍向夏侯易的一刀被挡住了，就在夏侯易不屑的看着林枫，同时露出一丝笑意的时候，他也发现林枫嘴角挂着一丝阴险的邪笑。

林枫握着唐刀的右手猛的加了把力气，同时左手也动了。而林枫突然的发力，导致夏侯易不得不将左手也握上了战刀。但是就在他以为自己躲过一劫的时候，他突然感到了胸口一凉，当他微微低头看向胸口的时候，发现在心口处已经多了一把铮亮锋利的匕首。

对于这把匕首，他也是再熟悉不过了，那就是林枫的随身武器，鱼肠剑。

林枫没有给夏侯易任何反应的机会，左手的鱼肠在刺中夏侯易心口的时候，下一秒便带着一道鲜红的液体拔了出来。同时右手又加了一把力气，而此时的夏侯易已经再没有了力气与林枫对抗，只得任凭林枫手中的唐刀在自己的脖颈处留下一道深深的伤口。

伴随着两处要害的致命伤，夏侯易甚至连惨叫都没有发出，就口吐鲜血倒在了地上，只是简单的抽搐两下，便一命呜呼了。

对于林枫突然杀死夏侯易，剑南道的众位将军也只是多看了一眼地上两眼瞪直甚是不甘心的夏侯易，之后便侧过身子将头扭到了一边，就像是刚才大堂内发生的事情跟他们无关一样，甚至可以说是根本没有看到刚才发生过什么。

对于夏侯易的死，众人不约而同的在内心总结出一个结论，死有余辜。

夏侯易刚才的一番话，就算林枫不动手杀他，那他也活不了多久了，众人的心中都非常明白，不过众人也对夏侯易刚才的表现感到非常的费解。

夏侯易刚才的话里，说林枫是靠娶了雪柔公主才上位，这个其实不是很重要，最多追究下来是个诽谤罪。可是他说的什么奔袭救驾都是假的，那就很明显的不是针对林枫一个人了，甚至可以延伸到在质疑当今天子唐僖宗。

其实在夏侯易说到奔袭救驾这里的时候，林枫在内心就已经给他判了死刑，因为那一战，林枫这一辈子都不会忘记，那不仅是他来到古代后的第一次正面的战斗，而且在那一战他还失去了枫杀的一半人，虽然当时还没有建立枫杀。

至于夏侯易之后所说天上人间邀月的事情，那就更是在自寻死路了，别说是林枫了，就算夏侯易说的是在场的别的任何一个人，那估计人家都要跟他拼命了。哪个男人能容忍别人说自己的女人不好，特别还是说风尘女子这种话。

而最后所说林枫被追杀沦落为丧家之犬的那些话，更是深深刺痛了林枫的内心，毕竟那一段失忆逃往的日子，早已经深深的刻在了他的内心深处。

而且夏侯易说这些话的时候，在场的还有一个重要的人，那就是李皇叔了。

夏侯易当着李皇叔的面，说林枫看上了身为风尘女子的邀月那种货色，那岂不是在暗示说雪柔公主李晓纨也是一样的么？

当着这么多属下的面去打顶头上司的脸，是谁应该都不会放过他的，只不过李皇叔还没来得及做出反应而已。

所以，鉴于这么多的原因，如果林枫不当场杀了夏侯易，那众人估计才会大跌眼镜，感到不可思议。

并且，在事情发生后，众人也都保持了难道一致的默契，那就是每个人都这件事都绝口不提，甚至连一个站出来率先开口打破沉寂的人都没有。大家都很明白，这个时候很危险，说不定自己出去就被当成出头鸟给一枪打了！

见状，林枫也觉得有些沉闷，微微侧头，看着大堂外正盯着自己的陈越泽众人，朝着地上夏侯易的尸体努了努嘴，微微朝他们挥了挥手。

陈越泽立马会意，带着两个人便进了大堂，手脚利索的便将夏侯易的尸体搬了出去。并且还有一个颇有眼色的枫杀兄弟拖着一块大红地毯进了大堂，直接铺在了刚才夏侯易尸体躺着的地方，同时将大堂内的窗户全部打开了。

顿时，原本充斥着血腥味的大堂便感觉呼吸通畅了许多，呼吸到新鲜空气的众人，也都长长的松了口气。

随后，场中的死闷气氛也稍稍转好了一些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000739"  chaptername="第一百零二章  战后（三）">加入书签</a>
</div>
