    远处的原来阵阵的轰鸣声，独孤博和那位封号斗罗战斗依旧进行着，在两人的拉扯之下，两人的战场已经来到七八公里之外，不管是独孤博，还是星罗帝国的封号斗罗都有着同一个目标，拉扯远战局。

    星罗帝国的封号斗罗自然是担心封号斗罗之间的战斗造成学员的伤亡，毕竟每一个天才都是星罗帝国不可获取的力量，戴维斯和朱竹云的死亡已经不可挽回，要是再造成大规模的其他学院学员死亡，那他这个封号斗罗就难辞其咎了。

    至于独孤博目的就很简单，战斗越远，陌凡和古月造就逃跑的机会和空间。他也相信陌凡和古月两人有那个能力从这众多魂师的围捕之中逃离。

    目光回到阵营之中。

    陌凡看着眼前的黑衣魂圣，朝着身旁的古月使了一个手势，古月瞬间明白陌凡的意思。

    只见古月手中斩魄刀横立，下一秒就绽放出耀目的青，蓝，红，黄，金五色光芒。

    赤红的火焰，青碧的凌风，蓝白的寒冰，暗黄的大地，耀金的光芒，五种元素在此刻不断地变换爆发，元素的风暴在此刻轰然爆发。

    诡异的是古月释放的元素风暴主要是攻击目标并不是不远处的黑衣魂圣，而是由上而下。

    陌凡和古月两人也极速下降，凭借古月的元素风暴想要阻挡住那多人持续不断能量攻击明显不可能，但是却能够勉强阻挡片刻。

    而陌凡要的就是这短暂的片刻，之间陌凡全身的火焰凝聚，外壳静血装消散，陌凡右臂再次闪烁起赤金色的纹路。

    左臂则朝着地面一按，无数的光幕从地面涌出。

    “这是什么？”

    这突如其来的光幕，一时间让所有人都警觉了起来并下意识的停止了攻势。防备着四周的光幕。

    攻势一减，陌凡和古月两人下降的速度更快，几乎转瞬之间，就已经来到了地面。

    “抓人！”魂圣老师，见陌凡落地，根本不顾四周的光幕，径直朝着陌凡冲去。

    四周的众人见那名魂圣老师触碰光幕之后都没事，也再次朝着陌凡围攻而去。

    而就是这短暂的功夫，陌凡已经完成了他的聚力。

    右臂一挥，极炎之龙王右臂第三魂骨技——炽炎焚天！再加上陌凡极炎焰，一股夸张豪迈到极致的炽热狂暴之炎冲天而起，以陌凡和古月为中心，火海蔓延，四周一切开始被火焰所掩盖。

    就这样了么？

    陌凡布置的那么多的银筒又怎么会只是光幕那么简单，陌凡左臂也是一挥，下一秒大量神圣灭矢如同无穷无尽一般不断的从四周光幕之中射出，直接开始无差别的攻击。

    这突如其来的神圣灭矢一下就打乱众人的阵脚，开始抵挡四周的神圣灭矢，实际上这些神圣灭矢并不强，要说攻击力的话，可能也就堪比二十级大魂师的全力一击。

    可因为神圣灭矢的特殊，一时间却有不少人都吃了暗亏，那些只是身体素质强大的骑士在这乱箭之下更是毫无抵抗之力。直接昏迷在地。

    而那些老师些很快就反应了过来，明白神圣灭矢的力量并不强，看着自乱阵脚的学员们，迅速的提醒众人用魂力阻挡。

    这一个短暂的空隙，炽炎焚天以及元素风暴的力量已经弥漫，老师们也从提醒转而开始救援，开始阻挡两股狂暴的力量。

    要是被这两股力量在阵营之中肆虐开来，四周的学员怕是要出现伤亡了。

    在七八个学院老师的控制下，这两股力量很快就被镇压。也随之火焰与元素风暴的消散，空地之上那里还能看到陌凡和古月两人的身影。

    “人呢！”星罗战队的老师疯狂怒吼，“所有人都不准动！这连个人不可能就这样消失了，肯定还藏在我们之中。

    今天死的人是大皇子和皇子妃，谁要是谁敢动，我一定如实转告大帝。”

    星罗战队老师血红的双眸从所有人的身上扫过，冷声说道：“星罗铁骑给我盘查所有人的身份！但凡谁妄动，给我杀！”

    残留下的星罗铁骑都是拥有魂力的魂师，在场这么多人，除了这些铁骑之外，其他人，星罗战队的老师此刻谁都不敢相信。

    星罗战队的老师身影微微颤抖的站在原地，一个帝国皇子的死亡，那可是天大的事，星罗帝国帝王的怒火又岂是谁都可以承受的？他现在唯一的奢望就抓到陌凡和古月两人。

    星罗战队老师长呼了一口气，穿过焦土，来到陌凡和古月两人消失地方，“这是？”

    星罗战队老师突然发现地上好像有什么东西，扶身拾起才看清楚是一张特殊的纸片，纸片上清晰的写道：“亲爱的大伯，我从星斗大森林回来了。陌凡！”

    星罗战队老师不明所以的看着手中纸片，图片之中的大伯值得谁，为什么会从星斗大森林回来？

    星罗战队的老师虽然不清楚这纸片上内容所指，但是也知道这纸片是陌凡和古月两人专门留在这，连忙收好。

    四周的探查也在有条不紊的进行着，虽然各个学院的人数众多，但是铁骑的人数同样不少，短短一刻钟的样子，所有搜查就已经结束，结果不想而知，自然没有搜索到。

    陌凡和古月早在炽炎焚天和元素风暴之力绽放的时候，陌凡就已经带着古月再次潜入影之空间之中去了。

    影之空间虽然特殊，但是这在场也不是没有人发现不了，就比如之前那黑衣魂圣，只要他认真寻找，凭借他的精神力想要发现并不难，但是这星罗战队的老师那句全都不许动，等待盘查，反而变相帮了陌凡。

    借助影之空间，绕过那些精神力强大的魂师后，星罗铁骑还在盘查的时候，陌凡就已经带着古月从阵营之中逃了出来。

    一直来到一公里之外后，两人这才影之空间之中脱离，然后一人吃了一根恢复大香肠以及一根飞行肠后，没有做丝毫的停留，便开始迅速撤离。

