    霍老夫人皱眉，“你闭嘴！”他们霍家什么时候出现过这种两个男人争夺一个女人的戏码了？

    更何况，这个女人还是一个粗鄙的乡巴佬！

    搅得霍家乌烟瘴气的，真是罪无可赦！

    “不管是霆礼，还是萧儿，你都休想染指，我霍家的男人，你不配碰！”

    “是吗？”徐寒明眸微眯，直接从书包里掏出一个红本本，丢到霍霆礼面前，“那霍二叔，我们只好去民政局走一趟了。”

    这个红本本，还是霍霆礼那家伙在跟她签了隐婚协议之后，让许耀拿来给她的。

    霍老夫人震惊无比的僵在那，目光直直的盯着那个红本本。

    霍萧直接瞪圆了眼睛，完全不相信的冲过去，一把抓过那个红本本打开，看到上面的结婚信息时，瞬间炸毛了。

    “特么的徐寒，为了恶心我，你居然找人做假结婚证？你还要点脸么？”

    徐寒甩给他一个‘你制杖’的眼神给他，挑眉看向霍霆礼，“时间，你来定，我先走了！”

    说完，径直起身朝外走。

    走到一半，又回眸看了霍霆礼一眼，“你有隐疾，而且很严重，我劝你，平时没事最好少激动，否则，下一次可能就不是晕倒这么简单了。”

    “你，你这个乡野村姑，居然敢诅咒我家霆礼！给我站住，站住！”

    霍老夫人气得血压蹭蹭往上飙，差点没晕过去。

    “霍萧，马上联系律师……”

    “结婚证是真的。”霍霆礼慵懒的靠坐在病床上，目光始终望着徐寒离开的方向。

    脑海里回想着那女人说的话。

    他有隐疾，这事除了他和他的私人医生，再无第二个人知道。

    那女人是怎么知道的？

    他低头，看着自己脉搏的位置，难道，那丫头真的会把脉诊病？

    霍霆礼此刻满脑子都是徐寒，完全没注意到，他刚刚那一句话，把霍老夫人和霍萧吓成了什么样子。

    两人惊呆在那足足有一分多钟，霍萧第一个炸毛跳起来，“二叔，你开什么国际玩笑？你跟徐寒怎么能结婚？”

    “为什么不能？”霍霆礼慵懒的看了霍萧一眼。

    那眼神透出来的寒光，直接把霍萧逼得愣在了那：为什么不能？

    因为……徐寒一开始是喜欢他的女人啊！

    哪里有叔叔娶一个追求自己侄儿的女人？

    可这话他不敢说出口，他怕说出口，二叔能用眼神杀死他。

    霍萧转而朝霍老夫人投去求助的目光。

    霍老夫人气得一口气差点都顺不上来，拼命的捶打着胸口，“为什么？我告诉你为什么，她是乡野村姑，跟我们霍家门不当户不对，又是一直缠着霍萧不放，全校皆知！这样的女人，你娶过来，是要气死我，还是要成为外人的笑柄？”

    “可她是这个世上，唯一能跟我生出最完美孩子的女人！”更是，唯一一个能够避开他的隐疾，不让他们的孩子遗传他的隐疾的完美基因拥有者。

    但这件事，只有他自己知道。

    以至于，他说出这个原因时，霍老夫人差点气笑了，“霆礼，你当奶奶是三岁小孩吗？编个这么烂的借口？”

    “就是啊二叔，她不过就是长得漂亮一点，要漂亮的女人，北玉市要多少有多少，比她家世好，比她有学识，比她有教养，想嫁给二叔的人，一抓一大把！”

    “那你为何缠着她不放？”霍霆礼一语戳中霍萧的死穴。

    霍萧气得差点爆炸，“我特么才没有缠着她不放，是她一直缠着我不放……”

    “一直？”霍霆礼的眼神冷得仿佛要将霍萧冻成冰块。

    霍萧全身打了个抖，“二叔，总之……”

    “总之，你别再打她的主意，否则，我会让你这辈子都别想从魔鬼训练营里走出来！”

    霍霆礼说完这话，直接给徐寒打了个电话，“在生完孩子之前，离婚……呵，你想都别想！”

    说完，啪一声，直接挂断了电话。

    霍老夫人气得直接晕了过去。

    霍萧吓得忙叫医生，整个病房里乱做一团。

    徐寒从医院出来，刚坐上出租车，接到霍霆礼这通电话，眉头皱了皱。

    但，也没多说什么，协议早就签了，再者，这孩子，她也想要，只是日后这些破麻烦事，她可不负责处理！

    徐寒噼里啪啦回了一条短信给霍霆礼：想要不离婚，管好你身边人！

    次日！

    徐寒刚到学校，就见校门口被里三层外三层的围了个水泄不通。

    她想从一旁挤进去，结果就看到徐茵茵一脸娇俏的笑着，依靠在一辆劳斯莱斯幻影旁，扭动着身子，摆拍各种姿势。

    “哇哦，茵茵你太厉害了，电竞大赛之后，居然就签到了吴先生的公司。”

    “吴先生居然送了你一辆豪车，这是要力捧你了吧？”

    徐寒无语摇头，这年头还真是笑贫不笑娼。

    徐茵茵昨晚才跟吴先生闹出那档子事，今天居然还能这么厚脸皮在这炫富。

    有人在一旁冷笑，“谁不知道是怎么回事啊，还不是被吴先生睡了，而且我听说是四个女人跟吴先生同时……”

    “不是吧？我怎么不知道？”

    “你当然不知道啊，人家吴先生连夜就给钱封锁了所有媒体的嘴巴！可惜啊，这世上就没有不透风的墙！”

    “说的也是啊，我就说吴先生怎么之前刚刚砸了大钱给徐茵茵塑造了玉女形象，结果一转眼，居然让她去《西宫娘娘》这部戏里，演那个女二号佟贵妃，那可是个床戏多多的角色啊。”有人嗤笑起来。

    “这是知道她已经做不成玉女，索性就让她以‘欲女’形象出道了？”

    原来如此，这吴先生倒是有两下子，徐寒冷蔑一笑，直接往里走。

    只是，刚往里挤了挤，就被黄晴等人拦住了去路。

    “哟，这不是我们的大赛第一名么？”

    “有时间找人来散布谣言，诋毁我们家茵茵姐，结果自己一部戏都接不到，还是被钱三先生签约的呢，哈哈，结果什么都没有，怕是钱三先生已经后悔了吧？”秦丹丹唾弃道。

    白姝躲在秦丹丹和黄晴后面，有些心虚的看了徐寒一眼，不说话。

    黄晴和秦丹丹不满的掐了白姝一把，“上啊！”

    白姝低着头有些不安道，“是，是啊，我们家茵茵姐一来就演的本年度最大的ip大剧《西宫娘娘》的女二号……”

    “不过是个女二号，有什么好得意的？又不是女主角！”霍蓓蓓不爽的怼回去。

    “吃不到葡萄说葡萄酸！”黄晴等人冷嘲热讽，成功转移了大家对徐茵茵‘欲女’的攻击。

    徐茵茵得意的扬眉看向徐寒：这样就想弄死我，哼，也不看看姐是什么人，吴先生现在可是把我捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了呢！

    徐茵茵故作大度道，“罢了罢了，别挖苦姐姐了，她好不容易用尽手段才签约了钱三先生的公司，结果一来就坐冷板凳已经够难过了，我们就别再在她伤口上撒盐了……”

    “茵茵姐姐真是仁慈，要是我，之前徐寒那样对我，我非整死她不可！”

    “就是就是，茵茵姐不愧是我们学校的第一位校花，人真是太好了……”

    “你们！”霍蓓蓓气得不行，正要开骂，人群突然响起一阵躁动。

    紧接着，无数的女人疯狂大叫起来。

    “SICN，天哪，是我家sicen来了！”

    “天王巨星，国际影帝，天哪，他怎么会来咱们学校，是来选女主角的么？”

    “我听说他每次接戏，女主角都是亲自挑选的！”

    “天哪，我想起来了，他接的就是《西宫娘娘》的男主角，看来徐茵茵无缘了，哈哈，我们大家都有机会，快快快去化妆！”

    “我也去，我也去！”

    原本还围着徐茵茵转的人，突然全都一溜烟跑去找地方给自己上妆了。

    徐茵茵和她的豪车，瞬间就被冷落了，只留下黄晴等人和霍蓓蓓还有徐寒在那。

    霍蓓蓓和徐寒看着一脸郁闷的徐茵茵，两人相视一笑，眼底的鄙薄展露无遗。

    徐茵茵气得咬牙切齿，这个该死的sicen怎么会刚巧接了《西宫娘娘》的男主角呢？

    特么的还跑到他们学校来选女主角，简直就像是故意在跟她作对！

    可她知道，这不可能，sicen是那么高高在上的人，怎么可能为了她这种小人物来跟她作对？

    可是，她也想做sicen的女主角！

    徐茵茵咬着牙，给吴先生打了个电话，讨巧的问吴先生她能不能去竞选sicen的女主角。

    吴先生那边回复，如果你能被他看中，那当然最好了。

    徐茵茵挂了电话之后，立刻冲着霍蓓蓓竖起中指，“得意个屁，谁告诉你我定了女二号，就不能去选sicen的女主角了？众所周知，sicen选女主角，从来不管对方是谁，只要是他看上就ok，我告诉你，像我这种原本就被选中的女二号，被sicen看上的几率，几乎是百分百，想你们俩这种穷酸样，就不要想了！”

    “是吗？你这么一说，我倒是很有兴趣去试试选这个女主角了。”徐寒耸耸肩，笑着揽着霍蓓蓓的手往里走。

    徐茵茵愣在那，气得七窍生烟，该死的，她刚刚干嘛要跟徐寒说这么多？

    不说的话，徐寒那个乡巴佬，根本就没有勇气去挑战sicen的女主角吧？

