    龙岕尖山，叶配高早就得到了鬼子即将进行治安作战围剿敌后游击队的情报，他甚至是知道了鬼子的部队番号，这也是他把部队以连为单位散出去的目的，他甚至是把侦查连派到了鬼子的嘴边上。

    “滴滴滴……”

    司令部的电台在疯狂的收发报，命令能联系上的部队尽快返回集结。

    “司令，骑兵通讯员全部派出去了，不过部队散的太开，恐怕部队集结需要很长时间。”

    参谋军官报告着叶佩高。

    “梅旅长，冯锷呢？他是不是还在原地？再进行确认，他必须牢牢的盯住鬼子的联队主力，只要他盯住了，我们就可以立于不败之地，是战是撤，都在我们的把控之中。”

    叶佩高盯着梅春华问道。

    “司令，凌晨回电之后，冯锷那边的电台一直没有开机；他们的位置离溧水太近，只有十公里，要盯着鬼子太危险了，他们只有一个不满编的连。”

    梅春华实际上想让冯锷撤回来，可是叶佩高却不这么认为，他是苏皖支队的司令，手上的部队以三十一旅为主，又从十八军的各部抽调了部队组建了这个临时的部队，他如果不抓住机会打一仗，拿足升迁的军功，一旦回到十一师，他就没有机会了。

    “每三分钟呼叫一次，必须确认冯锷还在，只要鬼子有出兵迹象，让他立即汇报。”

    “不行。”

    叶佩高又摇了摇头，他实在是不放心，冯锷有逃兵的经历，有很大的几率会跑回来，必须要想点办法。

    “司令，冯锷他们的电台是使用电池的，我担心他们的电台已经使用不了多久了，他们没有携带备用电池，当初派他们出去的时候，只让他们探明溧水鬼子的动静，他们现在任务完成了。”

    梅春华提醒着叶佩高，他非常想让自己的侦查连顺利回来，侦查连好不容易又搭起了架子，他不想损耗在这种没意义的战斗中。

    “赵主任。”

    叶佩高回头看见了自己的政训处主任。

    “司令。”

    政训处主任不是十一师政训处的，而是来自于十八军，梅春华并不熟。

    “你们派几个人，沿鄧埠、晶桥一线寻找冯锷的踪影，找到他，务必让他继续盯住鬼子的主力；如有抗命，执行战场纪律，由你的人继续完成任务。”

    叶佩高急眼了，直接上了自己的杀手锏，派统计调查局的特务去督战。

    “是！”

    赵宜只是一个中校，敬礼之后走出了司令部，他手下的人虽然不多，但是派出两个督战的人没有一点问题，至于安全问题，他知道，叶司令会给自己解决。

    “老梅，现在不是心慈手软的时候，你派人送他们过去，如果出了任何纰漏，那到时候我们只有军法处见了。”

    叶佩高警告着梅春华，他现在非常怕梅春华玩花花肠子，因为梅春华有这个实力。

    “司令，派人送他们过去没问题，可是战场上枪弹无眼，别说冯锷，就是我派出去护送的队伍都随时可能遇敌，你觉得碰到了鬼子的大队人马，谁有机会活着逃出来？”

    梅春华摊开手，他是一点都不怕叶佩高，虽然他现在只是旅长，可是他是从师参谋长的位置上下来的，回到十一师，谁在师长面前更受器重还真不好说。

    “只要你问心无愧就成。”

    叶佩高盯着梅春华的眼睛，警告着这个实权旅长。

    “行，我派我的警卫连去。”

    梅春华咬着牙，他的心中已经有了某种决定。

    “好，我会抽调司令部一个警卫排补充给你。”

    叶佩高终于点头，既然梅春华把自己的警卫连都拿出来了，那就证明他是真没想打哈哈，随便派几个人应付，让政训处的人送死。

    “王营长，你不能去，你是我的人，你去了，一旦出什么问题，大家都会认为是我干的。”

    梅春华带着自己的旅部直属营营长在考虑去的人选。

    “旅长，你是怎么考虑的？我一定坚决执行。”

    营长王同光是一直跟着梅春华的，可以说，梅春华能在战场上几进几出，这个营长功不可没。

    “警卫连连长也不能去，还有什么人可以信任的，是绝对信任那种。”

    梅春华问道。

    “副连长王纶，以前我们的脏活都是他干的。”

    王同光想了一下说道。

    “行，让他带队，警卫连全部出动，另外，工兵连抽调两个排，从辎重营抽调一个排，带上轻重武器，让冯锷有足够的自保能力。”

    梅春华皱着眉头，小心的交代着。

    “你亲自交代王纶，找到冯锷之后，让他这样……”

    梅春华在王同光小声的交代着。

    “是，旅长，保证完成任务。”

    王同光敬礼之后，去集合部队去了。

    “司令，警卫连由副连长王纶带队，我已经交代了，找到冯锷之后，我的警卫连归赵主任的人指挥；不过我给冯锷准备了一点物资补充和兵员补充，派了一个排的辎重营的士兵送物资过去。”

    梅春华很光棍，直接朝叶佩高说明了自己抽调了人补充冯锷。

    “你那里来的人？”

    叶佩高诧异的问道。

    “我还有一个工兵连，我抽了两个排补充冯锷，这样他的一个连就满编了。”

    梅春华皱着眉头，咬着牙，一副心痛的样子。

    “哈哈，老梅，没必要这样子，冯锷自从淞沪会战开始，一直是战场上的幸运儿，这次他肯定能逢凶化吉，不过你抽调兵力补充侦察连人手的行为我还是蛮赞成的，放心，等回了徽州，我一定在师长面前替你多争取一点补充兵。”

    叶佩高拍打着梅春华的肩膀，表示自己也很无奈。

    “但愿吧！”

    梅春华没法说话，好人坏人叶佩高搞了一个遍，关键是死的都是他三十一旅的精锐，这让他很心痛。

    叶佩高也很满意，因为梅春华没有派他那个死忠的营长和警卫连长带队，政训处的那帮人精，对付一个副连长还不是手到擒来？

    晶桥，当地的百姓在冯锷之后跑了个精光，连老人都不见了，他们躲进了芦苇荡里面，渔船在河道上来回穿梭，随时关注着大道的动静，一旦鬼子大规模来袭，他们就要划船进入石臼湖，至于老人、孩子和妇女，他们把这些人送上了铜山，石臼湖上的一个孤岛，这片湖里面就这一个岛，地方不大，只有一百多平方米的小岛，上面有着大量的芦苇荡，在这里藏着，没人会知道，因为这个小岛太小，没人会注意。

