    “没想到《夏洛特烦恼》竟然这么好看，虽然是部喜剧，但是结局却很有深度，我甚至都想再看一遍！”

    “是啊，之前网上还有那么多人都说《夏洛特烦恼》制作成本低，肯定也拍不出什么好的东西来，还真是不能听网友们瞎分析。”

    高芒和杨北并肩走出了演播厅，前面有两个女生闲聊着，意犹未尽的讨论着《夏洛特烦恼》的剧情。

    听到观众们的好评，高芒心里别提有多高兴了。

    ……

    走出演播厅之后，大厅里还有不计其数的人都在排着长队等着购买《猛兽王朝》和《白纸扇》的电影票，整个大厅里的人数和刚刚比起来有增无减。

    看着从《夏洛特烦恼》演播厅当中走出来的人们都是在兴奋的讨论着剧情，有些已经排队到不耐烦的人便搭起了话，想打听打听《夏洛特烦恼》到底怎么样。

    “你好，我看你们这是刚刚看完《夏洛特烦恼》吧，怎么样，值得买票看看吗？”

    一个男人拦住了一对情侣，他实在是排队等了太久了，他的耐心已经快要被消耗光了。

    “好看，真的特别有意思，与其在这一直排着队等不上买《白纸扇》的票，还不如去买张《夏洛特烦恼》的电影票看看呢，而且根本不用排队！”

    “是啊是啊，其实我俩来的时候也是冲着《白纸扇》来的，但是因为来的太晚了，根本买不到票，所以才去看的《夏洛特烦恼》，但是歪打正着，这部电影真的强烈推荐！”

    一旁的小美也插了嘴，她就是典型的看了《夏洛特烦恼》之后，就被深深吸引住了。

    男人听了之后，短暂的考虑了一下，立马转头就去购买了《夏洛特烦恼》的电影票。

    受看完《夏洛特烦恼》的观众们的安利，排队等候的不少人都纷纷转身购买了《夏洛特烦恼》的电影票……

    看到这一幕，杨北和高芒会心一笑，便走出了电影院。

    只是杨北和高芒不知道的是，像这样的现象不仅仅只有这一家电影院发生了，几乎在各地的电影院中，都有越来越多的人选择购买了《夏洛特烦恼》的电影票。

    从《夏洛特烦恼》放映厅出来的观众，都是百分百好评，反观，从《猛兽王朝》或者《白纸扇》放映厅出来的观众，虽然大多数都是觉得并没有辜负自己的期望，但同时也有不少人觉得没有预想当中那样精彩。

    首映场才刚刚结束，网上围绕着这三部电影就已经展开了热烈的讨论，当然，讨论还是以《猛兽王朝》和《白纸扇》居多，但却也有一些人觉得与其抢破了头去看不如预想当中那样精彩绝伦的《猛兽王朝》和《白纸扇》，还不如干脆从一开始就选择《夏洛特烦恼》，还能带给观众们不一样的惊喜。

    不仅如此，关于《夏洛特烦恼》中一些有趣的梗也开始在网上火起来……

    北芒娱乐公司内，高芒坐在办公室里，翻阅着网友们对于《夏洛特烦恼》的评价，清一色全是好评，完全没有差评。

    还有一些分析的不错的评论，整得像是影评。

    “看完《夏洛特烦恼》之后，我只有一个感想，唯有属于自己的才是最好的！许多人总是在追求比自己现拥有的更高层面的东西，殊不知，属于自己的才是最好的。就如影片中的夏洛，自己本身就穷困潦倒，却偏要装作非常有钱的样子参加同学的婚礼；自己已经结婚，却依旧喜欢以前班上的班花。等到自己在梦中真正经历完自己想要的那一切后，才发现，什么财富、美色，都比不上自己在现实世界拥有的小家！”

    “整部影片通过讲夏洛一个人起初掉落在虚荣的世界里无法自拔，后来在睡梦中度过自己想拥有的一生后，发现远没有现实中这种恬淡的日子快乐、幸福。回到现实后，他脱掉了虚荣这层外套，过上了真正属于自己的生活。影片以小见大，反映了社会中这件屡见不鲜的事，从喜剧的角度委婉地阐述这件事情，是一部很有深意的电影。”

    “……”

    除了对于电影情节的讨论，夸赞杨北和孙琪的演技的评论也不在少数。

    “之前真的没想到，杨北和孙琪第一次尝试登上大荧幕竟然就能有这么好的效果，在这部电影当中，不管是夏洛还是马冬梅，都像是活生生的存在于我们身边的普通人一样，让我在看电影的时候也毫无违和感，很顺利就入戏了！”

    “孙琪小姐姐向来都是一个年轻漂亮的美女，没想到在这一次的《夏洛特烦恼》当中竟然可以放下偶像包袱，不惜将自己老化丑化，而且一点也不矫揉造作，将一个妇女的形象诠释的淋漓尽致，真的未来可期！”

    ……

    高芒放下手机，看到网上好评如潮，她确实是有些惊喜的，从一开始的几乎没什么人看好，到现在的好评如潮，这个跨度实在太大，让高芒还有一点不敢相信。

    按照现在这个趋势下去，《夏洛特烦恼》的票房是有绝对的实力可以逆袭的，说不定还能一举超越《猛兽王朝》和《白纸扇》的票房。

    不仅仅高芒一直在关注着网友们对于五一档电影的评价，报社也一直都在注意着五一档电影的票房排行。

    南方娱乐早报报社，总编的办公室内。

    总编特地安排了人去调查五一档电影的口碑，毕竟目前为止光是《猛兽王朝》、《白纸扇》和《夏洛特烦恼》就已经在网上有了很高的关注度，对于这三部电影的票房如何，当然也是大家最关心的问题。

    南方娱乐早报是娱乐圈中知名报社，对于大家最关心的问题，他们当然想当第一家报道的报社。

    同样的，知名报刊汇文报社中，这家总编也是有一样的想法，他也特地安排了人去调查五一档电影的口碑，想要了解一下观众们的真实想法。

    整个娱乐圈当中，南方娱乐早报和汇文报就是两家最大的报社，娱乐圈中很多的新闻都是由他们报道出来的。

    也正因为如此，两家报社一直都是将对方当做自己的竞争对手，总想着要一较高低，所以对于各种新鲜的娱乐新闻，两家报社次次都要争个第一。

    现在，两家报社要争夺报道的消息，便是五一档电影市场。

