    “阿允你醒了。”江小白第一个发现，他声音哽咽，转身扑到齐允榻前。

    他那张脸在齐允面前陡然放大。

    齐允刚醒，他眼神还有些涣散。

    “阿隐，谢谢你又救了我一次。”他看着江小白那张胡子拉碴的脸，缓缓勾起嘴角。

    这一次醒来与以往不同，他感觉自己的身体从未有过的松快，就好像身处温泉之中一样，由上至下每个毛孔都舒适的很，再没有一丝不适。

    难道说他身上的毒已经全部解了？

    江小白挡在他面前，他并没有看到夏木。

    “阿允就是你想到那样，你身上的毒已经彻底解了，而且不会影响寿元，不过这一切可不是我的功劳，是我师父解了你身上的毒。”两个人做了这么多年的挚友，江小白轻松读懂齐允脸上的疑惑。

    他笑着朝后退去。

    齐允这才看到夏木。

    他激动的无以复加，一瞬不瞬的看着夏木，似有千言万语想说，最终只说了句：“谢谢你夏姑娘。”

    他嗓音低沉，眉眼温润，笑的如沐春风。

    顾筝赶紧挡在夏木身前，哼，你看着我娘子笑什么笑？该不是也想要以身相许吧！

    我告诉你没门。

    “只要郎君记得付我诊金就好。”夏木冲着齐允俏皮的一笑，她越是这样，齐允越是没有任何心理负担。

    “好。”他笑容璀璨，爽快的说道。

    只是这救命之恩，该付多少诊金好呢！

    “阿允你终于醒了。”总算轮到齐盛开口了。

    “阿允你饿不饿？有没有什么想吃的？母亲这就吩咐人给你做？”韦氏也巴巴地来到齐允榻前演戏，她眼眶微红，一脸惊喜，无人看见她眼底一闪而过的戾气。

    他为什么好了？

    他就该去死！

    “父亲和母亲盼了这么多年，终于等到了这一天，九哥这几天你昏迷不醒，你可不知道我们有担心你。”齐钰也情真意切的看着齐允说道。

    他眼底也闪过一丝狠毒。

    都这样了他还不死。

    都怪那个小贱人，他的余光从夏木身上扫过，眼底翻涌着骇人的杀气。

    他一定要把这个小贱人碎尸万段，以泄心头之恨。

    齐允淡淡的看着他们，他眼神淡漠，就好似看着陌生人一样，将韦氏与齐钰的表情尽收眼底。

    呵！

    他脸上带着一丝嘲讽：“真不好意思，我怎么就醒了呢？叫你们失望了吧！”

    “阿允，九哥……”他话里带刺，韦氏与齐钰面色一僵，两个人顿时一脸委屈的朝齐盛看去。

    “阿允……”齐盛脸色一沉，已带了责怪：“你怎么能这么对你母亲和你弟弟说话？”

    “她不是我母亲，齐钰也不是我弟弟。”齐允对上齐盛的视线，他毫不留情的说道。

    “阿允你……”这一次，齐盛脸上已带了怒气，他刚准备教训齐允一顿。

    “来人啊！把韦氏和齐钰给我拿下。”谁曾想齐允竟然突然发难。

    夏木顿时朝江小白看去，她挤眉弄眼的给了他一个眼神。

    嗯，我们在这里看戏真的好吗？

    要不要回避一下？

