    第447章 昔日的战友，杨琅！   

    距离特洛伊恐怖组织给的赎人期限已经过去三天了，要省出跟对方作战的两天时间，他们购买各种装备和必需品的时间也就只剩下两天了！   

    这两天时间，陈阳没有一直跟着他们，而是找了个偏僻的山窝，硬生生凿出一个山洞——他准备在这抓紧时间炼丹，就连雷鸣都被他叫过来看门了！   

    没有任何杂事打扰，两天时间，陈阳又炼制出了上百枚回气丹，材料消耗一空之后，陈阳又灵机一动，写了一份回气丹的“炼制心得”放到了平台上，竟然卖出了五千积分的高价，甚至比丹方卖的还贵！   

    至此，陈阳已经拥有了一万三千积分再加上百枚回气丹的储量，要是全都卖掉，那就是整整两万一千积分！   

    这可是一笔真正的巨款啊，哪怕是让陈阳用百亿华夏币去换他都愿意！   

    终于，在陈阳走出山洞之后，王九成一个电话，陈阳便朝着他们行进而去！   

    雷鸣依旧隐藏在暗处，陈阳缓缓地出现在一处山窝里，按照王九成发给自己的定位，他们的临时落脚点应该就在这里，然而陈阳却只看到了一片跟大山一样的翠绿！   

    突然间，神魂之力察觉到了一缕波动，是对面的半山腰，仔细看那里正有一片跟周围环境一模一样的隐蔽物，在旁边各处山腰，还有几个身穿吉利服埋伏在草丛里的哨兵！   

    “恩！？”

    

    陈阳眉头一皱，神魂之力反馈回来，这基地里竟然出现了二十多道气息！   

    算上王九成和马小龙也不过十一人，哪来的二十多道气息！？

    

    戒备之下的陈阳身形一闪，几十个金属圆环悄然埋藏到地下，随着他在山林之间穿行！   

    短短几个呼吸的时间，陈阳就出现在了基地大门口，只听砰的一声枪响，半山腰一个狙击手就朝着他打出了第一发子弹！   

    “当！”

    

    一声金属撞击的声音传来，圆环在绿色灵气的覆盖下轻松弹开狙击弹！   

    “戒备，有人入侵！”

    

    也不知道是谁喊了一声，山腰上那些吉利服的枪口全部对准了陈阳，哪怕是基地里冲出来的人，突击步枪也指在了陈阳的脑袋上！   

    然而就在这，王九成最先反应了过来，脸色一白，“别开枪，是自己人...”   

    可是终究还是慢了半拍，王九成的声音瞬间被淹没在了子弹的倾泻声中！   

    “当当当当...”   

    子弹好似雨点一般密集的飞向陈阳，不难看出，眼前这些人全部都是被血和火洗礼过的战士，每一枪都瞄准了陈阳的要害！   

    王九成看到这一幕心都凉了，这可是真正的战士，在如此密集精密的射击之下，哪怕陈阳懂的极限战术躲避，也绝对无法全身而退！   

    “都停下！停下！”

    

    听到了外面的动静，马小龙连带身后的风暴小队也全部冲出了基地，奋力的阻止着那些开枪的人！   

    当当之声不绝于耳，短短几秒钟时间，掉落在陈阳身周的弹头已经不下数百枚！   

    尘土飞扬，陈阳的身体已经被这股烟尘淹没在了里面！   

    “山鹰，怎么回事！？”

    

    为首一个四十来岁的男子端着枪，面色严肃的问王九成！   

    “这是自己人，就是我跟你提过的陈阳兄弟啊！”

    王九成眼珠子都红了，不顾漫天烟尘，直接冲了进去！   

    那问话的男子一听也愣住了，谁能想到突然出现在基地旁边的人，会是王九成口中的兄弟啊！？

    

    一时间，愧疚之心骤起，急忙跟着王九成冲了过去！   

    然而就在此时，一阵狂风瞬间将烟尘从内部吹散，露出了一个双手抱肩，身周漂浮无数黑色圆环的清冷男子，正满面杀气的看着他们！   

    要不是在最后关头看见了王九成，在场这些人一个都别想活！   

    这一下，刚才那些开枪的人全都傻眼了，如此密集的子弹，竟然没能伤到他分毫！？

    

    持枪男子满脸不敢置信的神色，尤其是看到陈阳身周的黑色圆环之后，一阵寒意瞬间从脚底板凉到了天灵盖！   

    这些黑色圆环...是会杀人的啊！   

    他们根本看不懂为什么陈阳能让那些东西飘在半空，但至少他们明白，眼前这个年轻人根本不是他们能惹得起的！   

    数百发子弹啊，要是普通小混混打出去的也就算了，他们可是职业军人，谁能想到连一枪都没中！？

    

    看到陈阳没事，众人悬着的心终于放下来了！   

    “王哥，我想知道是怎么回事！”

    

    陈阳面色略显阴沉，漂浮在身后的黑色圆环没有丝毫收回来的意思，因为此刻他从眼前这些陌生人的身上闻到了浓重的血腥气！   

    “陈阳兄弟，这些都是误会！”

    王九成急忙将刚才说话的男子拉了过来，“这是我当年的战友，叫杨琅，前几天我去购买军火，没想到卖军火的竟然是他，这才聚集在了一起...”   

    两天前，王九成顺着当年的关系网在一家酒馆里找到了倒卖军火的中介，可没想到那中介竟然把自己带到了杨琅的地盘上！   

    后来通过聊天了解到，杨琅当年退役之后，就一直活跃在华缅边境，并且组建了属于自己的势力，偶尔接接雇佣兵的任务，碰上合适的时机也会做一些黑吃黑的买卖，这次他要卖给王九成的一批军火，就是前几天刚刚吞下来的！   

    “陈阳兄弟，不好意思，要是知道是你，打死我也不会开枪！”

    杨琅站在陈阳面前露出一些尴尬之色，不过还是朝着陈阳伸出了手！   

    陈阳在沪海收留了一百五十号退伍兵的事王九成都跟他说了，心中感激之下早就生出了跟陈阳结交的想法，只不过没想到，两人的第一次见面竟然会这么尴尬！   

    了解了王九成的说法之后，陈阳脸上的怒意逐渐消散，“原来是杨大哥。”

    

    说着，陈阳就跟他握在了一起。

    

    或许他不会相信一个在边境刀口舔血的佣兵，但他却绝对相信一个从华夏退伍的军人！   

    误会解除，杨琅忌惮的看了一眼陈阳身后漂浮的黑色圆环，“陈阳兄弟，你这些东西...”   

    “是一些特殊本事，不便多说。”

    说着，陈阳就将那漫天的黑色圆环收入了戒指！   

    杨琅看着这一幕，眼底闪过一抹惊诧之色！   

    虽然他当初在军区的身份地位不如王九成，但也听说过一些有关特殊部门的传言，要是不出意外，眼前这年轻人绝对是那里的人！   

    杨琅急忙将手下兄弟召集过来，前前后后一共二十余人，郑重的将陈阳介绍给了大家！   

    “陈阳兄弟，这些都是跟着我出生入死的兄弟，大部分都是华夏退伍军人。”

    

    陈阳一一审阅过去，再加上王九成和风暴小队，队伍竟然扩大到了三十多人！   

    “杨大哥，恕我多嘴问一句，现在你和王哥聚集在一起，是有什么新的打算吗！？”

    

    相信他是一回事，但把话说清楚又是另外一回事，他可不想平白无故的给人当了枪！   

    杨琅跟王九成对视一眼，重重的点了下头，“没错，之前山鹰跟我说过，你们来缅国是为了从特洛伊恐怖组织手里救人，我琢磨了一下，如果我们合作，完全有实力将整个特洛伊干掉！”

    

    特洛伊恐怖组织在果憨地区活跃了不少年，储存下的财富绝对不是个小数目！   

    “可是据我所知，特洛伊的势力不小，手下也是兵强马壮，凭着你们三十来号人，真的可以做到吗！？”

    陈阳反问道。

    

    杨琅闻言没有直接说话，而是将陈阳带到了基地里面，在一个四周摆满了电脑和先进仪器的大厅中，一个硕大的电子沙盘正横卧其中。

    

    “陈阳兄弟，你看，这里是特洛伊的基地。”

    杨琅指出了一片易守难攻的山头，一片数据浮现在了旁边，“特洛伊现在一共有三百人左右，按照正常作战，凭我们三十人，绝对无法正面干掉对方，但据我收到的消息，明天特洛伊和果憨联盟军会有一场谈判，基地中只会留下少部分人驻守，人数绝对不会超过一百，只要我们抓住这个机会，端掉他们的老窝完全不是问题！”

    

    “一百人吗...”陈阳闻言，也看向了沙盘，看着这个易守难攻的基地，露出了思索之色！   

    要是将这基地打下来留给风暴小队，建立势力应该也指日可待！   

    杨琅知道陈阳一定动心了，急忙继续开口：“而且我们这次集合的队伍全部都是特种兵，完全可以推翻常规作战模式，只依靠特种作战！”

    

    说着，杨琅拉着陈阳的手腕，从侧门进入了另外一个房间，里面满满当当的堆着五十个木箱子，打开其中一个，里面竟然是成套的镁式单兵作战装备，从作战服到各种装备一应俱全！   

    “这是当今世界上最先进的单兵作战装备，是我花了大力气弄来的！”

    杨琅咬着牙，显然是下了血本了！   

    “那打下这座基地之后呢！？

    对方的主力归来，你又打算怎么来守！？”

    陈阳再次追问。

    

    用三十来号人守住两百多人的强攻，这可不是件简单的事啊！   

    “埋伏，偷袭！”

    杨琅嘴角勾起一抹阴狠，“打下这座基地之后，我们会即刻黑掉基地系统，让远程监控的敌方主力以为我们还在基地当中，然后从他们的必经之地埋伏他们！”

    

    三十多人埋伏两百人，乍一听之下或许会觉得有些天方夜谭，但一想到现代武器的杀伤力，陈阳就立刻释然了！   

    别的不说，两百人只需要几颗炸弹就能干掉一半，再加上是偷袭，两轮扫射又能干掉一大部分，这样看来，吃下整个特洛伊恐怖组织也不是什么困难的事！   

    

    

