    与张天渊结束通话，苏南快速登录超凡者论坛。

    果然，超凡论坛上出现了大量关于昨夜失控者离开空间碎片的报道。

    “昨夜零点十分左右，大东市北郊区有失控者离开空间碎片，造成一百二十人被污染。”

    “请求支援！昨夜零点二十分左右，DQ市工业区有三个失控者离开空间碎片，预计造成一千多人被污染。”

    “昨夜零点十五分左右，大原市老城区惊现二阶段失控者！”

    ……

    一个个标题异常醒目。

    一眼扫过，清一色的全部是关于失控者离开空间碎片的报告。

    快速浏览这些报告，苏南越看心中越沉。

    不知为何，这些报告给他一种黑暗时代将要来临的感觉！

    同时，他发现另一个问题。

    “这些事件大部分都集中在昨夜零点十分左右发生。”

    “那个时候，我刚好处在融合第二份超凡特性的过程中。”

    想到这，苏南心中一跳。

    他不由自主想到一种可能。

    “难道这些变化与我有关？”

    “不！不可能！我只是融合了第二份超凡特性，怎么可能造成这种影响。”

    苏南立刻摇头，也不怪他多想，主要是这也太巧了。

    他刚融合第二份超凡特性，就出现这样的变故，很难不让人有所联想。

    “希望这只是巧合！”

    继续浏览，在置顶的位置，他又看到一篇报告。

    “针对昨夜大量失控者离开空间碎片，七大教会紧急展开了研究，研究结果表明，因未知因素影响，空间接口对失控者的束缚已经消失。”

    “空间接口对失控者的束缚消失了？”

    看着这则报告，苏南突然冒出一个荒诞的念头。

    新手保护期过了！

    如果说之前空间接口对失控者的束缚，是对现实世界的一种保护，那眼下束缚消失了，不就是意味着保护期过了吗！

    这意味着什么，所有超凡者都清楚。

    从此以后，失控者随时都可以离开空间碎片。

    这带来的直接后果就是，将会有大量的普通人被污染！

    “超凡降临一年时间，人类社会之所以还能保持稳定，甚至很少有人知道污染，最大的原因还是失控者无法离开空间碎片。”

    “眼下空间接口对失控者的束缚突然消失了，大量失控者必然会陆陆续续离开空间碎片。”

    “更糟糕的是，从眼下情况来看，这些上个纪元的失控者离开空间接口后，似乎并不会只呆在一个地方，而是会四处游荡！”

    “这将会造成，凡是失控者经过的地方，都将会给普通人带来污染。”

    “可以想象，以后人类社会必然大乱，七大教会想要继续维护社会安定，已经基本不可能。”

    苏南心中沉重，他虽然对其他人的生死并不关心，但若是真的有一天这个世界被失控者占据，他也必然不会好过。

    而且，目前他遇到最强大的失控者只是二阶段失控者，在这个阶段以他的实力自保完全不成问题。

    可若是哪天出现更高阶段的失控者，他也一样要跪！

    “这些不是现在我该考虑的！”

    “我现在的情况能活多久还是个问题，就算真的有那么一天，我若还活着，也必然是站在世间顶端的存在！”

    这倒不是他有多么自信，而是必然的结果！

    超凡者哪怕不使用超凡，都会被超凡力量不断侵蚀，一阶段超凡者能坚持四五个月已经是极限。

    想要活下去，就必须不断变强。

    这就像是一场比赛，想要不被淘汰，就只有不断前行，一旦停下，最终的结局就是被死亡。

    他不是最早一批的超凡者，可放在以后的时代来看，他就是先行者。

    “不管怎么样，先解决眼下自身问题才是关键。”

    退出论坛，苏南看着自己畸变的身体又是发愁。

    他的模样太过恐怖，哪怕穿着长袍都不能完全遮盖他的模样。

    为了不引起普通人的恐慌，他要重新找一处更加偏僻的地方居住。

    想了想，他再次给张天渊打了个电话，让张天渊帮忙找住所。

    在这期间，苏南又打电话给了何双双。

    昨夜他差点彻底迷失在星灵界，这让他对何双双的成功产生的怀疑。

    只是，让他没想到的是，何双双的电话关机了！

    “关机了？”

    苏南皱眉，有种不好的感觉。

    “何双双已经是超凡者，不会轻易出事。”

    “如果排除手机没电，那就只有一种可能，何双双是故意关机的，她不想让人找到她！”

    苏南没有继续尝试用其它方式联系。

    他打算，今晚亲自去找何双双。

    张天渊效率很快，傍晚时分便找到了一处独栋二层小楼。

    小楼所在位置是东临市北郊，这里位置偏僻，来往的人很少，在这里只要注意一些，完全不会被人发现。

    苏南将小楼按照自己的喜好布置了一番。

    做完这一切，已经是夜色降临。

    他再次拿出手机，拨打了何双双的电话。

    如之前一样，电话关机了。

    “以为把电话关机了我就拿你没办法了吗？我倒要看看你为何躲着我。”

    苏南直接放开领域，向着何双双的家所在方向笼罩而去。

    片刻后，他出现在何双双的家中。

    然而，让他苏南没想到的是，何双双并未在家中，她的父母躺在床上已经没了声息！

    “死了！”

    苏南眉头紧皱。

    他不知道何双双父母已经死了多久，但可以肯定，一定是在昨天何双双成功服用超凡特性之后！

    “该死！出事了！”

    苏南脸色难看至极，他瞬间想到当初王教授的话。

    “星灵界拥有太多未知的存在，哪怕你一直不动等待仪式结束，也有很大可能会出现意外。”

    “最后很有可能回来的人已经不是你自己了，而是另一个未知的存在！”

