
“他们真的是厉鬼吗？厉鬼也有这么活泼单纯的一面？厉鬼也会打游戏？会讲黄.色笑话？”

陈歌产生了怀疑，他不确定这些学生是不是厉鬼，如果他们是厉鬼，这些鬼怪是不是忘记了自己已经死了？

来到社团招新的小广场，各个社团前面都围满了人，到处都是社团的标语，最中心处还有街舞社的表演。

“毫无违和感，我竟然在门内看到了这样的场景。”

穿过小广场，耳边的声浪慢慢减弱，陈歌来到广场外围，他找了个僻静的地方坐下，准备好好观察一下。

“根据刚才周图提供的线索，这些孩子应该是忘记了某些东西，他们这样活着真的快乐吗？”

陈歌没有答案，他不是那些孩子，无法替那些孩子做选择。

目光扫过一个个学生，陈歌的视线最后停在了自己旁边。

距离他三四米远的地方坐着一个瘦弱的学生，这孩子孤零零的坐在台阶上，周围没有朋友，他看着小广场上涌动的人流，眼中满是羡慕。

“喂，你怎么不去参加社团？”陈歌对这小孩产生了兴趣，他朝那孩子走去。

猛地听到陈歌的声音，男学生被吓了一跳，他看见陈歌过来，下意识的想要离开。

“男子汉大丈夫，你还害什么羞？”陈歌走到了男学生身边：“想参加什么社团就直接去，不要犹豫。”

“我……。”男学生低着头，身体前倾，好像在遮挡什么。

“莫非你想要去美术社？但是这里没有美术社团吗？”陈歌猜测道。

男学生见陈歌这么热情，老实回道：“我想学街舞，可是……”

他站起身，陈歌这才发现这男孩是个跛足，左脚严重畸形，走路一瘸一拐的。

“可是街舞社不要我。”男学生有些沮丧：“其实不光街舞社，好多社团都婉拒了我，参加社团有两个学分，我在发愁这个。”

“没事，交给我来办。”陈歌轻拍男学生肩膀，他不擅长安慰人，只擅长解决问题。

“你？”男学生抬头看着陈歌，目光中有一丝不信任。

“我是咱们学校老师，既然你的情况被我看到了，那我就不能不管。”陈歌从背包里拿出白老师的各种证件，他在东校区教职工公寓时，顺手将这些东西塞进了背包。

大拇指挡住了照片，陈歌拿着证件在男学生眼前晃了晃。

“还是算了吧，你逼着他们让我加入，他们心里也不舒服。”男学生抿着嘴唇：“我就不给别人添麻烦了，自己一个人也挺好的。”

“你是我们学校的学生，也就是我们这个大家庭当中的一员，别不好意思。”

“白老师，你的心意我领了。”

“在这呆着，我去去就回。”陈歌重新进入广场，他很认真了询问了一些社团，但愿意接纳那孩子的社团很少。

重新回到男学生身边，对方似乎早已预知到了结果。

“老师，你不用管我了，真的。”

“像你这样的学生不是个例，如果大家都不愿意接纳，那这就不是学生们的问题，而是我们学校的问题了。”陈歌表情突然严肃起来：“身体是天生的，身体上的缺陷我们改变不了，但我们可以改变周围人的目光，这就是教育的力量。”

男学生点了点头，听到陈歌的这句话，他彻底打消了对陈歌的怀疑。

“你在这等着，我今天还就不信了。”陈歌再次穿过小广场，来到旁边的办公楼，因为要统计社团资料，这里学生们进进出出，人很多。

混在人群中，陈歌不声不响的摸进了办公楼，他担心遇到其他老师，只在一楼转了转。

负责社团统计的办公室门开着，里面有一个女老师在低头写东西，旁边还有几个学生在整理社团资料。

在门口看了一眼，然后陈歌就直接走了进去，非常的自然，就跟自己经常在这里办公一样。

女老师可能以为是学生进来，头也没抬，旁边整理资料的学生倒是看见了陈歌，不过他们也都没有说话。

径直走到空的那张办公桌前面，陈歌心理素质极其强大，他很淡定的打开抽屉，在桌上找到了社团报备的文件和申请表，然后坐到了椅子上。

他拿着笔简单的写了一些东西，又往申请表上盖了学校的印章，最后连同文件袋一起塞进背包，潇洒走出办公室。

穿过广场，陈歌又找到了那个男学生：“有一个社团非常愿意吸纳你，这个社团还是我亲自负责的，不知道你想不想加入？”

“老师你亲自负责的？”男学生点了点头：“愿意。”

反正也没有社团招收他，这位白老师又待他特别好，男学生果断同意了：“白老师，你负责的这是个什么社团？”

“先签字。”陈歌从文件袋里拿出一张申请表递给男学生。

“好的。”男学生在申请表上签下了自己的名字。

“王一城？名字蛮好听的。”陈歌收起了男学生的申请表，将自己刚刚编写的社团文件拿出：“咱们这个社团叫做超自然现象研究社，平时也没什么事，就是探秘学校里的怪谈，研究一些科学难以解释的超自然现象、灵异现象、神秘学等等。”

听到陈歌的介绍，男学生直接傻眼了：“白老师，你认真的吗？”

“看见文件上咱们学校的印章了吗？我骗你一个学生干什么？”陈歌拉上背包拉锁：“你刚已经在申请表上签名了，退社的话，我也不为难你，就扣你两个学分吧。”

“别，我只是有些惊讶。”男学生也不知道自己该高兴，还是该难过，他总感觉自己的校园生活在这一刻被改变了。

“这还差不多，你先把你身上发生过的离奇事件给我说一说，任何一点细微的地方都不要略过。”陈歌拿出纸和笔准备记录。

“就在这里？现在就开始吗？”

“赶紧开始，你不要有心理压力，这是咱们社团的传统，任何一个入社的人都要先讲述自己身上发生的超自然事件。”陈歌没有撒谎，他只是没有告诉王一城，对方就是超自然现象研究社的第一位成员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50571040"  chaptername="第793章  你们可以叫我白老师（第三更）">加入书签</a>
</div>
