 只不过，这个轮回王的修行显然不到家，没有悟透真正的轮回真意，直接被洛天的诸天轮回击伤。“

    刷——”的一声，洛天出现在轮回王的身后，大手印在了此人的头顶，神识之剑刺入此人的识海，获取了大量的神识记忆。“

    啊——洛天，我不会——”

    轮回王的实力距离洛天差的太远了，夺取他的神识记忆，击杀他，只是不过是瞬间的事。

    到此，在这里设计陷害朵朵的人，全部被灭杀，也算是帮着谢无双和血晓报了仇。“

    朵朵，孩子，你怎么样？”此

    刻，素萍掠到了朵朵面前，看到朵朵脸色潮红一片，眼波汪汪，有些失去了理智，浑身发烫，不由的吓了一跳，她是过来的女人，哪里不知道朵朵是中了什么毒。“

    走，先离开这里！”洛

    天神色有些尴尬，抱着朵朵，带着众人瞬间离开了这里。

    洛天没有想到，以前得罪过自己的这些小人，竟然联合在一起，差点坏了自己的大事。像

    剑圣，轮回王这些人物，也是年轻一代天才，只不过，距离现在的洛天差远了，其实，洛天早已把这些人忘记了，没有想到主动的跳出来找死，自然就成全了他们。

    “是谁？到底是谁杀了我的女儿，吼——”血

    魔禁地，血魔的怒吼声传来，顿时尸山血海齐齐的翻涌，极为的可怕，狂爆的怒吼震碎了宫阙殿宇。一

    身血红大袍，秃顶，矮胖的血魔，直接从血魔殿主深处窜出，仰天怒吼，双目在没血，极为的恐怖。血

    晓晓是他的爱女，是他唯一的爱女，因为谢无双的事，所以心情不好，离家出走，却是想不到陨落在外面，让他气极攻心，不久前，他发现自己女儿魂灯熄灭，就知道自己的女儿陨落了。

    “是谁，到底是谁？”

    血魔发出野兽一般的嘶吼，在密法搜寻着，却是无果，毕竟玄天域太大了，他血魔也不可能查找出来。

    另一处，还有一个人更加恐怖，也更加愤怒，那就是琴魔谢君豪，不久前，他也发觉了自己儿子的陨落，甚至动用密法，推算出自己儿子陨落的部分场景，只不过玄天域相似乎场景太多了，一连去了几个地方，都没有找到线索。“

    不管是谁，天上地下，我都会让你死无葬身之地，不管是谁，不管是谁，就是太皇在也不行！吼——”

    谢君豪发出嘶吼，这一下子动摇了他的心境，本来，他还在密室修炼，融合魔道令和魔道天书，却是差点没有走火入魔。

    再说洛天等人。一

    处僻静之处，素萍，上官朵飞燕还有裴容及幻海宫主，正在等待着，而素萍和上官飞燕则是神色有些尴尬，因为洛天，此刻正在帮着朵朵”疗伤”而她们却是要站岗放哨，这让她们情何以堪。

    禁法之中，能量澎湃，朦朦胧胧，两团人影在交错——“

    大哥哥，我——好了！”

    不知道过了多久，朵朵终于恢复了正常，浑身瘫软在洛天的怀里，轻声的向洛天讲着这些发生的事情，特别是谢无双和血晓晓的陨落，让朵朵很是难过。“

    风陵渡——”

    洛天轻声自语，神色有些黯然，他明白了风陵渡的含义，也明白朵朵  为何出现在这里。

    而对于谢无双，洛天恨不起来，此人算是一个人物，说实话，如果没有此人，也许朵朵早已陨落了。

    “逍遥门的墓陵碑上，将会有谢无双的名子，”

    最后，洛天认真的说道。这也表明，洛天把谢无双当作了朋友和兄弟或者是亲人，也只有朋友，兄弟，或者亲人，才有资格进入逍遥门的墓陵碑。

    “嗯，好，”朵朵轻轻点头。

    “大哥哥，凤鸣岐山的事我知道了，不过等我赶到那里的时候，那里已经人去楼空，不过事情的经过，我大体听说了一些，能够灭掉太阳神殿，确实去掉了我逍遥门的一个心腹大患，”

    朵朵岔开了话题，提到了凤鸣岐山。

    “大劫将至，逍遥门面对的困难还有很多，目前来说，逍遥门的总体实力还是太弱了，”洛

    天有些感叹，实话实说道。

    “你们两个完事了没有事，都在等着呢，”朵

    朵还想说什么，这时，姐姐上官飞燕掠了过来，皱眉哼道。她自己无所谓还有老妈，裴容幻海宫主在外面等着呢，这等尴尬的场面，她不想再等了，所以，硬着头皮冲了过来。“

    好了，”洛

    天黑着脸瞪了一眼上官飞燕，而朵朵有些不好意思，身上多了一件纱衣，重新恢复了那空灵出尘的气息。

    “洛天，你应该获取了有关千面轮回的信息吧，”最

    后，素萍，裴容还有幻海宫主也走了过来，幻海宫主看向洛天，眼中尴尬愠怒的神色一闪而过，正色的问道。

    对于洛天，其实，她的印象不错，有情有义，只是怪这个家伙女人太多了，而自己的女儿也是他的女人，让她心里就有些不舒服，可是自己的女儿对他爱的死去活来，她也没有办法。“

    千面轮回实力不弱，据我从轮回王那里得到的信息，此人的境界在四级主宰左右，而且一手千面轮回道已经颇有成就，和我的诸天轮回不相上下，而且此人传注于人的生死轮回，有颇深的造诣，也难怪那个鬼都之主愿意跟随他，”

    洛天看了一眼幻海宫主淡淡的说道。“

    哼，不管如何，鬼都之主背叛逍遥门，不可原谅，”幻海宫主冷漠的说道。

    “我逍遥门弟子如果有好的发展方向，我洛天不会阻拦，不过如果做出危害逍遥门和走入邪道，我不会置之不理，”洛天认真的说道。“

    那不知道千面轮回在什么地方，怎么样才能找到他？”

    此刻，素萍插嘴道。“

    此人的身份不简单，这件事需要慎重对待，”

    洛天神色有些凝重，他以前听玉梳主宰说过，在这三十三世界，有许多神秘的势力，有的已经消失不见，还有的一直隐居，轻易不肯现世，而九幽就是其中之一，除了九幽之外，还有方寸，大日等等。

    而千面轮回似乎就和九幽有关，他的其中一处据点，竟然就是冥山地下的九幽之地。 