    第123章 吾国在处是吾乡   

    “大人，现在我们去哪里？”

    李舜臣的副将看着一望无际的海波，心里莫名的涌现出了几分茫然。

    

    “大丈夫何处为家？”

    

    “吾国在处是吾乡。”

    

    逃离出去的李舜臣来不及悲痛，也没有直接回返济州岛。

    

    而是带着这几艘战船一路北上。

    

    他也要入平壤！   

    ……   

    万历王朱翊钧最近的日子过得那叫一个美滋滋。

    

    从见到郑梦境开始，就像是冥冥中的宿命，他深深的迷恋上了这个女人。

    

    这个女人和自己如同先生一般严肃的王妃不一样。

    

    她能陪自己练字、看书，也能毫无顾忌的与自己进行争辩。

    

    甚至是行房之时，郑梦境都敢大不敬的要求自己在上面。

    

    这种被平等对待，而不是有着深深隔膜的感觉，让朱翊钧有些迷醉。

    

    郑梦境从踏入王府之时，就已经认了命。

    

    毕竟朱翊钧已经是这天下第二尊贵的男人了。

    

    “皇上曾经在慈宁宫说过，要削减宗室的俸禄。”

    朱翊钧有些惆怅的看着眼前的画作。

    

    “若是没有了银钱，又如何去买本王最心爱的字画。”

    

    郑梦境哼了一声，“你昨晚不是还说，你最心爱的是我吗？”

    

    “男人的嘴，骗人的鬼。”

    

    朱翊钧无奈的放下手中的画笔，“人是人，物是物，又怎么能混为一谈？”

    

    “本王准备选个黄道吉日娶你入门。”

    

    郑梦境不置可否的点了点头。

    

    “其实要是按本王的想法，就把王妃给你来做。”

    朱翊钧叹了口气。

    

    一听这话，郑梦境的眼睛一下子就亮了起来。

    

    “王爷乃是王府的主人，是大明仅次于皇上的男人，如何连自己王妃之位的归属都掌控不了？”

    郑梦境半是激将的说道。

    

    “王氏自从嫁给本王以来，安分守己，也没有做什么错事，本王废她，确实是有些没有道理了。”

    朱翊钧带着几分无奈说道。

    

    但是郑梦境却是不依不饶，“那你之前说过的，我想要什么都能给我，那就只是在哄骗我了？”

    

    说着，郑梦境的眼眶红了起来，“我一个弱女子，平白被你毁了清白，连想要个合适的名分都得不到……”   

    看着嘤嘤哭泣的郑梦境，朱翊钧有些束手无策。

    

    “莫哭莫哭。”

    

    “除了这个，我都可以答应你。

    有什么要求，你尽管提好不好？”

    朱翊钧安慰着郑梦境。

    

    郑梦境怎么会被这么容易的打发过去？

    

    见朱翊钧出言安慰，哭的更加是梨花带雨了。

    

    “都说男怕入错行，女怕嫁错郎。

    当日我就不该进你这王府。”

    

    “区区一个名分罢了，我也是为了让我的爹娘安心，连这个你都做不到，我还如何能够相信你的话？”

    郑梦境楚楚可怜的抽涕道。

    

    朱翊钧第一次这么对一个女子如此的东西，男人又怎么受得了心爱的女人流泪呢？

    

    朱翊钧起身走过去，轻轻拍着捂脸哭泣的郑梦境。

    

    “本王实在是那你没有办法。”

    

    “这样吧，今日我就带你入慈宁宫看看母后怎么说。”

    

    “你也知道我是大明的藩王，能够留在京城不去就藩，已经是皇上莫大的恩赐了。”

    

    “而废立王妃，没有母后和皇上的准许，也是无法完成的。”

    朱翊钧恢复了冷静，轻声说道。

    

    “只是进了慈宁宫，你可不许像面对我一样对着母后撒泼，她可不吃这一套。”

    

    此时的郑梦境也停止了哭泣，只是呆呆的望着眼前的男人。

    

    “你，你真的愿意……”   

    郑梦境听出了朱翊钧话里的弦外之音。

    

    朱翊钧点了点头，“要一个名正言顺的名位，本王可以理解。”

    

    “回房去换衣服吧，半个时辰之后去府门口等着本王。”

    

    ……   

    最近的李太后有点忙。

    

    也并不是因为念佛经抄佛经，而是每天都在某个偏僻的角落里观察着在宫里面的秀女。

    

    本来是以太后之尊也不需要做这些事情，派下人做就可以了。

    

    但是这毕竟是为自己的小儿子选妃子选皇后，李太后觉得自己必须要尽母亲的义务，为自己的小儿子把好关。

    

    在母亲的眼里，自己的孩子总是最好的，何况是如今自己的儿子是大明的天子是四海的至尊，那对儿媳妇的要求肯定是更高了。

    

    在那个住满秀女的院落里，每天都会有秀女因为不知道何种原因而离开。

    

    其实原因就是李太后并没有看中。

    

    一站就是一天，一坐就是一天，开始李太后还拉着陈太后一起偷偷的观察。

    

    陈太后也是兴致勃勃的评价着这些宫女和秀女们，可是看了两天之后也已经是看腻了。

    

    八卦让女人快乐，但是当八卦成为了一种职业，成为了一项任务，就会让女人不再快乐。

    

    这一天李太后也是精疲力尽的回到了慈宁宫中，腰酸背痛的翠玉也是强忍着疲惫，为李太后斟上了茶水。

    

    “圣母娘娘，这些活就让我们这些奴婢来做就好了，您这么尊贵的身子，可不能累着呀。”

    翠玉说道。

    

    要是李太后不跟着她一起的话，她倒可以找个地方坐一坐，多弄点茶水，吃着点糕点，能舒舒服服的做这项差事。

    

    但是李太后摇了摇头，“就选妃选后啊，咱不看着点，心里总是会有些芥蒂。”

    

    “得选一个模样周正，贤良淑德的女子才能配得上咱的镠儿。”

    

    “娘娘，前几日奴婢出宫去采买佛经，路过那御马监，倒是听着一些厮杀之声和放炮仗的响声。”

    翠玉说道。

    

    “那些男人该做的事，咱们就不管那么多了。”

    李太后对这些是丝毫不感兴趣。

    

    “镠儿治国理政确实比钧儿要强一些，张先生在家休养，他也能把国事处理得井井有条。”

    

    “别说是他皇兄了，就是穆宗皇帝在位的时候，朝政也是被那高大胡子把控着，那些文官最是难缠了。”

    

    翠玉也是由衷感叹道：“皇上确实是有才能的明君。”

    

    这翠玉夸朱翊镠可是发自肺腑的。

    就在天启元年的正旦节，朱翊镠大开内帑，把这内宫里的宫女们太监们，都大肆赏赐了一番，而翠玉作为李太后的贴身女官，赏赐不可谓不丰厚。

    

    就在李太后休息的时候，慈宁宫管事匆匆走了进来。

    

    “启禀娘娘，万历王殿下在宫外求见。”

    

    “算算日子，钧儿确实是有些时日没有来了。

    快宣。”

    李太后放下擦汗的帕子和茶水说道。

    

    “儿臣叩见母后，母后金安。”

    朱翊钧快步走进来，叩头行礼。

    

    “快起来吧。”

    李太后慈爱的说道。

    

    “钧儿，今日不见，咱怎么看你瘦削了几分？”

    

    面对李太后的疑问，朱翊钧面色一僵。

    

    他总不能告诉自己的母亲，王府来了他心爱的女人，所以他夜夜征伐所以累瘦了？

    

    他要是敢这么说，李太后就敢打爆他的狗头。

    

    “最近王府里的饭菜不是很合口，所以吃的也就不多。”

    朱翊钧勉强解释道。

    

    “母后，您看看儿臣给您带了什么礼物。”

    为了缓解尴尬的气氛，朱翊钧急忙转移注意力。

    

    说完，朱翊钧就把手中的轴卷缓缓展开。

    

    轴卷里面是一幅画，画中一个女子身着白衣，神色是悲天悯人的，似乎在向上天祈求着什么。

    

    女子的周围有着金黄色淡淡的光晕，就像是散发着圣洁的光辉。

    

    仔细看看女子的面庞，竟然和李太后有着八九分相似。

    

    “殿下画的这是娘娘吧，真是像观世音下凡呢。”

    翠玉说道。

    

    “你这奴婢胡说些什么？”

    李太后一边嗔怪着翠玉，但是手里接过朱翊钧这个轴卷，满脸都是爱不释手的样子，从眼角到嘴角都是荡漾着笑容。

    

    “这是儿臣亲手画的，希望母后能够喜欢。”

    

    李太后故作矜持道：“这画既然是钧儿画的，那咱就收下了。”

    

    一边说着，李太后小心翼翼的把轴卷卷了起来，唯恐弄坏了这幅画作半分。

    

    见自己的母亲兴致很高，朱翊钧这才说出了他此行真正的目的。

    

    “儿臣此次还给母亲带了另外一份礼物。”

    

    “你这孩子过来看看为娘，为娘就很满足了，还光带些什么礼物。”

    李太后说道。

    

    朱翊钧朝着殿门口拍了三下手。

    

    没过多久，一道窈窕的身影就缓缓走进了慈宁宫。

    

    “民女叩见太后娘娘，娘娘凤体康健。”

    

    来者正是郑梦境。

    

    一见她的到来，翠玉就伏在李太后耳边低声说道：“娘娘，这就是奴婢曾经跟你说过的那个妖艳的女子。”

    

    李太后微不可查的点了点头。

    

    “把头抬起来让咱看看。”

    李太后的声音变得冰冷起来。

    

    跪伏在地上的郑梦境，明显的感觉到了李太后的敌意。

    

    但是她不敢有丝毫的忤逆，还是乖乖的把头抬了起来，面对着李太后。

    

    “果然是个妖艳的女子，倒是有几分姿色。”

    

    “怪不得咱的钧儿能迷上你。”

    李太后冷哼道。

    

    说完，李太后又转过头，“钧儿，你倒是敢来哄骗为娘了。”

    

    “就为了这么个小妖精，搞坏了你的身体？”

    

    李太后是过来人，朱翊钧的爹——隆庆皇帝在后宫荒淫的时候，李太后又如何看不出来？

    

    

    

