    经他这样一说，众人议论纷纷也表明了自己的看法，总而言之一句话，都认为得改。

    见众人如此兴致勃勃，秦铭不禁一笑。

    “好啊！那你们说说，应该改什么名字好。”

    “秦谷，或者是秦园。这样直接又明了。”吕方第一个发言。

    “不好不好，什么秦谷、秦园啊，听起来跟墓地差不多，这个不好。”

    吕方见韩队不同意，开口便问：“你说我的不好，那你说说叫啥好？”

    “你要问我，我还真不知道。但是我感觉秦谷、秦园真的不怎么样！”

    随即大家提了很多的建议，到最后御花园、畅春园这种名字都被大家搬出来了。

    最后还是陈达凯提议，“秦老弟，你看改为‘凝翠园’怎么样？”

    这个名字一提出来，顿时很多人都大为赞赏。一个个伸出大拇指表示佩服陈达凯的才华。

    不愧是一乡之长！

    秦铭一笑，并没有表态。

    见秦铭迟迟不表态，陈达凯忍不住上前询问。“秦老弟，你认为起个什么名字合适呢？”

    沉思了片刻，秦铭这才开口。“灵溪园！”

    “灵溪园？”

    众人听到这个名字，甚是不解，一个个都认为这个名字没有陈达凯起的那个好，人家那个名字多有诗意啊！不但好听，而且还叫得也非常地顺口。

    可是这灵溪园显得有点……

    “秦老弟，你给大家解释一下，你为什么要起这个名字？也好让我们明白明白。”

    “好！那我就说说，刚才陈乡长起的凝翠园确实不错，我也十分地赞赏。但是有一点，这个名字不符合实际。接下来再说说我的这个灵溪园。灵，取其人杰地灵之意，而且茶还有一个雅号知道是什么吗？”

    众人一个个你看看我，我看看你，深表不知。

    秦铭一笑，继续道：“灵草！灵草入药，已有悠久的历史。早在二千多年前，《神农本草经》就将其列为药之上乘。

    南朝医学家陶弘景将灵草尊为国老，并言:“此草最为众药之王，经方少有不用者。”

    国老即帝师之称。把灵草推崇为药之帝师，其原因正如李时珍在《本草纲目》中所释："诸药中灵草为君，治七十二种乳石毒，解一千二百草木毒，调和众药有功，故有国老之号。”

    而这个溪字在《说文解字》中认为溪本义指山谷。所以我这才取名为灵溪园。”

    闻言，众人这才恍然大悟，暗叹秦铭博学多知。

    “好！好名字。不但优雅，而且还贴合实际，好名字。”陈达凯对此夸赞不已。

    “秦老弟，既然如此，我们不如庆祝一番，一是为了喜得此名，第二个大家也难得凑得这么齐。怎么样？”刘万方提议，深得秦铭心意。

    “好！那我们就提前庆祝一番，以此也感谢众位对我秦铭的支持。”

    接下来的几天，秦铭与刘梦遥一直在忙碌着开业的事。

    时光流逝，转眼便到了六月八号这一天。

    为了热闹，秦铭特意请了一台舞狮和杂技，以此来助兴。

    食为天门前挤满了看热闹的人，人挨人，人挤人，一时间可谓是人满为患。

    刘梦遥作为食为天的老板，带着秦铭站在大厅里招待前来祝贺的来宾。门口设立一个机灵的小伙计在那迎接着。

    头一个赶到的便是袁氏医药公司的老板袁静，以及坐堂吴先生和孙建　。

    “恭喜恭喜，恭喜妹妹开业大吉。”袁静说着，伸手从小伙计孙建手中取过一个红盒子递给了刘梦遥。“妹妹，一点小礼物，不要嫌弃。”

    袁静嘴上说得客气，但是这份礼物可不一般，那可是价值连城的和田财神。

    “谢谢姐姐。”刘梦遥笑着将袁静等人让进雅间。

    第二个赶来的当然是秦铭的老朋友刘万方以及他的夫人田雅林。这小子更会给，直接递了一张银行金卡。

    里面有多少谁也不知道。

    第三批来的是陈达凯和马跃峰。

    马跃峰是富甲一方的大老板，出手有多么阔绰自不必说。

    单说陈达凯，他作为一名勤政爱民的好官，一不贪，二不敛。光靠国家发的那点死工资，他哪有钱。所以他索性就送了一包茶叶。

    “秦老弟，大妹子，哥哥我什么情况，想必你们也清楚，这包茶叶别嫌弃。”

    “大哥，你这是哪的话，在事业上您没少帮了我，我感谢你还来不及呢，怎么会嫌弃呢。说句不好听的，你能从百忙之中来，我就已经很高兴了。”

    秦铭刚将陈达凯、马跃峰、刘万方等人让进雅间。不想门口却来了一群捣乱的。

    为首的正是前不久刚刚反出青堂的李雷。

    现在的他，就像那耗子掉灰堆——连憋气带窝火，到了段恒的麾下，本以为仗着段少爷的名声吃香的喝辣的。

    可他万万没有想到，人家段恒根本没将他当成自己人。

    苦差事他李雷头一个，分好处的时候轮不到他。

    说白了，他就是段恒手里的一只破枪，有事的时候拿来用用，没事的时候丢在一旁跟烧火棍差不多。

    他现在有心回青堂，可是又有秦铭在。留在段少爷身边吧，人家又不把自己这帮人当人看。

    在他心里，将眼前的这一切都归了秦铭，要不是秦铭，他怎么可能会成现在这个样子。

    没准自己早已取代了魏老根成了青堂的堂主。

    今天听秦铭的食为天开业，他特地前来找茬，决心要给秦铭点颜色看看。

    所以不管三七二十一，带着十几个自己的心腹横冲直撞进了食为天。也不等人接待，便自己找了一张桌，抬屁股坐了下来。

    经常在临海县混的，哪个不认识这小子。所以一个个避而远之，以免惹上麻烦。

    见此秦铭脸色不由一沉，随即带着陈锋便要过去。

    不想却被刘梦遥一把拦住。

    “秦铭，你干什么？今天是开业大喜的日子，你千万不能乱来啊！”

    “什么？不能乱来？这小子今天明摆着是来找茬的，我今天就算不开业，老子也得教训教训这杂碎。否则今后他还不天天来找咱们麻烦呀！”

