    因李轩与梁亨‘父子’相认的风波，整个文华殿一片嗡然声响，文武百官都沸反盈天，一片兵荒马乱。

    所有人都在议论着，外围的人则都纷纷踮起了脚尖，往李轩与梁亨两人的方向看了过去。

    梁亨满面涨红，羞燥的恨不得钻入地底，把自己给埋了。

    周围那些视线，则让梁亨感觉无比的灼烫，让他想要当场拔刀自尽。

    不过梁亨看李轩的目光，则是无比怨毒，仿佛是冬眠结束，从地底深处爬出来的毒蛇。

    这噪杂声响一直持续了一刻时间，直到礼部尚书看不下去，拿着鞭子四面抽打，发出了‘啪啪’的声响，才使群臣的议论告一段落。

    李轩敏锐的发现，那些原本众星拱卫般环绕于梁亨身侧的将领与勋贵，此时都与梁亨有了不同程度的疏远，许多人都有意无意的与梁亨拉开距离。

    尤其是靖难勋贵，他们本就瞧不起梁亨这样的军中后起之秀。

    此时无非是因于杰清理卫所田政一事，不得不捏着鼻子与梁亨一起抱团。

    可如今梁亨出了这档事，丢人现眼到这个地方，让那些自命高贵的靖难勋贵怎么能忍受？

    等到长乐长公主虞红裳到来，少保于杰就果如他的承诺，第一时间把弹劾梁亨的奏本上交。。

    李轩也同样上本弹劾，他事前没有做任何准备，更没有呼朋唤友。可朝堂中的众多清流，却都群起响应。

    这一是因李轩在儒门中的崇高声望；二是梁亨上门滋事挑衅的举动，让他们本能的反感。

    冠军侯不过是请托同僚，重新审查那些有问题的盐引，选择更妥当的物资运输之法，你梁亨就敢带着兵器上门打砸叫骂。

    如果别人参你梁亨私蓄兵甲，豢养私军，你梁亨是不是要当场杀上门，或者直接举旗造反啊？

    不过李轩奏本掀起的声势虽大，可朝中重臣合议之后，给予梁亨的惩戒也不过是由监国下旨训诫，明令在家反省半载，再罚俸三年。

    这对于梁亨来说不痛不痒，大晋朝的俸禄极低，朝中的勋贵大臣，谁都不指望靠朝廷的薪俸过日子。

    虞红裳倒是有心偏向李轩，可此时她在朝中根基未稳，不得不依赖内阁与六部重臣。

    内阁高谷与商弘等人，都对梁亨多有回护。

    一些与李轩亲近的大臣，也没怎么发力。

    他们想那位梁大将军连‘爹’都叫上了，可见这次吃亏的，绝不是李轩。

    关键是现在梁亨罚无可罚，他目前除了武清侯的爵位之外，其余一样官职都没有。

    且就在不久之后，包括李轩本人在内，所有人都无暇关注梁亨。

    只因此时一位礼部郎中神情肃穆，郑重异常的来到了堂中：“启禀监国长公主，日前有钦天监监丞夜观天象，见彗出紫微，历七星，其色白，长丈余。

    此为兵灾之兆，或为地方乱臣贼子欲举兵谋叛，或有朝中大臣篡夺皇权。”

    虞红裳听到这里，就下意识的皱起柳眉，钦天监在一个月之前，确实有向她通报过‘彗星犯紫微’一事。

    不过在事后不久，就有白莲作乱，中流居士重创天地坛。

    钦天监就‘彗星犯紫微’做出的解释，也是与白莲有关。

    按照星象学的理论，彗星与日食皆有阴盛阳衰之意。日食体现了代表天子的太阳被掩盖，君权受损；彗“历七星”，则为彗星向代表君主权势的北斗移动，有臣下或臣民叛乱之嫌。

    不过她眼前的这位礼部郎中，显然是准备就此事另做文章。

    果然下一瞬，虞红裳就听此人道：“除此之外，自今年年初以来，天下以水灾奏者，日有十数，月前都城大水，天雨不止，此所谓水不润下也！

    《汉书·五行志》曰，‘简宗庙，不祷祠，废祭祀，逆天时，则水不润下’。天子恭事天地神祇，肃祗祖宗，山川之祀，罔不秩举，至于号令，必顺天时，非逆天时也，非废祭祀也，非不祷祠也。

    然而上天出此变者，晓谕陛下以简宗庙也。宗庙以承为重，故古先帝王即位之始，必有副贰，以重宗庙也——”

    他说到这里，满朝的臣子都是一阵哗然震响。礼部尚书与两位侍郎全力弹压，都无法止住文华殿内的喧闹之声。

    虞红裳的脸色，也微微沉冷。

    这位礼部郎中的意思是，天子对天地山川之神以及祖宗都很恭敬，在朝政上也很用心，是什么缘由导致天灾呢？就是因帝王副贰——储君未立，朝纲不稳的缘故。

    那位礼部郎中对于虞红裳冷厉的目光视如不见，继续言道：“监国殿下，自太子暴病昏迷以来，朝廷虚副贰之位八月矣。而天子又有恙在身，沉疴难愈，竟至于无法理政的地步，以至于朝臣惶恐，百姓不安。

    臣近奏择宗子贤者优其礼数，试之以政，系天下人心，俟有圣嗣，复遣还邸。及今七月余而不决，政所谓简宗庙也，此天变所以发也。伏惟监国与陛下深念宗庙之重，早立储贰之位，以安朝堂，以塞天变。”

    他早在七个月前就上书天子，建言天子在宗世子弟中择贤良之人作为储君之备，可天子置若罔闻，才会引发如今的天灾。

    现在唯一的化解之法，就是早立储君。

    虞红裳的反应，却很平静：“张郎中之奏，本宫已知悉。来人，将张郎中的奏章取来给本宫一观。”

    这几个月来，类似的立嗣之议，她已经经历过许多次。

    这位张郎中的聪明之处，就是将储君立议一事，与水灾，与天象结合在一起。这对于天子，对于朝堂的杀伤力，也就十倍于前。

    虞红裳准备采取的做法，就是坐观其变。

    她可以将这份奏章交付部议，到底该不该立储，该立何人为储，这都是需要详细议一议的。

    只要让众臣形成不了统一的意见，那么这份压力也就到不了景泰帝与她身上。

    不过接下来，虞红裳却见那位礼部郎中抬起了头，向她看了过来：“如若天子与监国以为宗室弟子轻挑无行，不堪为朝廷之储，也可择宗室之贤，使摄居副贰之位。

    今有襄王虞瞻墡，博学多才，贤良方正，在朝中素有贤王之称，也是天下宗室之望。臣请天子为宗庙社稷之计，择襄王虞瞻墡为皇太叔，以备将来——’

    这个时候，满朝大臣都纷纷侧目，往襄王虞瞻墡看了过去。

    他们的眼中，或是震骇，或是不信，或是喜悦，或是惊怒。

    襄王虞瞻墡则是面色煞白的大步从群臣中走出，同时怒哼出声：“张郎中你休要害我！”

    襄王大踏步走到那玉阶前，朝着虞红裳深深一礼：“殿下，而今天子春秋正盛，储君也不过是因妖人暗算，短暂晕迷而已，想必不日就可恢复康健。

    且朝中还有近支宗室在，哪里有绕开上皇与其膝下诸子，别立储君的道理，请监国殿下勿要理会这张郎中的妖言！”

    可此时包括李轩在内，朝中的几位大臣看襄王虞瞻墡的目光，都显得意味深长。

    ※※※※

    接下来整个八月，朝堂当中都是争论不绝，混乱不堪。

    因襄王虞瞻墡也‘被迫’卷入立储之争，朝中群臣也将天意与天灾引入，朝臣关于储位之争更加的激烈起来。

    亲近太后与上皇的臣子，都极力的驳斥打压这些有关于‘皇太叔’的妖言怪论。

    襄王虞瞻墡看似是惶恐不安，在之后的日子里闭门不出。

    可在朝堂之中，却自有吏部尚书王文为首的众多大臣，为其冲锋陷阵。

    李轩倒是真正的脱身事外了，他原本有意为帝党保留几分元气的。

    可如今有关于立储的风暴越刮越烈，该卷入的不该卷入的，都已深陷其中。

    所谓‘天要下雨，娘要嫁人’，李轩可没法管住这些人脑袋怎么想。

    且长乐长公主虞红裳的能为，也让李轩颇为惊艳。

    这位看似是作壁上观，一副置身事外的模样，却将异论相搅的手段玩得纯熟之至。

    朝中这两家的局面，始终都是旗鼓相当，没有任何一方能占据优势。

    反倒是虞红裳，趁着这时机将一些底层官员提拔上来，各自安排了要职。

    ——那都是一些能力杰出，擅于实务的官员。

    关键是脑袋都很清醒，都对立储之争敬而远之。

    李轩看虞红裳的治国理政，就彻底放下了心。

    而此时的他，一方面孜孜不倦的在京城中讲学，一方面则是全力以赴的完善自身的横练霸体，垒实自己的浩气修为。

    可就在九月末，本该结束闭关，接手朝政的景泰帝却再次下达旨意，将虞红裳的监国之期，延长到四个月。

    这一谕旨，使得朝堂中本就愈演愈烈的风暴更加狂猛。

    李轩也不禁心内凛然，他当即入宫，准备去寻虞红裳打探景泰帝的情况。

    他想这位天子，该不会是不行了吧？历史中的‘夺宫之变’是否还会发生，又是否即将开始呢？

    可当李轩匆匆走入文华殿中见到虞红裳的时候，却发现那王座之上的少女正在呕吐。

