    “男神，你简直娱乐圈的一股清流啊！”简柒笑着开口。

    乔柏望着她，女子打趣的笑容让他好奇一件事情。

    “听说你以前很喜欢我，为什么？”

    “什么叫做以前，现在也很喜欢啊！”简柒淡定道。

    乔柏扯了扯嘴角，明显的，对于这话他听听就好。

    这个粉丝，是假的！

    对于乔柏的表情，简柒也是好笑。

    她看着不像是在认真回答吗？

    “喜欢你，就是觉得你演戏特别的厉害！”简柒笑：“或许以前一直演着同一个类型的角色，所以看到你能轻松驾驭任何一种角色，就觉得你很厉害，像是一个标杆一样的存在，所以喜欢你！”

    乔柏淡淡的笑了笑，接着道：“如果有一天，我不再演戏，你会不会很失望？”

    简柒顿了一下，有些意外：“为什么不演戏？你不喜欢？累了？”

    “演戏就像是在体验不同的人生，可是时间久了，就会有一种很奇怪的错觉。”

    乔柏微微抿唇，看着在笑，却有种说不出的苦涩感蔓延：“那样丰富多彩的人生你演绎得再好，可那终究是剧中人，那是别人，不是自己！”

    “即便每一个细节你都诠释演绎得无可挑剔，可是那终究只是隔着屏幕的别人。”

    “其实，自己苍白得什么也没有。”

    简柒定定的望着他，有那么一瞬间，她仿若从乔柏的身上看到了当初的自己。

    作为一个特工，她也会参与不同的任务，为了任务去伪装自己，用生命来伪装，冷艳的，高贵的，邋遢的，甚至是如同一个智障一般存在的……

    可当每一次任务结束之后，自己安静在屋子里坐着的时候，却发现，那么多不一样的自己，似乎都活得很鲜活一般。

    唯独内心有一个声音告诉自己，那些都不是自己。

    也并非自己想要的！

    她只想简单的，有家人，做一个最为傲娇的小公主，任性而为！

    即便是闯祸，把天都给捅出一个洞来，在她身后，仍然有一群人给她弥补那些过错。

    但是那个时候她知道，那些只不过是自己在做梦而已，她什么都没有，只有自己！

    一个活得精彩，却又无比空洞的自己！

    其实现在想来，当初艾希给她的那一枪，就如同让她人生解脱一般。

    重活一世，她以为自己会再走上那条路，可是遇上了一群可以与她生死与共的战友，遇上一个即便是对她怀疑满满，却可以在危险之时，用命相护的唐靳御。

    更是让她找到那个可以任性而为，随意胡来的哥哥！

    老天夺走她太多，却也在此刻全部都还给了她，而且赋予那么多她从未曾拥有过的美好。

    简柒望着乔柏，这算是第一次乔柏用着一种有些沉闷的心情和她聊这个话题。

    当一个什么都不愿意说，只喜欢把心事放在心中的人，突然之间对着别说说出了这件事情，那么在某种程度上说明，他应该有了一些想法。

    “男神，或许你可以把这部电影拍完之后，休息一段时间，自己外面走走，想想，你自己想要什么样的生活。”简柒委婉的开口。

