    胡氏很安静，还有些羞涩，这是她给方醒的第一印象。

    “见过兴和伯。”

    女孩的福身很标准，看来没少练习。

    “多礼了。”

    方醒在胡氏母亲的陪同下闲聊着，胡荣把梁中拉到外面去，低声问道：“梁公公，这是啥意思？难道小女……”

    自从接到自家女儿被朱棣看中，准备选定为太孙妃的消息后，胡荣就一直没睡好过。

    皇后不是那么好当的，胡荣两口子对深宫一概不了解，担心自己的女儿进去后会得罪人，所以近来都在教她沉稳些，再沉稳些。

    沉稳些总是没错的吧！

    梁中笑眯眯的道：“胡大人，稍安勿躁，这位兴和伯是太孙殿下的师友，他来看看，这对胡姑娘有好处啊！明白吗？”

    “哦！胡某明白了。”

    胡荣长舒一口气，往里面瞟了一眼，看到自己的女儿娴静的在说话，心中的大石头终于落地了。

    很明显方醒就是来替朱瞻基看人的，这样对胡氏有好处，总不至于夫妻大婚时才知道彼此的情况，那样就便宜了那个女人。

    想起养在太子妃身边的孙氏，胡荣就有些……踌躇！

    这青梅竹马的女人都有了，自家女儿争不过咋办？

    “胡姑娘平日都看什么书呢？”

    方醒亲切的问道。

    胡氏的眼中有些羞涩和慌乱，垂眸道：“小女平日在家做些针线，书就看了女德。”

    这女娃被家里的大人吓唬过了！

    不过那少女的羞涩倒是不错，方醒觉得不比孙氏差，所以就说道：“冒昧说一句，女德这类书当然要读，可作为太孙殿下未来的妻子，不能让彼此之间只剩下举案齐眉，该有的活泼不要过于隐藏，那看着不像是一个年轻的女子。”

    孙氏凭啥能和朱瞻基青梅竹马，不就是少女的天性让那倒霉孩子感到很新鲜吗！

    胡氏的母亲呆呆的看着方醒，觉得自己来之前的想法完全被这位兴和伯给颠覆了。

    作为未来的皇后，不就该是贞静和德行吗？

    方醒微微一笑道：“日理万机之余，看着自己的妻子板着脸，这不是什么好享受，言尽于此，说出去方某是不会承认的。”

    “老梁，我们走吧。”

    方醒对胡氏母女微微颔首，然后出门。

    胡荣搓着手道：“您看这……要不下官叫一桌饭菜来？”

    还算是老实，至少后族问题不大。

    方醒笑道：“不必了，方某还得回去复命，下次吧。”

    梁中也拱拱手道：“胡大人，啥时候回家说一声，咱家送送。”

    胡荣闻言心中狂跳，这是最终拍板的意思吗？

    “不敢不敢，哪敢劳动公公。”

    ……

    再次见到朱高炽后，方醒简单的描述了一下。

    “人不错，真的不错，宜家宜室是肯定的。”

    朱高炽点点头道：“父皇的眼光再不会错了。”

    方醒纠结道：“大概是家里面有些惶恐，所以把胡氏教的有些沉闷，这个性子和太孙可合不来。”

    朱高炽叹道：“果然还是你才知道瞻基的喜好啊！那可怎么办呢？”

    方醒笑道：“臣逾越，临走前劝了几句，让那胡氏不必这般拘束，年轻女娃嘛，和老太太一个样就没趣了。”

    朱高炽一拍大腿，嘴角抽搐着道：“正是这个理！瞻基估摸着就是觉着那些女人都是古板模样，好生没趣，好好好！辛苦德华了，书院不是招人吗，本宫就不留你了。”

    这真是新人迎进房，媒人扔过墙啊！

    而胡荣两口子正在研究着方醒的话，都觉得不大靠谱。

    “这兴和伯的话……怕是有些胡闹吧？”

    胡荣的妻子犹豫道：“夫君，咱们家老三要是进了宫，以后可就是太子妃，皇后了，哪能轻佻！”

    胡荣也是点头道：“是不大靠谱，不过兴和伯和太孙殿下亦师亦友，为夫也有些拿不准。”

    只有胡氏在边上痴痴的想着，她觉得方醒不会骗自己，那么朱瞻基难道是一个很有趣的人吗？

    “大人，太子妃娘娘遣人来了。”

    来人是个嬷嬷，慈眉善目的，一进来就说道：“娘娘说了，以后成了婚，那就是一家人，一家人无需太过拘束，偶尔有些小错也无妨，无人会介意的。”

    胡荣的妻子急忙堆笑道：“这是怎么说的，小女生性娴静，倒是……”

    “这是太子殿下和娘娘的意思。”

    嬷嬷虽然笑容可掬，可语气却不容拒绝：“娘娘说了，小女娃就该和郡主般的活泼，只要不误正事，那也是夫妻间的调剂，尽可放心好了。”

    等嬷嬷走后，一家三口面面相觑，最后还是胡荣尴尬的道：“看来那位兴和伯在宫中的地位不低，老三啊！你以后进了宫，可得好好的笼络一番他家的夫人。”

    胡氏垂首道：“父亲，女儿知道了。”

    婉婉郡主深得朱棣的喜爱，这不是什么秘密。她隔三差五就去方家庄玩耍，让金陵城的百姓都知道，这位郡主是个活泼的。

    胡荣的妻子郁闷的道：“早知道先前就留兴和伯吃顿饭，好歹也能替老三套套交情。”

    胡荣瞪眼道：“你知道什么！那是兴和伯，太孙都得对他恭恭敬敬的，这样的人哪会随便在外面吃饭！”

    ……

    “胡氏不错。”

    方醒和朱瞻基找了家茶馆坐下，朱瞻基一边揉着膝盖，一边说道：“德华兄，你不是在安慰我吧？”

    方醒斜睨着他道：“我向来说一是一，那胡氏看着性子单纯，所以就想藏拙，我就劝了几句，让她放开些，不然你娶个木头人回去也没趣吧！”

    朱瞻基迷茫的看着边上的冰盆道：“小弟这几日有些浑浑噩噩的，也不知道自己在想什么。”

    方醒说道：“胡氏若是嫁给普通人，那就是宜家宜室，嫁进宫中，说句实话，若是你冷落了她，这人大概会闷着，也不恼，也不怒，想着就有些可怜。”

    朱瞻基挑眉道：“那么简单？”

    女孩子知道自己以后要做皇后了，居然还是这般的宠辱不惊？

    方醒笑道：“是个好女孩，长得不必那个孙氏差。瞻基，你得珍惜了。莫要老了老了才后悔不迭。”

    朱瞻基苦笑道：“此事已经由不得我做主，不过既然定下来了，那我肯定会给她相应的尊重，至于其它，那得看以后吧。”

    方醒点头道：“你这是实话，好吧，大婚还得等明年，你先去书院看看招人，让那些学生也惊喜惊喜。”