    沼泽中。

    封青岩看着身前跪下一片的军士，亦有些疑惑起来，难道自己真有前前前世？

    或者前前前前前前世？

    此时他没有再问什么有没有认错人，而是好奇，不入轮回，便可永生不死？

    这，更扯谈吧？

    况且他们早已经死了。

    此刻封青岩有些惊悚，既然他们早已经死了，那他们是什么？

    鬼？

    不像是鬼啊。

    他可是堂堂的鬼帝，会分不清是人是鬼？

    既然不是人，又不鬼，那是什么？

    僵尸？

    表面看起来，倒是有些像。

    但绝对不是什么僵尸。

    此时封青岩有些分不清，这十万军士到底是什么，或者是什么状态的存在了。

    既然死而不死，就姑且称为十万不死军士吧。

    “为何不入轮回？”

    封青岩道。

    “吾，有恨！”

    黑色身影压抑着声音道，身上猛然迸发出滔天的杀气，以及弥漫着滚滚的恨意，“亡我九州之恨！”

    九州？

    封青岩眉头微微一皱，并不是第一次听到“九州”。

    在巫山下，他曾进入一种难以言喻的神秘之境中，就看到大地之北的最深处。

    那条神秘的黑线上，就立着一座座不朽丰碑。

    当有丰碑立起时，就有古老而沧桑的葬声伴随响起：“葬我于地北之下兮，守我故乡；故乡不可见兮，永不能忘。葬我于天南之上兮，望我大陆；九州不可见兮，只有痛哭。天苍苍，地茫茫，天之上，地之下，皆有殇——”

    这葬声让他有着无法言喻的哀伤。

    此刻听到亡我九州之恨，封青岩不知为何黯然神伤。

    “吾，生为九州之人，死亦为九州之鬼！”

    黑色身影猛然站起来，微微抬头仰望黑沉的天宇，冰冷的目光迸发长河般杀意。

    “吾，生为九州之人，死亦为九州之鬼！”

    十万不死军士边吼边站起。

    吼声震天动地。

    这时，不仅仅沼泽剧烈震动起来，就连黑沉的天宇亦在震荡，使得天地掀起阵阵的阴风，犹如神泣鬼嚎般，让仙佛都不得退避。

    “还请吾皇特许吾等不入轮回，永生不死，让吾等永生为九州征战。”

    黑色身影再次请求。

    “还请吾皇特许吾等不入轮回，永生不死，让吾等永生为九州征战。”

    十万不死军士请求。

    在黯然神伤中，封青岩看向黑沉天宇，缓缓道：“准许！”

    “拜谢吾皇！”

    “拜谢吾皇！”

    十万不死军士高呼，似乎真可不入轮回般。

    “吾之血，可护汝等不入轮回，可保汝等永生不死。”封青岩收回目光道，“莫要忘了，汝等之诺言。”

    啪啪——

    十万不死军士跪下，吼道：“吾等永生不忘！”

    此时，封青岩的指尖涌出一滴血，血越涌越大，化为一个大血球，随之如雨般洒落。

    十万不死军士跪着不动，任由血洒在身上。

    当他们融入血后，身上似乎散发着，一种说不清道不明的气息。

    “拜谢吾皇！”

    十万不死军士叩拜。

    封青岩点点头，道：“莫忘了诺言。”

    “亡我九州之恨，如何忘得了？”黑色身影道，说完便站起，身后的十万不死军士一一站起来。

    这时黑色身影对封青岩一礼，便转身凝视十万不死军士，喝道：“从今以后，随吾征战诸天，尔等可悔？”

    “不悔！”

    “不悔！”

    “不悔！”

    十万不死军士齐吼。

    “生前征战，死后亦征战，可悔？”

    “不悔！”

    “不悔！”

    “不悔！”

    十万不死军士战意滔天。

    “随吾征战，永不得入轮回，可悔？”

    “不悔！”

    “不悔！”

    “不悔！”

    十万不死军士视死如归。

    “尔等——可悔？”

    黑色身影走上巨大战车，吼声犹如滚滚雷霆般，令天地皆震动。

    “生前不悔，死后亦不悔！”

    “吾等誓死追随将军，永守九州！”

    十万不死军士至死不屈

    “天不佑我九州，吾等自佑！”

    黑色身影怒指黑沉天宇，一道滔天杀气冲天而起，似乎朝天宇杀去般。

    “天不佑，吾等自佑。”

    十万不死军士大吼。

    “吾再守故土。”

    黑色身影道。

    “随！”

    十万不死军士跪下。

    “吾皇，吾等去也。”

    巨大战车上的黑色身影，蓦然转身对着封青岩一礼道。

    封青岩没有说话，而黑色身影亦不等封青岩说话，便转身看着跪着的十万不死军士，执着青铜戈猛然一指前方。

    一道黑芒射出，天宇顿时撕开，出现一条巨大的裂缝。

    疑似是通向未知的世界。

    “随吾杀向天外。”

    黑色身影执戈指着前方怒喝。

    “杀向天外，守我九州，吾等万战不死；以吾之血，守我九州，铸我不灭军魂，死亦不悔！”

    十万不死军士怒吼，再现生前誓言。

    “攻！”

    黑色身影喝道。

    一乘乘恐怖的战车动了起来，向那撕开的裂缝驶去，迸发着无可匹敌的气势。一个个车卒紧跟其后，此刻沉默不言，却是杀气冲天。

    视死如归！

    踏上天宇裂缝时，十万不死军士高歌——

    “岂曰无衣，与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣，与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣，与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    歌声古老沧桑，散发着一股无言的悲壮。

    封青岩看着十万不死军士视死如归高歌而去，内心久久不能平静。

    九州到底是什么地方？

    有何值得他们赴死？

    大地尽头的帝者是如此，眼前的十万不死军士亦如此。

    此刻，他想起在大地尽头所听到的古老歌谣，便轻唱着：“长长岁月，悠悠的歌；一滴苦酒，就是史书一册；一滴热血，就是丰碑一座；看千古烟波浩荡，听万民百世轻唱……”

    唉——

    他叹息一声，仰望天宇道：“九州的守护者，吾愿汝等百战不死，永不入轮回……”

    说到此时。

    一直黯然神伤的封青岩，猛然清醒过来，等等，好像有哪里不对。

    岂曰无衣，不是《诗经》中的秦风·无衣吗？

    他们怎么会唱？

    他们不是上古前的军士呢？

    此时封青岩满脸疑惑，有种见鬼般的惊悚，难道诗经穿越了？

    ……

    ……

