    因为就算是，玄龟一族的防御力超强，那也不可能坚持太久的。

    毕竟，这不是一对一的战斗，而是群战。

    正是因为如此，纵然玄龟一族的防御很强，那也不是万能的，只不过比其他妖族更耐打一些罢了。

    现在，只要将他们的速度降下来，那么必然会有所改变的。

    果然，随着林清雅的出手，蕴含着冰霜法则之力的力量，直接让妖族的强者，感觉到前行更加的困难。

    也就是在这个时候，妖族进攻的步伐，慢了下来。

    不仅如此，此刻天玄大陆这边的强者，出手攻击的速度，更是加快了不少。

    看到这一幕，妖族的几位皇子，还是决定出手了。

    因为，若是他们几个都不出手，那么谁能够破得了林清雅的冰霜法则之力。

    现在这个时候，只有一种选择，那就是他们跟林清雅开战，如此，才能够制止林清雅的举动。

    现在这个时候，没有什么事情，是可以阻碍他们的。

    林清雅之前阻拦过一次，现在绝对不能够，让他有机会阻拦第二次。

    而林清雅，显然也是知道，一旦自己出手，妖族那边的几位皇子，必然不会坐视不理的。

    不过，这一次，她可不会一个人应对了。

    就在灵境山脉这边，再次开战的时候。

    此刻，在天玄大陆的北境之地。

    本来在沉沦之地之中的沉沦军团强者，现在已经将他们知道的情况，告知了林清馨她们一众人等。

    “长生一族，果然会挑选时机。”

    “不过，他们的算盘，可是打错了。”

    “去，派人给天玄圣城那边送消息，让他们调集一部分精锐过来防守。”

    林清馨，得到了这个消息之后，并没有什么意外。

    因为她知道，长生一族不会善罢甘休的，肯定会出手的。

    现在，趁着妖族那边出手的时候，他们也来凑热闹了。

    真以为，天玄大陆这边，所有的注意力，都在灵境山脉吗。

    林清馨直接下令，让人去天玄圣城送消息过去。

    告诉他们，该派来的人，现在可以出发了。

    是的，北境这边，虽然有天玄圣城的那一部分雪藏的力量。

    但是，终究是不保险的，因为谁也不知道，长生一族那边，会派遣多少强横的力量。

    所以，为了保险起见，提前调遣强者过来，才是最稳妥的。

    这样的话，就算是长生一族那边，真的出动了更多的更强的底蕴。

    那么，至少可以坚持一段时间。

    毕竟，天玄圣城这些年来，积攒下来的力量，也并非是少数。

    虽然，来的也不过是一部分，但是，总算是能够支撑一段时间的。

    届时，天玄圣城那边，再次派出一些强者过来，必然足够应对长生一族了。

    要知道，此刻的天玄圣城之中，可是还有八大世家的雪藏强者，一直在等待命令呢。

    面对长生一族的攻击，他们无论如何，也必须要派出一部分人出来。

    多了不敢说，至少，一开始的时候，四分之一是要派遣过来的。

    也就是说，不管怎么样，总是要派出两大世家的雪藏强者前来支援。

    林清馨下达了命令之后，就有神圣境的强者，带着消息离开了北境。

    不错，想要最快的传递消息，只有神圣境的强者可以做到。

    神圣境的强者，现在虽然不能够参战，但是传递消息，还是可以的。

    现在这个时候，北境这边，林清馨是最高的指挥者。

    所以，就算是神圣境的强者，只要是属于监察团的，那么她都有权利调动。

    “墨麟。”

    就在此时，林清馨看着下方的一名男子，开口喊道。

    “请军团长吩咐。”

    墨麟听到林清馨点到自己的名字之后，直接出列。

    “你是城主的唯一嫡传弟子，天玄圣城那边过来的人，此后，就暂时交由你统领。”

    “若是长生一族，此次再次调用了圣魂团的人，那么你，就必须要给我拦下他们。”

    “我不管你用什么办法，付出多大的代价，都必须要保证，他们没有机会，对其他我方人员出手。”

    林清馨知道，现在既然墨麟在这里，那么最好的办法，就是让墨麟来统帅那些人。

    因为，墨麟是天玄圣城城主唯一的弟子。

    由他，来带领天玄圣城那边，早就过来的力量，是再好不过的事情了。

    他的任务只有一个，那就是阻拦长生一族那边，可能出现的圣魂团强者。

    对此，林清馨给墨麟下了死命令。

    人，我交给你统领了，任务，我也给你下达了。

    既然如此，你就必须要给我一个保证。

    我不管你用什么办法，也不管你付出多大的代价。

    只有一点，你需要记住，绝不能让圣魂团的人，对着其他人出手。

    因为，若是如此的话，那将会是一场屠杀。

    毕竟，长生一族那边，圣魂团的强者，实力真的是太强了。

    真要是任由他们，对着其他天玄大陆的强者出手，那还不是被杀的溃不成军。

    “除非我们全部战死，否则，绝不可能，请军团长放心。”

    对此，墨麟也清楚，他身上的责任是多重。

    所以，在此保证，那种情况若是发生，只有一种可能。

    那就是，他墨麟，和隶属于天玄圣城那边雪藏的力量，全部战死在这里。

    否则的话，只要他们还活着，就绝对不会允许那种情况发生。

    对此，林清馨只是点了点头，没有再多说什么。

    “钟无恨，钟絮儿。”

    此刻，林清馨再次喊道。

    “请军团长下令。”

    此刻，钟家兄妹，一样出列，对着林清馨行了一礼，等待着命令。

    “沉沦军团，最为精锐的三十万精锐，就交给你们了。”

    “若是墨麟他们，在支援没有到来之前，全部战死，你们应该知道，自己的使命是什么。”

    “对此，可有异议。”

    林清馨心中清楚，凡是要做出两手打算，不能够把希望，全部寄托在墨麟他们那些人身上。

    因为，万一他们没有挡住的话，岂不是一切都乱了。

    所以现在这个时候，就必须要提前做出安排。

