
　　“大元，坐。有什么事情需要汇报吗？”

　　会长办公室里，青森对大元先生说道。

　　得知青森上班的消息后，他便急火燎燎赶了过来，看似有急事。

　　大元先生坐在青森对面的椅子上，擦着额头上的密汗说道：“会长，是这样的。在宣传工作上，我觉得需要做出一点改进。”

　　“哦？”青森露出倾听的表情。

　　“自亮相会以来，我们英雄协会的英雄们逐渐被民众所熟知，有不少英雄还被成立了后援会，我觉得这是一个很好的趋势——也就是说，我们可以开启英雄偶像时代，让英雄取代歌星、影星和体育明星，成为大众追逐的目标。”

　　“很好的想法。我记得在这之前，已经有实施过相关的措施了吧。”青森说道。

　　他指的是在前期宣传的时候，一般会带上一些形象良好的英雄，来获取民众的支持。

　　“会长英明！”大元先生身体前倾，目光灼灼地说道：“但那种程度还不够，我打算大力扶持一个英雄作为我们英雄协会的门面，用来配合宣传。”

　　还有一句话在他心里转了一圈，没有说出来：“如果会长您老人家亲自出马的话，就不用那么麻烦了，妥妥的超人气明星！”

　　“嗯，可以，想必你已经有合适的人选了吧。”

　　“会长英明！”大元先生再次吹捧了一句，说道：“A级英雄中，原本戴着面具的神秘假面，他在一次任务中不慎弄坏了面具，露出了让人意外的英俊脸庞。更让人意外的是，他的模样与会长有几分相似。虽不及会长，但确实有可取之处，我觉得他一定能红！如今在网络中，他已经受到了大批民众的追捧。”

　　“在来见会长之前，我已经去找过他，确认过他的意愿，他表示愿意为英雄协会、为会长贡献出一些绵薄之力。所以，我觉得他很适合作为英雄协会的宣传使者。”

　　“唔。”青森不置可否地沉吟着，手指一下一下地扣在桌面上，让大元先生的心脏也不禁随着那节奏紧张地跳动起来。

　　一会后，他才说道：“自古以来，人类的闪光点层出不穷，英雄协会也一直在强调着个性。一个人很难代表着英雄协会的所有人，所以，我觉得干脆就多弄出几个名额。”

　　“比如，列出像【诚信】、【勤奋】、【谦逊】、【希望】、【勇敢】、【宽容】、【正义】这样的头衔，美名为【七美德】，让民众自行投票，选出拥有对应品质的英雄。英雄协会开始运营了那么久，你手上应该有什么感人至深的事例吧，全部放出去，展示他们美好的一面。”

　　“会长英明啊！”大元先生猛地一拍手掌，真心实意地赞美道。

　　英雄最看重的是什么？名声！

　　这【七美德】的头衔比S级英雄的名号更容易获得，让那些实力低微的英雄们也有了奋斗的目标，大大提高了他们的主观能动性。

　　对外，英雄协会将成为社会道德最高点的标杆，产生的正面效益不是区区明星可以媲美的。

　　这完全可以每年搞一次，成为一个常规项目。

　　‘不愧是会长大人！’

　　只用短短的一番话便让他茅塞顿开，他甚至要向青森顶礼膜拜了。

　　有了这个开头，后面的安排不用青森交代，大元先生都灵感如泉涌：“我马上安排人着手这件事，就叫【七美德】头衔战！先搞个全英雄预选投票，列出每位英雄的事迹，让民众选择自己喜欢的，然后复赛、决赛。把它搞得轰轰烈烈，全民皆知！”

　　青森摆摆手，说道：“细节那些东西，你回去之后慢慢想，弄一份计划书出来给我看看，没问题的话，最好下周就开始执行。”

　　“是！”大元先生带着无比兴奋的心情，离开了办公室。

　　......

　　大元先生离开后不久，童帝又找上门来。

　　“童帝，你遇到什么难题了吗？”青森看到他的时候还蛮惊讶的，童帝一般都待在自己的实验室里，很少有上来的时候。

　　“也不算吧。”童帝一如既往地舔着棒棒糖，说道：“你听说过波佛伊博士吗？”

　　‘金属骑士？’青森挑了挑眉头，说道：“听说过，怎么啦？”

　　“之前他有邀请我去做他的助手，我不是回绝了他选择了英雄协会吗？”童帝顿了顿，又舔了一口棒棒糖才说道：“现在他又联系我了，说是有当英雄的兴趣，问他能否加入英雄协会。”

　　‘还会找关系？’青森点点头，说道：“英雄协会欢迎所有有志之士加入，让他有空找个时间来见见我就好。”

　　苟出一片天的波佛伊博士大概只会派一架机器人过来，青森也不在意，现在他只对金属骑士手中掌握的技术感兴趣，要是可以购买就好了。

　　不过可能性不大，就算可以也应该只会得到边角料。

　　“好，那我就这样回复他了。”

　　说完，童帝并未离开，而是继续说道：“还有一件事，那个东西，我们已经弄出来了。”

　　“那个东西？”青森很快就反应过来了，他的嘴角勾起，露出一丝笑容，说道：“你们的效率有够快的啊。”

　　“走，我们去看看。”

　　随童帝前往他的实验室后，青森看到了矗立在中央、身高接近8米的巨型机器人。

　　要不是这一层是特地打通两层建好的，也放不下那么大型的机器人，而且运输测试什么的都有些麻烦。

　　‘看来研发部的场地需要更换成大一点的了。’青森看着那长得像扎古的机器人，心里想着。

　　“根据你提供的资料，我改进了一点后把它做了出来。”童帝说道。

　　“嗯。”青森也看出来了，相比前世的机型，这个机器人更为巨大，应该是他加了不少配置进去。

　　前世为了对付敏捷型的独眼异兽，所制造的机器人都是机动属性拉满，所以并未造得巨大。

　　“电脑模拟的结果，已经有接近九成七的几率没有出现过自毁等故障，接下来的工作就是要实际演示操作，你要亲自上去试试吗？”童帝问道。

　　“当然。”青森早就蠢蠢欲动。

　　“呐，这是操作说明书。”童帝递给他一本厚厚的书。

　　青森大概翻了一下，就已经胸有成竹：“可以了，开始吧。”

　　“那好，你先进到里面。”

　　他依照童帝的指示，从机器人胸口位置进入到驾驶员舱体。

　　关闭舱体后，他熟悉地按下各种按钮，随着他的操作，机器人的各个部位都相继亮起了光芒，里面还响起了提示音。

　　“成功开机，一切正常。”

　　“开始转移，打开通道。”

　　谷桂</span>机器人调转方位，由背对转为面向墙壁，这面墙壁缓缓打开，露出外面的蓝天白云。

　　“启动涡轮喷射器，准备出发，祝您旅途愉快！”

　　轰！

　　青森面不改色地拉下动力阀，机器人后背带着的涡轮喷射器喷出了蓝色的火焰，产生的推动力将它推出了英雄大厦，出到了外界，转眼间便没入了云层之中。

　　“青森，感觉如何？”童帝的影像出现在青森的右方。

　　青森感受着身体的震动，说道：“加速过程中有些颠簸，除此之外，一切良好。”

　　话音刚落，他便听闻到一声炸响，在空中的机器人立即像个无头苍蝇般乱窜。

　　童帝也听到了，他舔了口棒棒糖说道：“应该是某个推动器炸了，看来材料得更换了。这对于你，应该问题不大吧。”

　　“反正死不了。”青森关掉推进器，直接用上念力操控，一切恢复正常。

　　“那就在它彻底报废前，多试一试其他东西吧。”

　　“好。”

　　之后，青森又试了上面搭载的武器系统以及它的关节活动情况，直到能源耗尽才托着它返回了英雄大厦。

　　“怎么样？有什么改进建议吗？”童帝问道。

　　“首先关节还不够灵活，最好是要它能跳舞的那种；还有的就是，感觉进入舱体内驾驶不太安全，可以试一试调成远程操控，这样也能省下不少空间。”青森不客气地说道。

　　童帝白了他一眼，说道：“我记得当初是某人非要做成这个样子的吧。”

　　“之前是我思维固化了，现在我觉得远程操控更能发挥价值。”青森一本正经地说道。

　　“好吧，你说了算。”

　　......

　　离开实验室，青森返回办公室，恰好遇到了从窗户中进来的龙卷。

　　她的身边还带着垂头丧气的吹雪。

　　‘这是什么情况？不会是吹雪飘了直接找龙卷显摆了吧？’

　　看着不请自来、怒气冲冲的龙卷，青森决定先发制人：“龙卷、吹雪，你们来得正好，我刚想找你们过来。”

　　“额。”听到青森这句话，本想发难的龙卷顿时咽下自己的话，疑惑地问道：“你找我们要做什么？”

　　“是这样的。”青森心如电转，很快就想到了借口：“刚才大元来找我，说要将你们两朵姐妹花捧成我们英雄协会的宣传招牌，让我问问你们的意思。”

　　“哼，无聊。”龙卷双手叉着腰，想都不想就拒绝了。

　　倒是吹雪可怜兮兮地抬起头，表情似有意动。

　　“嗯，我也是这样想的。”青森点头赞同道，“乱搞这些没用的功夫，简直是浪费时间。你们的注意力应该集中在如何击杀怪人，拯救民众的大事上。”

　　“所以我狠狠训了他一顿。好了，没事了，那你们回去继续努力完成今天的任务吧。”

　　“哦。”龙卷带着吹雪飞出了窗外，身形顿了顿，才反应过来。

　　“不对呀，我是来找你有事的！”

　　被青森一打岔，龙卷的气势不像之前那般可怕了。

　　“嗯？有什么事情吗？”青森淡定地问道。

　　“我问你，你是不是同意了吹雪她进入英雄协会当英雄？”龙卷直接飞到青森的斜上方，高出他一个头，怒气勃发地说道。

　　“对呀。吹雪拥有成为英雄的品质，我想不到有拒绝的理由。”

　　“不，我不同意！”

　　“为什么？吹雪说她是因为仰慕自己出色的姐姐，才追寻她的脚步，来到英雄协会。对吧，吹雪？”青森朝她使了个眼色。

　　“唔，是的。”吹雪硬着头皮说道。

　　“看？你忍心拒绝这样一个妹妹吗？为什么不让她成为一个英雄呢？”

　　“仰慕什么的我才不稀罕。”龙卷的脸颊微红，大声道：“少啰嗦！我说不行就是不行，吹雪她实力太弱了，根本没资格当一个英雄！”

　　“姐姐......”吹雪咬着嘴唇，不甘心地说道：“我是B级英雄，比很多英雄都厉害的！”

　　“B级？”龙卷嗤之以鼻，“B级能做什么？扶老奶奶过马路吗？他们那些弱者，只是来凑数的。你不如去找别的工作，对社会的贡献更大。”

　　“......”在龙卷面前，吹雪反驳不了这样的诘问。

　　“不，龙卷，他们起到的作用比你想象的要多得多。”青森反驳道：“迄今为止，B级英雄共狩猎了3个鬼级怪人、58个虎级怪人以及114个狼级怪人，占据总数的34%，是英雄协会的中坚力量，并不是你口中的凑数的。”

　　被青森用数据打脸，龙卷有些窘迫，仰起头说道：“我不管，我是姐姐，有权力让她不做英雄！”

　　“抱歉，吹雪已经成年，你并没有那种权力。”青森据理力争道，“相反，我是英雄协会的会长，有权力让吹雪成为英雄。”

　　“老师......”吹雪感动不已。

　　“喔，在我面前摆英雄协会会长的谱吗？记不记得是谁救过你一命？”

　　“一码归一码，你的救命之恩，以后我会回报你的。但如果你想以此来威胁我，我会怀疑你身为英雄的品质。”

　　“这么说来，你是非要和我硬扛到底咯。”龙卷眯起眼睛，盯着青森说道。

　　“怎么看你都是在无理取闹，我只是向你摆事实、说道理。”青森毫不畏惧地与她对视。

　　“很好，听说你还是吹雪的老师是吗？让我看看你到底有什么底气，能教导我的妹妹。”龙卷的身上逐渐凝聚出强大的气势，头发无风自动，漂浮起来，看样子似要与青森打过一场。

　　青森舔了下嘴唇，笑着说道：“我也很想知道龙卷你实力的深浅。”

　　“找一个地方，切磋一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百二十九章 七美德与高达免费阅读。https://xs.23sk.com 