    “我就知道，阿法洛斯是不会就这样被打倒的。”梶娓一脸开心的说道。

    酷龙队的稻城队长也对他们几人说道：“谢谢你们带给人类希望。”

    海格力斯队的几位肌肉男也是过来表达了谢意。

    雷文被XIG众人包围着，有些不自然，于是说道：“不用在意，这也是我对这个世界的责任，我反而很惭愧，突然离开了这么久。”

    “真是没想到，XIG基地居然隐藏着两尊大神。”酷龙队的多田野慧也打趣的说道。

    这让我梦也很尴尬，不知道该说些什么。

    而一边的飞鸟在看到多田野慧的时候却是一愣，想说些什么但却又戛然而止。

    “各位不介意的话，就随我们去一趟基地吧。毕竟现在全世界都看到了你们，恐怕待在外面会有一些麻烦。”吉田队长这个时候也环视着面前5人。

    同时他心中也不由得惊叹，谁能相信他面前居然会站着5名奥特曼？

    特别是旁边这个穿在红灰色制服的傻小子，一脸憨憨的样子，比起我梦也不遑多让。

    一旁的飞鸟也注意到了这个壮硕的男人在打量着自己，于是立即神气的挺起胸膛。

    “你好，我叫飞鸟信，你也可以叫我戴拿奥特曼。”飞鸟笑着说道。

    “我是吉田，海格利斯队的队长。”

    于是，他们几个简单的认识了一下后，雷文一行人便一起乘车前往吉欧基地。

    他也能感觉到附近正有源源不断的人赶来，显然是想要一睹奥特曼的真容。

    街道上，因为路况复杂，行驶的非常缓慢，一大群记者围在两边拼命抓拍着他们，想要拍到雷文几人的面貌。

    雷文见那群记者疯狂的模样，也不禁摇了摇头。

    这真是娱乐至死的精神啊，这群人也不看看现在是什么时候。

    与雷文的反感不同，飞鸟坐在窗户边上，一脸的兴奋。

    “哦呼！”

    “他们是来拍我们的吗？”飞鸟一边问着，一边朝人群挥了挥手，大有种体验了一把当超级明星的感觉。

    离开戴拿世界后，他那原本已经沉淀的张扬性格似乎再次释放了出来。飞鸟认为反正在这个世界他们也不会停留太久，就算暴露身份什么的也根本无所谓啊。

    “诶对了，有件事我刚才一直想说。”在驶离了市区后，飞鸟收起了心，于是小声对着雷文说道。

    “什么事情，你说。”雷文左手揽着卡蜜拉的细腰，十分享受的靠在座椅上。

    “那位酷龙队的多田小姐怎么和我们基地里的真由美护士长，长得一模一样啊。”飞鸟看着坐在前面的多田野慧然后对着雷文小声的说道。

    “可能是平行世界的她吧，应该是这么回事没错。”雷文只好这么回答他。

    “平行世界,那这样的话这里岂不是还有一个我？”飞鸟又突然想到了什么。

    “你问题别这么多好吧。”雷文有些受不了了。

    这个家伙从刚才到现在就一直兴奋个不停，一惊一乍的。

    “对了，话说你和我梦是怎么认识的。”雷文忽然想到了什么。

    这家伙刚才见到盖亚的那副模样绝对是见过的。

    “怎么说呢，那感觉像是在梦里一样，我和迪迦前辈一起被召唤到了一个世界，就在那时见到了我梦，也就是盖亚奥特曼。”飞鸟挠了挠头，这么说道。“但好像那家伙也记得我，那看来应该不是梦吧。”

    听到飞鸟这么一说，雷文顿时有了印象，他记得这好像是一个剧场版的情节，于是雷文便没有在意了。

    很快，他们一行人都来到了XIG全员目前所在的吉欧基地。

    “指挥官，我回来了。”老远，雷文就看到了石室指挥官等人站在大门口迎接着他们。

    “平安回来就好。”石室微笑的看着雷文。

    “雷文！”乔姬和墩子兴奋的冲雷文跑来，然后张开双手将雷文给抱住。

    “喂喂，别这样！！”雷文立即有些慌了，之前也没见你们两个对我这么热情啊。

    接着，两女无视者卡蜜拉那要杀人的眼神，一左一右拉住了雷文的手臂。

    “你和我梦真是可恶，居然骗我们这么久。”乔姬一副幽怨的眼神看着雷文说道。

    不对劲，很不对劲。

    雷文自认为自己和这两女什么关系也没发生过，但为何现在一见面对方就这么“热情”？

    不知何时一股恐怖的杀气弥漫，让一旁的我梦和飞鸟顿时不寒而栗。

    只见卡蜜拉虽然古井无波的站在一旁，但是身上的气势却已经爆发而出。

    “好了好了，你们两位注意点，我女朋友还在这呢。”雷文觉得她们的行为实在太奇怪，于是开口说道。

    “我赢了！我就说吧，这位漂亮小姐姐和雷文一定有关系。”只见乔姬一副胜利的模样对墩子说道。

    “好吧，是我输了。”墩子无奈的说道。

    靠，这两女人又在打赌，要试探我也别用这种方法啊。雷文满头黑线，这是拿我寻开心呢是吧。

    ……

    来到指挥室内后。

    众人立即说起了正事。

    “它想让地球窒息，然后再让整个生态系统彻底毁灭。”堤主任看着大屏幕中那遮蔽了阳光的蝗虫生物不禁说道。

    飞鸟也是被带动了情绪，经过刚才的一番沟通，他也算是明白了这个地球现在发生了什么事情。

    可以说与他的宇宙中地球人类所经历的差不多。

    因为人类的发展让宇宙中的某些人感到害怕，于是它们便假借正义之名来消灭他们。

    什么根源性灭亡体，什么斯菲亚，根本都是一丘之貉。

    “我们一定会赢的，人类并不是为了灭亡，才诞生在这个世界上的。”飞鸟也说道。

    “没错。”我梦也看向了飞鸟，没想到自己正要说的话被他抢了。

    “现在世界各地都出现了地球怪兽！”墩子坐在操纵台前惊讶的说道。

    只见画面中，那些怪兽从地底出现后，纷纷对着那群遮蔽了阳光的蝗虫所形成的乌云展开了攻击！

    只见一只仲耐尔打开了自己后背的甲壳，从中发射而出一道恐怖的能量。

    这道能量光柱直接将那片“乌云”给击溃了一个大口子。

    从中露出了原本的蓝色天空。

    ……

    【作者题外话】：卑微求银票！！

