    比起他来说，其他几人的经历就稍显枯燥了些。

    朱竹清在两年多里按部就班的完成着修罗神降下的神考，修为也已经提升到了七十四级。

    同时，她还将杀戮之都彻底掌控在了手中，掌握了那里所有的权限。

    福禄完完全全成为了给朱竹清打工的职业经理人。

    地狱高速路已经在朱竹清、福禄以及千道流三人的辅助下构筑完成。

    目前，杀神领域已经有点烂大街的意味，武魂殿高层人手一个。

    就连唐三、独孤雁、杨无敌，乃至王建设、李栋梁这样出色的科研人员也都被奖励了杀神领域。

    现在正在有条不紊的派遣审判军成员、执法队成员，以及中层干部依次前去刷杀神领域。

    曾经连封号斗罗都要觊觎的领域之力，几乎已经要成了武魂殿的基层福利。

    对于修罗神考，第一个修炼到魂圣的条件已经满足。

    第二个条件也快了，朱竹清差一点点就能将修罗剑彻底炼化掌控。

    大概不出一个周，她就可以完成第二考，解锁第三考。

    说来，也不知道修罗神考的前八关估计都有啥。

    唯一知道真相的唐晨估计是不会开口的。

    邪月和焱这兄弟俩没啥好说的。

    就是在武魂殿跟着千仞雪一起疯狂出任务。

    被他俩猎杀的和丢进杀戮之都的邪魂师和罪犯不计其数。

    实战经验＋1，＋1，＋1，＋1，＋10086......

    在地狱高速路建成之后这俩还去一人刷了一个杀戮领域。

    仅此而已。

    单调且充实。

    在上个月，这哥俩已经双双进阶了魂圣。

    一跃成为武魂殿领导阶级中的中坚力量。

    也算是没辜负这一株仙草和千仞雪、夏天灵姐弟俩的一番照顾。

    宁荣荣和奥斯卡组团游历大陆，基本把整个大陆都转了一个遍。

    不说别的。

    至少奥斯卡的厨艺大有长进，今天这桌酒席的水平已经能和夏天灵掰掰腕子了。

    在游历大陆的时候，这俩表面上是两个辅助，背地里则是两个强攻。

    将九宝琉璃塔成功炼成了本命法器的宁荣荣，现在已经能熟练的扔塔砸人了。

    只不过能让她扔塔的人基本都已经死了......

    除了奥斯卡。

    正常情况下有危险都是宁荣荣套个buff，奥斯卡肉身开团咔咔一顿猛锤，然后战斗就解决了。

    在游历之初，这俩货不知怎么的就晃悠到了冰封森林那边。

    也许是上天注定的缘分，这一世的奥斯卡依旧遇到了那名叫做浩特的魂圣和他的临时小队。

    并且！

    他依然得到了镜像肠这一魂技以及镜影兽头部魂骨。

    这回的奥斯卡可不比原著之中需要唯唯诺诺。

    在服下宁荣荣血液制成的镜像肠之后，他当场释放九宝琉璃塔给自己套了一堆buff，并吃下了自己之前就准备好的香肠。

    我辅助我自己！

    一拳一个，一拳一个。

    嘴上念着阿弥陀佛，我佛慈悲。

    然后一拳下去，敌人鼻梁就被干碎了，面颅骨就被干塌了。

    宁荣荣也不甘示弱，九宝琉璃塔迎风便涨，一直涨到足有二十多米高。

    一塔一个，一塔一个。

    嘴上大呼小叫高呼好吓人，一只手捂着眼睛，露出一条缝。

    另一只手操纵着硕大的九宝琉璃塔就是一顿瞎几把砸。

    在浩特大叔一脸懵逼的眼神中，这俩表面上是辅助的家伙给其他几个想抢魂骨的家伙都尼玛打傻了。

    浩特甚至没捞到动手，人就已经死干净了。

    干净利落脆。

    奥斯卡一拳锤躺下，宁荣荣一塔镇杀。

    完美配合。

    连坟地都省了，直接就地掩埋。

    要知道，当时的奥斯卡可还是魂王，不是现在的魂帝！

    一双铁拳把几个魂帝打的妈都不认识了。

    在有夏天灵在的时候，显不出来其他人强。

    但夏天灵不在的时候，其他几个人妥妥的都是规格外选手。

    一个比一个猛男！

    一个比一个猛女！

    也正是因为这一次宁荣荣的暴露，在奥斯卡例行和宁风致报平安之后，不放心的宁风致就开始派人暗中跟随，并顺便记录下了宁荣荣干的一堆糟心事。

    在他们回来之后，现在的浩特大叔已经不再做危险的佣兵，而是被奥斯卡介绍到了武魂城当护卫队副队长。

    至于马红俊和胡列娜......

    这俩家伙的事迹倒是没什么太多可圈可点的地方。

    只不过让众人感到疑惑地是，马红俊的修为竟然已经提升到了恐怖的六十九级，胡列娜更是已经达到了七十三级。

    这几乎要追上朱竹清了！

    要知道。

    就连修炼一直极为刻苦的奥斯卡现在修为也不过六十七级，宁荣荣更是只有六十四。

    马红俊和胡列娜的提升为何会如此恐怖？

    在众人的再三追问下，马红俊涨红了脸，支支吾吾的把大家都拉到了宴会厅门外的一个角落里。

    在好一番左顾右盼之后，他甚至布下了一个隔音屏障，这才小声解释。

    “这个事情说来有些难以启齿，全都是因为我们二人修行功法和体质的原因。事情是这样的......”

    在马红俊面红耳赤的一通隐喻和解释之后，众人可算是明白了其中的原因。

    纷纷用大家都懂的眼神看着马红俊，差点把他臊到找个地缝钻进去。

    千仞雪此时的表情十分大姐大。

    她卖力的拍着马红俊的肩膀，拽拽的说道：“小胖子，希望邪月回来之后不会把你砍成一百零八段。”

    “这也不是我想的嘛......一切都是源自于那场意外事故。”

    马红俊臊眉耷眼的回答道。

    “当时我们俩都处于突破的边缘，正在一同修炼。没想到两部功法在同时运行到极限的时候竟然突然开始相互融合，结果就这么莫名其妙的走了火。”

    原来，马红俊和胡列娜二人提升如此之快的原因跟夏天灵、朱竹清先前的举动有异曲同工之妙。

    都是因为经常做某些不可描述的事辅助修炼才造成的。

    谁也没想到，这俩人的体质和功法之间竟然还有相辅相成的功效。

    就如同斗二时期霍雨浩帮马小桃梳理邪火能双向促进修炼是一个道理。

    胡列娜的青丘天狐诀主修的就是魅惑，而且是方方面面的魅惑。

    对于欲望、邪火这种玩意的把控再炉火纯青不过，在吸收之后反哺成修为乃是轻而易举的事。

    恰好马红俊又修炼了欲火凤凰功。

    这部功法的修炼过程就是不断淬炼、纯化火种，最后将邪火和本源火种双双淬炼到极致。

    到时候本源火种会蜕变为凤凰真火，邪火也会蜕变为凤凰欲火，被炼化成为其本身的一种属性，而不是缺陷。

    二者结合，完全是双赢的局面。

    马红俊加速了火种淬炼速度，胡列娜加快了功法修炼速度。

    就连提供功法的夏天灵自己都没料到。

    这俩人竟然还能在阴差阳错之下整出这种骚操作！

    好啊，系统！

    都是你做的好事！

    据马红俊自己坦白，他现在甚至跟胡列娜多出了一个武魂融合技来，威力无比恐怖。

    当初还是魂王和魂帝的两人融合之后，就连魂斗罗都能与之一战。

    就是不知道他俩还能不能跟邪月继续融合。

    柳二龙他们那个黄金铁三角就是最好的例子，两个魂圣加个大魂师都能跟独孤博碰上一碰。

    如果三人武魂融合技能成功，威力绝对成倍提升。

    斩杀封号斗罗估计不在话下。

    就在众人闹哄哄的回到宴会厅，准备坐下继续吃席的时候。

    夏天灵突然想到了一件事。

    “我说，咱们是不是忘了点啥东西？”

    “啥东西？”

    “没有吧？”

    “咱们几个不是都在吗？”

    朱竹清四周打量了一圈，伸手向着某个方向一指。

    “你们看那边，咱们是不是把焱哥给忘了？”

    众人顺着他手指的方向看过去，只见人高马大的焱一脸无奈的站在一张宴会桌前。

    他的背后则挂着一只柔弱无骨的美少女。

    嗯......

    说是一坨也行......

    这只美少女两腿一手将焱抱得死死地，下巴枕在他的肩膀上，右手操纵着一把巨长的大叉子在插东西吃。

    朱竹清拉了拉夏天灵的手。

    “那个少女好像是叫小八？你是不是说她是海魂兽化形来着？”

    千仞雪试图拱火。

    “魂兽化形？细嗦细嗦，是跟小舞一样吗？老弟你不地道啊，怎么家里有竹清了还从外面拐人呢？”

    “去去去，边儿呆着去，什么玩意就我就拐人，是她赖上我的好吧......”

    夏天灵双手一摊，做了个嫌弃的表情。

    说实话，刚开始他确实是有诱拐小八这个想法的。

    当时他寻思着，这二十九万年的凶兽，怎么也得相当于九十五级封号斗罗的战力了吧？

    拿点海鲜就骗回来了，这波血赚不亏。

    然而没两天他就后悔了。

    这个b吃的实在是太tm多了！

    东风号后面的拖网都有点供不上她吃的。

    那真是逮着个大冤种往死里塞啊！

    她要是光吃也就算了，她还不办事。

    一有情况，这家伙就光速溜溜球。

    直接跑回铁盒子里缩着去，露出半拉小脑袋偷偷往外看。

    这怂章鱼的胆子跟小舞一比，简直有过之而无不及。

    后面夏天灵就一直在安慰自己。

    算了算了。

    好歹拿了人家这么多块魂骨呢，消耗的食物就当她交钱买了。

    ......

    焱现在感觉有点心塞。

    听说今天夏天灵回来，正好还赶上五年之约的日子。

    他将自己打扮的无比帅气，准备在众人面前来一个惊艳的亮相。

    结果还没等见着兄弟们人呢，就先给一个莫名其妙扑上来的妹子缠住了，听日月大陆来的人说是叫小八。

    还是夏天灵亲自带回来的人。

    原本想甩一甩挣脱开就算了，结果这名为小八的少女就像长在他身上了一样，根本甩不掉。

    不仅如此，她还总试图指挥着自己去这里去那里的。

    淦，我堂堂七十一级魂圣能受这个鸟气？

    看我的熔岩......

    我焯，我火呢？

    我那么大一团火呢？

    等等。

    我火被后面的家伙吃了？？？

    不等焱懵逼结束，身后黏着的少女竟然咯咯咯的笑了起来。

    其无意中泄露出的气息差点没把焱吓尿了。

    你堂堂一个巅峰斗罗，跟我这逗闷子玩呢？

    这下焱彻底不敢动了，只能老老实实的充当人形坐骑兼抱枕。

    这会，站了许久的焱无奈的开口。

    “小八小姐，您能不能不要黏在我身上了？这样我连坐都没办法，脚都站麻了。”

    小八听后，嗷呜一口吞下了一大块烤鱼，嘟嘟囔囔的回答。

    “不嘛，再让我抱一会。大个子，你的身上暖暖乎乎的，抱起来好舒服，还比灵哥身上的龙鳞好摸。感觉像是刚出生那会抱着爸爸的感觉一样，嘻嘻。”

    她一边说着，一边用力的抱着焱蹭了蹭，像是一只在蹭痒的狗。

    “哎哎，你再放点你之前放的火苗好不好？感觉还蛮好吃的诶。”

    焱：“......”

    啥玩意啊就我像你爹？

    就离谱。

    这特么的叫什么事！

    “......你下来我就给你放。”

    “哎呀，再让我抱一会嘛，就一小会，大不了我换个位置。”

    小八鼓了股嘴巴，不等焱反驳，她整个人以诡异的动作在焱身上扭曲蠕动了一番。

    从挂在背上改为了挂在胸前，依然抱得很紧。

    “怎么样？现在你可以坐下啦。”

    感受着胸前传来的惊人感觉，焱这汗水刷的一下就下来了，瞬间就遍布了整个脑门。

    再怎么说焱也是个二十多岁血气方刚的大小伙子，再加上本身火属性火气就旺，腾地一下直接就完成了上膛。

    但问题是，眼前这可不只是一名呆萌美少女啊！

    这他娘的是个九十五级以上的巅峰斗罗啊！

    我特么怎么敢坐下！

    我特么怎么能坐下！

    坐下我不就没了吗？

    还有什么比这种被动上膛，到一半理智回笼发现完成可能就没了，结果又强行压回去的感觉更难受？

    那估么着是解小手解到一半再强行憋回去吧？

    有一说一，这事也是真不怪他意志力不坚定。

    小八说是少女，实际上个头也有一米七左右，在普通成年女子中都算高挑的那一档。

    只是她的行为幼稚到像是少女，脸也显得比较稚嫩，可不是身材。

    二十九万年曜变火纹章鱼化形的章鱼娘，妥妥的成熟期没跑。

    那波涛汹涌的宽广胸怀，甚至就连朱竹清看了都有些自愧不如。

    童颜巨那啥说的就是她这样的。

    再加上本体是章鱼......

    在缠人这方面有着得天独厚的种族优势。

    可想而知，现在的焱有多么煎熬。

    焱：如果我有罪，请让审判军团把我扔进杀戮之都，而不是找这么一个萝莉心御姐身的童颜爆R美少女来折磨我铁一般的意志！

    你就拿这个考验干部？

    哪个干部能接受的了这个考验？

    看热闹不嫌事大的夏天灵带着一众损友来到了焱的旁边。

    除了朱竹清以外，包括千仞雪在内，这帮恶劣的家伙统一用一种十分邪恶的眼神盯着焱猛看。

    难受的不行的焱挣扎着说道：“天灵......救我......”

    有这乐子看，夏天灵能立刻就给他解救出来嘛？

    那指定是不能啊！

    几个人在肆无忌惮的笑话了他几分钟之后，夏天灵这才忍着笑开口。

    “好了好了小八，快下来，你这样会给焱造成很大困扰的。”

