    把网页往前翻动，苏瓷顺手点出了原发表者，发现竟然是用自己的账号发出去的。

    林筱然站在一旁也看到这个页面，下意识的惊呼，‘怎么会是从你的账号上发布出去的？！’

    林筱然这一声叫喊，瞬间引来旁边不少员工的注目，那些人的目光全部聚集到苏瓷身上。

    “这到底怎么回事啊，是小姐的助理把图纸泄露出去的。”

    “林总交代过她的办公室绝不允许其他不相干人等进入，可我怎么听说这个苏瓷作为一个助理，不仅没有遵守林总留下的命令，反而坐到林总的位置上去了，野心可真大啊！”

    “真的是这样吗？这也太不要脸了！”

    “可不是嘛，今天早上经理亲自去送的外卖，就看到苏瓷坐在林总的位置上还用着林总的电脑，这图纸我看实打实就是她泄露出去的。”

    “这下好了，图纸泄露出去，设计部又要重新忙活大半个月，主要是费城项目的进度也要往后拖延了。”

    旁边的人对苏瓷指指点点，林筱然看不过去，正准备发话就被苏瓷拦住。

    “别说了，找上去看看。”

    她虽然也登陆了手机端，可是图纸在林雨媛的电脑里，对方一定是利用林雨媛的电脑传播出去的。

    是她太大意了，竟然让别人有可趁之机。

    到了电梯，林筱然不满的宣泄着，“他们一个个都在污蔑你，你为什么不让我解释啊，这上面发布的时间是十二点多，刚才我们还在楼下吃饭呢！”

    “有些人想害我，说再多解释都没用。”苏瓷扯了扯唇，电梯到指定楼层停下。

    走进办公室，苏瓷第一时间走到电脑面前，确实是别人用自己的账号转发了图纸文档。

    “那人一定进来过办公室，调监控看看。”

    林筱然眼前一亮，顿时又黯淡下来，不好意思的挠头，“抱歉啊小苏苏，这里刚装修完不久，很多地方的监控都没来得及装呢，恐怕查监控也看不出个啥。”

    苏瓷无奈的冷嗤一声，“这个人对公司还真是够了解，这种空子都被她钻了。”

    “现在没有证据，他们都以为是你做的，不行，我得下去解释一下。不能让他们继续误会你。”

    “不用了筱然。”苏瓷上前拉住林筱然的手臂，“我没事的，只要你相信我就足够了。”

    “我肯定是相信你的啊，但是那个人也太坏了，竟然污蔑你！”

    苏瓷舔了舔干涩的唇，忽然想到一个法子，低声在林筱然耳边说了几句。

    楼下办公室，图纸泄露出去的事越闹越大，已经传到林夫人那边，奇怪的是，林夫人对这件事根本没有任何反应，本尊还在萧氏帮忙处理烂摊子呢！

    “这苏瓷一来我们公司就出事，就连小姐都说那个账号是她的，那一定就是她的了，这女人的心真是黑的很！”

    “苏瓷怎么说也是新凰的主编吧，犯得着放着一个公司的大主编不做，来我们公司当个名不见经转的小助理，理由很简单，要么就是另有目的，要么就是傻的，很显然，苏瓷她不是个傻子。”

    “她就是故意泄露出去的！”

    办公室外传来一声低吼，密密麻麻挤进来一堆人，她们手上都举着反抗的旗子。

    这些人都是来自设计部，泄露出去的图纸更是他们整个设计部一个多月经过林总反复审查之后的结果，现在竟然因为一个叛徒，说报废就报废了。

    她们的内心怎么可能不会埋怨呢！

    “我们设计部集体不干了，有苏瓷在的一天，就算我们加班再出个新设计稿出来，一样会被她泄露出去，整天到晚都是在忙白功，我们还做什么！”

    “大家跟我一起去总裁办公室去，我们打电话给林总，让林总把那个女人开除，坚决不能让苏瓷留在我们公司！”

    设计部主管喊得震撼人心，很多人都被他的声音感染不自觉地跟在她身后过去。

    苏瓷在办公室里等着，还没等她先下去，那群人已经急匆匆的赶上来。

    门外有人敲门，林筱然把他们放进来。

    办公室里，林夫人的电脑面对着大家，苏瓷站在茶几前，低着头像是在认错的样子。

    林筱然面色亦不是很好。

    看到那些人进来，随口问了句，“你们来做什么的？”

    “小姐，我们实在是忍不住才一起过来抗义的，这个苏瓷怀着异心，我们必须要把她赶出公司！”

    苏瓷低着的头，眉心往上扬了几下。

    “现在还没足够证据证明做这事的就是她，也不能直接定死罪吧。”

    “她的账号只有她一个人知道，现在图纸是从她账号上流露出去的，这还不能说明什么吗？”设计部主管质疑道，“小姐不能因为一个不可信的朋友害了整个公司，那张设计图纸可是我们设计部一个半月以来的成果！”

    林筱然捏着额头，神情有些烦躁。

    又有人敲门从外面进来，进来的是总经理赵月芹，视线扫到这一幕，她不动声色地收回目光。

    “小姐，我赞同设计部主管的做法。”

    “哦？”林筱然挑着眉头，“你对她又有什么看法？”

    “不是我对她有看法，而是她的做法太让人觉得恶心，这样的人留在公司，日后一定是个祸害。”赵月芹厉声呵道，“今天是她来公司的第一天，第一天过来就进了林总的办公室还用了林总的电脑，这不是居心叵测又是什么？”

    赵月芹的话又博得了不少人的赞同，所有人更加仇视苏瓷。

    “更何况我们林总离开之前交代过，除了她允许，别人是不允许私自进她的办公室的，更别提碰她的电脑了！”

    “对，这些林总都交代过，加上她今天泄露了图纸，我们都请求小姐将她开除！”

    林筱然都快气笑了，要不是苏瓷让自己陪着演戏，她真想把这些人痛骂一顿。

    神情纠结的走到苏瓷身边，“我这么信任你，你为什么要这么做？你知道泄露图纸对我们公司的影响吗？”

