    第二天，红星轧钢厂。

    因为之前早就宣布了的原因，所以全厂的工人们都知道今天是大会餐的日子。

    除了部分意愿被安排去迎接和布置会场的工人外，其余仍在坚守岗位的工人们，讨论的话题几乎都和这次大会餐有关系。

    “你说这次我们厂大会餐，食堂那边会搞什么菜？”

    “管他这么多干嘛，反正不管什么菜，肯定有肉，我都闻到食堂那边传来的肉味了。”

    “我说老郭，你这鼻子可比狗鼻子灵多了啊，咱们车间味道这么大，隔得这么远，你都能闻到肉味啊。”

    “就是老郭，我刚才可看到你在那边调戏人家刘玉华了，你这肉味它正经吗它？”

    “呸呸呸，什么眼神啊你们，胡说八道什么呢，就刘玉华那体格，我敢调戏她嘛我，惹恼了她，还不得被一屁股坐死啊。”

    工人们嘻嘻哈哈的笑着，闹着，话风也一都有些偏移，不过这中心话题还是没有发生什么变化的。

    苦捱了一早上后，终于熬到了饭点，随着杨厂长的一声令下，成千上万的工人们拿着饭盒浩浩荡荡的就朝食堂那边冲了过去。

    “好香啊，我闻到了，这是猪肉炖粉条的味道。”

    “我也闻到了，我也闻到了。”

    “前面的，倒是快点啊。”

    轧钢厂的食堂迎来了前所未有的盛况。

    “后面的别挤，后面的别挤，人人都有份，大家都有肉吃的。”

    保卫科和人事科维持秩序的几个人大声嚷嚷着，把跑到前面来试图插队的工人赶到后面。

    工人们对此也不生气，他们很多都是为了过来确认一下菜品的，此时确认过今天食堂的菜都是荤腥后，喜气洋洋的跑到后面去宣布这个消息。

    窗口里面以刘岚为首的厨娘们喜笑颜开的为工人们打着饭，何雨柱等人也是在后面忙的热火朝天的。

    从今天早上到现在，他们一刻都没有休息过，疯狂的处理着后厨的这些食材，何雨柱更是亲自动手，炒了一早上的菜。

    “老领导，您看我们厂这次的会餐活动还可以吧？”

    杨厂长跟在一个气势不凡的中年人身后，讨好的说道。

    “嗯，很不错，你们厂的这次活动办的很好，我看工人同志们都很热情啊，精神也非常饱满，相信经过这次的会餐活动。

    他们的工作积极性一定会得到很大的提高。看来你们这次活动搞得很扎实啊，也的确是费了不少的心思。”

    中年男子满意的扫视一周后，笑着夸赞道。

    “您过奖了，我们这也是为了国家，为了人民，为了让工人阶级们能够得到更多的实惠，满足他们最基本的需求啊。”

    “这话说的好啊，走，我们也去尝尝你们这次大会餐准备饭菜，看看到底味道怎么样。”

    “没问题，没问题啊，饭菜我们都准备好了，都在包厢里。”

    杨厂长激动的回了两句，就要带着中年男子去提前准备好的包厢里面。

    “去什么包厢啊，既然是会餐活动，那大家就要一起吃嘛，我也好久没吃过基层食堂了。你去给我们找两个饭盒过来，从你们食堂打一份饭菜来尝尝。”

    中年男子摆摆手，毫不犹豫的拒绝了他的提议。

    “啊这，老领导，我们这包厢都准备好了，里面的饭菜和工人们吃的保证都是一模一样的。”

    “废话少说，快去给我找饭盒过来。”

    中年男子转身看了他一眼，用不容置疑的语气说道。

    “这，好吧，您稍等。”

    杨厂长闻言一愣，不敢多说，急匆匆的跑去找了几个饭盒拿了过来。

    中年男子身边的一个保卫人员从他手里接过饭盒，亲自过去在食堂的打饭口打了几份饭菜端了过来。

    “嗯，味道很不错，看来你们厂有一个手艺很了得的厨子啊，这大锅菜做的比我吃过的一些小灶还强啊。”

    男子接过饭盒，吃了几口，神色很是意外。

    “老领导，您猜的可真准，我们厂的这个大厨可是谭家菜的传人，手艺相当了得的。

    这次的活动他也是负责人之一，这批食材也是他专门从下面的大队搞回来的。”

    杨厂长见他吃的满意，这才笑着回道。

    “奥？还有这事，那说明这个同志很能干啊，咱们组织就需要这样有能力的人。”

    “我也是这么认为的，所以前段时间已经批了他的入党申请书，现在他已经是一名光荣的预备党员了。”

    杨厂长趁势说了几句好话，暗地里也向男子表现了一下自己的功劳。

    “不错，小杨啊，看来你这么多年以来也没有忘记初心，做了不少的工作嘛，我觉得是时候给你加加担子了。”

    中年男子满意的点点头，意味深长的看着杨厂长说。

    “都是您教育的好啊，老领导，自从当年您把我推荐过来，我就一直牢记你的教诲，一刻都没有忘记过啊。”

    杨厂长脸色一喜，强忍住内心的激动，诚恳的说道。

    “哈哈，这都过去这么多年了，难得你还能记得这么清楚啊，这样吧，等过完年了，我会请几位当年的老部下到我家里坐一坐，谈谈工作，叙叙旧，到时候你也过来。”

    中年男人拍了拍他的肩膀，笑着说了几句。

    “好，你放心，到时候，我一定准时过去向你汇报工作。”

    杨厂长双眼通红的回道。

    “嗯，那就这样，那我就先回去了，我那边还有几个会要开。”

    “哎，好好好，我送您。”

    中年男子吃完饭盒里的饭菜，在一群人的簇拥下离开了轧钢厂。

    “秀芝，今天人多，你们两就坐在这里吃，雨水，饭吃完了，就带着你嫂子回去，或者到附近转转也行。

    晚上记得去露天广场占座，今天那里会放电影，到时候我过去咱们一起看。我食堂还有事情要做，就不陪你们了。”

    何雨柱百忙之中抽出一点时间跑到外面，把自家媳妇和妹子接进来，然后给她们两打了饭菜，笑着说道。

    “我知道了，老何，你有事就快去忙吧。”

    秀芝虽然之前也来过一次，但是上次的人可没这么多，这次简直就是人山人海的。

    “你放心吧哥，吃完我就带嫂子回去，一定不会把嫂子弄丢的。”

    何雨水笑嘻嘻的回了一句，俏皮的做了个鬼脸。

    “你这丫头，尽胡说，好了，好了我走了。”

    何雨柱没好气的点了点她，对秀芝笑了笑，就赶紧回了后厨。

