    百里红妆三人在看台区坐了下来，温子然则前往了后方报名，因为是初次参加擂台赛，所以这对手可以任由他来挑选。

    众人在见到温子然要参加擂台赛之后也是明白了过来，在场可是有不少人当初还嘲笑过温子然。

    要说在这魔炼塔所有楼层的修炼者之中见过百里红妆四人次数最多的就属这十一楼的修炼者了，当初他们以为温子然四人只是来魔炼塔见识一下，根本没有胆量融入这样的战斗之中，因此嘲讽起来也是毫不客气。

    谁能想到百里红妆四人后来的表现竟然会如此出人预料，倒是有些担心会得罪了他们。

    “温然，紫境五阶修为，零战绩！”

    “徐天，紫境五阶修为，三胜两败！”

    很快，温子然便已经配对好了对手，其赔率也在后方显示了出来，顿时不少修炼者便已经去下注了。

    百里红妆三人去看了一下赔率，温子然因为从来不曾参加过擂台赛，谁也不清楚他的战斗力如何，所以这赔率是一赔一，完全只能靠猜测，显然比不得他的对手。

    对此，温子然也不在意，他相信要不了多久他的胜率便会提升的。

    十连胜，他很有信心。

    百里红妆三人直接押了温子然获胜，他们对温子然亦是充满了信心。

    虽然温子然只是刚刚突破了紫境五阶，而且来到魔炼岛的修炼者无一不是天才，但是这种靠着自身实力一步步打拼出来的修炼者往往根基并没有温子然稳固。

    何况，温子然的确是在门派中成长的，可他的战斗力也同样是经过厮杀之后提升起来的。

    两者相比起来，温子然的战斗力非但不会比他们差，相反的，只会比他们更强。

    这就是门派真正天才和野路子修炼者之间的差距，当然，这也是因为温子然并不是那些养尊处优靠着丹药而强行提升修为的“所谓天才”。

    随着温子然走上了擂台之后，众人好奇的目光皆是露在了他的身上。

    温子然来到魔炼塔的时间已经不短了，半年的时间他从来都没有出手过，而且这半年来修为也一直提升在紫境五阶没有半点提升，众人也觉得有些奇怪。

    莫不是这温子然的战斗力实在是太弱了，所以硬是修炼了这么长的时间才敢来参加擂台赛？

    只不过，随着温子然一出手之后，众人便彻底惊呆了。

    因为，温子然展现出的实力和他们的猜测完全不同，他完全是以一种摧古拉朽的方式直接击溃了对手，展现了他们之间实力的差距。

    顿时，看台区爆发出了一道道惊呼声，所有人都觉得他们之前实在是小瞧了温子然，没想到这家伙爆发出来的战斗力竟然如此之强，再联想起他们之前对温子然的嘲讽，众人亦是觉得有些尴尬。

    人不可貌相，这一点可真是没说错。

    秦管事对百里红妆四人的举动一向极为关注，温子然参加擂台赛的消息自然也不曾被他错过。

    只不过，这情况却是让他有些想不明白。

