    卡罗斯上前止住了还在暴虐发泄的麦基说道：“好了，别把头儿的熊皮给踹坏了。”

    麦基看了眼卡洛斯说道：“我刚才打了那么多枪，就跟他娘一样铁皮一样，这样的皮革会被我的两脚踹坏吗？真是的！”

    曾云风上前看了一眼熊，确实死透了，但是保险起见，曾云风端着步枪，朝着熊的眼睛上飞快地打了几枪，子弹穿透了熊的眼睛，打在了他的脑袋里。

    曾云风这才放心，走上前，缓缓地将刀拔了出来，轻轻的一甩，血迹撒在旁边的榕树上，而日本刀没有一丁点的血迹，也没有一点的破口，果然是一把好刀。

    曾云风将刀径直插进刀鞘，对着麦基说道：“因为你偷吃了我中午的水果罐头，我罚你等会把这张熊皮剥下来。”

    几人一番清理，这个庄园之中丧尸并不多，只有六个，简单易行，其中六个丧尸中两个大的还有几个小的，但都已经饿得皮包骨头了。

    曾云风对他们起不到一丁点的兴趣，把他们解决之后，又指着麦基说道：“麦蒂，等一会儿你开车把这几个家伙扔远一点儿。”

    这孩子苦着脸，对着曾云风说道：“头儿，为什么又是我？”

    卡洛斯笑着对麦基说：“因为你中午偷吃了头儿的罐头，而我没有！”

    麦基咬咬牙在曾云风的背后做着鬼脸，他的口型对着卡洛斯似乎说着什么，他的口型分明是再说中午你也吃了，卡洛斯没所谓的挑了挑眉头示意让他说出来，但是麦基一下子没了气，在这个团队里，他是里面最小的那个，只能受气，现在他现在最最想要的是赶紧招募几个新人，他好欺负欺负他们。

    麦基把左手插进了自己的头发里，使劲的把自己的头发揉乱说道：“好吧，头儿，好吧，头儿。”他无奈的摊摊手从腰间拔出了断刀，走向了巨熊。

    麦基他的一把日本刀比曾云风的那把要差很多，也比曾云风的那把要短很多，而且他的刀也不是背在背上，而是放在腰间，准确来说，那是一把日本武士的胁差，是用来自杀的。

    不过，用来剥皮也是一把好家伙，麦基走向这个趴在地上的熊喃喃的说道：“叫你追我，现在我要帮你扒皮抽筋。”他一边骂骂咧咧一边开始剥起熊皮，这个熊少说有个四吨他根本抬不动。

    好在这个熊是仰头翻在地上的，并不是趴在原地，所以四角朝天相对而言剥起来要容易些，而且皮剥下来也完整些。

    这一路走来，麦基干的竟是这样的活，不是剥狼皮，就是剥熊皮，要不就是屠杀那些丧尸，他的刀都已经砍的有些没力气了，他觉得做这种无聊的工作真是太悲催了，他觉得他当初就应该去找克莱尔最起码肯马特那些女人会需要他，他在那里绝对是主力，而不是像这样一样在他们几个男人之中天天打杂。

    麦基把熊皮剥王，几乎天已经快黑了，众人在整个院子里搜刮了一番，在几栋别墅里选择了其中一个靠南的别墅，这个别墅里的家具还有设备是最齐全的，只需要添一两张床垫，他们就可以安稳的睡觉。

    曾云风指了指麦基说道：“去把外面的监控设备往外再扩大一圈，我们需要在这里安家，这里是我们的常驻地。”

    “好的头儿，我知道了！”麦基有些有气无力的说道。

    曾云风看了眼麦基说道：“干得好的话，我再教你两招。”

    麦基陡然之间情绪就高涨起来：“好的头儿，一定完成。”

    曾云风说着突然想起了什么，对着麦基说道：“对了，麦基，那只熊，你去把他的脑子留下来。”

    麦基紧皱眉头说道：“头儿，熊的脑子有什么用？它都让你打烂了。”

    “让你去，你去九完了，脑子割下来之后给我装起来。”麦姐摇了摇头，叹手说道：“中原人就是有一些奇怪的时候，头儿，你不是要吃他的脑袋吧，听说你们中原人喜欢吃猴子脑，叫什么？三吱。”

    卡洛斯撇了撇嘴“三吱可不是吃猴脑，而是只吃老鼠。”

    麦基用手拍着自己的额头，仰头看天，感叹了一声，说道：“我的天哪，中原人可什么都吃，倘若有一天，你不会因为把我也吃了吧，头儿。”

    曾云风看了点点头，说道：“那可说不定。”

    旁边的卡洛斯叼着烟瞪大了眼睛，看着曾云风有些不可置信，他没想到曾云风的回答是这样的。

    麦基打了一个寒战，赶紧离开他，怕曾云风接下来的话把他吓的晚上都睡不着觉，他可不想有一个天天想吃自己肉的老大。

    晚上几人吃完一顿烧烤，安安稳稳睡了一场踏踏实实的安稳觉，第二天，阳光重新撒满大地，在这个院子里，他们与世隔绝，感觉就像回到了和平的年代，除了地上枯黄的草，远处灰蒙蒙的天向着几人诉说着这已经不是曾经他们那个时代了吗，其他的一切仿佛都是如同昨日。

    曾云风伸伸懒腰，走到院子里，卡洛斯正坐在门口的躺椅上摇晃着，惬意的抽着雪茄。

    “头儿，要来一个吗？”卡洛斯从雪茄盒子里拿出一根雪茄，剪好之后递给了曾云风，曾云风摆了摆手说道，不用了，我还是喜欢抽万宝路。“头儿，这可是这家富翁家里面的特产，好东西。”

    曾云风推过的雪茄，说道：“自己慢慢抽吧，这玩意儿烟太大了，我还是喜欢这种小号的，习惯了。”

    卡洛斯看了一眼曾云风说道：“麦基这小伙子已经到楼上去设置什么卫星接收去了，据说他说这里是一个很好的位置，他说，说不定有可能会偷到一台卫星。”

    曾云风看了一眼卡洛斯说道：“你觉得可靠吗？”

    卡洛斯笑着说：“麦基说的话最起码要信一半，如果他在保护伞公司里有可能是一个It技术负责人，所以他的技术并不差，他说偷一台卫星应该有可能，而且他现在手里还有一张王牌没有用。”

    求推荐收藏打赏月票

