    系统的鉴定和游戏的鉴定是两个方向。

    相比较起来，游戏会更清楚的告诉玩家，这件东西的具体属性以及使用方式。

    但系统不会，除过独有的吐槽以外，不仅属性少的可怜，还会夹带一些私货，诱惑人的“消费欲”。

    因此，随着使用的次数越多，对于系统的鉴定苏摩越是小心谨慎。

    “今天的日报又没来，估计是和昨天合在一起了，明天才能看到，所有我现在只剩...”

    “8200点！”

    “系统啊，系统，这次给我个能消费起的就行，别整什么高级货诱惑我了！”

    “咱不是不愿意消费，是真的没钱啊！”

    秉承着给系统哭穷不丢人，在略微念叨即便后，随着苏摩意念发出鉴定需求，一道朦朦的绿光开始缓慢从身体中央散射而出。

    机械工人的科技水平不高，因此完成扫描分析的时间极快。

    两三秒后，随着绿光收回，一道水蓝色的属性面板，夹杂着让人眼花的吐槽，开始缓缓出现。

    【飞飞牌半智能系列--机械工人（精良）】

    【描述】：此机械工人毫无设计感与科技感，从头到尾贯穿了“大力出奇迹”的设计理念。在秉承着设计不够，材料来凑的暴力理念后，无论是从机械工人的外壳还是内里的神经传动轴，皆是花费了昂贵的合成材料，但却达到了-3520%的传动效率，实为卧龙凤雏之所为。

    【设计缺陷】：

    机械（15处常识性错误，34处逻辑性错误，129处反人类错误，422处机械细节错误）

    仿生智能（69处常识性错误，1235处理念错误，5520处设计错误）

    逻辑处理芯片（326850行代码冗余降低效率，45023处代码重复加快磨损，28030处代码错误加快能量消耗）

    Ai学习（全错）

    机械潜力（全错）

    维护模块（全错）

    ....

    【升级方向一】：仿生械工:修复仿生智能方面全部错误，加入蚁群算法、微粒群算法、人工蜂群算法、微分进化算法、Memetic算法、文化算法等十九个算法模型调控，确保械工在实操的过程中达到与人体操作99%以上的重合度，且将错误率调控在0.00005%以下，小幅度降低械工的能源消耗，大幅度提升械工的作业环境匹配度，需要生存点（21960）

    【升级方向二】：战斗特工：修复机械方面全部错误，重构特工体内的机械结构，采用更为合理的机械结构来确保特工在战斗之中有较高的稳定性，同时会在逻辑芯片中重新写入战斗组件程序，确保在战斗之中错误率降低至0.0000001%以下，以及拥有对3590种基础武器操控能力，需要生存点（17280）

    【升级方向三】：全能工兵：修复逻辑方面的全部错误，格式化芯片中的所有代码，重写工兵芯片里的所有逻辑程序，载入Ⅰ型战斗逻辑判断，Ⅰ型制造逻辑判断，Ⅰ型学习逻辑判断，全方位增幅工兵的各项能力，大幅度降低能源损耗，大幅度提升机械工作效率，中幅度减少机械损耗，需要生存点（43200）

    【升级方向四】：幽能特种兵：载入暗能量吸收模块，载入超远距离信号接收模块，载入Ⅶ型高精端逻辑判断芯片，载入Ⅻ型全地形战斗芯片，载入...，该兵种可在20000度以下，零下160度以上任意活动不受到任何伤害，在其表面会固定覆盖一层暗能量防护膜，可任意承受百万吨核弹以下冲击力，且在非能量隔绝罩里，将永远不会缺少能量，需要生存点（36000000，幽能水晶*36）

    【评价】：你这个“天才”的项目，我王多鱼给你投了！

    “我的天，马飞设计的机器人原来有这么多的错误，这么夸张的吗？”

    看着系统给出的四种升级方式，以及设计缺陷里动辄上万条错误的提示后，苏摩傻眼了。

    在遗迹中，苏摩可是亲眼见到了这种机器人到底有多么强力。

    要不是有充足的弹药，和摩尔一人可以操控两台机枪，所带来的变态火力压制。

    单凭苏摩一个人，哪怕是有枪，遇上了成数量的机器人，也只能跑！

    这一点，从马飞的院落里，数十个变异生物被剖成碎片，而机器人毫发无伤，就能看出来几分。

    然而...就是这么强的东西，在系统的眼里，现在居然有如此不堪。

    这点绝对是出乎了苏摩的意料之中！

    甚至这个机械工人的原型设计，如果不是马飞用的材料比较好，恐怕系统的吐槽会更加夸张。

    “看来未来的发展路线中，靠着机器人组成一支钢铁洪流也不失为一种好的战斗理念！”

    “人类的身体虽然脆弱，但我要是拥有一支数量过万的幽能特种兵”

    “这什么劳什子海神，我今天就能给他把窝掀了！”

    眼馋的看着升级方向四，一想到地球上某部小说里的韩大机霸，对于眼前的机器人，苏摩不禁有了更多的期待。

    但...

    想象很丰满，现实很骨感。

    在发觉第四项升级，自己哪怕是一个都升起不起时，苏摩还是理智的将视线拉回到了前三种。

    目前系统给出的升级路线中，三种方向价格都不便宜，但这得考虑到目前机器人的存量。

    就像是第一种专门用来制造的仿生械工，36个机械工人的升级价格是21960。

    平摊下来，分在一只上的价格则是610点！

    只需要610点，眼前的机械工人就能直接完成飞一般的跨越，拥有99%以上拟人度制造能力。

    第二项战斗特工，则是因为只需要重塑一下内里构造，加上写入一套简单的战斗程序，所以单价要便宜一些，仅仅需要480点就能升级一只。

    至于第三项的全能工兵，因为要载入四种不同的逻辑判断程序，花费最多，单价足足1200点。

    “全部升级我肯定没那么多生存点，就算是明天日报能给个一万点，也远远不够”

    “算上我要出海为了安全预留的一万点，这一次升级尽量能省就省”

    “何况，我也根本不需要用到那么多的机器人！”

    拿出纸笔，趴在工作台前，略微盘算了一阵后，苏摩暂且规划出了目前基地里所需的数量，以及机器人的升级路线。

    目前基地里最急需的制造工人...仿生械工肯定要多来几个。

    按照粮食棉花处理两只，配备硝化火棉，制造弹药一只，造船四只，合计需要7只，花费4270点。

    目前还没有出海，因此战斗特工只需要一只，用来负责夜晚里船厂的安全即可，花费480点。

    生存点结余3450。

    至于第三种，看了一会，苏摩并没有着急升级，而是先行点出八只机器人，进行第一波升级。

    见过了几千上万点的改造，单价几百点的改造并没有多大的阵势。

    随着三分钟的时间沉淀，之前从马飞遗迹里带回来的机器人，其外形终于不再是下身履带式设计，上身携带各种工具的粗糙模样，而是变成了两种截然不同的形式。

    第一种涂装着银白色彩的仿生械工，其形态完全变成了人类的样式，不仅演化出了手脚，甚至连细微处的关节以及肌肉组织，系统都很贴心的做出了设计，忽略大小，完全就是一具人类的平面解剖模型。

    至于第二种战斗特工，则是涂上了花花绿绿的迷彩，上身的卡钳比之前大了三倍不止的同时，下身的履带并没有消失，而是选择加装上了可以伸缩固定的支架，保证在战斗中不会因为外力而飞出去。

    “不错不错，单看这外形就比之前好了很多”

    “不过...”

    调出新的属性界面，在看到升级方向后，苏摩毫不犹豫，直接点选一只械工和一只特工进行了方向三的升级。

    对于一个机器人来说，造型和内里设计永远不是决定性能的关键因素，只有逻辑才是。

    一个好的逻辑，可以化腐朽为神奇，让本来蠢笨的交互环节变得智能起来。

    也可以让一个很粗糙的产品，因为这一点逻辑的闪光点，受到更多人的欢迎。

    这是在穿越前所有智能厂商的共识，也是苏摩之所以要在之前的基础上，在升级一次的原因。

    2400点扣除！

    看着只剩下1050点的生存点结余，苏摩无奈的笑了笑，关闭了界面。

    这生存点好是好，就是不经花，稍微一升级，这攒了好多天的生存点刷刷就没了。

    “不慌，只要去了海洋，我多搞点事，到时候肯定有源源不断的生存点进账！”

    站起身，趁着系统升级的过程中，苏摩又将没升级过的机械小人，统一接在车库开始充电。

    马飞的设计里其他点在系统眼里都很拙劣，但唯有电池可拆卸更换这一点，在苏摩的强行要求下，被保留了下来。

    “快充技术，大电池都太low了，更换电池才是机械的魅力！”

    出海航行，随时要面对各种突如其来的风险，如果危险来了，这些不要钱的工人打着打着没电了，那可就剩苏摩一个光杆司令了！

    为了避免这些风险，苏摩打算规划出来6-10个专门提供能源的机器人。

    这些机器人不用升级，只要每天按时充电，帮助其他工作的更换电池就行。

    车库里的电线是最粗的，一次性接上十个开始充电也完全扛得住。

    没有新型的能源，虽然靠着电力消耗的极快，但看着机器人身体显示屏上，不断往上涨的电量数字，在这个“贫穷”的转移前夕，苏摩的内心还是得到了小小的安慰。

    “吃吧，吃吧，吃饱了，好好给我工作！”

    心疼的将发电机功率调整到最大，顺带在三层的各个角落，继续将升级完毕后的机器人接上充电。

    在等待的过程中，苏摩也没闲着，又开始马不停蹄的研究编程。

    好在，如今的柴油储备总算有了一些，在不计成本的发电下，赶在晚上八点刚过，所有机器人全部充电完毕，而且还拥有了十枚备用电池！

    “这么多的耗电怪，这才几个小时，就废了我接近300L的柴油！”

    “现在就让我来看看，花费了我如此之大代价的机械工人，到底有什么能耐！”

    迫不及待的站起身，在将四只仿生械工以及一只战斗特工装入储物空间中后，苏摩打开车库大门，趁着夜色未深，匆匆往着船厂而去。

    十七天，留给驱逐舰落地的日子，已经越来越少了！

