    这株水蓝花正是凌笑初入山脉之时在猎杀幽纹豹的水潭之中所获的。

    他一直随身携带着，从没丢失过。

    他身上还有着十来株二阶的灵草，这些都是他这段日子在山脉中收获的。

    “不错，正是水蓝花”凌笑点了点头应道，然后把它递到了云梦琪面前又道“服下它吧”。

    “你……你要把它给我？”云梦琪惊讶地问道。

    凌笑十分肯定地说道“当然，你现在非常需要它恢复身体的伤口，不然久一点留下伤痕就不好看了”。

    凌笑之前没有拿出水蓝花，主要是他一时间没想到自己身上还带着这样的疗伤灵草，要不是在把衣服脱下来包裹肉的时候看到，都想不起了。在带着云梦琪逃来这里的路上，他就想好把这株水蓝花给云梦琪服用，这样可以加快她身上的伤口恢复，不留下后患，而且也方便他们一起逃跑。

    凌笑本是一个惜花之人，二阶高阶灵草价值是不凡，可是又怎么及得上博红颜一笑更有价值呢。

    云梦琪感激地看了一眼凌笑，然后拿起了水蓝花放到了口中嚼咀了起来。

    “今日之恩，他日必十倍奉还”云梦琪服完后郑承地对凌笑说道。

    凌笑无所谓地笑了笑道“这是我心甘情愿的，还不还无所谓，我只希望你能给我一个追求你的机会”。

    云梦琪白了凌笑一眼便不在说话，药性开始生效了，一股纯净的能量开始蔓延了她的全身，一团浅蓝色光芒乍现，只见她那些伤痕居然开始渐渐地愈合修复了起来，那速度快得惊人。

    凌笑不由惊叹，果然不愧堪比三阶的灵草，这修复的速度当真惊人。

    然而，就在这时候黑噬蚁群已经来到他们附近了。

    一声声刺耳的声音，让他们觉得十分难受。

    听着这声音，云梦琪不由地缩了一下身子。

    凌笑做了一个禁声的动作，然后都屏住了呼吸，只希望能以此避过黑噬蚁的注意。

    可惜，凌笑仍然低估了黑噬蚁的感应，它们那双触角比眼睛还好使，刚刚走过洞口前便发现他们了。

    “看来只有硬拼了”凌笑发现已经有黑噬蚁在搬动洞口的石块了，不由得苦笑说道。

    “要不你……你先离开吧”云梦琪淡淡说道。

    “我说过，我不会丢下你的，除非我死了”凌笑摇了摇头坚定地说道。

    云梦琪芳心一颤，不知为何再看向凌笑的时候，内心悄然在发生了改变。

    这时，一道纯净的能量勾动了周边的灵力，附在了云梦琪其身上，她只觉得全身舒畅，体内的灵力居然可以运转了。

    “我……我有灵力了”云梦琪惊喜地说道。她没想到水蓝花不仅把她身上的伤口给治愈了，还可以激活她的灵力。

    谁知，当她惊呼之后，身体的灵力似乎又停止了吸收。

    “感觉怎么样”凌笑戒备地看着洞口，淡淡地问云梦琪。

    “空欢喜一场，只有恢复低阶玄者的力量”云梦琪不满地回答道。刚才她还以为自己的身体可以全部恢复，谁知道只是几道灵力附身，让她恢复了一点点的实力，水蓝花的药性就耗尽了。

    “不错了，接住剑，我们杀出去”凌笑应了一声，把蓝晶剑抛给了云梦琪。

    这时，黑噬蚁终于进洞来了。

    不过洞口极小，一次只能进两只黑噬蚁。

    凌笑二话不说，银鬼血刀一砍而下，冰寒的刀芒把进洞的黑噬蚁斩杀了。

    “糟了，好多黑噬蚁”凌笑一手拉着云梦琪向着洞口跑出去，哪知看到外面黑压压的一片，整颗心凉到了极点。

    这可怎么拼？对方一涌而上就可以把他们给压死了。

    两人迫不得已再次退回了山洞之中。

    “怎么办？”云梦琪六神无主地说道。

    “不要急，我先挡一会儿”凌笑站在洞口之处应了一声，手中银鬼血刀不停地朝着洞外砍去。

    凡是刚到洞口的黑噬蚁皆被凌笑一一斩杀。

    可是黑噬蚁的数量实在太多了，仿佛杀之不尽，凌笑杀得手软了。

    就在这时，他蓦然看到一只十分庞大的黑噬蚁，还有数十只比它略小的黑噬蚁朝着洞口而来。

    一团团含着巨毒的黑雾喷射过来，只要被沾上一点就会被腐食掉的。

    凌笑连挥了十几道火芒短暂地驱散黑雾，然后转头拉住了云梦琪的手，一刀便朝着山洞的峭壁砍去，只希望把洞口挖得更深一下，延长他们生存下来的时间。

    “这回死定了”凌笑不停地朝前轰着，山洞中不停地落下泥土和石块，把他全身都弄得脏乱不堪。

    黑噬蚁群一只只的涌入，似乎非要吃掉这两个人类才会摆休。

    “梦琪，看来我们要做一对同命鸳鸯了”凌笑自知无力回天，转过身把云梦琪护在身后凄凉地说道。

    这时，云梦琪上前握住凌笑的厚掌，淡淡地说道“如果……如果有来生，或许我可以给你一次追求我的机会”。

    “有你这句话，我死也甘心了”凌笑应了一句，一手抢回了云梦琪手中的蓝晶剑，刀剑朝着已经到来的黑噬蚁轰去。

    刀无影，剑留痕！

    晶莹闪亮的刀光，挚热火艳的剑芒交错。

    兹兹！

    入洞的黑噬蚁或被一刀砍死，或被活活烧死，焦臭的味道，让人窒息难闻。

    凌笑刀剑在手，宛若杀神一身，威风凛凛地挡在云梦琪身前。

    云梦琪美眸一瞬不瞬地盯着凌笑伟岸的背影，芳心不停地颤抖着。在如此绝境之地，他可以为她去死，为她阻挡一切，就算铁石心肠的都被溶化了。

    “杀！”凌笑豁出去了，大喝一声，朝前向着黑噬蚁不停地挥舞着刀剑。

    刀光剑芒四射，周边的岩石峭壁都轰出了一只只大坑，飞沙走石无溅。

    一只只黑噬蚁丧生在凌笑的刀剑下，凌笑身上却多了一道道如雨下的汗水。

    就在凌笑快要力竭之时，洞口突然摇晃了起来。

    轰轰！

    轰轰！

    蓦然之间，山洞之中开始晃动了起来，似乎要倒蹋一般，岩石开始震落。

    “不好！”凌笑脸色大变，转过身去，把云梦琪扑倒在地上，用自己的身体护住了云梦琪。

    这时，一块巨石从上落下，直接压在了凌笑的身上。

    “啊！”凌笑发出一声撕心裂肺的惨叫，一口鲜血喷洒在了云梦琪的脸上。

    “不！”云梦琪眼水狂泄而出，这已经是这男子第二次把血喷在她脸上了，而且每一次都是为了救她才如此的。

    鲜血热火浓烈，艳如夏花。

    云梦琪真真正正地被凌笑的真诚的心给征服了，这一刻她真正无可救药地喜欢上了这个只是初识的男子。她在心里默念着，如果有来生，我一次要嫁给他。

    山洞地面之上，突然凹陷，无数的岩石落下，凌笑与云梦琪同样陷了下去。

    轰轰！

    深渊之上，一名捆绑着草藤的憨厚年青人，正在缓缓地朝下爬去。

    这正是云梦琪的师兄石天厚。

    他在这里编接草藤已经三天三夜了，为了要下去找他小师妹，他整个人变得憔悴不堪，双眼通红满布了血丝，浑身臭气冲天，头发凌乱难看。

    石天厚为人老实重义，他与所有的师兄弟一样都在喜欢他们的小师妹，只是他知道自己配不上小师妹，所以一直把他当亲妹妹看待，况且他小师妹在师门中有着超然的地位，他就算不能活着到小师妹，也要找到她的尸体才甘心。

    就在他已经下落了几十米时，一阵阵的阴风煞气吹上来，让他极受至极。

    只是他心性坚定，仍然咬着牙，慢慢地往下爬着。

    这时，天空之上突然出现了两人。

    这两人居在没有坐座骑，而是凌空飞驰而来。

    如果让任何人看到的话，他们一定会惊骇万分。

    因为这正是只有达到王阶以上的超级强者才可以凌空飞跃。

    在陨石城之中，从来没有听说过有王阶的强者，唯有凌家的太上长老才有可能踏出那一步，只是不知道他是否真的成功达到了。

    空中两人皆是五六十岁的老者，一人身着黑袍，高瘦的个子，身后背着一柄黑色的长剑，鹰目散发着熠熠的精光，周身弥漫着挚热的火气；一人身着灰袍，略比黑袍老者短一分，身材稍肥，背后缚着一柄重刀，土黄色的光芒莹绕，气势一点都不弱于身边的老者。

    “师兄，逸风所说的就是这附近吧”灰袍老者向着身边的黑袍老者问道。

    “我想应该是了”黑袍老者淡淡地点了点头应道。

    “好，我们下去看看”灰袍老者应了一声，两人开始下降。

    蓦然，两人看到了正在往下爬的石天厚。

    “天厚”灰色老者神色一喜，当即没有犹豫朝着下降的石天厚飞了下去。

    黑袍老者也跟了下去。

    石天厚停顿了一下，抹了一下汗水又继续下爬。

    然而，这时候在他下爬的峭壁之上，一条如人粗的黑色大蛇向着他快速地窜来。

    石天厚正在失神之际，根本没有注意到那条黑色大蛇向他张大着血口咬来。

    “孽畜去死”一道惊喝之声响起，一道土黄色的光芒疾射而来。

