    警察经验丰富，盘踞其中，并布下天罗地网，只等拿人。

    但在乔沐元没有脱离危险之前，纪长慕轻易不敢动，不论什么都比不上乔沐元的性命。

    这小丫头太过执拗，他不肯让她冒这样的险，但她说，如果不冒这一次的险，以后，她的未来还将在秦昭的盯梢下有各种各样的危险，与其日后担惊受怕，不如一次将秦昭和他背后的人揪出来。

    她只要冒一次险便可以换来以后的平安无事。

    纪长慕也想过很多办法，比如，让人顶替她去接近秦昭，但，这个想法立刻被乔沐元否定。

    秦昭又不是傻子。

    权衡之下，他用了JY最新研制的追踪器并亲自制定了缜密计划，包括动用了他自己培养的贴身保镖。

    这些保镖趁着夜色已经爬上山峰隐藏在暗处，只要乔沐元有危险，他们立刻会用狙击枪将秦昭爆头！

    纪长慕冷静地听着追踪器里的争吵，原来秦昭勾搭上的是佟茜。

    也是了，除了佟茜，没有人会愿意搭上自己的前途和性命。

    但佟茜在什么地方他还不清楚，所以，他必须将佟茜一并引诱出来解决，这样才能彻底让他们以后的生活恢复平静。

    他压低声音同身边的警察说话：“都已经准备好了吗？”

    “纪先生放心，都已经准备好，电子天网也全都布局好。”

    “我需要万无一失，针对每种情况都要有预备方案，还有五个小时的准备时间。”

    “放心，我们在这方面有足够的经验，秦昭跟佟茜一个都跑不掉。”

    “嗯。”纪长慕疲惫地闭上双目。

    他从来没有像今天晚上这样，整个人都紧绷着一根弦，丝毫不敢掉以轻心，甚至不敢休息片刻。

    他自认为心理素质很强，承压能力也很强，但当乔沐元被当做人质在对方手里时，他几乎接近崩溃的边缘，即使，一切都在掌控之中。

    那头，秦昭和佟茜的争吵还在继续。

    从争吵中来看，他们并没有同伙。

    看来，这一千万，他们打算两个人平分。

    但他还听到一个关键的信息，佟茜打算救佟正海出来。

    没多久，秦昭挂断了电话。

    从视频中看，秦昭眼神焦躁，心急如焚，可能巴不得现在就拿钱走人。

    黑暗中，纪长慕神色镇定，他如刀削般的面容隐匿在林子里，下巴线条紧绷，眼神中透着隐隐杀气，双目猩红。

    此时此刻的纪长慕像一只雄狮，浑身上下都是危险的气息，一触即发。

    身边的警察随时都在跟自己的同事保持联系，天网之下，红外线没有侦查到林子里还有别人。

    看来，佟茜并不在这附近。

    只有等佟茜出现，才好收网。

    至于秦昭，已经暴露在目标里。

    为了不引起怀疑，纪长慕知道自己该退出山林先走一步，五个小时后，他需要开车来一趟山脚。

    约好的地方，银杏树下。

    纪长慕悄悄撤退，步行从暗道离开此处。

    山下，已经布好天罗地网。

