    陆九骁轻描淡写的一句话，让房间内的所有人都变得不寒而栗。

    “贝利，你说死神来找我们了，这是什么意思？难道我们这个小屋也变得不安全了吗？”

    卡特刚刚险些被树枝刺中身体，本能间以为那是死神的杰作，所以也不免有些紧张了起来。

    “恐怕是这样的，最近这段时间，我们一直住在这个小木屋里面，让死神根本就没有对我们下手的机会，而这家伙就是个以玩弄他人命运为乐趣的变态，现在眼看着自己的目标跟他产生了对抗，他肯定会对咱们产生浓厚的兴趣。”

    陆九骁做了个深呼吸：“看来，他并不准备让咱们一直在这里住下去！”

    “按照你的说法，我们的行为，已经激怒了死神，是这个意思吗？”

    柳敦老师有些紧张的问道。

    “不，如果死神真的像是九……像是贝利说的那样，恐怕他并不会产生愤怒，而是应该被我们激起了浓厚的兴趣。”

    沈哲在旁边摇了摇头：“就像是狩猎者在进食前玩弄猎物一样，我们表现的越惶恐，它就会更加兴奋。”

    “唐纳德说的没错，死神既然能够主动给咱们发信号，说明他已经知道我们在躲着他了，而猎杀有所防备的猎物，可比折磨坐以待毙的人有意思多了！”

    陆九骁听着外面逐渐远去的歌声，从椅子上站了起来：“大家全部行动起来，立刻检查房屋的结构，必须确保任何环节都不会出现问题，而且咱们每个人都得打气十二分的精神，绝对不能让死神有可乘之机，他虽然强大，但也只能利用正常死亡来对付咱们！”

    陆九骁语罢，房间内的所有人都纷纷行动起来，开始检查各自的房间，还有一些可能会出现危险的地方。

    忙碌了大约一个小时的时间，众人确定房间里没什么问题之后，悉数聚在陆九骁身边，开始等待他的下一步指示。

    “大家在这里住了这么多天，全都相安无事，所以我们目前根本无法确定死神盯住的目标是谁，既然这样的话，咱们今天索性就全都聚在一起，看看死神还能耍出什么花招。”

    陆九骁语罢，开始招呼众人环坐一周：“咱们目前总共有八个人，所有人两两一组，晚上轮流在原地睡觉，而其余的人就负责警戒，一旦遇见什么危险，就立刻大声喊叫，把其余人叫醒！”

    “可是咱们如果都在一起的话，万一我们女生想要上卫生间怎么办？”

    泰莉听完陆九骁的方案，举手问道。

    “如果有人想去厕所的话，那么必须结队！艾利克斯、卡特和比利一组，我和唐纳德一组，克莱尔、泰莉、柳敦老师三个人一组，每一个小组当中，如果有人想要去厕所，必须由其他人陪同，而且不能离开其余人的视线，我们要确保死神在什么时候都没有动手的机会！”

    陆九骁说出了早就想好的计划，当初的托德就是死于滑倒，然后被钢丝勒死，如果旁边有人能帮他的话，他是绝对可以保住一条命的。

    至于比利那种斩首的方式，其余人确实很难保护他，不过也能发生潜在的危险。

    “咣啷啷！”

    就在陆九骁做出部署以后，房子外面忽然刮起了风，吹得门板咣咣作响，仿佛有人在踹门发泄着心中的不满一样。

    众人做出新的部署以后，八个人就全部聚在了一起。

    眨眼间，天色已经暗了下去，围坐一圈的八个人也在中间的位置点燃了一盏汽灯，用来提供照明。

    “谢天谢地，幸亏贝利这次把咱们召集在了一起，有了你们的陪伴，我也不那么害怕，否则的话，我真不知道该怎么度过这难捱的时光。”

    克莱尔听着外面呜咽的风声，向陆九骁投去了一道感激的目光。

    “是啊！等咱们这次逃脱死神的魔爪之后，我自己掏腰包，请大家去巴黎玩，把我们的遗憾给补回来！”

    卡特也被这种氛围感染，看向了艾利克斯：“兄弟，其实我一直想对你说一声对不起，当初在机场，如果不是你让我下了飞机，恐怕我现在也没有机会跟大家在这里交谈，谢了！”

    “别那么说，毕竟我当时可不是真的准备救你。”

    艾利克斯说完这句话，随即话锋一转：“以前我只觉得你是一个自以为是的富家子弟，但是经过这些天的接触，我发现其实你这个人也还不错。”

    “那是当然，等将来我们到了巴黎之后，我请你喝酒！”

    卡特跟死对头艾利克斯达成和解，露出了一个开心的笑容。

    “喝酒当然可以，不过还是等我们先躲过这次的劫难再说吧。”

    艾利克斯也跟着笑了。

    卡特听见这句话，变得有些伤感，但也很快调整好了情绪：“放心吧，咱们福大命大，肯定能活下的！”

    “轰隆隆！”

    大家正在聊天的时候，外面忽然传来了打雷的声音，而且这阵雷声很响，仿佛就是从众人耳边传来的一样。

    紧接着，便是狂风四起，吹得小木屋开始吱嘎嘎的作响。

    “这天气是怎么回事啊？明明之前还万里无云的，怎么忽然间就开始打雷了？”

    泰莉从小就是个怕打雷的姑娘，所以在听见雷声之后，就紧紧拉住了卡特的手，把头靠在了他的肩膀上。

    “放心吧，之前我跟贝利考虑到了各种因素，咱们这个小木屋是加装了避雷装置的，即便遭遇电击，避雷针也会将雷电倒流，无法对咱们造成伤害。”

    艾利克斯看着大家紧张的模样，笑着开口道：“而且我刚刚出去检查过房屋的外部设施，避雷针没有任何问题，大家放心好了。”

    “咔嚓！”

    艾利克斯话音刚落，一道粗大的闪电就落在了小木屋的房顶上。

    “噼啪！”

    肉眼可见的电芒沿着接地网的钢筋闪动，消失在了地面上，巨大的电流划过，让房间里的几个人连头发都竖了起来。

    “轰轰轰！”

    接下来，无数的雷电从天而落，全都向着小木屋的方向劈来。

