
　　传送结束，李昂睁开双眼。

　　用绿玻璃压着照片的课桌，贴着两个内裤boy贴纸的海尔电冰箱，挂在墙上的布谷鸟闹钟。披着丝质防尘罩的黑白大彩电....

　　熟悉的自家客厅。

　　可算回来了，不容易啊。李昂随手扣去脸上干涸的血块，心底颇有些感慨。

　　这次剧本任务总共持续了七天，但在现实世界里只是过了一秒而已。如果未能完成任务，那么这一秒钟出现在这里的，估计只会是一滩腐烂发酸、淌着绿水的尸体。

　　到时候房东太太肯定会很生气的....

　　李昂摇了摇头，将思绪拉回，清点起这次【孤山寒寺】任务的收获。

　　【任务奖励1：额外经验值200点】

　　【玩家整体表现：S+，获得的游戏币与经验值提升至160%】

　　与任务小队合作共同击杀山魈，为李昂提供了150经验值，与柴翠翘合作共同击杀庭院内的一帮小妖魔，则为李昂提供了75点经验。

　　杀场游戏的系统，会极为智能地自动分析玩家在击杀怪物中的整体贡献，按贡献度均匀提供经验值，这也就规避了“抢人头”、“抢怪”这类事情的发生。天籁小说网

　　总之，击杀怪物的225点经验，加上任务额外奖励的200经验值，再乘以160%的S+级任务评价系数，共计为680点。

　　只这一项任务，所获经验值就超过了李昂之前完成的所有任务的总和。

　　在执行任务前，李昂的经验值为Lv3，经验槽为12/300，在升级至Lv4之后，经验槽也来到了392/400的大关，距离Lv5也只差临门一脚。

　　“我这次获得的评价还是S+么。”

　　李昂推了推鼻梁上的眼镜，这个结果与他预计的相符合。

　　玩家的整体表现评级，主要根据玩家击杀怪物数量质量，以及破解世界观为参考。

　　破解孤寒寺凋敝秘密，分析柴翠翘身份，与山魈进行正面冲突并将其击杀。

　　只有一次性完成这三样才能获得S+级的评价。

　　如果按照普通人的常规通关套路，通常是不破解秘密，在孤寒寺内被柴翠翘持续追杀，侥幸生存，最后等到酒宴到来，再冷眼看着红娘死去，并跪求山魈出手消灭柴翠翘。

　　这样的通关方式，最多只能获得C级评价，还会损失掉击杀山魈及一众鬼怪的经验值。

　　要是李昂只获得C-评价的话，现在恐怕还只能停留在Lv3，更别说展望Lv5了。

　　按照邢河愁与万里封刀的说法，在成为Lv5之后，玩家就能解锁【称号】系统与【特质】系统。

　　【称号】顾名思义，就是系统根据每位超过Lv5等级的玩家在任务中的具体表现，所给出的特殊评价。

　　每位玩家所展露出的表现不同，获得的称号也不尽相同，玩家可以获得多个称号，但每48个小时只能选择佩戴一项。

　　每项称号都会赋予玩家一项独特能力，该能力可以是主动激活，也可以是被动触发，并不占用玩家共计10格的技能栏。

　　如邢河愁的【壁立千仞】称号，就能被动提升他在做出防御姿态时，身体的抗打击能力。

　　如万里封刀的【多情剑客】称号，能全面提升他在保护雌性生物（包括且不限于人类女性）过程中的属性值，冷却时间为半个小时，消耗为10%的总体能值。

　　而【特质】系统，则能影响玩家的属性数值。

　　低于Lv5等级的玩家，其属性值只是一行简单的数字，

　　而在解锁称号系统之后，玩家当前的属性值会实时更新，并受到一连串特质影响。例如：

　　【痢疾：-1体质】

　　【骨折：-1力量】

　　【狂犬病：-1智力，-1体质】

　　【安于现状：-1魅力】

　　【暴食：-1体质】

　　【食人者：+1力量，-2魅力】

　　坏的特质会暂时降低玩家属性，而好的特质也能提升玩家的属性值，例如：

　　【天才：+2智力】

　　【浪荡浪子：+2魅力】

　　【鲁莽战士：+2力量，-1智力】

　　【狂热信仰：+1力量，+1体质】

　　【苦行僧：-1力量，+2智力，+2体质】

　　【瓦尔哈拉之约：+2力量，+2敏捷】

　　【恶魔附身：+3力量，+3体质，+3魅力】

　　【奥古斯都：+1力量，+1敏捷，+4魅力】

　　玩家可以根据实时更新的特质，更为具体地分析当前身体状况，并有意识地为自己增添更好的特质，将属性值尽可能堆高。

　　称号与特质系统都需要升级至Lv5才能解锁，李昂将目光投向了第二项任务奖励。

　　【任务奖励2：游戏币400点】

　　400点游戏币，乘以160%为640，

　　加上之前积攒的480点货币，李昂已经拥有1120游戏币，如果再算上邢河愁答应会交易给自己的900点，李昂的游戏货币已经突破了2000点大关。

　　【任务奖励3：稀有品质随机物品*1】

　　随机物品其实就是【引魂幡】，这件装备能够吸收阴气、储存灵体，在灵异都市传说不断涌现的现实世界里，引魂幡的适用性恐怕比猫眼还高一点。

　　【任务奖励4：稀有品质随机卷轴*1】

　　点开背包栏里放着的幽蓝色卷轴，

　　【技能卷轴名称：波纹呼吸法】

　　【属性：学习型】

　　【类型：通用】

　　【使用方式：被动】

　　【等级：稀有】

　　【特效：通过特殊的呼吸方法，长久缓慢地提升细胞活性，强化躯体，能略微抵抗衰老。也可以通过外放波纹的方式，对包括灵体在内的生命体造成震荡伤害。】

　　【消耗：无】

　　【学习条件：体质属性高于或等于7点，智力属性高于或等于7点】

　　【备注：JOJO，这是我最后的波纹了！】

　　唔......

　　李昂挠了挠头，这个出自于漫画《JOJO的奇妙冒险》的波纹呼吸法，

　　要求使用者不断调整呼吸频率，缓慢而持久地提升细胞活性，在体内产生类似于水面波纹一样的特殊“气感”。

　　如果按照漫画第一部、第二部的表现力来看，波纹，或者说“内力”，能让使用者的力量在短时间内得到巨大增幅，甚至可以通过精妙控制，外放波纹，以“波纹疾走”的方式，实现包括杀伤灵体、加热物品在内的多种特殊效果。

　　按常理来说，发展潜力相当大的波纹呼吸法，要比同为稀有级别技能卷轴的肾上腺素激活法更为强力，

　　但由于波纹呼吸法只是提供相关资料，具体修炼仍要玩家自行出力，从无到有慢慢累积波纹能量，

　　而且修行快慢、成就高低，全看玩家悟性，碰上悟性差的，很可能大半年都没入门。

　　因此波纹呼吸法的品质就只有“稀有”而已。

　　作为一名野生天才，李昂毫不犹豫地选择了学习该技能，在稍稍适应了一下极慢呼吸频率之后，很快就上手了。

　　“正常情况下，我的安静心率为70~80次/分，而在进行波纹呼吸的情况下，心率降低到了40次/分，而且还有下降的空间。”

　　李昂仔细体会着体内的变化，并没有什么立刻出现的热流之类的，“先这么挂机呼吸着吧，反正也不碍事。”

　　在将一点自由属性点加在力量上之后，李昂的玩家面板显示为：

　　【李日升】

　　【lv4.经验值槽为392/400】

　　【力量：7】（职业举重运动员的水平）

　　【敏捷：6】（资深跑酷爱好者的水平）

　　【智力：7】（天才）

　　【体质；7】（职业马拉松运动员的水平）

　　【感知：7】（职业猎人的感知水平）

　　【魅力：4】（长相平平无奇，言谈举止略显怪异）

　　【装备：古怪的眼珠、变脸面具、引魂幡】

　　【背包栏：ak47、CQB防弹衣、野营手斧、匕首、手电筒、手雷、燃烧瓶、黑僵毛发、黑僵指甲、火鼠裘、疫鬼皮肤、白骨脊椎】

　　【技能栏：肾上腺素激活法、波纹呼吸法】

　　【游戏货币：1120】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十六章 总结免费阅读。https://xs.23sk.com 