    “我自小跟我娘学习的女红，我娘的双面绣那也是很出彩的，后来进宫又有幸到了前朝的林大师的指点，这种闪绣技艺就是她的绝活儿，后来，我就试着将这两种技术融合……”周秀儿笑了一下，“没想到，真的让我练成了。”

    初夏点头，这就是匠人精神，很了不起的。

    “我没有孩子，也没亲属，一直想着能收个妥帖的徒弟，但是却一直没遇到有灵性的孩子。”周秀儿叹口气，“兰兰来了之后，我就观察了她许久，发现她真的有天赋，而且人也纯良，所以，我真的很诚心。”

    初夏没说话，宋兰兰那丫头的确是挺有天赋的。

    “我是真心想收她做徒弟的，你放心，从此后，我就拿她当亲闺女……”

    “周老板，这是好事儿，也是那丫头的造化，但是这事儿，还需要问过她本人，而且，她还有两个哥哥，所以……”

    “我明白。”周秀儿点头，“你们商量了以后再回复我吧。”

    “那行。”初夏点头，“这个事儿等过几天老二休沐回来，我跟他说。”就算她现在是他们的大姐，但是还是男尊的世界，还是要男人发话才行。

    “周老板，那个……”初夏摸了摸鼻子，“你有没有想过，你其实应该还有家人在世？”

    “什么？”周秀儿一愣，然后一把抓住了初夏的手，“妹子，你在说什么？”

    “你别激动，要不坐下，咱们慢慢说？”初夏拍了一下周秀儿的手背，反正兰兰还没下课，还要一刻钟呢，那自己就跟她聊五块钱儿的。

    周秀儿急忙拉着初夏就上了二楼，还进了包间，吩咐下面的伙计谁也没让上来：“妹子，你说。”

    “周老板……”

    “不嫌弃的话，喊我一声姐姐吧，周老板真的太见外了。”

    “周姐姐。”初夏再次尴尬了一下，其实之前人家就让她喊姐姐的，但是她有些不习惯，所以，又喊老板了，“我知道你是个好人儿，收我们的绣品的时候就能看出来，后来还告诉我海油布的事儿……”

    “举手之劳而已。”

    “但是对我来说，就是恩情。”初夏摆摆手，“所以，我就看了你的面相，发现你并不是孤寡相，所以，应该是有亲人在世的……”

    “那能算出来是谁或者在哪里吗？”周秀儿激动了。

    “这个就需要生成八字了，否则是算不准的。”

    “我告诉你。”周秀儿直接就报出了自己的生辰八字。

    “周姐姐，我要提醒你啊，算命这东西属于泄露天机，是不被允许的，那些泄露天机太多的人，基本都是无儿无女，有的人还会身体残缺，比如瞎子什么的。”初夏觉得有些话必须要说清楚，“所以，让我正经算卦，你是要出钱的。”

    “我出。”周秀儿急忙点头，然后转身就出去了，很快就拿了一叠银票进来了，“这些够吗？不够的话……”

    初夏翻看了一下，最小面额的一两，最大面额的一百两，总共五百五十两，于是，就抽了一张一两的：“一两就够，不过你能给我换成散银就好了。”

    “真的够吗？”

    “足够了。”初夏将银票递还了回去。

    周秀儿就从自己的随身荷包里掏出了一两银子放在了初夏的手里。

    初夏将银子收了起来，然后就开始闭着眼睛掐算了起来，很快就睁开了眼睛：“这人是你的血亲，的确是活着，但是我不是神仙，所以无法掐算出对方的年龄还有身份，不过，我可以告诉你，你身上有功德力，所以，不会孤老终生的，进了腊月之后，你可以多去香火旺盛之地走走，说不定就有奇遇。”

    “真的？”周秀儿眼睛红红的。

    “这是我能掐算出来的，至于信不信在你。”

    “我信。”周秀儿点头，“我跟你说实话，我当初进宫之前是成了亲的，还有一个两岁的儿子，可是，当初家乡有个恶霸看上了我，要抢人的，我们只能逃出来了，可是在路上，儿子重病，却没钱医治……正好赶上宫里招人，我就去了……”

    “你不是牛头镇人？”

    “不是，我家其实是屏湘郡的。”周秀儿笑了，“但是当年我们就是到了这里的时候，儿子病倒的，正好赶上宫里选人，我就去了……我跟祥子哥说好的，以后就在这里扎根，等我出来就来这里找他们……”

    “那你没回家乡找找？”

    “找了，但是十几年前一场瘟疫，人早就没了……”

    初夏点头：“照你这么说，你儿子应该还活着。”初夏笑了一下，“所以，好日子还在后头呢。”

    “嗯，我知道，能让我再见宝儿一面，我就算死也瞑目了。”

    初夏就没说什么了，她虽然不能感同身受，但是却完全理解这样的心情。

    “谢谢你啊江妹妹。”周秀儿擦了一把眼泪，“你真是我的贵人。”

    “你叫我初夏吧，我师父给我改的名字，我挺喜欢的，比那些招娣盼娣之类的强多了。”

    “那倒是。”周秀儿就笑了。

    而此时，宋兰兰下课了，初夏跟她说了一会话，给她留了一些吃食，然后这才离开了绣庄，然后带着蓝燕朝着柳条胡同而去。

    还没到呢，就听见旁边有小姑娘人喊救命。

    初夏皱了一下眉头，这光天化日之下……忽然就转身跑了过去。

    蓝燕急忙跟了上去。

    旁边的一条废弃的胡同里，有两个人将一个小丫头按在了旁边，另外有几个围着另外一个姑娘。

    “哈哈，孙秀秀，今儿可没人能救的了你。”为首的纨绔很是嘚瑟，“所以，你还是从了我吧。”

    “邱大奎，你今天敢动我，我父亲我哥哥不会饶过你的。”孙秀秀的声音都是颤抖的，显然是用了极大的力气的。

    “没事，明儿我就去提亲。”邱大奎却一点也不害怕，“原本还想让你当个正头娘子，但是现在，你也只够当个妾的……”说着就伸手去撕扯孙秀秀的裙子。

