
　　这个时候一点也不堵车，一路畅通。

　　到了孟铭住的小区，孟铭把车停好，拖着行李箱带着叶谨言去了物业那里，做了一个登记，再录人脸识别和指纹识别。

　　以后，进出小区叶谨言就很方便了。

　　这个小区的安全性是毋庸置疑的，任何来访人员都需要业主同意，并且还要登记核实来访者身份才能进入。

　　叶谨言觉得这一点很好，不怕朱艳艳突然出现。

　　进了家门，叶谨言看到鞋柜旁边的女士拖鞋，还是她以前的，干干净净的摆在那里。

　　“你自己挑房间。”孟铭去倒了水。

　　叶谨言有觉悟，她是个租户，当然睡客房了。

　　自己把行李拿进去，然后把门关上。

　　他这个房子每个房间都有洗手间，这一点挺好的。

　　先去洗了个澡，换了一身比较保守的睡衣，然后出来。

　　看到孟铭站在阳台，好像正在打电话。

　　没多久，他挂了电话走出来，看到她在，“你早点休息。”

　　“你……”叶谨言想问他是不是还要出去。

　　好像这么问不太合适。

　　之前他也说过，不会长住在这里。

　　“我有点事要出去一趟。”孟铭说：“可以不会回来。”

　　“哦。好。”

　　看到他走到门口，她站在那里，仿佛目送丈夫出去的妻子，心里竟然隐隐有些不舍。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟铭开了门，脚已经跨出去了。

　　关门的时候看她还站在那里，笑了一下，“怎么？舍不得？”

　　“慢走。”叶谨言眼神躲开，转身就回了卧室。

　　……

　　叶谨言睡在这张床上，竟然失眠了。

　　她不时的看时间，时间仿佛也在看她，她越看，过得越慢。

　　已经深夜里两点了，她想孟铭是真的不会再回来了。

　　这人也真是有些贱，明明拒绝了人家，现在又满心满脑子里都想着他，这叫什么事？

　　叶谨言强迫自己闭上眼睛，不再想孟铭。

　　到底是夜深了，她还是睡着了。

　　次日。

　　叶谨言去了公司。

　　她没有辞职，还是在公司的财务部。

　　之前受伤，也没有跟领导请假。本以为会挨批，结果根本就没有说她什么。

　　反正，之前对她是什么样，现在还是什么样。

　　唯一不同的是，领导给她分活了。

　　份量不重，但是多。

　　其他人也把复印啊，整理数据这些事都交给了她。

　　叶谨言不怕事多，就怕没事。

　　她这一忙，就忙到了中午。

　　下班了也没有人叫她，她也太投入，都没有注意到下班时间。

　　孟铭走到财务部门口，敲门。

　　叶谨言抬头。

　　“才回来上班就这么废寝忘食，我又不会给你加工资。”

　　叶谨言看了眼时间，已经过了半个小时了。

　　“走了，吃饭去。”孟铭怕她拒绝，补了一句，“盈盈在下面等你。”

　　叶谨言这下没有办法拒绝了。

　　她把整理了一上午的资料保存，电脑休眠后才跟他一起走出办公室。

　　进了电梯，孟铭问，“昨晚睡得好吗？”

　　“还行。”一点也不好。

　　孟铭看她那一圈乌青的黑眼圈，就知道她撒谎。

　　两个人走出公司，一前一后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1161、舍不得免费阅读。https://xs.23sk.com 