    光阴荏苒，四个月的时间很快就化作了回忆，在指尖悄然划过。Ｘ

    　　暂时摆脱了公会长繁琐的事务后，泽拉终于陪着梅比斯开始了她期待已久的‘冒险’。

    　　本来两人的预定是先回天狼岛上看看的，不过出发前的那一晚，羽耳少女却提议将她们的故乡作为这次旅途的最后一站。

    　　既然有着近半年左右的时间，她想要来一次迟到了多年的‘王国环游之旅’。

    　　说来也是，当初几人顺应局势在玛古诺利亚建立公会之后，每天都过的十分忙碌，虽然日子是充实了起来，但是还没享受到冒险的快乐，紧接着爆发的战争就打乱了所有人的步调，将她们拖上了历史变迁的滚滚战车。

    　　这种和预想中相去甚远的生活肯定不是两人希望的，所以梅比斯才会迷茫，泽拉也感到了疲惫。

    　　现在终于有了休息的机会，我们的主角自然不会拒绝这个‘邀请’。

    　　在和公会的众人道别后，两人从离公会驻地最近的凤仙花村温泉街开始，接着参观了伊波尔山的特色活动，然后又越过克罗巴大峡谷的外围，再到哈鲁吉翁沿岸的渡假村，包括战后重新恢复演出的奥尼巴斯镇大剧场等等……王国内许许多多的著名景点都留下了两人的足迹和笑声。

    　　而现在，这两位‘无事一身轻’的女孩也来到了预定中的倒数第二站。

    　　只来过一次的王都，百花之城克罗卡斯。

    　　……

    　　“……唔！！这个好好吃！”

    　　“啊！那个看起来也很有趣！！”

    　　“快看！泽拉！”

    　　“这边这边……”

    　　王国内新开的夏日休闲渡假胜地龙舌兰乐园内，手中拿着快要掉下来的甜点的羽耳少女还不忘四处寻找有趣的娱乐设施，两眼闪闪发亮的看着周围的一切。

    　　虽然只是五月份，天气也没有那么炎热，但是这里已经聚集了不少来游玩的客人，每个地方都可以看到大排长龙的队伍。

    　　今天的梅比斯也终于换下了她那套万年不变的淡粉色女式斗篷，换上了白色的连衣裙和草帽，整个人都洋溢着青春活力的气息。

    　　其实按照正常年龄来计算的话，两人也才十七八岁而已，外表看上去则更加‘年轻’。

    　　或许，远离了战争的阴影和利益的奔波，现在的笑容才是最真实无比的吧。

    　　而令人颇为遗憾的是，就算梅比斯在如何‘抱怨’，泽拉依旧穿着她那身快落伍的橘黄色套裙。

    　　尽管那么年下来，她也早就认命般的习惯了自己的身份，也不会再去对女性的衣着方面扭扭捏捏，不过一般情况下，她还是更中意‘老成’或者‘保守’的衣物。

    　　毕竟她又不可能展示给别的男人看，不是吗？

    　　至于某个被叫出来帮忙，顺便也一起度假的羞耻系星灵女仆就不提了，人家可是比她们更习惯这种小场面，一出现就是泳装的打扮，头上的女仆发饰和手腕的锁铐却没有一起换下。

    　　这种‘怪异前卫’的打扮可是赚足了眼球。

    　　嗯，是不分男女老少的那种……

    　　所以为了接下来不惹上什么奇怪的麻烦，刚刚休息的时候就被泽拉‘赶’回去了。

    　　等到了午餐的时间，经历了一上午的兴奋后，羽耳少女的热情才稍稍平息一点，和自己的好友挑选了一个阳光不错的露天餐厅享用起了美食。

    　　……

    　　“咳咳……咳……”

    　　“所以说不用吃的那么着急也没有关系，那些东西又不会跑掉……”

    　　用十分大人式的口吻提醒了一声，听到咳嗽声的泽拉知道肯定是某人吃的太心急了。

    　　“给。”

    　　“唔……嘻嘻……”

    　　接过褐发女孩递过来的水杯，脸色变得有些红润的梅比斯不好意思的笑了笑。

    　　她觉得自己吃的应该不算快啊，奇怪……

    　　并没有注意到对方笑容中潜藏的疑惑，望着坐在自己对面一脸憨态的女孩，泽拉的心中突然有了种异样的感触。

    　　还未褪去春意的花朵在过道的两边轻轻摇摆，至今为止的朝夕相处，似乎让某些情感不可抑止的苏醒了过来。

    　　气氛这么好，也难免泽拉会有这样的想法。

    　　只不过一想到自己现在的‘身份’，她的心中就阵阵发苦。

    　　如果是正常的发展，年纪轻轻的她就实力不俗，‘事业’有成，不仅有着从小一起长大的青梅竹马，还有着能托付背后的同伴。

    　　妥妥的人生赢家模板。

    　　看起来是没什么好烦恼的，然而这其中，却有一个最大的问题。

    　　那就是‘她’。

    　　不是‘他’。

    　　这个横跨在两人之间的巨大天壑不止一次让泽拉望而却步。

    　　她的智商和情商都没有问题，自然不会不清楚每次和羽耳少女待在一起的时候逐渐起伏的感觉到底是什么。

    　　之前两个世界都因为‘危机感’而被避免的隐患终于在这个世界‘爆发’，等到女孩意识到的时候，已经太晚了。

    　　理智告诉她，这段感情是不会有结果的，不仅仅是世人的偏见，还有着梅比斯自身的想法，以及她自己的‘特殊性’。

    　　退一万步来讲，就算梅比斯真的能接受，那到了该‘离开’的时候又怎么办。

    　　无法解决的难题实在太多了。

    　　犹如苦情剧中的主角一般苦叹一声，就这么放弃，她根本不知道自己做不做的到。

    　　都说初恋是最刻骨铭心的，现在她总算是体会到这之中的辛酸了。

    　　“怎么了，泽拉？”

    　　发现自己的好友突然陷入了‘忧伤’，碧绿色眼睛的主人满是疑惑。

    　　“梅比斯……”

    　　压抑的心跳在风中鼓动。

    　　“我……”

    　　“……”

    　　“……嗯？”

    　　我喜欢你。

    　　她很想勇敢的面对这份羁绊。

    　　但真的到了嘴边的时候，却无论如何都说不出口。

    　　明明所珍视的人就在自己的面前，却仿佛隔了无数个世界。

    　　如同最遥远的距离……

    　　周围的广播伴随着钟声响起，也让褐发女孩收回了自己混乱的思绪。

    　　“一起去吧！泽拉！”

    　　天真一笑，羽耳少女的表情一如既往。

    　　“……嗯。”

    　　现在这样就好。

    　　反正……还有时间……

    　　还有……时间吧……

    　　……r

