
最初的问题还未全面解决，新的问题就已接踵而至。

疑惑！

深深的疑惑！

说实话，周海完全搞不懂这个突然出现于头脑之中的白色模型。

这个白色模型的属性是什么？

这是由什么物质组成？

其作用又是什么？

遵循科学规律和教育的周海，内心充满各种各样的疑惑。

除此之外，尽管周海间接通过白色模型印证自己的猜测——身体变化与两次梦境有关，然而，最核心和最根本的问题，依然没有得到解决。

第一次梦境的诱因，是什么？

第二次梦境的诱因，又是什么？

这世界上，没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的爱。

“首先思考白色模型，难道说，这个东西，是我的灵魂？”阳光洒在脸上，周海吐出一口浊气，目光闪烁，思索当前关于身体变化的问题。

无形无质的灵魂？

说实话，周海不敢相信这个荒谬的结论，存在于脑海深处的白色模型，就像是一个经过数学法则和逻辑搭建的模型，没有所谓的神秘色彩。

无数白色线条，构建出一个缩小版的自我。

灵魂？

这种偏向哲学和神秘的东西，同样可不被周海接受。

可是，周海又找不出反驳的依据，如果这个白色模型并非自身灵魂，那么它到底是何种形式存在？

“这个白色模型，与身体同步运动，我可以看到跳动的心脏，流动的鲜血，正在工作的内脏器官，就像一台精密的仪器设备。”

周海默默思索和分析关于白色模型的信息，转瞬，双眼瞪如铜铃般大小，脑海浮现一个不可思议的想法：“等等，难道这是我的大脑，根据全身组织器官给予的信息状况，以此建立的身体实时监测模型，类似实验室的设备管理中心？！”

身体实时监测模型！

以白线为基，勾勒描述全身内脏器官，将其工作状态和信息尽数展露，通过身体神经元反馈至大脑汇总。

整个过程，精密而完美。

像！

太像了。

这个白色模型，就像是现代化工厂的设备控制中心一样，通过高敏传感器和计算机，实时监测生产线设备运转状况，一经发现故障，会立刻呈现而出。

“呼！”

想到这个难以置信的猜测结果，周海双眼浮现一抹兴奋之色，呼出一口气，没有犹豫，准备进行一次关于这个猜测结果的简易实验。

抬起右手，将食指送入嘴中，坚硬的两排牙齿合拢，咬破食指顶端，鲜红而温热的血液从伤口流淌而出，一股疼痛之意传递至大脑。

精致而娇小的白色模型发生变化，右手食指顶端部位的白色线条区域，呈现红色。

紧接着，食指顶端部位的破损伤口，鲜血不再流出，以肉眼可见的速度愈合。

数秒后，伤势完全愈合，恢复正常，看不出任何伤痕，白色模型的红色区域恢复原有正常色彩。

“果然，我的猜测没错，这个白色模型会以更为透彻和清晰的方式，将身体状况实时反馈，这很有用处。”

周海面露喜悦之色，双目有些兴奋，根据实验结果作出判断：“它应该是以一种特殊的信息记忆形式存在，并非我之前猜测的灵魂。”

用处！

这个白色模型的作用非常大，单凭随时呈现身体状况和信息，就足以让周海接受它的存在。

而且，这并非虚无缥缈的灵魂，而是以一种特殊的形式存在，遵循科学规律。

“我已经初步摸索到白色模型的作用和属性，但不排除它还有其他作用，接下来还有问题困扰着我，那就是，二次梦境的诱因。”

周海深呼吸一口气，脑海闪过这个念头后，突然想到什么，毫不犹豫，蹲下身没入浑浊潭水之中，摸索刚才丢掉的重物。

诱因！

很快，双手托着如玫瑰状般蕴含杂质的沉重透明晶体，从水中浮出，反射温和而耀眼的阳光。

“浅绿色变为透明，光泽消失，这块类似珠宝般的物质，90%可能性为第二次梦境的诱因。”

周海深邃如星空般浩瀚的双目，静静注视着手中这块重约十数斤的透明晶体，脑海浮现之前浅绿色的模样，轻声呢喃：“那么，你究竟是什么物质呢？”

诱因！

现在，周海可以基本确定，这块褪去颜色的透明晶体，就是引发第二次梦境和第二次身体变化的诱因。

这块物质，究竟是什么？

“等等，光泽消失，褪色？！”就在这时，周海突然想到了一个情况，精神一振，双眼发出光芒，脑海浮现之前一个物体的画面。

九个月以前，自己生日和除夕同一天的夜晚，回家路上捡到的紫色圆柱形晶体！

是的，紫色圆柱形晶体。

周海清清楚楚记得当初的画面，捡到这根类似工艺品般的神秘物质后，自己睡觉之前，将其放到床柜旁边，接着头晕昏迷，做到第一个梦。

梦！

从第一个梦开始，过目不忘的能力出现，食量剧增，身体产生剧烈变化。

一切的一切，都是源于那根褪去紫色和光泽的圆柱形晶体。

“褪色的紫色晶体，褪色的浅绿色天然晶体，那意味着我吸收了两种晶体蕴含的未知物质，如此说来，这两种晶体存在共同的属性，紫色晶体我不知道是什么物质，但我可以从浅绿色天然晶体入手，查看这是什么物质。”

保持冷静，双眼仔细观察这块透明晶体，周海脑海疯狂运转，分析思索。

首先，可以确定一点，这块晶体绝对是天然物质，应该是某种矿物。

其次，既然为矿物，那必定属于元素周期表序列。

最后，是否能找到得到更多的类似矿物，以此吸收其中的未知物质，增强自身。

渴望！

周海内心最深处，生出一股渴望之意。

“接下来的关键，就是等返回航校后，根据这块物质的结构和外观特征，查找相关资料研究，这块物质和紫色晶体必然有共同点，通过共同点，我可以反向逆推，找出身体最初变化的具体原因。”周海双目闪烁光芒，继续思考：

“如果可以，我还要找到更多的类似物质，增强自身。”

PS：今天推荐一本书，同频道抗战新书——抗日之不败战神，作者为冲锋号角。

现代人孙斌穿越到了1932年，亲历一二八事变的淞沪抗战，至此立志保家卫国成为一名职业军人，考入中央陆军军官学校，随后前往日本士官学校留学，以该期学员第一名的成绩毕业，七七事变抗日战争全面爆发后回国，成为令侵华日军指挥官闻风丧胆的不败战神。

好，章推完毕，谈正事。

刚才谁说这是修真飞行员的？

谁说这是玄幻飞行员的？

站出来，我不打死你。

至于一部分小老板猜测的'进化'，抱歉，你们也猜错了。

当然，某个要被补上的剧情，你们猜对了。

除此之外，还有最重要的一件事情，那就是——今天，等会儿还有更新，为萌主大人加更，总共欠他五更，今天先补一更。

萌主大人的五更加完后，至于加更，我会根据纪念日之类的，比如王伟烈士的忌日（之前已加过，明年再来谈），比如建军节啊之类的，主要涉及军队节日，宣传正能量。

什么世界节日，放心，不存在的（别想一天到晚搞我的存稿。）

什么法定节假日，放心，不存在的，我都没有出去玩，你们还想加更。

反正，建军节肯定会加更，特殊节日也会加更，心情好如果遇到妹子，也会加更。

当然，章推的时候，也会看情况加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333371"  chaptername="第一百二十五章  你究竟是什么物质？！">加入书签</a>
</div>
