    “快，把人送医务室去！”分会长赶紧吩咐王秘书。

    再不送过去，万一出了什么事，他们协会付不起这个责任！

    王秘书也意识到这一点，立马照做，推着宋玥往会议室大门跑去。

    会议室的大门，就紧挨在主席台的边上。

    王秘书推着宋玥经过的时候，宋暖忽然看到了宋玥微微颤动的睫毛。

    那一刻，宋暖当即明白了一切，宋玥在装晕！

    宋暖气笑了，她果然还是小看了宋玥的无耻。

    为了逃避理念讲解，居然连装晕这种没下限的行为都做得出来，实在让人恶心！

    宋玥被送去了医务室后，分会长就将直播间关掉了，同时宣布了这轮比赛结束。

    众人三三两两的散去，很快偌大的会议室里，就只剩下零星几个人了。

    莫老正在整理被选出来的四份设计图，宋暖走过去。

    莫老对她笑笑，“暖丫头你来得正好，你的设计卖吗？”

    “卖。”宋暖点头。

    她缺钱着呢。

    就算不缺钱，她也会卖，因为她的工作室目前走的是平价路线，连轻奢都达不到，所以这种超出轻奢，已经初步达到高定的设计，她工作室根本吃不下。

    “那卖给老头子我怎么样？你知道我这个人最喜欢的就是国风，也研究了大半辈子，在这方面已经算得上是炉火纯青了，所以目前改为研究少数民族的服饰元素，正缺这一类的设计呢。”莫老拿起宋暖的设计图说。

    宋暖笑了笑，“当然可以。”

    “那太好了，价格的话，我不会让你吃亏。”莫老把设计图放回去，又拿起宋玥的。

    宋暖红唇抿了抿，“莫爷爷，您也想把宋玥的设计买下？”

    “是啊，正巧我下个月要去参加一个少数民族的祭祀活动，把这设计制作成衣服，当作礼物送过去，是最合适的。”莫老摸了摸胡子回道。

    宋暖捏了下手心，“莫爷爷，恕我直言，您不能买下来，因为这不是宋玥的设计，是她从别的设计师那里抄的。”

    “哦？”莫老爷子脸上慈祥的笑容顿时一收，变得严肃起来，“你说的可是真的？”

    “当然是真的，宋玥抄袭已经不是第一次了，圈子里的设计师或多或少都知道一些，而且名额争夺赛开赛以来，她就是一路抄过来的，没一个作品是她自己的。”宋暖点头，认真的说。

    莫老爷子眯了眯老眼。

    他当然不会认为她在骗他，毕竟这种话，谁都不敢乱说。

    但同时，他心里还是有些疑虑，“之前几轮比赛你说宋玥抄袭，我相信你，可这轮比赛她怎么抄？我的题目是比赛前才公布的，她哪来的时间去找这个主题的设计，要知道比赛的时候，可不能接触任何电子仪器。”

    “那如果宋玥很早就知道您的主题是这个呢？”宋暖看着他。

    莫老神情一变，脸上的皱纹都在颤抖，“怎么可能，她从哪里提前知道？”

    “唉......”宋暖叹息一声，有些不忍的开口，“是莫雪。”

    “什么？”莫老爷子瞳孔皱缩。

    宋暖咬了下牙，把自己当时在安全楼梯间听到的电话说了出来。

    听完后，莫老爷子紧紧的握住拐杖上的龙头，老脸上阴沉的可怕，显然十分生气。

    他想起来了，前两天莫雪那丫头的确问过他比赛题目的事，他没有多想，就跟她说了。

    没想到，她居然是故意套话，好泄露给宋玥，为的就是打压宋暖，真是他的好孙女啊！

    “莫爷爷，您先冷静一下，别气坏了身体。”看着莫老愤怒不已的样子，宋暖轻轻抚了两下他的胸膛。

    一心宠爱的孙女做出这种事，也不怪莫老爷子气成这样，莫雪不知道，她这么做打压人的目的是达到了，但却把自己爷爷的名声给扔在了地上让别人踩。

    宋玥抄袭一事不可能永远瞒下去，总有被人揭穿的一天，而莫雪提前泄露主题给宋玥这件事也会被人查出来，到时候外界会怎么想莫老，会不会觉得莫老故意把主题说给孙女，让孙女去打压别人？

    “我没事。”莫老爷子深吸口气，压下了心中的怒火，勉强的笑了一下，但笑里却满是悲哀。

    “暖丫头，你故意把这个告诉我，是想维护我的名声吧？”莫老爷子看着宋暖的眼睛。

    宋暖嗯了一声，“没错，上一轮比赛，宋玥抄袭了我师奶的作品，我不可能放过宋玥，我打算等决赛的时候，揭穿宋玥抄袭一事，一旦揭穿，您的名声就会被莫雪和宋玥连累，我不想看到这样的结果。”

    所以她把这个说出来，就是想让莫老把莫雪从这件事里摘出去，清理掉莫雪跟宋玥联系的痕迹。

    这样一来，她揭穿了宋玥抄袭，宋玥就算想把莫雪扯进来，可没有跟莫雪联系的证据，外人就不会相信，只会觉得是宋玥自己偷看到了莫老的题目，还坏心眼的想嫁祸给莫老的孙女，搞臭莫老的名声。

    莫老爷子精明了大半辈子，自然知道宋暖为自己的考虑，感激的拍拍她的手背，“暖丫头，谢谢你，你这个人情我记住了，有什么难处随时找我，老头子我不会推辞，至于莫雪，我这就回去收拾她。”

    说完，莫老爷子杵着拐杖，转身出了会议室。

    他走后，宋暖也没有在原地多待，看了看时间，也离开了协会。

    不过在离开之前，她还去了医务室一趟，想看看宋玥还有没有继续装病。

    然而到了医务室的时候，那里已经人去楼空了，跟医生一打听，才知道宋玥已经被苏艳接走了。

    晚上，宋暖带着两个孩子回到公寓，刚把鞋子脱掉，手机就收到了一笔账款，是莫老爷子打来的，设计的版权费，足足两百万，比她预想中的起码多了一半。

    因为少数民族的衣服，只在国内占有一小部分市场，但在国际上，根本没有任何商业价值，设计的再好，能卖一百万已经顶了天了。

    可莫老却给了两百万，应该是感谢她白天的如实相告吧。

    想着，宋暖笑了笑，把手机收了起来，“科硕，你看好妹妹，妈咪先去洗澡。”

    “嗯嗯。”宋科硕连连点头。

    宋暖揉了揉两个孩子小脑袋，放下包，去房间拿了睡衣洗澡了。

    两个孩子就坐在客厅的地毯上玩积木。

    这时，门铃响了起来。

    宋科硕先是看了一眼浴室的方向，“妈咪，有人来了。”

    浴室里没有回应，只有哗啦啦的水声。

    宋科硕猜到宋暖应该是没听到，只好自己爬起来，朝玄关走去。

    门铃还在继续，宋科硕垫脚打开了可视，看到门外的人是唐时言，眼睛一亮，将门打开。

    “唐叔叔。”宋科硕抬着小脑袋，乖巧的喊了男人一声。

