    从汉朝有和亲开始，中原历代王朝的公主们很多时候就有了一个工具人的身份，作为沟通两国的桥梁，嫁给草原上的那些牧民的领袖，这并不是什么荣耀的事情。

    或许从历史上来说，从后世来看，各个公主们都有溢美之词赞扬他们，但是真正属于她们自己的感受呢？没有人在乎。当然，这也跟历代和亲的公主根本不是皇帝亲生的有很大的关系。

    和亲的历史有很多，但是外嫁草原的能是一个皇家宗室女儿的，这都算是对周边国家的重视了，更多的时候，往往都是一些宫女，直接册封为公主，然后外嫁。

    即便是如此，对草原上的那些人来说，都已经是欣喜不已了。

    所以，这也是为什么历朝历代这一套路，皇帝都喜欢用的原因，反正又不是我的女儿，随便封个宫女成为公主，然后外嫁就可以保证边疆至少十几二十年和平，这样的好事去什么地方找？

    这样的事情历史上的李世民做的是最多的之一。

    对于杜如晦他们来说，他们并不反对将公主和亲，“陛下，臣觉得陛下的诸位妹妹就可以胜任这个工作。”杜如晦犹豫了一下，直接就开口了，“长公主殿下目前才不过年方7岁，就算是13岁出嫁也还得六年的时间。”

    杜如晦用了一个时间来劝说李世民，只是杜如晦没有明说而已，因为杜如晦知道，长乐是李世民非常疼爱的女儿，如果真的外嫁西域，这辈子恐怕李世民都见不了几次长乐了。

    李世民停顿了一下，然后才认真的开口道：“克明，懋功，我们之间也没有什么好隐瞒的，丽质是朕很疼爱的小女儿，朕舍不得让她来这西域，但是我们跟大汉之间的关系，我想你们应该知道其中的要害。”

    “朕的那些姐妹，房龄的事情你们应该都知道，这样的如果嫁给霍刚恐怕会起到反作用，虽然朕其他的妹妹不可能都是房龄那个样子，但是朕说的直白一点，之所以朕选择联姻，是想要稳定霍刚跟大唐之间的关系。”

    “就朕的那些姐妹，她们在长安本就没有什么依靠，她们嫁过来恐怕未必会为朕说话。”李世民语气平静的开口道。宗室女外嫁的很多，但是李世民看的很清楚，他的那些妹妹现在其实后台已经不多了。

    可以说他这个当哥哥的就是她们最大的后代，但是她们嫁给了夫家，自己这个哥哥也不过就是个哥哥，准确的说跟夫家的利益产生冲突，她们绝对会站在夫家的利益而去，绝对不会为他这个哥哥考虑。

    但是丽质不一样，虽然丽质在外嫁的时候，他也会教导她要向着夫家，但是最起码平时的时候可以潜移默化的影响霍刚。

    “霍刚是一个重感情的人，如果将来大唐有什么问题的话，最起码他看在丽质的面子上，也许不会太过分，但是朕的那些妹妹，没准到时候第一个撺掇霍刚动手的就是他们。”李世民看了杜如晦和李绩一眼。

    杜如晦和李绩都沉默了一下，这话不好接，准确的说，没有办法接。因为他们也明白，霍刚跟突厥人这些还不一样，如果是嫁给外族，这些公主也许都会像着大唐，因为大唐强大，她们在突厥就过的好。

    但是霍刚不是突厥人，如果霍刚有机会的话……你敢保证她们没有母仪天下的想法？

    “只是这样委屈了长公主殿下了。”杜如晦叹了口气开口道。

    “没什么委屈不委屈的，你也说了，霍刚有大才，这样的人绝对不会委屈了丽质，你们之前应该看到了，他的身边迄今为止只不过有一个贴身侍女在伺候她，而朕可是听说，陇西李氏送了他十二名美女，但是这些侍女他都没有留在身边，而是让她们在不同的地方教孩子读书。”

    “从这一点就看的出来，他是一个极其自律的人，这样的人，有了妻子，绝对不会委屈了自己的妻子。克明，懋功，你们年轻的时候恐怕也做不到他这个样子，迄今都只有一个女人吧。”李世民淡淡的开口道。

    杜如晦和李绩愣了一下，杜如晦摇了摇头，然后才苦笑着说道：“陛下恐怕你还是小瞧了霍刚了，臣多少懂一点面相之术，跟着霍刚的那位叫夏竹的侍女，迄今都是处子之身，恐怕霍刚都没有动过她。”

    李世民微微愣了一下，然后他才面色严肃的说道：“这不更说明霍刚的优秀吗？”

    “你们看看这周围，我们住的这些房子，是他该给普通人，以及那些工匠住的，这些房子可是比他住的都要好多了。从这居住条件，以及他身边的侍女，就看的出来他的雄心壮志在什么地方。”

    杜如晦和李绩深以为然的点了点头，李绩直接开口道：“是啊，陛下，说实话，霍刚这人如果是跟我们大唐争天下的话，臣真没什么信心，这也是为什么他拿出那副世界疆域图跟陛下说那些事情的时候，臣会相信的原因。”

    “就是他这个人，太可怕了。”李绩语气里面有些佩服。

    因为李绩很清楚，或者说李世民，杜如晦他们也都同样清楚，一个在拥有了如此之大的权利，不贪图享受，不贪图女色，如此自律的男人到底有多可怕。

    这种心性真的是成大事的人才能够有的。

    “就这么说定了，过几天士廉来了之后，跟大汉之间的谈判，由你和士廉去谈，霍刚那边，霍刚肯定是不会出面的，到时候你就将联姻的想法跟他名下的人说。”李世民沉思了一下然后才开口道。

    “联姻的事情，如果之间跟霍刚说，他未必会同意，但是跟他手下的人谈，他们肯定会同意。你们直接将这件事敲定，等你们敲定了之后，霍刚就不会拒绝了，这件事已经就已经成为了既定事实。”

    “等谈判结束，朕回去长安就册封丽质为长乐公主。”李世民面色冷静的开口道。

    “这陛下，为什么他不同意？”李绩有些奇怪的问道。

    “没有为什么，虽然我只是刚接触他，但是我看的出来，霍刚这个人办事有自己的原则，恐怕他未必会同意这种政治联姻的方式，但是霍刚如此自律，连自己身边的侍女都不碰，克明，懋功如果你们是霍刚的臣子，你们会不会希望自己的首领早点有继承人？”李世民淡淡的开口道。

    “当然。”杜如晦和李绩立刻毫不犹豫的点了点头。

    “所以，霍刚麾下的大臣也肯定是这么想的，虽然他尚未及冠，但是说白了，他们都是汉人，汉人的习俗他们都是遵守的，在我们大唐，十七岁很多都已经是两三个孩子的爹了，霍刚如果有孩子，对他们来说自然是喜事。”李世民微笑着说道。

    “虽然丽质现在不可能嫁给霍刚，但是有了正妻，就意味着霍刚就可以纳妾了。”杜如晦笑着补充了一句。

    “嗯，至于其他的方面，我们跟霍刚谈好的，到时候你们相互之间谈就可以了，这些东西都不重要，他们提出的条件，只要是贸易之间的，都可以答应。反正霍刚已经说了，会按照我们大唐的律法来缴税。”李世民认真的开口道。

    “是！”

    “倒是霍刚给出的那个意见，你们觉得我该用他说的那个股份制好一些，还是用发牌照的方式？”李世民看着杜如晦和李绩问道。

    “我觉得第二种好，其实陛下您真正的意图是建立一套完善的法律制度，这样的话就可以插手他们之间的运作，发牌照的方式，陛下您不必插手，如果是第一种的话，我怕魏公会说陛下您与民争利啊！”杜如晦忍不住笑着说道。

    他当然知道李世民到底有多头疼魏征这个人，如果股份制的话，魏征绝对会上谏言的。

    “我倒是觉得两者其实可以双管齐下。”旁边的李绩倒是提出了不同的意见。

    “哦？说说。”李世民看着他问道。

    “很简单啊，陛下如果您要是烦魏公的话，您就直接说啊，这国有企业又不是给陛下您的，这国有企业的所有投入都是取之于民，用之于民，国有企业的利润最后都会上缴给国库，并且用于国家的筑路，赈灾等等，这样的话魏公自然也无话可说。”李绩笑着道。

    李世民立刻忍不住“哈哈”笑了几声说道：“不错，魏老匹夫要是敢说朕，朕就用这话堵他，朕看他还有何话说。”

    “那我们就两种方式都一起来，霍刚说的不错，这国有企业其实对稳定国家有很大的作用。虽然这名字是怪了一点，但是你还别说，这家伙，真不知道他年纪轻轻到底是师从哪位大家。”李世民有些感慨的说道。

    这话杜如晦他们就不太知道了，倒是李绩想了想开口道：“陛下，这大汉可是还有很多好东西的，到时候我觉得我们都可以引进。”

