    

    虽是一介书生，可面对这些天神，杨天佑却是毫不惧怕，一步上前道:

    “大金乌，你只知道瑶姬动了凡心。

    “可你不知道的是，当年她被三首蛟抓碎心脏，已经死过一次。”

    “我为了救她，只能将自己凡心给她一半。”说着，杨天佑目光灼灼看着大金乌，道:“一个神，拥有了一个人心，试问她能不动凡心吗!”

    一番不卑不亢的发言，杨天佑将所有的责任揽在了自己身上。

    也将身为男子汉的顶天立地，表显得淋漓尽致

    于此同时。

    朝歌城中，牛尊自然也不会放弃这经典一幕。

    “啧!不得不说，杨天佑虽是个凡人，但也绝对是个铁骨铮铮的汉子!”

    “同样是凡人，同样是男人，刘彦昌跟杨天佑一比，拉的不是一星半点。”

    “见识了同样是凡人的父亲，面对天神时的风采和担当，杨戬能看得上刘彦昌才怪了。牛尊轻轻摩擦着下巴，喃喃自语着。

    “不过，无天完美复刻杨家惊变当年那一幕，就是要培养一个道魔一体的战神。”“这是要对标道门和佛门护法神了啊。啧，不得不说，细节决定成败。”

    “无天这是打算里里外外取代道门了。

    作为‘上帝’，冒险场景里的所有人，都逃不开牛尊的窥探。

    自然也知道，玉帝跟王母的身份，如今是被黑袍和巨蝎顶替的。更知道无天的打算。_一杨府。

    “大殿下，他说的也在理。我们不如回去如实禀报玉帝，这毕竟情有可原。”

    天蓬的目光在杨戬跟杨婵身上停了片刻道:

    “毕竟瑶姬是天庭的长公主，也是你父皇的亲妹子。”

    “或许，当时也是盛怒之下说的气话。什么事啊，他都经不起事后琢磨。”

    “一旦回想起来，难免不会后悔。”

    天蓬一番话，算是说到了玉帝的心坎里。

    时刻关注着的玉帝，暗暗点头，天蓬说的不错，后不后悔只有他自己知道。

    -他当时真的后悔了!

    那时轮回已成，虽然地府还不由天庭掌管，可以他天帝的身份，去向平心娘娘讨个情。不是没有机会收会杨天佑等人的魂魄。

    但一切都发生的太快了，等到他打算挽回的时候，却窥得了一丝天机。

    为了杨戬的成长，为了道门护法神的归位，不得已让一切照旧。

    只是，他还是低估了定数的不可逆。瑶姬在金乌大阵之下，竟是魂飞魄散。

    想着，玉帝心底无奈一声长叹。

    天蓬元帅!”大金乌冷喝一声，打断天蓬的话，道:“玉帝的意思已经很明白了!

    说完，大手一挥，下令道:“动手!”

    随着大金乌下令的一瞬间，杨戬、杨婵、玉帝、王母，都在同一时间出手。

    然而下一刻，四人的攻击同时被人挡下。

    张府!

    玉帝眸光冷然的看着这一方完全被隔开的空间，看向真前方的身影。

    “你是何人，竟敢阻止朕!”

    我是谁不重要。”来人身影缓缓浮现。一袭白衣，容貌英俊，气质不俗。

    “重要是，我来此，阻止大天尊。”

    虚无法则。”玉帝冷冷道:“你是混沌魔神之一的转世?”

    三千混沌魔神，传闻每个都掌握一条大道法则。

    玉帝身为大天尊，代掌天道权柄，对这洪荒之事自然极为清楚。

    察觉到周身那不同于洪荒现有任何一种法则的气息，一眼便看出了来人的跟脚。

    “不愧是大天尊，见识不凡的很，不过却没说中全部。”魔尊虚空轻笑道:

    “大天尊难道就没有发现点其他的吗?

    闻言，玉帝眉头一皱，忽然瞳孔微微睁大，身旁的王母同样不可思议的张开了小口。魔?!”

    身为鸿钧的童子，他们二人早在鸿钧尚未成道之时，就跟随在了身边伺候。

    当年道魔之争，虽然鸿钧没有带他们与人战斗。

    可多多少少也沾染了一些‘魔’的气息，二人对这种气息自然是极为深刻的。

    只是岁月太过久远，一时不察，没能想起。

    经过对方一提醒，再联想到西方大陆那股气息，立刻便明白了过来!

    眼前之人，是魔，与罗喉一脉传承的魔!

    “天庭取代朕跟王母的，也是你们的人?”虽然是在问，但玉帝的语气却不容质疑。莫非罗睢还活着?!”

    魔尊虚空轻轻一笑，道:“这些不是大天尊应该操心的。”说着，一指杨府的方向，道:“今日，杨家才是主角，还希望大天尊不要胡乱插手。否则

    “否则如何?”玉帝眯了眯眼，冷声道。

    否则，我只好将二位放逐出洪荒了。”魔尊虚空笑道。

    一次放逐两个准圣，

    在他眼中仿佛很不值一提般。

    狂妄!”玉帝不打算再废话了，跟王母对视一眼，二人同时出手。

    朝着魔尊虚空攻击而去。

    虽然他们看似就在杨府隔壁，可玉帝知道，对方动用虚空法则，刚才已经将他们移到了域外。

    想要重回洪荒，只能破开这法则封锁。

    而想要破开虚空法则的封锁，就只有现将眼前之人击败。

    一时间，战斗打响。

    与此同时。

    杨戬跟杨婵二人，此时也同样遭到了魔尊星辰的阻拦。

    一片异域星空之中。

    “小辈，你有资格与吾一战。”魔尊星辰居高临下的看着杨戬，霸气无比。

    相比于虚空的翩翩公子模样，星辰则是魁梧霸气的多，周身血色魔气翻滚时，有黑色雷霆闪动。

    “你是何人!”

    杨戬已经换上了战甲和武器。

    眼前这个浑身上下，散发着让人排斥气息的人，让他感受到了威胁。

    身旁的杨婵也祭出了宝莲灯，全神戒备的注视着眼前的敌人。

    “想知道，打赢我，就告诉你!”星辰冷笑道。

    一双暗红色的瞳孔闪烁着疯狂的战意，下一瞬，在他头上，两只漆黑的长角出现。

    身后更是多出了一对黑色的羽翅。

    “二哥，必须要速战速决!”杨婵心优家人，与杨戬站在了一起，道:

    “我用宝莲灯为你护法，一起出手!’

    闻言，杨戬也不废话，率先冲了上去，身后杨婵全力崔动宝莲灯法力。

    为杨戬提供源源不断的法力。

    杀!”

