    “道理你都懂，为什么你不做管理呢？”方既明扼腕叹息道，“算了，你兴趣在技术，我也不劝你。但人员招聘不能拖了，高层管理要招，中层管理、行政人员也不能缺了。可以不按照飞讯的管理办法，不按照飞讯设置的部门、事业群制度，但部门划分要明确，不能有推诿扯皮的现象出现。谁要是有推诿扯皮的，不想干工作的，那说不得就要惩罚了。一个公司嘛，不能只奖赏，不惩罚的。”

    在座的众人或许不知道方既明的厉害，江兴睿却知道方既明是直接把人送进大牢的，再瞥见方既明那稍稍眯起来的眼睛，他忍不住打了一个冷颤。

    “对对对，方董总是这么高瞻远瞩……”

    江兴睿说道：“回去我立即招人，但百度现在还没名气，是有点难招人的。”

    “没事，我们的薪酬放在那，肯定有人愿意过来。”方既明笑道，“实在不行，找一些次级人才也行，先填充好部门架构，再徐徐完善。”

    方既明也没避讳其他工程师，把自己的意见说了出来，还很真诚。江兴睿没觉得难堪，反而觉得方既明是在关心他们。是的，一个公司没有行政部门，那就真的很乱套。在座的工程师，为了奋战搜索引擎，甚至有的直接吃住在公司，自然那是一团糟。

    “还有，回去找个家政什么的，收拾一下公司，成什么样子啊这样。”方既明叹了口气，这些本应该是行政做的事，却要他操心，真的是太乱了。

    江兴睿连忙说道：“别，方董，公司里面都是机密，不能让外人来搞的。这样，我们收拾一下……”

    “不，机密什么的，你们放好，找家政时，签保密协议。但是，你们必须给我休息两天才开始工作。别仗着自己年轻就乱来。看看你们，哪一个不是熊猫眼？再熬夜下去，我可要痛失爱将了。”方既明严肃地说道，“吃完这顿饭，好好回去休息，调整好生物钟。以后，不能这么乱来了。”

    就这么一句话，方既明的声望在众人心中，那是蹭蹭蹭的往上涨。

    火锅涮了两个多小时，吃完已经快晚上九点半了。

    “对了，江总，公司电脑是哪里组装的？我在大学里，也需要组装一台电脑。”

    方既明没有过问这个，他原本以为江兴睿会弄好的，没想到……唉，可能人各有志吧，如果醉心于管理，方既明不觉得江兴睿会差到哪里去。

    “我通过熟人介绍，在中关村那里找了一家店，弄到了高配置电脑十五台……”江兴睿说道，“我把那人的电话给你吧。”

    输入电话号码，方既明就发现了，这电话不就是那个开店做电脑组装的李宏放吗！

    这李宏放是个人物，就一个技校生，却不安份。他不甘于做一个工人，所以自己上夜校学了电脑组装，还学会了安装系统，开了一家小店。之前方既明推广hao123，他也是帮了大忙的。当然了，也不是无偿帮忙，甚至可以说，李宏放赚了不少钱，能开店都是因为在方既明这做推广，他跑到了不少钱。嗯，少说都一万多块钱吧。

    估摸也是有了这个资本，再加上他之前的积蓄，才开了店。

    方既明打了电话过去：“李哥，在忙啥呢？”

    “兄弟，你可算给我打电话了。怎么，又有推广的业务吗？”

    现在李宏放做组装电脑的生意，但还是想着给方既明做推广。虽然跑得累了点，但赚钱快啊！一个月不到，他就赚了几千块钱。两个多月下来，他都赚上万块钱了。这要是放在组装电脑这里，得两个月的营业额才行。没办法，这年头信息量不对称，很多电脑小白都是去被各大品牌低端机收割智商税的。也就是说，没多少人知道组装电脑的好。

    方既明笑道：“有组装电脑的业务，做吗？”

    说实在的，李宏放的思维跟不上，方既明自从找到了燕京各大网吧老板的电话之后，就不跟李宏放合作了。

    没办法，效率上你一个人，怎么比得上人家有几家网吧的老板？

    所以，李宏放是有点怨念的。好在，听到方既明说组装电脑，他才热情了起来。“做，兄弟保管给你做到最好！”

    方既明笑了笑，说道：“那我现在过去你店里看看，你趁这段时间，整理出一个配置我看看。你也知道的，我对电脑是门儿清，大家就公开透明吧。一台电脑，我让你赚三百，这利润不少了吧？我一次要四台的。”

    李宏放估算了一下，这还真的是把利润掐得死死的。看似一次性赚一千二不少，可李宏放有铺租啊，他平日里组装一台电脑，都赚四五百的。这利润真的……

    还在犹豫的时候，方既明说道：“百度公司也是我的，你都赚了十几台电脑的利润了，就不让点利？”

    这么一说，李宏放立即明白了：“兄弟，我是那种多赚兄弟钱的人么，要不我按成本价……”

    “别，成本价你就亏了，那种事我做不来。最多这样，你给我弄好点，我回头一宣传，说不定所有同学都跑你这组装电脑了。只要有一百个同学过来，你这店就火了。”方既明笑道。

    李宏放这么一听，也觉得这生意划算。别的不说，单单是百度公司的组装电脑业务量，都差不多够盘活他一个小店了。

    “多谢兄弟你了，我现在就给你写配置清单……”

    挂了电话之后，方既明才叹了一口气。

    人心啊，就是这样。

    你之前给他大鱼大肉吃了，以后你给小米粥他喝，他都要在心里骂你。

    李宏放大概也是这样的，方既明猜得到。

    但这又怎么样，只要自身强大了，别人只能选择跟你合作，因为这样他才能顿顿有小米粥喝，不然就得挨饿。

    坐上的士，方既明很快就到了李宏放的店面。

    这个位于中关村的店面，算是小巧玲珑，加起来也就十几平米。但里面还算干净，整整齐齐的放着电脑的零部件，还有几台组装好的电脑。为了节省电费，电脑只开了一台。中国人嘛，开店到晚上十点多很正常。要是老外那边，晚上八点就关门了。逛街？买东西？你得找得到地方去才行。这也是为什么中国能在短短几十年内，赶超一堆西方国家的原因，它们太懒了。

