    （PS：上一章的配方是YY而成，大家想象成类似于奶茶店鲜榨果汁的工业版就行了）

    杨铸觉得，发现墨菲定律的由爱德华·墨菲简直是世界上最可恶的人。

    在短短一天就交出了让人满意的新品基础配方之后，交由生产部专家进一步改良之余，寻找生产线就成了泉城汽水厂最急迫的任务；

    于是某个病急乱投医的科长又找了上来，在百般哀求万般威胁再外加开出一系列极具诱惑力的条件后，迷失在糖衣炮弹里的某条咸鱼，终于垂头丧气地答应了帮忙。

    ………………

    而在网络世界。

    没有了六千来世的天下聊天室显得寂寞了不少。

    繁星点点：好无聊，最近怎么不见六千大大了？

    瘦弱的猩猩：不知道，可能是工作忙吧。

    繁星点点：话说，六千大大是干嘛的啊，感觉什么话他都能插上一点，而且诌的有模有样的。

    瘦弱的猩猩：这个真不知道，或许是……老师，大学老师？

    月辉破云：应该不会是老师，大学老师不会懂得那么多野路子。

    繁星点点：月辉大哥，你来了啊。

    月辉破云：是的。

    六千来世：同志们，我又来了，大家有没有想我啊？

    繁星点点：哇，说曹操曹操就到，六千大大，你是有特异功能么？

    六千来世：先不跟你闲聊，今天来，是有正事来向大家寻求帮助的。

    瘦弱的猩猩：哇，我们需要核实验证你的身份，六千大大竟然也有正事？

    六千来世：……

    站长：好了，大家静一静，先看人家究竟是有什么事吧。

    六千来世：还是站长老哥靠谱，不像某些人似的，整天猴子似的没个正型。谢了！

    站长：……你赶快说吧，不然我就不控频了。

    六千来世：好吧，其实我是向大家求助来了，现在想问一下大家有没有认识的企业能够提供浓缩还原汁饮料生产线的租赁服务？实在不行，购买现成的生产线也成。

    随着站长放开控频，聊天室里顿时炸了锅。

    海底的阳光：哇！看不出，六千大大是有钱人啊，买生产线，那得多少钱啊！

    背篓小民：浓缩还原汁饮料生产线是啥样的，我们这边倒是有两家饮料厂，但我对技术不懂，分不清是不是六千来世同志想要的生产线。

    六千来世：好吧……是我失策了，这样吧，我先给大家说说浓缩还原汁饮料生产线的一些基本特征，然后大家再对号入座吧。

    ………………

    所谓浓缩还原，指的是把水果榨出汁，经高温或真空浓缩，再次兑水稀释，其生产工艺主要果汁浓缩、低温储藏和还原调配三个板块，七个步骤。

    果汁浓缩指的是：把水果原料清洗完之后，通过机械榨成汁，再经过高温或者真空技术制成浓缩汁。

    低温储藏后世很常见，就是把浓缩汁放入严格控温的低温的保鲜室里长期保存，在需要的时候就取出来，进入下一步生产环节；

    而还原指的是：把浓缩果汁通过加水、调味剂、添加剂之后将其还原为跟新鲜果汁差不多的模样后根据配方调配（当然，可以根据企业的想法分为100%还原OR非100%还原）；调配好之后进行巴氏杀菌，最后进入流水线灌装。

    ………………

    听完杨铸的大概解释后，聊天室里又是一阵鸡飞狗跳。

    不少人表示，后面的还原工艺生产线貌似有曾经见过，如果需要的话可以帮忙联系；可是前面的果汁浓缩和低温储藏就真没有遇到了。

    尤其是那个低温储藏，听起来就是个高科技的用电大户，大部分别说碰到了，连见都只在电影里见过类似的。

    正当杨铸有些失望，能在98年上网的，大部分身份都不算简单，自己原本还想着能否碰上几个大佬呢，结果……

    正打算换个聊天室问问时，忽然一条消息蹦了出来。

    月辉破云：六千来世，你说的那个浓缩还原汁饮料生产线我这里没有，NFC的生产线这里倒是有一条，感兴趣不？

    看到这条消息，杨铸眼皮子一跳，心中纠结了一下。

    NFC的全称是Not From Concentrate，也就是“未经浓缩还原”的意思；也就是水果榨出来的原汁，不掺水。

    虽然从生产流程上来讲，NFC并不复杂，新鲜果蔬经过清洗检选、破碎、预热灭酶、打浆过滤，再进行巴氏杀菌或UHT管式超高温杀菌，最后通过无菌灌装技术加工就算完成。

    由于不往里面添加各种乱七八的添加剂，NFC果汁的口感也更贴近水果原味，营养成分流失也少，按理说应该是杨铸理想中的生产线；

    可是……

    有利就有弊，别说现在了，就算放在后世，NFC果汁对于储存和终端的条件也太苛刻了些，后世在终端普及了冷链设备的情况下，这些果汁的保质期往往也才1个月左右；

    而在什么都没有的1998年……你玩NFC果汁，那简直是找死。

    ………………

    六千来世：额，谢谢老哥，不过不好意思，NFC有点玩不起啊！

    月辉破云：呵呵，没事，以后想要NFC生产线了，你来找我就成。当然，我手里面还有一条冷压果蔬汁的生产线，配有HPP设备的那种哦，大家如果感兴趣，都可以联系我。

    看到这条充满凡尔赛味道的信息，别说聊天室其人了，就连杨铸都吸了一口冷气。

    这货到底是干嘛的？

    冷压果蔬汁的生产线就算了，对方既然能搞到NFC的生产线，搞到冷压的生产线也不是多稀奇的事情，毕竟两者的概念上虽然有一定差别，但生产设备的技术水平差不多。

    但是HPP的设备就有些离谱了。

    HPP（high pressure processing）就是高压灭菌技术。

    简单来说，就是把新鲜榨出来的果汁放置一个注满冷水的密封容器里，然后给它施加一个比海底压力还高上好几倍的压力，在这种超高的压力下，果汁里的细菌、霉菌、酵母菌统统都会被杀死，从而达到在延长保质期的同时，却又完全保留果汁风味。

    只不过……这种看似完美的技术由于成本较高，生产效率有限，即便放在后世也并没有大规模商用普及。

    但杨铸真正在意的并不是这一点，而是……

    在98年就能弄到这么超前的先进设备，这个“月辉破云”，究竟是什么来头……

