
        “嗯？”lǐ wén bīn停住搅拌饮料的动作，把手指从吸管上方鬆开，目光直视前方的黄文彬。

    黄文彬是黑警吗？

    这简直是废话！

    不是黑警能刚从监狱里出来吗！

    可是收黑钱的黑警，跟打入警方内部做卧底的黑警，从本质可是有着巨大区别……

    “韩琛”这个名字有点久远，但是曾经担任过重案组长的lǐ wén bīn，还是很清楚这个名字的来历。

    曾经尖沙咀“倪家”五大头目之一，行事风格非常阴狠狡猾，他又怎么会跟曾经的ccb警司“黄文彬”扯上关係？

    黄文彬看出对方眼里的不解，靠着塑料椅，慢条斯理的讲道：“当年韩琛负责帮倪家运货，一路从小头目做到大佬，其中赚了很多钱，也招惹到了警方的关注。”

    “为了保证运货顺利，他在十几年前挑选出一批身家清白、没有案底的小弟考入警察学校当差。”

    “我是其中的一个，也是第一个！还因为留学经历被当初刚刚成立不久的ccb特招进入警队，直接从见习督察干到警司。”

    “可惜，我在ccb帮不能琛哥太多忙，但是还有不少在警校毕业，后续进入警队的各个部门。”

    “说起来搞笑，我还是高级督察的时候，韩琛就扑街了。不然，琛哥知道我年纪轻轻做到警司级，可能就不犯毒，改经商了，哈哈哈。”

    黄文彬手上夹着烟，一边抽，一边笑，最后咳咳两声，笑着拿起玻璃杯喝下一口饮料。

    他能够做到警司，足以证明自身不俗的能力，当然，其中也有很多机遇跟巧合。最重要的一点就是，他愿意收黑钱，帮那些大富豪，银行家做事。

    有时候愿意贪钱的人，起飞的速度反而更快。

    当然，摔的也更惨。

    所以说黄文彬从来就不是一个好人，不管是当警察之前，还是走出监狱之后，他都是彻彻底底的黑色人物。

    “你现在已经不是警司了，现在拿这个卖钱，算不算出卖兄弟啊？”lǐ wén bīn听着故事，脸上表情有些微妙。

    他很清楚韩琛死去多年，这些“黑警”就算有准确的名单，大部分也都没有证据抓人，顶多停职调查而已。

    黄文彬已经是蹲过一次牢的人，敢把事情说出来，可信度极高！

    不过那一批打入警队的“黑警”，以警队的升职率，想要做到高层也很难。黄文彬是一个异类，难到还有第二个？黑警算不算运气个个这么好？

    不可能！

    那又是哪个人值三千万……

    lǐ wén bīn意识到那三千万的价值，绝对就是警队内部的某一个“黑警”身上。

    “我确实不是警司了，不过我也不是古惑仔了。但是我有一个兄弟，距离警司只剩下一步之遥。”

    “啧啧，跟对人真的很重要。”

    黄文彬感慨两声，把烟蒂扔道街边。

    lǐ wén bīn扶了扶黑框眼镜，把手机放到案头上，乾净利落的讲道：“说。”

    “刑事情报科，新任总督察刘建明。”

    黄文彬双手放在桌子上，盯着前方的一对眼眸，说话的同时，悄然将一张写有账户号码的纸条，送到对方的手边。

    lǐ wén bīn毫不犹豫的拿起手机，当着黄文彬的面打出电话，报出一串账户码号，然后朝向电话那头的银行经理讲道：“帮我转三千万到这个海外账户。”

    啪嗒，说完这句话后，他把电话挂断，最后喝下一口饮料讲道：“快点出国吧，港岛已经不适合你了。”

    “放心，我已经安排好船了。”黄文彬望着前方的背影，摆摆手，脸上露出一到真心的笑容。

    虽然，他在假释期无法持正常出国，但是黄sir早就准备好假护照。准备在把消息卖出去后，坐上飞机一走了之。

    没办法，在这种双方争斗当中，他就算是卖一个消息也依然非常危险，留在港岛不是等着事后清算吗？

    拿钱走人才是硬道理，潇潇洒洒享受资本主义的生活。

    不过他开三千万的价格，其实给lǐ wén bīn留出了一点砍价的余地。谁知道lǐ wén bīn根本砍都不砍价，三千万直接就转到账户离来了。

    这也是他正巧碰到lǐ wén bīn要做点事情出来给曾sir看的原因……

    要知道，刘建明月初刚刚升职为总督察，马上查出他是黑警的身份，接下来推荐他升职的李少泽会有多难受？

    一个用人不当的“黑点”就打在他身上了！既能帮曾sir出口恶气，又能给自己创造超车的机会。lǐ wén bīn花这三千万，值，太值了。

    “叮。”黄文彬拿出手机，查清账户到款的消息，看着lǐ wén bīn拍拍手笑道：“李sir，我们真是一拍即合的好兄弟。”

    “老闆，买单！”

    “诶，来了。”

    当晚，黄文彬便乘坐船只离港前往澳门，并且在澳门用假护照，乘坐飞机前往英国避难。

    澳门没人认识他，无疑是出国的最佳地点。这一次他去英国之后，也不打算再回港岛了。

    至于，为什么冒这么大险的换钱花？黄文彬本就不是一个好人，他在监狱里算是更加认清这个世界了。

    没有什么zhēn shàn měi，谁有钱，谁就是大爷。

    晚上。

    中区的一栋豪宅，书房。

    lǐ wén bīn正在一页页翻看刘建明的资料，越看越觉得这个黑警是个人才，如果跟在他身边的话，他也会想李少泽一样重用刘建明。

    “银笛毕业，港大硕士，办过的案子很多啊。”

    “而且跟非常配合李少泽的行动，李少泽也非常信任他，那位小飞侠早是不是就知道刘建明的身份。因为捏着一个把柄，才会这么信任对方？”

    “这就有意思了。”

    lǐ wén bīn笑了笑，发现刘建明做事非常小心，履历天衣无缝，再加上“韩琛”已经死了，想要抓住从过往的案件里找出证据，明显不太可能。

    lǐ wén bīn放下手上的资料，揉揉眉心，感觉刘建明是一个好棋子，想要他主动暴露不太可能，只能设一个套让他钻进来。

    这件事情还需要商界的人帮忙。

    ……

    “梁警司，这件案子‘一哥’交代过，一定要查个水落石出，需要用你的人马出手了。”总署十五楼，刑事情报科。

    lǐ wén bīn再次踏足“刑事及保安处”的地盘，直接找到梁画蕊的办公室，把一份档案放在她面前。

    梁画蕊有些疑惑的开启档案夹，看完里面内容后点点头：“明白。”

    “李sir，放心吧，这些交给我们情报科。”

    案件是多起凶杀案併案办理，案情比较简单，目前有几个嫌疑目标，行动部方面正在跟进。

    只不过，死者们都有一个共同特徵，那就是同时持有“风华国际”的股票。

    lǐ wén bīn想让刑事情报科帮忙qiè tīng“风华国际”，看看风华国际的ceo，董事长等高层内部，是否有致使谋杀嫌疑。

    “你一定要选几个精锐，帮我去搞定这件案子。”lǐ wén bīn面带微笑，特意交代一句。梁画蕊面不改色，回头看向四周，最后把目光确定在刘建明身上：“我让刘sir带队，你觉得怎么样？”

    “oK。”

    lǐ wén bīn朝刘建明点点头，心里非常满意，带着微笑朝刘sir打过招呼后，转身便离开了刑事情报科的办公区。

    办公区内的组员们抬起头，目光疑惑的看向梁画蕊。

    “啪。”

    “刘sir，你带a组接手案件。”

    梁画蕊甩下档案，踩着高跟鞋走进办公室，直接拿起电话打给楼上的李少泽总警司。

    “李sir，lǐ wén bīn让我们情报科查一起凶杀案，配合他们qiè tīng风华国际的高层。”

    风华国际是“同叔”的公司，这一点在高层内部不是秘密，对于关注股市的人来说，也不是秘密。

    lǐ wén bīn突然要查风华国际，梁画蕊要跟大佬通个气。

    李少泽拿着电话，听完内容后啧笑两声道：“你帮他查吧，案件结束前别打我电话了，避嫌。”

    “明白了。”梁画蕊挂断电话后，拿起水杯，去茶水间冲了一杯咖啡。李少泽泽是坐在沙发椅上，感觉有点好笑：“用我的人查我老豆？lǐ wén bīn脑袋是秀逗了吧！”

    “而且凶杀案根本不可能和风华国际沾上关係，现在风华国际的股票这么坚挺，同叔也非常爱护羽毛，公司一直都没碰非法的事情。”

    “lǐ wén bīn是在故意噁心我？或者说是警告我……”

    这种警告李sir根本不放在眼里，想查就查，反正风华国际早不是当年的风华国际。别说qiè tīng小组，就算是证监会进去查帐本，都不可能查出一点问题。

    但是lǐ wén bīn玩这一出，看来他跟袁正云应该确实有点关係。

    “让我查风华国际？”刘建明则在拿到案件后，看着左右两边的警员发问，脑袋有些卡壳。

    “行，查就查吧。”

    “大家准备一下，今晚进去他们的办公室装耳朵。”

    “yes，sir。”

    现在刘总督察带着a组的十名精锐伙计，拥有整个刑事情报科最高级的设备和软体，可以在十公里的範围内对目标进行qiè tīng。

    不过，想要qiè tīng这种大集团的高层，光靠拦截电话是没用的，必须把设备送进去才行。

    说实话，刘总督察真是不想干这一单，可是又必须摆出认认真真干活的架势。

    憋屈！
  