
　　雷霆号在暗宇宙中航行了数个小时后，被一股强烈的能量干扰，直接从暗宇宙中被挤了出来。

　　这种情景，许峰从来没有遇到过，就连小Q都是一脸呆滞的表情，显然在它的数据库中，也从来没有出现过这样的事情。

　　“我们这是遇到什么了，为什么会突然从暗宇宙中被挤了出来，好像前面的道路被截断了一样！”许峰惊讶道。

　　“这种情况，我也是第一次遇到，现实世界中的任何事物，都无法影响到暗宇宙，而暗宇宙的任何事物，也无法影响到现实世界，但现在，似乎是现实世界中的能量，干扰到了暗宇宙……”小Q的眼睛中，不断有蓝光闪烁，如瀑布一般的数据从眼中流淌，没过多久，小Q的脑袋上，出现了一缕青烟。

　　这当然不是小Q辈烧坏了，而是它展示的情绪动画，五桅帆船吸纳了雷霆石进化成雷霆号，作为掌控光脑的小Q似乎更像人类，平时交流，许峰很难将小Q当做一个光脑看待。

　　“差点死机，这种状况我分析不出来，这也是我第一次遇到。”小Q摇摇脑袋，很卡哇伊的摊开掌心，对许峰做了个无奈的动作。

　　“你看，是不是因为前面那个家伙的原因？”许峰指着拟真屏幕上，一个巨大的怪兽身影，问道。

　　拟真屏幕上，占据了大半个屏幕，是一只头上长着双角，身上披着深蓝色鳞片，两只眼睛如铜铃一般的巨大怪兽。23sK.com

　　这只怪兽身上不断流淌着雷电之力，远远望去，就好像一大块移动着的雷池。

　　“这，这是雷兽！”小Q脸上露出惊讶的神色，对许峰说道：“你看，我没说错吧，在荒漠原矿中找到雷霆石，就是会遇到雷兽的。”

　　许峰眉头微皱，眼前这个怪兽，看起来和传说中的麒麟有几分相像，但头上的双角，却和传说中东方神龙的龙角很像，整只怪兽都是半透明的，看起来就好像是一块蓝色的水晶，雕琢而成。

　　“你曾经说过，遇到它，就能获得雷神之体？”许峰问道。

　　“那必须是要逮住它才行，你能逮到它吗，从它身上散发出来的气息看，那是一只域主级的强者。”小Q翻了个白眼，说道。

　　“嘶，域主级……”许峰有些无语，雷霆号拥有着能够伤害到恒星级强者的歼星炮，但如果恒星级强者有所准备，许峰驾驶着雷霆号根本不是一个恒星级强者的对手，至于恒星级之上的系主级，更上一层的域主级，恐怕人家一个眼神，许峰都会粉身碎骨。

　　“我们从暗宇宙中被挤了出来，是不是因为它的缘故？”许峰问道。

　　“经过计算，有99.8%的概率，是因为眼前这只雷兽。”小Q说道。

　　“可惜了，实力还是太弱，否则的话，这可真是一场机缘！”许峰摇头感叹道。

　　对于实力弱的人来说，机缘相当于是灾难，但对于实力强大的人来说，即使是场灾难，也可能会转变成机缘。

　　雷兽就这样悠闲的在雷域虚空漫步，周围的雷霆不停的被它吸引，从虚空中闪现，击打在雷兽的身上，却对雷兽没有丝毫影响，而且雷兽似乎还能吸收这些雷霆闪电化为自身的能量。

　　雷霆号也有这个功能，现在的雷霆号，已经不需要能量石来提供能量，在雷域中，雷霆号能够自动吸收周围雷霆的能量，化为动力。

　　雷兽似乎被雷霆号所吸引，竟然掉头朝着雷霆号走了过来。

　　相对于雷兽来说，五六十米的雷霆号，就好像五指山下的孙猴子，实在太渺小了。

　　“我们怎么办，要逃吗？”许峰有些紧张，对方可是一只域主级的强者，许峰即使在雷霆号中，也没有丝毫安全感。

　　“在雷域中，没有任何生物能够跑的过雷兽，现在连暗宇宙我们都进不去了，这一片，似乎空间跳跃被封锁了。”小Q无奈的说道。

　　这种人为刀俎我为鱼肉的感觉实在太差了，许峰只能看着雷兽一步步走到雷霆号跟前，伸出前爪，轻轻的拨弄着雷霆号。

　　轰隆隆~

　　四周仿佛有无穷的雷电之力在轰鸣，许峰现在已经看不到雷霆兽的全貌了，拟真屏幕上，只能看到一只巨大的闪烁着雷光的爪子，在不停的拨弄着雷霆号。

　　雷霆号在虚空中不停的翻滚着，幸好经过了一次进化，雷霆号强度韧性都增加了不少，而雷兽也并不是在攻击雷霆号，只是好奇好玩，因此雷霆号才没有多少损伤，否则的话，雷兽一爪子拍下来，整艘雷霆号恐怕都要解体。

　　许峰在控制室内却并不好受，整个人虽然能够固定在座位上，但整艘雷霆号翻江倒海一般，在虚空中不断被拨弄过来，拨弄过去，在雷霆号里面的许峰，只感觉一阵头晕脑胀。

　　四周似乎有细微的雷霆之力，侵入到雷霆号控制室，让许峰感觉浑身被束缚，很难受。

　　幸好这个时候，控制室周围的三十具行星级护卫雕像被激发，一道淡蓝色的光芒，从三十具护卫身上散发出来，彼此链接在一起，组成了一个奇怪的法阵，犹如一张大网，将整个控制室笼罩起来。

　　这个时候，许峰才稍微感觉好一些，虽然仍然东摇西晃的颠簸，但再也没有刚才那样头晕脑胀的感觉。

　　“我们在它的眼中，就好像是一个玩具！”许峰无奈的说道。

　　“希望它快点对我们失去兴趣，这种感觉太难受了。”小Q的眼睛中，也显现出了一圈圈的螺旋状波纹，看起来也是一副头晕目眩的模样。

　　许久，雷霆号才终于安静下来，不在到处翻转滚动。

　　“雷兽走了？”许峰揉了揉眼睛，惊喜的问道。

　　“很遗憾，雷兽是走了，但是我们现在正在和雷兽一起走。”小Q无奈的说道，一挥手，拟真屏幕中的景象一下缩小了数十倍，在屏幕的正中央，许峰看到，一只巨大的雷兽，正摇摇晃晃的朝着雷域深处走去，而它的嘴里，正叼着一个蓝白相间的飞船。

　　“它这是没玩够，想把我们带回家继续玩吗？”许峰一脸惊讶的问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第829章 雷兽免费阅读。https://xs.23sk.com 