    一声轻叹落下，鲲鹏已然...的宝库里，搜寻起了棍类法宝了。

    开玩笑么，轩辕剑砍一般的后天灵宝？

    那还不是砍瓜切菜？

    “这...”袁福通看看鲲鹏那四下搜索的表情就已经知道，鲲鹏不看好自己了。

    连忙问道：“鲲鹏老哥，这比还没比呢！你怎么就不看好本帅了？”

    “额...你比吧，本座只是随意四下打量一下。”

    可鲲鹏再看看袁福通，心知，这棍子可是他的心头肉。

    当年若非为了取这法宝，他也不会成为如今这般模样。

    心中有些不忍，只能稍稍违背规则。

    神识传音道：“老弟，认栽吧！这一剑砍下，再加上人王的那力气，你这棍子怕也得拿去当烧火棍喽。”

    袁福通一愣，有些难以置信。

    连忙传音回道：“什么情况，老哥，这棒子你是知道的，它可是...”

    袁福通话音未落，鲲鹏直接一道神识打断，回了过去。

    “老弟，不多说，那是屠巫剑，懂了么？连祖巫都能砍的神剑，你觉得你这玩意儿顶得住？”

    “啥？”袁福通这刻彻底呆滞了。

    屠巫剑他又岂能没有听过，之前战场中还见过那假伏羲用呢。

    只是当时距离太远，他也没看清这剑长啥样。

    眼下，倒是看了个结实。

    可当他抬眼之时，却见纣王已经抬剑挥下，向自己手中的棒子劈了过来。

    吓的袁福通，连忙一个后闪，堪堪躲过。

    心中后怕，还好棒子没有被砍到。

    “呔！你这反贼头头，躲什么躲！说好了硬碰硬的啊，怂什么怂，况且孤也没欺负你呀。”

    一剑落空，纣王心中大为不满。

    “去你的，纣王，你他丫的也太无耻了吧。你拿轩辕剑出来，也好意思？不是说好了，是后天法宝之间的比拼么？你居然...帅！”

    眼下，袁福通更是怒气冲冲，还好自己闪得快，否则就这纣王的蛮力，自己这棒子还说不定真就成烧火棍了。

    纣王挠挠耳塞，显然...口道破有些心虚。

    可依旧装作若无其事的模样，吹起了口哨。

    对着身后的小殷洪大手一招，开口道：“逆子，你跟他们说说，咱家这剑是不是后天法宝？”

    虽然...本不清楚轩辕剑的来历，可当初也是从这逆子口中听的明白。

    这绝对就是后天法宝。

    小殷洪会意，跳下七香车这个绝佳的观战台。

    来到三人近前。

    小手一拱，对着鲲鹏就是开口道：“老叔，这剑是后天法宝吧？”

    鲲鹏被问的有些尴尬，一时也不知道该如何回答。

    小殷洪又是开口问道：“老叔，先天自成，生而为宝，这才叫先天吧？这轩辕剑可是先天所生？别人不清楚，您当年可是一人之下，万人之上的妖族大佬，您总不能不清楚，这剑的来历吧？”

    鲲鹏被问的哑口无言，只能大手连摆，无奈回道：“行了行了，后天，后天行了吧。可这玩意儿，能和一般的后天法宝相比么？当年为了造这剑，耗费的人力物力，可是直追数件混沌至宝的价值了。不一样，不一样的。”

    得到想要的答案，小殷洪也没再半句废话，直接小手一拱，向后退了几步，继续乖乖的当个吃瓜群众。

    这下三人目光齐齐向那袁福通望去，惊得袁福通冷汗都快出来。

    他知道，这下自己的寒铁震天棒算是凶多吉少了。

    心中大有悔不当初的感慨。

    可，就这么看着自己的宝贝，被人硬生生砍断的话，他心中又岂能甘心？

    这可是自己拼了命，才弄来的哇。

    并且，还因此把自己弄的人不人，鬼不鬼的。

    他低头看看手中的铁棒，又抬眼看了看众人的神色。

    心中颇感无奈，只是当他扫到小殷洪，背后握着的那根大黑棒时，突然...灵。

    那原本有些暗淡和失落的神色，瞬间也是神采奕奕的起来。

    对着纣王便是朗声道：“纣王，你拿剑干嘛？做人岂能言而无信？你别忘了，刚刚你可是说，自己的大商朝有无数这样的铁棒！咱说的可是铁棒对铁棒。有种的你叫那小子出来！让本帅会会他的那个大黑棒。”

    说着，袁福通就对着纣王身后不远处的小殷洪指了一指。

    这刻，全场都呆滞了。

    见过不要脸的，可也没见过这么不要脸的啊？

    别说纣王目露鄙夷了，就连鲲鹏都感觉有点没脸见人了。

    这赖耍的似乎是直接拿脚后跟，来直接碾压众人的智商啊。

    之前鲲鹏还觉得纣王无耻，眼下想想。

    却是真心感觉，自己四人中间，还真找不出一个好货了。

    果然...类聚么？此刻，鲲鹏有点想哭了。

    自己口口声声不吹牛，可这牛吹的，比谁都多。

    再看看那纣王和小殷洪父子，更是一个比一个能忽悠。

    眼下就连一向面瘫的袁老弟，都开始学会耍赖了。

    “唉...”

    ......

    可眼下，袁福通也是实在没办法了。

    为了自己的法宝，丢人就丢人了，还能咋地？

    自己鲲鹏老哥这里的法宝虽然...可上档次的还真没多少。

    要说值钱的还就属那些鱼干，至于趁手的兵器，他愣是没见到过一件。

    在场的也都是明眼人，谁能是傻子？

    这局面，要么出言挑破，讥讽一顿，然...脸皮，要么就铁棒对铁棒。

    显然...皮，在场的没一个人愿意发生，包括袁福通本人自己。

    这时，小殷洪也只能无奈轻叹一声。

    “唉...终究还是要小爷，来承担这份罪孽啊...行，来吧来吧！”

    见小殷洪一步踏出来，袁福通心中也是有些许愧疚的。

    毕竟堂堂大帅，为了保存自己的法宝而耍赖，怎么也是有点说不过去的。

    再看看，这一对父子也没点破。

    心中颇为感激。

    这才朗声道：“小殿下，本帅也不欺你。这铁棒本帅就这么立放在此，随你怎么砸。只要这铁棒被你打歪一丝，就算本帅输。”

    说完，袁福通便是一把将手中铁棒直接给插在了地上，自己更是向后退了一丈。

    显然是要说到做到的模样。

    加之那一声小殿下的称呼改变，小殷洪内心也是微微一动。

    【这面瘫居然...事儿？】

    【可自己这是混沌棒啊，威力几何，小爷心里也没谱...】

    【算了算了，还是给你留点面子吧。小爷随便做做样子也就权当揭过了！】

    然...

