    季末刚走到门口，刚伸出手准备开门，一阵清脆的门锁转动声响起，门从外面被人打开。

    “我……！季末！你怎么跑这来了？”

    “我……我过来看看来福，梓琪姐。”季末看着周大辅导员那有些惊慌的小表情，强忍着没有笑出声来。

    幸好他忍住了，要不然他就可以见识到什么叫一个笑容引发的血案。

    不过不就突然冒出个大活人吗，至于吓一跳吗。

    嗯，换他他也跳。

    谁不跳？

    当然是咱穆大教授了。

    你看咱家穆三岁，那脸上表情没有一点变化，眼神平静的看着他。

    嗯，平静的让他有些发毛。

    别瞅了，再瞅老子把你卡姿兰大眼睛给你蒙上。

    周梓琪平复了一下被季末这个小兔崽子吓得有些过快的心跳，对季末说道：“看来福？我怎么觉得你是来看来福它妈妈的啊，季末。”

    “盒盒……”

    我也是这么认为的周老师，英雄所见略同啊。

    “行了，既然这样我就不在这当电灯泡了，我先回去了啊瑶瑶。”

    “嗯。”

    “梓琪姐再见。”今天的周大辅导员，格外的善解人意。

    只要你不发光，那我们就是朋友。

    “再见。”

    周梓琪正欲转身离开，突然眼珠一转，止住了身子，思考了一瞬，然后踮起脚把嘴巴贴在了穆瑶的耳旁，再用手捂住，眼带深意的小声说道：“那个……瑶瑶这公寓隔音特别好，你不用担心我会听见什么，你和你家小情郎抓紧时间，好好放松一下。不过也别玩的太疯了啊瑶瑶，悠着点，适当放松一下就好，他下午还有考试呢，你这下午监考也还得站好几个小时呢，腿软了可就不好了啊。”

    周大辅导员十分善解人意的提醒着她的好闺蜜，毕竟这头漂亮老牛经验不多，咱得适当的叮嘱一下。

    唉，我周梓琪可真是一个优秀的好闺蜜。

    至于为什么她知道公寓的隔音非常好。

    实践出真知。

    说完周梓琪撤回身子，满面笑容的看了眼站在门口的季末，对着他说道：“加油哦，季末同学。”

    季末以为周大辅导员是让他考试加油，于是脸上挂上一抹笑容，礼貌回道：“谢谢梓琪姐，我会加油的。”

    “哈哈哈哈哈……”周梓琪瞬间笑出了眼泪，然后一边大笑着，一边捂着肚子，弯着腰向着自己的房间慢慢挪了过去。

    “哈哈哈哈哈……”

    艾玛不行了，笑死老娘了。

    季末看着周大辅导员突如其来的高端操作，表情有些懵逼。

    这是神马个意思？

    犯病了？

    穆瑶面无表情的站在原地，眼角轻轻的抽搐了两下，看着傻乎乎站在她面前的季末。

    “回你自己房间去。”

    季末听见声音，转过头，把目光挪到突然开口的穆瑶脸上。

    回自己房间？

    不回！就不回！老子凭本事进来的，你凭什么把老子撵出去。

    不过这祖宗怎么好像有点生气啊。

    自己惹的吗。

    季末在心里思考了一下，嗯，应该不是他的原因，那好端端的为什么突然就生气了？

    来亲戚了？

    季末掐指一算，八成是。

    老子可真是个小机灵鬼。

    于是季末一脸关心的对穆瑶说道：“那个……你是不是身子不舒服啊。”

    穆瑶：“……”

    季末看着穆瑶有些不太对劲的脸色，没错了，肯定是亲戚来了。

    季末有些心疼的看着他的穆三岁，上次穆三岁来亲戚时那副难受的小模样太让人心疼了。

    穆瑶：“……”

    “来，先进屋吧，对了你上次吃那个药还有吗，要不要我去给你买点啊。”

    穆瑶：“……”

    铁憨憨。

    “我没事，就是有点累了。”穆瑶强忍着让自己的语气保持平静。

    毕竟男朋友虽然憨憨了点，但这关心确实是真心实意的，咱也不能随便发脾气不是，虽然她也很想把他天灵盖拧开看看里面装的到底是什么东西。

    “是不是上午监考站累了，那我给你捏捏脚吧。”

    “不用，我休息一下就好了。”

    “没事，按一下放松放松，马上就不累了，你上次不还说很有效果呢吗。”

    “不用了，你一会儿就要考试了，好好休息一下。”

    “我这昨晚睡的早，已经休息的很好了。”说着季末没等穆瑶回话，伸出手直接轻轻的把穆瑶拉进了屋内。

    关上门，回头正想给穆瑶换上拖鞋，发现她已经自己换好了，于是来到穆瑶身前，伸出双手，直接一个公主抱抱起了穆瑶，然后向着大软床走了过去。

    穆瑶看了眼季末，没有说话，任由季末抱着她走到床边，把她轻轻的放在了床上。

    憨憨的也挺好。

    “这回你躺床上我给你按吧，躺床上舒服点。”季末动作轻柔的把他的公主放在了床上，然后从一旁拿过枕头垫在了她的脑袋下面。

    “我去洗个脚。”说着穆瑶从床上坐起了身子。

    季末把手放在穆瑶的香肩上，又把她重新按回了床上。

    “不用，你脚又没有出汗，洗什么脚啊，再说我又不嫌弃你。”季末低下头，在穆瑶的嘴唇上轻轻的吻了一下，轻声说到。

    穆瑶看了季末一眼。

    “不用按了，躺下休息会儿吧。”

    “不用，那个……那我先躺一会儿再给你按好不好。”

    “嗯。”

    季末脱掉鞋子，躺在了穆瑶的旁边，心中莫名的有点小激动。

    虽说这是在光天化日之下，两个人也都穿着衣服，但毕竟算是两人第一次躺在一张床上，心中难免有些小兴奋。

    季末把身子向穆瑶身旁挪了挪，悄咪咪的把脑袋放在了穆瑶的枕头上。

    同床共枕，齐活。

    季末伸出手，帮穆瑶把脸颊上凌乱的发丝捋到耳后，然后稍稍抬起脑袋向前凑了凑，对着穆瑶白皙的小脸蛋就是吧唧一口。

    真香。

    然后又接连的香了好几口，心满意足的躺在了枕头上。

    就在这时，穆瑶突然转过了身子，留给了季末一个美丽的后脑勺，季末瞬间反应过来，麻利的伸出手，把穆瑶搂进了怀里。

    这妖精可太招人疼了。

