    第291章兽化白豹

    “他的未婚妻是一个大家族的千金小姐，家族众人宠爱有加，他娶了未婚妻，她便帮着他夺回了属于他的一切，他也掌控了家族产业，后来他们有了一个儿子，他的妻子却被人害死,富商不但没有帮他妻子报仇，反而帮着抹去线索，然后娶了一个恶毒的女人，要不是有奶奶护着，男孩也无法存活下来。”

    “可就在男孩十岁那年，那个恶毒的女人趁着男孩奶奶生病的时候,派人刺杀男孩。”

    “男孩从小接受过训练,诈死隐姓埋名活了下来。”

    “他知道所有真相，想替母亲和外公他们报仇，只是敌人太过狠毒，他怕牵连到最在意的人。”

    夜寒辞只是简单的说了一下故事的大概。

    但白锦瑶却知道，事情绝对没有那么简单。

    富商肯定就是现在王室的王，那个恶毒的女人就是楼后，男孩就是夜寒辞。

    这其中夜寒辞一定经历了很多危险。

    白锦瑶甚至没法想象，他几岁的时候就要学会自保，就要在那样一个环境下长大。

    此刻白锦瑶看着夜寒辞，内心充满浓浓的心疼感。

    此刻夜寒辞静静的坐在那里，周身都带着一股清冷的气息。

    白锦瑶仿佛能看到他内心深处的仇恨。

    这些年，他一直被仇恨给包围着。

    在学校里，同学们都说他高冷，其实他不是高冷，他只是从小那些经历，让他习惯了那样的神色。

    也许那也是他的保护色。

    他小时候，他母亲还在的时候,他一定也是爱笑的。

    白锦瑶伸出手来，握住夜寒辞冰冷的手,心疼道：“还有我在。”

    她也会帮他报仇。

    夜寒辞知道白锦瑶很聪明,也许她已经猜出什么来了。

    夜寒辞伸出手来一把抱住白锦瑶，很用力的抱住她，呼吸着她身上的气息，似乎这样能让他嗜血躁动的内心平复下来。

    夜寒辞的手臂一点点收紧。

    白锦瑶感觉此刻夜寒辞抱她抱的很紧，她都有一种被抱疼的感觉。

    之前夜寒辞对她都很温柔，还从来没这么用力抱着她。

    白锦瑶也没舍得说此时抱的有点疼。

    她想到上一世夜寒辞的样子，也心疼不已。

    关于上一世的记忆上一世的事情，她都无法说出口。

    夜寒辞低头在白锦瑶耳边轻轻道：“阿瑶，你不能有任何事。”

    白锦瑶听着这句话，全身一震。

    她能感觉到此时夜寒辞在害怕。

    他怕她有事情。

    白锦瑶靠在夜寒辞的怀里，都能听到他怦怦有力的心跳声。

    似乎她能懂他的内心。

    白锦瑶温声道：“你放心，我很强的，我会保护好自己，不会让自己有一点事，你不要担心。”

    白锦瑶想，他是怕身份暴露后，楼后对她下手吧。

    想到这里，白锦瑶神色一变，她用手戳了戳夜寒辞的心口，道：“你之前身体不好的时候,总是一副冷淡的样子，你那时候是不是怕连累我，是不是？”

    怪不得他身体好了后，对她就那么温柔了。

    被白锦瑶这样一打岔，夜寒辞那些负面的情绪散去了不少。

    他的神色恢复了过来。

    夜寒辞低头似笑非笑的看着白锦瑶，没说话。

    那时候确实顾虑很多。

    白锦瑶用手指戳啊戳的，“你说，是不是？”

    白锦瑶此时瞪着眼睛，一副凶凶的样子，但在夜寒辞看来，此时的白锦瑶可爱的很。

    他无奈的摇头道：“我若没有软肋没有弱点，就没有人能威胁到。”

    “有了软肋，我势必会有所顾虑。”

    白锦瑶眼眸眨了眨，轻轻道：“这么说，我是你的软肋了？”

    要是夜寒辞的属下在这里，定然会惊掉眼珠子。

    白锦瑶还真的让夜寒辞百炼钢化为绕指柔啊。

    也只有对白锦瑶的时候，夜寒辞才会温柔起来。

    夜寒辞伸手捉住白锦瑶的手，承认道：“嗯。”

    确实是他的软肋，弱点。

    若有人拿白锦瑶的安危威胁他，他都不知道该怎么办，或许会疯，内心黑暗嗜血的因子会冒出来。

    “所以要保护好自己，我也会保护好你。”

    白锦瑶这会明白了，“你以前怕连累我，还是怕我连累你？”

    白锦瑶故意低着头，低声说着话。

    看她这样，夜寒辞着急了，他双手按住她的肩膀，温声解释道：“没有，不是这样的，我是想，若没有人知道你对我的重要性，或许就不会有人想着用你来对付我，你就会安全一些。”

    看夜寒辞着急的样子，白锦瑶都能感受到他的在意。

    白锦瑶一下子笑了出来。

    看着白锦瑶笑的如此明媚，夜寒辞知道这丫头故意的。

    他无奈道：“刚刚故意看我着急是不是？”

    “没有啦，我就是问问嘛！”

    白锦瑶伸手抱住夜寒辞的脖子，看着他道：“没想到你也有这样的情绪变化。”

    “你以前在学校里都是冷冷淡淡的样子，大家都以为你本来就这样。”

    夜寒辞神色一动，他想，白锦瑶真的如阳光一样进入了他的世界，让他看到了色彩斑澜的样子。

    夜寒辞以前只是用那个样子来控制内心的黑暗。

    只有那样，他才能保持着冷静和理智。

    两个人说了会话后，白锦瑶似想到什么道：“对了，这些包裹是给你的，里面有速冻水饺，你放冰箱里冷冻着，早晨的时候或者晚上的时候可以煮着吃，还有糕点，是我亲手做的。”

    白锦瑶跟夜寒辞待的时间长了，也知道他吃饭的口味。

    所以她亲手做，都按照他的口味来的。

    就在白锦瑶准备回去休息的时候，突然间她感觉到一丝气息，“兽的气息！”

    不过没有杀气。

    夜寒辞对着空中道：“出来吧！”

    既然被白锦瑶发现了，夜寒辞也不准备隐瞒什么。

    他可以不信任旁人，但不会不信任白锦瑶。

    这时候，一个白豹走了出来。

    白豹一下子变成兽化人，站起来道：“主子！”

    白锦瑶神色一动，“兽化人白豹？这是一级兽化人！”

    在兽化人中，豹子也是顶级兽，兽化后实力非常强。

    这竟然是夜寒辞的手下。

    不过想到夜寒辞的身份，白锦瑶也就不奇怪了。

    夜寒辞点头道：“是，他是白豹。”

    白豹来定然有重要的消息汇报。

    (本章完)

