    天元看到龙尘明白，他的脸上也露出得逞的笑容。

    毕竟这个计划太过庞大，需要每一步精心策划才行。

    也是为了一年后的三十三天秘境做准备。

    当天元和龙尘走回大殿后，叶宇和雪言已经进入修炼状态。

    “去吧，好好炼制你的丹药。”天元对着龙尘说道。

    龙尘也是重重的点了点头，因为师尊大人的希望就在他的身上，他也必须报答师尊大人。

    天元看着事情都搞定，也是坐在蒲团之上恢复一下腿部的伤势。

    一夜很快的过去，清晨天元尝试着活动腿部，发现大腿已经不疼了。

    他也是笑了笑，没想到碧琼仙子那一脚这么狠，还好没踢在重要部位，不然他就要找一份太监工作了。

    “师尊大人，您的伤势好了？”雪言关心问道。

    “嗯，已经好了。”天元微笑回道。

    雪言也是放心很多，要知道，昨天师尊大人，一直忍着疼痛在走路。

    “叶宇，我们该走了。”雪言说道。

    “哦，来了，师尊大人，我们去巡山了。”叶宇对着天元说道。

    “嗯，去吧，记住观察其他宗门的动态。”天元说道。

    叶宇摆了摆手，表示明白。

    天元看着两人这关系，他也是挺羡慕的，毕竟雪言已经筑基了，估计叶宇应该也快了。

    不过这样更好，天元想想都很开心。

    当叶宇和雪言飞在水月宗上方时，昨天的三名女弟子又确认了一下。

    “师姐，还真是雪言呀！”

    “嗯，是呀，没想到她居然能修炼了，而且还是一步踏入筑基的。”

    “你们在说谁呢？”

    “说以前的废材，现在修炼速度都比我们快了，你看刚才飞过去的那是雪言！”

    “雪言？不是吧，一个废材都筑基了！那我们不是更废材！”

    一群水月宗弟子吃惊的聊着，她们内心也是无比震撼，再想想前天，天道宗宗主的那场比斗，人家根本不用出手，自己家宗主都打不过。

    难道天道宗这是要崛起的节奏吗？

    那是不是要改换师门了？

    一众弟子的心，都变得不平衡起来，有怨恨，有羡慕。各种各样的表情都出现在她们的脸上。

    就在雪言和叶宇飞到邢火宗山门上空时，王蕊和方雨也看到了他们。

    他们也是都认识，每次路过时都会互相招手。

    但今天的招手好像有些奇怪，难道说自己又变帅了？

    就在叶宇这样想的时候，雪言也是觉得不对，连忙又飞低了一下。

    当看到两人表情很着急时，雪言直接跳了下去。

    叶宇也是一惊，自己可不会飞呀！

    “啊~！师姐别放弃我呀！”叶宇惊呼喊道。

    雪言这才反应过来，控制这飞剑直接将叶宇挂了起来。

    此时的叶宇魂都快出来了，他还真怕自己摔残废。

    至于死，他从来不考虑，毕竟他是在深渊巨虫巢穴待过的男人。

    而这一下也给方雨俩女吓了一跳，没想到天道宗的弟子都这么喜欢冒险。

    “看你们很着急，是有什么事情吗？”雪言连忙问道。

    “昨天晚上陈欣长老回来了，但是她受了重伤，她为了不打扰天元宗主，所以让我们不要告诉他，但是我们实在着急，正好看到你们巡山，这才挥手的。你们回去后告诉天元宗主，千万不要说，是我们说的。”方雨说道。

    雪言也不知道到底怎么回事，但师尊大人肯定知道。

    “好的，多谢两位，我现在就回去禀告师尊大人。”雪言说完，直接跳到飞剑上。

    此刻的叶宇也一只手还抓着剑柄，没成想自己没等上去，雪言直接踏动飞剑。

    “师姐，您能让我上去吗？”叶宇无奈的说道。

    “事情紧急，你先忍耐，一会就回到宗门了。”雪言控制着飞剑说道。

    方雨和王蕊看着雪言他们离开，心里也放心了不少。

    此时的天元也走了出来，他正在喂兔子玩呢，看着两只标记的兔子，他只能苦笑。

    “师尊大人！”雪言喊着，直接飞了下来。

    叶宇看着不太高，也滑行下来。

    天元转头看了过去，但看到雪言表情很急切，他也扔下灵草，走了过去。

    “师尊大人，出事了，刚才方雨和王蕊让我，通知您去邢火宗一趟，说是陈欣长老昨夜回来，而且还受了重伤。”雪言说道。

    天元听后也是一怔，什么话都没说，直接消失在雪言面前。

    要知道，他最担心的还是陈欣安慰，早知道这样他就跟着一起去了，这个傻女人肯定是出了什么纰漏。

    两个呼吸的时间，天元直接站在邢火宗宗门处。

    看守的两名弟子也是一愣，这天元宗主从哪出来的？怎么还会瞬间转移呢？

    “行了，你们两个不用通报了，我是来找陈欣的。”天元说着，直接推开大门。

    这两个弟子本来就是一头雾水，也没反应过来怎么回事。

    等两人反应过来时，天元已经消失不见。

    天元沿着陈欣别苑的路，想着此次发生的事情，他在推理，到底哪一步出错。

    就在他进入别苑时，就听到陈欣的咳嗦声。

    “天元宗主，您快来，陈欣长老好像不行了。”王蕊流着泪水说道。

    “放心吧，从这咳嗦声，她还不至于死，而且我也带着丹药来了。”天元说着，直接走进陈欣房间。

    陈欣看到天元进来，也是一僵，她没想到，天元已经知道此事。

    她连忙看了一下方雨，方雨也知道自己的错，低着头，悄悄的走了出去。

    “你都知道了？”陈欣忍着剧痛说道。

    “伤到哪了？让我看看吧。”天元面无表情的说道。

    “后面……”陈欣有些羞涩的说道。

    天元压根就管，直接走了过去，掀开云裳后，他看到一个血红的掌印，他也明白了。

    “这枚丹药你服下吧，这也是龙尘刚炼制出来的五品金丹。”天元说道。

    陈欣都不敢相信，自己这才走了几天，那小子难道真的是妖孽天才？

    “打中你的人，应该是血煞宗的吧？”天元问道。

    陈欣服下丹药，点了点头。

    看来真的猜对了，陈欣家族出事果然是血煞宗搞的鬼。

