    沈知初握紧手机胸口剧烈起伏着，周围空气似乎变得稀薄起来，让人喘不过气。

    良久，沈知初开口：“行，我做。”

    得到满意的回复，厉景深挂了电话去陪心上人去了。

    沈知初看着又黑又空的房间，咬紧牙，一想到厉景深心满意足的陪着夏明玥搬家，而她却要一大早起床买菜做饭她就胃疼，她真想把厉景深那张脸给打碎！

    沈知初躺下床看着挂在她头顶上方的结婚照，越看越刺眼，她忽然明白为什么当初厉景深会气到砸碎这张照片，因为她也想砸，不仅想砸，还想一把火把厉景深那张讨人厌的脸给烧成灰。

    眼角忽然湿润，沈知初抬手挡住双眼，哑着嗓子咬牙道：“厉景深你这个混蛋，我都快要死了你还这么折磨我。”

    ……

    翌日，沈知初一早起来，看着镜子里的自己，眼眶果然红肿了。

    她从冰箱里取出冰块敷，敷了大概十分钟红肿才慢慢消了下去。

    沈知初简单熬了锅白粥，趁着熬粥的时间，她换了身衣服化了个淡妆，然后把药吃了。

    前段时间因为要搬家，冰箱被她清空的差不多了，沈知初点出手机备忘录，一边吃饭一边记等会儿要买的菜。

    记了三十多样，大多是要用到的佐料。

    厉景深的喜好口味她全都记得，像是刻在骨髓里的习惯，别人只要一提她下意识的就能答出来。

    厉景深在行事上果断，可在吃食方面却极其龟毛，很挑食。

    不喜欢内脏，不碰头，不吃屁股，脚上的肉也不爱，口味偏淡，不吃葱姜蒜辣椒和香菜……

    沈知初忽然来了注意，去了超市直奔内脏区，买了猪肝，猪腰子，猪大肠，还买了两根猪蹄。

    佐料就专往厉景深不喜欢的挑，他越不喜欢什么她就越挑的多。

    买了一推车的食材佐料，沈知初结完账留了个地址让人送回去。

    一回到家，沈知初动作麻利地系上围裙，洗菜切肉，先把猪蹄汤给熬上，再去清洗大肠、猪肝和猪腰子。

    三道菜都是爆炒，沈知初当初为了讨好厉景深特意找了个大厨学做菜，一手厨艺绝不比外面的老馆子差。

    热锅爆香，很快屋子里就弥漫出诱人的香味，沈知初将辣椒全扔进去，辛辣味儿顿时扑面而来，抽油烟机都不顶用。

    沈知初打了个喷嚏，一边咳嗽一边迅速把炒的红通通的菜给起锅装盘。

    三菜一汤，沈知初端上桌看了眼时间，十一点四十，正想着厉景深什么时候把夏明玥给带回来，那边大门就开了。

    沈知初脱下围裙，往大门方向看过去，只见厉景深提着个行李箱进来身后跟着个病恹恹的夏明玥。

    沈知初还没说话，夏明玥看了眼她身后的桌子柔柔弱弱道：“打扰到你了，还麻烦你做了一桌的菜。”

    厉景深冷淡地瞟了眼沈知初，对身后的夏明玥说道：“去洗手，我先把行李提上去。”

    夏明玥点头，眉目含春脸上带着羞怯：“谢谢你景深。”

    厉景深没搭话，28寸的行李箱他轻而易举就提了起来往楼上走去，一旁的沈知初看了胃癌都犯了:这俩人是打算用如胶似漆的感情来恶心她吗？

    厉景深都走了，夏明玥还装作一副柔弱无骨的模样，怯生生地看了沈知初一眼后去了洗手间。

    沈知初把饭添上坐上主位，对着一桌油腻的辣菜，随便他俩怎么作，反正最后被膈应到的绝对不是她。

