    “你…你…”

    血魔宗主奋力转头，看着那一张平静淡漠的脸庞，眼神里明显有些疑惑。

    为何，这个外表看上去仙风道韵的公子，总会做出一些…叫人意想不到的举动？

    屠戮苍生，肆意妄为。

    他的手段，好像更符合一尊大魔的行事风格？

    “嗡！”

    还不等血魔宗主想清楚，只见眼前少年眸中突然有魂光绽放。

    而他的神魂竟直接被一股神力撕扯而出，吞噬成无。

    这一切，皆在电光火石间发生。

    等到厉琛反应过来，那一枚血魔晶石已经落到了凌霄的手中。

    “凌霄公子…这是何意？”

    “我见此物邪异，还是由我保管好些，除非…”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，眼眸中隐见邪恶，“圣子能够告诉我，这枚血晶的用途。”

    “你…”

    厉琛眸光轻颤，总感觉这凌族少主的性情，似乎与传言极其的不符。

    诛杀邪魔，这倒无可厚非。

    可是他的行为举止，亦正亦邪，给人一种捉摸不透的感觉。

    更重要的是，厉琛突然有种感觉，这凌族少主好像…自始至终都没打算放过他。

    “凌霄，我敬你为凌族少主，方才一再忍让，你最好不要…太过份。”

    一念至此，厉琛眸中血纹密布，周身血气喷涌，宛如一尊真正的血魔。

    这血魔宗的前身，乃是他血魔大渊中一位至强者的传承。

    而这枚血魔晶，便是当初这位至尊大魔陨落时所留。

    只是！！

    此物对于寻常修士而言，根本没有丝毫的用处。

    它的真实用途，是他血魔大渊传承圣器的一部分。

    只有将此晶与那圣器契合，方才能发挥出最强大的威势。

    而厉琛此次下来，找寻造化是其次，最主要的便是为了寻回这枚血晶。

    他只是没想到，凌霄竟先他一步来到了血魔宗。

    更没想到的是，这位少主的温和谦逊，居然都是假装的。

    原本厉琛以为，只要他姿态够低，凌霄多少会给他几分薄面。

    就算他夺走了整个血魔宗的底蕴，只要那枚血晶还在血魔宗主身上，对于厉琛而言，就不算损失。

    一个下界之地，连圣器都是凤毛麟角，能有什么造化？

    可，此时看来，这位凌族少主怕是一早就对他动了杀心啊。

    “哦？过分？血魔宗屠戮世人，掠夺宝物，我杀邪魔，你居然说我过分？厉琛圣子，你这颠倒黑白的本事，倒是令凌某大开眼界。”

    凌霄摇头一笑，丝毫没有将厉琛的威胁放在眼里。

    只是，一个上界天骄，毫无名气，却敢如此强硬。

    这厉琛，怕是有点东西。

    毫无气运，不是神体，这家伙的依仗，又是什么呢？

    “这么说，凌霄少主是铁了心要与我为敌了？”

    厉琛抬头，看了一眼叶青婵与轩辕未央，轻轻点了点头。

    “圣子说错了，我并不是故意要与你为敌，我是与天下邪魔…势不两立。”

    凌霄森冷一笑，再未有丝毫废话。

    只见他手掌挥出的瞬间，熊寰、石破天与蛮魔的身影顿时浮现而出，迎着那厉琛身后的老者扑了上去。

    此时他能感觉到，这老者的修为至少在圣境七品的层次。

    以叶青婵与轩辕未央如今的境界，根本不可能是他敌手。

    “好好！好一个与邪魔势不两立！凌霄，这里是下界，没有人再庇护你了！！”

    厉琛狠狠咬牙，眸光森冷地看了熊寰三人一眼。

    还好，这凌霄身旁并未有圣境巅峰的存在，如此…他就不是毫无机会！

    血魔晶，他是一定要拿回来的，既然这凌族少主一心想要杀他，也就没什么好顾虑的了。

    “我凌霄行事光明磊落，自有天道庇护。”

    凌霄莞尔一笑，黑衣猎猎，然后…只见他脚步迈出，径直朝着厉琛扑掠而去。

    “哼，狂妄！”

    厉琛嘴上虽表现的极为强硬，可内心里却未对凌霄有一丝的小觑。

    太古凌族十万年来唯一的少主，就单单这个身份，已经足够说明很多事情了。

    只见他手掌猛然一握，一柄血色长戟顿时浮现手中。

    顿时间，虚空阴暗，万道齐喑。

    无数的血纹显化天际，化汪洋澎湃。

    而厉琛的身影，则如一尊自血海中走出的战神，邪恶恐怖，不可一世。

    “哼！血魔戟诀，八千势！”

    “嗡！”

    只见厉琛一戟探出，身后血海顿时跌宕起万丈波涛。

    而凌霄眼前的世界顿时化作一片血色，连同苍穹都染成了通红。

    恐怖的威压横压而下，就仿佛一汪血海坠落，有镇压万灵之势。

    凌霄眼眸微凝，手中魔刃怒斩而出。

    虚空瞬间撕裂，而那整片血海直接被从中分裂两截。

    只是！！

    下一刹，凌霄眼眸微凝，杀机四起。

    此时他能看到，在对自己施展了方才的攻势后，厉琛竟转身朝着叶青婵两人扑了上去。

    对他而言，此时与凌霄一战，并没有丝毫意义。

    而他只需擒下两女中的一人，来换取凌霄手中的血魔晶，此行就算圆满。

    至于最后，这方天地真正的至宝现世时，他会不会再遇凌霄，那就另当别论了。

    总归，他并非畏惧，只是不想过早地暴露底牌。

    “嗡！”

    可，就在厉琛手掌探出，想要将轩辕未央擒于手中之时，却见眼前的虚空，突然飘落起层层冰晶。

    一股恐怖的寒意悄然弥漫，而他探出的手掌，竟诡异地失去了知觉。

    “怎么…可能？”

    厉琛脸色一愣，眸光微凛。

    只是还不等他有所反应，那飘洒天地的冰晶骤然急促，如同一场风雪将他的身影顷刻笼罩。

    “咔嚓。”

    万里青穹，一息封禁。

    就连虚空，都仿佛静止了下来，宛如一块琉璃古镜，折射出七彩的玄辉。

    凌霄仰头，看着那被冻成沙雕的厉琛，眼眸中并未有一丝的松懈。

    此时他能感觉到，后者周身的气息，竟在以一种恐怖的速度迅速攀升。

    而他的境界，竟在短短数息的时间，达到了圣境二品的层次。

    很明显，面对叶青婵的攻势，这位血魔圣子，终究是要动用真正的底牌了！！

    “嗡！！”

