    雷鸣怔怔的看了时浅一会，已经不知道说什么了！

    寒瑾其实已经猜到了她的身份，只是听她亲口说出来，仍旧不免震惊。

    “好了，走吧。”时浅提醒。

    雷鸣：“哦。”

    两人收回视线，默默转身，向公司出发。

    把时浅送回公司后，寒瑾和雷鸣两人便回了千湖庄园。

    花园里，方醉和白无尘两人正在花园里中对着一片植物研究着什么。

    雷鸣随即走了过去：“你俩干嘛呢？”

    方醉回头看了他一眼，回答：“无尘在种植草药，我看看有什么需要帮忙的。”

    雷鸣看向地上的一小片植物，没什么兴趣。

    “哎呀，别看了，我跟你们说一件大事。关于......盟主的。”

    闻言，方醉和白无尘同时转头看向他。

    “什么大事？”方醉问。

    此时，寒瑾不紧不慢的走了过来，视线看向地上的草药。

    雷鸣看他一眼，转而回答道：“盟主她是黑客。”

    “.........”方醉一脸无语。

    雷鸣挑眉：“你这是什么表情？”

    “我们不是早就猜到盟主可能是黑客了么？这算什么大事？”

    雷鸣：“她是R3黑客军团的黑客！”

    方醉这下不淡定了：“什.......什么？你说盟主是R3黑客军团的黑客？”

    “没错！盟主今天亲口说的。”

    白无尘同样很是震惊，在第九洲时他便听说过R3黑客军团，一个顶级黑客组织。

    顿了顿，他好奇的问：“盟主为什么忽然说这个？”

    “因为我们从古董街回来的时候，听到她打电话，电话里提到了军团接单，我就实在忍不住好奇问了盟主，

    盟主就告诉我们了她是R3黑客军团的成员，给她打电话是军团老大，问她要不要接一个单子。”

    方醉喃喃道：“盟主的身份还真是非同一般啊！”说着，他看向湖对面的别墅，再次开口：“其实我还知道一件事.......”

    “什么？”雷鸣问。

    寒瑾也向他看去。

    方醉指了指湖对面的别墅：“对面那别墅里面住的是.......北罗门的人，也是盟主说的。”

    几人纷纷向对面的别墅看去，脸上是又一次的震惊。

    雷鸣：“对面养鳄鱼的........是北罗门的人！”

    方醉点头：“盟主没说他们的具体身份，但我猜测应该是北罗门帝都分布的人。而且，盟主可能认识他们。当初盟主去E国的时候，不是也有北罗门的人出现么。”

    雷鸣：“我靠！你怎么不早说，还好当初我没偷他们鳄鱼。”

    方醉：“我也是刚知道不久，而且，盟主说这事不准声张，所以你们千万可别说出去啊。”

    寒瑾看着对面的别墅，眸光微深。

    思虑片刻，他道：“对面.......不会是北罗门门主吧？听说北罗门门主近期也在帝都。”

    其他三人：“.........”！！！

    雷鸣喃喃道：“北.......北罗门门主........应该不太可能吧？”

    方醉：“会不会是养鳄鱼的那段时间北罗门门主在这？最近鳄鱼弄走了，他估计也走了吧？”

    寒瑾：“也有这可能。”

