    那只天妖依旧在撞击着阵法，而且表现的越来越急躁。

    因为叶辰的远离让天妖感受到了，它想要追过去，可是却被阵法阻挡住了脚步。

    看着越来越暴躁的天妖，古城中还没有逃离的那些人，脸上的惊恐越来越浓郁。

    一个个的催促着前面的人赶紧传送走。

    而且排在后面的人害怕传送阵因为传送的人太多，能量耗尽不能用了该怎么办。

    不过旁边有天妖震慑，这些家伙不敢闹出太大的动静，所以没有大打出手。

    否则，少不了还得有一番血流成河。

    撞击了一会之后，天妖可能觉得这种方法徒劳无功。

    于是它张开大嘴，就朝着阵法啃食了过去。

    “轰隆隆！”

    伴随着剧烈的响声，天妖和阵法杠上了。

    那阵法也不知道是什么样的大能留下的，在天妖那无物不吞的巨嘴之下，居然硬生生的撑了下来。

    在天妖的啃食之下，这整座古城以及朝外方圆数万里之内，全部都开始地动山摇。

    由此可见，这天妖一张嘴的力量是如何的庞大。

    那些幸存者们加快了逃跑的速度，排在后面的甚至有的都快急哭了。

    “前面的兄弟，我求求你们快一点吧！动作能不能快一点！”

    “这特么可要命了！那个天妖不会啃不动阵法，掉过头来啃咱们吧？兄弟们，为了活命，你们动作快呀！”

    “师妹师姐，我抱着你们吧，这样我们只用占据一个人的位置，速度也能快一点！好吗？”

    大家低声的吵闹着，都希望前面的人能够快一些。

    而前面的人也是心急如焚，这阵法启动也是需要时间的。

    而且随着这么多人传送过去，阵法的力量正在迅速的减少。

    所以需要他们人为的补充力量进去。

    可是当他们把玄晶按在阵法中的时候，却发现这座阵法根本不吞噬玄晶。

    他们又尝试着将自己的玄气输送到阵法内，发现还是没用。

    最终有一个浑身冒血的修士，踏上阵法之后才解决了众人的这个难题。

    他的鲜血滴入阵法中，鲜血当中所蕴含的血脉之力，立马就被阵法所吸收了。

    吸收了那些鲜血之后，阵法的能量居然得到了补充。

    众人顿时欣喜若狂，一个个自发地割开自己的手腕，往阵法上滴着鲜血。

    而且为了公平起见，在这生死攸关的时刻，大家自发地形成了纪律。

    每一个踏上传送阵，即将传送离开的人，都会割开自己的手腕，洒落鲜血，补充阵法的能量。

    绝对不会让后面的人吃亏。

    其实他们这主要是害怕自己在传送的过程当中，阵法突然没能量了，导致传送失败。

    但不管怎样，结果是好的。

    在阵法外面排队的人越来越少，还在里面的人，都羡慕的看着从阵法的另一端冒出来的人。

    于是大家在地动山摇之中，心情忐忑的排队传送。

    排在队伍最末端的，是几个散修，他们几个急得像热锅上的蚂蚁。

    一直伸长了脖子朝前看，一遍又一遍的数着站在自己前面的人。

    终于，眼看着队伍一点点的缩小，快要轮到他们了。

    这几个散修都快要喜极而泣了。

    “王兄，前面只剩下最后一批就到我们了！终于能离开这该死的地方了！”

    “可不是吗！以后要是再听到有什么重宝出世的消息，我特么再也不敢来凑热闹了！差点连命都没了！”

    “哎哎哎，你们别说了！到我们了，赶紧上去吧！”

    “哎呀妈呀，可不能耽误时间，快快快，大家快割腕放血！”

    这几个散修满脸激动地踏上传送阵，掏出刀子就准备往手腕上割。

    可是突然之间，他们察觉到周围好像发生了什么变化。

    “你们、你们有没有发现这周围好像不震动了？”一个拿着刀子正准备往自己手腕上割的散修，疑惑的问道。

    “好、好像是啊！这是怎么回事呢？”

    正当这几个家伙满脸疑惑的时候，突然听到一声令他们毛骨悚然的声音。

    “唧唧！”

    这几个家伙顿时浑身寒毛悚，一个个的脸色顿时煞白，他们僵硬的身体缓慢的转过身去。

    发现那只天妖不知道什么时候居然飞到了他们的身边，正在用一双好奇的大眼睛盯着他们看。

    这几个散修顿时就哭了，有一个胆子小的直接吓晕了过去。

    还有一个虽然醒着，可是却已经被吓得尿了裤子。

    站到这几个家伙浑身颤抖，以为自己死定了的时候，那只天妖紧紧的盯着他们手上的刀子。

    “唧唧！”

    天妖的每一声叫唤，都让这几个家伙浑身巨颤不已。

    天妖喊了一声之后，发现这几个家伙无动于衷，顿时就生气了。

    “唧唧！”

    天妖提高了嗓门，继续对他们喊叫，声音中充满了急不可耐的情绪。

    那几个家伙彻底的受不了了，这心理压力实在是太巨大了。

    你说你要是一口把咱们都吞了，也就一闭眼的事情。

    可是你现在叽哇乱叫，谁知道你什么意思？

    天妖终于知道了，这几个家伙完全听不懂自己的话。

    于是它也不再跟他们沟通，而是飞到一个人的旁边，小爪子抓过他手上的匕首，在这个人的手腕上就割了一刀。

    “噗呲！”

    手腕瞬间被割破，大量的鲜血流露出来溅射到地上的阵法之中。

    这阵法吸收了血液之后，顿时变得明亮了几分。

    “唧唧！”

    看到这一幕，天妖顿时高兴的一声喊叫，然后落到阵法上，期待着传送离开。

    可是它站在阵法的中心等了半天，发现自己依然站在原地。

    虽然从阵法上涌现出一些金色的光芒，将它给包裹住了，可是似乎是因为能量不够的原因，居然无法将天妖给传送走。

    这也难怪，传送阵传送走了那么多人，所剩余的力量本来就不多了。

    而且这些人血脉当中所含有的力量本来就很少，并不是每一个人都有血脉传承的力量的。

    尤其是这几个散修，他们血液当中所含有的力量已经十分的稀薄，根本支撑不起天妖的传送。

    天妖虽然看上去小巧玲珑，可是它真实的实力却无比的强大，凭借那一点点力量根本无法传送开。

