    她们边聊边做美食，很多东西爱拉和茜茜都是第一次接触，全程几乎都是惊叹状态。

    郁然带着她们做了很多好吃的，把小崽崽们都喂饱，爱拉家的两只小鹰崽蹲在篝火旁跟小狐狸们唠嗑着，气氛很和谐。

    也不知道沧邑和里赫什么时候回来，郁然把他们的食物留了后，和爱拉她们开始吃午餐了。

    这期间爱拉的伴侣还有茜茜的追求者时不时在洞口瞄几眼，确认她们吃得好心情愉悦，这才放心地在外边等候着。

    外边的雄性们已经在大树下生了火堆烤鱼吃。

    沧邑飞奔回来，面无表情地看了他们一眼，进入地洞找郁然。

    “郁然，鱼都处理好了，数量有点多，我带你过去。”如果只是一点两点的鱼他就和里赫打包带回来了，那数量显然不是靠他们两个多跑几趟能搞定的。

    郁然立马起身对爱拉和茜茜说：“你们继续吃着，我先出去一趟。”

    她们两个点点头。

    沧邑带着她下山，礁石区堆放了好多已经处理好的鱼，鲨鱼都有好几条。

    郁然把它们都收了，随后看着沧邑的黑发上蒙上一层冰霜，她抬手弄干净，眼底闪过心疼。

    看到媳妇心疼自己了，大狐狸心情很愉悦，他忍不住握住她的手，一手搂住她的腰，低头吻住她的唇，她的唇齿间还残留着之前吃过的肉香，味道香甜好吃。

    里赫累死累活地把一条还挣扎着的带鱼拖上来，抬眸就看到他们两个卿卿我我，他浑身气场一冷，一个爪子就把带鱼拍死过去。

    “我又累又饿，你们能不能关心一下我？我还在长身体，不能挨饿。”他幽怨地开口了。

    在地洞中随便他们怎么来，这会儿什么情况啊，就不能早点收拾好早点回去吃饭？

    小狼崽内心怨气颇深……

    亲热被打扰，沧邑扭头冷冷瞥了他一眼。

    看着他们两个杠上了，郁然嗤嗤笑了起来。

    “好了，早点回去吃饭了，下午我们准备从海水中提炼盐，对了，我得装点海水回去。”她猛地想到这个事情，差点忘了取海水。

    沧邑抱着她跳上了一块离得比较远的礁石上，郁然用大竹筒装了不少海水。

    “好了，我们回去了。”她笑着招呼里赫回去。

    里赫应了声，转身先跑了。

    沧邑化作兽形背着郁然回去，几下就追上了里赫。

    “等等里赫。”郁然说道。

    沧邑放慢速度和里赫一起跑上山。

    怀特他们那些海鹰已经送了一些石头到山上，这会儿都降落在半山腰休息进食。

    “爱拉爱拉，这边待着开心吗？”怀特探着脑袋凑在洞口问道。

    爱拉一脸笑意：“开心，郁然做的食物很好吃。”

    “开心就好，我们就在附近运石头，你要是想回去了喊我们。”

    “好。”

    本来旁边的马里也想问问茜茜，不过听到怀特和爱拉的对话，他看了一眼就不问了，茜茜也是开心的。

    沧邑把郁然送入地洞，拿了一块烤肉一边吃着一边出来。

    外边爱拉的伴侣们，以及茜茜的追求者们都在，茜茜的追求者除了马里在内的两只海鹰外，还有蛇兽跟人鱼。

    人鱼虽然可以把鱼尾幻化成双腿上岸活动，但在陆地上的活动时间不能太长，沧邑把目标对准了那个蛇兽。

    一番交谈，那条蛇兽答应帮忙下午的竹屋搭建。

    沧邑填饱肚子，进来跟郁然说了声，看了看她这边没有什么需要他帮忙的。

    “我和万斯去搭建竹屋了，就在上边一点的位置，你有事情喊我。”他柔声对郁然说道。

    郁然忙把手中的炸鱼片放下：“那我把竹子送到那边。”

    沧邑轻轻摁住她的身子，把她摁回小凳子上说：“你把竹子放在洞口就行了，把竹子扎成一捆让崽崽们帮忙运送，他们每天就知道吃了睡睡了吃，会废的。”

    当然，这话很明显指的是小狐狸们。

    老三趴在那边轻呵了一声表示不屑，郁然瞪了他一眼，他立马怂怂地低头了。

    “我知道了，我会安排崽崽们干活的。”她对沧邑说道。

    对于老三这种欠扁的态度，沧邑已经习惯了，也无所谓他这种态度。

    沧邑说：“你先吃，吃饱了再弄，我得先把那边的地弄一下，不急。”

    “好。”

    他出去后，爱拉犹豫了一下问：“郁然，你就一个伴侣，他能照顾好你吗？”

    郁然一脸淡然：“我这不是生活得挺好的，有些小事我自己能做的就自己做，多动动多做做也是在锻炼身体，这样也不会太无聊。”

    爱拉张张嘴想说点什么，想想她的话没毛病，也就没有说什么。

    只是那么小半天的相处，爱拉和茜茜都对郁然有了几分了解。

    郁然是个很独立又懂得很多知识的雌性，这样强势性格的雌性生活上确实不需要伴侣多费心照顾。

    结束完午餐，郁然到洞口把空间中的竹子放在外边，给了老大一大捆的兽皮条，让他把竹子几根几根捆在一起，这样方便里赫他们可以咬着兽皮条拖拉竹子。

    竹子的运送就交给崽崽们了，爱拉家的那两只鹰崽崽也加入运送竹子的队伍中，小崽崽们迎着风雪干得很卖力。

    除了斯夏还恹恹地趴在藤床上，其他的崽崽都出去帮忙了。

    郁然给斯夏倒了一些温水放在床边，查看了他一下，这才拉着爱拉和茜茜开始煮海水。

    “就是把海水中的水分蒸发，剩下的就是粗盐了。”

    “但粗盐还不能食用，得加干净的水稀释过滤，再进行烧煮蒸发水分，最后剩下的盐就干净可以食用的。”郁然把步骤跟她们说了说。

    两口大石锅开始煮海水。

    兽世的大海没有污染，从海水中提炼出来的盐不会有不好的物质，可以直接食用。

    煮海水是个比较消耗时间的事情，她们也耐心在旁边等待着。

    爱拉忍不住说道：“如果这样真的可以提炼出干净的盐，这样就不需要跟人鱼族交换盐了。”

    注意到她眼底闪过的不满，郁然试探性地问：“怎么了？你跟人鱼族关系不好啊？”

