    比赛结束，都会进行赛后采访，这次也不例外。

    iboy和叶秋走向采访区域。

    途中，两人不禁闲聊起来。

    iboy：“秋哥，你这实力提升有点恐怖啊…早知道当初就继续让你辅助我了。”

    叶秋看了一眼iboy，没出声。

    iboy也不在意，继续碎碎念，“妹扣这人指挥不怎么样，还总喜欢指挥我，但凡他要有你一半指挥……”

    听着iboy的碎碎念，叶秋心中一动。

    他忽然想起一件事情，那就是iboy和妹扣之间似乎发生过矛盾。

    而且，iboy在离队以后，两人还互相删除了威信。

    以前他还觉得这是网络上以讹传讹，但现在看来，恐怕是真的。

    不过，从这段时间的接触来看，iboy明显属于那种叛逆期少年……

    叶秋觉得，就算真有问题，iboy的问题也会更大一点。

    至于妹扣的指挥，印象里，这几个赛季都不会很强。

    厂长在队伍的时候，厂长是主指挥，妹扣是副指挥。

    在厂长转型后，指挥位置自然而然交给了妹扣。

    但S8、9、10三个赛季，EDG的表现一直很低迷。

    而妹扣的指挥问题，也一直被所有人诟病。

    不过，叶秋倒是比较理解妹扣。

    指挥没那么容易做，尤其是妹扣这种接班厂长的指挥。

    而且，留给妹扣的EDG就是一堆烂摊子，队内大腿基本就剩小学弟一个人。

    “可怜的妹扣啊…”叶秋暗暗感慨了一句。

    他早晚也是要离开的，厂长也不知道还能打多久，到时，妹扣依旧要面对一个逐渐衰落的EDG。

    如果EDG今年要是拿到冠军，那妹扣接手EDG以后，压力会更大。

    “自己走之前…或许可以帮他一把。”

    叶秋在心里盘算着。

    在比赛前，妹扣送了他不少资料，对他帮助很大。

    所以，在离开前，叶秋也是想着能不能给妹扣点回馈。

    最起码，在指挥这一方面，他觉得自己还是有些发言权的。

    路上，叶秋思索着怎么回馈妹扣。

    iboy，则是一路自言自语，碎碎念。

    很快，到了采访区。

    iboy反应过来，郁闷道：“秋哥，你有没有在听？”

    “嗯。”

    “我说的什么？”

    “不错，很好。”

    iboy：“……”

    到达目的地以后，余霜第一时间看到两人。

    “余霜阿姨！”iboy露出笑容。

    余霜面色一滞，直接无视了iboy，转头对叶秋道：“没想到，再采访你的时候，已经晋级决赛了。

    下次采访，是不是就应该拿下冠军了？”

    调侃的语气中，带着些许感慨。

    叶秋上场的时候，EDG什么情况他们都清楚。

    可以说，当时所有人都觉得EDG就要直接回家了。

    而叶秋上场以后，愣是把EDG从生死边缘给抬了回来。

    哪怕余霜作为解说，对此也感觉有些梦幻。

    恐怕，小说都不敢这么写吧……余霜心里如此想着。

    对于余霜，两人并不陌生。

    叶秋迅速扫了一眼面前的余霜，忽然有些羡慕大校了。

    眼前的余霜，上身白色休闲衫，下身及膝长裙，双腿紧紧并拢，体态优美。

    不得不说，余霜能成为最受欢迎的主持人，颜值和实力都是无可挑剔的。

    可惜……

    叶秋摇摇头，心道怪不得外面一直在杀管狗，还是有道理的。

    iboy疑惑道：“秋哥，你没事摇什么头啊，怎么了？”

    叶秋：“……”

    很快，三人来到台前。

    当三人出现的那一刻，全场热情被瞬间引燃。

    “啊啊啊啊啊！”

    “秋哥好帅！”

    “妈妈为你打call！”

    ……

    铺天盖地的欢呼，耀眼的应援棒以及粉丝火一般的热情。

    叶秋默默感受着这一切，神情恍惚。

    前些日子，他还是默默无闻的小透明。

    今日，他已经成为电竞当红炸子鸡。

    不得不说，人生如戏，谁也不知道自己以后会变成什么样。

    但也正因如此，人生才更加丰富多彩，而不会显得千篇一律。

    一旁的iboy则是有些郁闷。

    因为，他自认自己表现不差，但很明显，叶秋的人气要甩他十条街，

    转头看了一眼叶秋的脸，iboy觉得自己似乎找到了答案。

    “MD！现在人都是三观跟着五官走……”iboy在心里吐槽着。

    这时，余霜开始了自我介绍：“大家好，我是主持人余霜，今天接受采访的是EDG的下路双人组，跟大家打个招呼吧。”

    叶秋：“大家好，我是EDG的辅助选手Qiu。”

    iboy：“大家好，我是EDG的AD选手iboy。”

    台下，又是一阵骚动。

    “iboy这头是真的大啊。”

    “怪不得叫他鱼男，确实有点像鱼。”

    “咦？叫他鱼腩不是说他打的拉嘛。”

    “iboy确实一般，几次名场面都是辅助完美控制，他才能打出输出。”

    “也就比小狗差一点，感觉让Qiu和小狗搭档，RNG下路就无敌了。”

    “GSL滚远点！”

    直播间内，观众经典品头论足环节。

    待观众的热情渐渐消散，余霜看了一眼稿件，采访正式开始。

    余霜：“第一个问题，刚才对阵SSG的前两局都是碾压性胜利，有进行针对性的训练？”

    说着，余霜将麦克风给到了叶秋。

    叶秋：“针对性训练应该是没有，没什么必要，能赢下比赛，主要是队友都很想赢，我们太想进决赛了。

    既然突破了八强，也想着进一步突破队史。

    现在队内的氛围很好，大家对决赛都非常有信心。”

    “经典！”

    “《没什么必要》”

    “不愧是秋哥，直接没把SSG放在眼里。”

    “三比零，我上我也行。”

    看采访的观众，从叶秋的采访中感受到了熟悉的气息。

    一时间，所有人不禁会心一笑。

    有的人接受采访，便如同“死鱼”一般，毫无乐趣。

    而有的人接受采访，则是骚话拉满，趣味横生。

    而叶秋，在不知不觉间，便被观众归于“骚话连篇”的类型。

    如果叶秋知道他在观众眼里竟然是这种形象，一定会无语的说一句：“我只是实话实说罢了。”

    余霜：“第二个问题，近期EDG的阵容有了一些变化，同时也取得了非常好的效果，能和大家说一下qiu选手的上场，为EDG带来了怎样的改变？”

    麦克风，这次给到了iboy。

    “嗯，喂喂。”

    “能听清楚，你直接说就行。”

    iboy：“秋哥上来以后，状态很好，对线很细节。

    而且，秋哥的指挥目标明确、思路清晰。

    节奏好了以后，队伍的整体实力，瞬间就提升了一大截。”

    “听出来了。七酱指挥8太行。”

    “小比崽子，你暗示谁呢？”

    “七酱确实老了，明显操作下滑比较严重，现在版本理解也变差了。”

    “唉，和安掌门一样，今年EDG若是拿不下冠军，七酱恐怕……”

    “希望七酱圆梦吧，这么多年，坚持下来也不容易。”

    弹幕展开议论，纷纷祝福厂长。

    余霜继续道：“Qiu选手经常用一些奇奇怪怪的辅助英雄，这是你们下路的套路？”

    这个问题一出，所有人目光顿时集中在了iboy的身上。

    说实话，叶秋这几局辅助还算正常，但前面的辅助简直一个比一个离谱。

    他们也想了解一下，iboy作为叶秋的搭档，对于叶秋拿奇葩辅助有什么想法。

    iboy也是被这个问题问的颇为无语，想了想后，郁闷道：“秋哥辅助有理解的，他一拿奇葩辅助，我就感觉我Mvp没了。”

    “哈哈哈！”

    听到这个回答，所有人都笑了。

    余霜也是忍俊不禁，露出一抹浅浅的笑容。

    但很快，所有人忽然意识到了一个问题——叶秋的mvp数量，貌似是EDG里面最多的。

    想到这里，所有人不禁倒吸了一口凉气。

    辅助Mvp最多，这是什么概念？

    辅助在他们印象里，那就是干脏活累活的，吃的经济少得可怜，却要做最危险的事情。

    必要时，还要有舍生取义，为队友牺牲的精神。

    这种情况下，辅助能拿mvp都很难，更别说拿了全队最多的mvp数量。

    “秋哥这人就离谱！”

    采访还在继续。

    余霜继续问道：“在第三局的比赛里面，前期EDG一度陷入了比较大的劣势，但在小龙处，却打出了完美团战，请问当时是怎么想的？有没有想过能翻盘？”

    叶秋：“前期劣势，在我们的预料之中。

    我们阵容选出来，前期可以接受一定程度的劣势。

    但SSG的前期节奏还是出乎了我们的预料，中后期能够翻盘，主要还是SSG大意了。

    如果SSG再稳一点，我们可能拿不下来这局比赛。”

    第三局叶秋印象比较深刻，他倒是没有乱说，SSG第三局拿下来的机会非常大。

    但在关键时刻，可能是领先幅度大，SSG有点放松警惕，被他们抓住了机会。

    至于说叶秋觉得自己开的有多完美，他倒是没有这么去想过。

    因为，洛这个英雄本身的机制便是开团。

    如果选出洛，打不出好的团战，那还不如选其他英雄合适。

    说完，余霜将麦克风又给到iboy。

    iboy：“小龙团其实我也没做什么，主要还是秋哥开的好。

    而且，我们当时是不想那么早去接团的，是秋哥强行指挥我们打小龙团。

    这里面还有一个细节，那就是在打小龙团之前，秋哥带着我去抓了一波慎。

    虽然没有成功，但秋哥说能逼出技能就已经成功了。”

    这句话一出，台下又是响起阵阵欢呼。

    “故意的？”SSG后台休息室，SSG全队也在看赛后采访。

    听到iboy的回答，Cuvee脸色顿时变了。

    回想自己被抓的全过程，Cuvee脸色越来越难看。

    上当了！

    他当时还在沾沾自喜，以为自己成功在三人夹击下活了下来。

    但现在回想起来，Cuvee忽然觉得EDG有许多漏洞。

    EDG三个人的大招、召唤师技能，似乎一个没放。

    而且，抓他的态度也没有那么坚决。

    想到这里，Cuvee只觉得自己像一个憨批，被人家玩弄于股掌之间。

    当然，这些问题赛后去想，自然全是漏洞。

    但是，在比赛的时候，却很难察觉。

    毕竟，当局者迷，旁观者清。

    SSG教练拍了拍Cuvee的肩膀，说道：“别想那么多，下次再遇见他们，我们还有报仇的机会。”

    SSG几名队员重重点头。

    这次世界赛，EDG给了他们这么大的羞辱，若是再遇上，他们自然会报这一箭之仇。

    ……

    采访席。

    余霜对iboy问道：“你在第三局比赛里拿到了五杀。请问你对你自己的表现有什么评价？”

    iboy：“和秋哥搭档，下路拴条狗都能赢。”

    “噗！”

    叶秋差点笑喷了。

    他总觉得这台词有点耳熟。

    仔细一想，貌似是宁王的经典圣经。

    余霜眼神也是微微呆滞，显然被iboy的回答整无语了。

    有这么骂自己的？

    “鱼男可以，知道谁是大爹。”

    “舔得有点过分了，给我秋哥都整无语了。

    “鱼男确实是蹭了秋哥的光，不然还能打决赛？小组赛就回家了。”

    “简单来说，不只是鱼腩，EDG其他几名队员都得给秋哥磕一个。”

    “秋哥！EDG的救世主！”

    直播间内，iboy的回答引发了所有人的哄笑和讨论。

    同时，这句话在电竞圈以惊人的速度传开，iboy也因此获得了极大的曝光度。

    当然，这是后话，暂且不提。

    问完iboy，紧接着，余霜转向叶秋：“最后一个问题，EDG有信心在决赛中能够夺冠？”

    这个回答甚至不用猜，自然是有信心，说没信心要被骂死。

    采访结束了。

    叶秋和iboy都是松了一口气。

    虽然采访没什么特别难回答的问题，但台下观众的目光太火热了，被无数人盯着的感觉并不美妙。

    ……

    次日。

    EDG战胜SSG，成了最热门的大新闻。

    其中，EDG的表现引起了无数观众的热议。

    LZ、SSG，这都是夺冠热门战队。

    结果，却都被EDG以三比零的比分轻松拿下。

    因此，EDG经历了一个很有趣的过程，那就是从不被看好——好像还可以——夺冠热门。

    观众的态度转变，不是一言两语可以说得清楚的。

    如果看过变色龙的人，应该能够有些许体会。

    不过，EDG虽然热度颇高，但并不是热度最高的。

    热度最高的是即将比赛的RNG战队。

    全华班的RNG战队，显然比EDG更受追捧。

    EDG队内，众人坐在一起讨论形势。

    阿布：“希望RNG能赢吧，SKT这支战队很难打。”

    iboy：“SKT可是差点被兔子队掀翻，我倒是觉得SKT今年实力不怎么样。”

    scout：“李哥很强。”

    mouse：“我也觉得RNG更好打一些。”

    厂长：“其实战队之间是有克制关系的，就怕咱们打得过LZ、SSG，碰到SKT反而不好打。”

    听到厂长的话，众人暗暗点头。

    战队之间，克制关系确实存在。

    毕竟，每支队伍打法风格不尽相同，很可能就会出现互相克制。

    厂长的担心，未尝没有道理。

    阿布：“现在咱们只能期待RNG争点气，赢下SKT吧。”

    叶秋没有出声。

    他知道，RNG想赢SKT有点难。

    就像厂长说的一样，SKT天克RNG。

    只要是碰到SKT的比赛，RNG基本都输了。

    而今年……加里奥，要提醒一下RNG？还有霞。

    不过，现在提醒uzi练霞好像已经来不及了。

    想了想，叶秋还是决定提醒一下RNG关于加里奥的问题。

    毕竟，大家都是同一赛区的队伍，虽然有竞争关系，但两支LPL队伍会师决赛，总比SKT进决赛好一点。

    想到这里，叶秋暗暗有了决定。

    时间过得飞快，眨眼间，到了RNG比赛的日子。

    这一天，EDG全队过去给RNG几名队员加油打气。

    厂长笑着说道：“我们先在决赛舞台上等你们，加油！”

    RNG几名队员看起来颇为紧张，对着EDG几名队员点点头。

    然后，便要转身走进场馆。

    “等一下。”叶秋叫住RNG几名队员，快速说道：“一定要ban加里奥、不要拿纳尔和盲僧……”

    叶秋将自己知道的要点，全部说了一通。

    这……

    听到叶秋叽里咕噜说了一大堆，RNG几名队员一脸懵逼，有点云里雾里。

    “谢谢。”

    说了一声谢谢以后，RNG几名队员转身离去。

    看着RNG几名队员的背影，叶秋暗暗叹了口气。

    他知道，自己说这些可能是浪费口舌了。

    毕竟，RNG有自己的教练团队。

    而且，RNG的教练团队还是LPL各个队伍里面，数一数二的教练团队。

    这种情况下，RNG怎么可能听他一个散人的胡言乱语。

    “我尽力了啊，能不能成，就看你们自己了。”

    叶秋嘀咕了一句。

    紧接着，叶秋跟着进了比赛场馆。

    当然，他不是以选手身份进的，而是游客。

    以他现在的排面，搞一张门票轻轻松松。

    场馆内，叶秋摸索许久，终于摸到了自己座位旁边。

    叶秋一屁股坐到座位上，长出一口气，吐槽道：“MD！当一名观众太难了，座位这么难找。”

    “快看，那个人有点像秋哥。”

    “好帅啊，他怎么这么帅啊。”

    “是我喜欢的类型，好想把他抱在怀里，好好疼爱啊。”

    ……

    “这都是什么牛鬼蛇神？”

    叶秋咽了一口唾沫，因为怕人认出来，不禁微微低头，只露出侧脸。

    但下一刻，叶秋便瞪大眼睛。

    入眼处，是两条修长纤细的美腿。

    “好腿！”叶秋暗暗赞了一句。

    而在这时，一道女声忽然传来，“好看？”

    “还行。”叶秋下意识回了一句。

    紧接着，叶秋转头看向一旁，惊讶道：“你是…rita？”

