    石志坚不慌不忙地掏钱给那黄包车夫，黄包车夫却被眼前一幕惊呆，这么一大群人跪在地上做什么？

    再仔细一看，竟然认识！

    竟然还有自家堂主人字拖！

    原来这黄包车夫也是洪兴社团的，他的大佬就是人字拖。

    第一时间，黄包车夫像是想起来了什么，见石志坚递钱过来，却是不敢要，也急忙朝着石志坚跪下——

    “洪兴社四九，大老黑，叩拜石先生！”

    大老黑虽然是个拉黄包车的四九仔，却也知道能够让诸位堂主，还有龙头大佬大声雄一起跪下的人，除了一手缔造洪兴的石先生外，再无他人！

    石志坚诧异了一下，他没想到眼前这个黄包车夫竟然也是洪兴的人，由此可见洪兴发展壮大的有多快。

    实际上，自从石志坚把洪义海改组为洪兴之后，大声雄就乘势招兵买马，短短三个月，从洪义海五千精兵，就变成了上万强将。

    洪兴的扩张和石志坚在商界的叱咤风云是离不开的。

    尤其随着神话各大业务的发展，很多洪兴人都开始靠着神话产业搵食

    比如说在泡面厂做保安，在汽水厂做打工仔，在电影院，舞厅看场子，在顺风当快递员，在阿里巴巴做仓管员等等。

    石志坚这边的产业发展越快，所需人手就越多，那些需要搵食养家糊口的穷人就会第一时间选择洪兴。

    像大老黑这种没文化没知识，空有一把力气的，也只有靠拉黄包车搵食，还有一些继续呆在码头扛麻袋。

    这些人大多淳朴善良，没什么野心。像番薯昌纠集的那伙人，也都是苦哈哈出身，却野心十足，想要搵快钱，不惜破坏石志坚定下的帮规，开始敲诈勒索民众，还做害人不浅的粉档生意。

    石志坚把跪在地上的大老黑拉起来，又把车前塞进他手里道：“你不用给我下跪，因为你没做错事儿，你是靠自己的体力吃饭！这钱，你赚的光明磊落！至于他们，就让他们先跪着吧！”

    大老黑看着塞在手里的钱，听着石志坚这番话，心中不知是什么滋味。

    “石先生，其实我也有错，我也差点没忍住！”大老黑喏喏道，“我大佬人字拖上次叫我去他字花档帮忙，我没去。我觉得赌博不好，我认识的几个邻居就因为字花档倾家荡产，还有的卖儿卖女！”

    大老黑的这一句话，让石志坚目露寒光，跪在地上的人字拖却叫苦连连。

    石志坚没想到洪兴的病根深入骨髓，看起来不是番薯昌一个人要断手断脚，很多人都有沾染这些不该沾染的东西！

    “你很好！”石志坚拍了拍大老黑的肩膀，“如果觉得拉黄包车辛苦，就去神话工厂找一份工，如果那里的人不收你，你就说是我说的！”

    “谢谢石先生！真是太谢谢你了！”大老黑忙不迭朝石志坚鞠躬致谢。

    现在谁都知道神话工厂难进，因为工资高待遇好，很多人挤破头皮都进不去，还有的为了能进工厂，就巴结人字拖这些人。

    可人字拖这些人却要收取额外的“介绍费”再安排你进厂。

    往往那介绍费不是一千就是八百，实在太多了，大老黑根本就负担不起。

    石志坚打发了大老黑，回头又看了一眼人字拖等人，吐出一句：“继续跪着！没叫你们起来，边个起来，就等于自愿离开洪兴！”

    说完，石志坚头也不回，提着打包袋径直上了唐楼。

    后面洪兴龙头大声雄，还有十大堂主一个个面面相觑，却不敢有丝毫违抗。

    他们今天的一切都是洪兴给的，如果被逐出洪兴，不说立马失去一切，就说他们得罪的那些仇人，也会趁机对他们展开报复。

    ……

    石志坚咯噔噔上了楼，敲开门，小美女苏幼薇脸色有些怪异的望着他。

    现在苏幼薇一家人已经搬到了唐楼居住。

    苏妈妈虽然大半辈子在海上生活，却也是个有心人，就让苏幼薇平时不上班的时候，多多在石玉凤这边走动，帮忙斟茶倒水，做个饭什么的。

    苏幼薇不明白为什么要这样做，不过是妈妈吩咐的她就照办。

    何况她服侍的还是石志坚的亲姐姐，她就更加不会拒绝，反倒更细心起来。

    石志坚被苏幼薇看得有些不自在，就把打包的早餐递给她道：“没吃几口，帮忙热一热！”

    苏幼薇很是乖巧地点点头，然后又指了指屋子里面。

    石志坚进房间之后，才知道为什么苏幼薇看自己的眼神古怪，餐桌上摆着一个黑色的公文箱，此刻公文箱已经打开，露出里面数十沓厚厚的钞票，这一箱子最起码也有三百万。

    老姐石玉凤坐在餐桌前，嘴里叼着一颗寿百年女士香烟，香烟却没点着，只是颤巍巍地咬在嘴角，此刻她正一脸纠结地看着那些钱，眼神发亮。

    “玉凤姐，石先生回来了。”苏幼薇见石玉凤姐坐在椅子上不动，出声提醒道。

    石玉凤这才惊醒，然后指了指桌子上的钱道：“阿坚，你可知这里有几多钱？”

    “三百万？”石志坚自己给自己倒了一杯水。

    石玉凤点点头，“你看的很准，的确是三百万！看起来你没少见这么多钱，我却是第一次，数了三四遍才数对！”

    这分明话里有话。

    “阿坚啊，平时老姐对你好不好？”

    “好的很。”

    “有你这句话就行！”石玉凤掏出火柴点燃咬着的香烟，刚抽一口就咳嗽了几声。

    “这人啊，不管贫贱，这命里都是注定的！以前我舍不得抽好烟，现在却能抽上这几十块一盒的百寿年，以前都是抽几毛钱的哈德门！”

    “老姐，有什么话你就直说，别绕圈子了！”

    石玉凤吐个烟圈，“我的意思很简单，你卖我一个面子，饶了大声雄他们，然后这钱呢，交给我做生意如何？”

    石志坚上去伸手要把公文箱合拢。

    石玉凤忙紧紧上去按住，眼睛可怜巴巴地望向石志坚，“给我个机会！我还想盘下多个大戏院，到时候发达了，我就还给你！”

    石志坚看着老姐，吐出两字：“免谈！”

