    几个日夜，不眠不休。

    伤员的数量在不断增多，整个炼丹师工会内的人员都已经被清空，只留下了一些工会高层和照顾伤员的人，还有一百位其他宗门来支援守护的强者，以防发生异变。

    侧厅之中，白夭和一群长老还在试毒。

    “工会内那些伤员已经要装不下了，我们还是没炼制出解药，这可怎么办？”汤羊俞有些烦躁地抓耳挠腮，他恨不得他们现在就炼制出解药，然后当场就分给那么多的人。

    外面那些人大概数数，也有接近上万了吧。

    每天都有更多的伤员送过来，光想想傀儡蔓延的速度，都觉得可怕。

    六大要塞原本所属的战士们和猎魔组也展开了行动，可是收效甚微。毕竟战士的人数是有限的，不可能每个城池都安排上几千个去守护。

    这场清除傀儡的行动，还是需要全人族一起行动才可以。

    “沉住气，相信我们可以的。”年景龙说道，他还在尝试用新药材消除毒素，另外几个长老还忙着观察毒素的变化，空气一时间又恢复了沉默。

    白夭望着周围堆满的不同解毒药材，她直接站了起来，走出了侧厅。

    其他人也没注意到，她就这么走到了大厅中捆绑的活傀儡面前蹲下。

    那些被安置在大厅内的伤员纷纷看了过来，以为是解药有了进展。

    “白夭长老，你们......”他们的话还没说完，就被白夭一声“嘘”给打断。

    周围人不禁都安静下来，看着白夭想做什么。

    而白夭看着眼前的傀儡，抬手解开了绑着他嘴巴的布条。

    旁人不禁倒吸一口凉气，有人小声说道：“白夭长老，小心危险，别被咬了！”

    连守在一旁的神威军都来到了白夭身边，不管这傀儡是不是还在绑着，也架住了他，怕白夭被这个傀儡咬一口。

    “咕——”傀儡的喉咙滚动，发出了野兽一般的低吼，他双目赤红地看着白夭，面部肌肉抽搐，不停地张嘴撕咬空气。

    这一幕更是看得周围人退避三尺。

    就在所有人震惊的目光下，白夭抬起自己的手臂，主动给傀儡咬了一口！

    “白夭长老！”有人惊呼着，连神威军都拉着傀儡后退了好几步，将他摔在地面上，赶紧上去查看白夭的伤口。

    “白夭长老，你没事吧？为什么要给他咬？”

    “老天爷，千万不要出事才好。”

    ......

    有人祷告着上天，有人关心着白夭的伤势，一时间大厅里面喧闹无比。

    侧厅里的长老们都被外面的动静给影响到了，原本还想让人出去维持秩序，却透过门缝看见了白夭受伤的场面。

    “白夭！”年景龙惊了，瞬间就放下了手中的药材跑了出去，小心翼翼地抬起她的手，给她止住毒素蔓延。

    “哎呀，你这孩子怎么这么不小心！”其他长老也跑了出来，关心着白夭的伤势。

    在这种关键时刻，白夭可不能出事啊！

    “别担心，各位长老，我不会有事的。”白夭看着未快速结痂的手臂，她可是万毒不侵，这毒她应该还是能防得住的。

    “什么有事没事，你被咬了就是有事！”年景龙刚说完，又疑惑地“咦”了一声，“你这伤口怎么好像没毒？”

    年景龙这疑惑一出，连周围的伤员都围了过来看。

    “哦，我差点忘记了，你是万毒不侵之体，这毒素不会对你有影响。”汤羊俞拍了一下自己的脑袋，他们都快忘了，白夭还是这种体质。

    周围的伤员们相互对视了一眼，莫非是白夭长老的血能解毒？

    年景龙咽了一口唾沫，一边给白夭包扎伤口，一边问道白夭：“你刚才有没有感觉到什么不对？”

    白夭仔细回想着刚才那种感觉，说道：“有一瞬间的刺痛，然后是麻痹，然后我就恢复正常了，现在还是有些疼的。”

    有那么一瞬间，白夭感觉自己的意识都要被入侵了，不过她自身体质效果，很快就消除了这种感觉。

    这也说明，这毒还是有点厉害的，不然她也不会有感觉了，要是换做了别的毒，她连一点感觉都没有。

    “真的没事吗？”季青云还上前搭了一下白夭的脉，发现她确实没有中毒，才放下心来。

    这时候，旁边有人小心翼翼地问道：“白夭长老没中毒？没像我们一样？”

    “没有，她没中毒。”年景龙回答周围人的疑惑。

    “那是不是白夭长老的血能解毒？”又有人追问道。

    当问道这个问题的时候，年景龙和长老们都沉默了，他们不想回答这个问题，因为正确答案就是可以。

    他们一旦说了白夭的血能解毒，那大家就可能要求白夭贡献出自己的血液给他们喝，而且他们也不愿看见白夭将自己的血液贡献出来的景象。

    这是他们的私心。

    空气陷入了诡异的沉默，还是白夭出声打破了平静。

    “我好像有了一点思绪了，我进去炼个丹看看。”白夭站了起来，走出了人群，回到了侧厅中。

    年景龙和几位长老也走了回去，留下一脸疑惑的群众窃窃私语。

    白夭在翻了几页典藏药术之后，便开始取出药材专心炼丹。

    其他长老们围在这里，观察着她用到的药材和用量。

    “听术仙草两株，灼颜粉十克......”长老们还记录下了白夭所用的药材。

    说不定她这次能一举成功呢。

    随着时间的流逝，白夭用了将近三个时辰的时间来炼制，这也是她炼制得最久的丹药了，更何况她还不知道这些药材能不能成功炼制出一枚丹药。

    总是需要尝试。

    桃颜和毛球还在旁边不遗余力地给白夭进行增幅。

    终于，等到几枚淡蓝色的圆润丹药出炉的时候，侧厅内所有人的目光都汇聚在了这枚丹药上。

    这颗丹药比其他普通丹药还要来得小一倍，像是糖丸一样，还散发着一股青草香。

    白夭取了其中一颗走出侧厅，打算找个人试试，长老们也纷纷跟了出来，想看看效果。

