    第369章别急，爸爸来了2

    小助理囧得要命。

    平日里吕先生不能说话，可以由她为所欲为。

    她怕吕先生一个人闷在家里，会闷出病来，所以每天上自习，都要把吕先生推过来。

    吕先生的保镖也支持她胆大妄为的行为。

    所以她干什么都不怕。

    现在吕先生打算秋后算账吗？

    小助理怂怂的，自我检讨：“吕先生，我错了。”

    “我允许你继续错下去的权利，前提是，你得考上研究生，否则的话，每一笔账，我都会好好跟你算。”

    吕薄冰故意露出严肃的表情，他严肃起来，颇有威慑力。

    小助理吓得用力点头，她咬着红唇，立刻推着吕薄冰，朝学校图书馆而去。

    *

    司明镜一觉睡了五个小时，醒来的时候，天早就黑了，她是被饿醒的，她饥肠辘辘。

    漠银河坐在旁边看公文，听到她肚子咕咕叫的声音，放下公文，倾身，用健硕的胸膛压住她，手在她的肚子上揉了两下：“饿醒的？”

    司明镜睡意朦胧，饿得直皱眉，都怪今天施针消耗了太多的体力，肚子抗议了。

    “想吃什么？”漠银河一边亲吻她的脸颊，一边问她。

    司明镜忽然很想喝他煮的玉米排骨汤。

    曾经有一次，她来了大姨妈肚子疼，睡一觉醒来的时候，看到他就在酒店客房里给她煮玉米排骨汤，那画面温馨，一直在她脑子里，她便说：“想吃你煮的玉米排骨汤。”

    “等汤熬好了，你早就饿死了。”

    熬汤需要慢慢熬，至少也得熬两三个小时，她抗议的肚子哪里等得了？

    漠银河自己拿主意，说：“晚饭还给你热着的，叫人给你端过来？”

    司明镜难得娇气，她说：“我就想吃你煮的玉米排骨汤，其他都没兴趣。”

    “我去给你做。”

    漠银河没有废话，他爱极了她这点小娇气。

    他更喜欢她理直气壮的指示他下厨，那代表她将他当做她的男人！

    她对自己的男人，才会使唤得理直气壮。

    漠银河离开前，对她的脸，重重的奖励一口，然后去了厨房。

    司明镜去浴室洗了个澡，穿着一件吊带睡衣，又瞥了一件薄薄的针织衫，悠闲的去厨房里寻找漠银河。

    还没走进厨房，就闻到了蒜蓉的味道。

    走进厨房，便看到漠银河正在装盘，一盘蒜蓉粉丝蒸扇贝，色香味俱全，勾起了她的馋虫子。

    厨房里晚灯柔和，落在那盘蒜蓉粉丝蒸扇贝上，就像是打上了美食滤镜，让她口水直流。

    漠银河忍俊不禁。

    拿起一个朝她招手：“饿坏了？过来吃。”

    司明镜走过去，站在漠银河身边，直接伸手去拿，送到嘴里。

    “味道怎么样？”

    漠银河抽了一张纸，递给她擦手。

    司明镜睁大了眼睛：“好吃。”

    然后，她又伸手去盘子里拿，吃得极为享受，眼睛眯成一条缝，像个不谙世事的孩子。

    漠银河便很想宠她，伸手揉着她的脑袋，恨不得一辈子只专心干一件事，那就是喂饱她。

    桔黄色的吊灯，洒落在漠银河的脸上，给他英俊的面容添上了一层温柔到极致的宠溺光芒，旖旎又暧昧。

    漠银河知道熬汤需要时间，所以将玉米排骨汤小火熬着之后，又给她做了几样好吃的。

    有蒜蓉粉丝蒸扇贝，香煎无骨鸡腿，翡翠玉带虾仁，还有一盘小青菜。

    漠银河将炒好的菜端到饭厅里，又给她盛了一碗白米饭，拉着她坐在客厅里吃。

    “先填填肚子，玉米排骨汤三个小时后才能熬好，你等得了吗？”

    司明镜拿着碗筷，一边扒饭，一边说：“等得了。”

    漠银河笑道：“我熬的玉米排骨汤这么好喝？”

    司明镜也笑。

    她不说话，就是想吃。

    没有听到答案，漠银河无处安放的大长腿，在桌子底下勾了勾她的小腿肚子，继续追问：“当真这么好喝？”

    司明镜依旧不答，在桌子底下踩了他一脚。

    漠银河佯装吃痛，将她抓过来，摁在自己的腿上，圈着她说：“坏东西，竟敢踢我，我白下厨给你吃了。”

    司明镜撇开眼睛，笑得开怀。

    漠银河把手伸进她的衬衫里面，被她打落：“别闹！”

    谁闹了！他这是振夫纲！

    他紧紧抱着她：“快吃，我困了。”

    这个困字，绝对饱含深意，而是是动词。

    司明镜吃得更慢了，她说：“小白他们呢？”

    “我妈那屋。”

    一般孩子不在他们两人跟前，肯定就是被家里其他人领过去带了。

    虽然四个孩子有点多，但家里长辈更多，不愁没人给他们带孩子，他们完全可以做甩手掌柜。

    司明镜吃饱饭后，说：“我想小白了，我去把他们领回来。”

    漠银河却将她直接扛回了卧室。

    “漠银河，你放开我，我刚吃饱饭，不宜剧烈运动。”

    漠银河哈哈大笑，将她丢在席梦思上，高大的身躯压下去：“放心，我知道剧烈运动不能过审，本太子爷只是想和你盖着被子纯聊天。”

    他修长的手指，卷曲她的一缕长发，缠绕在指尖，拿发尾刮她的鼻子。

    那感觉痒痒的，有些酥麻。

    两人在夜里悠闲的消磨时光，直到门外传来小白大声嚷嚷的声音：“镜镜，镜镜，开门！”

    漠银河并没有锁门，他朝外丢了一句：“自己开。”

    “镜镜！小爷推不开，镜镜……”

    漠银河困着司明镜在怀里，不让她下床，他说：“别搭理那小兔崽子。”

    下一秒，房门外传来小胖娃的声音：“搞虾米，本宝宝也打不开，爸爸，开门！爸爸~~~”

    漠银河听到小胖娃的声音，翻身便下了床，大跨步走到门口，边开门边说：“别急，爸爸来了。”

    可是房门外，并没有孩子。

    漠银河没有注意到，四只如同茶杯犬般大小的Q版小龙崽，从他的脚下鱼贯而入，屁颠屁颠的进了卧室。

    司明镜看到了四只Q版小龙崽，下床将她们抱到了床上，问道：“这是干什么？”

    Q版小白一骨碌滚到司明镜怀里，说：“我们要和镜镜睡，可是姑姑说床不够大，睡不下六个人，小爷就和弟弟妹妹变小了，完全不占地方哦，小爷是不是很聪明？”

    ?  ?求月票，求推荐票，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

