    而在这个时候，更让楚云汐感到畏惧的一幕出现了。

    因为在这个时，江碧云不知道从哪里掏出了一把短刀，十把短刀非常锋利，而且并不是普通的匕首那样，而是一把弯刀。

    江碧云不但整个人，就连这把匕首整体都透着一股邪性，这就更让楚云汐感到有些畏惧。

    江碧云一步一步，朝着楚云汐方向走了过来，手里拿着匕首，仿佛死神一样。

    江碧云的脸上带着，一身冷酷之色，脑子里面满是残暴：

    “你这女人实在是有些不知道好歹，若是你之前答应与我合作的话，斩杀了萧南天之后你什么事都没有，可惜你非要冥顽不灵几次顶撞于我，今天我就要将你斩杀，让你知道你这种软弱之人不配活在世界上！”

    这个时候楚云汐才终于知道，江碧云这个家伙不但残暴，而且似乎脑子真的有些问题。

    总喜欢把事情，用自己的逻辑来判断，而且更喜欢把一切不符合自己逻辑的家伙消灭，这人简直太疯狂了。

    但是，此时的江碧云已经朝着楚云汐扑了过来，速度迅猛犹如猎豹一般，匕首劈头盖脸砍了下来！

    楚云汐脸色一白，然而在这个时候。

    两根手指闪电一般夹住了匕首，犹如磐石一般，仅仅将这匕首的刀刃控制在了两指之间。

    这手法简直可怕！而这两根手指头的主人不是别人，正是萧南天。

    不知道从哪里突然间冒了出来，简直神出鬼没。

    而此时的萧南天脸上带着一丝奇怪的微笑：

    “你难道真以为你那一出调虎离山，能够瞒得了我吗？”

    江碧云没有想到，萧南天竟然会突然之间跳出来！这也大大超出了江碧云的预料！按理来说江碧云之前遇到的强者，实力强大的也不是没有。

    但是大多脑子都不是太好使，用一些阴谋诡计很容易把这些家伙干掉。

    但是江碧云没有想到萧南天，这家伙竟然老奸巨猾如此，竟然预判了她的计划！

    萧南天毕竟身经百战，在战场上无往而不利，靠的可不仅仅是一身强横的修为，更重要的是这家伙是有脑子的。

    江碧云冷冷道：

    “既然如此，那你只好去死了，本来你可以晚死一点，但是现在你突然冒出来，你以为你有生活的可能吗！”

    这个时候江碧云另一只手从腰后，又掏出一把匕首，直朝着萧南天的胸膛刺了过去。

    然而这是萧南天闪电一般出手，抬腿就是一脚硬生生，把江碧云给踹飞了！速度又快又狠，这一脚的力量简直如同大象一样！江碧云整个人顿时被踢得跌倒在地，鲜血狂喷。

    这时候萧南天的脸上满是冰冷之色，一步步向着江碧云方向走去，狂放而冰冷的威压铺天盖地，让江碧云有些喘不过气来。

    一瞬之间江碧云隐约觉得，自己眼前的这个对手仿佛不再是人，而是来自九幽死地的杀神一般。

    这可怕的杀气犹如实质一般。

    狂猛的威压更宛如山岳，震压的江碧云动弹不得！就在萧南天准备出手灭杀这家伙的时候，而在此时江碧云突然之间说了一句话。

    说出了一句，让萧南天和楚云汐都意想不到的话。

    江碧云冷冷的说：“想杀我的确不难，但是你们要想想你们的那些合作者的性命，难道你们真的以为我来到这里毫无准备？我来到省会之后已经查出来了，现在继续和你们合作的那些家伙，如今我已经把他们都给绑架了，我要是死了的话他们通通会赔葬！”

    萧南天冷冷道：

    “我实在没有想到，你这家伙竟然这么卑鄙无耻！”

    萧南天说：

    “兵不厌诈，江昊霖的家伙和你比起来，果然是一个废物。不对，应该说是连废物都不如！真不明白你们家老爷子怎么会放着你，这么厉害的人不用，会扶持江昊霖那个酒囊饭袋。”

    这句话似乎更加刺激了江碧云，而江碧云似乎也更加，有了一些很认同者萧南天的意思：“那是当然江昊霖那个废物，怎么能够和我相比，那家伙和我比起来简直就是地上的蝼蚁！”

    萧南天不屑道：

    “难道你以为你不是蝼蚁吗！”

    江碧云看着萧南天，有些挑衅的样子：“可惜无论我是不是乐意，我现在都死不了，你若敢斩杀于我。你信不信，那些被我绑架的家伙一个都活不了！”

    萧南天点点头：

    “我信所以我准备放了你。”

    江昊霖脸上露出喜色。

    然而这个时候，萧南天却交出了吴管家。

    萧南天看着江碧云冷冷说道：“当然不会就这么平白无故放了你，你将会作为人质前往交换。被你绑架的那些人，如果要是那些人有什么损伤的话，你应该知道后果。我保证我想要你一次，你绝对活不了，天下没有任何一个人能够保住你！”

    最终，江碧云被吴管家带着人押了出去。

    此时，楚云汐的脸色非常的难看。

    因为楚云汐真的没有想到，江碧云这人竟然如此狡猾。

    不但是个疯子，更是一个狡猾如狐狸的可怕存在。

    不但调虎离山，更知道提前抓一些人质，用来留作自己的退路。

    很显然，江碧云这个家伙和江湖上普通那些大佬是不一样的，套路简直太深了。

    而更让楚云汐接受不了的是，江碧云这家伙简直视人命如同草芥一般，简直不把人当人看。

    先是想要斩杀萧南天，随后又想要斩杀楚云汐。

    真现在更狂呢！

    如今和楚氏集团合作的那些人，当做蝼蚁一般，说斩杀就斩杀，这女人简直太狂躁了。

    萧南天淡淡道：

    “每个人都有自己的选择。很多选择看起来是对的，未必是对的。”

    萧南天这句话有很多种角度可以进行理解。

    甚至萧南天自己都不知道，自己是认同江碧云的做法，还是不认同江碧云的做法。

    从战略角度上而言，江碧云的做法毫无问题。

    但是萧南天越是从战场之上生还下来，就越是对这些行动感到厌恶。

    黑暗之中的人总是向往光明的，至少萧南天是其中一个。

    很快萧南天的眼神就锋锐了起来。

    江碧云此人，必然要灭！

