    不过，今世的遗迹探索情况，恐怕要比前世复杂的多。

    前世至少只有雷恩一个命运之子闯了进来，还是在被追杀状态下。

    今世这里直接聚集了一大堆，甚至还是在学院大比规则的引导下，对整个遗迹进行挖地三尺式探索。

    这要是不出点意外就离谱！

    当然，安维斯其实心里也清楚，会出现这种情况，源头恐怕还是出自他自己身上。

    由于他的举动所引发的一连串连锁反应，才导致【观星者】与其他八阶巅峰预言师临时插手，干预命运走向。

    但即便知道迟早会与这些高阶预言师对上，他也不可能什么都不做，只能说立场不同。

    暗中摇了摇头，安维斯握住分身胸前的魔法护符，低声念诵了一句古曼尼语咒文，右手在胸前呈正三角形点了三点。

    “安维斯，你在做什么？”

    注意到安维斯的举动，克莱尔借着魔法提灯的光，检查了一下甬道两侧环境，确认了周围没有危险后，有些奇怪的问。

    虽然安维斯自称是‘分身’，但仔细感应一下后，克莱尔发觉，她察觉不到到安维斯身上有什么不对之处。

    “这是一个简单但十分古老的神秘仪式，用途是祈求接下来的运气能变得好一点。”

    安维斯笑了笑，向不明所以的少女解释。

    “是吗？我还是第一次听说这个仪式，它的效果怎么样？”

    闻言，克莱尔望着安维斯的目光，顿时多出了一丝惊讶。

    连她都没听说过的神秘系仪式，想必是珍贵的四大家族秘传魔法知识，效果一定十分强大吧！

    “这个……心诚则灵！只要你相信它有用，它就多少会有点作用。”

    在少女碧蓝眼眸的注视中，安维斯笑得有点尴尬。

    “不是你想的那种秘传知识，如果你想学，我也可以教你。”

    实际上，这是曾经流传于玩家群体中的一个神秘仪式。

    不知最初起源于何方，但在某一日忽然就开始流行了起来。

    至于它的效果……

    这么说吧，这个世界使用这个仪式，与在蓝星使用这个仪式，效果没有任何区别。

    “握住胸前的项坠，以古曼尼语念诵‘愿祈永恒，辉光终归’，而后在胸前呈正三角形连点三下。

    如果你愿意，念诵完咒语后，紧接着在心中想着自己希望发生的事情，而后再点三下也可以。”

    稍微向少女讲了一遍整个仪式的流程，安维斯最后补充了一句。

    “像这样吗？”

    克莱尔认真的点了点头，照着安维斯刚刚的样子做了一遍。

    在这种明显隐藏着危机的遗迹中，即便这个不明原理的神秘学派仪式只增加了一丁点运气，也比什么都不做要强。

    这时，二人面前的通道忽然出了变化。

    在提灯暖黄色的光辉照耀下，两侧的甬道忽然开始变宽，并且原本毫无花纹的灰白色岩石墙壁上，也逐渐多出了一些银白色的纹路。

    如果仔细分辨就能看出，那些纹路似乎是一系列十分简洁的壁画。

    “这就是仪式的效果吗？的确不错。”

    一面说着，克莱尔小心的将灯光凑近墙面，尝试解读壁画的内容。

    大多数时候，遗迹中的壁画都是非常有价值的信息，它们往往会记录遗迹的作用、具体结构、遗迹原主的身份、历史、文化等等。

    与地表部分的雕刻相同，这里的壁画虽然线条简洁，但依旧带着高等精灵特有的优雅而华丽的风格。

    随着二人继续向前，更多的壁画出现在二人眼中。

    第一幅壁画描绘的，是众多身披法袍，手持长柄法杖的高等精灵法师，与一些怪异的生物作战。

    那些生物呈现与普通地表生物截然不同的外表，并且种类繁多。

    但通常都有着巨大团块状的身躯，褶皱的外皮，多支长短不一，尖端如同花朵般张开的触腕，以及一些怪异的星形与圆点形的凸起结构

    那副怪异的姿态，并不像为了在地面上生存而存在，反而更像是来自深海的生物结构。

    第二幅壁画则是一座漂浮在云端的宏伟浮空城，其护盾底部爆发出粗大的魔力柱，轰击在一只同样巨大的怪异生物身上。

    第三幅壁画视野拉的更远，一大群浮空城组成阵列，与近乎遮蔽了整片天空的怪异生物作战。

    第四幅则重新拉回到个体身上，一名女性高等精灵法师，捧着一只巨大的不明眼球，与另一名法师走入实验室。

    到了第五幅壁画的位置，情况却很奇怪的完全呈现一团漆黑——

    而后的第六幅壁画，描绘内容的线条忽然变成了不祥的暗红色，其上仅描绘着一名神色诡异的高等精灵法师。

    当提灯的光线隐隐照亮第六幅壁画时，壁画中的法师猩红的眼睛猛然一转！带着浓重的恶意，笔直的望向二人！

    “吓！”

    这一下突变令二人瞬间一惊，安维斯本能的抬手一个高等驱逐恶灵，克莱尔则瞬发了一个防护邪恶。

    但下一刻，法术效应就传来没有目标的反馈。

    而当二人再次仔细看时，那副壁画已经重新恢复了原状。

    “幻术魔法？”

    安维斯警惕心大生，再度激活一枚指环，施展了一道高等驱散幻影，但同样毫无效果。

    “不，恐怕是有某些可怕的东西，已经盯上了我们。”

    克莱尔神色凝重的摇了摇头，她似乎对这种情况有一定经验。

    “这些壁画，应该是这座城市曾经经历过的历史。

    在上古时代一场恐怖的战争之后，这座城市由于某种原因而脱离了队伍，并最终坠落到了这里。”

    随着二人的探索，前方再度出现了新的壁画。

    那是一扇洞开的圆门，其款式二人十分熟悉，数名法师正在为其上添加封印，同时以魔法阻隔门内宛若活物般的黑暗。

    壁画看到这里，二人的步伐终于停止了下来。

    在二人前方不远处的甬道中，一道道若隐若现的空间扭曲痕迹，在空气中若隐若现。

    哪怕只是站在远处观望，精神力也会反馈回来极度危险的感觉。

    “时空波纹隔绝层。”

    仔细分辨了一下后，安维斯准确的叫出了前方阻碍的学名。

    那是一种神秘程度极高的防护层，通常用于隔绝某些极度危险的事物，防止出现意外泄露。

