    第176章 这个世界，竟然也有会员制   

    “一百万？”

    

    谢老板吃惊地叫了出来，还下意识地瞧了李享一眼。

    

    “没错，一百万，极品灵石，而且这还只是低价，每次加价的幅度，不低于十万块，当然，这同样也是极品灵石。”

    

    灵犀符另一边的张老板，带着一丝丝调侃的笑意，说道。

    

    说着，张老板又加了一句：“怎么样，还有兴趣吗？”

    

    永宁当的资产，算起来，在整个小阴山鬼市里，也不算小的了，杂七杂八的资产，加在一起，也值个两三百万的极品灵石了。

    

    即便是现金流，东拼西凑，用一两天的时间，凑出个百十来万的极品灵石，也不是没有那个可能！   

    只不过，永宁当的这点资产，跟一百万的起拍价，每次加价，不低于十万块的那块神秘的‘石头’比起来，却又是小巫见大巫了！   

    一块神秘的‘石头’，起拍价就已经是一百万极品灵石了，那最终的成交价格，恐怕绝对会是一个天文数字！   

    几百万，那都算是少的了，破千万，甚至是几千万，那也不是没有那个可能！   

    若是遇上一两个识货的，再竞相叫价，叫破几千万，那也是常有的事！   

    甚至于有时候，拍卖行使个小手段，请几个托儿，瞬间翻上几十几百倍，也不是没有那个可能！   

    只能说，拍卖行的水，很深！   

    典当行的水，就已经很深了，几十几百万的东西，被典当行压到几百几千块，也不是没有过。

    

    甚至于，遇上不识货的人来典当的时候，将几十万几百万的东西，压到一个白菜价，那也不是没有那个可能！   

    只是，跟典当行比起来，拍卖行的水，更深！   

    套路，也更多！   

    听了张老板的话，谢老板又下意识地朝李享瞧了瞧。

    

    刚才那些话，一方面，自然是谢老板感觉吃惊，失声叫了出来，但同样的，另一方面，这也未尝不是谢老板在通过这种方式，委婉地告诉李享。

    

    毕竟，一百万的极品灵石，可不是什么人，随随便便的，就能够拿得出来的！   

    更何况，想要得到那块神秘的‘石头’，也绝对不是用一百万的极品灵石，这个底价，就能够拿到的！   

    最终的成交价格，至少是这个底价的几倍，甚至是几十倍，上百倍，也不是没有那个可能！   

    也就是说，想要进入到这个游戏圈，有资格去争夺那块神秘的‘石头’，参与者身上，至少得准备几百万，甚至几千万，上亿块极品灵石！   

    这么多的极品灵石，那得用多少个储物戒指，才能够装的下啊！   

    甚至于，就算用储物空间是储物戒指的几十倍上百倍的青玉葫芦，去装这些灵石，恐怕至少都要装十几二十个这样的青玉葫芦！   

    关键是，这么多的极品灵石，眼前这位‘李少’，能拿得出来吗？

    

    也不知道是李享没明白自己的意思，还是真的‘人傻钱多’，身上真的揣着有几百几千万块的极品灵石。

    

    见谢老板朝自己望过来，眼神中满是询问的神色，李享竟然笑着朝谢老板点了点头。

    

    谢老板见此，不由得又愣了一下，然后才又通过灵犀符对张老板说道：“老张，你等一下，我等下会你。”

    

    说完，谢老板直接便切断了跟张老板的联系，然后抬头对李享说道：“李少，这……”   

    “刚才老张的话，您也听见了，那东西是不是如意石，他也说不准，而且那东西的起拍价，就是一百万，每次加价还不低于十万块，而且是极品灵石，这……”   

    “这也太多了些吧？

    要不，我再帮您，跟别人打听打听？”

    

    李享轻笑着点了点头，说道：“可以，多帮我打听一下，也是可以的嘛。

    不过，明天这个什么拍卖会，我还是想去看看，凑个热闹嘛。”

    

    “您……”听了李享的话，谢老板不由得吃惊地瞪大了眼睛，良久才又说道：“李少，您要去参加这个拍卖会。”

    

    李享微微点了点头，说道：“去看看嘛，抽个热闹，开开眼界，长长见识，也是可以的。”

    

    说着，李享还像是开玩笑似的说道：“我们这一群人啊，都是乡下来的土包子，没见过什么世面，就想着来咱鬼市，开开眼界，长长见识，既然有这么一个拍卖会，自然是要去看一下的。”

    

    “可是……”   

    谢老板脸上露出了一丝为难的神色。

    

    “可是什么？”

    李享不解地瞧着谢老板说道。

    

    谢老板微微犹豫了一下，不知道该怎么跟李享开口，不由得用求助的眼神，望向了李享身旁的周武成。

    

    周武成见状，只得硬着头皮，低声说道：“李少，这个拍卖会，实行的是会员制，必须要是盛大拍卖会的会员，才能够参加。”

    

    “会员制？”

    

    李享猛地一下瞪大了眼睛，这个世界竟然也有会员制这种东东？

    

    而且还是会员准入制？

    

    这……   

    这他良的还是拍卖会吗？

    

    怎么感觉跟会所似的呢！   

    “是的李少。”

    周武成微微点了点头，说道。

    

    话音未落，却听李享又问道：“入会得交钱？

    多少钱？”

    

    “呃，一般会员是一百块，会员有效期一年，铜卡会员是五百块一年，银卡是一千块，金卡是两千五百块，都是一年的有效期。”

    

    说着，略微停顿了一下，周武成才又接着说道：“最贵的是白玉卡，五千块极品灵石一年。”

    

    “不过，白玉卡可以享受超级贵宾待遇，有专门的休息间，有专门的服务人员，全程陪同，全程服务。”

    

    盛大拍卖行，幕后的大老板，就是阴山派，对于盛大拍卖行的会员制度，周武成自然是如数家珍了。

    

    “所有的展品、拍卖品，也由持有白金卡的超级贵宾，优先挑选，优先出价……”   

    周武成刚说到这里，却被李享给打断了，说道：“能带朋友去么？”

    

    被李享打断了话头的周武成，微微愣了一下，便听李享又重复地问了一句：“能带朋友去么？”

    

    周武成微微愣了一下，然后才又说道：“可以的，铜卡以上的会员，都可以带随同人员，一起进入拍卖会现场。”

    

    “原则上，铜卡会员只能携带一名随从，银卡会员是两名，金卡三名，白玉卡是五名……”   

    

