    第65章 他到底怎么了   

    苏国坚夫妇把傅清时送去了医院输液。

    

    输完液已经凌晨两三点，他还没醒过来。

    

    两人替他交了医药费，给他买了清粥放保温杯里，留了一张纸条就离开了。

    

    第二天一早，傅清时醒来，喉咙依旧灼烧一般疼痛，烧也没退。

    

    他重感冒爬下床，拖着沉重的身躯离开输液大厅，在医院门口拦了辆的士。

    

    回到小区，傅清时听见有人了他一声，“清时！”

    

    他停下脚步，是以前经常开他和苏浔玩笑的李奶奶。

    

    她刚从小区公园锻炼回来，开玩笑似的说：“清时，昨晚有个小姑娘找你，是你女朋友？”

    

    小姑娘？

    

    傅清时神色微微一顿。

    

    知道他住这里的，只有姜小曼。

    

    他咽了咽喉咙，哑着声音说：“她不是我女朋友。”

    

    “还好不是女朋友，这小姑娘不好，打扮得花里胡哨的，脸上还化妆，还没浔浔漂亮哩，差远喽！清时，浔浔她……”   

    话说一半，李奶奶看他嘴唇发白起皮，精致好看的脸庞异常憔悴，眼底一圈暗黑阴影，不由惊呼一声。

    

    “哎呀，你这孩子是不是生病了？

    脸色怎么这么难看？”

    

    傅清时捂着唇低声咳嗽了几声，冷白透薄的皮肤都被憋红了些许。

    

    “我没事，已经挂过点滴了，李奶奶，我有事先上去了。”

    

    他现在的状态很焦躁，没心思和李奶奶说这些，只想在苏国坚夫妇上班之前再见他们两个一面。

    

    他们肯定知道浔浔新的手机号。

    

    他拖着沉重的脚步爬上楼，在苏浔家门前停下，抬手敲了三下门。

    

    没人应。

    

    他又敲了几下门，还是没人应。

    

    直到住他们楼上的李奶奶慢吞吞走上来。

    

    她说：“清时，你别敲啦，今天一大早他们就搬走了。”

    

    “搬走了？”

    傅清时怔了一下，“秦阿姨他们不是要下个月才搬家吗？”

    

    “我也不清楚，好像是老家出了什么事，走得挺急的。”

    

    傅清时眼前晕眩了一瞬，脑子仿佛变得更加沉重了。

    

    他忽然意识到，浔浔离开得干净利落，什么都没留下。

    

    他只知道她回了燕京，可具体去了燕京哪里，他完全不清楚。

    

    他要找到她，想见她，无异于大海捞针。

    

    可能这辈子，他和苏浔都无法再见一面。

    

    他突然想起，他连浔浔的照片都没有。

    

    回到家中，傅清时躺在床上双目无神地看着天花板，饭也没煮，更没胃口吃。

    

    心好像被挖空了一块，疼得厉害，无限的沉滞和空虚感在心底蔓延开来。

    

    他希望有个人来告诉他。

    

    他到底怎么了？

    

    他为什么会这么难受，这么痛苦？

    

    傅清时在床上躺了一整天，直到傍晚，手机里忽然传来好几声短信的提示音。

    

    他倏地回过神来，以为是苏浔的消息，手忙脚乱地从裤兜里摸出手机。

    

    抬眼一看，却是姜小曼的一连串消息——   

    【阿时，你去了哪里？

    】   

    【你心情是不是不好？

    我很担心你，大家也是。

    】   

    【看到消息赶紧回复我哦！】   

    傅清时眸色黑沉沉的，不想再看关于姜小曼的任何一个字眼，直接关机了。

    

    他熬了一个晚上没睡。

    

    第二天，傅清时早早去了学校。

    

    身上依旧很烫，他吸了吸鼻子，晕乎乎的脑袋愈发的重，一双腿脚宛若灌了铅似的沉。

    

    傅清时脑子昏沉地走进了教室。

    

    姜小曼走到他面前，眼中的担忧显而易见，“阿时，你这两天去了哪里？

    你怎么都不回我消息啊，你生病了吗？”

    

    “和你没关系。”

    傅清时现在根本没心思理会她，甚至对她产生了一丝厌烦和迁怒的情绪。

    

    姜小曼张了张嘴，语气难受，“阿时，苏浔转学了，你是在怪我吗？”

    

    他终于停下脚步，目光沉沉地看向她，半晌才问：“姜小曼，你真的有资助过贫困生吗？”

    

    

