    大梵天王身为大道境一阶的至尊，哪怕他被洪荒世界的力量压制，但是在实力上他依然占据了绝对的优势。

    此时鲲鹏被洪荒天道加持，他的境界无限接近于大道境，鲲鹏正是在利用这个机会，体悟那种实力被提升以后的感觉，这相当与是有了提前体悟的机会。

    “梵天六禁，封地！”

    大梵天王再次施展神通术，这一次鲲鹏的身影彻底从洪荒世界之中消失了！

    他们二位来到了一个完全陌生的空间当中，这里是大梵天王的梵天神域。

    大梵天王封禁天地，等于是把鲲鹏从洪荒世界之中给挖了出来，然后困在了梵天神域当中。

    不过鲲鹏在这里依然能够感觉到洪荒天道力量的加持，这让鲲鹏明白，虽然他们看似离开了洪荒世界，但实则他是被困在了一处亚空间当中。

    “那大梵天王受到的压制力量，应该也是存在的！”

    鲲鹏看着对方，他手中的力量再次爆发，力之法则瞬间弥漫开来。

    面对大梵天王的步步紧逼，鲲鹏只能与他拼命一战。

    “力破乾坤！”

    鲲鹏也将自己领悟到的法则之力施展，他和大梵天王猛烈碰撞。

    “轰隆！”

    巨大的力量如同浪花一般四溢，那恐怖的力量弥漫整个天地之间，将这一片亚空间中都打出一道道蛛网裂痕。

    大梵天王心头微微一动，他明确的感受到，在交战这种的鲲鹏力量再次增加了不少。

    在这种生死大战的紧要关头，鲲鹏的潜力显然是被彻底激发了出来！

    “鲲鹏，你的死期到了！”

    大梵天王狰狞的看着鲲鹏，对方潜力无限，这让大梵天王更加下定了斩杀鲲鹏的心思。

    然而鲲鹏天帝却丝毫没有搭话的意思，他周身上下无数纹路全部绽放神光，一道道璀璨的神秘力量被激发出来。

    鲲鹏身上的四个世界也全部浮现而出，那世界之中的力量全部加持在鲲鹏身上，此刻的他已经是最为巅峰的状态。

    “大梵天王，你不是要斩杀我吗？来！”

    鲲鹏纵横而起，他主动发起了进攻，力之法则展开，鲲鹏双手握住凋零神锤，恐怖的力量顿时如同怒浪一般扑击而来。

    怒浪滔天，惊涛拍岸！

    “蝼蚁也敢撼树，找死！”

    大梵天王的威严受到挑衅，这让他眼中杀意更浓。

    “轰隆！”

    撼动天地的一击袭来? 大梵天王携怒出击。

    然而这一次鲲鹏却牢牢抵住了对方? 他的双臂之上四个世界齐齐浮现，那世界的虚影在鲲鹏身后重叠? 组成了一方其他的天地。

    大梵天王眼中杀意更甚? 他在这短暂的交手之中连续打出无数道法则。

    可惜鲲鹏手持神锤，将这些法则全部崩碎！

    一力降十会！

    最直接? 最狂暴的力量，碾压一切法则? 破碎一切威胁！

    大梵天王忽然意识到? 鲲鹏已经成长起来了，他在力量上无法再压制住对方。

    不过力量无法碾压，并不代表他的法则之力就不行。

    大梵天王眸光如电，他将自身大道境的实力完全展开? 梵天法则更是密密麻麻。

    “梵天六禁? 封灵斩！”

    大梵天王怒喝，他手中长枪化作一杆万丈神兵，向着鲲鹏怒击而来。

    就在此时，鲲鹏周围的一切灵力全部消散了！

    这一方亚空间，完全都是大梵天王制造出来的? 因此他能够操控这里的一切，利用法则之力封禁灵力? 这也不算是什么困难的事情。

    而鲲鹏在失去了灵力的支持以后，他的一身实力就只剩下肉身力量。

    这突然的不适感? 让鲲鹏有一刹那的失神，这就像是鱼儿离开了河流一样? 虽然不至于立刻死亡? 但是却一定会有些惊慌失措。

    鲲鹏瞬间就清醒了过来? 不过此时大梵天王的攻击也已经悍然发动！

    “轰隆！”

    就在鲲鹏失神的刹那之间，长枪瞬间刺破鲲鹏的肉身，直接穿身而过。

    “噗！”

    鲲鹏张口吐出一股心头血，无穷圣血如雨而落，面对这大道境的至尊，鲲鹏确实是差了许多。

    然而在这危急关头，鲲鹏眼中狠辣之色闪烁，他一手抓住了大梵天王的混沌至宝，同时间那得自汨罗世界的兵字神纹绽放虚空。

    鲲鹏这是要控制住对方的兵刃！

    大梵天王眼神微微眯起，他没有想到鲲鹏在被重伤的第一时间不是想着后退，而是奋起反击。

    眼看手中神兵被困，大梵天王的第一反应就是争抢宝贝。

    而这，也正是鲲鹏想要看到的一幕。

    在大梵天王加持力量来争夺混沌至宝之时，鲲鹏忽然撒手，然后奋力舞动凋零神锤。

    “轰隆！”

    神锤破碎虚空，直接朝着大梵天王的头顶落下。

    那大梵天王心中一乱，他猛烈的抽回长枪，那枪尖甚至在鲲鹏体内撕裂了大片血肉，然而他的回防还是慢了一丝。

    “咚！”

    神锤破空而至，将大梵天王仓促招架的长枪砸开，然后余势不减的朝着对方的脑袋砸去。

    凋零神锤连连打破九层防御，最终一击砸在了大梵天王的脑袋上。

    混沌至宝之威，一击将大梵天王爆头！

    鲲鹏狰狞一笑，他胸口的血洞同样恐怖，但是比起对方被直接爆头来，他还是占了大便宜。

    而且这一次交手，是对方忽然施展杀招，让鲲鹏落入被动之后，他奋起反击，利用自己的狠辣和果决扳回一城！

    “吼！”

    大梵天王彻底暴怒了，他身为四面至尊，头颅被打爆自然不会就这么死掉，但是实力受到限制却是无可避免的。

    尤其是那凋零神锤上得凋零之气，这些法则力量十分诡异，连大梵天王都能被伤害到。

    大梵天王怒声咆哮，他竟然被一个蝼蚁打爆了脑袋，这让大梵天王根本就无法接受。

    这对于一个大道境至尊来说，完全就是侮辱！

    然而就在大梵天王的愤怒咆哮之中，鲲鹏却丝毫没有顾忌自身的伤势，他奋力杀来，再次向着大梵天王展开了凌厉的进攻。

    “咚！”

    凋零神锤怒击而下，依然是以伤换伤的打发。

