    明亮的光刺破黑暗，照进来。

    有人用力的推开门，那个人像是公主一样出现，明媚的眉眼比星辰更加耀眼。

    诺诺踩着十厘米的高跟，如女王般睥睨全场，然后她就敏锐的发现了场中的异样，这女孩有一瞬的惊讶，但很快被她压了下去。

    “李嘉图，我们的时间不够了，还要继续参加活动么？”

    诺诺走到路明非面前，脚踩水晶高跟的她明显比路明非高一些，但很奇怪，诺诺看着眼前的男孩，站在路明非面前的她竟有一种矮一头的感觉。

    这不是身高上的高矮，是气势。

    小巫女的气势被路明非压了一头。

    诺诺挑了挑眉。

    “十二分钟后有一场慈善晚会，所以能请你换装了么，虽然努力伪装普通人是你的爱好，但有正事的话能不能收收脾气。”

    诺诺语气冷冽，却有着大姐姐般宠溺语气，说话时她取出梳子，动作自然的要给路明非梳理头发。

    “不用。”

    路明非竖起一根手指，挡在梳子前。

    诺诺的眼中闪过一瞬的讶异。

    而后她兴奋起来，是那种猫咪发现了毛线团般的跃跃欲试。

    两个人看着彼此的眼，诺诺拿着梳子，路明非将之挡住，空气中能闻到焦灼的火药味道，似乎还有隐约的电弧噼啪响。

    诺诺的眼底有金色的光若隐若现，离他们最近的赵孟华和陈雯雯不由自主的后退。

    如同自然界中遇到天敌般，他们打从心底产生了不安，恍惚间那个公主一样的女孩摇身一变，成了一条昂首咆哮的黑龙。

    而路明非，还是那个路明非。

    “什么声音？”

    有人小心翼翼的问。

    “快看那梳子！”

    所有人都头来了目光。

    就听啪的一声，握在诺诺手中的梳子，断成两截。

    原来之前两人在以梳子作为媒介，比拼力量。

    至于比拼的结果，梳子断了，具体胜负，怕是只有两人自己才清楚。

    “S级。”

    诺诺说。

    “什么？”

    路明非问她。

    诺诺露出恶劣的笑，双手抱胸，高深莫测的样子。

    “想知道，想知道求我啊。”

    路明非没有在意，他盯着诺诺的眼。

    他不会看错，在刚才，这个女孩的眼底，变成金色了吧。

    而且诺诺的力量，根本不是一个普通女孩该有的吧。

    路明非觉得有趣极了。

    看来这个世界，也有类似于武道一样的东西。

    说来，习武的话，不得不说，眼前这女孩的天赋真是不错。

    路明非都快有爱才之心了，很想来一句小姐姐你真是千里挑一的练武奇才，我这里有武道绝学三千六百部，想不想学呀。

    路明非噗嗤一下笑起来。

    诺诺的女王气场快撑不下去了。

    这S级怎么回事，笑什么，有什么好笑的？

    诺诺一头雾水，上一秒两人还在隔着梳子掰手腕，不得不说校长钦点的S级果然有些门道，她都快点燃黄金瞳了硬是没分胜负，只是这路明非变化也太大了吧，诺诺想起第一次见到他时，路明非坐在厕所地上流泪的样子，又脆弱又哀伤。

    下一秒S级就笑起来，无缘无故的，诺诺完全没搞懂他的逻辑，笑的话总有个理由吧，难道是本诺诺长的太好笑啦？岂有此理。

    诺诺看看其他人，陈雯雯和赵孟华都还给她一个茫然的眼神，他们的潜台词是别看我，谁知道这家伙笑什么，他一直这样，我们也很迷茫的好吧。

    两个拎着大包小包的女人冲进来，她们手上是这座城所能找到的最高端的牌子，从衣服到鞋，一整套下来的价格足够路明非去网吧一直玩他个三百年。

    诺诺带笑，像是小魔女那样恶劣的笑，她点头，得到命令的女人如狼似虎的扑向路明非，拿着西装领带还有鳄鱼皮的皮鞋就要往他身上套。

    “别过来。”

    “喂喂喂，再这样我要喊非礼啦！”

    路明非一边大呼小叫，一边精准的躲过女人的魔爪，他的身法很奇怪，明明没有多大的动作，往往只是轻轻挪动脚步，身体倾斜，就能在毫厘之间躲过去，两个女人怎么都抓不到他的衣角。

    文学社的同学们眨眨眼，他们觉得自己可能是出现幻觉了，比如月读什么的，路明非这也太夸张了吧，你在这拍武侠片呢。

    “行了。”

    诺诺说。

    两个女人退回来，还喘着粗气。

    “走吧，跟我来一趟。”

    诺诺收起笑。

    路明非挠挠头。

    “好啊。”

    他还没忘记刚才诺诺眼底的金色，还有对方突然暴增的力量，真是有趣，路明非很是好奇。

    门外，价值五百万的法拉利停在那里，红色的车身像是黑夜中一团熊熊燃烧的火，又好像诺诺那一头张扬的红发。

    坐在副驾驶，路明非好奇的打量车内饰，诺诺微微翘着嘴角，她甩掉高跟，包裹在紫色丝袜里的脚踩死油门，强烈的推背感让路明非路出兴奋的笑来。

    “有意思。”

    他说。

    车窗早就摇下，这是诺诺的习惯，她坐车不喜欢关着窗，这女孩有一首强大的侧写能力，关窗关门的车子在她看来，像是棺材。

    路明非透过窗望出去，文学社的同学们还在电影院的门口站着，还有穿着白裙的陈雯雯，豪车的速度真不是吹的，他们很快成了远方的人影，转眼又成了小小的点。

    路明非想起昨天跑了一下午摘的蒲公英，因为要告白了啊，总得给心爱的女孩送点什么，比如好看的花草，可他一个寄住在婶婶家的死小孩又没钱，当然不能像赵孟华那样买1314的玫瑰拼成心的形状，该怎么办呢，路明非就去摘了蒲公英。

    可惜最后还是没能送出去。

    现在路明非坐在五百万的车上，目送陈雯雯以八十迈的速度远去，竟也不觉得难过。

    他觉得自己应该是成长了。

    有了男子汉那样的自信，无可阻挡的勇气，还有足以拼上所有也要完成的目标。

    路明非摩挲着青铜面具的轮廓。

    之前他哪怕成了天下第一，却始终无法晋升武圣，阅尽天下武学后，路明非明悟原因在于自己，他的精神，或者说灵魂有缺。

    路明非本来的猜测，是他穿越世界的后遗症，毕竟他不是九州世界的人，也许灵魂在穿越的过程中有了损伤也不一定。

    如今他回来，有了重头再来的机会，从一个普通人开始打磨己身，一步一风景，没准还真有成就武圣的一日。

    好好习武。

    路明非想起师傅临终的话。

    他就笑起来。

