    靳珩回到队里，他们几人巡逻刚回来，坐下来闲聊着。

    “队长，你见到顾小姐了吧？

    还以为顾小姐头也不回的走了，就再也见不到了。

    没想到啊，竟然会给我们一个大惊喜。

    我听说顾小姐家里很有钱，这次不光是给我们这里带了一些东西，后面可能还会给我们这里改善一下环境吧。”

    “刘劲，你想多了。

    顾小姐就算有钱，可是我们这里的状况，能改善就改善的了的吗？

    政府都在想办法，可是还不是进程很缓慢？”

    说起来，他们都渴望有人改善这里人的生存环境，但是又不希望这里被人们给破坏，改变太大。

    人就是一个矛盾的产物。

    不过，他们也不会为这个纠结太久，毕竟这也不是他们操心的事儿。

    他们的话题，不过也是些过日子的，或者男人之间那些话题。

    “刘劲，你这结婚这么长时间了，怎么你老婆还没怀上啊？

    是不是不行啊？”

    “滚，谁不行？

    我行着好吗？

    我老婆每天都说我很棒！”

    “哈哈哈哈……你有多棒啊？

    就你老婆那么个害羞的样子，我看是你自己说的吧？”

    “你们这群单身狗不会懂的，女人啊，那个妙处……哈哈哈哈……”   “你才见过几个女人？

    就这么说？”

    “你们又见过几个？

    最多也就是村里这些，都是老阿婆，年轻女人啊，没几个。”

    “顾小姐啊，她应该说是顶顶漂亮的吧？

    我就是看了那么多电视上大明星，手机上那么年轻的小姑娘，可是说起来，顾小姐是真的我见过最好看的，而且那种风情，不是一般人有的。

    反正啊，我要是外面的男人，我要是有钱，我肯定要娶顾小姐这样的当老婆。”

    “呸！你们真是痴心妄想。

    顾小姐啊，她那样的女人，我们……”   强子刚说了这话，突然想到什么，看到站在外面的靳珩，那肃然沉稳的气质，他暗暗一笑。

    冲着其它人使了个颜色，然后其他人都坏笑起来。

    强子立刻扬高声音，“我看啊，配的上顾小姐的，肯定是那种外面的有能力的大老板吧？”

    “我看未必，顾小姐要是真喜欢那种大老板，她肯定早就找了啊！我看顾小姐啊，爱好跟一般女人不同，而且顾小姐品行好，肯定要找那种不一般的男人吧。”

    “什么叫不一般的男人？

    你说说，你觉得什么样的男人能配得上顾小姐？”

    强子状似沉吟了下，忽然看到靳珩转身过来，强子立刻装作很随意的说：“要我看啊，不管什么人配得上顾小姐，肯定得顾小姐喜欢吧？

    顾小姐喜欢谁呢？”

    “对啊，顾小姐喜欢谁啊？”

    “当然是我们队长了，哈哈哈哈哈……”   其他人也都顺着强子的说法，大笑起来，他们看着靳珩，平日不敢调侃，可是这会儿似乎所有人都在这么笑，也就大胆了些。

    调侃一下靳珩，法不责众嘛。

    可惜，他们的调侃，靳珩根本没有在意，也没有随着他们笑。

    只是淡淡的扫了一眼所有人，“起来，跟我过去看看西边。”

    “啊……好，是，队长。”

    负责西边的那几个人，讪讪起身，也只能跟着靳珩一起过去了。

    可惜，他们的话不起作用啊！   不过，强子似乎还不死心，跟着走的时候，还忍不住的问，“队长，昨天相亲结果怎么样？”

    靳珩没说，强子觉得肯定没成。

    “那不成的话，其实顾小姐很好的。

    她虽然说不固定，但是我看她说不定能为了队长你留下的。

    而且她走了又回来，肯定是为了队长你回来的。

    队长真不喜欢顾小姐啊？”

    靳珩冷冷的开口，“你很闲？”

    “没有啊，只是队长，你要是不喜欢，那……我们去追了。

    我和好几个人都很喜欢顾小姐呢，我们也是单身，对顾小姐也有想法。

    当然，我们不求顾小姐为了我们留下，只要她能做我的女朋友，哪怕只有一天，我也高兴。”

    其他几人不明所以，但是收到了强子的眼神之后，立刻明白了。

    “对啊，队长，我也单着呢。

    我娘让我赶紧结婚，要是不结婚，他就得让我出去打工去了。

    我跟她说这里也能找到媳妇，她才让我来的。

    如果顾小姐……那什么，能看上我，我什么都不求，有一段也行。”

    “有句话叫什么，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。

    以前我不明白这话的意思，后来看到顾小姐，我就明白了。”

    “对对，我也明白。”

    “你明白个屁，你有女人了。”

    “嘿嘿，我这不是说说嘛。

    早知道，我也单着好了，有顾小姐，谁还要别人啊？”

    他们这么说，靳珩似乎都没有反应，强子心说，难道真的不喜欢顾小姐？

    那如果真不喜欢，也无所谓，他们说追求顾小姐，虽然希望渺茫，但是倒是可以试试的，不管成不成的，他们也算是认识了顾小姐，这辈子也不亏了。

    “我看这事儿真的成，人家顾小姐当初说了，不固定，要自由，我们只做她几天的男人也美啊！”

    “我也觉得是，”   几个人正讨论热烈的时候，靳珩突然停下脚步。

    后面几个说话的差点没撞上去，赶紧停止，抬头一看，就看到靳珩冷厉深沉的目光，那目光不能吃人，但是比吃人还可怕。

    “你们以为这里是什么地方？

    还要不要工作了？

    想要女人，就赶紧滚蛋！”

    一番警告，所有人都严肃起来，不再敢瞎聊，认真的巡视，之后回去了，气氛也一直都凝着，没有人说笑了   等他们交接之后下山，各回各家，强子却跑到老板娘客栈那边，去跟顾随心去了。

    “顾小姐，你看我怎么样？

    我虽然没有我们队长那么强壮，好看，但是我人还是很听话的。

    顾小姐要是在这里的这段时间，想做什么找我就行，我肯定能对你好的。”

    顾随心看着强子那毛遂自荐的样子，笑着问，“你不是有喜欢的女人了吗？”

    强子尴尬一下，挠了挠头，“顾小姐怎么知道的？”

    “老板娘说的。

    怎么，找我做什么？

    是不是故意的？”

    强子尴尬笑笑，刚要解释呢，突然看到要进门来的靳珩，他赶紧的走到顾随心跟前，好像亲亲密密的样子，低头跟顾随心说话。

    

