    五庄观。

    “奇怪，吾怎得好像忘了些什么一般。”红云掏出那红葫芦，往自己嘴中倒了一杯酒，砸吧了两声。

    这红葫芦是九九红云散魂葫芦，里面蕴含无穷红砂，专攻人心神，端是厉害，先天灵宝级别的法宝。

    这红葫芦是先前他于不周山处，看到的一条葫芦藤，那葫芦藤极为奇异，是十大先天灵根之一，其上孕育了七个葫芦，最小的一个葫芦并未太过成熟。

    最后来了许多的神圣，其中最先成熟的是紫红葫芦，被太上所得，太上于其中添加了一些功德金光之后，炼成了紫金红葫芦，亦是先天灵宝级别。

    不过他却并未用此物多加作甚，而是将其用于盛放平日里自己所炼制出来的丹药。

    紫金红葫芦可以化身千万，各自存放不同的丹药。

    这紫金红葫芦实际上也是可以用于困人杀人，只需喊对方一声名讳，对方应允之后，便能被其收入葫芦之中，不消一时三刻便会化为污水。

    第二個成熟的葫芦便是如今红云手中的赤红色葫芦了，可以喷出赤红色的砂雾，染上砂雾便会魂魄消散，端的是厉害无比。

    第三个成熟的葫芦是橙黄色的葫芦，被通天所得，内孕两只水火麒麟，炼成水火葫芦，威力巨大。

    第四个成熟的葫芦是青绿色的葫芦，被女娲所得，后炼制成了招妖葫芦，也就是后世的招妖幡的前身。

    第五个成熟的葫芦是银白色的葫芦，被太一所得，里面有一道极强的怨念，被太一炼制成了斩仙葫芦，大喊一声请宝贝转身，便能送对方身入轮回。

    第六个成熟的葫芦是蓝色的葫芦，被元始所得，暂时还未炼制成什么宝贝。

    这六个葫芦也都是先天灵宝级别，而最后一个未成熟的葫芦却是因其被女娲将葫芦藤取走而枯萎退化，化为了一颗葫芦种子被女娲种植在九天息壤之中。

    “吾好似也忘了些什么一般……”镇元子晃了晃脑袋，有些迷迷糊糊的。

    他乃是十大先天灵根之一的人参果树化形而出，于菩提树所化的准提跟脚相同。

    只不过准提跟他比，却是眼界机遇都差了许多。

    如今，镇元子成功的踏入了混元真我境界，而准提却还是在那苦苦追求所谓圣人。

    “不管了，不管了，道兄如今修为踏入此等境界，却是令吾艳羡不已啊！”红云大笑着说道。

    他们二人并未去观看那天帝战鲲鹏，因为他们知道，鲲鹏不可能打得过天帝的。

    所以，却是连这件事都给彻底忘了个一干二净了。

    而红云是何其洒脱之人，忘了也便就忘了吧，丝毫不将这事放在心中。

    “唉！只是可惜怪吾那日没能将你拉出宫外，这才害了你啊！”镇元子仰天叹息，这是他这辈子觉得自己所做的最过错误之事了。

    他生而便有地书相伴，根脉又连绵不知多少万里，故而其防御无双，法力磅礴无比，本就是顶级的先天神圣。

    红云与镇元子虽然同为先天神圣，可无疑是跟脚上要差了些许的。

    “无碍！吾已然有了决定，既然天地间没有所谓的圣人之境，只是一个果位，证不证得那果位都无所谓了，那吾便随心所欲，传道诸天，行圣人之实吧！”

    “所以，此来是要想道兄辞别的！”

    红云起身，行了一个道礼。

    “既然如此，那你便去吧，五庄观的大门永远为你敞开。”镇元子知晓红云心中之意，自然并未阻拦，每个神圣都有属于自己的大道。

    他身为红云的好友，只需要在背后默默支持就行了，这又并非是昔日的紫霄宫中聆听伪道，却是不需要将其拦住。

    既然自身无成大道之能，那便成为一个传道诸天的般的人物，引领万族万灵踏上寻道之旅吧！

    ……

    西方，须弥山中。

    “师兄，吾等应当如何才能成为圣人啊！”准提一脸愁眉苦脸的说道。

    他们二人也都早早的就斩却了三尸了，离成为圣人只差最后一步了。

    “吾观三尸之道应当是无法合一了，所以，也就只能借助大功德之力了！”接引脸上亦是愁眉苦脸，幽幽叹息一声。

    他们两兄弟命苦啊，造化弄人，又能徒之奈何。

    “大功德？可现如今的天地之间，应当如何去获得大功德呢？”

    说起功德来，准提是更加的愁眉苦脸了。

    天道功德哪里是那么好得的，更何况是成圣所需要的大功德了。

    接引也是一番愁眉苦脸，可随后便双目一亮，大喜道：“仙祖建立仙门，妄图收集天下气运，获取大功德，身合天道。这也就是说，吾二人也能创立一门，不说收集天下气运，至少也得获取一些功德，想必足够吾二人成圣了！”

    准提先是一喜，随后又摇了摇头，道：“可仙祖尚在，吾等二人哪怕是成圣也不能逃脱他的掌控，若是背弃仙门，极有可能会引来仙祖追杀，却是不美！”

    这话也说到了接引的心中了，他眉头一皱，然后又想到了，脸上又是一喜。

    “吾等无需另立山门，只需于仙门之中创立一方教义，仍在仙门之中，想必便不会有着什么。”

    既然不能脱离仙门，那就干脆在仙门的下面弄出来一个教，这样就可以不冲突而且获取大功德了，不止如此，就连鸿钧身为仙祖也会自然而然的受到一缕气运加成，这样，想必更不会有什么反对了。

    “师兄天资聪颖，令吾拜服！”准提立马夸赞道。

    “师弟，吾等快快想下，当创立什么教义。”接引面露微笑，道。

    “吾等身处西方，屡屡被东方诸神所瞧不起，不如便直接成立个西方教之名，至于教义么，那便是教化洪荒万灵，师兄看如何？”准提稍稍思考一下，随后便将心中所想说了出来。

    就像东方的神圣看不起他们一般，他也对东方的神圣很是憎恨。

    “教化洪荒万灵？可！”接引面露喜意，当即便点了点头。

    至于教名为何，并不重要，教义设定的如此高大，可以让他们有理有据的跑到东方去招收一些天才弟子出来。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>