
车站里不辨日夜。外面亮得很，倒像是中午。

回头去看，列车站竟然消失了。侧后方不知何时出现一个灰墙黑瓦的书报亭，招牌最下面有一行小字：[兼售车票]。

芮一禾走近书报亭，发现亭子正面有三个可以上下滑动的小窗，现在都是紧闭的，深红色的窗帘也拉上了，看不清里面的情况。

“有人吗？”

她敲了敲窗户。

“哗啦……”

窗帘拉开一条小小的缝隙，里面伸出一只青白的手，僵硬的将窗户往上推。一个小巧的青色罐子落在窗旁的大理石台面上，发出“嘭”的一声。

小陶罐瓶口只有一指粗，瓶身约三指粗细，芮一禾觉得有点像是骨灰坛的缩小版。

那双手重新缩回去，又丢出两个一模一样的小巧陶罐。

“一罐罗小姐的骨灰换一张票和一百积分。”

声音不甚清晰，芮一禾忙问：“有时间限制吗？能换什么票？能不能换到回去‘人间界’的票？”

“现在是上午十一点零五分，你们要在十二点之前赶到城堡。时间……让我看看，你们一共有三天时间。”

青白的手拉下玻璃窗，拉紧窗帘，态度明确的表示——他不会再回答任何问题。

三人只能顺着林间小道一直往上走……毕竟只有这一条路。

越是往上走，山上的树木越发稀疏。等看到了高塔建筑的顶部，周围几乎全是枯死的大树。食腐的乌鸦站在枝头，注视着远道而来的客人。

气氛渐渐变得有些诡异。

单小野听见树枝被自己踩断的声音都会吓一跳。太安静也吓人，赶紧找了个话题。

“严哥，你伤口流的血是绿色的。”不会中毒了吧？

他忽然开口把严俊也吓了一跳，闻言摸摸额头，一看手上沾的血果然是绿色的。

“伤口木木的，一点不疼。”跟溃疡贴上嘴之后的感觉差不多……就跟打了麻药似的。

严俊越想越害怕，眼巴巴的问芮一禾在列车上都看到了什么。

……她看到了鬼小孩，看到了虚影。

单小野和严俊却只能看到鬼小孩留下的血手印，只能看到衬衣大叔莫名飘到空中，被神秘力量杀死。哦，或许还看到留在车上的衬衣大叔被撕扯吞噬……

她一时间也拿不准，是看得见比较恐怖，还是看不见比较恐怖。

独一无二、与众不同在没搞清楚身处何地之前，让人知晓不是明智选择。芮一禾只是说：“那会我仿佛看到黑影一闪而过，也许是错觉？不过，喇叭里说‘凭票上车，一站一票，对号入座’。你们坐错位置可能有危险，我就提醒了一句。”

“谢谢啊！”

严俊：“还有下车的时候，多亏你拉了我一把……”

这时候，道路的尽头出现了耸立在山崖边的阴森古堡。

一名穿着黑色西服的英俊青年站在通往古堡的必经之路上，优雅的脱帽行礼。

“欢迎来到西布斯城堡！在本次副本中，你们可以称呼鄙人为‘管家’。”

自称管家的先生脸上挂着个漫不经心的笑容，举起文明棍，隔空点了点芮一禾手中攥着的木牌。那是车票消失之后，出现在小桌板的。在路上的时候，芮一禾已经仔细地研究过，没发现小小的木牌有什么特别的地方。

这东西不知道是什么材质做的，无法折断，正面有个大写的“肆”字。

管家：“玩家可以把‘贿赂木牌’交给我了。”

芮一禾并没有抗拒的摊开手，便见管家向前走了两步。

这位先生皮肤雪白，说是白得发光也不为过。眉间有一点红痣，为他平添两分圣洁。便是态度倨傲，也令人难以生出厌恶之感。

芮一禾的目光久久的落在管家先生脸上，总觉得管家先生很眼熟。可长相如此出色的人，真见过没理由忘记。

严俊和单小野也不敢对管家说个不字，衬衣大叔死亡太过震撼，他们现在非常听话。

管家将三块木牌一一放进衣服的口袋里，然后露出一个十分虚假的笑容。用有别于刚才的，略显严肃的语调说：“诸位！尊贵的客人们！我代表我的主人——雷蒙德先生，向你们传达他无尽的感激。感谢你们来到城堡做客！作为雷蒙德先生婚礼的见证人，你们将获得最高规格的待遇……”

“等等，婚礼？！”

严俊脱口而出：“不是葬礼吗？”

管家严厉的看着他说：“先生，请不要胡说。我可以原谅你的失言，但这话要让我的主人雷蒙德先生听到，一定会用剑捅烂你的嘴，让你再也无法开口说话。”

严俊：“……”

他打了个寒颤。

管家先生一脸的不高兴，好像真的是一名因为客人的冒犯，而替主人感到不悦的忠诚仆人。

芮一禾很确定，这是“角色扮演”。

因为管家先生先前说过，“在本次副本中，你们可以称呼鄙人为管家”。这句话含义超多，可以细品。

还因为管家先生的愤怒不达眼底，流于表面。严厉斥诉严俊的时候，还带着一点不易察觉的兴味。

前往古堡的路上，管家先生讲了一个故事。

“很久很久以前。在一个名叫波里的地方，生活着一名失去全部家人的少女。她和周围的姑娘都不同，有着细腻的皮肤，柔和的五官，娇小的身躯，甜美的嗓音。天啊！她笑起来还有两个小酒窝。认识少女的人都称呼她为来自东方的波里明珠。这迥异的美貌吸引了西布斯城堡的主人，波里的大领主——雷蒙德先生。第一次见到少女，他就产生了怜惜的感情，并对少女展开了热烈的追求。最终，两人成为亲密的爱人。这对恋人会三天后的中午举行婚礼——按照新娘家族的习俗，进行一场具有东方特色的婚礼。看，我们到了。”

通过吊桥，就能看到充满岁月痕迹的古堡。红褐色的外墙上长满深绿色的苔藓，大门口有一匹与真马等高的铜马，驮着残破的盔甲。

头盔里爬出一只四脚蛇，吓得单小野很没出息的躲到芮一禾身后。

城堡里面的空气十分潮湿，放眼望去大厅里全是盔甲。或站或坐，静静地注视着到访的客人。

空气里弥漫着一股淡淡的家具发霉的味道。城堡里的照明几乎是靠蜡烛和油灯，只有旋转楼梯的外侧有几个很小的窗户，既起不到让新鲜空气涌进来的效果，也不能让自然光照进来。

管家先生淡淡的解释道：“我的主人，雷蒙德先生是一名狂热的收藏家。他对甲胄情有独钟，不管是残破的老古董，还是时髦的新鲜玩意。只要是甲胄，他都感兴趣。”

光线昏暗的城堡里，被摆成各种姿势的甲胄，不免让人产生一些可怖的联想。

芮一禾：“我能看看它们吗？”

管家：“小姐感兴趣的话，我可以带你一一参观。不过，那是在为你们安排好房间之后。”

“哦，”芮一禾：“那你快安排。”

单小野惊讶的发现，芮老板完全不害怕管家！

管家先生：“……楼梯左边的房间供几位使用，西布斯城堡随意参观。只有三楼，那是主人的房间，千万不要打扰他们休息。等客人到齐之后，我会带各位去见雷蒙德先生。”

稍微顿了一下，他说：“客人们，还有吩咐吗？”

虽然如此询问着，但管家先生英俊的脸上分明写着：我建议你们别提任何要求。

芮一禾：“有吃的吗？”

管家：“……有的。”

没过多久，这位就端来一盘子又干又硬的黑面包。

芮一禾有一条对味道十分敏感的舌头，还有普通姑娘难以企及的好胃口。既不能接受吃不饱，也不能接受太过敷衍的食物。她被面包一角上生长的疑似发霉的绒毛伤到眼睛，抗议道：“我不吃这个。”

管家先生：“……”

当管家先生沉下脸，眉心红痣都显得森然可怖。周围的气温霎时下降了两三度，有刺骨的风从每个人的脸颊边刮过。

芮一禾：“有红烧肉吗？再来一碗白米饭。”

？？？

管家完全没想到她还有胆量点菜，憋了半天吐出俩字：“……没有。”

芮一禾非常不解：“说好有最高规格待遇的呢？”

管家先生沉默几秒，转身下楼。没多久，端上来一份红彤彤的意大利面。虽然他脸上挂着的礼貌的微笑还没有消失，但芮一禾看懂了他的意思——只有这个。要吃吃，不吃拉倒。

芮一禾叹了口气，用叉子戳了戳盘子边上的半个圣女果，不算太满意的卷起面入嘴。

咦，味道还不错！

单小野&严俊：“……”

真吃啊？

你看他笑得多渗人？

就不怕面里被下了毒吗？

……等等，你还能有胃口吃下红彤彤的食物？

番茄意面没毒，芮一禾吃完一大盘子还能活蹦乱跳。

这份面对芮一禾来说是美味，对严俊和单小野来说就是视觉毒药，轻松勾起了看到衬衣大叔尸体那一刻被强行压下去的生理反应。他们俩不知产生了什么联想，相继去旁边的卫生间呕吐。回来之后，看芮一禾的目光就带上了莫名的敬畏。

外面下雨了。

晴朗的天空被乌云遮蔽，轰隆隆的雷鸣伴随着倾盆大雨而至。三人走到外面，从二楼唯一一扇低矮小窗往外看。

电闪雷鸣，什么都看不见。

“轰隆——”

惊雷像是在耳边炸开的一样，单小野刚刚说了句话，芮一禾没有听清，转过头问：“你说什么……严俊呢？”

刚刚还站在两人旁边的严俊不见了。

芮一禾目光一扫，发现最近的那间房门外地毯翘起一角。她随手拿起旁边的铜烛台，一脚踢开半掩的房门。

“救命——救命——”

被雷电和大雨掩盖的声音倾泻而出。虽然低沉沙哑不成调，但的确是严俊的声音。

烛光照亮房间，芮一禾看了眼躺在地上的严俊。她谨慎的在屋内查看，等确定里面没藏着人，才让单小野进来。

屋里没法藏人，袭击者也无法离开，屋里没有人……伤了严俊的真的是人吗？

单小野不太敢去碰严俊，陈旧的米色地毯上全是血，床铺的边缘也被鲜血染红，但他还没看清楚严俊伤在哪。

“严哥，你没事吧？”

严俊艰难的抬起头，他脸上有一个从嘴巴裂到两边耳朵的巨大伤口，乍一看像是脑袋被劈成了两截。

单小野惊惶又茫然的看着芮一禾。

“芮姐，怎么办？”

芮一禾：“……”

这种程度的伤还能活下来吗？她也不会处理。

“这位受伤的玩家，你需要帮助吗？”

雨不知什么时候已经停了。

芮一禾抬头，看到了管家先生。

他靠着楼梯扶手站立，半边脸藏在黑暗中。如同一只蛰伏的恶魔，出声诱惑着别无选择的人类。

“……你需要付出一点小小的代价，就能立刻痊愈喲！”

失血过多让严俊觉得很冷，也让他头昏眼花，逐渐走向死亡的恐惧让他毫不犹豫的点头。

“求……你……救救……我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="65568482"  chaptername="2、罗小姐的葬礼（一）">加入书签</a>
</div>
