
　　天玉王朝帝都！

　　此刻的帝都，已经彻底大乱了，失去了以往的安静，王朝所有的高层都站了出来，一个个脸上带着紧张之色。

　　天玉王朝皇帝天尊御，老皇主，太上长老，全部都无法淡定。

　　“快，快点把守护大阵给支撑起来，所有的仙尊高手，仙皇高手，全部支撑大阵。”

　　天尊御大声嘶吼，整个帝都好像末日要降临了一般。

　　没错，对于他们来说，的确是末日降临，就在不久之前，他们的人从大云帝国那边第一时间传来消息，江尘灭杀了大云的老皇主和太上长老，最后还杀死了半帝灭绝尊者，此刻正在向着天玉王朝而来。

　　这消息传过来之后，整个天玉王朝都彻底大乱，再也无法保持半点平静，莫说是天尊御，就连老皇主和太上长老，都是一脸的恐惧之色，即便他们愿意相信消息是真的，但他们也不得不承认，如今的江尘，真的已经成长到了他们足以仰望的地步。

　　如今，天玉王朝这边可没有强大的半帝坐镇，他们本来以为，他们和大云帝国联合，而且有灭绝尊者在后面支撑，灭掉大乾帝国简直就是轻松到不能再轻松的一件事，但现在看来，简直是大错特错，解决完全出乎他们的预料，江尘的可怕，早已经超出了他们的想象范围。

　　面对马上就要到来的江尘，天玉王朝必须要尽快的做好准备，而他们需要做的，只是布置守护帝都的大阵，这大阵是他们唯一的依仗，也是最后的依仗，他们没有办法逃避，也无处可避，这里毕竟是天玉王朝的根基，无论是皇帝还是老皇主，都不可能为了自己的生命安全而置于整个帝都安危不顾。

　　他们现在唯一的奢望，就是大阵可以守护他们，阻挡江尘。

　　“该死的，那混蛋难道是神灵转世吗？怎么会成长的如此之快，而且妖孽到了这种程度，连半帝都不是他的对手。”

　　“没想到大云帝国说完蛋就完蛋，云天尊都自杀了。”

　　“那江尘无比凶残，毁了大云帝国之后，肯定会第一事件来到我们这里，看来我们天玉王朝也要完蛋了。”

　　“不要那么悲观，我们的守护大阵可以抵挡绝世尊者的攻击，听说江尘能够击杀半帝，那是有特殊原因的。”

　　…………

　　没有人不紧张，所有人的情绪波动都非常的大，这也怪不得他们，天玉王朝即将迎来末日，他们表现的害怕也是理所当然。23sK.com

　　山雨欲来风满楼，天玉王朝的所有高手都已经准备就绪，只等待着暴风雨的来临，他们都知道，暴风雨马上就要来了，没有半点侥幸。

　　呼呼……

　　劲风呼啸，天空中突然出现一个人影，半人半龙，携带着无比强大的气势，人们看到那身影的时候，还距离很远，就见那身影凌空踏步，一步一消失，几个闪烁便来到了天玉王朝的帝都上空。

　　“来了，是江尘。”

　　“这混蛋进步实在太快了，让人无语。”

　　“该死的，他要一人来灭我们整个王朝，跟他拼了。”

　　…………

　　暴风雨终于来了，天玉王朝的高手们都无法保持平静了，如果是之前的话，即便江尘前来，他们也不会有半点的在意，一个偌大的王朝，根本就不将江尘放在眼中，但现在不一样了，他们都知道，江尘刚刚毁了大云帝国，灭杀了半帝。

　　现在在他们的眼中，江尘就是一个魔王，是一个杀人的魔鬼。

　　“天尊御，看来你们天玉王朝准备的很充分啊，不过你们以为仅仅依靠着一座大阵就能够阻挡我的脚步吗？是不是太天真了一些。”

　　江尘把天玉王朝的反应看在眼中，并没有表现出丝毫的意外，这似乎本身就在他的预料之中。

　　大云帝国那边有天玉王朝的高手在里面，所以自己灭杀灭绝尊者的场景也被他们亲眼看到，以他们的手段，第一时间将消息传到天玉王朝来，是非常容易的。

　　“江尘，凡事留一线，我希望你不要把事情做的太绝，只要你今日放过天玉王朝，我以天玉皇帝的名义发誓，从现在开始，我天玉王朝和你江尘之间的所有恩怨一笔勾销，从此不再寻找你的麻烦。”

　　天尊御大声说道，天知道他在说这一段话的时候心里有多么的憋屈，但江尘今非昔比，根本不是他们天玉王朝能够抗衡的。

　　“一笔勾销？哈哈，天尊御，你可真会想啊，你应该知道我江尘的为人，对待敌人，我从来都不会客气，从你当初亲自出手要杀我的时候，就应该想到会有这么一天，我问你一句，如果今日不是我江尘实力变强，强到让你们畏惧的程度，你还会和我一笔勾销吗？如果我江尘落到你的手中，你会一笔勾销吗？”

　　江尘大笑，天尊御想法很大，这一点江尘也可以理解，但理解和放弃完全是两回事，今日他既然来到了这里，就不会空手而回，东玄域的结局早晚都要改变，也是到了改变的时候了，三大帝国，只能够存在一个。

　　天尊御脸色难看，但江尘一句话却说的他无言了，因为江尘的话一点没错，如果现在易地而处的话，他是不会放过江尘的。

　　“江尘，你想怎样？”

　　天尊御问道，言语间再也没有了以往时候的强势。

　　“大云帝国怎么样，你们就怎么样，相信你已经听说那边的情况了吧，需要怎么做，貌似也不用我再说一遍了。”

　　江尘冷冷的说道，他浑身上下都充斥着霸气，那种看着一个王朝在自己的面前瑟瑟发抖的场景，让江尘感觉到无比的畅快。

　　“你想让朕自尽吗？”

　　天尊御的脸色更加难看了，大云帝国那边的情况他已经完全知晓了，所以对于江尘的话，他也非常的明白。

　　“不单单是你，还有你们的老皇主和太上长老，先拿出十亿尊品仙元石，然后你们三人当着我的面自尽，我就离去。”

　　江尘大声说道，这是他的条件，也是他的底线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1896章 同样的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 