    甚至图腾黑蛇，也较之先前的实力提升了一大截！

    不过区区三天的时间，竟然来到了太乙的层次！

    虽然仅仅只是散仙，但也是提升巨大了。

    “王，磐石部落的大军已经开拔了，不日将至我腐土沼泽。”

    蟒元鹰视狼顾的面相神情带着淡漠，特别是一双眼珠，乍看上去竟然有些像是一对竖瞳蛇眼。

    黑蛇盘曲高坐，冰冷的竖瞳不带丝毫的感情：

    “放他们进来，然后再一网打尽，一个不留！”

    “吾等遵命！！！”

    五千气血旺盛的墨蟒部落血脉战士挥舞着手中的利刃，面带狂热的高呼。

    ……

    这一次磐石部落出动了整个部落一半的血脉战士，并且为了彰显大部落的实力。

    统帅这只磐石大军的三位统领，除开七统领磐雄是金仙初期以外。

    另外两个统领一个是磐雄的哥哥磐震，金仙后期的实力，在磐石部落的七名统领中排行老二。

    最后一个则叫磐明，同样也是金仙后期的修为，不过是初入金仙后期，比不得磐震这般老牌后期的强者，位列第三。

    除开三位金仙统领，另外还有两名祭司跟随。

    这两名祭司乃是磐石部落大祭司的亲传弟子，俱都有着真仙的实力，而且还是一对龙凤兄妹。

    哥哥名叫磐阳，是一名主攻的祭司，精通土属巫术，无论是攻击还是防御都十分强悍。

    妹妹叫做磐月，辅助向祭司，各种加持强化治疗类的巫术信手拈来。

    二人之中，别看哥哥是攻击祭司，但是往往做主的都是妹妹磐月。

    而且在整个黎族的大环境中，一名辅助祭司，比之攻击祭司来说要更加重要。

    因为攻击祭司哪怕再强，实力再高，也仅仅是体现在个体。

    但是辅助祭司不同，虽然个体的实力并不高甚至偏弱。

    但辅助祭司的强大体现在整体的增强，往往有辅助祭司的存在，所以血脉战士的实力能够提升一个档次甚至更高。

    足足三位金仙统领，外加两名真仙级祭司的辅助，五千名血脉战士组成的庞大军队。

    由此不难看出，磐石部落确实是被墨蟒部落的放肆激怒了，出动雷霆一击，杀鸡儆猴，告诫所有阿漯河上游的部落，大型部落的地位不可撼动。

    “磐雄统领，咱们还有多久到那墨蟒部落？”

    磐月有着黎族女性特有的健康小麦色皮肤，一双灵动的大眼睛，性格看上去明显的就很活泼好动。

    磐雄的伤势想来是得到了辅助祭司的治疗，恢复了往日的英姿雄风，披着身盔甲，好不威风。

    听到磐月的问话，先是抚胸轻轻行了一礼，看了看焦黑的沼泽，这才笑着说道：

    “小月不要心急，我们已经到了腐土沼泽，再走半天的功夫就能看到墨蟒部落了。”

    “咱们这次不会出什么意外吧？”

    说话的是一个长相木讷的青年，正是磐月的哥哥磐阳，脸上带着疑虑。

    “嘿嘿，阿阳你多虑了，不过一小小的墨蟒部落，在我五千磐石大军的面前又能泛起什么水花？”

    三统领磐明笑嘿嘿的说道，他不像磐雄那样有着壮硕的肌肉，反而来说看起来更加消瘦。

    因为磐明走的是刺客的路线，更多的体现在速度和隐蔽性上，力量和爆发力自然不是他的强项。

    “阿雄，前方探子怎么说，墨蟒部落可有逃走？”

    磐震是一名比之磐雄更加魁梧的壮汉，一身爆炸的肌肉震慑人心，铜铃大的凶眼横向磐雄问道。

    “大哥，据磐行回报，墨蟒部落全都龟缩在部落之中，没有一人露面，也没有一人外逃。”磐雄神色一正的回道。

    磐震颔首目视远方，只要墨蟒部落还在，一切就都不是问题。

    五千人的大军开拔，沿途之中动静自然是不小，惊得群鸟避翼，百兽震惶。

    当然也就逃不脱各部落分布在腐土沼泽暗处的眼线。

    暗地里不知道有多少双眼睛在目不转睛的盯着磐石部落这支大军的一举一动。

    你要说磐震不知道这些眼线的存在那自然是不可能的。

    不过这也是他有意放之不管的缘故，他就是要通过这些眼线告诫他们背后的部落，让他们看一看。

    招惹他们磐石部落，阿漯河上游霸主的下场！

    转眼间，半天的时间流逝。

    视线的尽头，墨蟒部落的木墙已经引入眼帘。

    磐石部落的大军排成整齐的方阵横列在墨蟒部落的大门之前。

    大阵之前，三位金仙统领以及阳月两兄妹俱都是仔细的将目光投了过去。

    此刻的墨蟒部落，给磐震几人带来的感觉就是一个字。

    静。

    死一般的寂静。

    整个部落看上去都是一片寂静，鸦雀无声，就仿佛没有任何一个活人一般。

    磐震壮硕如石块的肌肉隆起，两手抱臂，皱眉凝视着眼前这好似没有一丝人气的墨蟒部落，心底涌起了一丝莫名的不安。

    他挥了挥手，早就恭候多时的磐行立马上前。

    磐行自押送谢礼到氓耕部落以后，便携带小队星夜趋驰的赶忙腐土沼泽，监视腐土沼泽的一举一动。

    “磐行，说说具体情况。”

    听到磐震问话，磐行不敢怠慢，肃立回道：

    “启禀二统领，自三天前我等潜伏在墨蟒部落周围，发现墨蟒部落之人已经开始召回了所有在外部民。

    不仅如此，他们还放弃了一切外出狩猎的活动，所有人都龟缩在部落之中。

    截止目前，我等一刻不停的监视，并未发现有任何一人逃出！”

    “你可确认墨蟒部落所有人都在？”七统领磐雄忽然插话道。

    要说在场众人里，就数他磐雄是对墨蟒部落仇恨最大的，甚至性命都差点丢在这里，他也是最不愿意墨蟒部落未战先逃的了。

    磐行肃穆的点头应道：

    “我等确定！所有墨蟒部落之人必定龟缩在部落当中！”

    二统领磐震闻言没有说话，也没有下令，而是皱眉观察起墨蟒部落来。

    众人也不是傻子，自然能够感觉的到墨蟒部落的反常之处。

    三统领磐明心最大，也是对此次剿灭墨蟒部落最不放在心上的，在他看来，磐石大军一到，挥手间，墨蟒部落就灰飞烟灭，不存在反抗的余地。

    任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前都是浮云。

    磐明满不在乎的咧咧道：

    “二哥，就算这墨蟒部落有阴谋又如何，有我等三人在，有五千我磐石血脉战士为矛，他小小的墨蟒部落又能翻出什么水花来？”

    “嘻嘻，是呀，磐震大哥，再说了有我月儿在呢，辅助巫术的加持之下，就算对面有着太乙散仙的实力，咱们也不怕！”

    磐月是第一次随队参与战争，并没有像寻常人那般害怕，反而跃跃欲试，灵动的眼睛里满是兴奋之色。

    磐震点点头，强行按下了心里那抹突如其来的不安，正要发动号令，只见遥远的天边，遥遥飞来数道人影。

    一行人正高度戒备警惕着，只听来人远远的高喊道：

    “前方可是磐石部落的磐震二统领？”

    磐震心下疑惑，但还是回应道：

    “在下磐震，不知诸位找我何事？”

    等到这数人飞至阵前，定睛一看。

    嚯，竟然还是熟人。

    浑身然后炽热火焰，不是那浮火灵还能是谁？

    不止如此，就连葵水灵也在。

    除了他们二人，还有两名身形更加庞大，实力位于金仙后期的一水一火两道身影。

    “在下火灵族浮火灵，听闻磐石部落出兵剿灭墨蟒部落，在下正好与这墨蟒部落有仇，特来相助。”

    是的。

    浮火灵是回来报仇的。

    上回说到。

    当日浮火灵在墨蟒部落的宾客阁楼莫名其妙和秦广林打了一架，特别是看到秦广林祭出了戊土杏黄旗这一顶阶防御灵宝后。

    就怀疑墨蟒部落和人族背后有交易，目的就是针对他浮火灵。

    所以当日他深怕遭遇埋伏，提前一步溜走。

    后面他也听闻了墨蟒部落的后手，庆幸他先走一步，不然还不得被墨蟒部落留在那里？

    离开后的浮火灵是越想越气，最后索性联合葵水灵一道，请来了自家的护道者。

    这些护道者多少万族中，顶尖种族为了保护自家天才不过早夭折，安排的保镖。

    一般情况下不出手，只有当其遇到必死境地才出手相助。

    火灵族的护道者一听墨蟒部落竟然胆大包天的敢伏杀自家天才，当然是怒不可止，七大种族的威严不可惹。

    特别是听到了磐石部落派兵攻打墨蟒部落，二话不说，当即就来助阵。

    我浮火灵报仇，从来都不隔夜！

    一听浮火灵等人竟然是来帮忙助阵的，磐震不由得松了口气，心下也是一喜。

    他倒不是怕这眼前的浮火灵几人，而是慑于其身后的灵族，那可是七大种族之一，能不招惹还是尽量不要招惹。

    再有了两名金仙强者的助阵，磐震心里也是彻底放心下来。

    五位金仙强者，其中三位金仙后期，区区一个墨蟒部落，那什么赢？

    “多谢灵族几位朋友相助，恕在下有失远迎，快快入阵吧！”

    待到浮火灵几人入阵，磐震眉眼一瞪，目视眼前的木墙，大手一挥的大喊：

    “给我冲进去！”

    “杀！！！”

    一声令下，杀气冲天！

    立时，五千名整装待发，全副武装的血脉战士杀声震天的冲向了墨蟒部落。

    早已准备的攻城木槌摆在了大阵的最前方，目标直指墨蟒部落大门。

    外围，不知多少暗藏的眼线目不转睛、屏住呼吸的紧盯着眼前的战线。

    战争已经开始，墨蟒部落能够支撑多久？

    磐石部落的五位统领祭司和新到的水、火灵族金仙强者并没有动，还是站于后方，随时防备墨蟒部落那条金仙黑蛇的偷袭。

    只要他一露头，五名金仙强者就会教他做蛇，让他知道什么是不知天高地厚！

    磐月祭出了一轮玉盘大小的玉石，精神力波动流转，玉盘盘旋在众人头顶，洒下淡淡白光恍若一轮明月。

    被白光照射到的血脉战士们，无一例外的实力得到了明显的加强！

    无论是力量还是速度比之强化前提高了一倍有余！

    能够看到五千名血脉战士的速度更加快上了一大截。

    十人环抱的攻城木槌重重的砸在了墨蟒部落的大门上！

    “嘭——！”

    伴随着一声嘭然巨响。

    十米高的巨大城门轰然倒地！

    站于城门前，作为先锋的磐行脸上兴奋的面色涨红，向前一指，大声喊道：

    “城门一破，大家随我冲啊！”

    “冲啊！！！”

    所有人的脸上都带着兴奋之色，双目中带着残忍的杀意，仿佛一场屠杀就要发生在眼前。

    军阵后方，双胞胎祭司的哥哥感觉墨蟒部落竟然没有任何抵抗，就这么放任自家城门被攻破。

    不由得心里升起一丝不祥的预感，担忧道：

    “二统领，直到现在这墨蟒部落都没有任何人出现，其中会不会有诈？”

    一旁的三统领磐明大咧咧的满不在乎道：

    “阿阳你是多虑了，有我五千将儿在，那墨蟒部落恐怕已经吓破了胆，躲在被窝里伸颈待割罢！”

    “可是……”

    “好了！阿阳，一个区区中型部落，你难道认为我磐石部落还拿不下不成？”磐明不满的说道。

    “三弟！”二统领磐震瞪了磐明一眼，然后和颜的朝磐阳解释道：

    “阿阳你且宽心，有五名金仙在此，就算他墨蟒部落真有后手，也翻不出花来！”

    “嘿，不管如何，小爷先要去好好报我这一箭之仇！”

    浮火灵可不管那些，桀骜的嗤道。

    说完，根本就不待几人作何反应，整个人冲天而起，朝着洞开的大门而去。

    金仙实力的火灵长老向磐震等人拱拱手，也紧随其后。

    葵水灵无奈的耸耸肩，并没有一起行动。

    本来这次复仇行动他是不想来的，但是奈何虽然内里五属灵族内斗，但是这种情况下，就必须一致对外了。

    所以他也算是被半强迫的拉来了，还带上了自己的护道者。

    让我们将视线放在先锋军磐行的身上。

    自从破开了大门，磐行就率领小队一马当先的冲在最前面。

    一进到墨蟒部落内部，错落相间的木屋中并没有任何人。

    莫非墨蟒部落的人都逃走了？

    磐行心里不由得咯噔一下。

    要是墨蟒部落在他监视下不声不响的逃了一空，他可是要背大锅的！

    作为探子先锋，没有探明敌人的动向，可是大错，丢掉性命都是轻的。

    顾不得仔细搜索这些木屋，磐行向前挥手喊道：

    “留几人排查此地，其他人随我来！”

    目标正是当日秦广林等人参与图腾祭祀的操场！

    ……

