残红闪过，金色的光芒在天空之中宛若闪电一般，游轮上面的人惊诧而又惊恐，这是人类发出的动静，他们简直不敢相信。

“来了！”林浩身体一动，周围的水气瞬间被拉扯开来，刹那间，一股金色的光压制而来。狂暴的力量把水气搅动的风涌起来，而后水雾破散，那金色的爪子袭来。

林浩早已握紧的拳头在黑色的夜空之中，迅捷无比的迎合上去，不多时之后，两道光芒炸开。

“砰！”

一声巨响，在天空之中爆炸开来。雄狮只感觉自己的手臂在颤抖，他抬起头去看林浩，发现林浩只是微微瞥眉，只有一丝丝吃力的模样。而自己的手臂中的骨头都要震碎了。

他吞咽口水，觉得有些棘手了。

林浩一拳挥洒而去，嘴角露出一个冷笑，随后再次聚集力量而起，扩散而来的水气再次汇集到了林浩的跟前，水气化作一层层光晕，随着林浩的涌动，水气折射出来几道不同的光芒，就在林浩轰拳而下的时候，水气再次炸开，这一次不像是之前的雨滴模样，而是一根根冰箭呼啸而去。

雄狮瞳孔张大，这样的出拳方式，以及夹带而来的剑雨，他却是没有想象到。

“这是魔法吗？”金豹也是忍不住询问道。

比吉尔摇了摇头，望着林浩的背影，心头终于是下了定论，这个男人很强，非常的强！

他起手投足之间，已经有了自己独特的韵味。同时也是惊叹，或许这就是神秘的东方力量吧，把水气凝聚成剑雨，这里面有着现代科学可以解释的物理变化。水气在短时间被吸收了暖气，直接变成了冰雕，而冰雕在在之前的力量惯性之下，以及林浩的力量激发之上顺发出去，这就有了当下的模样，不过像这样的攻击方式，他们生化人做不到。他们能够做得到就是化成野兽然后狂暴自己的力量，在自己原本的力量之上再度激发出来恐怖的力量，同时在化作野兽之后，他们的力量会与野兽的力量同化。

这里面前面说过，他们获得野兽力量会有强大的局限性，那就是超不过野兽本身的力量。当然他们除了变成妖兽之后这样的攻击方式，还有前文说过的肢解。只是这样伤敌一千自损八百的方式，都是在逃跑或者背水一战的时候使用……

剑雨疯狂的激射而出，那锋利的寒芒让的雄狮不敢硬撼其锋芒，但是林浩怎么会给他退避的机会。一拳又一拳的轰至，黑色的力量狂泻喷发，与剑雨激烈的碰撞，然后碎开，最后落下河面上，以及船的甲板上。

那落下去的剑雨再度氧化，变成了水气，只是在林浩的黑色力量之下，又凝固成了冰雹，哗啦啦的打在船的甲板上，河面上……

“可恶！”雄狮怒吼一声，他的脸部已经受伤了，只是轻微的擦伤，但是也让他觉得自己受到羞辱了。

“敢不敢跟我正面对撞！”雄狮嘶吼到，可是还是一边的躲避林浩带来的疯狂攻击，他退避无效，又被中了一拳，嘴角溢出腥红的鲜血！

雄狮双眼冒火，多少年了，十三年来，又一次受伤，而且还是在一个华夏人的手底下！他气不受！

再次怒吼一声，“吼~！”

他是狮子，是百兽之王！

一声吼叫，处在远方盯着这里的其他生化人全身颤栗。

他的吼叫声，直接震得河面翻腾，游轮颠簸起来。艾薇儿由于太过担心林浩而导致一时间没有做抓住防护栏，要不是巴斯蒂安及时抓住她，她恐怕都要受伤了……

芬金·盖特满脸激动亢奋。之前雄狮爆发气息，让的他身后的贵族全部嘲笑林浩，但是这一刻！林浩直接打的雄狮吼叫，这是愤怒的怒吼，是不甘，是不敌！

巴斯蒂安看着满脸兴奋的芬金·盖特苦笑一声，觉得自己还是比不上芬金·盖特，他简直就是林浩的脑残粉，狂热的教徒！无脑相信林浩的恐怖，巴斯蒂安仅有的一丝理智，终于是在这一刻，化作全无，在他的脑子里面，也缓慢的认为，林浩已经天下无敌了！

只是这个想法才刚出来，他又有怀疑了，因为，在高级生化人上面，还有教会还有教皇……

“给你一次面对恐惧的机会！”林浩双拳一握，黑色的力量停止狂泻而出，空中的剑雨直接溃散，化作一根根冰雕直接砸落在河水中。

水中不多时冒出猩红的血气，水面上死鱼缓慢的冒出白肚皮……

“猖狂！”雄狮一怒，金色的脑袋，金色的狮毛疯狂涌动。那带来的金色的力量很快，一眨眼的时间，就到了林浩的跟前。

雄狮突然爆发出来的力量直接来到了领好的跟前，让他非常的得意，他盯着林浩，讥笑一声，“你也就这样的反应速度吗？那么就去死吧！”

他的声音很大，整个加龙河这边都听得见！

这是他的宣泄之声，是他的不甘。是他刚才被林浩压制之后心里的狂怒，如今发泄出来了。

艾薇儿才敢站稳就挺艰辛雄狮这一身咆哮，整个人再度身体一软，好在巴斯蒂安紧紧的抓着她的手臂，稳住她的身姿，这才没有一软直接倒地不起。

远方闻风而动的夜一来到加龙河的河岸边，他看着天空之上的两道强大的力量即将碰撞，也听见了雄狮这样的咆哮狂怒，在他的认知里面，这属于雄狮的无能狂怒！

这样的怒吼，有什么用？

而在他的身边，有一个人，那就是黑龙！夜一帮助黑龙正在偷袭‘X’组织的老巢，他们看见了这样的场景之后，也不由得忙里偷闲跑到了这里来。

黑龙仰望着天空，双目之中都是尊敬，“林家主的力量再度恐怖了，果真是华夏的两座盖世天骄之一！”

夜一自然是知道黑龙嘴里的另一位盖世天骄是谁，就是君无悔。想到君无悔那样伟岸的背影，夜一也满是敬重。

“所以我大哥说让你驱动你现在潜伏的组织出手，肯定是不会错的。”夜一得意的说道，对于天空之中狂泻的力量，他一点儿都不担心林浩会输。

黑龙面露苦涩，他们两个都不是决策层。都有自己的大哥，夜一肯定是向着自己的大哥的，但是他肯定是想着自己的大哥君无悔的。而且他也知道自己大哥君无悔跟林家主追求的东西不一样，不过他再看了林浩行事之后，也有感觉，林家主心中还是无比爱国的，虽然并没有像自己大哥这样，所做之事，除了报仇，十之八九都在保护华夏。但是林家主嘛，不管是斩杀苍让华夏武道界解压，还是救君无悔后与自己大哥杀尽东瀛中高端力量，都是实打实的爱国……

黑龙并没有去解释，而是笑了笑。然后抬头看着那一方对战的地方……

“呵呵。”林浩呵呵冷笑。

而是静静地看着在眼睛里面极速到自己跟前的雄狮，然后眸子一冷，全身炸开无数黑色的力量，他出拳了！

“不好！”比吉尔突然惊吼一声，直接吓得还在沾沾自喜说华夏人警觉意识薄弱的金豹回神，他看见林浩双拳在极其短暂的时间内，就汇聚了无数力量，而后对着雄狮的胸膛打下去！

而雄狮因为太想要给林浩一击报仇，以及他认为自己先林浩一击，正在得意之中，哪里会想得到，在这短的巨力之中，在这么短的时间内，林浩能够汇集，而且出拳的速度还会比他的快！

下一刻！

林浩一拳直接轰在雄狮的胸膛上面。

“噗！”

“我不！”雄狮吐完血之后，惊怒一声，完全不顾及伤势带来的痛苦，硬生生的要把自己即将得逞的一击一拍下去。

然而，林浩只是微微闪身，就躲避过了雄狮的这恐怖的一击。

一爪落空，紧接着林浩一个闪影，对着雄狮的头颅，狠狠地一脚踩下去！

空气发出音爆之声，雄狮直接整个人被打的极速向地面砸过去，几秒钟后。河面砰的一声，瞬间巨浪滔天，比起一颗炮弹打在水中爆发出来的力量还要大。

“高级生化人吗？不过如此。战斗意识薄弱，警觉性薄弱，防御能力没有，如果高级生化人都是这样的，那么，比起你们嘴里瞧不上的默罕默德卡徒还不如。”林浩拍了拍手，他从黑气之中走出来，一身黑色的西装竟然连一点儿皱褶都没有，整个人就好像参加了一场高级宴会那样的仪容正装，完全不像是经历过一场超级强者之间的较量。

比吉尔看着林浩，看着这个人，这个二十来岁的年轻，此时此刻，嚣张无比！也霸道无双！

他的眸子里面那股冷意恨意死死的盯着他，比吉尔头皮微微发麻，刚才的试探林浩已经知道了，而且对雄狮的狠狠出手，恐怕还有警告他的意思吧。比吉尔一阵懊恼，不过也只是短暂之间就一闪而过……

他知道林浩不会对他下手，也不知道林浩不会去追击雄狮。因为他还需要他们狙杀围剿默罕默德卡徒……

“林先生果然实力强大，让我佩服不已。”比吉尔飞到林浩身边，看着眼前俊逸非凡的年轻人，心头还是很有震撼的，毕竟他还是一个二十来岁的年轻人，如今的实力，已经成为一方强者了。

金豹吞咽口水，强者的尊严，在这么一刻，微微的颤抖，他飞奔而来，面色发苦，无比尊敬的说道，“林先生的实力在我之上，这让我活了快两百年的人，都自愧不如。”

面对金豹的奉承，林浩蜻蜓点水一般的点头一代而过，他看着从水中爬起来的金豹……