    龙琮和龙傲天对这笔交易都非常满意。

    一方觉得自己起码得到了一百多个下位神神格里的三分之一，再加上自己之后出去猎杀一部分，那这个数字最少也得是一半以上。

    而另一方则觉得天蓝色的梦这个玩家，比那一半的下位神神格要值钱的多！

    毕竟一个实力强大，天赋超群的玩家是能够在接下来的所有游戏里都崛起的。

    但这些下位神神格却只能在第五资料片中让一部分玩家变得强大那么一点点。

    龙琮在跟龙傲天确定了这笔交易之后，立刻就让龙傲天将天蓝色的梦叫来人类新城。

    传送的钱，他全部报销！

    得到这个消息的天蓝色的梦虽然有些好奇，但还是服从命令，赶紧从武器之城赶到了人类新城。

    人类新城并没有设置连接中心城市萨尔塔的传送阵，那样跟寻死也没什么区别。

    所以天蓝色的梦是传送到了距离人类新城最近的城市法兰城，然后一路用飞行道具飞过来的。

    游戏商城里真的什么东西都有，龙琮最近刚在战场上杀了那么多神明派人类玩家，还屠了不少神，积分多的比以往任何时候都要惊人。

    “龙哥，您找我？”

    “琮哥好。”

    天蓝色的梦是个谦卑的年轻人，面对龙琮和龙傲天的时候又淡定自若，保持着自己的那一份傲骨。

    这样的在第五资料片中的第一次见面，让龙琮对这个年轻玩家的观感更好了三分。

    “阿梦啊，这次叫你来呢，是想给你介绍一个新的工作。”

    龙傲天见龙琮给他使了个眼色，当即直截了当的开口道。

    “新工作？”

    天蓝色的梦有些疑惑的皱起眉头，并不知道到底发生了什么。

    “是这样的。”龙琮接过了话头，对天蓝色的梦道。

    “我这边准备开发更加强大的机械巨人，所以需要你来帮忙进行测试和最后的实战检测。”

    “你如果一直都是傲天的人的话，会有很多麻烦的事情。”

    “毕竟我也不能把所有最核心的机密暴露给别的俱乐部的玩家嘛。”

    龙琮微笑着找了个借口，但这也确实是可以理解的理由。

    “所以我想问问你愿不愿意跳槽到我们天灾军团俱乐部。”

    “你放心，你在傲天那边的待遇，到了我这边我都给你提两成！”

    “而且你还可以提三个条件！怎么样？”

    龙琮为了把天蓝色的梦绑在自己身边，也算是费劲了心思。

    虽然不知道龙傲天给天蓝色的梦开多少工资，但他还是直接就给他提升了两成。

    一百万的两成，那可就是二十万！

    很多人一年都赚不到二十万！

    “这……”

    天蓝色的梦还是犹豫了，因为他不知道这件事龙傲天的态度如何。

    虽然在驾驶机甲方面天蓝色的梦有着远超常人的天赋，但在其他地方，他真的连个普通人都不如。

    但凡是个情商正常的成年人，也能明白龙傲天此番叫他过来，肯定就是已经把他卖了个好价钱。

    龙琮说这些话，也只是让大家脸上好看一点。

    所以他此刻看向龙傲天的无辜眼神，却是让龙傲天多少有些煎熬。

    “那个什么……”

    龙傲天尴尬的开口：“我觉得琮哥这边应该会更适合你，你们之间也会有更多的共同话题。”

    “所以这次跳槽与否，决定权都在你自己手里。”

    “毕竟你是一个独立的个人，你想要走的话，我们是绝对不会拦着你的。”

    龙傲天使出了十二万分的力气，才算是将这件事圆了过去。

    “啊这……”

    天蓝色的梦感激的看了龙傲天一眼，又看了看龙琮那期待的眼神，终究没能抵制住自己内心之中更强大的机械巨人的诱惑力。

    “那就拜托琮哥了！”

    天蓝色的梦走到了龙琮面前伸出手，龙琮也同样伸手与他握手，上下摇动，表示两人已经彻底走到了一起。

    呃……

    就是工作上的走到了一起，别想多。

    只是可怜的天蓝色的梦现在还不知道他明明是被龙傲天卖了个好价钱，却还在心里对龙傲天感激不已。

    但在龙傲天心里，龙琮得到了天蓝色的梦，自己得到了大量的下位神神格。

    甚至连天蓝色的梦都得到了第一时间接触最新最强的机甲和机械巨人的机会。

    唯独汤姆猫可能要面对更加强大的敌人……

    只有汤姆猫受伤的世界，又诞生了！

    远在千里之外的汤姆猫下意识的打了个喷嚏，心中突然涌现出一种不详的预感。

    “我都是上位神了，怎么还会打喷嚏呢？”

    “阿嚏——”

    “一讲二骂三牵挂……到底是哪个在骂老子？！”

    “难道是龙琮那家伙又在算计我了？！”

    “不行！我得赶紧把这件事给了解了，让这些NPC上位神赶紧加入我的阵营之中！”

    汤姆猫感受到了那股从背后袭来的凉意，并将它视为一种极其真实的预感。

    这种预感来自于他上位神的实力，也来自于一个混迹商场好多年的天才商人的敏锐直觉。

    而在汤姆猫打完两个喷嚏之后，龙傲天也带着五颗下位神神格离开了人类新城回他的武器之城去了。

    接下来弑神派玩家们将会集结起来，继续一路向南推进，直到来到人类新城和机械派玩家们汇合。

    他还有很多很多事情在武器之城等着他呢，不得不回去忙一阵子。

    只是等龙傲天走出龙琮的研究所，才回过神来。

    自己来这里好像是要帮天蓝色的梦借更多的新机械巨人来着……

    怎么离开的时候就连天蓝色的梦也留在这儿了 呢？

    龙傲天一脸无语的离开了人类新城，因为他知道木已成舟，已经无法挽回了。

    而此时此刻，龙琮才真正露出他的真面目，对着天蓝色的梦就开始了长篇大论。

    “阿梦兄弟，我就这么叫你了，简单一点。”

    “你相信光吗？”

    天蓝色的梦对龙琮这突如其来的问题完全反应不过来。

    “什么叫相信光吗？”

    “我该相信呢……还是……”

    天蓝色的梦嘀咕了两句，却并未打断龙琮。

    而随着龙琮的解释，天蓝色的梦也开始恍然大悟起来！

