    “看来你护送商队去草之国的委托进行的很顺利啊。”

    大蛇丸看着枫夜，一双眼瞳中闪过一抹光泽，露出一丝有些妖异的笑容，脑袋微微后仰，冲着枫夜开口。

    被猿飞日斩派往草之国前线，他本就打算带上枫夜，结果并未找到枫夜，询问了一下后得知枫夜接了一个护送商队的委托。

    还想着或许能在草之国遇到枫夜，没想到枫夜刚巧在今天回来了，并且被猿飞日斩指派了过来。

    当然。

    这些并不是引起大蛇丸注意的关键。

    真正引起他注意的是，枫夜的气质和上一次见面的时候不同了！

    之前的枫夜身上更多的是谨慎的气质，尽管也能看到少许的自信，但那些自信都很内敛，并未显露在外。

    而现在的枫夜，从上到下的气质都散发出了一种，属于年轻人的那种自信和活力，从气质上好似一下子变了一个人。

    毫无疑问。

    倘若枫夜去草之国的护送委托失败了，气质不会变化成这样，也就是说枫夜一定是完成了任务，甚至不单单是完成了任务，或许在任务中还遇到了什么意外，并且完美的解决了意外。

    只有这样，才有可能从气质上发生这么大的变化，从谨慎、内敛、小心变成了散发在外的活力与自信。

    “是。”

    枫夜点点头，道：“虽然发生了一点意外，但还是完成了。”

    听到枫夜的回应，大蛇丸露出一丝早有预料般的目光，发出一点‘哼哼哼’的笑声，道：“我倒想听听看。”

    对于能让枫夜一下子气质变化这么大的意外，他还是有些感兴趣的。

    不过没等枫夜叙述什么，又一个人影从门口处跑了进来，脚步有些混乱和急促，显得十分笨拙，正是迈特戴。

    “抱歉，抱歉，我应该没来迟吧。”

    迈特戴摸了摸后脑勺，有些笨拙的讪笑了一下，然后稍微有点慌乱的走到大蛇丸面前，道：“大蛇丸大人，我是迈特戴，火影大人让我来加入先遣部队……”

    大蛇丸的目光从枫夜身上移开，落到了迈特戴的身上，眼眸中闪过一抹奇怪之色。

    枫夜也就算了，毕竟是他的弟子，而且表现也很出色，可眼前这个叫迈特戴的忍者，动作在他看来无比的笨拙，猿飞日斩怎么会把这么一个忍者派过来加入先遣部队。

    由他率领的这支先遣部队，可是要去边境阻击岩忍的！

    队伍里的每个人都是精锐，光是上忍就有总计十六人，特别上忍六人，其余的是总计六十人的中忍，也全部都是精英中的精英。

    伪装么？

    只是假装笨拙？

    大蛇丸心中闪过一丝疑惑。

    虽然年纪有点大了，但猿飞老师应该还不至于突然昏了头，胡乱派人过来，也就是说眼前的迈特戴一定是有某方面的才能，被判断为适合作为先遣部队忍者。

    正当大蛇丸有些疑惑的时候，一些惊愕的看着迈特戴的忍者中，有人忍不住瞪起眼睛开口了。

    “喂喂，迈特戴你搞什么鬼，这里可不是你来的地方！”

    “因为找不到忍者小队愿意收你，想用这种方法加入先遣部队吗？你是白痴吧，做这种事情可是会处以刑罚的！”

    在场的一些中忍里，有曾经被迈特戴坑过的人，此时有些恼火的盯着迈特戴。

    先遣部队去往草之国，参与的可是阻击岩忍的战争！

    这是闹着玩的吗？

    迈特戴也注意到了人群中的几个曾经当过他队长的中忍，因为坑过对方，这让他有些尴尬，伸手抓了抓头发。

    “咳，那个……我是接到火影大人的命令才来的。”

    “开什么玩笑！”

    森乃伊比目皱眉道：“你一个下忍，怎么可能被火影大人派来加入先遣部队，再继续胡闹下去，后果你可是承担不起的！”

    下忍？

    大蛇丸略微歪头，看着迈特戴越发奇怪起来。

    迈特戴咳嗽了一下，右手拳头放在胸前，略微挺直腰板，道：“那个，我不是下忍了，我现在是特别上忍。”

    “……够了！”

    森乃伊比目终于忍无可忍，一脸恼火的从人群中走了出来，打算将不听劝阻，还继续在这里胡闹的迈特戴扔出去。

    大蛇丸眯起眼睛看着这一幕，并没有开口阻止，也没有干涉，他也奇怪迈特戴的情况，也想看看迈特戴究竟有什么特殊的地方，还是说真的就是个胆大的敢在这里胡闹的下忍。

    然而。

    就在森乃伊比目走向迈特戴的时候，一个声音忽然响起。

    “戴前辈的确是特别上忍，我可以作证。”

    这个声音让森乃伊比目愣了一下，在场的不少人也都略微诧异，当看到说话的人是站在大蛇丸旁边的枫夜时，他不由得皱了皱眉。

    别说迈特戴。

    对于枫夜加入先遣部队，他都是有质疑的！

    他是听说过枫夜提前毕业，参与中忍考试并且成为唯一一个通过者的消息的，可就算那样，枫夜也太年轻了！

    再怎么有天赋，枫夜也是一个没有足够经验的年轻忍者，让这样的忍者加入先遣部队，是他难以理解的事情。

    但话说回来，枫夜好歹是个中忍，倒也勉强能接受。

    迈特戴是什么鬼？！

    让一个做事无比笨拙，搞砸了许多任务的万年下忍，来加入针对岩忍的先遣部队，这不是在开玩笑吗，他不认为猿飞日斩会做出这种决定！

    “喂，小子，不清楚情况就不要乱说话……你知道这家伙的恶劣事迹有多少吗？火影大人不可能让这样的家伙加入先遣部队的！”

    森乃伊比目冲着枫夜沉声开口。

    枫夜脸上挂着一丝淡笑，道：“我可没有说谎，戴前辈的确是被破格提拔为特别上忍了……前辈你应该有带指令书吧？”

    “噢噢，差点忘了！”

    听到枫夜的话，迈特戴一下子反应过来，摸了摸口袋，从口袋里拿出了一张盖有印章的指令书。

    森乃伊比目有些愕然的看着这一幕。

    大蛇丸眉头微挑，接过了迈特戴递过来的指令书，粗略的看了一眼后，一双蛇瞳忽然微微一缩，目露凝重的看了迈特戴一眼。

    “原来如此……”

    他目光闪烁了几下后，做出了决定，收起了指令书，道：“迈特戴，你和枫夜暂时不编入其他小队，跟着我行动。”

    迈特戴长出了一口气，应声道：“是，大蛇丸大人。”

    森乃伊比目错愕的看着这一幕，一时间有些发懵，他忍不住看向大蛇丸，道：“大蛇丸大人，这究竟是……”

    “有机会的话你会知道的。”

    大蛇丸回了森乃伊比目一句后，又再次深深的看了迈特戴一眼。

    得到大蛇丸这样的回应，森乃伊比目与其他人一时间面面相觑，难以理解的看着迈特戴站到了枫夜的旁边。

    什么鬼？

    迈特戴那家伙，还真变成了特别上忍？！

    熟悉迈特戴的人，几乎都露出有些匪夷所思的目光。

    大蛇丸没质疑指令书，也就是说指令书是真的，的确是火影大人下达的命令，但这个命令委实令人难以理解。

    本来好好的在调整心态准备去前线战场，突然加了一个十岁的小鬼和一个迈特戴进来，一下子就让他们才调整好的心态有点崩了。

    一个不行还来两个。

    这样也许会出大问题的！

