    木叶村内最繁华的一条街在哪里？

    不在宇智波族地内也不在火影大楼所在的街道，而是通往木叶大门的那条主干道上。

    拉着各种货物的马匹在忍者的牵引下走向各自的目的地，路边熙熙攘攘的人群围绕着各种店铺采购着自己所需要的物品。

    近万人的消费仅靠村子自给自足是完全不够的，周边很多村镇天还没亮就赶着马车将预定好的蔬菜肉类统统运到村子中，维持着木叶村中所有人的生活所需。

    斑说要等一等柱间，陆生和治里没有意见，三人无聊的坐在守卫室一旁等候着。

    充满人间烟火味的街道上突然出现了一阵噪杂声，吸引了他们的注意力。

    “是火影大人来了！”

    人群中有人激动的喊道。

    黑色的人潮徐徐波动，像海浪一般卷着人声的浪花向着宇智波斑奔涌而来。

    被簇拥的柱间稳了稳腰间的长卷轴，不慌不忙地向着身边问好的人举手示意着。

    还好斑的神态并没有什么变化，只是淡淡的望着人群中的扉间。

    深邃的眼神彷佛像是在盯着幕后黑手，一个小小的告别被弄成了人尽皆知的地步。

    陆生视线从扉间波澜不惊的脸庞上移开，在心中揣测着，他还真有可能做出这种事情。

    将斑离开村子的消息彻底传遍木叶村，看似削弱宇智波一族的声望，实则是敲打所有的家族。

    还没等他多想热闹的人潮已经来到了他们面前。

    “路上累了的话，就直接回到村子吧。”

    柱间解下身后的卷轴伫立在地上，对着斑的眼睛轻声道。

    接过卷轴将其背负到背上的斑，无声的勾起嘴角轻笑了声，拉着身边的弟子，头不也回的向着村外走去。

    被扯着领子的陆生回过头，回应着人群中的紫发女孩，两人心有灵犀的挥动着右手做着短暂的告别。

    重新来到村外的陆生充满了新鲜感，这下可真是天高任鸟飞了，后面的木叶在他们稳健的步伐下越来越小彻底的隐没于地平线。

    不过以他的小身板来说只能飞一点点，如果斑肯庇护的话，可以稍微多飞一点点。

    想着要飞向自由天空的陆生很快就见识到了现实的残酷。

    他多嘴问了一句长卷轴里面封印的是什么。

    斑很善解人意的笑了下，十分自然的将它取了下来放在地面上，并招呼着陆生向前来看。

    被拽的陆生知晓自己又上了他的鬼当，目光从惊喜变成惊吓，眼睁睁的望着它被套在自己背上。

    “这是体术训练。”

    感觉到浑身轻松的斑，舒展着身子遥望着远方说道，至于身旁传来的什么卷轴会压得人不长个的谣言根本听不见，宇智波一族的少年郎怎么能喊累呢。

    背负着卷轴的陆生眼神发杂了看了眼坑坑洼洼的土路，之前他们外出一般都是在林间跳跃很少让他有机会仔细观察忍界的道路。

    紧靠着木叶村的路都已经这样残破了，至于其他的地方更是难以想象。

    已经预料到接下来旅途艰辛的陆生，无奈的叹了口气，替这个世界的大名和贵族们感到悲哀。

    原来的时空几千年前的政哥都知道修路，能委托着各种遁术忍者的他们却不知道这样做，真是让人值得难过。

    是他把他们的境界想到太高了，一群封建地主能有什么高瞻远瞩。

    分岔路口后方躲在树荫下的斑，从口袋中取出了地图，迎着阳光细细打量着。

    “老师我们第一站要去哪里啊。”

    将背上的卷轴卸下来倚靠在树干上，盘坐在草地上舒展着筋骨的陆生，好奇的问道。

    夏风袭来吹动着头顶上的树叶呼啦作响，斑手中的地图也跟着风势飘动着，说道：“往左边走，先去找羽衣一族续约同盟关系。”

    “羽衣一族吗？”精通族史的陆生仰起脸庞，视线越过繁茂的树叶，望向漂浮在碧蓝的天空中白云喃喃道。

    羽衣一族虽然在原著一闪而过，在宇智波族地接受过家族传承的他清楚他们的来历。

    宇智波的同盟一族，跟千手一族是老对头了。

    以六道仙人名字命名的家族，同样继承着仙人之体，大部分族人精通着风遁术。

    这也是宇智波一族和他们结盟的原因之一。

    宇智波的火遁加上他们的风遁，在合作执行委托时会产生奇特的效果。

    最开始是他们单独对付千手一族，后来因为战果不佳被委托人淘汰换成了宇智波一族。

    这里面最让陆生好奇的是哪方势力，竟然能让羽衣和宇智波轮番去歼灭千手一族。

    要知道那时候千手一族在火之国内就是数一数二的家族了。

    “休息好了吗？该出发了。”把地图收到怀着的斑，瞭望着前方说道，“不远处刚好有个镇子。”

    重新背上卷轴的陆生稳了下腰间的短刀，跟上了斑的步伐向着目的地前行着。

    午后的烈日当空，但火之国内遍布着密林，给了他们极佳的遮荫场所。

    “老师我有个问题一直想问你了。”

    林间微风拂面，清爽从衣领中钻入胸怀，陆生精神气爽的问道。

    “说。”一直带着路的斑，言简意赅回答道。

    “被长发遮住的右眼能看见前方的路吗？假如被绊倒了，背着卷轴的弟子可没办法扶你哦。”

    “...不需要你扶。”被呛到了斑，轻咳了下回答道。

    路途看似很遥远在忍者的脚力下，不多时就到达了小镇。

    还没有进入小镇就被其中热闹所吸引，被装卸一空的马车在鞭子的挥舞下，轻盈地在土路上奔腾着，飞速转动的车轮奔驰过后扬起一阵沙尘。

    越往小镇中央走，愈发觉得小镇不同寻常。

    各种堆积而来的物资，有条不紊的被纳入仓库，等待着木叶村中的采购订单。

    卫星城吗？

    背着长卷轴的陆生，好奇的打量着各种颜色的高头大马，不由啧啧称奇看来忍界中畜牧业远超过他的想象。

    打量着别人的陆生也被别人所打量着。

    一大一小的身影从打扮上来看就是忍者，背后一模一样的族徽加上亲昵的互动，让人们不禁猜测这是一对叔侄还是师徒。

    见多识广的商人，已经从族徽上团扇认出了他们宇智波一族，不由在人群中引起了惊呼。

    斑自进入小镇后就领着陆生前往服装店，将身上印有焰团扇的服装换下，不然去哪里都会被认出来，这样的旅途可不是他想要的。

    只是苦了陆生他的双肩包中塞满了各种便服，反正债多不压身，这点重量还不及卷轴的十分之一。

    小镇虽小但五脏俱全，完美的将肚子问题解决，预定好旅店后，时间在游历中匆匆走过。

    斜阳开始西坠，天色逐渐暗沉了下来。

    回到旅店将身上大包小包整齐放在一旁，陆生用手撑着窗边，望着在夕照中显得格外动人的小镇。

    马蹄清脆的响声在落日中奏响，不间断的嘶鸣声彷佛是在对夕阳进行着告别。

    “男汤现在人不多哦。”

    走廊上传来斑悠扬的声音，提醒着他不要错过了人少清静的时候，等那些商人和装卸工忙完后再去可是让人后悔莫及。

    陆生急忙将人山人海的场景从脑海中驱逐出去，抱起身边的卷轴，迈着欢快的脚步向走廊跑去。

