    

    南宫幽恋恋不舍的离开叶筱妍的唇瓣。他声音低哑的说道：“我们回房去吧。”

    “嗯。”叶筱妍含羞带怯的点了点头。

    两人正准备要离开书房，门外一个妇人声音高声说道：“王爷、王妃，老奴有事求见。”

    二人停住。南宫幽冲门外道：“进来吧。”

    只见一个四十岁左右的妇人走了进来。妇人身穿深褐色衣裙，虽然素净，却显得很有气质。

    妇人低头向南宫幽、叶筱妍行礼。

    南宫幽问道：“容嬷嬷有何事？”

    听见“容嬷嬷”三个字，叶筱妍嘴角扯了扯，不由想到某部电视剧里的“容嬷嬷”。

    容嬷嬷答道：“老奴听说，皇后娘娘明日召王爷和王妃进宫。不知皇宫礼仪，王妃可曾学过？”

    叶筱妍这才想起来，之前她还想着，等稍后问下南宫幽，进宫需要注意些什么。可是，又画轮椅又弹琴的，她就给忘了。

    南宫幽侧头看向叶筱妍，叶筱妍摇摇头。

    “没学过。”

    容嬷嬷就知道，会是这样。

    她之前，是见过王妃的，就在洞房花烛夜的那天晚上。当时王妃昏迷醒来，在涌进屋的一堆奴仆中，她就在其中。

    当她知道，这个王妃不是丞相府嫡小姐叶婉婷，而是庶出的二小姐叶婉妍时，就千方百计的去打听，叶婉妍是个怎么样的人。

    得到的消息，让她心情沉重。这个二小姐叶婉妍，在丞相府不受重视，自幼跟随身为小妾的母亲柳氏，没受过什么教养。而且听说，这二小姐叶婉妍性格怯懦，被欺负到头上也不敢说什么。

    容嬷嬷很是忧愁。曾经的三皇子，或许不需要个厉害点的王妃。但是如今的三皇子，自从残废以后，颓废、龟缩。这一年多来，他除了不得已，连门都不出。曾经还有友人来探望，但之后，就没再见有什么人来拜访过。

    王爷消极，玄王府需要个厉害点的王妃撑起王府。这二小姐叶婉妍，一不能为王爷拉来丞相府的助力，二性格怯懦，不能撑起王府。

    她本来想劝王爷，把这个二小姐退回去。但是她还没机会开口，就听说王爷与王妃已经圆房了。

    她愁啊！她从三皇子生母静妃娘娘进宫起，就跟在静妃娘娘身边。后来三皇子出生，她是看着三皇子长大的。她觉得自己有义不容辞的责任。

    既然王爷已经接受了这位王妃，她也只能作罢。但是听说王妃没受过什么教养，她得好好教教她，不能让她丢了王爷的脸。

    容嬷嬷说道：“老奴曾在宫中待了二十几年，或许老奴可以跟王妃说说宫中的礼仪。”

    有这么位资深老宫女指点，叶筱妍自然是乐意的。

    她点头说道：“好啊。有劳嬷嬷了。”

    南宫幽还想拉着她回房继续温存呢，半路杀出个容嬷嬷。不过他也知道，有必要跟叶筱妍讲一讲进宫需要注意些什么。她应该不懂这些吧。

    南宫幽坐在一旁，等着看容嬷嬷给叶筱妍讲宫中规矩。

    容嬷嬷有些为难的看了南宫幽一眼，说道：“王爷，老奴恐怕要讲很长时间，还请王爷先行回房。明日进宫，王爷也该先沐浴一番才是。”

    南宫幽行动不便，他洗澡需要花很长时间。他想想也是，于是说道：“那好，我先去沐浴。”他转头对叶筱妍说道：“讲完你早点回房。你也要沐浴。”

    “好。”叶筱妍点点头。

    “对了，”叶筱妍拿起桌上轮椅图纸，对南宫幽说道：“你命人找工匠把这个东西做出来。”

    “好。”南宫幽收起图纸。疾风推着他离开。

    容嬷嬷在一旁，看王妃像指示下人似的指示王爷，心中不快。这个王妃果然是没有规矩。

    待人离去，书房只剩下容嬷嬷和叶筱妍两人。容嬷嬷收起刚才恭敬的面容，表情变得严肃。

    叶筱妍看出，容嬷嬷把南宫幽支走，大概是有什么话，不好在南宫幽面前说。

    果然，容嬷嬷说道：“王妃，请恕老奴不恭敬了。王爷原本要娶的，是丞相府嫡长女。但不知道为何，变成了庶二小姐。不过，既然王爷接受了，老奴也就不再多说什么。”

    容嬷嬷眼神凌厉的望了叶筱妍一眼，继续说道：“听闻二小姐在丞相府没受过什么教养，但现在既然成为了玄王妃，就不能没有教养。今后王妃的行为举止，不能丢了玄王府的脸，不能丢了王爷的脸。”

    叶筱妍心中撇嘴。前会南宫幽跟她讲“修养”，这会儿，这个老嬷嬷跟她讲“教养”。是欺负她没读过书么。

    于是叶筱妍问道：“教养，是什么东西？”

    叶筱妍是挑衅，容嬷嬷却以为她是在请教。在容嬷嬷心中，王妃是个性格怯懦的人，她怎么会敢挑衅呢。

    容嬷嬷一本正经的说道：“教养，是一个人从小就应该习得的规矩，是待人接物、处事时的一种敬重态度。”

    “哦！”叶筱妍若有所悟的长哦一声，说道：“那嬷嬷觉得，要怎样才算是有教养呢？”

    容嬷嬷说道：“知书达理，做事有分寸，善解人意，温文尔雅，注重细节，心胸宽阔，并且是发自内心。”

    叶筱妍听着，频频点头，深以为然。

    容嬷嬷又说道：“刚才王妃指使王爷，就是种没有教养的行为。”

    叶筱妍皱眉，原来她在怒这个。难怪南宫幽走了，她脸色就变了。

    叶筱妍说道：“我没有指使他。我若是指使，说话就不是那个态度了。”

    容嬷嬷脸色难看的说道：“王妃称呼王爷不用敬语。什么他他他的，只有没有教养的人，才会这么称呼。”

    叶筱妍语结。她在现代说话习惯了，还真是不太习惯用敬语。

    见王妃没话说，容嬷嬷说道：“今后王妃要改了那些粗鄙的习惯，对王爷，要用敬语。王爷是王妃的天，王妃要像敬重天一样，敬重王爷。”

    叶筱妍很不耐烦听这些。前世，爸妈教导她也就算了，学校老师教育她也算了，单位领导教训她也算了。她现在要听的，是讲讲宫中规矩。这个老嬷嬷，一副教训孙子的模样，左个说她没教养，右个说她没教养。上来说了句“恕老奴不敬”，然后还真就把自己当根葱了。她哪里没教养了，她只是随性些，平时不拘小节。要说礼仪，她也是正经学过的。大学选修课《礼仪修养》她也是考及格的。到国外工作前，单位也专门给他们培训过社交礼仪。

