    “您是赵老师？”明镜看向赵学英，态度温和有礼。

    相比刚才舌战冯倩倩和校长的犀利从容，此刻的少女则充满了春风化雨般的温柔。

    赵学英神态有些受宠若惊的说道：“明镜小姐，是我。”

    “多谢您对明尘和明提在学校的照顾，今天的事，给您添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，两个孩子特别听话懂事，我以前就特别好奇，能教出这么优秀的孩子，父母得有多么优秀，今天亲眼见到明镜小姐，解了我的疑惑，是明镜小姐教的好。”

    赵学英真诚的神色和语气让人丝毫感觉不出是在拍马屁。

    明尘抓着明镜的袖子，明提老老实实的站在明镜身边，这两个孩子虽然年龄小，但比班上孩子心理上还要成熟一些，一点不像这个年龄的孩子，但是在明镜身边，俩人就像见了猫的老鼠，老实的不得了。

    这个明镜明明年纪也没多大，今年应该是高二，却有如此的威严，实在是让人惊诧。

    明镜离开办公室，明提和明尘亦步亦趋的跟在她身后，张云芳偷偷的跟了上去。

    走到没人的楼道口，明镜停下脚步，并未回身。

    阴雨绵绵，阴风阵阵，天地一片萧索灰暗，压抑得人有些喘不过气来。

    明提和明尘心底同时“咯噔”一跳，明尘小声嗫喏道：“二姐，我错了。”

    “错在哪里？”清寒的声音没有丝毫情绪。

    明提讷讷道：“二姐告诫过我们，要谨言慎行、戒急用忍，我和明尘没有做到。”

    “二姐，我们错了。”两人齐刷刷的说道。

    良久后，响起一声幽幽的叹息。

    明镜转身，风吹衣袂，白衣飘飘。

    明提和明尘头垂的更低了。

    “这件事，你们并未做错。”

    明提和明尘同时惊讶的抬头，明镜目光温和的望来，两人心头同时一暖，忍了那么久的眼泪终于憋不住了。

    两人扑过去一左一右紧紧的抱着明镜的腰，把眼泪都抿在明镜的裙子上了。

    “二姐，是那个黎玉先造我们的谣的，我不过为自己澄清，她就恼羞成怒了，抓破她的脸我真的不是故意的。”明尘知道二姐不会喜欢她手段狠辣，赶紧辩解了起来。

    “我叫你们戒急用忍，并不是要你们一味容忍，有时该反击就要反击，不然与为虎作伥没有分别，但在此之前，要有足够的实力，不然就是鸡蛋碰石头，对方岿然不动，而你、粉身碎骨。”

    明镜温和耐心的语气如同涓涓细流一般轻轻抚慰着两人动荡不安的心灵。

    明提和明尘认真听着，明尘忽然握紧拳头：“我明白了，二姐，我要变的很厉害，让任何人都不敢随意看低我，欺负我，就像二姐一样。”

    明镜笑着摇摇头：“什么样的年龄，做什么样的事情，你现在的身份，是学生。”

    明提一点就通，“二姐，我知道了，只有成绩优异到让学校不敢随便开除我们，但是黎玉妈妈以权压人，校长畏惧强权，也无能为力，若不是二姐，我和明尘已经被学校开除了。”

    明提说着紧蹙眉头，她和明尘成绩已经十分优异了，还是被校长眼也不眨的开除了，这说明再优异的成绩遇到强权，也没有任何用。

    这么努力的学习和生活，却得不到相应的尊重，真的很令人气馁。

    明镜摸了摸明提的头发，笑道：“不要去管别人如何，我们只做好自己，俯仰之间，无愧天地。”

    明提和明尘呆呆的望着面前少女温柔美丽的面容，她说话的语气是那么温柔，却深深的震撼着两人的内心。

    俯仰之间，无愧天地。

    明提说道：“昔日二姐曾给我们讲过寒山和拾得禅师的故事，寒山问拾得曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我。如何处治乎？拾得云“只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年你且看他。”

    “当时我不明白，为什么有人可以这么傻，还是高僧，现在我知道了，是我浅薄了。”

    明镜笑着摇摇头：“你们是佛门弟子，我告诫你们少私寡欲、不去争斗，是以明心见性，证得菩提，但现在你们已经还俗，不再是佛门弟子，在良好的品德之上你们可以按照性格自由成长，如此，也不枉来人间走一遭。”

    “你们都是好孩子，二姐相信你们。”

    明镜转身下楼，明提和明尘互相对视了一眼，同时笑了，却也同时哭了。

    二姐是世间最好的二姐，自小像母亲一样，教她们读书识字，教她们禅经佛理，教她们做人做事的道理，如今给了她们一方庇护之所，住着豪华的房子，接受最好的教育，遇到困难有二姐为她们遮风挡雨，这样的恩情，何以为报？

    二姐并未压抑她们的天性，让她们自由成长，只是因为相信她们不会令她失望。

    这样的维护和信任，让两人同时感动的落下泪来。

    可是二姐，你明明比我们大不了几岁，你也该是一个天真烂漫无忧无虑的少女啊。

    张云芳走过来说道：“你们怎么哭了呀，我听你们姐姐并没有骂你们呀？”

    明尘瞪了她一眼：“你偷听我们说话？”

    张云芳赶紧摆手：“我不是故意偷听的……对……对不起。”

    “好吧，我原谅你了，反正二姐说的又不是见不得人的话。”

    张云芳小心翼翼的说道：“明尘，刚才谢谢你替我说话，我以前跟黎玉那么说你的坏话，你都不生我的气吗？”

    “这有什么好生气的，二姐说做人就要大度，心胸开阔，总是生气会把自己气死的。”

    张云芳一脸羡慕的说道：“你二姐真好啊，还那么厉害，黎玉和她妈妈你不知道脸色有多么难堪。”

    明尘翘起嘴角，一脸骄傲的说道：“那是，我二姐是天底下最漂亮最善良最美好的女子，没有之一。”

    张云芳认同的点头：“我要是也有一个这样的姐姐就好了。”

    明尘没好气道：“你做梦吧，二姐是我的，谁都不能和我抢。”

    张云芳嘿嘿一笑：“我当然不会跟你抢，那明尘，明提，我以后能跟你们成为朋友吗？我发誓，我以后再也不跟黎玉一起玩了。”

    明尘笑眯眯的点头：“好呀好呀，我最喜欢交朋友了。”

    张云芳立刻开心的挽着明尘的手臂，瞥了眼一直沉默的明提，有些心虚的笑了笑。

    明提是班长，平时又不苟言笑，其实张云芳挺怕她的。

    明提并没看张云芳，而是扭头看向楼下。

    此时响起下课铃声，学生们犹如刚放出笼子的小鸟，一个个飞奔出去。

    一道白色身影撑起一把雨伞，走入雨中。

    雨珠溅到裙摆上，银莲仿似沾染了露珠，越发潋滟清幽。

    烟雨濛濛之中，那道背影仿佛周身笼罩着烟雾，飘渺惊鸿、不似凡尘中人。

    望见那道背影，大家纷纷议论起来，十几岁的小少年们对美已经有了初步的认知，还以为见到了仙女。

    那道背影渐行渐远，很快消失在蒙蒙细雨之中。

    明提和明尘张云芳三人回到教室，全班学生全都惊讶的看着她们，明提一脸开心的笑容，完全不像被开除的样子，有人就问明提：“你没被开除吗？”

    明提眨巴着眼睛：“为什么要被开除？”

    “你……你可是得罪了黎玉啊，我跟她是一个小学的，有次她跟一个女生打架，那个女人不过骂了她几句，就被学校开除了，你都把她脸给抓破了，她还能放过你？我之前都看到她妈妈来学校了。”

    她妈妈无数次的警告她，千万不能惹黎玉，她姑父是惹不起的大人物。

    明尘把黎玉打的那么狠，竟然安然无恙，不可能吧？她是不是强装的镇定？

    全班学生都用怀疑的眼神看着她。

    明尘笑道：“看来你们对强权压迫已经习以为常了，这可不好，哪里有反抗哪里就有压迫，我又没错，学校是没有理由开除我的。”

    明尘回到座位上，大家被她的话搞懵了，什么叫学校没有理由开除她？那些有钱有势的人，跟你讲什么道理啊。

    张云芳咳嗽了一声，说道：“明尘说的没错，大家跪久了都站不起来了，是黎玉先动的手，明尘是自保，学校要是开除她，就是是非不分，但是咱们学校校风这么正，怎么可能做这种事情呢，大家说对吧。”

    大家半信半疑，这时黎玉走了进来，闹哄哄的教室里瞬间鸦雀无声。

    黎玉愤恨的瞪了眼明尘，想到什么眼神又变的畏惧，走到自己座位上，把课本塞进书包里，提着就离开了。

    大家面面相觑，这是怎么回事。

    被开除的不是明尘，而是黎玉吗？

    一时大家看着明尘的眼神变得十分敬佩，厉害厉害啊！

    明尘笑眯眯的摆摆手：“大家记得，以后遇到不公的事情，一定要站出来反抗，咱们的纵容只会让对方变本加厉的欺负我们，现在是法治社会，咱们一切都要讲道理，讲法律，咱们的校长真是个大好人啊……。”

    大家听了明尘的话，觉得很有道理，一时间明尘的形象在她们心中变得高大起来，就连校长也没有那么讨厌了。

    明提瞥了眼明尘，正看到明尘狡黠的对她眨眼睛，明提摇头失笑。

    论交际手腕、笼络人心来说，她不及明尘半分，看看全班学生敬仰钦佩的眼神，明尘才是抓住了狐假虎威的精髓，而给校长戴的这顶高帽子，足以让校长从此更加羞愧、而对明尘和她越发包容喜爱。

    黎玉走出教室，“哇”的一下哭了出来。

    她和妈妈得罪了姑父，这下子全都完蛋了。

    冯倩倩等在学校门口，见她走出来，忍不住骂道：“磨磨蹭蹭什么，还不走快点。”

    黎玉赶紧小跑过来，这时冯倩倩的手机响了起来，看到来电显示，手抖了抖，想了想，只能恶人先告状了。

    接通电话，她立刻抽泣道：“老公，我冤枉啊……。”

    刚说了一句话，就被对方打断，“你冤枉什么？我早就该知道的，你这种性子，早晚给我惹祸，我告诫过你多少次，在外边不要打着顾先生的名号恃强凌弱，你就是不听，你知不知道，刚才顾先生的电话打到我这里了，要跟我断绝关系，蠢女人，你简直害惨我了。”

    冯倩倩惊慌不已，赶忙说道：“她不过是一个商人的女儿，跟沈舟也没任何血缘关系，你们为什么那么怕她？”

    “说你蠢你还真蠢，你知不知道她跟申夫人关系匪浅，而申先生一直都盯着他，这不是瞌睡了给送枕头，你这是把顾先生往火坑里推，得罪谁不好，得罪明镜，现在满江州除了冉家，就没有敢得罪她的。”

