    列夫中尉从怀里掏出一张沾染着鲜血的本子，“这是刚刚从你狙杀的那些德国士兵身上搜到了，那几个人应该是德军的火炮观测员。这里说不定已经纳入了德国人的火炮打击范围。

    而且就算没有动用火炮拆了这栋楼，他们肯定也会派人过来搜索。毕竟就像你说的，这里已经被德国人彻底占领了。”

    “我只是看他们路过随便打死了两个...”

    奥列格闻言颇有些不知所措的看了看周围，随后挣扎着爬起来，从床底下翻出来一个保存的格外完好的小相框塞进了怀里，“我们走吧！”

    “如果时间来得及，我可以给你拍张照片。”

    卫燃举起挂在脖子上的相机说道，和背上的那台无线电台不同，这台早已过时的禄来双反他倒是会用，这可是他在给小姨的旅行社里兼职导游的时候，赚外快的主要方式，那些国内来的旅游团大部分都不会拒绝花上一百块钱，换上苏联军装拍一张黑白色的胶卷照片。

    见奥列格看向自己，列夫中尉催促道，“你们最好快点。”

    “快摆好姿势”

    卫燃一边催促，一边调试着手中的老双反，这台相机比他当初花高价买的那台成色要好的多，区别也不是太大，操作起来自然没有什么难度。

    “来吧，我准备好了。”

    奥列格坐在那张小床上，手里抱着重新从怀里拿出来的相框，肩膀上还背着那支带有光学瞄准镜的莫辛纳甘狙击步枪。

    扫了眼照片里的一家三口，卫燃动作麻利的打开相机天灵盖位置的取景器，后退到门口的位置，给这个已经变成废墟的家匆匆拍下了一张照片。

    早已退到楼道里的列夫中尉几乎在快门声响起的瞬间，便已经端着枪走下了楼梯。

    房间里的卫燃和奥列格见状赶紧跟上，一行三人顺着一楼多处坍塌的楼道快速前进，生怕不知道什么时候便会有炮弹从头顶上砸下来。

    “维克多，你们要去哪？”

    奥列格扛着狙击步枪一边走一边低声问道，说话的同时还不忘把从房间里带出来的罐头盒往卫燃的方向递了递，“要不要来两口？我今天早上才抓到的老鼠，特别肥的一只老鼠。”

    “谢谢，不用”

    卫燃赶紧摆手拒绝，然后指了指走在最前面的列夫中尉，“和他去消灭德国人的火炮阵地。”

    “我和你们一起去吧！”

    狼吞虎咽的奥列格含糊不清的说道，“如果德国人真把我家炸掉，我去炸掉他们的大炮也不亏。”

    “你就算...”

    卫燃话还没说完，走在前面的列夫中尉却直接说道，“跟着吧，我们正好缺人手。”

    “他还是个...”

    列夫中尉仍旧没有给卫燃把话说完的机会，语气平淡的说道，“斯大林格勒只有两种人，活着的，和死了的。”

    废墟中快速前进的三人陷入了难言的沉默，等他们穿过一片只剩砖头瓦砾的建筑废墟之后，身后也传来了发动机的轰鸣和手雷的爆炸声。

    顺着墙体的裂缝往外看了一眼，列夫中尉叹了口气，重新拿起枪继续前进。

    “先等等”走在中间位置的奥列格突兀的喊住了列夫中尉，“你要去对面那栋楼？”

    “那里有德国人？”列夫中尉停住脚步问道。

    “那栋楼里有狙击手，非常厉害的狙击手。”奥列格言之凿凿的说道。

    “你怎么知道？”

    奥列格拍了拍手里的步枪，“我父亲就是被那栋楼里的狙击手打死的，他打的很准，比我父亲打的还准。”

    列夫中尉犹豫片刻，迈步走到楼道的尽头，摘下船帽顶在冲锋枪的枪口上缓缓伸出窗台。

    “砰！”

    片刻之后，顶在枪口上的船帽被不知道什么位置打来的子弹准确命中，还不等那只船帽落地，列夫中尉动作极快的探头看了一眼，随后又赶紧缩回来，紧跟着，第二发子弹打在窗台的边缘溅起了一团砖屑。

    “情况怎么样？”卫燃贴着墙根凑上来问道。

    列夫中尉摇摇头，“两栋楼之间的开阔地至少有六七十米，不解决掉那个狙击手很难活着跑过去。但这么近的距离，我们根本就是活靶子。”

    “我可以掩护你们。”奥列格指了指头顶，“我去二楼牵制住他，你们跑过去把他解决掉，然后我再过去。”

    “你有把握吗？”

    奥列格还没来得及回答卫燃的问题，列夫中尉便干脆的说道，“上去吧，做好准备之后丢点儿东西下来。”

    奥列格脸上立刻露出了开心的笑容，立刻沿着摇摇欲坠的楼梯跑上了楼。

    等到奥列格的身形在楼梯间彻底消失，列夫中尉严肃的朝卫燃说道，“维克多，你就在这儿等着，如果我失败了，你就等晚上想办法过去，那个火炮阵地就在正前方街角的位置，最多也就一两公里的距离。如果他没把我打死，不管什么情况都不要来救我，直接朝我丢一颗手榴弹就可以。”

    还不等卫燃说些什么，半块砖头从楼上丢了下来，随后对面便响起了一声清脆的枪声。

    几乎在这声枪响传进耳朵的瞬间，列夫中尉一个跨步跳出窗台，弯着腰冲向了两栋楼中间，那辆只剩下底盘的坦克残骸。然而等他的后背靠在坦克履带上的时候，才发现卫燃竟然也跟着跑了过来！

    “你怎么过来了？！”

    “总要有个人掩护你”

    卫燃可没办法向列夫中尉解释，随手从脚边捡起一块头盔碎片塞到了胸口的位置，左右找了找，他又捡起另一片递给了列夫中尉。

    “没见过你这么怕死又这么不怕死的”列夫中尉嘀咕了一句，坦然的接过这块巴掌大的钢盔碎片塞进了衣服内侧的兜里。

    你以为老子想跟着你送死吗?

    卫燃暗自腹诽，忍着恶心拽过来一具德军士兵的尸体，费力的将其靠在坦克残骸的边缘，“中尉，骗他朝我们开枪，然后我们两个用冲锋枪交替压制那个狙击手怎么样？”

    列夫中尉扶稳尸体朝卫燃点点头，后者见状，直接将手中的冲锋枪举过头顶，对着那栋楼的大概方向胡乱扣动了扣动了扳机，同时大喊道，“探头！”

    列夫闻言，立刻将手中的尸体往外一推，露出了大半个带着头盔的脑袋。

    “砰！”

    清脆的枪声响过，那具尸体被子弹掀翻在地。列夫中尉见状立刻从坦克残骸后面跳出来，和大后方的奥列格几乎同时对准那栋建筑废墟的三楼某个窗子扣动了扳机！

    “维克多！快换弹匣！三楼房间！”

    “马上！”

    恰好打空弹匣的卫燃，手忙脚乱的从腰带上抽出一个弹匣换上，等列夫中尉打完一个弹鼓之后，连忙扣动扳机继续压制，同时在他们身后的奥列格也瞄准其他房间时不时的来上一枪，将那名躲在楼里的德军狙击手压制的根本不敢冒头。

    在他们三人的交替掩护之下，卫燃和列夫中尉以最快的速度跑到了楼下，到了这里，即便楼上那名狙击手发现他们，最多也就只能丢颗手榴弹下来，否则一旦他敢探出身子往正下方开枪，无异于给奥列格立了一个活靶子。

    “砰！”

    没了卫燃两人的压制，三楼的某个房间再次传出清脆的枪声，楼底下的卫燃和列夫中尉立刻看向奥列格藏身的位置，但让他们揪心的是，自从这声枪响过后，奥列格却一直没有反击。

