
　　赵修的脸色也微微有些变化。

　　“它们怎么就杀不死？！”

　　赵修亲眼看着一名畸变体被密集的子弹击正面击中飞出去，身上被打出了几十个窟窿！换成其他任何已知的同类畸变体都已经是死的不能再死。

　　可它在落地之后竟然在地上打了个滚，身上的伤口快速复原着，然后又以极快的速度朝矿洞入口位置飞速袭来。

　　畸变体的恢复能力让人感觉心惊！

　　程寒面色同样凝重，他迅速拿出一枚爆弹朝着场上畸变体群投掷过去。

　　“轰！”

　　炸弹轰的一声引爆！

　　还是无效！！

　　爆炸将周围一小片舔食者炸飞，然而它们又在地上打了個滚，挣扎着朝矿洞入口扑了过来。

　　“怎么回事？”

　　赵修这下真的慌了。

　　他从没看到过生命力如此顽强的畸变兽！

　　程寒没有回答，他也不知道，示意团队使用强大的火力压制畸变体攻势。

　　赵修咬咬牙，从背包里拿出能量束武器

　　废土世界中，能量束武器是极为稀有的武器，顶级道具，弹药补充也非常昂贵。

　　“咻！！！！”

　　一道光束透过袭来的畸变体身躯，在它身上洞穿了一个流血的窟窿，畸变兽也倒飞出去。

　　赵修死死的盯着那名畸变兽。

　　他无法想象。

　　究竟是什么样的异变？

　　就连最顶阶的光束武器也无法将其击杀？！

　　光束子弹凭空穿透了畸变体的身躯，但就是无法对它造成致命伤害！

　　落地，舔食者身上被能量光束武器洞穿的伤口急速愈合着。

　　越来越多的舔食者从密林中冒了出来，它们顶着维兴科技公司玩家们强大的火力，朝着矿洞入口快速逼近。

　　赵修额头上冒出一层冷汗，他忍不住大喊。

　　“快想想办法！”

　　这群畸变体太恐怖了，光看对方的利爪就知道是近战型的生物，一旦被近距离近身的话……

　　远距离都打不过了，被近身之后更不可能打得过！

　　逃！？

　　赵修这时候忽然意识到，他们守在矿洞是个愚蠢到了极点的行为！

　　矿洞后方是死路。

　　这个地方根本就无处可逃！

　　他们被堵路口了！

　　“咻！！！”

　　第一名舔食者突破了密集的火力网，扑向玩家身前。

　　赵修面露惊恐。

　　就和赵修预想的一模一样。

　　舔食者锋锐的利爪轻轻松松划开了同伴的防护服。

　　鲜血从防护服内溅出。

　　周围的队友正在被不断的屠杀！

　　忽地，赵修意识到了什么，是苏彪！

　　“苏彪！！”

　　苏彪此时也在奋力射击抵挡舔食者群的靠近，他现在心里万分后悔，后悔为什么自己偏偏还会没事找事过来这里，早点逃跑不好吗？

　　赵修看到苏彪眼睛里的躲闪，心中更加确定了自己的猜测，“是不是你干的！”

　　“什么？”

　　“是不是你把我们引过来的？你是不是收了方舟公司的钱？你以为我们会放过你？”

　　“你他妈疯了吗！”

　　苏彪这才意识到自己被怀疑了，立即辩解道：“我早就和你们说过了，这群畸变兽有问题！你们就是不信！”

　　“放屁！高能光束枪连五阶畸变体也能打死，会对他们没用？！”

　　盛怒之下，赵修用枪口指着苏彪，疯狂大喊着，“你觉得这些生命体只是普通的低阶畸变体？你告诉你凭什么能在这么多畸变体包围下逃出来？啊？！”

　　面对赵修的质问，苏彪此时百口莫辩。

　　“嗤！”

　　下一秒，眼前一道浑身流脓的畸变体在他眼前闪过，将赵修扑倒在地。

　　畸变体接二连三的扑了上去，将赵修彻底撕碎咬烂。

　　苏彪意识到，一个多小时前发生过的一切又都在他眼前重演了。

　　畸变体闯入矿洞入口，大量同伴在他眼前被疯狂的屠杀。

　　而那些畸变体就是不对他下手！

　　短短一分钟不到，除了苏彪之外，几乎所有人都死绝了。

　　大约四十多只畸变兽将苏彪围在中间。

　　舔食者群让开一条小道。

　　方恒和莫嘉伟二人慢慢从后方走了出来，打量着苏彪。

　　苏彪的瞳孔中充满了恐惧。

　　他感觉自己喉咙无比的干涩。

　　“你……”

　　“辛苦了。”方恒耸耸肩，看着苏彪，“不走吗？”

　　苏彪一咬牙，心中暗骂一声，转身就向外逃跑。

　　莫嘉伟跟在方恒身边，说道，“又放他跑啊？”

　　“做人留一线嘛，都是打工人，没必要做的这么绝，毕竟我也不是什么坏人来的。”

　　方恒说着朝矿区内部走去。

　　莫嘉伟摇摇头，叹了口气，“为什么我觉得放他回去他会更倒霉一点？”

　　“随便了，放他回去多多少少能帮我们宣传一下咱们方舟科技，免得采矿时候再被人打扰。”

　　方恒打量着矿洞洞窟，说道：“这片矿区好像也不错嘛，一个晚上应该能刷到不少的贡献度。”

　　说话间，二人进入矿洞深处。

　　方恒改变计划，鸠占鹊巢。

　　他招呼舔食者群退出矿洞，停留在附近区域周围侦查，再控制还在路上的普通丧尸进入矿洞，着手准备进行矿石的采集工作。

　　早些时候，方恒在猛禽公司内购物了一波，丧尸分身们也都换上了新买的防护服。

　　最低劣的二手防护服，是把废弃防护服缝缝补补之后得到的。

　　价格便宜，效果只能维持60分钟左右。

　　反正防护服也能包裹住了全身，只要稍微离的远一点就很难被人发现这些是丧尸。

　　多多少少能保持一点神秘感。

　　很快，穿着破烂防护服的丧尸们在方恒操控之下摇摇晃晃的走入矿洞，纷纷举起猛禽公司提供的高阶多功能矿镐开始挖矿。

　　【提示：你的勘探术对矿区进行了勘探，当前矿物剩余43%-77%】。

　　【提示：你的丧尸分身采集得到了一阶鸡血石*1……】。

　　【提示：你的丧尸分身采集得到了二阶铬金属晶矿*5……】。

　　【提示：你的……】

　　一行行游戏提示开始刷屏。

　　方恒满意的点了点头。

　　废土末日，普通玩家在挖矿的同时还需要提防外界畸变体的攻击，时时刻刻准备防护服的耐久度以及保持体力。

　　而丧尸分身们就没有了这个顾虑。

　　反正辐射杀不死它们，体力也无限，外围区域也有舔食者守护。

　　遇到不长眼的畸变体打搅，当场被处理掉，沦为方恒升级所需的进化结晶。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百零五章 挖掘免费阅读。https://xs.23sk.com 