    目前还处在军事对峙之中。

    街亭那边，马腾、韩遂的大军，还屯扎在那里，甚至开始修葺了城池。

    虽然萧关开着，不禁止人众出入。但是骤然见到这十几个弓马齐备的骑兵，守关的士卒一阵紧张。

    “你们是什么人？”

    士卒们呵问道。

    “我们乃大司马府内亲兵，奉贾诩贾长史之命，前来见过大司马，面呈机要。”为首的一名骑兵，大喝道。

    一番交涉之后，这十余名骑兵便被请入了萧关内。

    关令府内，大厅内。张绣坐在主座上，典韦按剑站在他的左侧，虎视眈眈。

    骑兵从外走了进来，并从怀中取出了一块铜镜。

    张绣对典韦点了点头，然后从案几下方的一个盒子内取出了一块铜镜，与典韦合镜。

    仔细观看了一下缺口之后，张绣点了点头，脸上露出喜色。他对骑兵说道：“做的好。每人下去领一个金饼子，先在萧关内养精蓄锐。待身体恢复之后再说。”

    “诺。”

    骑兵喜色十足的应诺了一声，转身下去了。

    铜镜和合，不需禀报。张绣已尽知也。

    “大兄，召集所有人。”张绣调整了一下姿势，大马金刀的坐着，抬头目视典韦，眸光充满威严。

    “诺。”

    典韦轰然应诺了一声，转身下去了。

    不久后，陈宫、沮授、田丰、以及徐晃、徐庶、张辽、高顺等文武大臣，包括诸小，都走了进来。

    待所有人都到场之后，张绣先目视萧关都尉，董卓的族人董勋说道：“将他拿下。”

    “诺。”

    按剑立在张绣左侧的典韦，立刻应诺了一声，将董勋拿下。董勋遍体生凉，不知道发生了什么变故。

    却又不敢反抗，在这里反抗张绣乃是找死！！！

    “大司马。我何罪？我何罪？”董勋大声问道。

    “董卓死了。你掌握兵权，我不放心。你不要反抗，我不杀你。”张绣直言不讳道。

    董勋立刻安静下来，哆哆嗦嗦的说不出话来。董卓死了.......

    而在场众文武或是面色震动，或是面色振奋，知道的人振奋，不知道的人震动，最终化作了平静。

    蛇无头不行，有头便好办了。

    他们这些文臣武将，听从大司马吩咐便是了。

    张绣看着董勋被典韦带走，想了一下，才问陈宫道：“公台，我应该以什么样的官职，总摄朝政？”

    “太傅、相国、大将军。”陈宫呼出了一口气，眉眼间掩不住的喜色道。他是个沉稳的人，但是现在不得不喜。

    “嗯。太傅显得太老，董卓自称相国，却死于非命，不吉利。我就自称大司马、大将军吧。”

    张绣抬起头来，笑着说道：“以大司马、大将军的名义。传檄诸郡县，命郡守、县令听我号令。不从者，杀无赦。王允、吕布以下犯上，诛杀相国，罪无可赦。我要率领十郡之兵，讨伐洛阳，为相国报仇。”

    “诺。”

    陈宫轰然应诺了一声，立即下去草拟檄文去了。

    张绣又对同样激动的蔡瑁，说道：“派人去略阳郡，让戏志才杀了牛辅。并让他去长安，我要委以重任。”

    “诺。”蔡瑁轰然应诺了一声，也立刻下去了。

    张绣又环视了一眼在场的众人，说道：“麴义、徐庶。”

    “末将在。”二将打了一个激灵，然后激动站起。

    “你们平分了董勋的兵马，我再给你们一些兵马，凑足二万人。镇守萧关。与安定郡的闵纯、杨秋配合。如果马腾、韩遂兴兵来攻打，你们见机行事。”

    张绣说道。

    “诺。”

    二将轰然应诺了一声，先坐回了座位上。张绣站了起来，对众人说道：“诸位，我的时代来了。传令下去。命我行辕南下，发兵长安。”

    “诺。”

    众文武轰然应诺了一声，立刻下去行动了。不过虽然兵贵神速，但是现在天色已经中午。下午准备，明天出发。

    .........

    一骑绝尘向西南，传达大司马的命令。

    略阳郡，临渭城，郡守府书房内。

    戏志才一脸喜色的看着眼前这名气喘吁吁的士卒，命令随从，将这名士卒带下去好生款待。

    没有犹豫，戏志才又对另外一名随从道：“先去见庞将军，引五十甲兵埋伏在大厅外，听我摔杯为号。便将牛辅捕杀。”

    “诺。”这名随从脸色凛然，应诺了一声，立刻下去了。

    “派人去请庞德、胡车儿、牛辅。”戏志才随即又肃然说道。

    “诺。”又一名随从应诺了一声，下去了。戏志才则先去后宅，更换了一套正式的衣裳，并命随从准备行囊，然后才回到了大厅内安坐。

    此刻五十名雄壮甲兵已经齐备，埋伏在大厅旁边的房间内。

    城中征西将军府。

    之前牛辅与戏志才商量，克扣军需物资，得了不少钱才。他的生活便滋润了起来。

    而略阳郡十分繁荣，各种物资也多。牛辅便购买了许多好东西，装饰宅邸，且购买了许多美姬玩乐。

    既有西域胡姬，也有中原歌姬，还有金毛狮王。

    牛辅每天的日子，就仿佛是纨绔子弟一样，声色犬马，逍遥快活。

    他已经完全不想在军事上有所建树，只想要逍遥了。

    而戏志才等人对牛辅也是十分尊敬，牛辅根本没有警惕之心。当戏志才来请的时候，牛辅正搂着一位“金毛狮王”，上下其手。

    而现在是青天白日。

    牛辅一身酒气，问来人道：“什么事情，这么着急？”

    “边疆战事，马腾、韩遂起兵了。”这名戏志才的随从，十分镇定道。

    “马腾、韩遂起兵了？”牛辅顿时打了一个激灵，什么兴趣都没了，匆匆的放开了“金毛狮王”，换了一套衣服，便坐上辇车，去了郡守府衙门。

    他来的时候，庞德、胡车儿已经到了。

    “志才先生。马腾、韩遂怎么会忽然起兵了？”牛辅匆匆走了进来，焦急道。

    “啪！”戏志才没有与牛辅说一句话，便将手中的茶杯，摔了一个稀巴烂。牛辅一愣，然后便见一队铁甲人马手持长矛从外走了进来。

    牛辅色变，大叫了一声道：“戏志才，你想谋反吗？我是相国的.....”

    话音未落，长矛便将牛辅刺了许多窟窿，这位牛大将军也到此为止了。戏志才稍稍蹙眉，这样搞有点太血腥了。

    不过算了，他反正也不会继续留在这里了。

    “我走后。有人会继任为郡守。但是军事上有庞将军说了算。庞将军、赵将军、胡司马、以及刘辟、共都、王石、张龙等人。你等要齐心合力，与马腾、韩遂对峙。并且要与萧关方面的麴义、徐庶配合行动。不要进攻，先稳住边疆。待大司马稳住十郡之兵，便可以西取凉州、南下巴蜀了。”

    戏志才站了起来，对庞德、胡车儿说道。

    “诺。”

    二将齐齐应诺了一声，然后相送戏志才。 戏志才直接出了大门，坐上了一匹马，带着一百名骑兵。

    “先生保重。”二将齐齐对戏志才躬身行礼道。

    “此去鹏程万里，何止保重？”戏志才笑了笑，然后快意扬鞭，叫了一声“驾”。百余轻骑簇拥戏志才，往西方绝尘而去。

    待戏志才走后，胡车儿才喜滋滋道：“大司马、大将军哎，还真不赖。等明公掌握朝政之后，必然大封功臣。”

    说到这里，胡车儿抬头对庞德说道：“庞将军，没准我也能弄个将军当当。”

    庞德闻言露出少许笑意，点头说道：“那会儿，你不再是我的部下了。是个独立领兵的大将。”

    “哈哈哈。”胡车儿哈哈大笑不止，兴奋的浑身发抖。

    封侯拜将，乃是男儿梦想。

    不仅是庞德、胡车儿、戏志才，所有略阳郡上下的文武，对于张绣都是信心冲天。

    张绣在临渭城的大司马府内。

    一袭素白打扮的邹氏，正在后宅内做女工。蔡琰正在她旁边帮忙。虽然蔡琰是个才女，但是女工做的不错，还能下厨呢。

    真是上得厅堂，下得厨房。

    就在这时，一名侍女娇喘吁吁的闯了进来，不知道是开心还是惶恐的禀报了一番。

    “你说什么？！！！！”邹氏娇躯一抖，手中的针线落在了地上，艳丽无匹的脸上，露出了震惊之色。

    “你说什么？董卓死了？大郎为大司马、大将军，起兵攻打长安？”

    蔡琰也是小脸失色，这可是天大的事情呀。

    而且大司马、大将军这个官职，真的是人臣顶级了。卫青、霍光都做过，尤其是霍光，以大司马、大将军的身份总摄朝政，废立皇帝，权倾朝野。

    张绣竟然走到这一步了............

    “是啊。奴婢没有听错。来报的人是这么说的。戏太守已经领轻骑百余人，前往长安了。”这名侍女惶恐点头道。

    “我知大郎俊秀，想不到竟然真的到了这一步。”邹氏这才确信，却犹自失魂落魄，说道。

    张绣真是天才，十几岁从军。

    弱冠便已经权倾朝野，而今更上一层楼，要总摄朝政了。

    蔡琰震惊了片刻之后，小脸上露出了明悟之色，略有喜色道：“我要见到我父亲了。”

    张绣说过，要娶她的。

    而张绣强行劫走她是不能曝光的。但是现在张绣什么都不用怕了。

    她就可以重新站在阳光之下，见到父亲了。

    想到这里，蔡琰又有些复杂、惶恐。

    现在谁还能阻挡张绣娶她？

    她要见到父亲了，她真的要成为他的妻子了。

