
十几道的目光，不停地在楚璃的身上扫视。见她不过六、七岁的样子，身上也没有元气的波动。以为她不过是个小小的童子，审视的目光片刻后就少了许多，但是还有少数一些神识留在了她的身上。

毕竟异宝面前，只有她这个小娃子守在这里，即便天空中异象频出，她也没有离去的迹象。总是有些违和感，谁都不愿去赌这么一个变数。

自那漩涡的中央，颜色愈染愈深，，天际响起了几道滚滚的闷雷声，自那泼墨中心之处，一道澄红色的天雷滚滚下，“轰”的一声，天雷落下，当即就将茅屋劈了个焦黑。

若非里面响起了唐老头骂骂咧咧的声音，楚璃当真要以为那唐老头被这一道天雷，直接劈成黑灰了呢！

楚璃撇了撇嘴， 天雷这物，对于他人来说可能避之不及。可对楚璃来讲却是不尽然，她曾在雷阵中煅过体，还炼化过雷珠。不管是绵绵如丝雨的天雷，还是盛气凌人，倒若悬河般气势凌人的天雷，她都亲身经历过。

即便是在炼丹时，她也时不时的会引来天雷，但是发出澄红色光辉的天雷，却可说是闻所未闻，见所未见，着实已然超出了她的认知。

但凡异宝降世，定伴随天劫，有时一眼望去很难比出个中好坏。孰优孰劣的异宝。靠的就是天劫的凶猛、独特程度。

这天雷到底有多凶，如楚璃这样的旁观者很难察觉出来，不过这天雷异于寻常，却是所有人都能看得出来的，这样的颜色的天雷，足可以猜想出异宝的不同凡响。

澄红色的天雷劈下的同时，楚璃的心头跳了跳。离天界中的雷珠，突有所感般忽而进入了她的体内，似要从灵台冲出。身体一阵的轻颤，仿佛电流从身体各处流过。楚璃直觉，接下来的天雷定然是异于平生所见的。

在场众人若是放在平日里，个个都是一等一深藏不露的好手。可是如今异宝尚未出现，只凭天雷的特异，在楚璃的耳中便响起了数道粗重的呼吸声。

楚璃清楚的看到，这些等候在院子中的修士，几乎是同时双目一亮，眸光中满是灼热，望着茅草屋的方向，眼睛眨都不眨。对即将出世的异宝更多了几分期待。当然，也更添了几分势在必得。

然而，再如何势在必得，最终的得胜者只能有一人，在场众人皆是清楚这一点。是以，已有几位忍不住取出了本命法宝：有华光闪烁的长剑，亦有灵性十足的短刀之流，还有宛若蛟龙的长鞭，锋锐气冲天的长枪，还有毛笔、砚台之类的法宝。

这些平日里除了斗法，并不现于人前的各色法宝，此刻尽在楚璃的眼前展示，只是这些法宝虽多，但是唯独不见有仙器的出现。想来也是，如果有仙器的话，谁还会来夺取这件即将出世，且不知品阶的法宝。

一时之间，小小的院子四周，肃杀之气一波波的袭卷而来。山头周围的花草树木，在这一波波威压的席卷之下，早已化为了无有。

楚璃却是神色平静，刚刚还有些攥来拳头，松了开来。想来今天的这一出戏，唐老头定然了然于胸，不然，这里早有东迎唐氏的弟子来了。

如今这么大的动静，唐氏的弟子像是什么也没有看到。据楚璃所知，唐老头隐居的这个南山头，可是有不少的唐家人。当初就因为姓唐的太多了，楚璃在拜了那么多的山头后，才找到了正主。

楚璃朝着那被雷劈的焦黑茅屋望去。  澄红色的光辉还未散去，第二道黑红色的天雷已至，直线而下，几乎不给人反应的速度，便直直的将那破茅屋劈了个正着。

饱受摧残的茅屋，终于再也坚持不住，尽数化成了黑灰。狂风吹来，这堆黑灰被瞬间卷走，一个黑不溜秋只穿着一条十分艳丽的花裤头的唐老头，出现在了众人的眼前。哎哟！真是闷骚啊！

除了那条十分惹眼也十分崭新的花裤钗外，整个人如同焦黑老树根，只露出一双不大却晶亮的眼睛，整个人的形象，委实有些难以入目。

浑身上下冒着股股青烟，鬼使神差的，楚璃想到了打铁城中卖的一种特产酱黑鸭，同样的外表焦黑却滴着油。 不过纵使外表再如何寒碜，唐老头仍然精神奕奕，高仰着的头，与站在一旁的肥白泽一齐抖了抖身上的黑灰。

一人一兽的动作一模一样，如果白泽再穿上的花裤衩，与唐老头更像了。唐老头指着天空中的劫雷破口大骂：“贼老天，老头子正炼器呢，劈你个头啊！”

天劫来临，他倒好不仅精神这般好，还有功夫骂老天。若放在旁人身上，简直就是自寻死路了。他如此的行径，围观的众修非但没有松口气，反而神色更为凝重了起来。

这老头只怕是不好对付，能在这样变态的天雷之下，还那么的有精神也算是个奇人了！唐老头话音刚落，一道莹黄色的天雷紧随其后，从他的头顶狠狠地灌下，劈了个正着。速度快得根本就不容唐老头躲避，至上而下就这样唐老头被结结实实的来了这么一下。

雷鸣声后，全场一片的寂静，鸦雀无声。众人都定定的看着又焦黑了几分的树桩子，半晌过后，终于有旁观的修士忍不住了，轻哧了一声：

“这老道也是个奇葩，在渡劫时骂老天，这简直就是在自寻死路！不被劈死已算是走运了。”

虽然没有几人应和，但是多多少少看向唐老头的眼神里头，多了几分认同，觉得他狂得有些过分。楚璃却在唐老头挨劈后找起了虞子胥，发现他安然无恙的出现在了院子中，这才轻舒了一口气。

没被雷劈就好！她还真怕老天将他俩当成一伙的。对于老唐头是否能渡过雷劫，楚璃一点也不担心，想来前一段给自己升级法宝时，没少被雷劈。

院子中的其它修士，却是注意到了虞子胥这个突然出现的人，发现他的修为不过是元婴后期，也就移开了视线，这样的修为根本就威胁不住他们。

院子中，那形如木炭一般的人动了动，“呼”口中吐出了一团黑雾，直到此时，还不肯服输：“你大爷的！”

身体又抖了抖，掉落了一地黑灰。外头的衣衫，第一道天雷劈下就不复存在了。第二道天雷之下，将胖唐老头的贴身内甲劈裂了几瓣，而紧随其后的是第三道雷劫之后，内甲不复存在，只留下了一条花裤衩。

想来唐老头的这件花裤衩，也是件品阶不错的法宝，只是没有人顶着天下大不违去抢它。好吧，虽说唐老头黑不溜秋的一团，的确没有什么看头。可奈何修真之人皆是目力极佳。

就譬如楚璃，就将唐老头穿着花裤衩的尴尬样子，看了个遍。愣了一愣之后，一股浓浓的笑意从她的心底涌起，而四周修士的眼神，更是怪异无比。

楚璃到底是个心智成熟的女子，面上虽有些不以为意，但还是微微地侧了侧目，目光尽量不往他的花裤衩上面落。

偏偏唐老头无知无觉，一下子化身为老赖头一样的人，两手叉在他肥硕的算不上腰的腰上，从老天的第一代开始问候一直到了十八代，而且还不带重样的，骂人水平之高，让楚璃这个常常受到老赖头熏陶的人，也是瞠目结舌。

眼见那逐渐散去的天雷又有聚拢之势，又一道紫红色的天雷直指而下。唐老头双目放光，唾液横飞，骂得更起劲了几分。

“异宝召天雷，只是这也忒无耻了点了。”

也不知自己的法宝渡劫，唐老头是不是也这么骂来着。为了使炼制的法宝，品质更上一层楼，连这样的手段也使出来了。原来还没觉得唐老头有这么的皮厚，如今看来还是自己看走眼了。什么比较有原则，什么还算正经？

没想到啊没想到，还真真应了那句话：“人以类聚，物以群分”，难怪会和老赖头成为生死之交。楚璃心里对唐老头的认识又深了一些，同时又重新认识了一次唐老头的狡猾程度。

众所周知，天雷劈得愈是凶猛，劫数就愈是多，这样成品的法宝愈为可贵。千锤百炼得真经，这不是没有道理的。

但是这种方法，楚璃只觉这老唐头从里到外，从左到右，从上到下，浑身上下就连他的花裤衩都扔掉了，只留下了两个大字：“表脸”！

此时的唐老头穿着花裤衩，在院子里上蹿下跳，众修的表情却是精彩起来：这位炼器大师，虽然看不出是什么修为，但是以肉身抗衡天雷，还一点伤痕都不曾存在，这就很不简单了。

即便一般的体修表皮，也就是这等的程度了吧！想来光是肉身的实力，就十分的强悍！只有楚璃知道，唐老头这一身的肥肉可不是什么体修，而是真正的法修。只不过因为常年炼器，每日还要轮着几万斤重的大锤炼器，肉身的强横程度，也就随之提高了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246190"  chaptername="七百一十四  异宝引天雷">加入书签</a>
</div>
