    “扣扣扣。”

    卿一正等着林嘉恒，传来一阵敲门声，紧接着，门被从外推开。

    “林主任…”护士看着手上的报表，走进来之后，一看她坐在椅子上，微微一怔，而后蹙起眉头，“卿小姐，你是来看病的吗？医生不在也不能随意坐。”

    卿一以往来的时候，也是直接进林嘉恒办公室，有时候会拿着病例和片子，她们先前还会说，后来也没法了，毕竟对方有权有势。

    可是今天看到她就坐在林嘉恒位置上，好像还翻了一下病例本，不经有些恼火了，简直太过分！

    “额…”卿一尴尬笑了笑，解释出声，“我不是来看病的，我等林医生。”

    毕竟是他的同事，她也想留下最好的一面，不想别人因为她而对他有误解，更不想别人对她又偏见。

    喜欢一个人啊，会对一些事情妥协，她此时就站在林嘉恒的立场思考问题。

    “等？”李薇看了看她，板着脸，“既然不是看病，等医生就要去外面等，不能私自进医生办公室。”

    心底忍不住翻个白眼，这人怎么这么不识趣，都倒贴这么久了，脑子还不清醒。

    卿一本身脾气就没那么好，对方的恶意自然感受到了，直接没理。

    见她没理，李薇也不爽，还要公事公办道：“麻烦出去等，而且，林医生今天没有挂号，卿小姐如果有需要，可以挂别的一声。”

    闻言，卿一也收敛起神情，一下就站起来，刚要开口怼她，林嘉恒推开门进来，见到他的那一瞬间，眼底的怒火生生压住，眨眨眼，恢复平静，好似什么都没发生的模样。

    李薇都看到对方怒气冲冲了，就跟变脸似的，心底不屑。

    “怎么了？”林嘉恒觉得气氛有些怪异，询问出声。

    卿一还没说话，李薇就率先出口，“林主任，卿小姐私自进的办公室，也不是来看病的，所以我正在叫她出去，毕竟也没人在。”

    话里话外可不就是在暗示卿一会拿什么东西或者做什么不好的事情吗？

    哪里受过这种委屈，卿一气得胸口发胀，看向林嘉恒，眼底都是委屈，连让自己都没发现，嘴都撅起来了，而且，还带上骄纵。

    “我叫她来的。”林嘉恒开口，又继续道，“以后她来直接让她进来就好。”

    李薇微微睁眼，以为自己听错了。

    卿一听着他的辩解，脸色好了很多，心底甚至冒出一丝丝高兴，当然，得意就要克制了，毕竟还是很害羞，让人觉得嚣张就不好了。

    “表给我，你先出去吧。”林嘉恒淡淡的声音又传来。

    李薇还未缓过神，将手中的报表递了出去，走出来，看着被关上的门，还是一脸不可置信的神情。

    见他出来，其余护士凑上来，其中一个问道，“诶，你这什么神情，卿一没被撵出来？”

    林嘉恒看起来脾气虽很好，什么都不和人计较，实际上，那是懒得计较，之前有医生三番五次不尽责，林嘉恒知道也只是淡淡警告，那个医生更大胆了，林嘉恒在会上直接就开除了他，连解释的机会都没给。

    她们就好奇，卿一怎么还没惹怒他？

    “她…”李薇想起刚刚的事情，分明是自己丢脸，怀疑两人有关系的话到嘴边又止住了，“我怎么知道？反正卿一也是够厚脸皮的，林主任根本没理她，还要自己黏上来。”

    唯有这样说，她才能缓解刚刚的尴尬，那么理直气壮的样子被林嘉恒反驳，她别提多丢脸。

    “你又不是第一次知道，她都守着林医生多久了？”

    “也是，不错的啊。”

    “人家那叫坚持不懈！”

    …

    你一言我一语我起哄着，通过踩低别人抬高自己。

    她们当中，大部分人都觊觎林嘉恒，有些有意无意勾引过，接近过，或者想要讨好过，通通没结果，这不，自己得不到的，别人也要得不到。

    不然要她们承认自己的魅力低？

    那怎么可能呢？

    办公室内。

    卿一看着他，闷闷道，“你忙完了？”

    “恩。”林嘉恒走过来，把手中的文件放在桌子，“怎么没解释？”

    任由别人误会可不是她的风格。

    “她们又不知道我们的关系。”她低着头，说起来还有些委屈。

    心底对他也升起一阵不满，他都没和任何人说过两人的关系，虽然她自己也知道，根本没必要也可可能刻意去说，但就是生气。

    女人生气就是这么毫无理由。

    说到底，还不是林嘉恒最近太顺着她，脾气又很好，见不到他发火的时候，对她的小性子也包容。

    “生我气了？”林嘉恒又走近了一点，伸手解开白大褂的扣子，边说边脱下来。

    “对啊。”卿一也没藏着掖着，抬头看他，见对方正在脱衣服，眼神不自然起来，“你别想色诱我，我很正经的。”

    “呵呵。”他没忍住轻笑，将脱下来的白大褂挂起来，“我知道。”

    卿一看见他的动作，知晓是自己误会了，脸色微僵。

    “一起去吃饭？”他开口询问，“就去你之前说的那家。”

    上次她就说好吃，可惜他一直没时间一起去，这次正好补回来。

    “恩。”卿一虽然还是有点不开心，但也没再纠缠，应下来。

    明明她都说生气了，他还不哄，果然，林嘉恒就是个榆木脑袋，但她也知道，自己要的太多了，先前只想与他在一起，后来是想好好与他走下去，再后来，想让他哄，想让他为自己做浪漫的事情，想让他把自己当唯一…

    人心啊，果然是满足不了的。

    “这个周末，有家宴，和我一起回去？”林嘉恒侧头问。

    “回林家吗？”她呆呆看着他。

    “恩，回老宅，舒韵也会回来。”他点头。

    “这、这不好吧？”卿一自认为可以应对各种饭局，可这一次，她觉得自己怂了。

    是真不敢去。

    这是见家长的节奏啊，她害怕。

    “也就吃顿饭，没什么。”林嘉恒拿过她放在桌上的包，将她拉起来，“起来，去吃饭。”

    “哦。”卿一被拉起来，按照以往，她会伸手去把他手中的包拿过来，可今天，她手都伸出去了，倏然换了一个方向，挽住了他的胳膊。

    林嘉恒似乎也没什么反应，将钥匙拿过来，两人走出去。

    听到开门声传来，窃窃私语过嘴瘾的护士连忙散开，不敢光明正大看，余光看到的时候，嘴巴都合不上了。

    不！是！吧！

    他们的林医生和卿一…

    在一起了？

    一直等到两人走，几人面面相觑。

    “我看到了什么？”

    “真在一起了？”

    “什么时候的事情？”

    “我眼睛瞎了吧？”

    …

    其中一个实习生也来凑热闹，将刚刚病房内发生的事情说了下。

    几个护士看向李薇的时候，眼神有点耐人寻味了。

    刚刚她不是说林嘉恒没理卿一吗？可是明显感情很好啊？还帮拎包来着，放在林嘉恒身上，没感情觉得不会这么做。

    李薇面色难堪，匆匆找了个理由就走了。

    护士不断在讨论，期间，一个男护士插嘴，“你们啊，歇了心思吧，像林医生那样的人，一旦动了凡心，那可是九头牛都拉不回来的咯。”

    “叫你多话！”一个护士伸手打了他一下。

    “得得得，还不让人说实话了，要我是林医生，我也选卿一。”男护士闪躲着，连忙跑开。

    此言一出，刚刚嘲笑卿一的护士着实是被打脸得厉害。

    对啊。

    卿一长得高挑，相貌出众，关键有能力，家庭背景也摆在那，她们有什么呢？

    一张背地里道人是非的嘴罢了，心底还不愿意承认。

