
　　中年男子站起身来，双手环抱在胸前，淡淡的看着躺在床上的林恒。

　　“哥，是他大前天救了我们所有人。”

　　林音好像有些害怕面前的中年男子一样，往自己哥哥身边缩了缩，小声开口。

　　救了我？难道是！

　　林恒的脑海中回想起自己昏迷之前那最后的一个画面，漫天的剑气，难道就是面前的中年男子弄出来的？

　　“妹，你先出去，我和这位前辈有话要说。”

　　林恒朝着林音开口说道，他已经知道面前这人找自己要干什么，能坐战斗机赶到现场，肯定有官方的身份，现在来找自己肯定是有话要说。

　　林音很会看眼色，见林恒这么说也不多说什么东西，有些畏惧地看了面具人一眼，悄悄的出了房门。

　　“你妹妹挺机灵的。”

　　面具中年男子开口说道，话语中带着几分笑意。

　　“疯丫头一个，有冒犯到前辈的地方，还请前辈多多海涵。”

　　“不知前辈来找我，是为了什么事情呢？”

　　林恒从床上坐起身。

　　“不用担心，我并没有恶意，说起这次，我还得感谢你。”

　　中年男子摆摆手，示意林恒不用紧张，见他面色疑惑，便将自己的黑白面具摘下，露出了一张四十多岁成熟中年男人的面孔。

　　长相并不好看，右脸上还有一条长长的刀疤，让整个人看起来有些不好相处，胡子很短但是很茂密，看起来已经很多天没有修理了。

　　他从口袋里掏出一支烟，当着林恒的面点了起来。

　　一阵剧烈的咳嗽之后，中年人用沙哑的声音开口说道。

　　“抱歉，好多天没碰过，烟瘾犯了。”

　　他挥了挥手，散开了周围的烟气。

　　“来一只？”

　　说着他将手中的烟递给林恒，嘴角微笑着，眼睛眯起来就跟个玩性大的不靠谱中年人一般。

　　林恒苦笑着挥挥手，示意自己不需要。

　　“先自我介绍一下吧，我是白煞小队队长，你也不用前辈前辈地叫我，我叫姜齐圣，你叫我姜哥或者姜队长都可以。”

　　听到白煞小队这五个字的时候，林恒心中也是一阵动容，前世自己便听过，在华国之中有一批神秘小队，他们所有身份都是保密的，并且实力极其强悍，他们镇守在大型时空裂缝之内，可以说是人类抵御幽鬼的中流砥柱。

　　没想到面前这个不靠谱的中年男人竟然是特殊小队队长！

　　“怎么？听说过特殊小队的名头？”

　　中年男子面带笑意，开口说道，特殊小队的事情不是绝密的存在，只要有点信息渠道的人都能知道。

　　“当然听说过。”

　　林恒点点头，眼神中流露出一丝尊敬。

　　“这次的血魔魔窟事件是三水市官方的问题，当然你们也不需要太过怨恨，毕竟临时时空裂缝的出现是所有人都无法预料的，再加上全国方面的战斗支援都十分紧张，所以才会出现这种情况。”

　　“我们白煞小队也是接到信息之后便以最快的速度赶了过来，但还是有些晚了。”

　　“这次还是多亏了你，如果不是你及时阻止第一次出现的血魔狼，那么他就会在裂缝外面接引，大大加速血魔跨界速度，要知道四阶高段幽鬼在都市之中造成的伤害可是以万为单位的，更不用说还是血魔这种拥有大范围伤害的幽鬼。”

　　“你小子很不错啊。”

　　姜齐圣坐了下来，拍了拍林恒的肩膀。

　　“这是我应该做的。”

　　林恒嘴角上扬，现在这种情况是万万不能居功的，既然上面已经派面前这白煞小队的队长来找自己，那么肯定是有属于自己的奖励，自己如果主动提出来的话，那么印象分就下降了。天籁小说网

　　“对了，姜队长，你说的先天契鬼师，究竟是什么意思？”

　　林恒开口，自己对契鬼师这个职业了解的并不多，更不用说他之前提到的先天契鬼师。

　　“我知道你有很多的疑问，当然，有关修行职业的信息大部分不会出现在社会上的，所以不知道很正常。”

　　“首先，先天契鬼师是契鬼师中很特殊的一个种类，也是最近几年才发现的特殊人才。”

　　“你知道想成为契鬼师的条件是什么嘛？”

　　姜齐圣开口问道。

　　“精神立场突破一百？”

　　林恒开口发问，但他知道自己现在的回答肯定是不对的，毕竟这个条件是众所周知的，姜齐圣不用再问一遍。

　　“对，但也不对。”

　　“我的精神力场已经远远超过了一百，但我到现在都成为不了契鬼师。”

　　看着林恒陷入思考的样子，姜齐圣决定不在卖关子。

　　“想要成为契鬼师的最关键条件就是，和幽鬼建立血脉关系，这一条件就卡住了九成九的武者，要知道，和幽鬼强行进行血脉融合是十分危险的一件事，如果失败，轻则浑身修为尽失，重则丧命，正是因为这样苛刻的条件，才让现在社会上的契鬼师及其稀少。”

　　原来是这样！

　　林恒心中恍然，要知道他在前世的时候就仔细思考过这个问题，精神力场达到一百说难也难，但是每年高考的时候，总会有那么几个考生达到，从而获取特殊加分，但之后却很少有人成为契鬼师。

　　“所以，这就是大众武者和学院武者在情报上面的参差。”

　　姜齐圣摇摇头。

　　“而先天契鬼师是非常特殊的一种情况，由于幽鬼世界和咱们世界的不断融合，这种人体内在母胎状态下就会在体内诞生契鬼的雏形。”

　　“当然具体过程我也不清楚，毕竟我不是搞科研的，但这个雏形就会一直潜伏在人的体内，等到合适的时候便会呈现出来，而这种契鬼完全不需要签订契鬼契约，因为他和宿主本事就是血脉相连，是一荣俱荣一损俱损的关系。”

　　“这个合适的机会大部分是大喜大悲之下，只有这样剧烈的情绪才能引起身体之中契鬼的共鸣，从而让他们显现出来。”

　　“所以我猜想，你应该当时看到妹妹被困，担忧她的安全，所以才激活了自己体内的契鬼。”

　　“对于你们这种人，我们就称之为先天契鬼师，这种人虽然很少很少，但是最近几年也是有出现的个例，所以我判断出你也是其中的一份子。”

　　姜齐圣很肯定的和林恒解释道，毕竟以他现在的身份，很少有他不知道的秘密，而林恒表现出来的情况，太符合先天契鬼师这一身份，所以他主观意识帮林恒弥补了身份上的缺陷。

　　听到这，林恒不由点点头，他着实没想到竟然还存在这样一种奇特的人。

　　但是他也是有些兴奋，毕竟自己现在最大的bug竟然被巧合的完善了，有面前的姜齐圣为自己背锅，那么自己就可以大大方方的使用包子。

　　“对，按照您的描述，那我确实是先天契鬼师。”

　　林恒很坚定的点了点自己的头，这个身份，他要了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第12章 白煞小队姜齐圣，我就是先天契鬼师！免费阅读。https://xs.23sk.com 