
风云菱带着担忧之色看向望轻尘，东方旭也没想明白，这一小块的银色盔甲是一件死物，怎么就会让望轻尘产生厌恶的感觉呢？

这孩子的身世难道和这个银色盔甲的主人有关系？

但望轻尘一脸苍白还额头冒虚汗的样子，也不像有假，怎么回事。

“小师妹，你先拿着。”东方旭让风云菱放起来，风云菱点头放好，随即看向望轻尘道，“轻尘，没事了，不见就不厌恶了。”说着对望轻尘露出温和的笑容。

望轻尘似乎从什么噩梦中惊醒过来似的，随即看看风云菱的手上没有后松口气似的。

“我，我没事，我也不知道怎么回事。”望轻尘觉得自己是不是病了，就一天的时间，做梦，又梦到梦中的东西，实在有点诡异。

“好了，这个木头也是宝贝，小师妹，你要放好了。”东方旭岔开了话题。

风云菱笑了笑道：“这叫天神木，大师兄知道吗？是有保暖作用，还是很好的炼器的器材，还可以治疗寒症。”

东方旭一愣后道：“小师妹居然了解这么多？”

风云菱自然不能穿帮，只能干笑道：“之前看书看多了嘛。”

“寒症？能治疗寒症？”望轻尘立刻惊呼起来。

风云菱和东方旭都满头黑线，这孩子怎么了，一惊一乍的了。

“大师兄，寒症啊！”望轻尘见两人看着他古怪的样子，没好气的对东方旭叫唤道。

东方旭一愣后，立刻面色大变，露出了然的表情。

“大师兄有寒症？”风云菱也被惊到了。

东方旭连忙道：“不是不是，是师傅啊，师傅有寒症的，所以一直在地下闭关呢，靠近地心火的地方。”

望轻尘连连点头，东方旭露出内疚的表情，他居然把师傅那么大的症状给忘记了。

“原来如此，那回头把这天神木给他老人家送去，希望能让他好起来，不过师傅是寿元近了，还是因为身体多伤病？”风云菱询问道。

东方旭沉思一下后道：“师傅的寿元按照等级应该还是二三百年的，但因为他这一生中受伤无数次，有加寒症折磨，所以才只剩下了三十年的寿元。”

“怎么会是寒症呢，师傅不是去引入地心火来给昆仑山炼丹炼药吗？”风云菱想对未见面的掌门师傅了解多一点。

“是的，那都是上千年前的事情，就是因为这次师傅被灼烧严重，之后就泡在了寒潭里整整百年，之后留下了病根。唉。”东方旭很是心疼的叹气。

风云菱嘴角抽搐，这不是自己折腾自己吗？

“我希望这次回去，让我见见师傅吧？我是医师，还是很厉害的医师，也许我能治好一些师傅的旧伤，让他寿元长一点。”风云菱很认真的看着东方旭说道。

东方旭浑身一震，惊讶道：“小师妹，真的可以吗？”

“我不敢保证，但有机会总要尝试一下不是吗？还有楚炎洌都能起死回生了，师傅这不是还没死吗？”风云菱觉得这个理由是最强大的。

东方旭和望轻尘都张大嘴巴，望轻尘连忙点头道：“不错不错，楚炎洌都复活了呢，我看他应该很快就能醒过来，之前我还以为他手动了，要不然我还在做那个奇怪的梦呢。”

“他手动了？”风云菱顿时抓住了重点，惊喜的看着望轻尘。

望轻尘露出苦笑道：“我是觉得他的手有动，但到底有没有动，不敢确定。”

东方旭见风云菱又露出无奈的苦瓜脸，他心想楚炎洌到底能不能复活不知道，但他觉得可能性不会很大，要只有昆仑山给的东西，让楚炎洌复活，那早就那么多人都不用死了。

东方旭当然不知道风云菱用了五颗小金凤的眼泪，还有也只有她能炼制出来的回魂丹，看着似乎很容易的事情，但也只能是风云菱身上才会有这种巧合和奇迹出现。

“咳咳咳，等出去，我和三位长老商量一下，再给小师妹答复如何？”东方旭也不敢答应，毕竟三位长老的意见他要思考。

其实一开始他也提起过，就是被三位长老驳回的，因为师傅现在要是出来，一旦情况变化，一下子陨落，那对昆仑山绝对是致命打击。

“好。”风云菱到是不纠结这个问题，把东西收好道，“那我们继续历练，对了，那野猪尸体有藏好吗？”

东方旭尴尬的点点头道：“我已经收起来了。”

“那就好，不要浪费吗？凝元境三层的妖兽肉，至少对三层以下的弟子有用吧。”风云菱开始走出这块被她挖得千仓百孔的地方。

小金凤不愿意进去研究所里，所以蹲在了风云菱的肩膀上。

一人一鸟居然很和谐，人俏鸟美，赏心悦目。

只是风云菱嘴角直抽，感觉自己就是一个街头卖艺的吧。

“小姐姐，这个望轻尘肯定有着强大的秘密，你要相信我，他身上的肉味道很香。”小金凤还在对望轻尘的肉念念不忘。

“你是想吃吗？”风云菱没好气的回了一句。

小金凤居然砸吧一下嘴道：“是啊，我想吃，之前还不觉得，但现在越来越觉得他的肉应该很好吃。”

风云菱顿时瞪眼道：“小金凤，你是疯了吧？吃人肉？”

“咳咳咳，小姐姐，我是神兽，吃人都很正常，不过一般只吃修为强大的人类内丹。但我也不知道怎么回事，居然越想越想吃他的肉，这股香味不知道是什么。”小金凤还在歪着脑袋想着。

风云菱哭笑不得，难道望轻尘真的是唐僧肉不成？

“小姐姐，你说我啄他一块肉试试如何？我总觉得他不一般，但我传承记忆好像有缺失，想不起来。”小金凤金色的眸子都亮了。

风云菱猛地停住了脚步，一把就把小金凤拽下来，拎着它的脚倒立着。

随即怒瞪道：“你说什么？”

“咳咳咳，小姐姐，你快放我下来，我，我这不是说说嘛。”小金凤想哭，这小主人太过于粗暴了，你说一个女孩子怎么能这么粗鲁呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850492"  chaptername="我想吃他的肉">加入书签</a>
</div>
