

    被那小姑娘灼热的目光盯着，向晚如坐针毡，有点尿急。

    白慕川显然与她想的一样，没有此地无银三百两地去解释，马上就转了话题。

    “拿来了就吃吧！下不为例！”

    现在都凌晨三点多了，大家伙都有点饿，但开始他脸色不好，没人敢动手吃。

    这一听，如同得到了特赦令，几个人呼啦一下笑着涌过来拿食盒，热闹得瞬间换了画风。

    为案子，他们都绷紧了神经，难得放松下来，大家道过谢，不客气地吃起来。

    “阿姨哪里买的酱鸭？味道不错啊！”

    “我自己做的。”

    “阿姨好厉害！嘤嘤嘤，还有乌鸡汤……”

    唐元初端起汤盅又赞，“好喝，真好喝！辛苦阿姨了！”

    这真是洪江区刑侦队第一萌物……还学小姑娘“嘤嘤嘤”，乐得李妈一脸都是笑。

    “不辛苦不辛苦，你们喜欢就好。经常这样熬更守夜的，铁人都吃不宵，你们别仗着年轻就不顾身体的，往后想吃什么了就说一声，我帮你们做……”

    李妈穿着体面，不像一个保姆，语重心长的话更显慈祥，而且，正好说到这群刑警的心坎上。

    辛苦！确实辛苦！

    吃不消！也得继续吃！

    选择了干刑警，就代表他们选择了这样的生活。

    气氛凝滞一会，只听见咀嚼声。

    向晚看着这一幕，朝李妈一笑，强行带动气氛，“李妈，这汤真的好鲜！好喝！”

    这一下，偷鸡不成蚀包米。

    好几道视线看了过来——

    做刑警的人最敏感，她那声“李妈”直接把自己给卖了。

    等向晚意识到不对时，已经收不回来了。

    她恨不得咬掉自己的舌头。

    白慕川突然严肃地插话，“吃快点！一会还有活。”

    有了老大的命令，办公室话题又放开了。

    大家有说有笑，完全没有熬夜到凌晨三点的困意，黄何甚至讲起了段子来。

    没想到，黄警官居然是一个专业段子手，笑得向晚脸都抽搐了。

    这时，在众人的哄笑间，白慕川那个小侄女却安安静静地坐到了向晚的身边。

    “小姐姐——”她压着声音：“你就是我小舅舅带回去那个人吧？”

    好突然！

    好直接！

    现在的小姑娘眼睛都是钛合金的？

    “那个……”向晚清清嗓子，觉得口干舌燥，“并不是。”

    小姑娘视线里像夹着X光，看得向晚浑身不自在。

    “我叫白鹭！”她又说。

    她也姓白？不是叫白慕川小舅舅么？

    向晚一头雾水，白鹭却笑着补充，“我跟我妈妈姓，也跟小舅舅姓——”

    哦了！这就正常了。不过白慕川的外甥女都这么大了？那他多大岁数，白鹭的妈妈又多大岁数？

    写书的人好奇心都挺强的，但向晚与她没有熟到直接去问人家家庭琐事的程度，只是笑笑，然后垂头喝汤。

    “小姐姐，你叫什么名字？”白鹭对她似乎很感兴趣，还在观察她，“你应该不是警察吧？”

    她不是警察有这么明显么？向晚纠结。

    刑警基本便装，脸上也没有写“警察”两个字，白鹭咋就发现她不是警察了？

    “你像个犯罪嫌疑人！”白鹭突然又冒一句。

    “……”向晚好想把她嘴缝起来。

    然而，这一看就是娇生惯养的小姑娘，又是白警官的外甥女，她也就想想，然后给一个尴尬的笑容，没吭声。

    “你为什么不说话？”白鹭鼻头都皱了起来，“心虚么？”

    又一句咄咄逼人的追问，让向晚有些不耐烦了。

    “我和你很熟？”她望着白鹭精致的眉心，一脸不悦，“你这么会看相干脆让你小舅舅把位置让给你好了。这个刑侦大队长让你来做，你说谁是罪犯，小手一指就成，那得为国家节约多少办公经费啊？”

    “……”

    白鹭似乎没有想到她会这么尖锐的回答，微微一愣，小脸顿时红了起来。

    幸好，一阵尖锐的电话铃声响起，缓解了彼此的尴尬。

    白慕川接的，“喂！”

    “好！给我盯死他！”

    不知道电话里的人说了什么，待他放下电话再看过来时，脸沉若冷，但一双深渊似的浓黑双眼却添掠过一丝笑意。

    “鱼儿上钩了！准备收网！”

    钩是什么样的钩？饵又是什么样的饵？

    “好！太好了！”

    “兄弟们！干！”

    “收网，然后开庆功宴！”

    众人兴奋着大叫起来，欢欣喜悦。

    向晚坐在那里，看看这个，看看那个，完全不明所以。

    办公室里桌子上的碗筷狼藉一片，李妈在忙着收拾，刑警们不管吃完没有，一律丢下碗筷，各就各位忙碌开来。

    白慕川整理一下腰上的枪袋，准备出警。走到向晚身边的时候，他突然停下，回头告诉李妈。

    “把向老师一起带回去，今晚将就住一宿。”

    说完他就走，毫无解释。

    向晚像一只煮熟的虾子，满脸通红地尬在那里，“不用了白警官，我可以回去……”

    白慕川冷眼扫过来，“你不怕？”

    不怕才怪！想到那森冷冷的小巷和一个人的冰冷房子，向晚腿都发软。

    而且快凌晨四点了，这个时候她也不好去打扰别人。白慕川允许她去他家里“将就”，无异于雪中送炭，她找不到拒绝的理由。

    当然，他也没有给他拒绝的机会，“消停点！你嫌疑还没解除。一旦发生什么，你还有不在场证明。”

    “……”

    向晚就悲剧了。

    没法闪人，还得面对白鹭。

    刚才她对白鹭撒下的谎，当面被揭穿，多尴尬啊？

    那小姑娘看过来的眼神，又惊疑又失望，让她有点后悔。

    为什么刚才不直接承认呢？承认了也不用被当众打脸啊！

    ……

    李妈开了一辆保姆车，她是个谨慎的人，开车特别认真，回去的路上，几乎目不转睛地盯着前方的道路。

    于是，向晚与白鹭两个就陷入了某种微妙的沉默中。

    向晚本来想解释来着，可白鹭一改刚才小山雀一般的热情，完全像个冰疙瘩，一眼都没有看她。

    ……

    当晚，辗转反侧。

    向晚不知什么时候睡过去的。

    第二天，她再次睁开眼，是被短信消息给炸醒的。

    发送信息的人，除了方圆圆以外，还有几个知道她电话的读者。

    她们都说——《谋杀男神》的评论区快爆了！

    她们都问——你是怎么预先知道赵家杭案件细节的？

    向晚一脸懵逼。

    就这样火了？

    这节奏，不对啊！

    她撸一把脸，顶着乱糟糟的狮子头，飞快拿起手机浏览新闻。

    网上消息铺天盖地，大多雷同。

    向晚只简单看一遍，就见鬼一般怔住，不敢相信自己的眼睛——

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    刚想说点什么就忘了——这记忆力，真是不行了。摊手，无奈！但对你们依旧是爱。

    