    现在这个时候，是六界的强者，攻击她们青灵界，现在保存实力，才能够在将来的时候，有更好反击能力。

    幽冥之主，本就是有伤势在身，并且一直以来，都是没有打算攻击，只想着保存实力，寻找帮手的。

    所以在这一刻，虽然出手攻击，但是短时间之内，还不能将自己的攻击力度，提升到一定的程度。

    青衣帝后，趁着现在这个时候，直接跟幽冥之主硬撼了一击。

    与此同时，也是趁着这个时候，借力后退了一段距离。

    很显然，现在这个时候，青衣帝后要离开了。

    “这一次，算是你运气好，下一次在遇到，就是你的死期。”

    很显然，现在青衣帝后虽然选择离开了。

    但是，对于这一次，没有斩杀幽冥之主，还是耿耿于怀的。

    毕竟，若是在给她一些时间的话，就可以做到了。

    现在这个时候，有人出现，坏了她的好事，怎么可能心中没有想法。

    也是因为如此，对于林星月，也是在心中记住了。

    以后的时候，若是遇到林星月，也必然不会放过的。

    毕竟现在，在林星月的身上，她可是没有感应到，有上古神器气息的存在。

    以后，若是单独遇到的话，那么自然是要出手的。

    就在此时，也就是青衣帝后消失的最后时间里，看了一眼刚出现的林星月。

    而林星月，对于青衣帝后的离开，也是没有在意。

    因为，这也是她想要的结果。

    现在，还有更加重要的事情要去完成。

    怎么可能，在此时跟青衣帝后，在这里打起来呢。

    正是因为如此，才会在刚刚出言，就是为了让青衣帝后自己离开。

    如此一来，自己的目的达到了，也可以继续去寻找林清尘的踪迹了。

    并且，还有一个好处，就是通过幽冥之主，来更准确的判断，林清尘可能在什么具体的方向。

    林星月来到幽冥之主的身边之后，感应到幽冥之主此时，状态有些不好。

    “冥主，感觉如何。”

    冥主看了看林星月，扫视了一下四周，确定没有其他人存在之后，开口说道。

    “她还好吗。”

    很显然，幽冥主对于自己的伤势，并没有那么关心。

    不过，既然能够这么说，也表示其实没有什么太大的问题。

    而林星月，自然也是明白，同时也知道，幽冥之主所说的是什么。

    “现在不是说这些的时候，我们还有更重要的事情要做。”

    “青灵界之中，除了妖帝以外，还有以为至圣境的强者，乃是上一代的妖帝。”

    “现在，情况对于我们极度不利，需要赶紧找到少族长，一起联手才有胜算。”

    “否则的话，一旦去晚了，后果想来冥主是可以预料到的。”

    林星月知道，冥主想说的什么，想询问姬靖荷的状况。

    但是，姬靖荷的事情，不是几句话可以说清楚的。

    而且，以现在冥主的状态，若是告诉他姬靖荷现在的状况，怕是影响不太好。

    并且现在，也是真的没有时间，跟幽冥之主解释这些。

    所以在这个时候，林星月只能以目前最为重要的事情为主。

    听到林星月所说，在想象这段时间以来，所发生的一些异象。

    幽冥之主自然是一瞬间就明白了，现在事情的严重性。

    跟其他一些人一样，当知道了青灵一族之中，现在有两大至圣境的强者之后，幽冥之主瞬间，就明白了这意味着什么。

    很显然，若是不能联手遏制，那么接下来的时候，一旦崩盘的话，青灵界就是要反攻了。

    到时候，他们这样一批强者，全部都陨落在青灵界之中，到时候还有谁，能够阻拦青灵界之中，两大至圣境强者的攻击。

    试问，谁还能阻挡他们的锋芒。

    很显然，幽冥之主现在，是真的想不出来。

    毕竟，在青灵界之中，除了青灵界的强者，其他六界的顶尖战力，可是来了不少。

    这其中，有多重的分量，幽冥之主心中很是清楚。

    正是因[八一中文网 www.x81zw.info]为清楚，所以现在神情在一瞬间，变的十分凝重。

    也就是在此时，林星月将自己判断的，林清尘可能存在的方位，以及自己已经寻找过的方位，都告知了幽冥之主。

    幽冥之主自然是明白，林星月是什么意思。

    所以最终，幽冥之主指了指自己逃亡相反的向往。

    “我想，应该是在那边了。”

    幽冥之主现在算是知道了，自己想要寻找林清尘，一开始就找错了方向。

    还好，遇到了林星月。

    也正是因为遇到了林星月，才会给林星月一个准确的方向。

    否则的话，可能时间上，真的要来不及了。

    “我们一起过去吧，两个人寻找，速度想来会更快一些。”

    在此时，幽冥之主心中清楚，时间不多了，所以现在，必须要加快进度了。

    正是因为如此，所以幽冥之主，心中很是清楚的知道。

    现在的自己，纵然是先一步赶过去，那也是没有多少作用的。

    真正能够扭转战局的人，还是林清尘，既然如此，那么就以最快的速度，找到林清尘，然后将其带过去。

    所以在这一刻，自己怎么样才能够发挥出最大的作用，幽冥之主心中很是清楚。

    “好，不管是谁先找到，直接过去，不用通知其他人，只需要让人把消息散出去就可以了。”

    林星月心中清楚的知道，幽冥之主所想是没有错的。

    所以在此时表示，不管最终谁先一步找到林清尘，都不要耽误时间。

    到时候，直接带林清尘过去就可以了。

    到了那个时候，也就是可以，将消息散出去的时候了。

    因为，林清尘已经找到，消息纵然散了出去，也不怕青灵界的强者，拼死阻拦了。

    在那个时候将消息散出去，也会让所有来此地的六界强者，心中清楚的知道，究竟要怎么做，才是最为正确的。

    那就是，全力以赴的阻拦和斩杀，青灵界的妖族强者，不管之前心中有什么算计，都有什么想法，都必须要暂时的抛开。

