    像香江四大洋行，汇丰，渣打以及之后的几家华人企业大家可能更熟悉，青州英泥则比较陌生一些。

    前世李超人在自己的自传中也仅仅只是寥寥数笔提到青州英泥。

    其实青州英泥可以说也是一家成立快百年的企业。

    在上世纪八十年代的时候由华人在澳门成立，在三十年代因为原料问题而关停，后来迁址到香江重新开业。

    不过后来渐渐有日不落人参股以致逐渐被蚕食，现在变成了一家由鬼佬掌控的企业。

    现在青州英泥是香江地区唯一一家水泥生产企业。

    而雷蕴荣想的就是收购青州英泥！

    此时的青州英泥并不贵，市值不到七千万港币，而且股权很分散，没有控股股东，公司的运转主要是依靠董事会。

    现在雷蕴荣手握大把现金，正好有这个实力将它买下来。

    这次雷蕴荣打算以九龙建业的名义来收购青州英泥，毕竟水泥也是属于基建类的重要原料，而九龙建业正好是建筑公司，此前九龙建业也是青州英泥的大客户。

    所以这件事情还是得找九龙建业的总经理张长林商量一下。

    除了他身份在那放着以外，他也可能对青州英泥比较了解，雷蕴荣也想听听他的意见和想法。

    在翻看完这份调查报告之后，雷蕴荣立马驱车赶到九龙建业大厦。

    此时张长林正好在公司，当雷蕴荣来到他的办公室的时候他看起来还有点惊讶。

    “张总，看到我过来很惊讶吗？”

    张长林也只是惊愕了一会，脸上立马恢复正常，连忙起身，笑着说道：

    “只是没想到雷生你居然有时间过来九龙建业这边，你可是很久没过来了。”

    确实，雷蕴荣找你将九龙建业总经理的职位给了张长林之后就很少来这边了。

    他将大部分精力都放在九龙发展和荣耀电子上，就算是九龙传媒也分到了雷蕴荣更多的时间和精力。

    这也是雷蕴荣的疏忽吧，所以张长林看到他突然过来才会感到惊讶。

    “我这么久没过来还不是因为你工作能力强吗？你将公司经营的蒸蒸日上，我感觉我也可以不用插手。”

    听到雷蕴荣的夸奖，张长林不自觉的笑了起来，说道：

    “雷生谬赞了，公司能像现在这样红火还不是有你在前方指路。”

    “张总，你就别谦虚了，你的能力我和我父亲都是有目共睹的。我做了什么我自己心里有数。我虽然年轻，但也不会抢下属的功劳。”

    雷蕴荣也不想在继续这样无聊的恭维，他们这代人对于上司特别擅长推功揽过，直接说道：

    “张总，现在九龙建业的情况怎么样？”

    见雷蕴荣谈到正事，张长林面色也稍严肃起来，答道：

    “现在公司主要忙的有三块，一个是华人行的重建工作，另一个就是荣耀电子的生产基地的建设，目前正在平整土地，最后一个则是泰盛发展和和合实业一起开发的丽晶花园。”

    “当然，也还有几个小项目也在同时在开发，所以九龙建业目前也都在扩充人手。”

    “很不错，你可以尽管放心的去招人手，今后香江将会成为一个大工地，不会缺少生意，到时候就怕生意接不过来。”

    “好的，雷生。”

    “对了，和合实业他们的湾仔中心项目我们公司有希望拿下来吗？”

    听到这话张长林缓缓摇头说道：

    “我们应该是没机会了，和合中心大厦属于超高层，我们目前没有这个资质，也没这个实力。”

    “就算是新华人行都是我们的极限了。”

    “所以就算是胡生有意邀请我们来承建也没办法。所以和合实业请了德国的建筑公司来施工。”

    听到张长林的话雷蕴荣也有点无奈，建筑行业他是一点都不懂，这只能靠张长林他们这些建筑行业资深的人士，而他只懂得砸钱。

    “张总，既然如此那今后公司多招聘这方面的人才，需要什么工程机械都可以向我提，我会把钱拨过来，九龙建业今后不能仅仅局限在香江的，我希望到时候九龙建业是世界级的建筑公司。”

    “好的雷生，今后我会多花时间和精力在提升公司实力上，苦练内功，争取早日达成雷生你定下的目标。”

    “这个事情慢慢来，我不会催你，但你要心里有数。其实我今天过来不是因为这事，而是另外一件事。”

    张长林没有接话，等待着雷蕴荣的下文。

    “张总，你知道青州英泥吗？”

    “我当然知道，我们公司的水泥都是从它那里买的。”

    “你觉得这家公司怎样？”

    “是一家比较优质的公司，青州英泥在十年前可是几乎垄断了香江的水泥供应，不过最近几年由于国外水泥开始进入香江，让它的垄断地位被打破。”

    “但是青州英泥每年还是有几百万的利润。”

    “这么说最近青州英泥的效益不怎么样？”

    听到雷蕴荣这个问题，张长林肯定的回答道：

    “不是！虽然青州英泥的市场份额降低了很多，但它可没有没落。”

    “之所以给人这种感觉，是因为这十年来房地产发展太过迅速，对水泥的需求急剧增加，但是青州英泥毕竟算是一家重工业公司，它的扩张怎么可能跟的上香江的房地产市场。”

    “而且青州英泥每年都有几百万港币的稳定利润，股价也很平稳，就算是股灾，它的股价也没有下跌多少。”

    听到张长林的话，雷蕴荣不禁感叹这趟还真是来对了。

    雷蕴荣拿到手的调查报告可没他说的这么清楚。

    “张总，看来你很了解青州英泥这家公司啊！”

    “我这哪算了解，只不过是和这家公司打了十多年的交道而已。”

    “张总，你觉得我们把青州英泥给收购了怎么样？”

    “收购？”张长林有点吃惊，声音都不自觉大了几分。

    “没错，收购它！”

    “雷生怎么会突然想到收购青州英泥呢？”

    “既然我们九龙建业立志要成为世界级的建筑公司，上游的原料供应当然要打通，再说这家公司本身就很有价值。”

    不过张长林可是建筑行业的资深人士，可不会被雷蕴荣这简单一句话给忽悠了。

    他没听说过大型的建筑公司需要拥有自己的上游原料工厂的，这明显是外行话。

    突然张长林想起来雷蕴荣还有九龙发展这家地产公司，不确定的说道：

    “是因为地皮？”

    “没错！”

