
　　“我们好像还差一枚金币？”

　　在拾荒婆婆走后，

　　唐玺望向了钱多多。

　　他知道钱多多已经得到了那枚拾荒婆婆的那枚金币，

　　但是必须装的不知道。

　　“那枚金币我已经得到了。”

　　钱多多开口说道，

　　他也明白现在不能够隐藏了，

　　想要得到最后一枚金币，

　　那么必须三枚金币齐聚才行，“不过，拾荒婆婆话的可信度有多少？”

　　钱多多说完，

　　看向众人。

　　“你还有别的办法，找到最后一枚金币吗？”

　　听到钱多多的话，

　　楚雄轻笑了一下，对着他反问道。

　　钱多多沉默了，

　　确实只有这一个找到最后一枚【黑龙金币】的方法了。

　　“明天十一点，准时在这里齐聚。”

　　楚雄又接着说道，“越早找到最后一枚金币，对我们越有利，今天已经是第七日了。”

　　“好。”

　　其余几个人都没有意见，

　　先后离开了屠宰店。

　　“你……”

　　在几人走后，

　　楚雄望着林夜想问什么，

　　但是被林夜打断了。

　　“没错，是我赢了拾荒婆婆的全部身家。”

　　林夜自己主动交代了，

　　因为不交代，

　　楚雄也很明白，“那枚金币也是我赢走的，但是被男爵给要走了，后来你就知道了，他给了钱多多。”

　　“你相信男爵说的话吗，他准备选择钱多多当继承人？”

　　楚雄没有追问林夜隐藏金币的事情，

　　而是紧皱着眉头，

　　问了林夜一个奇怪的问题。

　　“应该…不太可能…”

　　林夜隐晦的说道，

　　他不能够告诉自己也和男爵做了交易，

　　只为委婉的提示楚雄，

　　男爵也参与进来了。

　　“也太巧合了，男爵刚把第三枚金币给了钱多多没有多久，占卜女就送来了第四枚金币的消息。”

　　“而且明显占卜女，知道我们有了三枚金币，不然这个消息并没有什么价值。”

　　楚雄皱着眉头思考着一会，最后眉头舒展开来，“算了，不管他了。”

　　“不过，我今晚还要在你这里借住一宿。”

　　楚雄笑意盈盈的对着林夜说道。

　　“可以是可以，不过你可要睡在地板上，因为屠宰店只有一张床。”

　　林夜对着楚雄说道。

　　…………

　　“你认为拾荒婆婆给的消息是真的吗？”

　　一条黑暗的小巷里，

　　风岚对着旁边低头走着的唐玺问道。

　　他们三人在来到童话镇后就找了一处秘密的住所，

　　大胡子资深者死后，

　　只有她和唐玺两人在这里住。

　　其实是只有唐玺自己是通过【位面金币】来到《童话镇》的，

　　而她和大胡子都是被选中者。

　　因为三人都是自由战线的会员，

　　而且唐玺也需要盟友，

　　所以把这个消息告诉了两人，

　　这才形成了结盟。

　　“是真的。”

　　唐玺低头思索着什么，开口回答道，“但是肯定不会这么简单。”

　　“明天看看吧，如果有危险的话，可以放弃金币撤离。”

　　唐玺深深的吸了口气，“我们已经损失了一个队友，而且在这三个同盟中，我们还是最弱的。”

　　听到唐玺的话后，

　　风岚没有说话，

　　但是她知道，

　　到了现在这个时刻，

　　不是说放弃就可以放弃的，

　　他们付出的不止时间和精力，还有寿命。

　　“分头走。”

　　唐玺突然低声说道，

　　神色很是凝重。

　　“怎么了？”

　　风岚刚想回头看，就被唐玺制止住。

　　“别回头，有老鼠。”

　　唐玺制止住了想要回头的风岚，

　　老鼠的意思就是有跟踪者。

　　“是谁？”

　　风岚紧跟着唐玺，

　　加快了脚步，

　　前面就是巷子的尽头，

　　是一个分岔路口。

　　“还能有谁，徐桥山。”

　　唐玺说道，

　　他们已经来到了巷子的尽头，

　　面前是一条从南向北的大路，“别回住处，去屠宰店。”

　　唐玺对着风岚说罢，

　　身影一闪，

　　向着道路的北面而去。

　　风岚和他的方向相反，

　　向着南面而去，

　　很快两人都消失在夜幕中。

　　紧接着，

　　一个身穿黑袍的老人从黑暗的巷子里出现，

　　向着左右看了一眼，

　　往北，向唐玺离开的方向追去。

　　唐玺在童话镇杂乱如同蜘蛛网一样的巷子里穿梭着，

　　如同一只黑猫一般，

　　身影灵敏而且无声无息。

　　但是随后，

　　他就停在了原地，

　　看到站在巷子中间的一个身穿黑袍的老人。

　　“这是你自己独自的决定，还是钱多多也参与了？”

　　看到徐桥山站在巷子中间，

　　唐玺知道他没有逃跑的必要了，

　　站在原地，开口说道。

　　“当然是我的决定。”

　　前面一阵脚步声响起，

　　钱多多气喘吁吁的跑进巷子里，

　　对着唐玺说道。

　　他站在徐桥山的身边，不给唐玺一点机会。

　　“你不怕楚雄？”

　　唐玺诧异的看向钱多多，

　　徐桥山破坏协议，他可以理解，毕竟他是【旧神教会】的人，

　　而钱多多的家就在华夏，

　　他难道不怕楚雄出去之后给他算账。

　　“这你就不用担心了，在我进入童话镇之前，一切都安排好了。”

　　钱多多对着唐玺说道，“你如果自己交出那枚金币，我们就把楚雄甩开，我们两人合作，我三你一。”

　　“你如果不交出来………”

　　钱多多威胁着唐玺。

　　“刷！”

　　一道青色的光芒在黑暗的巷子中亮起，

　　青色弯刀出现在徐桥山的手中。

　　“呵呵，恐怕我交出金币，立刻就会没有了性命。”

　　唐玺轻笑了一声，“你可以杀死我，但是风岚已经拿着那枚金币去了屠宰店。”

　　“你可别给我玩虚招。”

　　钱多多望着唐夜，

　　冷冷的盯着他，“金币你们就不可能带在身上，而且风岚也不可能知道那枚金币藏在哪里，只有你知道。”

　　“你既然不说，我有办法让你说。”

　　钱多多说罢，

　　望了徐桥山一眼。

　　“刷！”

　　一道蓝色的光芒穿透黑夜！

　　向着钱多多射去！

　　唐玺知道事情没有了转机，

　　就先动了手！

　　在蓝色飞刀脱手的瞬间，

　　他就向后急退！

　　这是他唯一可能逃脱的机会，

　　因为徐桥山肯定会先去救钱多多。

　　可是随后，

　　他就失望了。

　　“噹！”

　　徐桥山手中青色弯刀轻轻挥动了一下，

　　就把已经射到钱多多面前的蓝色飞刀击飞！

　　紧接着，

　　身影一闪，

　　已经到来了唐玺面前！

　　伸手向他的胸前抓去！

　　这就是d级和e级的差距………

　　徐桥山的速度极快！

　　唐玺已经没有躲避的空间了！

　　眼睁睁的看着徐桥闪抓向自己的胸口！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第54章《童话镇》贪婪与内讧免费阅读。https://www.23sk.net 