
顾长生正和石九良几个搭棚子，这边的事情也都留意着呢，听到石晗玉喊他，立刻过来：“在。”

石晗玉愁了，在个大头鬼啊？自己明明都叫姐夫了。

“姐夫，咱们明人不做暗事，你和三丫说一说，刚才房后发生了什么。”石晗玉特地把姐夫和三丫几个字咬得重一些。

顾长生心领神会，清了清嗓子，说：“这位姑娘拉着我，说招娣被卖了，还说可能都卖去了勾栏院呢，让我退了婚事，她愿意给我做妾。”

够狠！

石晗玉非常满意顾长生的表现，冷笑一声：“石香兰，来来来，说一说勾栏院的事情，你和我姐夫说可能，怎么一转身就板上钉钉了？还有，你愿意做妾是怎么回事？我姐夫很好是吧？你眼馋了是吧？”

石香兰不敢相信的看着顾长生，慌了，回头看着石三奶奶人出来了，急忙摇头：“我没有，我没有说做妾，我只是说招娣被卖了，我没说卖勾栏院了，我没说。”

石晗玉扬起手照着石香兰的脸就是响亮的一耳光：“反打吊锤的一张嘴随了你那个不要脸的娘！搬弄是非也不看看是谁家，当着谁？真让你出去糟蹋我阿姐的名声，不如我就割了你的舌头！”

“二姐！拿刀来！”石晗玉厉声。

石迎娣嗖嗖跑过来，递上来菜刀。

石晗玉用力捏着石香兰的嘴：“张开！”

石香兰都要吓死了，那大菜刀就握在石晗玉的手里，再看石晗玉那凶狠狠的样子，她觉得自己只要张开嘴，舌头就没了。

拼命的挣扎，石晗玉就死命的捏着她的腮帮子，脸上都冒出血珠子了。

石三奶奶知道石晗玉不可能真的割了石香兰的舌头，该给台阶的时候还是要给的，所以过来出声：“三丫头消消火，快把菜刀放下。”

石晗玉偏头：“三奶奶您听到了吧？这都是什么玩意儿？一张嘴勾栏院，再张嘴就是做妾，不够给咱们石家姑娘丢脸的了，把舌头割了就省心了。”

“平白脏了咱们的手做什么？”石三奶奶过来拿过去石晗玉手里的菜刀，拉着她轻声：“快松开手。”

石晗玉松开手还忍不住踹了石香兰一脚。

石香兰刚要爬起来跑，看到面前长袍一角，抬头就是顾长生冷漠的目光，吓得她一扭头跪好了：“三奶奶救我啊，我奶奶叫我过来的，这些话都是她让我说的，我错了，我错了，招娣姐啊，放过我吧，我错了。”

顾长生闪开了门口，沉声：“我与招娣的婚事遵从父母之命，又有媒妁之言，如今更是长辈张罗做主，礼数周全，若有人想要为难招娣和两个妹妹，别怪我不客气。”

“不敢，我不敢，不敢了。”石香兰瑟瑟发抖。

石三奶奶转身进屋去了，让林氏赶紧把石香兰送回去，顺便敲打敲打那边，真是不够丢人的了，这顾家小子是个好的，不然坏了这门亲事，那就真是作孽上瘾了。

闹了这一场，石招娣强撑着招待这些人，晚上大伙儿吃了一顿后，这些媳妇们商量明天再过来，这才散去。

石招娣姐妹仨送人到门口，刚要关门，石老三一脚踹开了大门，闯了进来：“咋的？你们真当我死了吗？”

石晗玉偏头看到石老三这气急败坏的样子，笑了：“怎么？你私自出祠堂，是不想活了？”

“娃娃亲个屁！我倒要看看你能折腾出什么幺蛾子来！”石老三眼睛发红的往屋子里闯。

顾长生抬起手拦住了他，眼神透出了杀意：“滚出去！”

“你算老几！”石老三输人不输阵，骂了句。

顾长生也不废话，提着石老三嗖！啪叽就摔在了门外：“胆敢再入内半步，杀！”

石老三被摔的七荤八素的，再看顾长生就吓得直哆嗦了，屁滚尿流的跑了，他以为能找来什么东西？结果竟是个一开口就要杀人的主儿。

石晗玉站在顾长生身后，淡淡的说了句：“留不得了。”

确实，留不得了。

石老三不死，老宅的心思总是活泛，杀鸡儆猴也好，还是为除后患也好，石老三都得死了。

顾长生点头：“想怎么做，我来。”

“不用你动手杀人，但得帮个我忙。”石晗玉说。

石招娣听到石晗玉这话，拉着她回了屋里，直接去了里屋：“你想什么呢？那话能说吗？那可是弑父啊。”

“嗯，我知道。”石晗玉笑了：“但死得其所就不是了，是我孝顺他的。”

入夜，石晗玉站在院子里。

顾长生站在她旁边。

“姐夫，咱们商量一下怎么办吧。”石晗玉说。

顾长生垂手：“是。”

石晗玉偏头：“是个什么是？以后你要说好，在咱们家你是我们的姐夫，是仰仗，是户主！”

顾长生抬眸看着石晗玉，嘴角染了笑意：“好，说吧，怎么做，姐夫去做。”

打蛇顺棍上来了？石晗玉无力吐槽，压低声音商量了办法之后，抬头看顾长生：“行不行？”

“行，可以再狠一点儿。”顾长生说。

石晗玉摇头：“那不行，如果不让他们狗咬狗，总来闹咱们可不妥当，大婚在即，谁愿意搭理他们？”

顾长生看石招娣往这边看，走过去站在窗外：“被怪三丫，大婚是喜事，总不能让人总上来找晦气，我心里有数。”

石招娣闹了个大红脸，一扭头回去了。

石晗玉噗嗤笑出声来，入戏真快！

准备好道具，顾长生和石晗玉来到祠堂大门外，顾长生按照石晗玉的吩咐去准备妥当，转身过来看到石晗玉身边站着的人，立刻单膝跪地：“主人。”

石晗玉想哭，牧北宸啊牧北宸，不处处有你不行吗？

牧北宸微微颔首：“回去吧，石家姑爷不该出现在这里。”

顾长生看石晗玉，石晗玉眨了眨眼睛。

“我帮你。”牧北宸说：“我比他厉害。”

石晗玉要捂脸了，只能说：“姐夫，回去吧。”

祠堂高墙之上，石晗玉披着白布，看了眼一身黑的牧北宸。

牧北宸皱眉：“太丑了。”

嘴上这么说，拉着石晗玉腰上的带子一纵身就悬在了祠堂上空。

漆黑的夜，呜咽的风，一道白刷刷的身影凌空漂浮着。

一开口便是期期艾艾的戏腔，赵秀云的声音在祠堂上空响起：“三郎啊三郎，妾身好寂寞啊，你怎么还不来啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132342"  chaptername="第五十三章  二姐，拿刀来！">加入书签</a>
</div>
