    天空之中，墨瓦腊泥加那庞大的熔岩手臂砸在了闪电巨魔的身上，一时间尘土飞溅、天崩地裂——游城结衣自然不会傻乎乎地让它去攻击有着七千点攻击力的“邪心英雄·暗黑盖亚”，但如果仅仅只是攻击这只闪电巨魔的话，那么墨瓦腊泥加绰绰有余。

    【霸王：LP4000→3400】

    在进入战斗阶段之前游城结衣曾经使用了墓地里的“召唤魔术”的效果将“召唤师·阿莱斯特”重新拿回了自己的手牌当中，但却没有在这个时候使用它——或许，是在担心霸王的盖卡？

    “这可真是……不得了啊。”

    商店的屋顶上，一个熟悉而又陌生的声音从黎雪的身后传来，背后灵附身的少女没有转身，只是稍微看了看自己身边的那些同样选择了在这屋顶上观战的跑酷达人们——果然，全部都两眼翻白，暂时失去了意识。

    “能把你的手从那个女孩儿身上拿下来吗？你好歹是个州长。”黎雪不咸不淡地对身后的某人说道，而此时，下面的决斗似乎也进入了一个关键点——游城结衣似乎想要使用某张卡，但却迟迟拿不下主意，“能玩的妹子这么多，何必要再折磨这个萍水相逢的少女呢？”

    “真不错啊……这锻炼的正好的细腰和长腿，能玩一年呢。”正在玩弄一个穿着运动鞋、运动超短裤露出雪白大腿的运动少女的汉尼拔似乎并没有注意到黎雪的警告，他将一双贼手往上一伸，揉了揉少女胸前的那一对小包子——只有小B，这在巨乳扎堆的西方国家倒是不常见，“发质很好、脸也不错，就是胸小了点，不过没关系，可以开发……呐，没想到随便找找都能找到这么好的，这可真是运气啊。”

    “……‘DNA移植手术’，去，给我变火。”黎雪颇为无语地念出了一小段咒语，随后汉尼拔惨叫的声音就传来了——他的双手被狠狠地烧了一下；黎雪将那个因为失去意识而被汉尼拔肆意羞辱的跑酷少女的身体暂时转变为了炎属性，“冷静点了吗？我想你应该是来找我谈事的吧？”

    “你……好吧好吧，我承认我之前是有些唐突了，但你也知道，我可是花花公子出身呢，突然看到一个美人，而且还能随意动手，就稍微没有忍住。”汉尼拔哂笑道：“这个习惯在我当年和老莫克洛克、托马斯他们一起在关岛当兵的时候就养成了。”

    “我不管你是在哪儿养成的习惯，你找我有什么事？”黎雪还是没有回头，她似乎一点都不担心这家伙会突袭自己，“老是干这种事情的话，效率是很低的。”

    “好吧，那我就长话短说吧……”汉尼拔整理了一下自己的帽子，随后对黎雪说道：“第一，那件商品我很喜欢。这种不能动的美人……就像之前这位一样，我会在收藏室里给她留个好位置。”

    “嗯，用人类的话来说你这叫变态。”黎雪毫不留情，“然后呢？”

    “然后，就是这场决斗的事情了，有一件事我感觉应该和你脱不了干系……”汉尼拔微微一笑，似乎丝毫不在意黎雪说他是变态。看着下面似乎下定了决心打算使用某张卡的游城结衣，这位州长开口道：“她手上的那张卡，似乎并不是她自己的吧？那股强大的力量……不像是她能够驾驭。”

    “对，我借的。”黎雪丝毫没有否认，“复刻版，效果是一样的，但威力只有原版的百分之一。”

    “您可真是……大手笔呢。”

    ——————瞬间融合——————

    “这就是，我的回答！”游城结衣手中的一张卡的气魄似乎完全不能覆盖了，它那溢出的力量响彻天际，似乎要将这个世界全部纳入进去！而它的使用者此时双手颤抖着，这来自灵魂的臣服与卑微感……说明了她根本不是这张卡的主人！

    这张卡，是有生命的！甚至是，择人而噬的！

    “这种感觉……错不了！你，居然拥有那张卡？！”霸王的神色终于变了，“不……不可能的！这张卡，不是人类能够……”

    “我可没说给我这张卡的人，是人类啊……”游城结衣的双手不再颤抖，她将自己手中的那张借来的卡坚定地塞进了决斗盘的魔法陷阱区域后，那种吸纳天地万物的力量终于上涨到了极致！“我舍弃一张手牌，发动速攻魔法——‘超融合’！”

    一个庞大的漩涡出现在了正在决斗的双方的头顶，漩涡中传来的吸力，甚至让一旁的海马濑人都瞬间动容！

    【这是，怎么回事？】虽然很不想承认，但这股力量似乎正在从自己的体内拿走什么，【那两个家伙为什么要打牌来着呢……不对！我的记忆？！我对这场比赛的记忆……在被抽走？！】

    “住手，你这样的话，会死的。”霸王面色一沉，这张卡的效果让他不得不微微侧目，但现在他更在意的是，为什么这张能够融合十二次元的“最上级的魔法卡”会只有这点威势，【真正的超融合一出来，这个世界会怎么样不说，这个星球至少是保不住的。】

    “将我场上的‘召唤兽·墨瓦腊泥加’和你场上从额外卡组召唤出来的‘邪心英雄·暗黑盖亚’送入墓地，融合召唤——冥界的极乐净土啊，请再次聆听我的呼唤……”然而没有理会霸王的意思，游城结衣缓缓吟唱起了召唤的咒文；天空中一直和“暴走魔法阵”同在的“召唤师·阿莱斯特”此时也是忧心忡忡地看着游城结衣——她即将召唤出来的，并不是自己能够操控的召唤兽，“（古希腊语）我是一无所有的人，从一无所知的地方来，将要到能够解答一切的地方去：那里，是环绕整个人类的文明的、投影于思想的背面的土地，是冥界的极乐净土……‘召唤兽·埃律西昂’，融合，召唤。”

    “叮铃铃……”马车的铃铛声响起了，游城结衣的身体缓缓倒下，而手中的决斗盘却不可思议地漂浮在半空中，被一双透明的小手给紧紧握住。

    仿佛那不是决斗盘，而是一把最重要的钥匙一般。

    出现在这位灵魂身后的，是一片未知的土地——那是冥界的入口，而这个死人之国却并不像人类所想的那般令人胆寒，反而仿佛是一片让人能够真正安心的土地……

    这次“超融合”呼唤来的，是整个冥土（注1）。

    召唤兽·埃律西昂。

    游城结衣的灵体看了看自己的身后，冥土传来无穷无尽的吸力，仿佛要将自己吸进去！

    【还有，三分钟。】看着自己的最后一张手牌，卡上召唤师的脸似乎也开始变得模糊起来：【足够了。】