    “好吧！”

    楚风点了点头。

    虽然林诗雅修不修炼都无所谓，但其实楚风还是想让其修炼的。

    毕竟只有真正的武道修行者，寿命才能更长。

    而普通人就算服用丹药延长寿命也有着很大的限制！

    楚风自然不想自己还活着，而林诗雅却逐渐老去。

    而且只有成为真正的强者，楚风才会更加放心其安全。

    不然一个普通人，就算有人保护，也随时都有可能遇到危险！

    “小苍，苍穹鼎中有没有适合诗雅修炼的功法？”

    楚风询问着小苍。

    既然要修炼，那便需要功法。

    这种事自然便要问小苍了。

    “主人，我找找！”

    “找到了！”

    “这本玉女心经便十分适合夫人！”

    这时小苍直接说道。

    噗！！！

    楚风差点吐了，这都什么鬼？

    玉女心经？这不是神雕侠侣中的功法么？

    “你这家伙，没逗我吧？玉女心经？真的有这功法存在？”

    楚风意识进入苍穹鼎中，看着小苍说道。

    “主人，玉女心经可是混沌大世界中的顶级功法之一。”

    “乃是玉女仙子创造出的无上功法！”

    小苍开口说道。

    “混沌大世界？那是那？”

    楚风疑惑道。

    “这个等主人以后实力变强了就知道！”

    小苍说道。

    “不过这功法若是完璧之身修炼更好。”

    “若是破壁之身修炼上限会低，但也足以轻轻松松成为这诸天世界的顶尖强者了！”

    “而且这功法修炼起来，自身会圣洁如仙。”

    “还能让人变得更加年轻貌美！”

    小苍一一说着。

    “就它了！”

    楚风直接吐道。

    唰！

    当即，这苍穹鼎第一层中便闪耀出一道光芒。

    化作一本书籍出现在楚风面前，上面写着玉女心经四个字。

    接下来，楚风便开始传授林诗雅这玉女心经，

    同时拿出龙戒中的一些天材地宝和丹药帮助林诗雅进行洗筋伐髓，尽可能的将其潜力开发出来！

    整整一夜的时间，楚风都在帮助林诗雅修炼！

    而林诗雅也是在楚风的帮助下，正式踏入了修炼。

    因为有着这强大功法和这天材地宝的帮助下，

    她的一身实力竟然不过数个时辰便踏入了先天境。

    比之前唐萌萌和洛灵儿修炼的速度还要快。

    而且到翌日清晨，林诗雅一身实力便踏入了元丹境。

    其一身实力可谓是进步神速。

    此刻林诗雅，周身散发着圣洁如仙的光辉，

    一股神圣的气质展现出来，让其宛如一位仙子，

    给人一种只可远观不可亵玩焉的感觉！

    不过这种感觉对于男人而言则更加有冲动感。

    毕竟让一位仙子成为自己的女人，更有成就感！

    接下来，楚风给了林诗雅一个储物戒指，将大量元石和修炼资源放在其中，随后他便走出了房间。

    今日他便要前往昆仑山脉，参加那五大势力年轻一辈的比试了。

    “姐夫你回来了！”

    这时一道欣喜声突兀响起。

    一个和林诗雅长得一模一样的女子出现，正是林诗媚。

    不等楚风反应过来，林诗媚便直接冲了过来，一把便将楚风给抱住了。

    但这不是重要的，重要的是林诗媚此刻只穿着一件单薄的睡衣。

    而且还是在这大清早的，

    这让楚风很难受了。

    “你这丫头，我是你姐夫。”

    “待会让你姐看到了，这成何体统？”

    楚风连忙就将林诗媚给推开了。

    “这怕什么？我姐不会在意的！”

    “再说小姨子的半边屁股不是姐夫的么！”

    林诗媚一脸大胆的说着，还对着楚风抛了一个媚眼。

    “你这丫头！”

    楚风一脸无奈的看着这个小姨子，简直就是个妖精。

    “你不是在帝都么？怎么跑这来了？”

    楚风看着这个小姨子无奈道。

    “哎，当明星太累了，我还是回家混吃等死，当条咸鱼吧！”

    林诗媚一脸无奈的说道。

    “回家继承公司吧！”

    “你姐打算将风雅集团交给你了！”

    楚风吐道。

    “这个还是算了吧！”

    当即林诗媚连忙摇了摇头。

    “好了，你姐在里面修炼，你不要进去打扰她！”

    楚风说道。

    “修炼？我姐姐也要练武了么？”

    “姐夫，你也教我练武吧！”

    林诗媚看着楚风说道。

    “你还是算了吧，乖乖在家继承公司！”

    楚风说着，便直接离开了这里。

    不过在离开之前，楚风让小球球留在了这里，守护着林诗雅的安全。

    而这小家伙虽然不会说话，倒是听懂了楚风的意思，点了点头。

    随后楚风前往了魔会所。

    轰！！！

    只是刚刚踏入魔会所，一道刺耳的轰鸣声便直接响起了。

    随即一股恐怖的能量便直接爆发了出来，当场便将楚风给轰的连连后退。

    “怎么回事？”

    此刻楚风一脸蒙蔽的状态，

    等到这可怕的能量散去，

    楚风踏入魔会所中一看。

    便发现断桥残雪，黑鹏，夏流，石敢当，这些人全部都趴在了地上。

    整个会所内一片凌乱，宛如被狂风暴雨摧残了一遍。

    就连待在这里的雪皇，雅典娜一行人都是半跪在地，神情难看，眼中充满震惊的神色。

    而此时他们所有人目光全部聚焦在一个小家伙的身上，正是那宝宝。

    刚才那股可怕的爆炸声和恐怖的能量都是来自于宝宝。

    楚风目光也是扫向宝宝！

    此时宝宝浑身涌动着一股极其恐怖的能量气息。

    她自己则是一幅呆萌的样子，仿佛什么都不知道一样。

    “宝宝你这是怎么了？”

    楚风看着宝宝说道。

    “不知道，我体内突然就爆发出了一股好强的力量！”

    “我感觉自己现在好强！”

    宝宝嘟囔道。

    “你这家伙是从找来这么一个小丫头的，竟然能够爆发出如此强的力量。”

    “刚才那力量要是再强点，我们就全都死在这里了！”

    雪皇起身，深呼一口气说道。

    其他人都是面色泛白，气息震荡，有的更是被这股力量给轰的吐血了。

    “宝宝的来历就算是我也不知道！”

    楚风吐道。

    当初他是在那个千杀谷中遇到宝宝的。

    至于其来历，一无所知。

    宝宝自己也不知道自己来自那，只是有着这尊白虎一直陪着她！！！

