    看着这无故送礼，白昊倒是很紧张。

    李爱民说道：“你看，这都正月底了，阳历20号，明天春分，我亲自给你准备的礼物。”李爱民说着，一只小竹篮就送上来了。

    一小篮荠菜。

    “我穷, 这是我自己挖的。”

    又是接站，又是送礼的，把白昊整不会了。

    白昊后退两步：“李叔，说吧，你要我干什么？”

    “还有二十五天，春交会要开始了。你辛苦跑一趟, 就算不代表秦州，也代表一下九厂, 或是代表自己去。”

    “不去！”白昊果断的拒绝了。

    李爱民再劝：“你看, 你是咱秦州的脸面，春交会你不去，咱秦州面上无光。”

    白昊伸手接那一筐荠菜：“我说李叔，我忙的很呢。”

    “知道你忙。”

    “李叔，你看奔小康不差订单，秦州奔小康分厂一年为秦州创汇多少，所以说我去没什么意思了。。你是不知道，我最近一周时间都在火车上，接下来回到厂里，我估计我十天都出不了门。”

    白昊说的很实在。

    眼下, 无论是春交会还是秋交会，对于他，或是九厂来说已经没有什么意义了。

    春交会与秋交会的本意就是为了出口创汇打开的一个窗口。

    九厂拥有了足够的创汇能力。

    接下来, 几个项目上马之后，创汇能力更强, 不需要春交会与秋交会这个窗口了。

    李爱民倒也是明白，白昊很忙。

    更清楚, 白昊不需要春交会这个窗口了。

    但, 秦州需要，秦州需要这个脸面。

    想了想，李爱民换了一個劝的办法。

    “白昊，咱们捋一捋。”

    “行。”

    无论怎么说，白昊可以拒绝去春交会，但不能拒绝和李爱民聊天。

    李爱民说道：“你看，你头一次去秋交会，发财了吧。”

    “对。我发财了。”

    李爱民再说：“第二次去呢，你是不是运气特别好，天上掉下来的生意。第三次呢，就是去年秋交会，你敢说你没捡好实际的好处。栎阳飞造原本都快揭不开锅了，然后几百架小蜻蜓，去年过年发肉了，对吧。”

    这么说来，白昊摸了摸下巴：“好象是的。”

    “唉，这就对了。证明春交会、秋交会是你的福地。去转一圈，捡完便宜就回来。”

    白昊认真的、仔细的，想了想。

    “这想不出来还能捡到什么？”

    “嘿嘿，上次你也想不到能捡个小蜻蜓的生意吧。”

    “可是！”白昊想说，五月份自己要办小龟比赛，这才是大事。可没等他开口，李爱民就说了：“三天，去转一圈，参加第一期的开幕式，待上三天。没捡到好处就回来，怎么样。”

    白昊心说，说是三天，坐火车过去，再坐火车回来。这一来一回，五天时间就过去了。

    说不定，还会是六天呢。

    李爱民重重的叹了一口气：“去一下吧，有你在，秦州脸上有光。你不算我的面子，也要看在刘松岚的面子上，他足够照顾你们九厂的吧，你去转一圈，看有什么生意给秦州拉一点，秦州要修路，京兆要修机场，全是花钱的事情。”

    说到这里，李爱民看白昊不为所动。向前走了一步，低声说道：“老刘他能不能再往上走一步，今年秦州的工业发展最关键，帮一把，就三天。”

    “行，但这事我可不敢保证，那里有去就能捡到便宜的。”

    这话李爱民不爱听了：“别胡说，别人去一百次也就那回事，你去一次就捡一次便宜，相信叔的话，你去了肯定能捡到便宜。”

    “好吧。”白昊很勉强的答应了下来。

    李爱民也算是松了一口气。

    这一次秦州参加羊城春秋会的代表团名单上，有没有白昊的名字在，真的完全不同的。

    有白昊的名字，展馆都能给个好位置。

    有白昊的名字，许多外国客商心中秦州团的好感都能增加几分。

    当然，李爱民也真的感觉，白昊去了估计能捡到什么便宜回来。

    得到了白昊的确认，李爱民乐呵呵的回去了。

    白昊倒是盘算着，回去包些荠菜饺子，这玩意自己爱吃，非常、非常的爱吃。

    回到九厂，白昊乐呵呵的提着篮子。

    一进办公室，就见到付强正指挥人收拾一栋空的小三层办公楼，这是给新来的苗枫林以及另外两个研究所共同使用的。

    一家一层。

    这里只是办公的，许多人可能一个月都不来一次，技术人员的工作地点是在研究室。

    九厂现在地方大了，研究室也有区分。

    最简单的判断方式就是，进门查的严不严。

    不怎么严的就是普通研究室，最严格的那种，非一类门卡，你都推不开那旋转铁门，自然不用考虑检查的严或是不严的问题了。

    见到客人们来了，付强与赵庆国主动迎上来。

    很热情的欢迎。

    先安排住的地方，再说工作的事情。

    这事，赵庆国现在就能办得好。

    付强呢，看着白昊手上提着篮子，看着看着笑了。

    “付老爷，咋了？”

    “恩，叶片太小，而且不够厚，叶齿有点虚，这成色不行。”付强点评着白昊手中的荠菜。

    白昊怼了上去：“付老爷，今晚上荠菜饺子你别吃。”

    “哈，哈哈。”付强干笑两声：“让你娃子服气。”

    怎么一个服气法。

    生活区。

    一号大厨房房。

    门外，白昊看到几十个人正坐成一排，一大筐又一大筐的荠菜。

    付强说道：“咱九厂现在万亩大厂，还有山，地里要多少荠菜就有多少。这咬春，荠菜什么什么，看看这些。”

    卧槽！

    半屋子的香椿。

    白昊心说，放自己重生前，在帝都财主家都不敢这么豪气。

    付强拿起一小捆，也就是几两重，全是嫩芽子的香椿：“这咬春在京兆不吃香椿，这春就当白过了。三月好吃不过香椿，红到发紫的小芽子，炒个鸡蛋什么的，有比这玩意好的吗？他李爱民穷酸一个，还懂得一个吃，连挖个荠菜都比别人瘦。”

    白昊也是跟着笑了。

    但，这一筐是心意，他要收下的。

