    第1271章 再见天使圣皇   

    想要找到天使圣皇，其实并不是一件容易的事情！   

    天使圣皇也放下了狂言，那意思就是根本没有把林远见放在眼里，认为林远见根本没有找得到她的能耐……   

    “哼，那就尽管试一试！”

    林远见的心中，不免还是有些非常不服气的，古神和武无敌都已经被他给搞死了，还怕玩不过一个天使圣皇么？

    

    时间之道再一次被林远见开启，靠着时间回溯这个能力，直追天使圣皇离开的方向去了……   

    从理论上来讲，林远见靠时间回溯，可以不断地还原天使圣皇的离开路线，然后顺藤摸瓜，就可以将天使圣皇给找到了！   

    不过，理论终究只是理论而已，到底是否可以完成，还有待验证！   

    一开始，非常顺利，林远见顺着天使圣皇的踪迹追下去，然而很快，时间回溯就不起作用了……   

    因为在某一时刻，天使圣皇毫无征兆地消失掉了。

    

    而林远见也丝毫找不到头绪，完全搞不懂她是怎么消失的，当时就是连空间波动都没有！   

    此刻的林远见，已经身处北冕星域了，从南冥星域到达这里，几乎跨越了大半个沧溟古界。

    

    追到这里之后，天使圣皇就不见了。

    

    当然，是很久之前不见的，林远见只是用时间回溯这个能力还原了一下当时的场景而已……   

    现在，林远见才理解，为何天使圣皇会如此狂妄地向自己挑衅，她就是笃定自己根本找不到她！   

    林远见还偏偏就不信这个邪了，不将天使圣皇给找出来，他还就不回去了……   

    向梦魇族求助，那是不可能的！   

    之前已经求助过一次了，这次还去，就显得自己很无能了。

    

    “哼！”

    林远见这时已然是顾不上许多，选择了开启“窃天之道”！   

    沧溟古界的天道意志，顿时完全被他所取代了！   

    “又是你……”沧溟古界的天道意志无情的咆哮起来，它所经历过的最痛的事情，大概就是被林远见抢去力量。

    

    但是它是没有办法的，毕竟林远见的“窃天之道”是很霸道的，专门针对的就是天道意志，天道意志的本身，根本就没有任何的办法，只能眼睁睁地看着林远见把力量夺走！   

    既然沧溟古界的天道意志之力被窃来，那无限领域的也不能放过！   

    很快，林远见掌控了两大宇宙的天道之力……   

    现在，他可以使用天道之力肆无忌惮地寻找天使圣皇了，只要天使圣皇在这两个宇宙中，就算是伪装成一粒尘埃，也无法逃脱林远见的感知……   

    然而，很遗憾的是，林远见看遍了沧溟古界和无限领域 ，都没有找到天使圣皇！   

    林远见一发狠，直接将附近的皇天之界、神澜圣域、晨星之域的天道意志之力也窃取了过来！   

    这下子，五大宇宙的天道意志之力，都被他掌控了……   

    如果他想的话，剩下七大宇宙的天道意志之力，同样可以窃取过来！   

    但是，林远见并没有那样做，因为他已找到了天使圣皇，就在晨星之域和神澜圣域两个宇宙之间缝隙里！   

    这种宇宙与宇宙之间的缝隙，一般统称之为乱魔之域。

    

    林远见就曾经掉进过里边，但是没什么事，很顺利的就出来了……   

    没想到，天使圣皇居然会藏在这里头，可真行啊！   

    而就在林远见探知到了天使圣皇下落的那一瞬间，后者仿佛也是若有所知，淡淡地轻笑道：“林盟主果然厉害得很，不知道是否有兴趣前来与本皇一见？”

    

    “有兴趣得很呢……”林远见瞬间就将五大宇宙的天道意志之力释放了回去，然后下一秒就直接出现在了乱魔之域中，天使圣皇的附近。

    

    这里完全没有空间的概念，虚无一片，林远见一挥手，大量的空间之力凭空而生，向前蔓延，生成了一个不断膨胀成长的空间……   

    林远见慢慢飘了过去，天使圣皇的气息，在这里越来越浓烈了。

    

    “林盟主，真的很久没见了，你的实力跟以前相比，实在是强太多了，你的成长速度，果然恐怖啊！这太让本皇吃惊了……”天使圣皇的声音从四面八方而来，尽数集中到了林远见的耳中。

    

    林远见冷冷地说道：“何必再藏头露尾，我知道你就在这里，现身一见吧！”

    

    一道金光降落，被一套金色圣衣覆体的天使圣皇，缓缓地浮现出了身形……   

    天使圣皇的美艳，似乎更胜往昔，见到她的那一霎那，林远见感觉自己的呼吸都要停滞住了。

    

    天使圣皇身上的那种高贵感、美艳感、神秘风情、强大气场，是林远见在黛丝玛花想容她们的身上完全没有感受到过的……   

    “林盟主这个表情，好像是被本皇给迷住了！”

    天使圣皇轻声娇笑了起来。

    

    听见她的笑声，林远见的眉头顿时紧紧皱成了一团。

    

    这个天使圣皇，似乎和以前不太一样了，以前的她，说起话来可不会像现在这样充满了挑逗意味啊……   

    印象中的天使圣皇，应该高高在上、蔑视众生的，只是，现在似乎少了很多这种感觉了！   

    但是，林远见并不怀疑天使圣皇的身份。

    

    天使圣皇肯定还是那个天使圣皇，就是不知为何性情好像有点儿变了……   

    “你竟然没死。”

    林远见惊讶地望着她，这是目前为止，他最惊讶的事情，见到了活生生的天使圣皇本人之后，更加惊讶了！   

    天使圣皇不屑道：“本皇又岂是那么容易死的？”

    

    林远见冷笑道：“可惜啊，你活着也没什么用了，你的天使神族，已经被我灭得干干净净了，就连你们的神祇古神，也死在我的手里，魂飞魄散，彻底无了！你现在，只是个孤家寡人。”

    

    “本皇当然都知道，你以为……这些对本皇很重要么？”

    

    “哦，是吗，那我倒是想听听你的见解。”

    

    “想套本皇的话，你做梦。”

    天使圣皇满脸嘲讽。

    

    但是不得不说，就算她在嘲讽人，神态也异常的迷人。

    

    林远见大笑：“还用得着套，你能复活过来，还不是因为天邪族！”

    

    天使圣皇的脸色终于变了：“你知道得还挺多。”

    

    

