        邱小优没有呆几天又飞回港城转机飞大员去了，飞达电脑最大的配件供应商不是什么米国企业，而是大员的某家电子集团。说起来这是很无奈的事情，集成主板、内存、声卡、显卡、网卡，这些都得从大员采购。

    邱小优大员出身的身份发挥了作用，这一趟回去的目的自然是加大采购力度。

    飞达电脑还没正式推出，特区市政1府就拿出一份三千台的订单，接着苟全、齐佳、南夏那边，又发来一份政府采购的订单，整整一万台。

    南夏在电话里还强调了一下，台式机总归是低端了一点，要尽快的推出笔记本电脑。

    现在笔记本电脑，光想到重量就觉得感人的很。不过既然进入这一行了，就得耐心的做下去。华夏电脑市场的未来很大，笔记本市场也很大。

    方蛰对着电话想了想才对南夏道：“有个生意想不想一起做？”

    南夏听他的语气似乎有点犹豫，便提他做了决定：“约个地方见面详谈如何？”

    方蛰想了想，觉得这主意还行，点头答应：“你说地方，我这就过来。”

    地方还是南夏之前谈判的那家酒店，方蛰到的时候，南夏已经先到一步，在咖啡卡座里等着呢。看见南夏招手，方蛰过去时看见同时站起来的齐佳，对这个女人方蛰比较看好。怎么说呢，这女人给方蛰的感觉是比较讲规矩，不像苟全，贪的很。

    “二位好，苟先生没来么？”方蛰随口客气，齐佳撇嘴道：“提他干啥，顶没意思的家伙。”这话方蛰可不好接，勉强的笑了笑，南夏招呼落座不提。

    咖啡上来南夏才开口问：“你说的什么生意？”

    “VCD你们都知道了，三角洲那边有一家很出名的，找大鼻子做的广告。我说的是VCD的进化版本-DVD，这东西未来在国内有很大的市场的。卖个两三亿台都有可能的那种。”

    这两一天这个话，立刻就坐直了身体，齐佳激动的低声问：“真的假的？”

    方蛰笑道：“当然是真的，日本、米国这些国家，现在影视娱乐行业发展很快。几年前日本的录像机在国内还买的很火。万燕电子知道吧？独家技术白瞎了。这东西我们就在国内市场做，也不指望出国的。等米国和日本达成制式协议，买样机回来组织人山寨。”

    “盗版就盗版，什么山寨嘛。”南夏一点心里负担都没有，盗版这种东西，任何一个后起的工业国家，都是这么走过来的。一战以前，德国盗版英国，米国盗版欧洲。版权什么的，哪个理睬你？亚洲这边也一样，日本抄袭全世界，韩国抄袭日本。

    “说到盗版呢，我在港城不是有贸易公司么？可以弄一套设备过来生产空白光碟，还能刻录音像制品嘛。”方蛰一点都不带脸红心跳的，这时代大家都怎么干。要不怎么陈佩斯朱时茂后来消失了呢？不就是不能忍受被盗版么？

    齐佳笑了起来：“你们这种资本家的心最黑了，不过这DVD的情况，还是需要去了解一下的。”方蛰点点头：“尽管去了解，我觉得最多明年初，最新格式标准的谈判就有结果了。索尼方面肯定会妥协的，毕竟跟爸爸国谈判，想硬气都没可能。”

    南夏笑道：“你就这么看不上日本啊？人家可是发达国家呢，多少人到了日本宁愿留下打黑工，都不愿意回国。更不要说，不少人偷渡过去。”

    “这是两回事，米国在日本是有驻军的。进入九十年代，米国的娱乐行业飞速发展，DVD这种产品应市场需求而生，肯定会以最快的速度推出的。资本家是不会耽误赚钱时间的。索尼在技术上领先一步，米国那边直接耍赖，最后双方妥协几乎是必然的。”

    齐佳听了这话便笑了起来，方蛰看了心里吐槽，这女人不笑还能看，笑起来五官扭曲，颜值断崖式的下坠。“现在说这个还早吧？”齐佳笑着反问一句。

    方蛰点点头：“就是提前打个招呼，我是准备在这块肥肉上咬一口的。多的不说，我卖个三千万台，平均一台赚个三百块，我就发横财了。我们比别人提前准备，不但能在整机上赚钱，还能在配件上赚钱啊。这个产业做好了，赚个三五十亿很轻松的。”

    南夏眯着眼睛瞄着方蛰，发现他面不改色，一点都不像在说假话。端起咖啡的手也很稳当，心里盘算着，这家伙是不是在演戏。他是担心我们在觊觎飞达电脑集团呢？还是想用这个来转移我们的注意力，免得将来我们逼着他带我们玩金融？

    方蛰是没想过自己独吞这块肥肉的，说的不好听一点，太大了。DVD在华夏之外的市场也就那样了，技术掌握在人家手里，你拿什么去跟人家竞争外国市场？现在是华夏没加入WTO，所以山寨没问题。将来微软都放任国内的盗版，为啥啊？

    真的是良心发现不想赚钱？还是网上那套所谓的用盗版抢市场？

    资本家看见钱赚不到的痛苦，只有资本家才心里最明白是什么滋味。就华夏未来几年的现状，想靠正版赚大钱，几乎就是在做梦。

    总而言之，在完成工业化之前，山寨成为潮流几乎是必然。只有完成了工业化，山寨带来的弊端大于利益时，版权才会被重视起来。这种现象，又不是哪一个国家所独有，全世界的发达国家，基本都是这么过来的。

    “你现在说这个，不怕我们甩开你单干么？”齐佳突然冒出这么一句来。

    方蛰听了就笑了：“市场很大的，就算你们都来做，也无法垄断的好吧？”

    南夏点点头：“现在谈这个还早了点，不过可以提前做一些准备是真的。你确定这生意能做么？”方蛰语气坚定的告诉他：“这样，现在最红的三碟连放VCD，你等着看吧，好日子不长了。新技术出来，很快就就能冲垮这种不能及时转型的旧企业。”

    这话两人都听明白了，交换一个眼神后，南夏才确定道：“那行，我们就等着它倒闭的那天再说DVD的买卖吧。”

    方蛰本想说办企业不是一蹴而就的事情，前期各种准备很多，想想还是算了。这些人就是赚快钱的习惯，在飞达的投资，也许就是维系关系的纽带。