    即使已经万分小心的戒备，但奈克瑟斯还是没有想到，仅仅凭借这红色双眼的淡漠目光，他的身体就如遭重击，整个人被打飞了起来，然后撞击在了背后的黑色帷幕上。

    但这还不是终点，奈克瑟斯的身体还在不断的飞退, 在周围的环境从一成不变的黑暗变幻成为充斥着漂浮着大陆的环境以后，奈克瑟斯当即就明白他出现在了什么地方。

    不远处，半跪在地面上的赛罗还是身形依旧，没有半点儿的变化。

    奈克瑟斯从半跪着的姿态站起身，这种被一个眼神，亦或者是一种念头就被打飞, 他曾经体会过同样的感觉，那就是初次进入怪兽墓场的时候，被路西法一嗓子给吼出了重伤。

    幸好在前往广场开会之前先把沙织送回去了, 不然的话，无论是刚才的进入赛罗的身体还是现在的战斗，带着沙织都没有办法对抗。

    “这不是我第一次被这样攻击。”奈克瑟斯的计时器依旧充盈，蓝色不变，缓缓站起身的他看向了身后，那个充当怪兽墓场背景板的，黑色的旋涡。

    而今这个旋涡已经不再是旋涡，那在赛罗的身体里看到的红色的双眼，此刻也悬挂在旋涡之前，似乎是预兆着它的出现，与他的苏醒。

    “上一次你来到怪兽墓场，被我无意识发散出的波动给震伤，这一次直面我, 反倒是毫发无伤。”路西法的声音有了些微波动, 眼前这个渺小的奥特战士，他的身份并不简单。

    能够成为诺亚，并且手搓诺亚之翼的人, 自然值得路西法刮目相看。

    “都过去这么久了, 我要是原地踏步不动的话，我也活不到现在了。”松了松肩膀，奈克瑟斯挺直腰身，继续说道：“路西法？”

    “你的心中已经有了答案，何必询问我？”从旋涡内伸出两截黑气，路西法遥遥操纵着这黑色气流，在面前盘旋着。

    “为什么，你为什么会突然这么早就苏醒，宇宙壁垒即使已经开始破碎，但你绝对不可能提前苏醒！”

    “作为在这个时代里诞生的你，根本不知道我们这些久远之前就存在的家伙们的手段。”路西法没有想要回答奈克瑟斯这个问题的意思，反而是偏移了话题：“所谓的封印，只能困住我，而没有办法阻止我。”

    “我的沉睡，是因为被长期拘束在封印中而显得无聊，所以自我陷入到了沉睡中。”

    “你以为我真的对外界没有一点感知吗？”

    “无论是你的到来，还是之前在怪兽墓场爆发的大战，种种一切都我都看在眼里。”黑色的气流纠结在一起，形成了一道巨大的帷幕：“那么，作为被诺亚关注的人, 自我介绍一下吧。”

    “我名路西法，宇宙最强邪神（单体），地狱之主，覆灭极光的预言者，诺亚的对手，神的敌人。”这是路西法首次在这个时代的人的面前进行自我介绍，意义非凡。

    因为这代表着他从远古那个时代活着来到了现在，并且向着这个世界，宣判了自己的到来。

    “路西法...”虽然不知道为什么，这个路西法和自己所知道的那个路西法有所不同，但既然是同名，也就代表着强大。

    但路西法口中所言的最强邪神...

    “最强的邪神，不是格里姆德吗？”

    “哼，那是早就诞生的众神之王，虽然是命中注定的强大，但在它没有取回自己所有的力量之前，所谓的众神之王，也不过就是个笑话。”路西法显然有那个骄傲的本钱，因为相比起还没有收回自己力量的格里姆德，他路西法，才是邪神里当之无愧的牌面。

    “你把我引到这里来，是想要干什么？”奈克瑟斯反问道。

    “不干什么，我只是想要看看，能被那家伙看中的人，究竟有多么的不同凡响。”那红色的双眼略微下降，围绕着奈克瑟斯的周身转了一圈：“看起来似乎没什么相同的，但你胸口的能量核心，则是暴露了很多啊。”

    “哦~从你的身上，我还感受到了雷杰多的气息，还有皮特那个老头，以及...赛迦的奇迹。”越是关注，就越是能从奈克瑟斯的身上感受到越来越多的熟悉气息。

    谷薐

    这些老熟人都和这个奈克瑟斯有所关联，那四个大名鼎鼎的家伙，全部都青睐于这个家伙吗？

    “能够同时得到他们四个的垂青，你这家伙，到底有什么不同之处。”越看，路西法就越是啧啧称奇。

    这样的存在放在以前他那个时代，他也没见过有多少。

    而且这个奥特曼体内的力量如此孱弱，放在当初那个时代，也不过就是略微大一点的蝼蚁罢了。

    没错，对于从久远之前时代走过来的路西法而言，究极力量，真的就只是一个略微大一点的蝼蚁。

    “啧，真是让人好奇啊。”路西法回归到旋涡之前，很有兴致：“我听说这个时代，除了皮特，他们三个都神隐了是吧。”

    “神隐了的话，你却能遇到他们四个，还真是不同凡响。”

    “所以，我要是把你杀了的话，是不是就能把诺亚引出来了？”

    “那家伙，还欠我一次说法。”

    “你和诺亚之间的恩怨与我无关，你要找诺亚的话就去，对着我发脾气干什么？”奈克瑟斯双手抱胸，冷静的回答：“冤有头债有主，你找到我的头上，岂不是是非不分。”

    “我就是是非不分。”路西法回复道：“我想要做什么，就去做什么，你说我是非不分，那是你觉得。”

    “对于路西法而言，心中想要做的是什么，那路西法就会去做什么。”

    “亲眼见到你，我觉得你很不错。”顿了顿，路西法补充着说道：“等我出来了，我会找你的。”

    “你不会以为你说了这样的话，我还会让你出来吧？”奈克瑟斯反问。

    “当然，你当然不会愿意我出来，但这并非是你能够决定的。”将话已经完全说死，就代表路西法有恃无恐，自然有应对的办法：“宇宙里所有的封印都是依托于多元宇宙那为数众多的壁垒，以多元宇宙的整体，将封印架在上面，这是最顶级的封印法子。”

    “然而宇宙壁垒破碎在即，依托于壁垒的力量的封印，失去效果也不过是迟早的事情。”

    “你要怎么阻止我？想要阻止宇宙壁垒的破碎吗？”

    奈克瑟斯无言，因为宇宙壁垒的破碎还有封印的失效是他早就知道的事情，就算是奥王，对此也没有任何的办法。

    这是多元宇宙的发展之下必经的事情，没有任何存在能够更改。

    路西法，还有曾经那些被驱逐的邪神的回归是必然的。

    “所以，变强吧，奈克瑟斯奥特曼，进化成为诺亚吧，让我看看，从这般弱小的身姿进化成的诺亚，究竟有真正的诺亚几层的力量！”

    路西法话语甫落，双膝曲地跪倒的赛罗的身体突然抽搐，他身上缠绕着的厚重黑暗被骤起的白金光芒刺穿。

    那些老旧的黑暗，遮挡不住他熠熠生辉的身躯。

    计时器重新亮起，连带着双眼也变成蓝色，附体的贝利亚的灵魂，被赛罗驱逐了出去。

    身躯由红蓝化作白金，赛罗-光辉形态，赫然闪耀。

