    “你下不下来？”

    般弱瞅着这个团成一个大球球的前男友，他再不下来，她可怜的小机器猫就真的要被他屁股压爆了。这个小箱子做错了什么啊你要这样虐它。

    她暗想，分手的男女智商为零，幸好她就不这样。

    果然四个亿让她智商巨肥。

    “我不下！不分手！不许走！你看什么！看我！”

    男主不但智商归零，还倔得跟一只小犟驴儿似的。

    般弱有心想说“别闹差不多就得了啊反正咱们都已经打过架了成年人的爱情好聚好散不好吗你心胸广阔一点行不行”，不过看着男主那倔强的红眼眶，她吞下了这句渣话，换成了一句更温和更无害的。

    “好啦，既然你这么喜欢这个箱子，我送你吧，就当做分手礼物，记得哦，不要给你下一任女朋友看见哦，我怕被寻仇，横尸街头就不好了。”

    不愧是我，还善良送了分手的伴手礼。

    感谢四个亿让她心胸膨胀。

    苏允听完之后，表情相当震惊看着这只小绿茶。

    她以后横不横尸他不知道，反正现在他就要猝死了就要暴毙了，抢救不回来的那种。

    她怎么能这样！！！

    苏允要疯了，谁能告诉他，他女朋友不过下楼买了个包子而已，怎么好像被下了降头一样突然要跟他分手？

    他是不是还没睡醒啊？这个噩梦也太可怕了！

    被钱下了降头的前女友温柔冲他点头。

    “再见啦，我的爱。”

    携带巨款，开心跑路。

    苏允原地呆滞了一分钟，嘭的一声，连人带箱翻了车，他顾不得膝盖的疼痛，慌忙追了上去。一路追到楼梯，苏允才发现自己光溜溜的，他又羞又恼，又跑回去胡乱套了衣服，等他气喘吁吁地狂奔下楼，人早就没影了。

    苏允恨得想掀了他脚板下的井盖。

    他又难受又生气又无助又慌乱，原地愤怒地走了一圈，仿佛想到了什么，立马掏出自己衣兜里的手机，给跑路的坏女孩来了十几通连环夺命CALL。

    “您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”

    快接啊混蛋。

    苏允咬着唇，急得出了一身汗。

    他放弃了电话找人的方法，开了小气泡聊天APP。

    兜里有个小朋友：你在哪？？？

    兜里有个小朋友：你有种出来！！！

    兜里有个小朋友：把话说清楚再走！！！我真的真的要发飙了！！！

    性感般总在线养猪：兜兜你很棒，只是我不配，天涯何处无芳草，忘了我吧下一位，多喝热水不要秃，读书挣钱人人爱呀人人爱。

    性感般总在线养猪：再见。

    男主顿时气成河豚，十指如飞敲打键盘，发了一句，“你先回来给我说清楚！”

    【性感般总在线养猪开启了好友验证，你还不是他（她）好友。】

    苏允：“……”

    他真的要气成神经病了。

    苏允强迫自己暴动的太阳穴冷静下来，他去蹲了般弱的企鹅号。

    对方的个性签名换成了——

    【分手手了心好痛，走，我们养猪发家致富奔小康去】

    苏允又想打人了，她最近看了什么奇奇怪怪的小说。

    他不甘心登陆了大眼睛社交APP。

    对方的动态直接是——

    【寻猪勿扰】

    苏允原地爆炸。

    他去了学校，一间间的去找了她上课的课室和舞蹈室，又问了老师跟辅导员，得知对方先一步请了假，下周一才回来。

    “你们怎么了？发生了什么事？”

    辅导员问得很小心，那姑娘开开心心地来请假，跟这位半死不活的状态天差地别。谁不知道经济管理学院的大帅逼跟舞蹈学院的大美女谈恋爱？俩人除了颜值匹配，家境却极为悬殊，学生群里还打赌他们什么时候分呢。

    苏允不愿意说出俩人分手的事实。

    不，她是单方面分手，没有征得他的同意，总之，不算分手！

    他从沮丧的情绪中恢复过来，恹恹回了辅导员几句。

    走到一半，苏允突然想起般弱跟他讲他妈的事，他妈羞辱她，还泼了她一杯水。

    难道是他妈又来骚扰她了？

    所以，她陪他过完了二十岁的生日，才狠心提出分手？只为给他这一天留下最美好的回忆？

    真是个傻女孩！有事要跟他说啊！

    苏允脑补一通，顿时心软得一塌糊涂。他一刻也等不了，叫了车回家，四十多分钟的路程，他心乱如麻，一直在联系女朋友，然而对方的头像始终没亮。

    “雾草你这小子终于回来了！昨晚你到哪里鬼混去了？”

    苏家还留着一波兄弟，昨夜主角不在，邵臣干脆把生日会撤了，改成为大美人彭怡接风洗尘，一直狂欢到凌晨，又是扑克牌小飞镖又是真心话大冒险的，气氛很嗨。有了邵臣的控场，众人也就玩笑般掠过了苏允放鸽子的事情。

    从长辈的角度来说，余董事长还挺喜欢邵臣这种吃得开的性格。不过这种欣赏在看到邵臣跟彭怡的互动之后，立马敲响警钟，这小子，荷尔蒙过剩啊，得赶紧给他介绍个姑娘，不然她未来儿媳都要跑了。

    到了下午，沙发跟地板上“尸体”陆陆续续起来，余董事长事先吩咐厨房阿姨，煮了醒酒汤和一桌白粥小菜。

    这会儿大家正在客厅里吃着东西笑闹，看到彭怡从房间走出来，还笑，“弟妹快来，肉包子都给你留着呢。”他们朝着苏允挤眉弄眼，“小允，你青梅回来了，你就没什么表示的？”

    在一群二十五岁出头的兄弟身边，苏允年纪最小，也被他们当成了小弟弟看，不过苏允性子傲，把他们当成同辈，从不肯叫一声哥哥。

    苏允内心乱成了一锅粥，哪有空理会他们的调侃，开门见山，“我妈呢？她在家吗？”

    “霞姨下午出去了，还没回来啊。”有人回答。

    苏允表情一沉。

    “怎么了？”

    他们还是第一次看见苏允这副阴暗的神情。

    不多会，余落霞散心完毕，买了一箱进口水果回来，与客厅里的儿子撞了个正着。

    苏允直勾勾盯着他妈。

    经过般弱这个小贱人狂风暴雨的洗礼，余董事长现在心理素质空前强大，没有一点儿心虚，而是拧着眉，“你昨晚去哪啊？打电话也打不通？啊？你让人家在家里白等了那么久，爷爷是这样教你的吗？”

    苏允转过头，对兄弟们轻声说了句对不起。

    然后又直勾勾盯住余董事长了。

    余董事长：“……”

    “妈，两点半到三点半，你在哪里？”苏允轻声开口，“这不是您的午睡时间吗？”

    “哦，就是有场活动要剪彩。”余落霞找了个顶锅的，“现场准备不足，我多盯了一下。”

    “什么活动？”

    余董事长：“……”

    这是要打破砂锅问到底了吗，她怎么不知道她儿子还有福尔摩斯这技能？

    “阿允你忘了吗，那是我们家跟你们家做的一个楼盘项目。”邵臣笑着道，“筹备了两年呢，投进去的资金也不少，霞姨是主要负责人，不盯紧点怎么行？”

    苏允的注意力果然被转移了过去。

    余落霞轻不可闻松了口气，找个理由去了卧室，把黑名单里的家伙放了出来，“你又给我儿子灌迷魂汤了？他现在怀疑我！我警告你啊，你要是敢耍什么花招，我——”

    “嗷嗷嗷！”

    余董事长：“……”

    小贱人是在辱骂她是头猪吧？一定是吧？

    三十秒后，声音终于正常了，“不好意思，我在宠物店挑猪，这里的宝贝有点小暴躁，阿姨不要见怪。”余落霞完全不想跟她讨论猪仔养殖此问题，她只想让儿子苏允对这个小贱人死心，从他们的生活中光速滚蛋。

    面对甲方爸爸的挑刺，般弱感到很委屈。

    “我很认真很努力说了分手啊！我还回去打包自己东西，连一块窗帘也不想给他留，就怕你儿子睹物思人，我毕竟那么有魅力是吧！然后呢，我又马不停蹄去请了假，让他这几天能冷静下来！我敢对我的四个亿发誓，我完全没有提到您和肮脏的金钱交易！”

    天地良心，她可是很有职业道德的！

    余董事长很冷酷，“我不管，既然拿了我的钱，你就给我快点解决这件事！”

    般弱：行，给钱的都是爸爸。

    她抱着自己新出炉的小宠物，拨通了一个号码。

    “抱歉，我接个电话。”

    邵臣咬着烟，指尖一点，旋转桌上的手机。旁边的兄弟把他按住，表情贱兮兮，“是不是那个漂亮空姐又来求复合了？还是那个酒吧的小辣妹上钩了？你个大渣男小心英年早逝。”

    邵臣笑骂一声滚，也不走了，眉眼惫懒，当着他们的面接通。

    “臣哥，是我。”

    柔情似水的嗓音酥倒了一片猛男心。

    邵臣挑眉，“宝贝怎么了？”小妞你哪位？不管了，先凑合叫着！

    对方口吻很乖巧，只是这话怎么越听越不对劲儿？

    “臣哥，我听了你的话，狠狠玩弄了苏允，还把他抛弃了，总算为你出了一口恶气！我现在有资格当你的女朋友了吧？对了哦，你什么时候给我买临江花园的豪宅呀？不用多大，1000平方就行，上次咱们去看的就挺好的。”

    苏允身体僵硬，脸色一下子变得苍白虚弱。

    邵臣：“？？？”

    他出师多年被绿茶搞了？？？

