    “这一掌，断了你的寿元，伤了你的魂，如无根之萍，没有了因果，也失去了轮回，以偿你让苏某称父之罚。”苏铭淡淡开口间，苏轩衣那里神色再次大变，他直至此刻才发现自己的身体内传来了难以形容的剧痛。

    这种痛，仿佛是有一株植物在体内生长，他骇然之下内视一望，立刻看到了自己的魂变得半透明，丝虚弱了不少，更是在他的身体上，气血散乱，仿佛被无形的吞噬掉，且越加的削弱起来。

    “你可以利用我，哪怕是在虚无中将我的魂凝聚，为你所用，去陪你的[无名小说 www.downtxt.net]子嗣成长，在我身上留下奴印，让我一直为你之奴。

    你可以，但你不该……将这利用蔓延，来利用我身边之人，利用雨萱……”苏铭眼中闪过一抹杀机，在这句话说完后，身子蓦然间再次向前一步迈去，瞬间临近苏轩衣。

    苏轩衣双眼急速收缩，身子立刻倒退时，脸上露出狰狞与疯狂，右手古玉再次一捏之下，咔咔之声回旋间，这古玉被他捏成了两半，瞬间其内有一股惊人意志爆发开来，刹那就环绕在了苏轩衣的四周。

    这意志带着一股洪荒之意，更有沧桑无尽岁月之感，这意志，不是本纪所有，那种古老的感觉，唯有上一纪才具备，这意志之强，竟在这一刹那堪比苏铭夺舍道晨真界时一样！

    这是一股，在上一纪中属于绝顶强者，超越了不可言的老怪，属于此人的意志，此人应该还没有死亡，所以他的意志才会如此磅礴，充满了不灭的生机，但同样的，在这生机中又蕴含了浓浓的死气。

    这意志的出现，立刻在苏轩衣的四周使得虚无扭曲，幻化成了一张沧桑的面孔，这那面孔带着岁月的痕迹，但却极为狰狞，双目赤红，在出现的一刻仰天嘶吼，发出了一声惊天动地的疯狂。

    这意志，是第一次出现在本纪中，在出现的瞬间立刻让冥皇真界如今正在急速消散的意志颤抖，让整个三荒都在这一瞬，仿佛将目光凝聚在了这里。

    这是第一次……那群融合了另一个自己，沉睡的老怪们，真正意义显露在世人面前的气息！！这不是帝天等人的分身，那毕竟还只是分身，而如今，这是此人真正意义的意志，是全部的意志！

    苏铭双眼第一次有了不同，即便是他也没想到苏轩衣这里居然有这种古玉存在，但……即便是这意志堪比一个真界，但对苏铭而言，依旧是……不堪一击。

    他的右手在碰触这意志幻化的面孔的瞬间，这面孔的嘶吼立刻一顿，神色中露出难以置信的疯狂，猛然间直奔苏铭这里呼啸镇压而来。

    苏铭冷哼一声，道晨意志，仙踪意志，罡天意志以及部分冥荒意志瞬间凝聚，向着此自不量力的意志狠狠地辗压。

    这是意志与意志的碰撞，这是一个仿佛成人的力量与幼童间根本就不平衡的一战。

    轰鸣在这一瞬回旋整个修真星，传出星空，回荡八方之时，苏轩衣身体外环绕的这意志所化的面孔，立刻崩溃的四分五裂，如有狂风横扫，将其直接卷的烟消云散。

    苏铭的右手，再一次的按在了苏轩衣的胸口上，一按之下，苏轩衣一连喷出十多个口鲜血，身子急速倒退是，面色一片惨白，眼中第一次露出了恐惧。

    “这一掌，淡了你的修为，废了你的气血，毁了你的神识。”苏铭望着面色惨白的苏轩衣，轻声开口。

    “你可以利用我去温养灭生之种，但你不该……让雨萱也继续走我的路，来为灭生之种付出一切，你甚至担心她的反抗与挣扎，禁锢了她的思维，禁锢了她的魂与记忆，来与你子结合后，使得这灭生之种完整。

    你不该如此，龙有逆鳞，人也有，你数次碰我逆鳞之处，你说……我会如何了结这段恩怨？”苏铭眼中露出杀机，在这杀机出现的一瞬，他的身子又一次迈出，直奔苏轩衣而来。

    这杀机在苏铭内心已经埋葬了很久很久，从知晓那一切原来是虚假的一刻起，从苏铭觉得自己极为可笑的那一刻起，他就对苏轩衣产生了强烈的杀机。

    如今，这杀机在积累了无数后，终于爆发，在这爆发中，在苏铭目中杀机显露的刹那，他的身子如索命之刃，瞬间临近苏轩衣。

    苏轩衣惨笑，看着苏铭的到来，他的笑容突然的多出了狰狞与不顾一切，手心内两半的古玉碎片猛然间被他捏成了粉碎。

    在这古玉粉碎的刹那，苏轩衣沙哑的声音带着凄厉，蓦然传出。

    “易默可！！”这三个字如咒语，但更多的……仿佛是一个名字，一个与本纪之人在发音上完全不同的名字，又或者说，这是一个在上个纪元中，一个强者的名字。

    在这三个字从苏轩衣口中传出的刹那，立刻天地轰鸣，整个冥皇真界强烈的颤抖，整个三荒在这一瞬似乎都有了不同，紧接着，冥皇本星山崩地裂，一道巨大的裂缝骤然间贯穿整个星辰，蓦然出现，蔓延到了大海之中，使得海水咆哮时，一声沉闷的低吼，直接从这地底裂缝内骤然传出。

    这声音出现的刹那，立刻就在苏轩衣的身后，凭空的从虚无内伸出了一只血雾组成的大手，一把抓住苏轩衣猛地一转之下，以手背之力对抗苏铭临近的一指。

    轰鸣涛天间，那血雾急速消散，但却生生的抵抗了苏铭这一指，救下了苏轩衣后，这雾气尽管也消散开来，但那来自地底裂缝的低吼却是强烈了数倍，那吼声回旋，当天空直接成为了红色，让这整个修真星，也都一瞬化作了赤红，让这星辰如同化作了红色的太阳，使得其红色蔓延开来，散向星空。

    随着那红色的蔓延，随着低吼的回旋，一道赤红身影蓦然的从这大海底层的裂缝中一冲而出，在这身影出现的一瞬，海水翻滚，轰鸣滔天，这身影速度惊人，下一瞬就直接出现在了天空轰，一把抓着了苏轩衣。

    这是一个全身散发出浓浓血腥之意，双目一片赤红露出疯狂的中年男子，此人赤着上身，在他的身体上有无数疤痕，这些疤痕化作了强烈的凶煞气焰，笼罩天地。

    “是谁让本皇提前苏醒，是谁干扰了本皇不灭的大计，是谁竟敢来招惹本皇的弟子！！该死的，统统该死，一切生灵都要死，死，死，死！！”这身影仿佛神智都是癫狂的，在嘶吼中猛地低头，目光瞬间扫过古树上的所有人，但凡是与他目光对望者，几乎全部都是血液逆转，双眼刹那弥漫了血丝，有种身体要爆开的感觉。

    除了苏铭，除了被他保护的雨萱，除了阿公，除了三皇子！

    只有这四人如此，即便是炎裴晨皇，也都在这一刻内心颤抖，脑海立刻强烈的诅咒暗晨另外两个晨皇与逆圣那三个不可言强者。

    他本以为这一次踏入三荒，是他抢夺来的一次机会，但先是遇到了让他觉得恐怖的苏铭，如今又看了这全身红光的老怪，无论是谁都有将其击杀陨落的能力，如今这进入三荒，哪里是什么机会，这分明是一次稍微不小心就会陨落的险地！！

    “居然在这里看到了两个完整的道友，还有一个……尽管用的方法不对，但却有异曲同工之妙……但，这不是你们可以干扰我计划，让我提前苏醒的资格！！”那血色身影疯狂的嘶吼，天地轰鸣间，大量的雨水洒落，那雨水赫然都是红色，甚至下方的大海，也都在这一瞬成为了血海。

    苏铭皱起眉头，冷哼一声，这冷哼之声的传出，立刻让那天空的血色身影一顿，猛地看向苏铭的刹那，他的身影瞬间消失。

    几乎在他消失的同时，苏铭的身影也骤然虚无，轰鸣在半空急速的传出，每一声都震耳欲聋，使得苍穹仿佛要崩溃，天地似乎要坍塌时，半空中这血色身影显露出来，身子急速倒退，神色内露出一抹凝重与强烈的战意以及形成的更剧烈的疯狂。

    他的嘴角溢出鲜血，他的胸口已经坍塌，但那战意与疯狂却是更为张狂。

    “你应该就是这一纪的最强者，我在你的身上感受到了那该死的真界意志！！”在这血色身影咆哮的同时，虚无中苏铭走出，一身白衣，一头长发，神色淡然中双目内却露出了冷冽。

    几乎就是苏铭与这血色身影在出手交战的同时，在下方那成为了红色的血海上，有一个青年穿着一身长衫，神色平静在海面上一步步走来，他所过之处，无人能察觉，似乎……他与这世界是一体。

    他没有抬头与去看天空，而是走到了那古树下，站在海面，望着古树，轻轻一叹。

    “我，来了。”

    -------------------------------

    双倍月票第三天，求双倍月票！！！(未完待续。)

