    如果只是发现人类的尸体倒也罢了，但如果发现了异族的尸体，那这事情就值得商榷了。

    出现异族尸体的可能性只有两个，第一个可能就是这次丧尸出现的事件与异族有关，第二个可能就是异族开始现身世间了，因为人类和异族间有约定，异族一般情况下是不会出现在世人眼中了。

    如果是第一种可能，那或许是某个蠢蠢欲动的异族想要在世间制造混乱，才弄出丧尸这种鬼东西，如果是第二个可能，那就不得了了，异族要现身世间，那人类武者自然不会容许，到时候人类和异族一旦开战，那绝对会是一场灾难。

    “走，云长你带路，我们过去看下那异族尸体！”叶冷开口说道。

    关云长微微点头，带着众人朝着那异族尸体所在的地方赶去。

    当众人到了之后，看见一具身材消瘦的异族尸体。

    这异族的模样很是怪异，他的身上长满了灰色的瘤子，脑袋异常的丑陋，他的双手看上去和鸭蹼一样，双脚则和人类无异。

    现在这异族死了，叶冷也无法查探对方的信息，自然也就无法搞清楚对方到底是什么异族。

    叶冷走到这异族的身边蹲下，想要仔细查探一下这异族的尸体，但是刚刚蹲下，一股浓烈的恶臭气息从对方的身上穿上，叶冷急忙捂住鼻子，眉头微微皱起，对方身上的恶臭味太强烈了，就像是尸体腐烂了一样的味道，但是从地上的血迹来看，对方距离死亡应该不超过一天，不应该会有如此腐臭的气息，看来这气息就是这异族自带的。

    叶冷用灵力凝聚了一根小棍，在这异族的尸体上面翻来覆去的检查，他突然一下戳破了这异族身上的一个瘤子，顿时间一些如同蜘蛛的小虫子从这瘤子里面钻出来，这一幕让叶冷心中有些发寒，这异族实在是太恶心了，他也懒得检查了，直接用灵力化作火焰将这异族的尸体烧作了灰烬。

    “你们在这附近继续查探一下，看还没有其他异族的尸体！”叶冷开口吩咐道。

    听到叶冷的话，关云长和赵子龙两人立马散开去查探情况了，王超猛等人迟疑了一下，也纷纷散去查探信息。

    现在的情况可不一样了，异族的尸体都出现了，王超猛等人也想要搞清楚这到底是发生了什么事。

    叶冷没有去查探，就在原地等待众人的查探的结果。

    时间流逝，过去了大概半个小时，众人纷纷返回了回来，叶冷询问他们查探的情况，但是每个人都只摇头，表明什么都没有发现。

    “奇怪，怎么会这样，既然这里有异族的尸体，那就说明这里曾经发生过战斗，总不可能是有人故意将尸体抛在这里的吧？”叶冷的心中暗暗想道。

    “叶兄弟，现在既然什么都没有发现，或许刚才那个你所谓的丧尸只是一个个例吧，我们现在继续启程前往天武国吧？”王超猛开口说道。

    叶冷闻言，沉吟了片刻，正当他准备同意的时候，他的目光微微一变，他右手伸出食指做出噤声的动作，轻声喝道，“你们听！”

    “什么？”众人都疑惑的看着叶冷。

    “少爷，怎么了？你听到什么声音了吗？”赵子龙询问道。

    “小心地底！”叶冷的脸色微微一变，立马灵力化翼飞上了空中，其他人见状，虽然不清楚是怎么回事，也随着叶冷飞上了空中。

    随后地底中突然钻出来一只只腐烂的手，随着这些腐烂的手钻出地面，一个个浑身糜烂，散发着恶臭气息的丧尸从地上钻了出来。

    叶冷看到这一幕，目光中露出一抹精光，他之前还在疑惑为什么这四周什么都没有，原来这些丧尸都在地底。

    “吼……吼……”

    这些丧尸不过都是一些普通人变成的，他们根本无法攻击到叶冷等人，只能看着天空中的叶冷等人咆哮。

    “少爷，需要我出手解决他们吗？”关云长开着这些恶心的丧尸，对叶冷开口问道。

    “动手吧，不过动手的时候小心一点，地底还不止这些丧尸！”叶冷开口说道。

    刚才叶冷感受到了一股阴冷的杀意，释放那股杀意的显然不会是这些毫无理智的丧尸，因此很明显，这地底中肯定还有其他生物。

    关云长听到叶冷的话，微微点头，随后他右手拿着大关刀直接冲向了地面上的丧尸，这些丧尸在他的眼中毫无威胁，但是刚才叶冷对他的嘱咐，显然不会是毫无意义的，他不由得变得谨慎起来。

    关云长冲到这些丧尸之中，在他的攻击下，这些丧尸不过几个功夫就被全灭了。

    就在他将丧尸全部屠戮一空的时候，地底中突然伸出了一条如同藤蔓一般的触手，朝着关云长的脚踝抓去。

    早有防备的关云长，直接反身一刀斩向这条出手，但是结果确实出乎他的预料，这一条看起来异常脆弱的触手，却是异常的坚硬，当大关刀斩在这条触手上面的时候，并没有直接将其斩断，反倒是大关刀被弹开了。

    看着这条触手朝着自己缠来，关云长体内的灵力疯狂涌动。

    “青龙破天！”一道青色游龙从大关刀中爆发，再一次轰向这条触手，但是这一次的结果确实更加的夸张，那灵力构成的青色游龙，直接被这条触手给吸收了。

    眼看触手就要缠绕上关云长，叶冷这个时候动手了。

    随着叶冷的双脚下面爆发出火光，他直接使用爆裂步加速，冲到这条触手的旁边，一拳轰在这条触手上面。

    强大的力量，直接将这条触手给轰碎，断裂了一部分的触手瞬间又缩回了地底，要不是地面上还残留着那些触手的碎肉片，那触手就像不存在一样。

    叶冷看了一下自己的拳头，他的拳头上面因为轰击的力量，都有些发麻了，可想而知那条触手的防御力有多强大，以叶冷的力量攻击，居然都会让他受到反震的伤害。

