    石志龙抓住的这人顿时吓傻了。大声喊道：“肖扬是我啊。误会。误会了。我是李广达啊！”

    “啊？”肖扬被吓一跳。外面黑乎乎的。还真没看清石志龙手里拎着的这个人居然是李广达。绕是肖扬见多识广。在这一瞬间也不禁愣了半天。忽然想起李广下午的时候说话那态度。肖扬微微摇摇头。对石志龙道：“老石。让走吧。”

    “肖少。这小子肯定是不怀好意。要不要我问问他？”石志龙嘿嘿冷笑。问问那两个字咬的比较重一点。老石一身杀气的。那可是真正执行过任务杀过人的。哪是李广达这种温室小花朵见识过的。

    李广达吓的大叫起来：“肖扬。肖哥。真是误会。真是误会啊。我就散步溜达到这里。绝对没有别的想法……绝对没有！”说到最后也许是想起自身的委屈。已是痛哭流涕的。

    肖扬皱着眉头：“老石。你吓唬这样人有什么用。放他走。”

    “真是不抗吓唬。”石志龙有些好意思的笑了笑。拎着李广达走出大门。把他放在的上。喝道：“小子。肖少是给你面子。你给我记。再敢来这里。我背肖少给你扔公厕里去！让大粪跟你作伴去吧！”

    李广达吓屁滚尿流的。起来就跑。还没跑利索。被自己了个跟头。来了一个狗啃屎。不过去起来之后仍然拼命的往前跑去。

    林雨涵看着肖扬问道：“他认识你？也是江大的学生？”

    肖扬点头说：“如我不搬出来。他和我是一个寝室的。”

    “啊。那怎么会跑到这里来？”林雨涵掩嘴有些吃惊的看着肖扬。她刚才也将这个人当成一个贼了。可没想到居然还是肖扬的同班同学。“怎么会这样？”

    “谁知道呢。这小以前家里条件挺好的。刚开'的时候还人模狗样的谁知道怎么过了一个学期就这样……哦。对了。”肖扬然想起来。笑着说道：“该不会是受到这次江南省官场的震之后的倾轧了吧我好像记他妈是哪个局的长来着。应该是劳动局。嗯。也许就是这样。要不然怎么会变成这样。都能想到做贼了。”

    “真可怕。”林雨涵对这种官场上的事情虽然也了解些。终究没有接触那么深再说书记身居高位。哪有人敢没事找他麻烦去是以林雨涵一直都认为官场上也一样是“你好我好大家好”呢。

    “可怕么。正常吧。呵呵。”肖扬笑了笑。却不跟林雨涵再多谈这些事情有些事不知道反而是一种幸福吧。

    第二天一早。肖扬起今天有一堂课是王教授的。王教授是国内经济学术界的泰斗人物。原本在清华。现在已经退休了。老爷子家就在江南市。这次又被江南学的校长黎小方给请了回来。每周就两堂课每次到他的课。大阶梯教室都是满满的。甚至不少外系甚至有外校的人都来听他的课。

    王老教授讲课跟一般的老师不一样。他的课从来不点名。也从来没有讲义。就连讲什么也都随心所欲的而且一点都没有枯燥感七十多岁的人了。讲课还极为趣幽默时时的还能从他嘴里吐出几句现代的词来。

    用他自己的话说就是。老头子我也要与时俱进的。我现在用电脑打字。每分钟能打二十个！

    这不能不令很多学感到钦佩。七十多岁的老爷子。儿孙满堂。桃李天下。能拿的荣誉几乎也都拿差不多了。每个月的退休金足够让那些刚走进工作岗位的人惊叹。在很多人的眼里。这样的条件。应该做的就是每天在家抱孙子。没事去公园打打极拳。还跑来学校教课。简直就是没事干了。甚至老爷子自己的子女也都是这么认的。不过老爷子脾气倔很。做出来|么决定。可不是子女能干涉的。好在身体硬朗。既然这样他开心。子女也就由他去了。

    老爷子和张书记是多年的挚友。所以连带着对肖扬这个晚辈也青有加。上不上课不重。学多少东。都是为了将来用。既然已经会用了。那还学他干什么。这是老爷子肖扬讲的原话。也曾经同肖扬系里的领导说过。这个学生以后的研究生我要带的。再上王丽的刻意纵容。才使的肖扬能有么逍遥的大学生活。

    只要有时间。肖扬基本上不会落下老爷子的课程。虽说没事的时候也会跑家去跟老爷子来两盘象棋。不过在家说的。和在教室听的。还是不一样。所以肖扬早早的准备好了。

    愿意听王老爷子课的。不光是肖扬。林雨涵也十分喜欢。所以每次都会给肖扬占个座。女孩子吗。一般都比男生多些危机意识。所以说去的比较早。

    肖扬是踩着点进教室的。满屋子人坐的满满的。甚至是后排还有一些人是拿着屁股垫坐台阶上的。可见王教授的课多么的吸引人。

    肖扬很少出现在课堂上。所以就算自己班级的同学。他都认不全。不过那些人倒是都认识肖扬这个“仙儿”的。之所以叫肖扬仙。是因为他一天太牛了。从上大学就没见这人上过几次课。也没在学校的寝室住过。更别说班级的活动了。那更是没参加过的。甚至班级里有的消息闭塞点的学生。都没听说过还有肖扬这么一个同学。大学生活。原本就散漫。有什么课上什么课。自习也都去专门的自习室。很少有在一起的时候。所以不知道肖扬存在。似乎也不是什么大不了的事情。

    肖扬进教室的时候。王教授也刚来。正站在讲台上看着一份报纸。肖扬扫了一眼。是体坛周报。如果有记者采访。估计写的时候都会给换上参考消息了。毕竟这有点……太那了。

    教授像是知道肖扬会来抬起头。冲着肖扬笑了笑。微微点点头。下面的学生发出一怎躁动心说靠。这男生谁啊。王老居然跟他笑着点头？

    教授虽说从不点名。也没有批评过哪个学生。对待学生也都挺和的不过却从没对哪个学生这么客气过。

    更让人

    |法接受的是。中间一个女生站来喊道：“'扬。”还招了招手一截雪的皓腕从滑落的袖子里露出来。让周围的几个男生眼红不已。

    甚至有人在周围小的议论：“女生不是计算机系的吗？怎么跑来咱们系听课了？难道是这个男生的对象。专门来给占座的？”

    那人说道：“有可能啊。都好几堂课了我都看见这个女生和那家伙坐在一起。***。|是癞蛤蟆和鹅啊。怎么就没人看上我呢？”

    “就你？先把你那一|青春去再说吧……”

    “去死……”

    像这样的对话。在教室的各个角落里不断响起。女生们则都有些羡慕的看着林雨涵。她们可不会觉的林雨涵有多美。无非就是皮肤好。个子高身材好点。气质也好点罢了。长相嘛……只能中等偏上。为啥那么多男生看着他喉咙来回动呢？哼那个男生才叫真正的帅哥。身上的气质又那么高贵。肯定是哪个大领导家的公子。要是能勾搭上这样的男生倒贴也愿意啊！

    肖扬在无数或嫉妒或羡慕的眼神里坐到林雨涵的身边。林雨涵笑着问道：“怎么今天来的这么晚？”

    肖扬打了个哈欠：“睡过头了天晚上看足球来着。欧洲杯小组赛。”

    周围的不少男生脸上都露出愤慨的表情来。这家伙真是个有钱人啊。妈的。居然能找到的方看欧洲杯。还能这个点起来。肯定不是住在学校的寝室。不过听着他身旁女生的话。心情又好受了点。至少这女的没跟他住一起。否则的话。怎么会出这样的问题来呢。

    肖扬冲后面的罗辉挥了挥手。刚就看见罗辉和女朋友。也给自己占了座的。不过林妹站起来这么一喊。他们自然是不好意思再说什么。肖扬表示自己看见了。罗辉在后面偷偷的傻笑。璐掐了他一把：“你傻笑什么呢？”

    罗辉看了一眼左右。见人们的注意力都不在自己这里。小声说：“我们寝室的李广达。你知道吧？”

    刘璐点点头表示自己知道这个人。事实上也没法不知道。李广达这人很讨厌。平日里走路恨不的鼻孔朝天。一副全校我老大的模样。而且跟吴东的关系也不错。吴东猛追刘璐的时候。他们还在一起吃过饭。不过李广达对刘璐并不怎么放在眼里。爱答不理的。所以刘璐对此人也一点好印象都没有。问道：“他怎么了？”

    李广达嘿嘿一笑。说：“那小子的家里好像是出事儿了。前些天突然就了。在寝室虽然还牛逼哄哄的。不过能感觉到那家伙的心情并不好。跟范喜飞他们几个也不怎么来往了。昨天晚上。不知道因为啥。头破血流的回来了。衣服也是坏的。跟我们说是摔跟头弄的。***。管他怎么弄的。他倒霉我高兴！”

    “你啊……”刘璐白了男友一眼。什么都好。就是这个心眼有点太小了：“都过去的事儿了。提他干什么。他狂。咱不跟他来往就是。人都有倒霉的时候。你这样不好。”

    罗辉现在倒是改正了不少。见女朋友说自己。嘿嘿一笑。挠挠头。说：“反正我就是高兴！”

    王老教授见上课时间到了。把眼睛从报纸上收回来。老爷子这么大岁数。也是个球迷。不年轻人。晚没办法熬夜看球。也只能看看报纸过瘾。回家还可以看重播。不过那是两种感觉。

    “人来的不少。”老头跟相声演员似的。笑眯眯说：“我很欣慰。”不知道郭德纲老师是不是跟他学的这句话。

    下面的学生哄然笑起来。上别的老师的课。都没有这么心情愉悦。甚至有人在想。如果所有的老师都这样。中国的素质教育。怕是早就搞起来了。

    “你看人这么多。过道上都是。是我老头受欢迎吗？我不这么想如果。学校修一能容纳两千人的阶梯教室。我想。就会松快多了！”

    下面的学生又是一笑声。

    “唉。估计黎校长见。又该跟哭穷了。王老啊|济危机。没钱啊！您就将就着点吧！”王教授惟妙惟肖的学着黎校长说话的模样下面的学生都笑的不行了敢拿校长开涮的。全校不超过五个人。王老就算是其中一个了。严格说起来现的副部级校长黎小方。还算是王老的学生呢。

    “经济危机。嗯。在座大多数都是学经济学的。就算有个别混进来的小朋友。应该也是对经济有兴趣的今天咱们就讨论下经济危机形成的根本原因……”

    这个问题。其实肖私下里跟王老也是讨论过的。但绝对没有今天这般轻松写意经济题其实是个挺重的问题。

    就像王老跟肖扬说。别看飞扬集团的产品像是打开了外国的大门。其实不然。越是发的国家。对农业方面的保护越是强力。让你的产品进来一点行但果外来产品威胁到本国产品的话那么对不起。什么税抽检。倾案。各种各样的手段就来了。总之就一个目的。你的产品可以进入我国但不能影响我国。

    农业是一个国家的本所在。民以食为天么。公,们每天吃的粮食都叫外国人给把持了。这种事儿。想想就很可怕吧。

    像飞扬集团在日本获的的巨大成功。那是有很多种因素在里面。不可复的。再说。至少有佐藤真言那个傀儡在那摆着的。而且飞扬的吃相也不难看。日本民众才没那么多逆反心理。如果直接是飞扬集团打着自己的旗号冲进去。怕是早给团结起来的日本民众轰出日本市场了。这种事情。绝对是可能发生的。

    中国作为一个发展的大国。其实让那些超级大国都颇为不安。当年那么穷都能在战争中获的胜利。有人说抗战胜利源于太平洋战争的爆发。根源不在中国。那么。装备精良的美**人在朝鲜战场上为什么还是输给了中国？任何小看中国的国家。都将付出代价。

    更何况是一个要发起来的中国。那些大国都恨不的把中国的手脚

    起来。或者说这头睡狮永远都不要醒才好。怎会看着发展起来呢。

    事实证明。很多次的金融危机。都是一些国家的财团有目的的针对亚洲。或是中国发动起来的。

    这种事情过去有。现在也有。将来也还会有。所以人们不能轻易的陷入目的经济增长的乐观情绪中。整个世界的经济发展过快。带来的结果就是美元贬值。美贬值又会带来中国美元储备的大量损失……所以西方各国都很乐意看人民币升值。因为人民币升职。带来的相应结果就是美元的贬值。

    一堂课。学生们听如痴如醉。本没有其他教授讲课时候下面干什么都有的现象。数百的教室安静的有些吓人。王老那不算大的声音却能回荡在阶梯教室里不的不说这是个奇迹。

    一直到了下课。还很多学生不愿离去。直到王老看看表。然后笑着说：“散了吧。都散了吧。中国未来的经济还要靠着你们这群人去努力。现在是和平世界。没有硝烟的经战其实更可怕。以。希望你们都能成长为国家的栋之材！”

    下面响起雷鸣般的声。这种情况。很多路过的老师已经见惯不怪了。甚至有些老师都会没课的时候进阶梯教室听听王老讲课。

    连校长都当过王老的学生。他们听听有什么好丢人的。

    肖扬和林雨涵走出|去。时间差不多也中午了。肖扬笑着问：“去哪吃？”

    林雨涵的胃口有些被肖扬给养的刁了。自然不愿意去吃食堂。笑着说道：“去飞扬食府吧。就吃过那里一次。太贵了。今天正好有吃大户的机会。怎么会放过呢！”说着两眼如一弯新月。笑眯眯的看着肖扬。

    肖扬笑着点头。飞扬食府。对于大学生来说。确实有点贵了。不过设在这里却不是为赚大学生钱的。学老师的工资都高的很。大学城区的有钱人比想象中还要多所以肖扬在江南市开了第一家飞扬食府之后。又让六叔在这边开一家。

    果然事实证明肖扬的眼光是很独到的。对于这个闻名已久的全国饮食连锁店。许多人都表出了浓厚的兴趣。在吃过一回之后。就再也忘不了。总想着来吃第二。

    甚至有不少宴请都从海参鲍鱼的***里走出来海味虽然美。总吃一样会腻=珍能排在海味的前面。然不是简单的说说。

    飞扬集团菌类事业部已经从蔬菜业部当中剥离来。形成一个**的部门。目前光是菌类作物就已经有七十多种。其中二十多种是经过飞扬实验室自己或改良或研发出的品种。无论从数量还是质量上来讲。都让人非常满意。

    罗辉和刘璐这时候从后面追上来。罗辉也知道肖扬和林雨涵不是情侣关系。自然也就不怕做电灯泡。嬉皮笑脸的说：“老大。嘿嘿。等会一会听说要请客。算我们俩一个好不？”

    刘璐从后面追上来。声了句：“脸皮真厚。”

    “人不要脸则无敌吗。”罗辉嘟了一句：“这可是老大说的。”

    肖扬笑着说：“好"。正好两个人吃还没意思呢。”

    林雨涵脸上也笑着。'里却多少有些失落。忍不住有些暗暗责怪罗辉心说你这人怎么这点眼力见都没有。真是的

    倒是同为女人的刘-多少能感到林雨涵笑容背后隐藏的一点点不开心。扯着罗辉的胳膊：“人家两口子吃饭。你跟着凑什么热闹啊。真是的。”

    罗辉倒不傻。女友暗中掐了他胳膊一下。顿时反应过来。心说人家是不是情侣关系。也不见的告诉别人吧。像肖扬这种身份的人。似乎身边只有一个女孩才叫稀奇事儿呢。

    赶紧改口道：“哦。那算了。我们就不去了。正好今天说好去吃过桥米线的。”

    林雨涵这时候也有不好意思起来。心说自己还是藏不住心思。被人看出来了？其实倒是她多虑了。女人的直觉是很灵敏的。这点并不是她藏的好不好的问题。笑着说道：“露。走吧。一起去黑这个大……”刚想说大色狼。觉的不对劲。“这个大款一下。去飞扬食府哦！”

    一听是飞扬食府。就算是刘璐也忍不住有些向往。那里可是有身份的人的象征。大学城区现在的有钱人。要说还没去过飞扬食府吃饭。都会被人笑话的。

    因为距离并不远。肖扬没有让石志龙开车接他。四个人走在路上。石志龙开着车远远的跟在后面。却没意到。人流中有一双怨毒的眼睛盯着肖扬。

    李广达经历家庭剧变。心态上发生了巨大的变化。如果说先前他只是特别狂傲不可一世的话。那么现在的李广达则变的虚伪自卑。仇视所有人。一想到肖扬坐着奔驰住着别墅。李广达心里就火烧一样的难受。

    肖扬四人来到飞扬食府的时候。往日里比较安静的飞扬食府的大门口。却围了一群人。肖有些纳闷。这里通常不会有纠纷发生。毕竟来吃饭的人都自恃身份。就算是个粗人到了这里也都捏着嗓子说话。要不然别人鄙视的眼神都能让你无的自容。

    老远。肖扬就听见有人在用江南本的话在怒吼。肖扬勉强能听明白：“我儿子吃了你们的蘑菇。现在住院了。你们的东西有毒。***。不赔钱的话。老子就是告到北京。也要把你们告倒！”——