    玉苍山冯道长，也算是方圆万里内极有名气的人物了。

    境界高深，道法深厚。

    一人创立玉苍山，嫉恶如仇，面对邪修更是毫不留情的打击，是极有声望的前辈高人。

    这也引来了很多修士投靠。

    所以玉苍山才能在短短百年发展如此迅速。

    如今一见，确实风度非凡。

    林夕第一时间都怀疑是不是自己找错人了。

    “何方宵小，竟然敢来我玉苍山捣乱！”冯道人大怒斥责，声出引惊雷，手中拂尘在风中飘荡。

    林夕斜睨：“不用这么着急打听我的身份，我就问你一件事，此人是不是你的弟子？是不是听从你的吩咐行事？”

    所指之人，自然就是如今生死不知的方云正。

    冯道人目光闪烁，随即怒道：“伤我弟子还敢闯我山门，小小化神，好大的胆子，今日若不杀你，我玉苍山颜面何存？”

    根本不需要回答。

    堂堂玉苍山之主，合体巅峰的修士。

    若是谁来都能质问几句，那也太跌份了。

    不回答就是最好的回答。

    冯道人毫不留情的出手了，拂尘骤然涨大，如巨网一般缠去，这是一件非同寻常的法宝，若是缠住绝对是无法动弹的。

    林夕见状立了施展挪云步躲避。

    刹那间，天地间数万虚影随之呈现。

    但这巨网竟然轻而易举的割裂虚影，然后找出了林夕的真身，赶得林夕四处逃窜，难以招架。

    玉苍山的修士见状大喜，直呼宗主万岁。

    太解气了。

    不知道从哪儿来的无耻修士，编造谣言污蔑方正师兄，就该死！

    毕竟境界差距太大，林夕的挪云步根本起不到什么作用，所以只能狼狈逃窜。

    不过林夕虽然狼狈，但每次都能险而又险的躲开致命攻势。

    “安排弟子培养邪修，然后夺取百鬼幡，炼制万鬼妖塔，好恶毒的手段。”林夕大喝：“道貌岸然的道士，卑劣无比！”

    冯道长此刻更是大怒：“牙尖嘴利的小子，受了谁人的指派竟然敢来辱我名声！我定要将你擒住，大卸八块！”

    说罢，他的手段变了。

    大袖一挥，天地骤然漆黑一片。

    漆黑之中仿佛形成一个无底洞，席卷一切，可怕的吸力不断撕扯着林夕的身躯。

    袖中乾坤。

    这是相当了不得的道法。

    林夕一惊，不愧是合体巅峰的修士。

    果然没那么简单。

    他疯狂运转魔修功法，然后修罗之力覆盖全身，整个人犹如古魔般凶戾，煞气滔天，强行摆脱吸力。

    嗯？好像吸力倒也没有想象中的大。

    “道长定力很差啊。”林夕眼睛微眯：“该不会是恼羞成怒了吧。”

    对方气度不凡，但这么容易就被激怒。

    可不像是这个境界的道士该有的定力。

    “小辈找死！”冯道长目光寒芒一闪，一道冷冽寒光从袖中飞驰而出，破空而来。

    这寒光让林夕浑身寒毛直竖。

    已经是超越灵宝的宝物了。

    配合合体巅峰的境界，破坏力非同小可。

    林夕立刻祭出乾坤画卷，画卷如大河展开横亘天地，随后盘旋周身，极其强势的挡住了这道寒芒。

    但可怕的力量仍然让林夕连退数十步，浑身剧震，不由一口鲜血吐出。

    实力果然差距太大了呀。

    不过林夕也看清了这道寒芒是什么。

    是一柄冷冽如冰的短刀，散发着极其浓郁的杀意，品阶似乎在灵宝和通天灵宝之间，威力不可小觑。

    一个道士竟然用这种法宝。

    冯道人有些暗暗心惊。

    林夕抓住方云正来兴师问罪的时候，他就已经注意到了。

    迟迟不出现自然是在暗中观察。

    发现林夕境界不过化神才敢现身，若是对方境界太高，那他自然会选择离去，放弃在这里的所有布置。

    本以为对方区区化神小辈，随手可杀。

    没想到如此棘手。

    这小辈手段都很了不得啊。

    会不会有什么不凡背景？

    这才是他最担心的事情，要是惹出什么老怪物就麻烦了。

    “你到底是什么人！”冯道人厉声质问：“最后给你一次机会，不然本座现在就送你归西！”

    林夕冷笑：“不用客气，想杀便杀，我什么背景都没有。”

    面对如此嚣张的小辈，冯道人显然是沉不住气了，当初挥袖，两道寒芒从袖口飞出，犹如两条惊鸿游龙，直奔林夕而来。

    那恐怖的杀意，恐怕连合体修士都能杀。

    林夕看的真切，竟然是两把相同的短刀。

    一把短刀勉强能用乾坤画卷来抵挡，但要是两把可就难了。

    “如梦如幻，镜花水月。”林夕口中念头，随后大片雾气随之翻腾而起，将他的身躯尽数遮掩。

    两道寒芒刺入雾气之中，掀起剧烈的扭曲。

    众人仿佛看到寒芒刺入雾气，随后重重的刺入了林夕的身躯。

    鲜血喷洒，肉身崩溃。

    林夕身上两个血洞快速撕裂，紧接着身躯变作了无数的肉块。

    “死了？！”

    “死的好啊，活该。”

    “这就是辱我玉苍山的下场。”

    “哈哈哈哈，真该死。”

    玉苍山的修士酣畅淋漓的痛骂着，每个人都因这个画面而欢欣鼓舞。

    敢辱我玉苍山，真是死不足惜！

    但下一刻，众人却吃惊的瞪大了眼睛。

    只见雾气飘散后，那漫天洒落的血块全都消失不见了，就像是从来不曾出现一样。

    这是什么！

    幻术？

    怎么会如此逼真。

    冯道人也是异常的吃惊，真的是幻术吗？竟然连他都看不出来。

    有如此精妙的幻术手段！

    而就在这时，冯道人耳边飘来一个声音。

    “连类似天眼的手段都没有，也敢来冒充道士？”

    话语中充斥着令人窒息的煞气，冯道人一惊，急忙扭头，一个可怕的魔影离他只有三尺距离，煞气冲天，魔焰沸腾。

    “灭魔！”

    周遭灵气如**一般倾斜而来，灌入林夕的体内。

    磅礴的力量通过林夕的双拳浩浩荡荡涌出。

    不用什么法宝神物，这魔修专属的神通便已经是最强大的手段。

    轰！！

    轰！

    破空之声震耳欲聋。

    可怕的力量汇聚在一点迸发出来，即便是寻常合体也难以承受来自林夕的这一击。

    一击之下，冯道人惊慌且剧痛的大吼声传遍玉苍山。

    衣衫撕裂，手中拂尘直接被震碎成了齑粉。

    那超凡气质与出尘姿态尽数被打的溃散。

    甚至连一头仙风道骨的白发都碎成漫天白絮。

    玉苍山变得一片死寂，所有人死死的盯着冯道人。

    并不是因为他死了。

    相反，林夕再厉害也做不到一击杀死合体巅峰的修士。

    而是原本与道同行，风骨绝伦的道人，此刻竟然道袍碎裂，发丝尽去，变成了一个半身赤果，满脸横肉的光头大汉。

