    “瞧瞧，你这话说的，太傅大人那一句可是金口玉言，太傅大人那是谁啊，太子年幼时可是跟着太傅大人学习的，他老人家说的，那能有废话么？”

    “就是就是，能得太傅教诲，那可是多大的福分呢！”

    一个个溜须拍马，马屁都快要拍到天上去了！

    苏允弦沉默抿唇不语，白先生讲的那些，他早已是牢记在脑子里了。

    虽然不能像孟萧那样一字不漏的给记在本子里，可该记得他一个都没落下。

    太学府内也不知道是什么风气，一时间竟然兴起了记录‘课堂笔记’这狂浪潮。

    从太学府离开后，苏允弦便去了敏敏的铺子，到底敏敏这整个小铺子对他多少也是有些好处的。

    再想与人通风报信的时候，也不必麻烦的还得绕行几条道儿，苏允弦直接朝着严敏的铺子那方向走，不会引起不必要的怀疑。

    “这家，就是他们这，奥哟卖的那个什么面霜，那叫一个好着咧，用过之后我的这个脸啊，嫩的就跟那小娃娃的屁股蛋子似的！”

    “真的，那还能有假，你瞧瞧我这脸。”

    铺子门口有几个妇人聚集在此，领头的那人，苏允弦早前见过，好像是前面不远处摆摊儿卖糖渍瓜子儿的，听着这口音像是外地来的。

    一群人蜂拥而至钻进了严敏的小铺，没一会儿的功夫，一个个心满意和的提着几个牛皮纸包从这儿离去。

    “允弦，怎么今儿个回来这么早呢。”严敏边说着，连忙开始着手收拾铺子里地上的那一片狼藉，准备打算同允弦一块回去。

    苏允弦打从后面一把拉走她手中的扫帚，嘴里低声说道：“我来吧，你在这儿忙活一整日了，好好坐下歇一会儿。”

    俩人都成婚这么久了，哦不，俩人在一块这么些个年头了，严敏属实是没必要同允弦这般客气，既然有人自动请缨要要求打扫卫生，她正是何乐而不为呢！

    她将货柜下面的小马扎抽出来，坐在门口的位置，将身上的小荷包取下来，仔细的一枚枚铜钱儿碎银清点着。

    瞧着敏敏这一脸璀璨的笑容，苏允弦也情不自禁的微微扬起上唇。

    “今儿个多亏那西边儿卖瓜子儿的大嫂，带来了几个亲戚，瞧瞧，这可都是我今儿个卖面霜赚取的银子呢！”严敏说完带有一份得意的朝着允弦晃了晃手里的荷包。

    虽然苏允弦不知道这里面有多少银子，可从敏敏那一脸神采奕奕的神色来瞧，今儿个只怕是要比昨儿个生意更好呢。

    “这些都是邻里街坊送来的，还有这个，鸡蛋酥，你尝尝可好吃了，专门儿给你留的。”

    严敏说着，忙不迭的站起身来从那货柜的最高处取下了一堆东西。

    杂七杂八的堆放在货柜子上，琳琅满目的呈现在苏允弦的面前。

    “我寻思着，不如打今儿个开始，咱铺子里滞留的那些面霜，没来得及卖出去的，都送给邻居街坊使好了。”严敏说话间的功夫从那木盒子里抽出了一块儿鸡蛋酥，强行塞入了苏允弦的嘴里。

    苏允弦用余光扫了眼敏敏手里紧握着的木盒子，里面的蛋卷酥摆放的整齐有序，明眼人一瞧就能看得出来，其实严敏根本没吃，这里面还是个完好无损的一整盒。

    “你不是说味道不错，干嘛不给自己吃？”苏允弦是随手取出了两只蛋卷酥，一只塞入了敏敏的嘴里，一只被他放入了自儿个的口中。

    严敏朝着他眨巴眨巴眼一脸神秘兮兮的压低声线说道：“那我在这街上做生意，还能差这一口吃的呀，平日里他们给秤那蛋卷儿的时候少许会掉下来几块，又不能再塞回去卖，邻里街坊分分吃了。”

    苏允弦不禁一脸疑惑的怔怔的盯着眼前的敏敏，仔细的看了又看，才缓缓开口说道：“敏敏什么时候变得这么抠门了。”

    严敏从货柜底下取出了一本小账本，上面详细记录了每日的开支，每一笔每一笔记录的都很清楚，包括每一笔的进账，成本，一目了然。

    她长吁一口气，摇了摇头，‘故作老成’的仰起头看着允弦说道：“这不当家是不知道柴米油盐贵啊，我现在可是掌握着咱家的财政大权的人呢，我可是要学着好好过日子，争取早日咱一家都搬来京城，来安家落户！”

    全家人都搬来京城，谈何容易。

    起码也要帮外祖一家，洗刷冤屈，堂堂正正的回到这京城来。

    “这是你家要的李子，东西我搁这儿了啊！”一个扛着扁担一脸横肉的胖小子从严敏这铺子门口路过，正说着，将手头的扁担往地上一放，起身就走。

    严敏正满心疑惑呢，她不由得俯身弯腰，随手拿起了一个李子放在鼻尖儿嗅了嗅：“这李子还没到熟透的时候，允弦，你买的么？”

    她记得允弦可是从不喜欢吃李子的，还说什么酸涩难以下咽，那这一筐东西，是谁送来的？

    苏允弦眼睛够尖，他不过是仔细打量了一番便察觉到那一筐李子中的异样。

    李子底下像是还埋着什么东西似的，他将上面遮盖用的李子，一一给从框里给扒拉下来，这才弯腰将里面的那封信给取出。

    严敏这才幡然醒悟，起初她还寻思，是不是允弦这小子最近太猖狂，又在太学府得罪了啥人，人家要对他下毒手呢！

    合着，这玩意儿就是个幌子，实际上‘醉翁之意不在酒’呢。

    她也没有仔细的问，而是默默地拉开了一扇铺子门将门掩上，接着站在门口帮允弦“把风”。

    苏允弦潦草的看了一眼信纸上的内容，上面写着元清逸今日在宫内的境遇。

    据闻那太孙现如今已经同那位宫外来的‘神医’二人达成了一致，那位神医更是同意帮元清逸找到给贵妃秘密炼制毒药的药师，据闻今日下午已经抓到了人，现如今正在送往内宫的路上。

    “敏敏，太好了！”苏允弦的脸上难掩一脸的喜色。

