    放自然是不能放的，但杀又杀不死，难道就一直留在身边？

    陈默脸上一阵阴晴不定，看着这不死不灭的神念，内心很是无奈。

    这时安可儿也停下了嘲讽，反倒是轻笑出声：“道友如今打算怎办？不妨告诉你，在下这本念乃是由人气信仰凝聚而成, 只要本体不死，便永远不灭，便是化神修士来了，也是一样没有办法。”

    陈默冷哼，没有理会她，而是琢磨着等哪天回到内陆将其放出来，这么小一具神念也不知禁神法阵能否识别, 降下神通将其灭了。

    见陈默不说话, 安可儿还道他没办法了，笑意更甚：“道友，我有一个提议你不妨听听，只要道友答应，适才道友对我施加的神魂穿心之痛，在下可一概既往不咎。”

    陈默依旧保持沉默，安可儿续道：“道友不是想瞧那第三门秘术么？实话告诉你，如此神异的功法，其实要靠消耗吾之本念才能做到，道友也曾听说过远古时代，神祇降下传承的故事吧？靠的便是此手段！道友若是愿意放小女离开，小女立时便能将这第三门秘术于道友一观！”

    陈默哼了一声：“莫要痴心妄想，此事绝无可能。”

    安可儿轻声一叹：“道友无非就是担心在下报复，可眼下这般僵持，对你我都没好处，既然道友不愿将在下放走, 那封印总算可以了吧。”

    “封印？”陈默心中一动。

    安可儿道：“便如当初那贱女人镇压吾之本体一般, 道友你是人类, 无法理解我等诡物, 或许对你们来说千年已是茫茫一生，但对我等而言，却不过如白驹过隙，转瞬即逝而已。在时间的长流中，无论道友将小女封印得如何严密，也总会有封印破损的一天，即便那天可能要等上万年，对小女来说也只是睡上一觉罢了。”

    顿了顿，安可儿续道：“所以这是一个很划算的买卖，道友赢了现在，而小女则赢了未来，万年之后，道友是否存在都不知道，自然不必担心，就算还在，想来那时也不惧小女了。”

    陈默目露思索，倘若此女没有骗他的话, 那么这笔买卖倒还真的不错，至少对他目前的处境来说是个双赢的局面。

    只是, 就这样便宜放走此女, 那寒鸦城百万无辜百姓的仇怎么办？

    但他转念一想，操，当初安可儿本体杀的人肯定更多，但那位镇压她的大能却也只是将其封印了事，那位大能是何等强大的修士，都对诡物没办法，自家是闲操得哪门子心？

    眼下还是对付叶晚秋，保住小命最重要，至于寒鸦城的无辜冤魂，呵，这就是乱世的无奈！

    别说是杀不死的安可儿了，就算是那些屠城灭国的邪修，只要实力够强，依然能够逍遥自在，像这叶晚秋，杀的人不知比安可儿多多少，不照样活了上千年？

    修仙界实力为尊，又哪有什么公道可言？

    想通此节，陈默也就释然了，有多少能力做多大的事，他就一小修士，担不起替天行道的大任。

    念及此，陈默开口道：“那你说怎么办？”

    见陈默松开，安可儿顿时眉眼一笑：“很简单，只要道友立下心魔誓言，许诺返回内陆前，会将小女封印丢下，小女便为道友展示那第三门秘术。”

    陈默叹了口气：“便按你说的办。”

    “公子深明大义！”

    陈默摇了摇头，也懒得多说，按照安可儿要求立下了心魔誓言。

    而对方也很守信，在他立下誓言的瞬间，便燃烧起自身本念，瞬间，她的魂躯化作一本厚重的古籍，缓缓展开。

    陈默只觉一道玄妙至极的秘术进入他的脑海当中。

    《云龙百变》！

    “这！”

    突如其来的繁杂信息让陈默一下子呆立当场，即便是以他堪比结丹初期修士的神魂也一时有些承受不住！

    安可儿得意的笑声在他耳旁响起：“我早告诉过你《观空真图》是连化神修士都梦寐以求的无上典籍，这还只是下三门秘术，上三门秘术，便是元婴化神修士都没几人能够修成！”

    但陈默此时已经无暇理会此女，只因那秘术太过玄妙，让他彻底沉迷！

    就这样，他在坚堡傀儡中一连静坐了三日，才勉强将安可儿展示过来的知识接受。

    陈默长出一口气，双眸中是掩饰不住的震惊。

    这云龙百变的复杂程度，超了前两门秘术何止十倍！

    云龙，即蜃龙也，乃是传说中一种居住在海上云端中的龙属，极其神秘，见过其真容的修士寥寥无几，尤擅制造幻境。

    传说蜃龙沉睡时，便会形成海市蜃楼，迷蒙幻境，幻境中一切与真的一般无二，凡人只要靠近便会被幻境影响。

    古籍中曾记载有修士在海上旅行，遥遥瞧见一座仙岛，待离近了，发现灵果仙草遍地，苍茫云海间，仙鹤神兽隐现，极尽仙家盛境。

    那修士大喜，划船登岛，在这仙境中修炼，一晃六十年过去，这海上仙境却忽如梦中泡影，消失不见，只剩一头庞然大物与云海翻腾，不可一窥全貌。

    这时那修士才如梦初醒，惊觉一切为假，甚至连这六十年来修出的修为也消散不见，白白蹉跎了岁月。

    而这云龙百变，敢起这名字，自然有其不凡之处。

    它和玄微隐踪法一般，都有影响对方意识的妙用，只不过玄微隐踪法只能影响他人的潜意识，让对方下意识地将你忽略，但敌人只要用神识将自家锁定，便再难摆脱。

    而这云龙百变，则是直接影响对方的意识！

    据安可儿传送过来的知识所言，此秘术可以在对方脑海中制造与自身一般无二的幻影，即便被敌人用神识锁定，依然可以将这锁定转移到幻影身上，本体从容脱身。

    此诀共分七层，修炼到极致，可分身亿万，每一个幻身都与本体无二，敌人再难发觉！

    而倘若仅仅如此也便罢了，至多算上一极其巧妙的幻术，但这秘术变态就变态在，敌人即便被幻身击中，依然会受到重创！

    虽然身体不会有物理上的伤痕，但因为在敌人的意识中，自己已经受到重创，所以神魂也会自动屏蔽受伤的部位！

    举个例子，如果在敌人的意识中自己被幻身砍断手臂，那么虽然他可以一清二楚地看见自己的手臂完好无损，但却再也无法挪动手臂分毫！而且断口处还会传来剧痛，与真的被砍断一般无二！

    而要是心脏被刺穿......也会不受控制地停止跳动！

    除非对方的神识远超施术者，否则即便明知是幻觉，也断难破解此术！这便是此术真正的变态之处！

    翻阅着脑海中的信息，陈默只感觉前所未有的震惊，好似被打开了一个新天地。

    以前他只觉得天雷吼和玄微隐踪法已经是这世上玄妙至极的秘术，但是和这云龙百变比起来.....简直就是博士和高中生的差距！

    “如何，我没骗你吧？道友这便宜可是赚大了。”安可儿略显虚弱的声音在旁响起。

    陈默呵呵一笑，得了此女如此珍贵秘术，他也不好再没事折磨对方，犹豫了一阵道：“阁下放心，在下会按约定行事。”

    说罢，神识便退出了养魂袋。

    此时陈默也知晓了安可儿此前的打算，这云龙百变太过玄妙，陈默陷入冲击一连沉浸在原地三天，倘若他没有提前将安可儿的魂躯削弱到只剩下本念，其绝对能趁机逃出养魂袋，甚至有可能反过来袭击自己！

    不过眼下陈默既然得了好处，那自然不会再闲着没事干找安可儿算账，更何况这只是他的猜测。

    现在的他脑海中，只有迫不及待修行此秘术的念头。

    想到做到，他没有丝毫迟疑地盘腿坐下开始修炼，那叶晚秋不知什么时候便会进入第二层，时间紧迫下，陈默也不节省历练值了，开始大量使用贯注状态辅助修炼。

    还好之前突破至武圣境界也给了不少历练值，现在他总历练值已经接近一万五，倒也勉强够用。

    就这样，陈默沉迷在钻研云龙百变中，很快便是七个月过去。

    ......

    这日，陈默端坐在山洞内。

    但见其身侧幻影闪动，好似有无数陈默的分身要从他身体内脱离，形成道道扭曲的虚影。

    忽地，所有虚影融进他的身体当中，陈默睁开眼，黑眸中带上了一丝笑意。

    下一刻其身形一晃，已经消失在原地，等再次出现时，已经化作了四个一模一样的人影。

    “终于修成了！”

    七个月，付出了一万历练值，终于修成了这云龙百变的第一层！

    眼下，他已经可以分出三个幻身，这三个幻身与他本体几乎一模一样，起码得结丹修士来才能分辨。

    而这分辨，还是建立在细心观察的基础上，战斗过程中电光石火之间，哪里有时间让你细细去瞧？陈默估计，想在战斗中看破他这幻身，起码得是结丹中期的修士！或者修有破幻秘术。

    不过他在修炼了之后才发现，其实幻身和幻身之间也有差别，比如陈默的三个幻身，只有一个能对敌人造成伤害，在云龙百变中被称为“龙侍”，其他只能迷惑对手而无伤害能力的则被称为“龙仆”。

    这也合理，这云龙百变第七层能幻化出亿万分身已经够变态的了，倘若这亿万分身还都能伤敌，那别人还怎么玩？天底下哪有这般变态的秘术。

    “可惜，这云龙百变越往后修炼的难度便越是夸张到惊人，这第一层只是入门还简单些，那第二层按我现在的神魂强度，如果不借用贯注状态的话，可能上百年都修不成！”

    陈默轻叹道，忽地又自嘲一笑，心说自家也太贪心了些，这第一层他能如此快的修成，也该自足了。

    有了云龙百变在身，陈默也是信心大增，心说就算到时候不是那叶晚秋敌手，云龙百变加玄微隐踪法一起，想来自保也是足矣。

    不过他也没有放松，而是继续修炼巩固这门秘术，虽然修不成第二层，但这第一层练得久了，幻身也更不易分辨。

    就这样，又过了一个月，忽地一道光柱从祭坛中央冲天而起，却是叶晚秋离开了。

    陈默也没有拖沓，按照计划，此人前脚刚走，陈默后脚便带着阵灵也一并进入了第二层。

    随着冲天白光升起，陈默只觉天旋地转，四周飞速变化，等反应过来之时，眼前已是一座威严雄壮的宫殿。

    不过还未等他仔细打量这宫殿的布置，眼前便又是一花，四周景物如波纹般变化，最后竟变成了灰白的墙壁。

    “这是......”

    这墙壁他越看越觉眼熟，身下传来柔软的触感，陈默猛地起身，忽然惊觉自己竟然躺在床上。

    身下传来键盘的敲击声，还有室友聒噪的声音。

    “上路！上路！”

    “打野，你是死野区了吗？”

    “操，一群废物！带不动！”

    听着熟悉的声音，陈默竟忍不住鼻尖一酸。

    这就是周天鉴心大阵么......竟将自己送回了前世的宿舍。

    看着底下正在激战的室友，看着他们那熟悉的面容，陈默心中只剩下怀念和感慨。

    摇了摇头，他没有再过多地伤秋悲怀，而是低头朝自己腰间看去，现代服饰上，十分突兀地别着一枚造型古朴的令牌。

    显然是靠着此令，陈默才能在幻境中保持清醒。

    他轻轻拍了拍，一道虚影便从令牌中飘出。

    “小友，老夫来了，这就是你的梦......”

    阵灵话说到一般戛然而止，显然被眼前的景象震到了。

    “小友你这是......哪国人啊？”阵灵结结巴巴问道。

    陈默不动声色：“前辈，破阵要紧。”

    阵灵如梦初醒：“哦对对对。”

    语罢，它双手打出道道法诀，顿时陈默身侧的景象变得虚幻，几个室友的声音也像是被拉长了一般，忽远忽近。

    这时阵灵的声音再度响起：“小友，周天鉴心大阵针对的是你内心深处最不愿意回忆的记忆，老夫已将幻境扭曲，接下来你只需要直面回忆便能破阵。”

    听了阵灵的话，陈默露出了若有所思的神情。

    最不愿意回忆的记忆么......

    老实讲，他长这么大，还真没遇上什么大事，记得的几个痛苦回忆，顶天了就是和老师顶嘴被叫家长，表白暗恋对象被拒这类小事罢了。

    以他穿越以来几十年的经历，这些真的不值一提了。

    是以他也想不到自己会遇上什么。

    就在陈默思考之际，宿舍门外突然传来了敲门声。

    “咚咚咚。”

