    上次来这里的时候，咕嘟是跟着琴等人闯过前几关的，相比起第二关的火焰地形，第一关的田野上的魔兽反而要强许多，他们也是好不容易才打过去的。另外，第一关的魔兽留下了尸体，第二关及之后则没有，也能看出两个秘境主人的幻术水平差距。

    　　而现在，这些再次刷新出来的魔兽就拦在了众人面前。

    　　“开始你的表演吧，”昆易笑眯眯地对伊流翎说，“让我看看你弓手的信念吧。”

    　　纪舒翟和咕嘟可不懂这一套，只当昆易日常嘲讽伊流翎，便将目光转向了后者，看他作何反应。

    　　“那还不简单？”伊流翎笑了一声，从包里拿出自己的长弓，拉开。

    　　灵体延伸出现，但同时附着在箭矢上的还有另一种玄之又玄的神秘力量，伊流翎一箭射出，所过之处的魔兽纷纷爆裂开来，竟没有一只能挡住箭矢的去路。就这样，混乱的魔兽群中被开出了一条通道，而它们显然也意识到了有敌袭，立刻掉转头对准了几人。

    　　“原来是爆裂类的信念啊，”昆易咋舌，“你领悟这个不会是因为自己爆炸了吧？”

    　　“那我把你也炸了试试？”伊流翎白了他一眼。

    　　大部分的职业都有类似的可以说是职业特性一样的加成技能，比如用弓的有弓手的信念，魔法师也有元素之心。但这种东西因人而异，不同的修炼者会拥有不同的特性。

    　　事实上，艾什的姓名天生所带的燃烬之力，有的人也能通过火系元素之心做到，而昆易不是很看好他能很快领悟这东西，才会想着多找些带属性的物品给他增幅。

    　　至于昆易自己，他虽然自认天赋卓绝天下无双，但是也正是因为他几乎全能，反而不知道侧重于哪一系比较好，毕竟元素之心这类东西是只能单一存在的。昆易瞄上的是无属性元素之心，这样比较适合他的职业，虽然相比之下加成倍率也会弱一些，而且更难领悟。

    　　在几次尝试未果之后，昆易已经打算转战单独某一系元素，先弄出一个元素之心，不行以后再换就是了。

    　　比如兰迪刚来索迦高中的时候，他的信念雏形走的是加速的方向，但他毕竟不是真正的弓箭手，比起速度，伤害更重要一些。于是，他在学校的培养中将属性更换成了破防，也因此之前那只红嘴鸡才会被兰迪随便一箭射穿。

    　　伊流翎这个技能其实还比较适合他，毕竟游侠类职业缺乏对群手段，大部分情况下他们都是跟本命道具联手来对付多个敌人。但是柚笙是个盆栽，指望它跟那些巨型植物或者猛兽一样独立作战，基本是不太可能的，而升级版的爆炸箭至少能起到范围攻击的作用。

    　　之前塔塔尼会炸成那个鬼样子，也可能不完全是白玉之弩的作用，伊流翎的信念也在其中起到了一些什么影响吧？

    　　不过，昆易不觉得伊流翎是普通的爆裂信念，因为那种东西他见过，一般是击中第一个敌人的时候箭矢就会爆炸，然后引发一片区域内的连锁反应。而伊流翎的炸裂范围虽然没有那么大，他的箭矢却可以在引爆了一个敌人之后，再飞向下一个。

    　　用魔法师的话来说，这是个射线技能，而不是一个法球技能。

    　　“你还在发呆吗？”伊流翎持续输出了几箭，确实干掉了大量的魔兽，但是他发现一件令人惆怅的事情，那就是他的平均箭矢杀敌数在降低。

    　　倒不是说威力出了什么问题，而是随着魔兽数量的减少，它们学聪明了，逐渐散开阵型将几人包围。一旦分散开来，每条直线上的敌人就没那么多了，伊流翎总不能原地螺旋射箭吧？

    　　纪舒翟战战兢兢地举着门板，有点后悔没多叫几个人，而他身后的咕嘟却并没有关注这些敌人，而是盯着之前死掉的那些魔兽尸体，不知道在想些什么。

    　　“啊？哦！”昆易回过神，连忙举起碎颅法杖，“给你瞧瞧爷新学的群体攻击，火圈术。”

    　　他话音刚落，一个火元素构成的圆圈就在几人脚下成型，然后火圈不停扩大，直到与包围他们的魔兽圈重合。

    　　由于那火圈看起来就像是小火苗的集合体，也并不散发出什么恐怖的气息或者令人难受的高温，因此那些魔兽看起来很是不以为然。能够混到这个级别，小小的火焰能奈它们何？

    　　在魔兽们的眼里，这几个人族已经黔驴技穷，什么东西都拿出来打人了，所以它们干脆继续逼近。至于那个火圈，随便撞散了就行了。

    　　然而，就在它们碰到火圈的一瞬间，炽热的火焰冲天而起，将周围的魔兽全部吞噬。

    　　这下，魔兽都意识到了不对，但是灼烧的疼痛已经让它们无暇去思考，只是不停惨叫着在地上打滚，企图熄灭这些火焰。

    　　但是，昆易的火焰哪是那么好对付的，他将法杖举得更高，那些火焰也像是受到了召唤一般，燃烧得更旺了，甚至传染到了后方还没有中招的其他魔兽。

    　　就这样，在五分钟后，田野里只剩下一片烧焦的魔兽躯体。

    　　“哇，”昆易脸白了白，“累死小爷了，这些东西吃啥长大的？怎么一个个都这么耐烧？”

    　　“那不是很正常，动物怕火，所以魔兽在进化的途中就是会有意识让自己的皮肤更不容易被烧着啊。”伊流翎幸灾乐祸地说，“你忘了吗？我们的校服虽然穿起来像是纯棉的，其实也是魔兽皮改的。”

    　　“哼，小爷当然知道这些事情，”昆易感觉自己的知识面被质疑了，“只是爷很少穿那么便宜的衣服，一时之间没想到而已。”

    　　听到这里，伊流翎沉默了，因为昆易说的没错，他的衣服那都是用稀有材料做的，类比到武侠小说里也是天蚕丝之类的玩意，什么水火不侵都是小事。

    　　不过，昆易对这些衣服最满意的地方，竟然是睡觉的时候穿着很舒服，每当他吹嘘这一点的时候，斐辉画都会出手教训他。

    　　唉，怎么就没叫上斐辉画呢？伊流翎觉得自己有些失策。

    　　纪舒翟叹了口气：“大家都是兄弟，别炫富了成不？”

    　　“但是，咕嘟记得，”跟其他几人不同，咕嘟之前一直在沉思，现在似乎终于想明白了，立刻出声提醒道，“还有一个BOSS呢。”

