    对于钟繇的话，徐晃不疑有他，脸上顿时露出抑制的不住惊喜。

    “武都、汉阳有变？你可曾知道发生了什么？”徐晃脱口问道。

    “事发突然，未来得及探查！”钟繇无奈地摇了摇头。

    “嘶……若真是武都有变，那可真是天赐良机啊！”徐晃说到这里像是想到了什么，话锋突然一转，“钟大人，那就快放他们入城吧，当面问问武都那边到底怎么了！”

    “不可呀……”钟繇摇了摇头，迟疑着说道，“本官知道公明将军心系百姓，不忍他们在城外受苦。”

    “但这些乱民来得实在蹊跷，或许其中暗藏着西凉的奸细，不能轻易放他们入城啊！”

    “奸细？”徐晃淡然一笑，显得无比自信，“区区百余人而已，就算全都是西凉的细作，在我徐晃面前又能翻得起什么风浪？”

    “钟大人尽管放他们入城，给他们一些粮食，到时我自会派人看住他们！”

    成了！

    钟繇等得就是这句话。

    有了徐晃这句话，放难民入城的功劳还是他钟繇的；可以一旦出了问题，这口黑锅就会由徐晃来背。

    完全无压力啊！

    但做戏就是要做全套，要是这么轻易就答应下来，多少显得有些刻意了。

    “公明将军！本官蒙丞相不弃，添为司隶校尉，牧守一方百姓。若是贸然放人进城，给城中百姓造成损伤，那本官真是万死难赎其罪了！”钟繇义正言辞地拒绝道。

    徐晃也不乐意了，直接把眼一瞪，不爽地说道：“钟大人，你这是在质疑本将的能力吗？区区百余难民，能造成什么损伤？”

    “公明将军……”钟繇赶紧摇头，满脸歉意地说道，“不是本官不信任你，只是个事关重大，万一丞相怪罪下来，我担待不起啊……”

    “嗯……”徐晃脸色稍稍缓和了一下，摆了摆手说道，“钟大人放心，此事也与战事有关。如果丞相怪罪下来，本将会为钟大人解释的。”

    果然如此！

    钟繇心中暗笑，脸上却还是平静地说道：“既然公明将军这么说，那本官也就恭敬不如从命了！”

    说着话，钟繇转过头对身后的侍从下命令：“立刻去搭建粥棚，让这些难民都能吃上刚出锅的粥。”

    很快城门洞外就打起了粥棚，米香味也飘散在空中。

    章城门城门大开，吊桥放下，让城外这些难民顺着吊桥进到城内。

    徐晃早就带着人等在门口，难民刚一出门洞，就有士兵围上去维持秩序，让这些难民排成排去领粥。

    这些难民一个个衣衫破烂，面黄肌瘦，看起来就像是逃难了好多天的样子。逐一接过士卒放发的白粥，全都感动得泪流满面，也来不及这些官员的身份高下，齐刷刷跪下就要磕头。

    钟繇和徐晃就并肩站在不远处，看着眼前这感动人心的一幕，眼神中都没有泛起任何波澜。

    自桓灵以来，这天下乱了将近三十年，到处都能遇到食不果腹，衣不蔽体的难民，早就已经麻木了，心中完全激不起半点波澜。

    等这些人吃得差不多了，徐晃钟繇两个人才慢慢悠悠地走过来。

    这两位穿着明显与其他官吏不同，一看就不是什么小人物。

    难民又赶紧跪下，生怕冲撞了两位贵人。

    钟繇自觉地撤后一步。

    徐晃跨步上前，用鹰隼般的目光在这些难民脸上划过，这才冷冷地问道：“凉州各郡最近受灾，尔等却有西面逃至长安，行踪实在诡异。说！你们到底是何处的难民！谁要是敢说半句假话，你们都要给他陪葬！”

