    女孩子们都会亲自带着这些询问的人去三楼的内衣店店里，女人们单纯的只是觉得内衣好看。也有些男人表示要买内衣，这些男人不排除是有些想为老婆情人买内衣的想法，但是更多的恐怕是对这些姑娘们有些什么别的想法，这些卓越不管，卓越只管这些姑娘会不会把这些男人带到内衣店去办会员卡。

    这二十多个模特引起了商场的轰动，有些姑娘身边都是为了一圈人，大家都拿着手机在那拍照，姑娘们几乎也找到了成为明星的感觉，站在中间欣喜地接受着别人的关注。这些女孩子都是当地一家表演学校里面的模特专业的学生，所以身材才都会这么好。而卓越给出八百块钱一天，包中晚餐，还有提成，这个待遇对于这些学生们来说已经算是比较高的了，于是才有这么多的小姑娘踊跃报名，而卓越才能够在这么多的报名者当中选出这二十多名佼佼者来。

    接着，卓越打开手机看着，忽然就在朋友圈里面看到有好几个人发布了一些图片，图片里面都是拍的卓越的这些请来的内衣模特。看到这卓越更加的欣喜，最后简直变成了惊喜了。他的手机里面有很多人的手机号码，这些都是以前送外卖的时候留的手机号码，一些经常在网上买东西的往来客户卓越就会直接在手机上面把号码存上，后来也就都加了好友了，这一来二去的卓越手机里的这款通讯软件里面就有了很多的好友，突然在这里面看到几个好友发布的朋友圈卓越一下子发现了另外一个途径，一个意外之喜，他似乎觉得自己找到了另外一条宣传的道路，而且这个活动是不需要他来宣传的，朋友圈里的这些照片就是最好的宣传方式。卓越拿着手机找到几个女孩，让他们拍出最漂亮的照片，然后自己开始发到自己的朋友圈，并且标明了在商场的位置。

    到了此时，卓越的心情是非常好的，赶紧的去了三楼，往三楼的门店里走去，去了那之后卓越才发现了一个问题，也是另外一个惊喜。平时冷冷清清一天也难得有几个人进去的店里此刻已经有很多人在里面了，本来每天只有两个店员今天特意加了一个变成了三个店员，但是显然三个店员是完全不够用的，这么多人在选购，还有人在咨询办理会员卡，还有要结账买单的，根本就忙不过来。不过忙不过来卓越也没有办法，目前只有这三个店员，他总不能自己跑进去当店员吧？本来想进去问问销售数据的，但是此刻显然是没人有时间来搭理他的，最关键的是他也不好意思进去。

    虽然没有看到销售数据，但是看这人气就知道这销售数据显然要比平时好很多，卓越心满意足地再次下楼，在四处游荡，认真地关注着每个姑娘身边的情况，也开始拿起一个笔和本子在那记录着一些数据。当然，这些数据也只有他自己才能看得懂。

    看起来卓越很闲，但是实际上一点都不闲，他一直都在认真地观察着下面这些模特身边的情况，也时常去三楼观察店里的情况。下午，卓越去了人事部，再三求着人事部的人给他临时调两个店员去内衣店帮忙，人事部也为难，一时之间从哪去调人？最后，卓越直接说了一句，这是王总的意思，人事部的人一下子就怂了，最后不知道从哪给调了两个姑娘给卓越，卓越带着两个在其它店卖衣服的姑娘去内衣店给帮忙去了。虽然他们对于这个内衣不了解，但是基本的招待顾客这一点还是懂的，再说了，都是女人，对内衣裤总是会有些了解的。

    虽然是加班，平时卓越在下午五点半就下班了，但是这次，一直忙到晚上九点半商场准备打烊了他才下班回家，回到家都已经是晚上十点半了，累的跟什么似的，直接倒床上就睡着了，不，准确地说是倒在沙发上就睡着了。

    第二天卓越依旧是八点多钟就到了公司，只不过没有去公司，而是直接进了商场，直接进了店里面，详细地查看了昨日的销售数据，也查看了会员卡的办理情况，最后对几个店员开会，拿出自己一直随身携带的小本子，把他认为出现的问题都一一地向这些店员们做了说明，说了她们在工作当中需要进行改进的地方。

    卓越在这之后，拿着从店里面拿过来的登记数据走到了那个他临时征用来的办公室，走进去之后里面已经有些女孩在化妆了，有些女孩子还在吃着自己从外面打包过来的早餐。

    “卓总来了呀。”

    “哎呀，卓总，你今天好帅啊。”

    “卓总今天真帅呆了，我有点喜欢你了。”

    “卓总有女朋友了吗？我给你介绍个女朋友好不好？”

    “卓总，你看我怎么样？我可以做你女朋友吗？”

    “……”

    卓越一进去就被一群姑娘给调笑着，说实话，虽然卓越也是个老不要脸的，但是被这么多女孩子围着调笑，他也实在是有些抵不住了。

    “好了好了，不要开玩笑了，你们该干嘛干嘛，该化妆的化妆，该去里面换衣服的换衣服，还在吃早餐的就赶紧把你们的早餐吃完，不过，都保持安静，听我说话。”

    卓越走到办公桌前面坐下后说道，随后开始说道：“本来我答应你们的是每天晚上给你们结算当天的提成，但是呢，我估计错误，每天你们工作结束之后，商场也都关门了，根本就没地方给我们，所以以后的提成都由第二天早上结算吧，咱们现在开始结算昨天的提成。

    我叫到名字的人自己过来签字领钱，如果对于你的提成金额有问题的可以直接跟我说，我们可以等下一起再去店里面那边去查一下记录，放心，答应你们的不会少你们一分钱。”

    卓越一边说，一边拿出自己今天一大早从银行at里面取出来的一万块钱，也就是说，他用来发这些姑娘们提成的钱都是他自己的钱，这笔钱是他早几天刚刚领到的上个月的工资。

    在做这个活动之前他就已经在策划方案里面写的清清楚楚，用来给这些模特的提成直接由店里面出，在店里办理一张一千块的会员卡给模特反馈一百块的提成，这个数额并不算高，只不过问题是，这个策划方案现在高琴那边不签字，所以，他也就不可能能从店里面拿出一分钱来。

