    四目相对，伶陌就站在斗魂台上，没有任何准备。

    “可恶，这家伙还是一如既往的狂妄……”

    裁判的示意下，风笑天已经开启武魂了，然而，伶陌还是不为所动。

    台下，观战的火舞都忍不住骂道，风笑天之所以来找伶陌下战书，原因可能是因她而起。

    不过这些都不重要……

    “他狂妄不假，但……他确实有狂妄的资本……”

    旁边的火无双平静的说道，内心毫无波澜。

    他似乎已经看到了比赛的结果了，毫无疑问，风笑天必输。

    当然，也没有人会认为风笑天会赢。

    因为他不是主角，这种越等级作战能获胜的剧情，也只发生在主角身上。

    青光涌动，风笑天的身体明显发生了变化。

    伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。

    头上的长发也被渲染成了青色，最为奇特的是，从他的左肩上，冒出一个狼首。

    青色狼首目光森然，盯视着唐三，一丝丝寒意不断从它释放出来。

    疾风双头狼，疾风魔狼的变异存在。

    疾风魔狼本是一种中高等的武魂，但变异成了双头狼，就已经令它变成了接近顶级武魂的存在。

    “双狼头！变异武魂吗？有点意思……”

    这一切，都在伶陌的注视下完成，看着风笑天的武魂，伶陌不禁有些感叹。

    难怪他这么有信心找自己下战书，或许是这武魂给予的勇气吧。

    “为什么不开武魂，你是有多看不起我？”

    风笑天没有动，而是质问道。

    “我不认为，你拥有让我开武魂的实力，出手吧……”

    伶陌回答的非常直接，气的风笑天差点原地爆炸。

    “狂妄，我看你一会儿怎么死……”

    怒斥一声，风笑天一直杀来，利爪狠狠的抓来，直扑伶陌。

    那利爪划过，带着疾风剑刃，锋利无比。

    这一爪，碰到任何一个五十级以下的魂师，必定被划破。

    然而，他面对的是伶陌，因此，这一爪注定没有任何效果。

    只见，伶陌轻轻抬起右手，他的手掌忽然变成寒玉状，非常奇特。

    轻轻一抓，直接将风笑天的利爪握着在手中。

    “什么！怎么可能……”

    风笑天对自己的破防能力有着极度的自信，但是……就是这样的破防能力，竟然连伶陌表面的皮肤都无法伤及一分。

    伶陌稳稳的抓住风笑天的利爪，戏谑的笑道：“就这点本事吗？如果只有这种程度的话，我劝你直接投降吧……”

    毫不夸张的讲，融合了至尊骨之后，伶陌的防御，别说他风笑天，哪怕是一位魂圣，也未必能击破。

    伶陌就算站着给他打几个小时，他都无法蹭破一层皮。

    “你得意的太早了……”

    忽然，原地狂风大作，借着这个间隙，风笑天从伶陌手中挣脱，以疾风利刃迅速划了几下。

    但……那利刃在里面身上，直留下一阵阵金属撞击的呯呯声，一点伤都没有留下。

    “天啊，这家伙的防御力到底有多惊人……”

    场内外所有人都震惊了，伶陌表现出来的，各个方面的属性都太过变态了。

    以至于有人断定，这家伙根本不是人。

    早先的辅助效果，后来的速度，力量，到现在连防御也这么变态。

    到底还有什么是他兼顾不到的，或者说，他的缺点是什么？

    “你在给我挠痒痒吗？”

    自始至终，伶陌连武魂都没有开，仅凭身体纯粹的防御能力，竟然挡住了风笑天所有的攻击。

    可谓惊煞全场。

    “好戏还在后面呢！”

    一声惊喝，风笑天恼羞成怒，不打算试探了，直接上大招。

    忽然，一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。

    在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打。

    借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，升高到了距离地面五十米的距离。

    “还会飞？啧啧，这武魂有点意思……”

    虽然伶陌早有预料，但是确实想不通，风笑天的武魂为什么拥有飞行的能力。

    “天啊，这个风笑天竟然拥有飞行的能力，为什么先前从未见过？”

    前面的预选赛，加上晋级赛，这家伙一直都没有使用过这种能力。

    一时间，整个校场都沸腾了，十分惊讶！

    这家伙竟然把底牌藏到了最后，实在是太能藏拙了。

    可惜，如果他这一次碰到的对手，是史莱克学院的其他人，或许他还能借助空中的优势，获得胜利。

    但是……他这一次碰到的对手是伶陌，一个拥有孔雀武魂的飞行类魂师。

    他……同样具备飞行的能力！因此，风笑天的这个优势，也不复存在了。

    “伶陌，我承认你很强，但是……我是不会放弃的！

    接下来，我会用我自创的魂技向你发动攻击，小心了。

    魂技名曰：疾风魔狼三十六连斩。”

    疾风魔狼三十六连斩？

    听起来很霸气，就是不知道威力如何。

    “来吧！我接着就是……”

    伶陌还是没有开启武魂，直接站在下面。

    甚至，连一点动作都没有。

    他要干什么？

    “天啊，他不会是想……”

    “他不会是想凭肉身的防御，硬抗三十六连斩吧？”

    “这也太疯狂了！没想到这最后一场斗魂了，竟然还能目睹这么精彩的比赛……”

    一时间，全场沸腾，无论是场内外的其他战队成员，还是那皇家卫兵，都投来了不可思议的目光。

    “院长，小陌的想法是不是太冒险了些，这根本没有必要……要不要阻止他？”

    史莱克阵容前，唐三直接说道，他太熟悉伶陌了，看到他这一个动作，就知道他接下来要干什么。

    弗兰德摆了摆手，冷静的说道：“不用，小陌做事，向来有分寸！

    既然他准备硬接，必定有硬接的底牌。

    杀人诛心，好厉害的一招！这小子还是一如既往的腹黑。”

    弗兰德算是看出来伶陌的想法了，很简单……就是在没有任何防备的情况下，接下你的最强一击。

    在这样的打击下，会对对手造成巨大的心里创伤。

    可谓杀人诛心之法，只能说，这世上也只有伶陌能做得出来。

    “真不知道，他到底有多大的信心，竟然真敢干……”

    “这不是很正常嘛！他什么时候让我们失望过了？”

    