    周五，燕云运动场。

    今天是燕云中学生运动会的日子，准备已久的各中学体育生们，将在这里展现他们训练的成果。

    而在入场口，李长河挨个拍了拍同校的体育生们的肩膀。

    沉声说：“咱们燕云中学的第四连冠就交给各位了！让那些小子看看咱们上届冠军的实力！”

    茫然了一瞬的体育生们，瞬间反应过来：“摆什么领导架子？”

    “女装呢？拉拉队服呢？”

    “演谁呢？昨天还这么精神，今天就虚了？”

    吼声之大，让附近的不少参赛者侧目。

    还以为燕云有什么名为‘女装’的战术。

    而李长河右手还挂在脖子上，穿着有些臃肿的冬装风衣。带上了风衣兜帽，围上了围巾。一副虚弱的样子。

    哪还有昨天和体育生们说骚话的精神，一副纵欲过度的姿态。

    “对不住，偶感风寒。也只能在观众席上看着你们了。”李长河咳了两声回复说。

    “滚，麻利的滚！”

    .

    看着他们入场后，李长河对着某个方向微微点头。

    现在，确定给他们留下了足够的印象。

    等会入场后，他们也能在观众席上看到一个穿着同样衣服，右手吊着的家伙对他们挥手。

    不过，那就不是李长河了。而是白洛河伪装的。那种距离下，单靠肉眼很难看到对方的脸。也就只能从衣着上分辨了。

    先给他们留下足够的印象，他们会潜意识认为那是李长河。

    加上参赛者队伍中的项五的配合，要是出现什么事件，可以给李长河带来不在场证明。

    白洛河在伪装成李长河的同时，还能在必要的时候接应。算是一石二鸟。

    唯一要小心的，就是这里还会有别的【玩家】。

    这里是那些【玩家组织】打算碰面的地方。

    估计都在观众中隐藏着呢。

    【长城】估计也安排的人手。他们虽然不能直面帮助李长河，但能从李长河给出的信息作出准备。

    这么些【玩家组织】聚集在人数密集的地方聚集在一起，要是搞点事情。危害太大了。

    不过，这次【长城】也很小心。除了正常巡逻外，还有暗哨潜伏在观众里。都是经验老道的家伙，不会出现什么破绽。以免暴露了李长河这颗‘暗桩’。

    几个【玩家组织】之间的秘密行动，却被【长城】提前准备了，那其中肯定是有奸细啊。

    得避免这种情况发生。

    “李八，你现在在哪里？”【好友】中罗凯发来询问。

    他正乔装成一个学校的教练，在走廊口让过一位打扫卫生的阿姨。

    这就是唯一能帮忙的地方了，【长城】不能表现的和【将军山】有任何超过以往【玩家组织】的关联。但【好友】中倒是互相联系，得到情报或指示。

    进化游戏版无间道？

    “我？刚从你面前走过去啊？”李长河回应。

    罗凯沉默了一会...强忍着自己回头的欲望。

    妈的，刚刚那走过去的是打扫卫生的阿姨啊！怪不得杨东说‘狗骑’牛逼，这连下限都深沉了不少啊。

    “你还学过乔装？”罗凯有些纳闷，他要是【长城】里出来的还好说，【长城】‘暗桩’乔装，暗示，之类的都会整一手。

    可李长河明显不是啊，他一个野路子哪来什么乔装技术？

    “不，这是邪术。”走廊深处，那位胖乎乎的阿姨笑了笑【好友】中回复：“要不说幻影坦克呢？”

    他和白洛河短暂碰面的时候，白洛河用【化妆A】的技巧给他施展了伪装。

    “...”罗凯并不想接梗：“一切小心。”

    “我知道，不然你们【持有者】就守寡了...她还没发觉吧？”

    “还没有。要是不想被她发现，就祈祷吧。祈祷这群家伙是一堆菜鸡无病呻吟而已。那么你也不用危险渗入，她也不会被送走了。”罗凯回应。

    “也是，是不是菜鸡。我很快就能知道了。”李长河回复着。

    这些都是自我安慰罢了，让总部下达指令的事件。必然不会是什么小事。不然全体‘暗桩’这么辛苦做什么？

    李长河推着卫生车，看着放在空桶里的邀请函，那是【玩家组织】送来的。

    上面写了一个房间位置。

    那里应该不是碰面的地址。估计还有第二地点甚至第三地点。

    因为当李长河随着指示来到地点的时候，发现地址是...洗手间？

    神了，要是一帮气势汹汹的【玩家】躲在洗手间里开会或接触。

    那逼格掉落不少啊。

    进去要问他们吃了吗？

    而且，根据百晓生的情报，这次接触应该有七个【玩家组织】。李长河却没有再走廊里看到任务自己以外的人。

    “不出所料，每个【玩家组织】的联系地址不一样。发起者应该是怕被一网打尽...进去后，估计会有下一道提示。”罗凯回应。

    “也是...要是一堆【玩家】在厕所里被一网打尽，人都不用做了。”李长河想了想：“不过...让我在洗手间里找线索，太操蛋了！”

    推着卫生车缓慢进入洗手间，李长河目光闪烁。要是推开门发现一个【玩家】隔着，铁定要请他吃一顿。让他溺毙在自己的...

    正想着，就看到邀请函发出微光。

    同时，门板内部也微微发光。

    李长河心里一动，伸手比划了一下，发现这个门板比较厚实。门板后面。也没有写着那些什么广告电话和‘小哥哥加我，我靓女132*****’之类的玩意。

    是新加上去的啊...敲了敲，空心的...

    李长河默默点头，果然恶心。

    没有邀请函还真不好发觉。抬手一拳打碎门板。不出意外，从中拿出一个传送卷轴。

    “这样啊...地点其实不是在运动场吗？这么说其他几位【玩家】也是在其他地点啊。【长城】和小白的接应反而没有用了。”李长河啧啧嘴，有点神秘的感觉。

    看了看四周没有人，李长河身上空间闪动。

    换上了瘟疫医生的套装。为了以防万一，还将【大佬铅】拿在手里。将一盒子的【制裁长钉】别在左腰上。背后再背上标枪。一切准备就绪。

    “好吧，就让我看看。你们卖着什么药？”

    一把打开卷轴。白光一闪而过。

