    “怎么样？”魏巧依问到。

    “答应了。”高典回到。

    听到这话，魏巧依顿时松了口气，说：“那就好。”

    两人来到一家咖啡厅等待着。

    这周围没有茶楼，最近的茶楼也有一公里，太远了一些。

    “希望这次能成吧。”魏巧依说到。

    高典应了声，心里没什么底。

    其实第一个是最容易的，综合对比之下，田络是最容易邀请过来的。

    但是最容易成功的，却并没有成功。

    当然邀请是肯定可以邀请来的，只是两人不愿意。

    在第一个这就出现问题，后面两人高典心里就没底了。

    第二个人，名叫汪希华，也是一名一级面点师，不过在一级面点师中，只是处于中游水平。

    和田络相比，汪希华的厨艺就显得差一些。

    同时，汪希华和田络不同的是，田络有跳槽的想法，但是汪希华没有。

    但是也并非没有希望挖走他，这位汪希华虽然没想着跳槽，可是他所在的饭店，最近的生意很差。

    没有哪家饭店是常青树，有辉煌的时候，自然也有落幕的时候。

    汪希华所在的饭店，就是处于快要落幕的时刻。

    若是没有大的变化，倒闭是迟早的事情。

    汪希华一直没有离职跳槽的想法，并非他没人要，恰恰相反，以他的厨艺水平，还是非常吃香的。找一份工作，那是简简单单。

    他之所以一直没走，是因为此人重情重义，不愿意在这个时候离开。

    这就是汪希华比较难挖的地方。

    但是他也有弱点。

    据调查，汪希华的儿子快要到结婚的年纪，他现在很需要钱。毕竟结婚要买车买房，还有各种花销。

    不管如何，相比于田络来说，挖走这位汪希华的难度更高。

    这次，没有让两人久等，很快汪希华就赶过来，神色匆匆。

    “汪厨师你好，我是高典，这位是魏巧依。”

    见到汪希华过来，高典连忙起身道。

    态度比对待田络更加热情一些。

    因为汪希华没有像田络一般，迟到一个小时。人家给面子，高典自然也会给面子。

    “你好，你好。”汪希华笑着说到。

    高典引他坐下，随即打量着这位汪厨师。

    他相貌普通，看起来有些憨厚，面容憔悴，似乎满是心事。

    坐下来之后，汪希华开口道：“两位的来意，我大概猜到了，咱们就开门见山的说吧。”

    高典和魏巧依对视一眼，高典说到：“正合我意，汪厨师一看就是爽快人，那么我们也别弯弯绕绕的，直接进入正题。

    这次我们来，正是想邀请汪厨师来典心楼工作。”

    汪希华神色如常，丝毫不觉得意外。

    他已经猜出来对方的来意，他之所以会来，是因为对方邀约，他不来显得不够礼貌。

    再者，有些事也要当面说清楚才好。

    “实不相瞒，我知道两位的来意，也有些心动，但是我暂时不能走。”汪希华说到。

    “汪厨师还想继续守着？”魏巧依开口问到。

    汪希华苦笑道：“我也不想，但是我现在的老板，对我有知遇之恩，我不能在他们最困难的时候离开。所以……抱歉了。”

    “汪厨师的行为，值得敬佩。”高典说。

    汪希华苦笑着摇头。

    他并不觉得自己的行为多么高大，他也想谋一个出路，现在他正是需要钱的时候。

    可是他的性格，以及他长久以来养成的品格让他不允许自己这样做。

    汪希华内心，也是充满煎熬的。

    高典正色道：“汪厨师你的行为固然值得钦佩，但是你也要为自己考虑考虑。”

    汪希华闻言，沉默的喝着茶，一言不发。

    他何尝不知道？

    可这件事……他实在没办法。

    高典想要劝说，可是话到了嘴边，又说不出来。

    他可以有许多劝说的话，可是让汪希华放弃自己的坚持？这对汪希华来说，也挺不公平的。

    而且汪希华这种知恩图报的人，是值得钦佩的，难道还让别人忘恩负义不成？

    所以那些话，高典并不想说，觉得说出来，也是苍白无力的。

    随即，高典叹了口气道：“汪厨师真的不考虑？”

    汪希华沉默着，他内心有些动摇，过了一会儿，他坚定道：“抱歉！我不能离开。”

    高典和魏巧依闻言，都知道已经没法再劝。除非让汪希华做一个忘恩负义之人，不然的话，就没办法再劝说什么。

    但高典还是有些不死心，他说到：“汪厨师可以回去慢慢考虑，半个月内给我答复都行。”

    汪希华说：“谢谢。”

    随后高典和汪希华寒暄两句，便与魏巧依一起离开了茶楼。

    来到外面，两人都有些气馁，连续两人都邀请失败，这第三个……成功率更小。

    “汪希华这人挺好的。”魏巧依说到。

    “是啊，相比于那个田络来说，我更愿意邀请汪希华来典心楼。虽然厨艺差了点，但是人品好。”高典说到。

    魏巧依点头，赞同高典的说法。

    田络的厨艺水平是挺不错，可是为人心机太重，而且有些贪心。

    反观汪希华，他厨艺水平虽然只有一级中游水平，可是他人品却是极好，知恩图报，在最危难的时候，都没想过离开。

    这样的人招进来，也能让人放心，不用担心什么时候突然被人挖走。

    有时候，人品可比厨艺更加重要。

    “可惜，人品太好了，反而挖不走。”高典说到。

    “是啊，如果我们是他东家，那么自然是欢喜的，但我们作为挖人的，人品反而成了阻碍。”魏巧依说。

    两人感慨一番，都觉得有些可惜。

    高典虽然留下半个月的考虑期限，但是他心里没有报太大的希望。

    汪希华现在的东家，看似摇摇欲坠，但是也不是半个月就会倒闭的。

    所以，汪希华在半个月内离开，几乎不现实。

    “第三个咱们还要去看吗？”魏巧依问到。

    第三个人……

    高典现在想起这位的资料，就觉得一阵头大，他甚至不明白，为什么会发这人的资料给魏巧依。

    相比于前面两人，挖走这位的难度更大！

    成功率可以说是极低的那种。

    如果说汪希华还有一些希望，那么这位可就真的是没什么希望了。

    因为，这位厨师，人家自己开了一家饭店。

    挖人一般都是挖走员工，把人家老板挖走的，几乎没有。

    两人要做的，也不是收购，而是单纯的挖人。

    所以他被放在第三位，也是高典惊讶的缘故。

    魏巧依也知道这位的情况，说实话两人的目标，一开始就是田络和汪希华。

    然而这两人都邀请失败，剩下的就只有这一人。

    想了许久，魏巧依才咬牙道：“去试试看！虽然希望渺茫，但也并非完全没有希望。”

    高典点点头，他知道是这样，可希望大一些的汪希华都没能挖走，这位……可以吗？

    高典心里没底。

    两人决定试试看，不试就完全没希望，试一试的话，还是有点希望的。

    两人开车来到目的地，不远处就是他们目标开的饭店。

    他们的目标，名叫马海亮，是三个人中最年轻的一位。

    现在三十多岁，属于中青年一代的面点师。

    其厨艺水平和汪希华一样，也是达到了中游水准。

    “要进去吗？”魏巧依问到。

    “先等等，邀请这位，我们得花点手段。”高典说到。

    魏巧依皱眉道：“你想做什么？”

    高典看着魏巧依的眼神有些不对劲，立马就知道是她想歪了，他立马说到：“不是你想的那种手段，而是用点策略。正常的邀请，肯定是不行的。”

    魏巧依闻言，点了点头，她也知道，正常的邀请手段是不行的。

    这就好比，有人来典心楼挖高典，让他去别的地方工作，高典肯定会觉得这人失心疯了。

    “你想换个什么策略？”魏巧依问道。

    高典沉吟一会儿，说到：“先这样……再这样……”

    魏巧依闻言，不停的点头。

    等高典说完之后，魏巧依才开口道：“这样真的可以吗？”

    高典说：“可不可以我不知道，不过先试试看呗，反正比直接去邀请要好得多。”

    “也是，那就这样试试看。”魏巧依说到。

    “那我们准备一下，然后再进去。”高典说。

    魏巧依应了声。

    …………

    汪希华回到饭店处，突然一个声音传来。

    “老汪，你去哪儿了？”

    汪希华回头一看，是自己老板。

    “老板，就出去散了散心，没去哪儿。”汪希华说到。

    他说了谎，有些心虚，也不想让老板想太多。

    这时，他老板笑道：“老汪，你可没有说实话啊。咱们这么多年的朋友，还不和我说实话吗？”

    汪希华闻言，顿时明白老板已经知道了。

    他连忙说到：“老板，我没答应。”

    他老板叹了口气说到：“我自然是知道你的。”

    他抽了口烟，语气颇为感慨的说到：“老汪，咱们认识多久了？”

    汪希华想了想说道：“应该有二十来年了吧。”

    “是啊，二十来年了，时间过得真快啊。

    现在回想起来，我们刚认识那会，意气风发。

    时光如梭，岁月如刀。你我都不在年轻，这店也从辉煌走向了落幕。”

    汪希华老板语气感慨道。

    汪希华闻言，抿着嘴，沉默一会儿说道：“老板，或许还有希望。”

    “希望？还能有什么希望？该试的办法，我都已经试过。其实我也没有太过悲伤，这开饭店和人一样，从出生到死亡，都是必须经历的。

    就像天地万物的轮回一样，不可避免，无法避免。

    如今的店，就像是一个老人，正在不可避免的走向死亡。”

    听到这些话，汪希华内心特别的不是滋味。

    这家店，不仅仅是他老板的心血，其中也有他的心血。

    可以说，这是汪希华一点点看着它成长起来，到达辉煌，如今又走向落幕。

    “今天突然有些感慨。”老板笑了笑。

    汪希华沉默着。

    “老汪，你有机会就走吧，你我认识二十年，早已经不是员工与老板的关系，我们是朋友。我也希望你未来能够过好，所以你要是有机会，就离开吧。”老板说到。

    “老板，你这是要赶我走？”汪希华问。

    “我不是赶你走，只是希望你好。说句实话，但凡这店还有救，我也不会放你走。”老板说到。

    汪希华无言以对，他不知道该说什么才好。

    “这些天，我也再帮你寻找后路，不过我找的那些，不一定合你的意。所以你若是遇到合适的，就离开吧。”老板说。

    汪希华还是沉默着，良久之后，他才说道：“老板，我明白了。”

    他老板拍了拍汪希华的肩膀说：“别这样，纵然以后咱们不一起工作，但是我们还是朋友，这点是不会改变的。”

    听到这里，汪希华脸上也露出一丝笑容，重重的点头。

    汪希华心情沉重的来到厨房，如今厨房里没什么人，在厨房里的，都坐着玩儿手机。

    汪希华也没有去管，因为没办法去管，客人都没啥，厨房又怎么忙碌得起来呢？

    他思索着老板和他说的话，他能够听得出老板言语中的真挚。

    但也正是因为如此，他内心才更加不舍。

    不舍归不舍，汪希华也在思考自己的后路。

    他还有家庭，还有一个快要结婚的儿子，上面还有需要赡养的老人，用钱的地方很多。

    若是他没了工作，他们一家人可就过的困难了。

    他儿子虽然也开始工作，但是现在的工资很低，养活自己都勉强，更别说养活一个家庭。

    暂时来说，汪希华还是家里的顶梁柱。

    他不为自己考虑，也得为家里人考虑。

    他想要找工作，还是比较容易的。

    但是主要问题是待遇，待遇太差的话，他并不想去。

    他出来工作，就是为了挣钱，谁愿意去待遇差的地方呢？

    “典心楼吗……或许可以去问问。”汪希华喃喃自语。

    他心里又有些羞耻，明明刚刚才拒绝，现在又打算去问问。

    若是脸皮薄的，都开不了这个口。

    汪希华的脸皮也不厚，但是他还有家庭。

