    连一位极星武皇中期的杀手堂强者，都在顷刻之间，灭了肉身，毁灭了元神，这一幕，对在场众人震慑不可谓不大。
    一时之间，整个广场上寂静无声，各大一流势力，更是同时保持了沉默。
    见到这一幕，纪尘峰只是深深的看了项云一眼，就要再度派人。
    “纪长老，不如先让我鹰涧峡谷先行出战如何？”
    就在此时，观礼台上，傲风忽然开口说道。
    此刻傲风双目凝视着广场上的项云，眼中带着一丝浓浓的杀机！
    纪尘峰闻言，淡然一笑。
    “既然是傲风殿下开口，我杀手堂自无意见！”
    下一刻，不用傲风开口，他身后的鹰涧峡谷，八大将末席的星魂飞掠上前。
    “星魂，杀了他！”傲风冰冷的传音道。
    “殿下放心，胆敢羞辱我龙族，此人今日必死无疑！”
    星魂淡漠的回应，人已经飘然而至，来到了项云身前！
    “项宗主，我鹰涧峡谷第一战，由在下领教宗主高招！”
    见到星魂出手，项云目光一缩，终于是露出了凝重之色！
    此人与项云在银月森林有过一次试探，不过，极星武皇后期的修为，加上龙族天生强大的肉身，当时的项云，几乎完全不是此人的对手。
    但此刻，感受到对方平静目光下的杀机，项云却是点头道。
    “请阁下赐教！”
    话音刚落，星魂已经是一步跨出，瞬间来到项云身前，一爪向着项云心口抓来！
    空气瞬间压缩，发出一阵尖啸，这一爪还未触碰到项云，恐怖的劲风已经将项云逼得身形一晃！
    项云体内龙象般若功第七重瞬间开启，紫金色纹路爬满全身，项云一拳递出，与之对轰一记！
    “轰……！”
    全爪相交的瞬间，爆响一声，项云倒滑出去数丈，而星魂也是忍不住倒退出一步！
    “嗯……！”
    只是一瞬间，星魂就感觉到项云的进步。
    才短短数日时间，竟然修为再次精进，这让星魂对项云的忌惮和杀意，又加重了几分！
    几乎没有留给项云任何喘息的时间，星魂一击出手，下一击，便以雷霆万钧之势，瞬间袭向项云！
    项云眼中厉芒闪动，毫不畏惧，迎战而来！
    两人一个是宗师级体修，一个是龙族强者，都是肉身强横，竟是直接近身肉搏起来！
    拳掌交击之下，发出的都是金属碰撞般的闷响，整个广场上，瞬间席卷起一场罡气浪潮！
    转瞬间，两人已经交战数十个回合。
    星魂不愧为鹰涧峡谷八大战将之一，哪怕是末席，也是战力惊人，将极星武皇后期的修为，以及他强横的肉身之力，爆发到了极致。
    哪怕项云开启了龙象般若功第七层，龙象之力惊人，却依旧不是此人的对手。
    无论是力量还是速度，项云皆是不如对方，被逼得节节败退，情况凶险无比！
    无名宗众人都是忧心无比的看着这一幕，生怕项云出现丝毫意外！
    然而，众人并不知道，正在与项云交战的星魂，此刻心中却是暗自惊骇起来。
    在外人看来，项云此儿科处于绝对的下风，似乎随时都有可能落败，甚至，星魂还可能是在故意戏弄项云。
    可是星魂自己却是清楚的感知到，项云竟似乎在与自己的战斗中，逐渐的变强！
    明明自己占据了绝对上风，可无论他如何爆发出更强大的能量，项云却是一次次，出人意料的抵挡住自己的进攻。
    此刻他隐隐发现，项云的力量、速度、乃至身体的强度，竟然都是上涨了一截。
    而且自己所给的压力越大，对方似乎增长的越快！这种诡异的情况，让星魂越打越心惊。
    而项云此时虽然神情冰冷，心中却是激动无比。
    与星魂这种极限的近身搏杀，所产生的的强大压力，竟然让他迅速加快了对玄龟精血的融合，体魄修为快速提升着。
    这种极限之下的快速提升的机会，简直是可遇不可求，他恨不得与星魂就这么一直战斗下去，直至冲破宗师级体修中期瓶颈，进入后期之境。
    然而，星魂可不是蠢货，很快便发现了项云的意图。
    一瞬间，星魂抽身而退，与项云拉开了一段距离！
    两人目光交汇，星魂声音冰寒道。
    “项宗主果然手段高明，竟想借他山之石攻玉！”
    项云闻言，冷笑道。
    “辛苦阁下了，这效果还算不错，就是能够再持续一阵就更好了。”
    “呵呵……只怕宗主没那个机会了。”
    星魂目光一冷，周身竟是腾起一层白茫茫的云雾，瞬间笼罩了整个广场，将项云也包裹在内！
    “昂……！”
    一声龙吟响彻天地，随着云雾翻滚之中，一道身影倒射而出，重重的撞击在广场阵法之上，竟是项云的身形。
    “咳咳……！”
    项云一阵剧烈咳嗽，脸色有些发白，极品防护云器，无垢月华袍的衣襟之上，被留下了几道淡淡的划痕！
    “宗主！”
    “项云！”
    无名宗众人都是惊骇的望着一幕！
    项云冲着众人摇了摇头，示意自己没事，旋即又看向了广场中央的那片巨大云雾！
    此刻随着云雾一阵剧烈翻腾，一条通体暗红，身形长达数百丈的血色巨龙，悬浮于广场虚空之上，带着恐怖的威压，正死死的盯着自己！
    这星魂竟是显露了自己的本体，这种状态下的星魂，战斗力变得更加恐怖，庞大的龙威，更是令人心惊胆寒。
    “项宗主，天上掉馅饼的好事可不会常有，接下来若是在下不小心伤了宗主，还望宗主莫要见怪呀。”
    化作龙躯的星魂口吐人言，声音中充斥着浓浓的杀戮之意。
    项云闻言，非但没有畏惧，反而是玩味一笑。
    “真是可惜呀，本来还想多玩一会儿的。”
    听到项云如此戏虐的口吻，星魂一双龙眸之中，厉色一闪！
    “不知死活！”
    “昂……！”
    随着一声惊天龙吟，血龙身形猛然卷动，从天而降！
    一只弥漫着血雾的龙爪，向着项云当头罩下！
    看似庞大笨拙的龙身，但无论是力量还是速度，竟然都远胜先前，根本不是极星武皇中期之境的云武者能够抵挡！
    这一爪之下，众人都有一种感觉，胜负已分！
    饶是七大宗门之人，也看出来，项云此刻的力量和星魂化身本体后的力量，差了不止一个档次，双方一旦正面碰撞，项云必败无疑！
    然而，让众人大惑不解的是，此刻面对这惊天一击的项云，竟然依旧神色淡然。
    甚至他还抬头，凝目观察了一下，星魂这龙爪的形态，脸上竟是没有丝毫惧意。
    这是什么情况，难道这位无名宗宗主被吓傻了不成？
    就在众人惊愕之际，这骇人一爪已经从天而降，闪电般笼罩了项云全身！
    “轰隆……！”
    随着一声惊天巨响，大地剧颤，众人脚下的大地如同浪潮起伏，几乎站立不稳。
    而项云所站立的位置，已经被拍出了一个漆黑幽深的巨大坑洞，青冥峰的护山大阵，都被直接洞穿了，黑烟滚滚而起！
    “嘶……！”
    所有人都是倒吸一口凉气，这一击的破坏力实在惊人，项云被这一击轰中，最怕就算他肉身强横，不死也要重伤吧！
    甚至就连星魂，一双血色龙眸之中，都是露出一抹兴奋的神采。
    “嗯……！”
    然而，就在此时，杀手堂纪尘峰和七大宗门的强者，都发出一声轻咦之声！
    “小心！”
    鹰涧峡谷一方，傲风身旁，那名身形高大，且双眉细长的老者一声低喝！
    “铛铛铛……！”
    几乎是长眉老者开口的瞬间，星魂背后从脖颈到龙尾，脊骨中央的龙鳞之上，竟是冒出了一长串火花，耀眼之际！
    “嗯……！”
    星魂大惊，龙躯猛然一卷，身形翻滚望向身后虚空！
    只见，一袭白衣手持苍玄巨剑的项云，不知何时，竟然出现了他身后的虚空之中，冷冷的望着自己！
    “啧啧啧……龙族的鳞片果然坚硬，竟然能够挡住我这一剑，毫发无损。”
    “你……”
    见到毫发无损的项云，星魂顿时如见鬼魅，惊骇道。
    “你什么时候出现在我身后的？”
    星魂的目光猛然瞥了眼下方，那空无一物的黑洞，他明明感觉项云刚才，已经不可能逃脱，怎么会突然出现在身后，还对自己斩出了一剑！
    “星魂，这小子的身法很诡异，你要小心！”
    长眉老者再次出声警告！
    星魂心中一惊，气息立刻锁定项云，旋即又是两爪撕裂虚空，向着项云抓去，这两爪快如惊雷，威力比之先前，还要惊人许多！
    但诡异的一幕却是出现了，面对星魂这恐怖的龙爪，项云脚下一动，足下竟是腾起两道白烟。
    项云身形就如同一只飞鸟一般，身形化作一道幻影，在虚空中连踏数步，看似简单的几个晃动，那威力惊人的龙爪，分明从他身躯撕裂而过，最终却是没有触碰到他的身躯，就这么被轻易的避开了！
    “这……这怎么可能？”
    星魂龙眸之中血光闪动，禁不住惊骇出声！
    七大宗门之中的强者，都是眼中精光闪动，面露异色。
    而纪尘峰此刻更也是双目凝视着项云，心中惊疑！
    杀手堂最为擅长的就是隐匿和身法一道，可如今项云施展出的这门身法，他竟是闻所未闻，诡异至极！
    见到众人的震惊反应，项云不由心中冷笑，凌波微步的玄妙，又岂是你们能够洞悉的？
