    “赵国的李牧怎么会突然出现在上党太行之地，王翦先前不是所言北方有匈奴骚扰，身处雁门郡的李牧不会南下征战吗？”

    神情难看至极，那卷布帛文书更是被双手攥的紧紧的，厉色忽闪，将文书上的信息再次纵览一番，桓齮从上党越太行山进攻赵国的赤丽、宜安二城，本以为唾手可得。

    不曾想，被突然出现的李牧率领八万大军于肥下埋伏，五万秦军全军覆没，上将军桓齮被俘，根据文书发来的时间，估计此时已经传遍整个上党郡、河东郡了。

    一战而出，秦国领兵上将军被俘虏，从自己继位以来，还未发生过如此之事，就是前些年老将军蒙骜伐赵的时候，也是奋战至死。

    刹那之间，手中这卷布帛文书所传递出来的讯息冲淡先前蒙武一路大军的胜况，思忖数息，用力的将文书揉成一团扔入不远处的火炉之中。

    “大王息怒！”

    少府令赵高虽不知道布帛文书上所语为何，单从大王神情来看，想必是桓齮上将军那路军马似乎遇到了赵国李牧，而且还吃了不小的亏。

    不然，大王不会如此，旋即，心中便是一禀，自己手下的罗网融入王室黑冰台，本就有刺探军情、谍报的作用，但自己却没有收到任何的讯息。

    亦或者，自己将赵国雁门地区的人手调往燕国追杀燕丹了，以至于监视空虚，被那李牧钻了空子，才悄然间出现在上党太行山区域。

    “息怒？”

    “息怒有用？燕丹如今在哪里？”

    秦王政心情正是不好，听着身边的少府令赵高说道这等无用之言，更是气不打一处来，行至跟前，便是一腿踹了过去，将身躯微躬的赵高直接踹到在地。

    怒吼一声，不出声还好，也不知道赵高所负责的燕丹一事现在如何。

    “赵高无用，那燕丹退路严密无比，直接以数十位燕赵游侠的代价，强行走出秦国关卡，入燕赵之地，而且身边还有多名化神武者护持，罗网正在不惜一切代价追杀。”

    “如今……燕丹已经回到易水武阳，大王请放心，再给赵高一段时间，一定可以将燕丹的头颅斩下。”

    浑身颤抖不已，数年来，还是第一次感受到大王的怒气，头颅低垂，未敢抬起，一颗心跳动的飞快，那燕丹的确难缠，身边的化神武者一个比一个强大。

    罗网虽有越王八剑，但在去岁对付墨家那群人的时候，已经有了不少损伤，如今还未完全复原，再去追杀燕丹，力有未逮。

    当然，这等事若是说出来，估计大王当会更加愤怒，以头抢地，深深而道。

    “燕丹之事，暂且搁置一旁，即刻起，罗网密切关注赵国上下的一举一动，若有异样，即刻来报。”

    “传寡人手令，调动关外大营的三万大军奔赴上党，辛胜为领兵将军，同时召回荥阳之地的蒙武，率领五万大军，应对李牧的进攻。”

    近来之事，一件一件连环而上，先有燕丹，再有桓齮，事情若是传遍山东六国，秦国颜面何存，五万大军全部覆没，冠礼亲政以来，从未有如此败绩。

    看了看跪立在大地上的赵高，冷哼一声，快步行至上首条案出，执笔快速写就文书，递给赵高，李牧既然攻破桓齮一路，想来近月来的战果都将不存。

    蒙武那一路虽有功成，但平阳之地处韩国、魏国、秦国、赵国交界，长期驻兵也是要花费相当大的代价，念及此，眉头又是紧皱。

    “平阳漳水一战，韩国与魏国可有动静，三晋一体，蒙武大败赵国，韩魏不会无动于衷？”

    而后，看着少府令赵高双手接过文书，秦王政又紧问了一声，韩国历来精于权谋，魏国则是在全力休养生息，一个可以抵抗秦国的赵国，不会被他们忽视的。

    “大王，三日前，罗网传信，新郑与大梁均有出兵或者出粮草辎重的决断，只是却一直没有兵马动静，故而此事正在核实之中，未曾给予禀报大王。”

    赵高低语一声，徐徐而落，此事自己也有收到，但韩魏两国有此决断是一方面传言，但两国均没有真正的动静，故而不敢谎报，以免扰乱大王决策。

    “哼，如今蒙武大败赵穆，韩魏两国就算有此决断，也不会有什么动静了。”

    “但既有传言，定然有痕迹留下，全力搜寻，此次大军东出，无论如何寡人要让三晋无视桓齮的兵败，永记大秦的悍勇强大！”

    上将军桓齮兵败，若然传荡山东列国，或是使得山东列国以为秦国不过如此，那……不是自己想要的，那是自己的耻辱。

    更是整个秦国上下的耻辱！

    “喏！”

    赵高不敢有疑，干脆的应声而道。

    “即刻准备车驾，寡人要赶回咸阳，处理这次大军东出事宜。”

    一切安排完毕，秦王政也没有继续停留在濮阳的心思了，来回在厅中走动，比起陪同骊姬在濮阳玩乐，一天下大势更为重要。

    “喏！”

    赵高刚起身，便又是一礼。

    一个时辰之后，一行浩荡的车马队伍，从濮阳而出，两个千人队前后护持，行走驰道，快速从濮阳西行，直奔函谷关，直奔咸阳所在的方向。

    ******

    “上将军桓齮被李牧在肥下伏击，全军覆没，自己也被俘虏？”

    一如秦王政先前所想的那般，秦国上将军在上党之地被赵将李牧强势击败的消息，很快在上党郡、河东，乃至向着三晋之地快速散发。

    所过之处，三晋臣民为之精神大震，对于韩魏来说，虽是赵军大盛，但三晋一体，与有荣焉，能够击败不可一世的强秦，实在是令人痛快。

    至于漳水北岸赵国十万大军溃败的消息，则是被有意无意的淡化了，新郑之内的天上人间区域，更是有诸多韩国贵族谈论此事，似是兴趣很不错。

    三层的一处幽静雅间之中，周清端坐厅前上首，身侧跪立着娇艳如花的焰灵姬，一边轻抿手中美酒，一边口中轻语，目光落在下首的一人身上。

    那人虽眉目清瘦，但衣衫锦绣，中年模样并不显得衰老，双眸深处灵光涌动，静静坐着，身侧同样有舞姬伺候，不过很明显并不上心。

    “却如此，李牧原本驻守在北方雁门、代郡区域，而且前段时间，春日初起，北地匈奴骚扰的很是频繁，无论是谁怕是都想不到李牧会突然出现在太行区域。”

    “平阳漳水一战，上将军蒙武虽大败赵巨鹿侯赵穆，但声势不显，反而被桓齮之事压下，大军首次东出，受此挫折，大王定不会这般收场。”

    那中年清瘦男子颔首以对，李牧的出现的确出人意料，但如今想来已经没有作用了，其人击败上将军桓齮之后，已经收复桓齮攻掠的城池，反而，军势反扑秦国境内。

    大军首次东出，必须以绝对的力量震慑三晋，震慑山东六国，如今看来，远远没有达到这个目标，以大王的性情，定不会就此作罢。

    “先生以为接下来该如何？”

    周清点点头，对于山东六国来说，无论军败多少次，只要有一次胜利，便会压过所有的失败，一如这次，但对于秦国来说，首次东出，失败是不被允许了。

    放下手中那只珊瑚酒樽，目光看向下首。

    “哈哈，姚贾一介行人署卿士，本不合掺和此事。”

    “但昨天，罗网却是在华阳之城抓到了一个人，想来这个人武真君乎很有兴趣，故而，为了此人，姚贾觉得，这或许是一个契机。”

    “一个可以扭转当下局面的契机！”

    秦国朝政规矩，极为厌恶越位之举，法治之下，只需要做好本职便好，纵然越位而有功，也是当被重重的惩处，姚贾摇头一笑，若是自己为中枢重臣，自然当直接上书。

    但自己的资格还不够，而如今的新郑之中，武真君绝对是最有资格的一个，而且根据大王对其的盛宠，其上呈的文书，份量决然与他人不同。

    “哦，一个契机？”

    周清自是明悟姚贾所想，没有多言，若是其所言的那个契机，真的有用，那么，自己不介意助力一二，因秦国军败而给予三晋之国信心，可是一个不好的情形。

    既是抓到了一个人，还被姚贾如此重视，此人绝对不俗，亦或者有特别之处。

    “多日前，新郑西宫就有传言，要助力赵国对抗秦国，只是一直没有行动，姚贾传信罗网一直紧紧盯着，昨日，终于有了收获。”

    “罗网不仅擒拿了那位从漳水北岸慌忙逃回来的使者，还在其身上搜到了携带韩王大印的文书以及赵将廉颇的往来书信。”

    “一切秦国所需要的，在那使者身上似乎都找得到，或许此人的出现是巧合，但对于秦国来说，则是一个契机，武真君以为何？”

    大军东出，必要名正言顺，否则，便是不合大义。

    这个东西虽有些虚妄，但山东六国却无比坚信这一点，不然，不义而战之国，其余诸国共伐之，数百年来，一直如此。

    月前，秦军攻伐赵国，所起之名便是赵国数年来，一直干涉秦国内政外事，前有长信侯、文信候之事，近有郑国渠侵扰之事。

    先前，秦国内政初稳，未曾反击，而今当讨回颜面，是故三晋无议论，之前也未有支援赵国，而今，赵国李牧陈兵太行山，秦军艰难抵挡。

    若要打开局面，当转向韩魏，继续谋之。