    上午，11点半。

    漫无目的一阵乱逛的墨上筠跟阎天邢，被夜千筱的一通电话给制止了。

    夜千筱在电话里说，刚下机，堵车，估计要晚点儿才到。

    挂了电话，墨上筠跟阎天邢说了下情况。

    “那就别去了。”阎天邢极其热心地给她提建议。

    都有男朋友了，还去相亲？

    以‘相亲’为借口吃个饭也罢，结果还迟到？

    墨上筠嘴角微抽。

    “不行，”墨上筠摇头，“我欠她一顿饭。”

    “欠谁？”阎天邢眯眼。

    墨上筠已经跟封帆暗度陈仓了？

    “夜千筱。”

    听到这回答，阎天邢将疑惑压下去。

    “怎么欠的？”阎天邢疑惑地问。

    “这个……”墨上筠转身想走。

    “谈恋爱第一步，”阎天邢搭住墨上筠的肩膀，语重心长道，“坦诚。”

    墨上筠想了下，估摸着集训已经是过去式了，同阎天邢说也没什么关系。

    于是，她道：“在检讨上，她帮了个忙。”

    不用她过多描述，阎天邢便想到什么。

    “所以你拿来糊弄我的检讨，是抄她的？”阎天邢似笑非笑地看着她。

    “说糊弄有点过了。”墨上筠辩解道，“应该是应付。”

    阎天邢直接被她气笑了，眉目染了些许笑意，“是咬文嚼字的时候吗？”

    墨上筠拍了下他的肩膀，跟个旁观者似的劝道：“大气点。”

    “下次别落到我手上。”阎天邢非常贴心地提醒道。

    本来就看出墨上筠检讨不对劲，存心想放她一马，只是没想到她竟然夜千筱暗中勾结……

    “放心，不会有下次的。”墨上筠爽快道。

    “希望。”

    阎天邢丢下两个字。

    一个侦察连的副连长，原本跟他不会有什么交集，不还是一起当过集训营的教官？

    接下来会怎么样，还说不定呢。

    但是，见墨上筠一副“绝无可能”的模样，阎天邢没有戳破她。

    “我现在过去，”墨上筠低头看了眼表，随后朝阎天邢问，“你呢？”

    “一起。”

    阎天邢不假思索地回答。

    本来就只有两天假，墨上筠明天能不能请到假另说，反正满打满算都不到两天……现在还要因为墨上筠去‘相亲’而耽误几个小时，划不来。

    就吃顿饭而已，他跟过去，还能防止封帆跟墨上筠对上眼。

    一举两得。

    “那走吧。”

    墨上筠倒没想那么多，直接道。

    ……

    12点整，墨上筠跟阎天邢准时抵达事先预约好的餐厅。

    然后，在服务员的带领下，在订好的餐桌旁坐了下来。

    夜千筱跟封帆还没有来。

    最新消息，估计要等十来分钟。

    时间不长，墨上筠跟阎天邢就等着他们到再点菜了。

    因为是普通的吃个饭，所以也没有订包厢，但——

    刚坐下不到两分钟，墨上筠就注意到隔了几桌、处于隐蔽位置的一位……妇女。

    手指上戴了婚戒，应该是已婚的，称之为‘妇女’也符合情理。很有气质，穿着打扮也不错，看得出有着极好的修养。

    而且，光是看容貌，应该四十不到，但估摸着她是保养得当，年龄可以适当地往前提一点儿。

    因为从他们俩抵达之前，她就坐在那边，所以应该不是跟着他们来的。

    可是从他们坐下开始，她就忽然拿出一张报纸来，摊开来挡住脸，然后偶尔探出头来打量他们。

    由于动作过于明显，并且偷瞥的动作毫无技术含量，墨上筠想不发现都为难。

    “怎么回事儿？”

    手指在桌面轻轻叩着，墨上筠不留痕迹地朝妇女方向看了眼，然后朝阎天邢问了一句。

    “不知道。”阎天邢显然发现了，淡淡道，“没恶意。”

    真要有恶意的，也不会被轻易发现。

    墨上筠耸了耸肩。

    虽然没恶意，但感觉……怪怪的。

    跟偷偷观察孩子相亲的长辈似的。

    想至此，墨上筠抬手摸了摸下巴。

    没准，真有这可能？

    怀着这个疑惑，墨上筠跟阎天邢说了几句话，因为坐在一起，靠的也近，做了几个亲昵的动作，果不其然——

    见到那位妇女不可思议地睁大眼。

    只是，为了防止情绪过于外露，所以很快就用报纸挡住了脸。

    见此，墨上筠跟阎天邢对视了一眼，心里都有了个底。

    “看情况，不大妙啊。”

    优哉游哉地分析着，墨上筠拿出手机，准备随时接听墨沧的电话。

    既来之，则安之。

    事先做好心理准备，没错的。

    扫了眼她的小动作，阎天邢朝她附耳道：“人来了。”

    闻声，墨上筠扬眉，抬眼朝前方看去。

    果不其然，见到了两道迎面走来的身影。

