    

    第683章全都白白给铁长念

    这就是她怀胎十月生下的儿女？！

    她这个当娘的跟他们认错，他们视而不见，铁长念那边心心念着，她不知道磨浆是什么，但是她听懂，她的好儿子天未亮就起来做人家磨什么豆，她想问，究竟铁长念给他们吃什么迷药，迷得儿女如此般护着铁长念？！

    恨，她压抑不住，终于气愤踢一脚脚边的小凳子发出一声巨响表达自己的怒气，暴走回去！

    铁小山兄弟听到动静出来看见程氏怒火冲天的背影，兄弟俩失望地摇头，才向他们保证不过一刻钟，她就这样，她真的能改吗？

    不能。

    长念一等人去迷雾林的日子定下来，一大早，秀洪婶就过来帮忙做早膳。

    “银枝、银雪，要听话，不能耍脾气。”每每出门，六奶奶一家不断吩咐银枝银雪。

    “嗯。”

    二小只说什么都点头的人。

    “银树，最近你小心些，别相信别人的话，别跟陌生人走，只相信你相信的人。”长念不放心叮嘱着银树，因为黑衣人的事情，她至今心中难安。

    她问过太叔延，他们一行人去迷失林后，还有一个暗卫跟在银树身边。

    长念不是在吓银树，是希望他学会警觉，有安全防范意识。

    “知道，姐姐。”银树郑重点点头。

    在众人叮咛中，长念一行人起行，怕打扰太叔延的休息，二辆马车，初十、四君、初三骑马跟在马车的二侧。

    没有路过镇上，银树他们坐牛车出来，朱泉顺便把小山磨好的生豆浆送到铺子里。

    对于村口那边常客来说，他们习惯三十公子的马车，一见马车出去，就知道长念姐弟去外祖家。

    铁小山起来得早，长念他们走后，放龙一它们出来，让它们在院子里活动，他挑着担子帮长念浇菜园子。

    长念这边的菜园子，打理得很好，长念不在时，通常是他或者秀洪婶他们过来浇。

    “长念，在家吗？婶子扛黄豆过来。”

    铁小山正在浇地，有人拍着院门，大叫起来。

    “来，周菊婶子。”铁小山打开门，看见周菊母子站在门外，周菊背着一大筐子，她闺女提着小篮子过来。

    “我听二丫说，说长念这边收豆子，三文钱一斤，我就扛过来，现在还收吗？”黄豆几乎家家户户都种，收成高，又能充饥。

    “收收，不过豆子要好。没有坏豆，没有霉豆，按镇上卖的价格来收，过称就给银子。”考虑以后要卖玉浆，家里的黄豆肯定供应不上，就在村里收，昨天从大牛家收一百三十斤。

    “没坏，过来时，我挑过，小山你可以看看。”周菊放下筐子，把自己的豆子打开给铁小山看，铁小山看了几把，晒豆子时没有淋着雨，晒得很好，也没有坏豆。

    “收的。婶子先等等，我去拿称。”

    铁小山回屋拿称，出来时，秀洪婶和六奶奶、杏儿她们过来，正好有几个婶子送豆子过来。

    三文一斤，这价格是镇上卖价，背到镇上卖，店家压到一文二斤，实在要用银子，不然一般人舍不得卖，一文二斤还不如留着自己吃，或者炒香给孩子当零食吃。

    众人正在忙碌称豆，结算，程氏提着空篮子过来。

    “周菊婶子，你的豆子八十七斤，一起二百六十一文，你数一数。”铁小山从自己腰间的银袋子里拿出二百六十一文给周菊婶子。

    不料，给出的二串六十一枚铜板被一只手抢走，众人看见程氏板着脸，“不能给！！”

    钱突然被抢，周菊求助看向铁小山。

    “娘，还我！！”铁小山对程氏的所为，失去耐心，伸手过去向她讨要。

    “不给！！凭什么！”程氏一下子把铜板塞进自己的胸前，“这是我们家的银子，凭什么要给铁长念买豆子，有这银子，我买多少肉不行？不给，你也别在这里帮人家做苦力！走，跟娘回家，这是我们家的银子，不能白白便宜了别人！！”

    这个别人，还特意鄙视看向秀洪一眼。

    是，是，就是这些人，老来占她家儿女的便家，不然以她儿女的本事，哪用借什么银子给她建房子，按着铁大山回来的进山的次数，家里没有三百两也能存个一百两，可是，家里就是没有银子！

    昨天回来，她仔细看了小山和大山的房，只找到六七两碎银子，现在看到铁小山帮铁长念收豆子，还从自己口袋里拿银子，她明白。

    不是没有银子，有银子，全都白白给铁长念。

    程氏不傻。

    她还精明的对比以前大山他三叔的收入，当时他三叔能每个月给十两家里，还包一家的米粮，还自己存下不少，不少哪来的银子给谢禾买金饰银饰，就连银树，小小年纪的他发冠都是纯银。

    这还是拜师，跟着师傅的情况下。

    她家大山，小山住在山里头，凭自己的本事打猎，又没拜师，不会分师傅一半，而且是二个人，比他三叔还多一个人，这样怎么可能没有银子？

    可惜，她把铁全贵的收入当成一个人的样板，她二个儿子进山，一个月最低有三十两收入，程氏只算铁大山兄弟进山，她想象中的收入总和，却没有算出铁大山他们实际收入，没算出铁大山他们花销支出。

    学费，吃喝用度，村里的人情往来，这些通通没算。

    不行！

    她家的银子不能这样白白给别人。

    程氏不由分说，强行拉着铁小山的衣袖欲回家去。

    “松开！！”

    铁小山铁青着脸，一个手刀把程氏拉着他衣衫的手劈开，“娘，我说过，你再闹，我不介意生不养，死不葬！！”

    “啊！你这头白眼狼！！我是你娘，我是你娘！！！”程氏立刻化为疯婆子，手指甲突然抓向铁小山的脸，铁小山防不及，右脸被抓三道血痕。

    “你疯了！！”

    铁小山也是恼急，推了程氏一把，推得她趔趄后退，狼狈跌坐在泥地上。

    面对自己一时失手推倒在泥地上的程氏，铁小山心里涌上一阵内疚，又想着她的所作所为，狠下心。

