    “我……我冤枉！”

    墨唯枫只愣了下，就慌忙喊冤：“什么谋害总统，四叔……”

    他转过头看墨九钦：“总统是我四叔啊，亲四叔啊，我敬重都还来不及，怎么可能会谋害他呢？”

    他心虚到不行，身体都僵硬了，却只能强撑着朝墨九钦喊：“四叔，四叔你说话啊，我是你的亲侄子，我不会害你的啊！”

    “……你是不是误会我了？”

    墨九钦没说话，只冷冷的看着他。

    墨唯枫只和他对视了两三秒就不敢再看他，只能垂着眼睛咬牙说：“……是不是因为直播？”

    “四叔，我真的是冤枉的，我也不知道江晴雪那个女人怎么会去绑架青辞。”

    “我对青辞……也很好的，我不可能想要去绑架她，去害她的。”

    “这真的就是江晴雪那个女人自己做的恶，她就是打着我的名义去的，绝对不是我的意思的……”

    “墨唯枫，你不会真的以为你自己很聪明吧？”墨九钦终于开口说话了，语气很冷，而且带着不加掩饰的讽刺：“不会真的以为你做的那些小动作我从不知道吧？”

    墨唯枫僵了下，扯开一抹难看至极的笑：“四叔你……你和我说笑吗？”

    “你说的……我听不懂。”

    “墨唯枫，你从小到大做的每一件事，我都清清楚楚……我没废了你，不过是因为像你这种跳梁小丑，根本配不上我动情绪动手段去对付。”

    “也因为除了我死了，否则不管你动什么手段，都对我产生不了太大的影响。”

    “你，不过就是一只卑微可怜，却自以为是的以为自己可以咬死大象的蝼蚁！”

    说着，墨九钦从旁边的一只盒子里，拿出来一大叠的资料，一挥手，砸到了墨唯枫的脸上……

    “但你现在将恶毒的心思动到我妻子的身上，那我就只能让你付出惨痛的代价了！”

    墨唯枫都不用去捡那些散落在他周围的资料，只需要草草的随便看几页，整个人都如临冰窖。

    ——全都是他这些年做的一些见不得光的恶事……

    “墨九钦！你……你果然心机深沉的可怕！”墨唯枫知道就算自己再继续伪装也没有用了，也终于撕了自己的假面皮，表情阴狠狰狞的指着墨九钦大骂。

    “我也不是没想过会败在你手里！”

    “但就算我败了，我也永远都不会承认你比我优秀的。”

    “都是墨家的人，你也比我大不了几岁，你凭什么就能占尽所有的优势和好处？”

    “……墨九钦，别人不知道，我却是再清楚你不过了——你有病的！你变.态又嗜杀，狠毒又冷血！你就是个魔鬼！”

    “等着吧！夏国有你这种魔鬼当总统，早晚会出事的……”

    他疯了似的，又转向安全局的那些人：“夏国安全局，你们不是最关心夏国安全的吗？你们不知道总统墨九钦就是个病魔吗？不知道他就是一颗随时会爆炸的炸弹吗？”

    “你们要送我去审判？那是不是也应该将墨九钦送去审判？他隐瞒了自己的疯病啊……”

