    罢了！

    天要下雨娘要嫁人，随她去吧！

    唐婉愿意去演电视剧，那就让她去，反正女儿有自己呢，唐婉不在，自己还能有更多的时间陪女儿呢！

    “不愧是我女儿的妈，跨领域表演依旧很棒。”周毅故意竖起大拇指，满足唐婉那点小小的虚荣心。

    “那是！”唐婉得意一笑，如百花绽放，美得光彩夺目。

    周毅愣住了。

    他来到金陵城这么长时间，还是第一次见到唐婉笑得这么灿烂。

    童虎看着唐婉的笑颜，心神一阵恍惚，随即他一咬舌尖，强行令自己清醒，然后不敢再看唐婉。

    “这是大嫂。”

    “大哥才有资格正眼看。”

    “娘说好看的女人有毒，心静神宁，方得始终。”

    童虎在心底一遍遍念叨。

    “饭菜快做好了，你们先陪陪孩子们，等会就能吃饭了。”唐婉心情愉悦地说完，转身朝着二楼走去。

    周毅看着唐婉走开的背影，心里忽然有些热乎。

    他之前虽然对唐婉不信任自己有些失望，但毕竟是自己的女人，自己可不能小肚鸡肠，以后多多调教，多多灌输信任自己的思想，相信她会成为一个合格的老婆。

    “傻愣着干嘛？走，带你去认识我女儿。”周毅看到童虎眼观鼻鼻观心，不言不语的模样，一巴掌拍在他脑袋上，然后笑眯眯地朝二楼走去。

    二楼西侧房间内。

    唐小糖站在窗口前，眼神格外明亮。

    唐苗苗则脱掉了鞋子，爬上了唐小蕊的床铺，正在试图跟唐小蕊交流，可惜她觉得唐小蕊有点闷，自己都说了好多好多话了，这个小姐姐才说了几句话。

    “小蕊姐姐，你会画画吗？”唐苗苗脆生生问道。

    “不会。”唐小蕊摇头。

    “那我教你好不好？我爸爸画画最好看了，我……不对，是咱们爸爸，我跟他学到很多厉害的画画技巧呢！”唐苗苗这时表现得很大气。

    “嗯！”

    唐小蕊露出笑容，轻轻点了点头。

    她其实很懂事，比唐苗苗要懂事太多了。

    穷人的孩子早当家，她这些年虽然一直由哥哥唐小糖抚养照顾，但很多事情，很多道理都懂。

    所以，她很清楚一件事情，自己和哥哥只是周毅收养的孩子，唐苗苗才是周毅的亲生女儿。既然周毅爸爸愿意收养自己兄妹，那自己就要付出一些，把唐苗苗当亲妹妹一样对待。

    “小蕊姐姐，你会什么啊？”唐苗苗瞪着大眼睛好奇问道。

    “我……会写字，会算术。”唐小蕊犹豫了好一会，才用很低的声音说道。

    “那你教我好不好？”唐苗苗期待问道。

    “嗯，我教你。”

    这时，房门被推开，周毅和童虎走了进来。

    “小蕊闺女，你会写字和算术？谁教给你的？”周毅笑眯眯地问道。

    “是……是哥哥。”唐小蕊低声说道。

    唐小糖这些年虽然在外面乞讨，捡破烂卖钱，但也学会了很多字，简单的算术他也会，为了防止妹妹一个人被闷出病，他就把捡来的书本和纸笔拿回去，让妹妹打发时间。

    因此，唐小蕊虽然才六岁半，却识字上千。

    “不错！”

    周毅微微一笑，对童虎介绍道：“这是我亲生女儿唐苗苗，他们是唐小糖和唐小蕊兄妹，是我刚刚收养的孩子，她们都叫我爸爸。”

    大哥的亲生女儿？

    童虎的目光落在唐苗苗身上，心里满满的喜爱。

    他把周毅当成是亲大哥，这辈子都要卖命的人，所以周毅的女儿，就是他的亲侄女。

    至于另外两个孩子，他也喜欢。

    童虎想要抱一抱唐苗苗，却发现自己这侄女好像有点怕自己，顿时他收回伸出去的双手，悻悻挠了挠后脑勺，然后像是想起什么，急忙从怀里掏出一把山核桃，递给唐小糖说道：“你们分着吃，挺好吃的。”

    “还不谢谢童虎叔叔？”周毅笑道。

    “谢谢童虎叔叔。”三个孩子倒是懂事，快速把山核桃分了，然后乖巧地叫道。

    “不客气，不客气。”童虎憨厚笑着连连摆手。

    “童虎叔叔你好高啊！比我爸爸都高。”唐苗苗拿着几个山核桃，坐在床上仰望童虎是说到。

    “嘿嘿，多吃，多吃就能长得高。”童虎嘿嘿憨笑。

    周毅看着童虎的模样，有些忍俊不禁。

    他知道童虎喜欢小孩子，曾经在周庙村的时候，童虎简直就是孩子王，谁家的孩子都喜欢跟他玩。

    而自己，或许是小霸王的名头太响亮，那些小家伙们好像都有些怕自己，每次只有跟自己要好吃的美食时，才会壮着胆子跟自己亲近。

    夜深人静。

    唐家兄妹已经入睡，童虎在吴启航那里喝了不少酒，也已经入睡。

    周毅没睡，而是直接翻墙来到隔壁，蹑手蹑脚来到二楼，轻轻敲了敲卧室房门，片刻后，便看到唐婉从里面把房门打开。

    “怎么还没睡？”周毅笑问道。

    “等你。”唐婉轻声说道。

    等我？

    周毅心中一动，轻轻把唐婉拉到怀中，感觉对方想要挣扎，他立即问道：“你真考虑清楚了？要去演《纵横江湖》这部电视剧？”

    唐婉听到周毅的询问，最终放弃挣扎，轻轻嗯了声。

    “好像拍摄一部电视剧，最起码需要几个月的时间，难道你这几个月都不回金陵了吗？”周毅询问道。

    “我抽时间会回来。”唐婉犹豫了一下说道。

    “如果太忙，你也不用来回折腾，大不了我趁着苗苗星期的时候，带着她去剧组探班。”周毅笑道。

    “不行。”唐婉急忙挣开周毅的手，正色说道：“我不想苗苗被曝光。”

    “我呢？希望曝光吗？”周毅反问道。

    “你……你过了我爸妈那一关，我可以发微博宣布。”唐婉迟疑了一下说道。

    “奇怪了，岳父岳母回去有一阵了吧？他们怎么没有再回来啊？”周毅好奇问道。

    “我也不清楚。”唐婉摇了摇头。

    “岳母就没给你打电话？”周毅疑惑道。

    “打了，没提你。”唐婉嘴角浮现出一抹笑意。

    “不提就不提吧！如果下周有时间，我带着苗苗去探望他们，哪怕他们要把我扫地出门，我也赖着不走，我相信咱闺女的面子还是有的。”周毅嘿嘿笑道。

    “……”

    唐婉有些无语，但笑意更浓了几分。

    周毅察言观色的本事很强，看着唐婉脸上的笑容，双手再次攀上她的腰肢，甚至一把把她抱起来，朝着隔壁客房走去，“今晚我留宿。”

    “不行！”唐婉没有挣扎，但红着脸说道：“我，我那个来了。”

    “哪个？”周毅脚步一顿。

    “大姨妈。”

    “……”

