    一枚石头，乃是陈强离开前交给白微雪的。

    在石头之内存在着陈强的分神，也是为白家抵抗一次外来的攻击。

    所有白家子弟们都将注意力集中在了那一块石头之上，他们都期待着有奇迹发生。

    可等待了许久，依旧没有任何奇迹，这让他们的耐心一下到达了顶点，这让他们崩溃的都快要嚎啕起来了。

    唐家子弟们踩在那石块之上，直接将石头给踩碎了，一股雄浑的灵气赫然爆发而出，如倾洪一般压制在所有人的身上，使得这些人还没有反应过来就已经趴下了。

    “什么情况？

    这是什么情况？”

    “这一股威压从何而来？

    为何能压制的我没办法起身？”

    “好强劲的灵气波动，而且还很熟悉！”

    “我靠，你们这帮兔崽子难道都忘记了吗？

    这灵气波动不就是陈强的吗？”

    一些唐家子弟们都止步于此，都愣住了。

    他们能感觉到空气之中弥漫着的一股极为强横的灵气波动，能感觉到一股威压压制在他们的肩膀之上使得他们无法动弹。

    这一股灵气威压，他们再熟悉了，他们已经不止一次感受到了，也不止一次感受到了。

    痛苦！折磨！乃是心态都有些崩溃了。

    不是说陈强在山脉处，在灵溪小镇那吗？

    不是说陈强短时间内赶不回来吗？

    这是什么情况？

    唐震也愣了一下，他感受到空气之中压制下来的一股极为强横的威压，嘴角微微抽搐了几下，短时深吸一口气，低声道：“不可能，这绝对不可能！这是从什么地方蔓延下来的一股威压？

    若真是陈强威压的话，那他人呢？”

    “唐震，你不是说消息可靠吗？

    不是说陈强已经前往山脉，前往灵溪小镇了吗？

    这一股灵力威压不就是陈强的吗？

    你该不会是骗我们的吧？

    你知道你这么做的话，得让多少的家族子弟对你失望吗？

    你知道你这么做的话，得让我们多么崩溃吗？

    要是……要是你还有点良知的话，你最好和我们说实话！”

    唐龙心态崩溃了，好不容易找准了机会能够一下灭了白家，没想到的是陈强的威压却落在了他们的肩膀之上，这能让他们承受的下来吗？

    这不得让他们崩溃，不的让他们痛苦吗？

    要是陈强真的赶回来的话，一旦让陈强看到了这一幕，还不得将他们都给灭了。

    唐虎深吸一口气，肩膀上的威压已经压制的他多多少少有些爬不起来，半跪下来的他瞪了一眼唐震，而后一手抬起，指尖处刚要释放出一股强劲威压去触碰那灵气波动时，却被直接打了回来。

    连这三个人都有些崩溃，更不要提其他人了。

    那些唐家子弟们痛苦无比，跪在地上竟然开始求饶了。

    这一幕看的白家子弟们嘴角抽搐了几下，看的白家子弟们都有些懵了。

    是他们瞎了吗？

    是他们傻了吗？

    难道说陈强真的回来了吗？

    可是他们没有看到陈强的身影，仅仅只是在这些威压之下感受到了陈强的灵气波动。

    “这……这一股威压很强势啊！”

    “是啊，但是我怎么没看到陈强呢？

    他要是来的话，也不至于躲起来，直接出现就好了。”

    “家主，这是怎么回事？”

    一些人将眸光落在了白微雪的身上。

    白微雪眉头皱起，她回想起陈强说出来的一番话，再加上眼前的一幕，仔细探究了一下。

    难不成这一块石头内存储着陈强的灵气吗？

    难不成陈强是想要利用这些灵气来震慑一下这些人，来让他们感觉到害怕吗？

    若真如此的话，大可不必。

    毕竟……陈强不在，灵气威压也仅仅只能维持片刻。

    可要是当这些灵气威压消散了呢？

    那他们还不是会完蛋。

    面对着白家子弟们的疑惑，白微雪缓缓站起身，“这是陈强所存储的灵气威压的石块，一旦当我们面对危机的时候，只要将这石头给弄碎，那灵气威压必然能够席卷在敌人身上，必然能够压制的这些人爬不起来，必然能够让他们痛苦！找准机会，现在给他们致命一击。”

    “是！”

    “没问题！”

    一些人笑了一声，随即起身看向了这些唐家子弟们。

    唐家子弟看着白家子弟们朝着他们缓缓走来，顿时都慌了起来。

    这威压如此之豪横，他们想要抵抗都有些抵抗不住！再加上这一股威压落在他们的肩头之上，使得他们连爬都没办法爬起来，这一抹的痛苦让他们心态都快要炸了。

    唐龙唐虎咬紧牙关，他们可是短时间内将实力提升到了金丹境的，要是一直被这威压压制在他们的肩头之上，要是一直让他们起不来的话，万一白家子弟们对他们出手，那他们岂不是太可怜，岂不是太冤枉了？

    再加上，这些家伙们是要下狠手的，他可不想栽在这些家伙们手中。

    “唐震……”唐龙只能将眸光落在金丹境六阶的唐震身上，他期待着唐震能够起身给他们一拳，他期待着唐震能够将这灵气威压给破开来。

    “这……”唐震眉头皱起，他拼尽全力的从这威压之中挣脱开来，却看到白家子弟们朝着自己跑来，想要给他致命一击时，恼火的他嘶吼一声，一股强劲的威压席卷开来，虽没有办法将陈强的威压给散去，虽没能将唐家子弟们从威压之中解脱出来，但至少能让白家子弟们的脚步停留片刻，至少能震慑一下白微雪。

    “这怎么可能？”

    “那可是陈强的威压啊！这些人怎么可能出的来？”

    “我也不知道啊！按理说陈强的威压压制下来之后，这些人就算有通天的本事，也绝对不可能挣脱的了！”

    白家子弟们愣住了，他们想要朝着前方走几步，想要给唐家子弟们来最后一后，他们就算是抵挡成功了。

    但唐震的威压却让他们的脚步给停住了。

    “唐震，金丹境六阶！陈强不是从化神期的实力压制下来的吗？

    他的力量……怎么可能震慑不了你？

    怎么可能让你这么轻易就出来！”

    

