    考虑到家里有着丰富的食材可供使用，桐谷哲也很快便决定以一顿日式火锅作为今晚的晚餐。

    其实以前一个人在家里的时候桐谷哲也偶尔也会做一顿简单的小火锅来犒劳一下自己，并不缺乏制作此类料理的经验。

    再加上系统面板上lv1料理技能的加成，桐谷哲也有十足的信心做出让宇都宫美宇赞不绝口的火锅料理出来。

    简单挑选了一些牛肉，豆腐，蘑菇等烹煮火锅通常都会添加的食材，桐谷哲也随后又从厨房的灶台边拿了一个大小适合两个人份量的不锈钢锅，接下来便正式开始了火锅料理的制作。

    不一会儿，一份热气腾腾的日式火锅就被桐谷哲也端到了餐桌上，火锅的香气在餐桌上方肆意飘散，一时间充满了整间公寓，就连坐在沙发边的少女都能清楚地闻到，还没等桐谷哲也前去扶她就单脚走了过来。

    “看来你的厨艺还不算差劲。”

    光是闻着味儿，宇都宫美宇就不由得称赞了一句，还没等桐谷哲也将餐具端上来就坐在了离火锅最近的座位上，双眼直勾勾地望着不锈钢锅里黄棕色的汤底以及浸泡在其中的各类食材。

    瞧着宇都宫美宇一副就欲开动的样子，桐谷哲也露出了胜利般的微笑，几秒后便拿着两副碗筷以及无菌鸡蛋走到了餐桌前，熟练地在双方的碗里各打入一个鸡蛋进去并搅拌均匀。

    做完了这些后，桐谷哲也将其中一副碗筷递到少女身前，示意对方可以开始品尝这道由自己亲手制作的日式火锅料理。

    “我开动了。”

    像是为了营造两人在家吃火锅的温馨气氛，宇都宫美宇这次在动筷前还特地说了一句，说话的同时将双手放在胸前合十，当然很快就放了下来，然后用筷子夹起一片日式火锅中最必不可少的蓬蒿细细品尝起来。

    “味道不错，可惜刚才上来的时候没有买点上次喝的啤酒来搭配。”

    第一口吃下去，宇都宫美宇就露出一脸满足的表情，紧接着略带遗憾的说道。

    “宇都宫同学，你忘了昨天晚上你是怎么睡得不省人事的吗？”

    “美宇。”

    宇都宫美宇及时纠正道。

    “美宇，你可少喝点酒吧，不然明天我晚上我又得帮你做饭了。”

    桐谷哲也缓缓开口说道。

    “为自己心爱的女人做饭难道不是一件幸福的事情吗？”

    宇都宫美宇故意装作一副疑惑的表情说道，说话的同时还不忘夹起一片被煮得鲜嫩的牛肉，然后放在碗里的蛋液当中。

    “你这句话明显有两处错误，首先，做饭并不是一件幸福的事情，其次，你也不是我心爱的女人。”

    桐谷哲也脸色正经的述说道。

    “哲也可真是个傲娇呢。”

    宇都宫美宇一边吧唧着嘴一边说道。

    “你就不要一百步笑五十步了吧。”

    桐谷哲也扯了扯嘴角，不甘示弱的回击道。

    就在两人这样漫无目的地斗嘴当中，锅里的食物已经是被吃了大半，而此刻的两人依旧一副意犹未尽的样子，不断往自己的碗里夹各种食材。

    在吃饭的过程当中，桐谷哲也偶然瞥见了厨房一角有着一张挂在墙上的星战海报。

    看海报表面的些许污渍，似乎已经挂有了很长一段时间，星球大战9几个符号正清清楚楚地印在海报的正下方。

    “没想到你还喜欢看星战电影？”

    桐谷哲也将目光从海报上收回，随口提了一句。

    “算是吧，我偶尔也会在家里看一些科幻类的电影，这也算是为了借此了解人类的发展走向，以便未来能更好地完成观察以及记录人类的工作。”宇都宫美宇淡淡回复道。

    “可科幻电影里的内容并不都和未来的世界等同吧。而且你们所谓的观察人类亦或者观察世界到底是什么意思，难道是像写日记一样每天将观察到的东西记录下来，然后上交给神殿？”

    说起这个，桐谷哲也突然又来了点兴趣。

    “原来你还知道神殿的存在。”宇都宫美宇有些诧异地挑了下秀眉。

    “所谓的观察或者记录工作并不需要我亲自做什么，只要在这里像普通人类那样生活，所看到所听到的信息自然会传送到神殿，供他们接收处理。”

    宇都宫美宇耐心解释道。

    “所以这几天咱们住在一起的画面也被传送到你口中的神殿？”

    桐谷哲也语气奇怪地问道，不自觉又想起昨晚发生的画面。

    “怎么，你这是开始感到害怕了是吗？”

    察觉到桐谷哲也眼神里的怪异，宇都宫美宇忍不住打趣道，随即又补充了一句。

    “不过不用担心，自己虽然只是主神的一部分化身，但在一定程度上还是可以选择要上传的信息，或者说可以保留一些不想上传到神殿的画面。”

    “所以你并没有把这几天生活的场景上传上去？”

    听完宇都宫美宇的解释，桐谷哲也堵在心中的石头顿时落下了大半。

    “这就要看我的心情了，如果你把我伺候好的话我就不会上传上去。”

    宇都宫美宇意味深长地开口道，这时锅里的食物终于被两人解决得一干二净。

    “这段时间我对你还不够好吗，而且如果你对星战电影感兴趣的话，我还可以把星战一的电影碟片带给你，你看怎样？”

    桐谷哲也带着交易的口吻说道。

    “第一部我早就在网上看过许多遍了，你这个条件提得并不怎么样。”

    “我说的是最原版的星战一电影碟片，你在网上看的多少都带有点改动和删减，如果是这样的话你还不感兴趣吗？”

    见宇都宫美宇露出嫌弃的眼神，桐谷哲也没有丝毫气馁，仿佛化身成一个推销员在疯狂卖弄自己手中的产品。

    而在桐谷哲也接连不断的劝说下，宇都宫美宇终于有点心动了起来，稍稍张开嘴巴说道。

    “如果你真的能搞到最原版的碟片的话，那我或许会考虑将这段时间生活的记录保留下来。”

    “那就这么说定了，我记得凉太家里就有这样的碟片，等明天晚上我就去找他拿过来，然后你就可以待在家里欣赏这部最原汁原味的星战一电影。”桐谷哲也爽快开口道。

    “既然哲也都这么说了，那我就好好期待下明晚的到来吧。”

    宇都宫美宇含笑说道，可以看出少女确实对于星战系列有着明显的喜爱。

    借着这个话题的继续深入，两人又在餐桌边聊了好一会关于星球大战的内容，随后才心满意足地从座位上站起。

