    李子看着楚易，眼中带着一丝的迷惑。

    楚易的样子，分明应该是已经找到了才是。

    但现在楚易的状态不是很对劲啊。

    “楚易，怎么了？”

    如果不是现在开着直播，那么也许李子就要直接询问了。

    只是现在…

    真的不方便。

    楚易深深吸了一口气，眼中带着一种无奈的笑容。

    “没什么。”

    “只是我觉得，我们应该尝试一下了…”

    楚易转身看向了李子，眼神带着一丝的坚定。

    “尝试什么？”

    楚易指了一下自己的身后。

    那是一座巨型的高山。

    不是山脉，而就是一座光秃秃的高山罢了。

    本身这山除了高一点似乎没有突出的地方，可李子知道这里绝对不会那么简单的。

    果然，下一刻楚易微微的叹了一口气，而后换成了一抹笑容。

    “我们是不是可以尝试一下——”

    楚易的双眼中之中，出现了一道锋利的光芒。

    “斩杀一尊钻石级的顶尖大妖了…”

    一片沉默…

    当然沉默的不仅仅是李子，还有直播间中无数的存在。

    虽然很多人都认同楚易有着这钻石级别的实力。

    但楚易的钻石，也只是堪比最最初阶的人类钻石而已。

    妖兽之中的钻石…

    别说钻石了，就算是妖兽之中的顶尖黄金，甚至都不弱于一些初阶的人类钻石了。

    而妖兽之中的钻石级顶尖大妖，那绝对都是一些无比可怕的存在。

    任何一尊走出，都是可以毁灭一个城池的恐怖生命！

    这些人相信，如果楚易成为了钻石之后，那么绝对有着可以和钻石对抗的实力！

    但那也是需要楚易成为了钻石之后才可以。

    如今楚易只是黄金…

    没有一点的可能性！

    “楚易，这楚易…”

    “他是不是已经飘了？”

    是啊，很多人眼中楚易绝对就是飘了。

    不然的话，他怎么敢将目标放在钻石级顶尖大妖的身上呢！

    要知道，那可是连一般守护者都不敢招惹的存在啊！

    虽然在这考核场地在之中有着钻石，甚至钻石级顶尖大妖的积分高达两万分。

    但政府方面从来就没有想过这些学员会对这些顶尖大妖动手的。

    这玩意，根本不是那些考生可以尝试的。

    甚至，就算是当初二百五十六名考生全部汇聚，都施展出各自的底蕴来，也绝对不是最最普通的顶尖大妖的对手！

    这是本质之上的差距，太大太大，根本不是数量可以弥补的。

    为了保证这一次的安全，守护者之中最顶尖的一些存在都出动了，而就算是如此，每一处有着钻石级顶尖大妖存在的地方，他们都安排了至少三尊强横的钻石大战将守护。

    就是害怕出现什么问题。

    钻石，已经是这一次的禁区，从来没有任何的人想过要对钻石动手的。

    可现在，楚易竟然说要尝试一下钻石？

    “肯定是飘了！”

    “这楚易，这楚易！”

    “他脑子是不是有包啊！”

    “老老实实的走下去，第一就是他的了！”

    “为何要这么冲动呢？”

    很多人不解，认为楚易这是已经飘了。

    当然李子是不会这样认为的，不仅仅是因为李子信任楚易，更加也是因为她知道楚易的实力。

    如果楚易愿意的话，一旦战力全开，那么所谓的钻石级顶尖大妖在楚易面前，根本不算什么。

    当然现在李子更加清楚一点楚易为何要这样做！

    本源物质！

    看楚易的样子，听到楚易的这些话，李子已经想明白了。

    那本源物质，应该就在这座山中吧！

    而山中还有钻石级的大妖，所以楚易就算是本身没打算挑战，如今也是迫不得已了。

    李子的猜测很正确。

    楚易已经感受到了，那本源物质应该就在这座大山之中！

    只是究竟在什么地方，楚易自己也没有什么把握。

    为了可以安心的寻找，那么这钻石级大妖只能除掉了。

    楚易看着那座山峰，眼神无比的复杂。

    很多人以为楚易这是在找死，可楚易现在想的，却是这一次自己估计又要多暴露一些实力了…

    “楚易，离开这里吧…”

    就在楚易和李子下定决心的时候，一道身影出现在了楚易的面前。

    那是守护者！

    一般而言，守护者都是躲在暗处，随时准备出手拯救这些考生的。

    除非是在你即将失败的时刻，你的生命遭受了巨大威胁的时刻，不然这些守护者一般是不会出现的。

    可现在，守护者竟然直接现身，甚至来到这里阻止了楚易！

    这一幕别说楚易没有见过，就算是那些观众也没有见识过啊。

    “这会不会不合规矩啊…”

    这话刚刚出现，就给人喷了。

    “规矩个鸡儿，楚易马上就要去送死了！”

    “你这还指望什么规矩不规矩的啊！”

    是啊，在他们看来楚易这就是去送死的行为。

    那位守护者看着楚易，眼神无比的认真。

    “虽然这里有着我们三位守护者，但即便如此，我们也没有办法保证你的安全。”

    这位守护者没有藏着掖着，虽然说出来有些丢人，但一旦要是出现了问题，让楚易陨落在这里，那么才是天大的事情！

    所以，他们宁可被人说窝囊也不想犯下这样的错误。

    而且，要是到时候真的出现危机，他们没有救下楚易的话，那么会更加被人诟病的。

    既然如此，不如早一点的提醒比较好。

    楚易看着那位守护者，而那位守护者也有些无奈的看着楚易。

    本身他是不打算出来劝说的，但问题他没有什么办法，他也很绝望啊！

    鬼知道楚易怎么就突然想起来要挑战这些顶尖大妖，而且还选择了他们这里呢…

    “听我的，放弃吧！”

    “我们已经知道你的实力，很清楚你的强大。”

    这些守护者之间都是有信息交流的。

    之前楚易的实力他们已经清楚了。

    外人只是认为楚易或者可以和一尊最初阶的钻石级大战将对抗，但他们却知道楚易是有着斩杀的实力！

    这样实力的楚易，比起他们这几人来几乎已经不差太多了。

    可越是如此，他们才越是担心啊！

    这些守护者曾经也是天才，也是妖孽，所以他们是了解这些天才和妖孽的想法。

    特别，这样的顶尖妖孽还是一个年轻人，这更加不容易控制了。

    一旦到了战场之上，对方很容易上头，就算是拼不过但为了面子也轻易不肯离开。

    而楚易这样级别的强者和那钻石级顶尖大妖对抗的话，可能只是一个小小的失误就会直接被击杀。

    他们根本就把握不好那个度！

    所以，他们宁可楚易不要去战斗，甚至哪怕被人说破坏了规矩，被人说无能也依然如此。

    只可惜，他们根本不清楚楚易的决心。

    其实如果不是真的非常必要的话，如果不是没有办法的话，楚易也不可能会那么冲动的。

    楚易本身是真的不想那么早的就暴露自己的实力。

    从老爷子那里，楚易已经知道了接下来会发生的一些事情。

    如今在这里，他确实就是独树一帜，是真正最最顶尖，是唯一最强大的妖孽。

    可一旦到了国考之中呢？

    按照老爷子的说法，那时候出现的妖孽，基本上毫无例外的都是黄金级别的妖孽！

    而如果要是进入到国战之中，面对其他大区之中那些最最顶尖的妖孽，更加别说什么了！

    所以，现在过早的暴露实力被人针对，到时候反而要被逼着继续暴露更多的实力。

    楚易深深明白，就算是自己如今背后已经有着楚家，但这个世界的水还是太深太深了。

    实力嘛，自然能够保留一分就保留一分了。

    可现在…

    那真的是本源物质！

    也许那顶尖大妖不知道自己收集的东西之中竟然有这样的天地至宝，可楚易知道啊！

    那玩意，绝对就是至宝！

    即便是放在曾经的仙魔世界之中，那也是真正无双至宝！

    如果要是错过了这样的至宝，那么楚易感觉自己一辈子都不会原谅自己的。

    所以，不管如何他都要夺下来的。

    看向了身边的那位略带苦笑的守护者，楚易想了一下还是说道：“大人您请放心，我自己心中有数的…”

    心中有数…

    那位守护者哭笑不得。

    你心里有个X数！

    你要是心中有数，就不会来这里挑战钻石级的大妖了。

    从楚易的话语中，那位守护者也听出来楚易的意思。

    那就是你们别管了，我自己心里有数，打不过我会跑的！

    当然，这只是他听出来的意思。

    守护者知道自己是劝不住楚易的，人家本身实力就不弱于你太多，而且进行的也都是正当的行为。

    他们是真的没有立场去阻拦的。

    想了一下，那守护者还是继续说道。

    “如果你要是非要挑战的话，那么就等一会，我去向上面申请一下！”

    最终，那位守护者还是咬了咬牙说了出来。

    申请一下…

    申请什么？

    这玩意还用说吗！

    肯定是申请更加强大，可以稳定控制一切的强者降临了。

    听到这话，楚易直接摇了摇头。

    开玩笑！

    他打算斩杀那钻石顶尖大妖之后自己在这里寻找一下呢。

    要是来一个强者，他还怎么找？

    到时候就算白痴也知道，楚易挑战那钻石顶尖大妖是有目的的。

    而且，楚易不难猜测，如果真的申请下来，那么到时候来到这里的估计就是战神了。

    面对这些钻石，楚易还有信心可以隐瞒下来，但如果面对的是一尊战神…

    楚易不虚对方，但是想要瞒过对方还是不可能的。

    不要忘记，他现在只是黄金啊…

    所以，楚易绝对不会允许这样的情况出现。

    “不要麻烦了，为了我一人调动那些顶尖的大人物来这里，本身就是浪费资源的…”

    整个联邦之中战神和那些最极限的钻石级大战将都不是闲着没事的，他们都有自己的工作安排。

    如果贸然申请一位战神降临，那么其中牵扯的人力物力就十分夸张了。

    一人动，整个战局都会被打乱的。

    那位守护者哭笑不得的看着楚易，他以为对方不知道呢。

    “原来你都知道啊，那你还…”

    剩下的话没有说出来，因为就在下一刻那位守护者感受到了！

    那是一种气息，一种内敛的可怕气息。

    和之前同另外一尊守护者大战的时候不同，那时候楚易的气息惊天动地。

    但此刻，这种可怕的气息却全部归于身体之中！

    而这种情况之下的楚易，才是更加可怕的！

    没错，这位守护者甚至用上了可怕两个字，足以看出来他内心的震荡。

    “楚易，你…”

    楚易轻轻一笑，表情无比的淡然：“之前的我，并非是最强的我…”

    

