    在用神雷轰杀千年树妖之后，风元收起了满是焦黑的树妖本体，这个千年树妖本体蕴含着浓郁的乙木精气。

    这种灵物既可以祭炼法器飞剑，也能汲取精气修炼法术神通，在修行界中十分的珍贵。

    树妖死后，它下方出现了一个幽深的深渊。

    这处深渊似乎连接九幽，被一层淡淡的黑气笼罩，这才没有泄露气息。

    “这里就是通往幽冥之地的通道……对面是黑山老妖所占据的地盘！”

    地府在遭遇大劫崩裂后，八成以上的地界勉强还保持着完整，但还有两成化为碎片飞落四极八荒。

    这些碎片，都蕴含着一丝幽冥之地的权柄，并且天生能够通纳九幽玄阴之气，十分适合鬼物阴魂温养魂体。

    如今这些幽冥碎片，有不少落入了从十八层地狱中逃脱的恶鬼之手。

    这些恶鬼利用碎片构造巢穴，所以人间的鬼市、鬼城越来越多。

    而黑山老妖，本体乃是幽冥之地的一件灵物，趁着地府崩裂的时候，抢夺了一块最大的碎片，并且将这块碎片附在地府的主体。

    它想要借着碎片和主体之间的联系，趁着地府鬼神陨落大半的机会，通过这点联系，不断的侵夺地府的主要权柄。

    唰！

    风元随手放出一道法力凝成剑光，将屏蔽幽冥通道的光晕刺破，顿时间，一股浓郁化不开的阴气冲天而起。

    似乎感应到了通道的异动，许多的阴魂透过通道窜了过来。

    滚滚黑云随着阴煞不断的翻腾。

    这些阴魂披着残破盔甲，手持残缺利刃，看起来都是身躯不全，缺胳膊少腿，但每一个都是杀气腾腾，这些盔甲和兵刃，则是它们根据生前战死时的记忆凝聚而成。

    它们双目发红，胸口有着一腔杀意。

    “好强的杀气，这些鬼卒生前都是战死的精锐士卒所化……一腔杀意死后也没有化解！”

    风元看到这些阴魂鬼卒后，心中有着震惊。

    这些鬼卒已经有了转生六道轮回中的阿修罗道的资格。

    阿修罗道的修罗，战意永不熄灭，以厮杀为乐，在地府六道之中，战力能排在第一。

    “正好，我修炼了地煞七十二术之中的摄魂法，乃是阴魂鬼类的克星，这些鬼卒再是精锐，也抵挡不住摄魂术的克制！”

    在看到这些鬼卒后，风元先是震惊，随后心中就油然生出一点贪念。

    他现在麾下虽然有一万鬼兵，但绝大部分都是刚降服不久的阴魂，和这些鬼卒相比，简直是乌合之众。

    若是能把这些精锐鬼卒收服，那风元所掌握的幽冥之地，势力就能更上一层！

    幽冥之地的势力越强，对风元掌握的幽冥权柄也有着好处！

    “收！”

    风元先是暗自催动幽冥权柄，然后运转九阴法力，挥手放出数十道黑气，这些黑气迅速的钻入鬼卒中。

    他所修炼的摄魂术，乃是地煞七十二术之一，虽然是旁门，但也被仙道玄门列为正宗，玄门修士若是修持，斗法护身之能就能迅速提升。

    天罡三十六法乃是神通大法，直指玄门大道之根，而地煞七十二术乃是旁门斗法之术，若是只凭威能，有的地煞之术还在天罡神通之上。

    风元凭着浑厚的九阴法力，催动专门克制阴魂的摄魂术，即便是鬼王都难以抵抗，更不用说寻常的阴魂鬼卒了。

    这些鬼卒再是精锐，遇上克星也只能束手就擒。

    黑光一闪，这些战意冲天的精锐鬼卒就换了一个主人。

    “哪里的毛贼，居然擒拿本将的手下！”

    在这些精锐鬼卒被摄魂术擒拿之后，幽冥通道的对面，传来了一声爆喝，声音中充满了怒火和杀意。

    风元呵呵一笑，挥手把擒拿的鬼卒收入幽冥之地。然后目光一扫，看到了不远处已经有遁光呼啸而来。

    他立即施展阴风遁法，混入冲霄而起四处蔓延的九幽阴气之中。不见了踪影。

    唰唰唰！

    十几道遁光先后落下，露出了身影。

    这些人或是身穿道袍，仙风道骨，或是衣袖飘飘，气质儒雅，还有人凌厉如剑，仿佛神剑冲霄。

    “果然是幽冥通道！原来老妖的巢穴藏在了这里！”

    其中一个老道士看到地面上的深渊通道，喟然说道。

    “也不知道是哪位同道出手，轰开了通道的门户……”

    “地面上残留着电光，难道是玄心正宗的那位师兄？”

    这十几个修士基本上都有着炼神反虚的修为，也就是封神世界中相当于地境的炼气士。

    其中修为最强的老道士，已经摸到了天境炼虚的门栏。

    他们看着通道刚说了两句，就看到通道轰然一动，黑云滚滚，从中出现了一个武将打扮的雄伟鬼将。

    鬼将穿着三山甲，手持混元铁鞭，背后的黑云中，涌动着密密麻麻的鬼卒。

    这雄伟的鬼将一出来，就看到了半空中的十几个修士，顿时双目涌出火光，左右一扫，又看到了被电光轰杀的树妖残骸。

    “居然杀了树神将，还轰击幽冥门户，你们都得死！”

    这鬼将爆喝一声，背后黑云中的数千鬼卒结成战阵，立即笼罩虚空将十几个修士团团包围。

    鬼将挥动混铁鞭，浑厚无比的阴气和数千鬼卒相连，猛然爆发出接近天境的修为，朝着当头的老道士飞扑而去。

    他能感觉到，这老道士的威胁最强。

    “诸位道友，黑山老妖荼毒生灵，妄图改天换地罪在不赦，今日大家一起降妖除魔，犁庭扫穴，斩杀妖王！”

    这十几个修士都是三山五宗的精英，面对数千鬼卒的围攻怡然不惧。

    其中有正气剑宗的修士，当即催动一道剑光，仿佛吹火流星，瞬息间斩杀了十几头鬼卒。

    还有来自龙虎山的道士，手掌一抓就是浓郁的雷光炸裂，浩荡的雷光引动周围残余的电光，席卷天地，和阴气鬼气碰撞，发出噼啪的炸响。

    这些修行界的正道修士和妖王鬼卒，本来就是对立的阵营。所以当他们碰上的时候，也不去打什么嘴炮。

    和黑山老妖有关的流言，也没有一个人向鬼将询问。出手就是斗法厮杀。

    “这样也好，省了我不少力气！”

    隐藏着阴风煞气中的风元，看到双方一言不合就开始动手，微微松了口气。

