    第113章演戏

    殷昌业永远都没办法忘记，以前的时候欧阳郁跟着自己的时候，跑业务还被别人给打过巴掌。

    更加是因为一些事情被别人给欺负，那时候自己跟欧阳郁都吃啊起步，很多的事情都需要亲力亲为。

    在面对别人的讽刺，别人的刁难也不可以去做出不好的事情来。

    “你的父亲你又不是不知道，那种人渣……压根就不可能让你哥好过,所以……以前的时候他忽略你，你也别记恨，他就是你哥哥，不是你的父亲。”殷昌业语重心长道。

    欧阳臣微微一愣道，“舅舅，我从来就没有怨恨过我哥哥的。”

    “可你有时候埋怨过。”看着欧阳臣的时候,殷昌业认真的开口道。

    “对。”欧阳臣点了点头,坐在不远处的时候，看着外面的景色，“可我现在理解了。”

    自己还小的时候，会想为什么自己没有爸爸？为什么仅仅是哥哥？

    后面自己跟哥哥相依为命，哥哥就是自己的全部，自己想念哥哥。

    希望欧阳郁可以早点回家，欧阳郁太多的事情做了，自己等……等……很多的时候都没有等来人。

    寂寞了，也难过了渐渐的开始有了不同的心思了。

    ……

    欧阳臣跟殷昌业聊天说了一夜的事情，等隔日醒过来的时候，欧阳臣所有人浩浩荡荡的去看木妮妮的表演了。

    木妮妮在后台上，老师给木妮妮梳妆打扮，还有衣服。

    木妮妮穿的一身黑漆漆的，可挡不住这个小丫头漂亮又可爱。

    看着这般可爱的小丫头的时候，老师也忍不住揉了揉她的脑袋，“小家伙真是越来越漂亮了。”

    “好了，所有人都准备好。”看着不远处的人老师开口道。

    每一个人都点了点头开始准备了起来，在准备好了后,每一个人都准备登场。

    木妮妮穿着一身黑衣,站在镜子面前，小脸蛋圆滚滚的，“我是王后，我很漂亮，魔镜在哪里？镜子，墙上的镜子，谁最漂亮？”

    “当然是美丽的王后。”

    ……

    第二幕场景，又开始询问魔镜了，“我是王后，我很漂亮，魔镜在哪里？镜子，墙上的镜子，谁最漂亮？”

    “是白雪公主。”

    木妮妮接下来的时候忘记台词了，“哦，原来有人比我漂亮。”

    “……”一旁的镜子开口道，“你应该说，世界上只能够我最漂亮。”

    “世界上只能够是我最漂亮，我才是世界上最可爱的。”木妮妮连忙点头,奈何台词还对不上。

    而此刻台上另外一个小帅哥也出来了，对方走到木妮妮的面前。

    流鼻涕手中拿着木剑，木妮妮看着对方的鼻涕掉地上了，吓的立刻就跑。

    白雪公主出来，看看小团子躲自己身后，白雪公主是一个小男孩。

    穿着漂亮的小裙裙，眼下看着躲在自己身后的恶毒皇后，“啊……我要代表星星消灭你。”

    “……”老师感觉不对劲，这不是白雪公主的剧情吗？为什么感觉跑题了？

    后面的结果就是木妮妮跟白雪公主在一起了，扮演白雪公主的人，打败了那个流鼻涕的怪物。

    女孩子王子出场的时候，看到白雪公主欺负人，立刻就开口道，“你们这些坏人，看我代表正义消灭你们。”

    “……”欧阳郁回过头看着身边的欧阳臣，“白雪公主剧情是这样的吗？”

    “不是。”欧阳臣摇了摇头道，白雪公主跟木妮妮的皇后牵手了，王子跟方舟白雪公主的骑士离开了。

    这是新剧情，不……这压根就不是新剧情，一看就是这几个奶娃娃演错了。

    一时之间感觉有几分无语了起来了。

    木妮妮那一边气呼呼的，最后失败了。

    谢幕的时候，木妮妮跑到欧阳郁的面前，欧阳郁开口道，“你们……怎么样的乱七八糟的？”

    “是那个流鼻涕的，差一点要流鼻涕到我身上。”木妮妮撇了撇嘴道。

    “你这小丫头。”欧阳郁有几分无奈，最后还是揉了揉木妮妮的秀发。

    回家的路上，木妮妮在校门口遇到一个男人，男人看着木妮妮的时候笑着，“那个小妹妹，你想演戏吗？”

    “妮妮还是挺喜欢的。”木妮妮一本正经的点了点头。

    欧阳郁皱了皱眉头，“你好，不知道你是谁？”

    有几分疑惑的看着出现在自己女儿面前的男人。

    男人连忙一本正经的给自己介绍了起来。

    “你好，我最近有一部戏，是武侠片，我想找一个可爱的小女孩做小女主，可找了一圈下来也没有找到，今天我来这幼儿园就看上你女儿，想让你女儿成明星。”

    “爸爸，什么是明星啊？”木妮妮惊讶的开口道。

    “就是演戏的。”欧阳郁开口道，“我女儿不需要。”

    “小妹妹你喜不喜欢演戏？”李导演笑着道。

    木妮妮抬起头看着自己的爸爸，“爸爸不喜欢妮妮也不喜欢。”

    “木先生，你这样是不对的，孩子的天赋就应该培养，这孩子真的很有天赋。”

    对方演戏表情管理都很不错，而且一看就是精灵的孩子。

    “妮妮，演戏的话，可以在天上飞。”那就是吊威亚，“你不喜欢电视剧里头的明星吗？”

    “爸爸，妮妮想去。”木妮妮抬起头看着自己的爸爸，一脸好奇跟激动道。

    “傻丫头，这事情是你想去就去的吗？”欧阳郁有几分无奈道，“你可以给我资料，我得看看……”

    “好。”李导演连忙就点了点头给了欧阳郁看资料。

    “我们是这国家正经的电视剧。”是属于国企的这很多方面都有保证。

    欧阳郁看了看木妮妮，“你如果不行，到时候要被打的。”

    “被打？”木妮妮抬起头，“为什么要打妮妮。”

    “演戏不行。”欧阳郁一本正经道，说着还故意吓唬木妮妮，一看木妮妮的眼神就发现她好像挺想去的，“肯定会被打的。”

    “那个木先生，你这就不对了，怎么可以吓唬孩子，我们不会打孩子的。”李导演开口道，“小家伙，明天要去我们场地吗？那里很多好吃的。”

    (本章完)

