    “唔！！！”

    女帝一惊。

    莫不是有刺客要害朕！

    只当她看到来者相貌时，心中才是松了口气。

    对方朝她做出了一个禁声的手势。并松开了手。

    然后两只手捏着女帝的肩膀，一步一步将她推到了王磊的床前。

    女帝震惊的看着眼前这名白发女子。

    用一根纤细的手指轻轻滑过王磊身体肌肉的每一个细节部分。

    又十分挑动意味的看了看女帝细声细语道：“你也很仰慕王丞相的对吧？”

    “你骗不过我的，都是女人，也只有女人才最了解女人的心性。”

    莉雅一边说，一边在王磊的上身抚摸着。

    她的声音在女帝看来宛若魔鬼的低吟，无时无刻不在引诱着她走向深渊。

    “这可是一个机会啊！”

    “平日里那么正经的王丞相，那么一丝不苟的王丞相，正这般躺在你的面前，你难道就不会为他动心？”

    莉雅脑袋枕在了女帝的肩膀上，冲着其耳边轻轻吹了口气。

    后者顿时浑身酥麻连站稳的力气都没有了。

    莉雅扶着女帝的身躯轻声道：“我在丞相睡前喝的茶水里，放了些安神的草药，只要不做太过分的事情，他可是都不会醒来哦~”

    “怎么样？要不要试着摸一摸？”

    摸一摸......

    听着这三个字，女帝脸色娇羞的都快找不着北了。

    真要摸吗？

    她可是女帝啊！清洁玉宇之身！哪里曾触碰过男人那般下贱的躯体。

    可不摸吧。

    眼前人是王磊啊！

    正如眼前这个小魔女所说。

    平日里一本正经的王丞相可不会给她这一个机会。

    这可是千载难逢啊！

    “咕噜~咕噜~”

    女帝感觉自己的肾上腺素以及唾液正在快速的分泌。

    几乎超出了她身体的负荷。

    连吐出来的空气都变得灼热像是能看到雾化的气息一般。

    心中一只魔鬼一只天使不停的在劝导她。

    “不行啊！你可是当朝女帝！你怎么能这么不知羞耻？去偷摸一个男人的躯体！”

    “上啊！上啊！这可是王丞相，错过这次机会就得猴年马月了！”

    没错。

    错过这次机会就得猴年马月。

    那朕偶尔翻个错，其实也情有可原的对吧？

    于是，女帝在莉雅怂恿下。

    真的触碰了那坚实的肌肉。

    感受着那种触感，女帝感觉自己的心都快要化了。

    沿着身体的轮廓线，自此向上，一点一点，直到王磊弯弯的眉毛。

    她都想将这些清清楚楚的记在脑海中。

    再看莉雅。

    嚯！

    此时抱着手臂一副奸计得逞的样子。

    怎么说？

    怎么说！

    我说这小娘子喜欢我家相公的对吧？那种含情脉脉的目光根本就藏不住！！！

    因为曾经的她，也是那样的啊！

    此时。

    屋外。

    “陛下怎么去了那么久还没有出来？连声响都没有！”

    侍卫十分担心，陛下如果出事儿了，他们虽死难究。

    一旁的大内高手抚摸胡须道：“不会有事，老夫未曾察觉到有半点杀气与血腥味。”

    “陛下必然不可能会有生命危险，至于为何这么长时间没有出来。”

    “大概是与王丞相商议有关要闻的事情。”

    侍卫点了点头。

    确实如此，他们也的确该信任王丞相。

    如果连心系天下的他老人家都要动陛下，这天底下又该有多少人记恨陛下呢？

    他们这些做臣子的。

    只需要安心等待便是。

    差不多去了半个时辰。

    女帝与莉雅二人才结伴从寝房中走出。

    女帝脸色羞涩尚未完全褪去，些许红润还留在面颊之间。

    虽如此，她与莉雅的关系却是很快升温。

    女人天性就容易与人结伴，更何况还是两个偷偷摸摸犯了错的共犯？

    对于今天的秘密，女帝与莉雅二人都心照不宣。

    保持着默契的程度。

    天还未黑。

    女帝时间尚且充裕，便与莉雅于庭院中小谈。

    或是体验一下象棋，扑克牌这类新奇玩意儿。

    又或者谈些女孩子家家才能说的东西。

    总之，女帝在莉雅身上找到那种相见恨晚的感觉。

    尤其是对方身上也有着类似于自己相同的气息，似乎也像是某个国家的统治者！

    可对方分明只是个侍女啊！

    至少，女帝是这么认为的。

    但她并不介意莉雅的身份。

    黄昏。

    二人兴致未缺。

    王磊却是睁开了眼睛。

    他先是感觉到身体一凉，睁眼一瞧嚯！

    他总记得自己身上唯一一件的遮掩物，睡前可不是这个样子啊！

    而且，似乎身上还有被人一览无遗的感觉。

    很奇怪，他并不是很喜欢。

    尝试唤了一声莉雅。

    无果。

    王磊只好自己穿衣打扮起来，收拾完毕后这才大步走出寝房。

    刚一出门，便见二女相谈甚欢。

    定睛一看。

    竟然是女帝与莉雅！

    二女手牵着手做一些和谐的小游戏，这一幕着实是将王磊镇住了。

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    这俩人为什么会走到一起？什么时候好的！

    我就睡了一觉啊！

    怎么有一种恍若隔世之感。

    莉雅冲王磊神秘一笑，十分自觉的向后退去，将位置留给王磊。

    女帝则想起先前那一幕，鬓角微红，不敢与王磊直视。

    若不是余晖有红，王磊说不定还真的瞧得出女帝的异样。

    只可惜，现在是黄昏，而且很快就要天黑了。

    “不知陛下突然造访，可是有何急事？”王磊坐下，让莉雅沏了点茶给他二人。

    “没有事难道就不能来访爱卿了？”

    说完这句话，女帝看了一眼自己身旁的莉雅。

    自己身为女帝的消息泄露了，不知道对方还能不能像先前那般对待自己。

    想必恐怕也是不能了......

    君臣都有别，对方出身平凡又怎么会不忌惮自己？

    也确实，在听闻对方是女帝的时候，莉雅脸上也是出现一丝惊异，可也仅仅于此。

    但思绪烦乱的女帝却将认为是莉雅对她忌惮了。

    她们二人的闺蜜友谊也将终止于此。

    女帝有些许伤感，抿了一口茶水。

    虽惊异于茶水的新颖，却也无意谈起这种繁琐小事。

    总之，女帝有些许不开心，有些患得患失。

    “爱卿也真是日理万机，研制出这精盐制作之法，为何不亲自禀告于朕？”

