    

    白玙薇开心得不行，手舞足蹈的比划着。

    几个小的也听得津津有味的。

    “白姐姐，天色不早了，既然捉了野鸡，那我们就回去吧？”楚凡提议道。

    白玙薇这次爽快的就答应了。

    “好啊好啊，我们回去吧，不过我瞧着这野鸡都不够肥，我们那么多人，不够吃的吧？不如咱们养几天，给它多喂一些虫子，等它长肥了再吃。”

    白玙薇一副很有经验的样子。

    几个小的吸溜着口水纷纷表示会多多捉虫，跟着瞧了瞧霜降手里的野鸡，把野鸡吓得又扑腾了好几下。

    “可以呀，我们不是还捡到野鸡蛋了，回去看看是不是种蛋，是种蛋的话还可以拿到鸡圈让鸡圈里的母鸡孵一下，说不定还能孵出小野鸡来。”

    “哇！”众人听得都是一呆。

    还可以有这样的操作？

    楚凡却还想到了其他地方。

    家里养的鸡比较娇气，而野鸡却可以满山跑，要是她能培育出家鸡和野鸡的后代，会不会更好养一些。

    前世有农庄专门划出山地来养鸡养猪，那样的鸡肉猪肉更加紧实肥美。

    她既然是要效仿这些山庄打理一个农家乐，自然也要弄出一些特色来。。

    奶奶的手艺再加上特殊特别的食材，那才是绝配不是。

    之前她就想着兔种的事了，想着到时候把家里的鸡赶到山上跑一跑，多划一片地，让鸡多溜达两圈也就成山地鸡了。

    可这会可以有更好的选择，为什么不做得更好呢！

    但这鸡是霜降和白玙薇捉到的。

    楚凡想着就和白玙薇道：“白姐姐，我们可不可以多养这只野鸡一段时间？”

    白玙薇想也没想就道：“可以啊！”

    “唔……也不知道这野鸡要养多久才能肥？上次我养那只鸡足足养了一个月呢！”

    楚凡听着白玙薇的碎碎念听得哭笑不得。

    “白姐姐，你别担心你不来这鸡我们是不会杀的，等你什么时候想吃了，你就过来，请奶奶帮忙给你做。”

    “好啊好啊。”白玙薇高兴地说完才发现自己这样说有些不妥，立马捂住了嘴不好意思的冲着楚凡笑笑。

    楚凡却高兴的笑了。

    这才是十一二岁小孩子应该有的样子嘛！

    一行人高高兴兴的往家走。

    除了楚茵，一路上都恍恍惚惚的，一会脸红一会气恼的。奇奇怪怪的。

    不过除了楚凡和霜降外，其他人都没有发现她的异常。

    就是发现了，楚凡和霜降也不想管她就是了。

    回到家，楚凡就先把鸡蛋给老太太一个个看了一下。

    有三颗是种蛋，另外三颗就成了今晚的下饭菜了，加上鸟蛋，再打上几颗家里的鸡蛋，炒了一盆的蛋炒韭菜。

    楚凡就带着白玙薇霜降去到鸡圈那边，小心的把三颗野鸡蛋放在了鸡窝上。

    老楚家的鸡圈每天早晚田氏都会清理一遍，因此并没有特别浓重的鸡屎味儿。

    “楚凡妹妹，这样真的可以吗？”白玙薇瞧着因她们的到来被吓走的母鸡，“那些母鸡真的会孵出小鸡吗？”

    “会的吧。”楚凡也不是很确定，因为她从前也没有做过。

    两人把鸡蛋放下就退了出来，站远了一些，没一会，母鸡又走了回去。

