    

    “下一站，胡家园，列车右侧的车门将会打开，请下车的乘客提前做好准备。”正在乘坐津滨轻轨列车的罗康和林梓，听到电子报站的声音，起身来到了车门口等候下车。

    津滨轻轨列车始建于2001年，建成后，使往返天津市区与滨海新区的时间大幅下降，成为两地百姓来往两地，最便捷的公共交通出行方式。

    “现在是下午三点，刘阿姨应该还没下班，我们去她那里把拆迁手续办齐吧。”下车后，林梓对罗康说到。

    “好，见过刘阿姨，咱们就去你外婆家！”罗康话音刚落，他的电话便响了起来。

    “您好，请问您是哪位？”罗康见自己用来和十殿联络的手机响起，而来电是一个陌生号码，料想电话那端不是简单的人物，不敢怠慢，言语客气的说到。

    “我是南方鬼帝杜子仁，你就是罗康吧！”电话中如是说到。

    罗康一惊，尽管已经有心理准备，但是堂堂一方鬼帝主动给自己打电话还是让他倍感惶恐。

    “小人俯首向南叩拜鬼帝，请问您有何吩咐？”罗康客气的说，但是并没有真的下跪磕头。

    “近期将会有三个魂魄找你寻仇，你务必将其擒获，交于南方鬼域，万不得已之时，也可将其除掉。”杜子仁语调不高，但是不怒自威。

    “鬼帝，小人是打了三个小混混，但是他们应该没死啊，又怎么会化成魂魄找我寻仇呢？”罗康以为那三个被他扔进垃圾桶的家伙死了。

    杜子仁说：“什么乱七八糟的，我说的三个魂魄是陆逊、贾诩和郭嘉。这三个鬼魂智商极高，估计他们不会和你正面冲突，你要多加小心。”

    “鬼帝，小人还是不明白，他们三个都是三国时期的著名军事家、政治家，和我有什么仇呢？”罗康不解的问道。

    杜子仁说：“具体的原因我不方便和你说，但是他们破了鬼修城内，冥河老祖布下的血海大阵，你万勿轻敌。”

    罗康都快哭出来了，他说：“鬼帝，您也太瞧得起我了，这个事情怕是我自己解决不了吧！”

    “我要是能派人，还用直接给你打电话吗？而且这个事情，绝不能让十殿知道。反正命是你的，你自己看着办！”杜子仁言罢便挂断了电话。

    “南方鬼帝杜子仁吗？我见过他，这位鬼帝是个很有个性的家伙，他都说什么了？”林梓见罗康挂断了电话急忙问到。

    罗康便把刚才杜子仁所说，详细地告诉了林梓。

    “我在南方鬼域的时候，薛爷跟我说过，陆逊陆伯言因为火烧连营七百里，业孽深重，自死后，魂魄一直在南方鬼域的重囚室羁押着，怎么会突然跑到鬼修城，还和郭嘉、贾诩一起破了血海大阵呢？”林梓不解的说到。

    “连你都想不明白的事情，我就更不明白了，可是他们为什么要找我寻仇了?两千年多前的鬼，我是怎么惹他们了？”罗康挠着脑袋说着。

    林梓说：“看来得让诸葛云给你算一卦了。”

    “好的，不着急，我们先去找刘阿姨吧，一会儿她该下班了！”罗康说完，二人便打车来到了居委会。

    “罗康、林梓，你们两个可回来了，我听胡奶奶说，你们两个十一假期就要结婚了，恭喜！恭喜！记得给街坊四邻发请柬啊！”见到二人的刘阿姨十分热情的说着。

    “谢谢刘阿姨，到时候肯定会通知您的，恐怕还得麻烦您的小孙子给我们滚床呢！”林梓笑着说到。

    滚床，是天津新人结婚的一项风俗，就是让小孩子在新婚夫妇的床上翻滚跳跃一番，期盼新人将来也能生出这样健康活泼的宝宝。当然，小孩子也不会白忙，新人家属自会有红包奉上。

    “没有问题，我家小泡泡已经会翻身了，你们这个红包可要给我们留着啊！”刘阿姨开着玩笑说到。

    罗康对刘阿姨说：“您看看，我家和薛爷的房子拆迁，还有什么手续要办吗？”

    “对对对，正事差点忘了，你在这签个字，再留一个你名字开户的银行卡号就可以了，1200W，七个工作日之内到账。”

    罗康和林梓办完手续，就辞别了刘阿姨，步行向老巷走去。行至街边，远远看到罗康家的一店一院静静的安坐在夕阳余辉之下，从上次离开这里，仅仅十几天的时间，罗康已经几次经历生死考验，不但没有死，还开启了八阵图的地支，又从阴曹地府救回了林梓，尽管他知道父母转世已经幸福的在新的家庭生活着，但是此时此刻，他仍然无比怀念当初一家人在一起的时光，仍然感激父母的庇佑。

    “我们进去给叔叔阿姨进柱香吧。”林梓看出了罗康心中所想，这样说到。

    罗康点了点头，打开门锁，二人便走进了堂屋之中。

    罗建业、曲静和薛爷的遗像下，黑布遮盖的衣冠冢和骨灰盒就像留守老人一般，静静地等待着它们的亲人。

    罗康和林梓燃香叩拜，大礼过后，罗康对着遗像说到：“爸爸、妈妈、义父，我和林梓两个月之后就要成婚，老房子很快也要拆迁了，真希望您们能看到我们成家立业的景象。你们拼了性命保护的孩子，长大了！”

    罗康言罢，放声痛哭，这哭声感天动地，震撼人心。

    林梓默默地将罗康揽入怀中，像是抱着一个孩子一样，任由他卸掉所有的重担和防备，肆无忌惮的宣泄着一直以来无以言表的压力和情绪。

    而此刻，曲振东幻化而成的佳梦真人，手机上突然接到一条信息：

    我偶然监听到杜子仁与罗康的通话，陆逊、贾诩、郭嘉三魂破了血海大阵，将欲往津门取罗康性命。

    刘君邛

    曲振东紧锁眉头，思虑良久，随即捻指卜算，少时，他露出了欣喜的笑容，用佳梦真人的手机给郑继功发了这样一条信息：

    暗中监视罗康，伺机截取三魂。        

