    第764章想要与星兽和平共处？

    君墨曜听着她说出的话，总觉得有些古怪，却并没表现出来。

    而是迈动着大长腿，来到休息室其中一面墙壁前，轻轻按下一个按钮。

    便见那面墙壁瞬间变成光屏，此刻，光屏上展现的，正是刚刚开始的新春晚会开场舞。

    热闹，激烈，高亢的气氛瞬间通过光屏传递而来。

    “啊呀呀呀……哈。哈。哈。”

    溜溜和啾啾被这突如其来的热闹气氛吓一跳，惊呼着直往妈妈怀里躲。

    但很快兄妹俩就发现，这场面只是看着吓人而已，于是又冒出小脑袋，哈，哈，哈。的跟着节奏喊起来。

    司伶伶被这震耳欲聋的音乐及舞蹈震得想捂耳朵。

    她挑眉看看眼前的全息画面，让她都有种身临其境的感觉。

    不怪一双儿女会被这突如其来的变化吓得往她怀里躲藏。

    好在君墨曜发现母子仨的反应，很快将声音调低了些。

    一段舞蹈过后，演播厅上空出现三颗巨大星球。

    其中一颗星球上出现一位穿着银灰套装的主持人，此人是个女性，那套服装将她衬托得英姿飒爽。

    一位穿着星兽装的男主持人，或许是开启了基因的缘故，此刻的他显得无比庞大强壮，让人不寒而栗。

    还有一位化身虫族的分不清性别的主持人。

    实在是，这条巨大的虫子，让司伶伶看得头皮发麻，非常丑恶难看。

    随着舞台调度，三颗星球缓缓降落，三个主持人则像星空之神般，分别站在不同星球之上。

    三人之间还有浓浓的光射粒子在空中碰撞，有彩色的火花在演播厅上空闪耀。

    那画面，像极了势同水火的正义与邪恶以及丑陋。

    三人就这么呈三角相对而立，随着舞台节奏缓缓降落，三人之间的火药味越来越浓烈。

    但，就在这种气氛之下，热烈喜庆的台词却一串串从三人口中冒出，将现场观众气氛调节得别提多高了。

    司伶伶看着这一幕，眼皮狂跳。

    这就是星际主持人的风格？

    既然是势同水火的三方势力，为什么说起台词还这么融洽？

    莫非，这是星际人想要表达的心愿。

    希望星际人类与虫族还有星兽三方能和平共处？

    想到此，她看向君墨曜：“怎么？星际是准备与那两方势力和平共处了？”

    “啊？没有啊。”

    君墨曜原本在注意她的表情动作，突然听到询问，先是微愣，随即才反应过来。

    他摇头道：“想要在星际生存，战斗是永远停不下来的。”

    “除非另外两方都被灭绝，否则，不可能和平。”

    司伶伶微仰下巴：“可这是什么意思？这不是在向星民传达类似的上层意思吗？”

    “没有，没这个意思。”

    君墨曜解释道，“每年他们的主持风格都差不多，主要是通过这种方式，让大家见识见识星兽与虫族的模样。”

    “并没要传达和平共处的信息。”

    “而且每年三位主持人的装扮都不同，今年人类的装扮是星空轻装战士。”

    “星兽也是最凶猛的犀角兽，虫族那个是其中的巨蝗族，跟以往完全不一样。”

    司伶伶：“……”

    (本章完)

