    那必须要！

    看着屏幕上网友如火如荼的回复，严凯觉得有些头晕。而深夜宅男还在孜孜不倦顶帖子，一部分表示为什么最近一到这点就会出现炫耀党，有女喷油也并没有很了不起啊，简直值得被吊起来打！另一部分人则表示楼主都不举了你们还和他计较啥，显得我们好像嫉妒心很强，其实并没有，楼主你千万不要怕！当然其中必然还要还夹杂一些开发票的办假|证的卖迷|药的小广告，此外为了贴合楼主需求，甚至还有不少白大褂头像出现，热情表示欢迎来我们神州男性专科医院，祖传老军医，998包治所有疑难杂症，简直不能更专业。

    严凯果断关了网页，去厨房倒了一杯冰水。

    是真的很需要冷静一下。

    东边天色逐渐发亮，窗外太阳慢慢升起，金色光线洒进房内，院中鸟鸣婉转，一切都安静而又美好。严凯坐在沙发上，微微闭着眼睛养神，最近实在太忙，忙到已经太久没这么放松过。

    隔壁传来轻微声响，严凯站起来打开屋门，正好撞到刚刚出门的方乐景。

    “这么早？”方乐景有些意外。

    严凯失笑，“你更早。”

    “我定了闹钟。”方乐景看他。

    “怎么不多睡一会，司机要等会才会来。”严凯帮他整整头发，“等回了剧组，想睡懒觉就没这么容易了。”

    方乐景提议，“不然一起去做早餐？”

    “求之不得。”严凯扬扬眉头，和他一起去了厨房。

    厨房窗户很大，阳光暖暖倾泻流入，方乐景低头仔细研究咖啡机的用法，严凯从身后温柔抱住他，“不会就不管了，喝果汁就好。”

    方乐景“嗯”了一下，站直身体想要去冰箱拿果汁，却甩不掉身上的狗皮膏药。

    严凯侧过去亲亲他。

    方乐景好笑，“这就是你所谓的帮忙？”

    “不舍得放你走。”严凯声音很低。

    “几个月而已。”方乐景从他怀里挣出来，弯腰从冰箱拿出牛奶。

    严凯弹弹他的鼻子，“几个月还不算长？”

    方乐景从消毒柜里拿出两个杯子，“跟一辈子比起来，的确不算长。”

    严凯微微有些愣住。

    方乐景把果汁递给他，淡定道，“端出去。”

    严凯嘴角扬起，“一辈子？”

    方乐景端着三明治往外走，“嗯，一个杯子。”

    严凯被逗笑，到餐厅把果汁放在桌上，然后就凑过去想占点便宜，结果刚好赶上一个迎面而来的三明治。

    方乐景看似很冷静，“好好吃早饭！”

    严凯哭笑不得，伸手捏捏他的脸颊，“你就气我吧。”

    方乐景慢悠悠咬了一口三明治，觉得……味道还不错。

    碍于两人的身份，严凯自然不能直接送他回片场，吃完早餐后，司机也准时过来接人。方乐景拎着书包下楼，转身看严凯，“那我回去了。”

    严凯点头，“我有时间再来看你。”

    “嗯。”方乐景抱抱他，然后就往外走。

    严凯有些无奈，“就这么走了？”

    “不然呢？”方乐景挑眉。

    严凯冲他张开双手。

    方乐景失笑，仰头在他唇角落下一个浅吻，速度快到几乎只是一瞬。

    没料到他会这么主动，严凯一时半会倒是有些没反应过来，不过等他反应过来的时候，方乐景已经一路跑出屋门，小兔子一样钻进了车里。

    速度简直快！

    司机面不改色发动车子，十分冷静。

    唇边似乎还留着刚才的温度，严凯嘴角上扬，站在窗边看小车慢慢开出小院，眼底满是宠溺。

    回到剧组之后，自然也就不能再继续懒散。在没日没夜赶了几天戏之后，沈含也带着杨希，兴高采烈空降影视城，正式加入了《心刺》剧组。

    虽然拍摄任务繁重，不过张导还是给他举办了一个小小的欢迎仪式，照片流到网上之后，自然又是引发一片妹子打滚嘤嘤，纷纷表示我家含含车祸还没痊愈就去赶戏，简直不能更心疼，非常想打包零食寄给他。

    沈含的房间就在方乐景隔壁，在抵达片场的第一个晚上，自然也就抱着枕头摸了过来，坚决占据了半边床！杨希和冯褚都有些好笑，不过知道两人关系好，加上这一楼层住的都是自己人，也就没多加阻止。

    “终于可以来拍戏了。”洗完澡后，沈含摊开四肢躺在床上，显然很是舒爽，“天天被关在家，快要闷死了。”

    方乐景蔫蔫趴在一堆枕头上，“在家还不好，我现在巴不得能蒙头睡三天。”

    “怎么会。”沈含强行把他拉起来，“我之前拍第一部戏的时候，几乎每晚都激动到睡不着。”

    方乐景：……

    “当然了，也有可能是老被导演骂，所以气得睡不着。”回忆起当年的经历，沈含语调顿时怨念起来。

    方乐景好笑，“我知道。”

    “你怎么会知道？”沈含震惊。

    “前几天程导在片场做了《星路》杂志专访，中间提到了你。”方乐景回答。

    沈含顿时倒吸一口凉气，“他都说我什么了？”《星路》杂志是出了名的八卦毒舌，摄影记者擅长偷拍明星出糗照，文字编辑善于从正常采访中歪曲出各种黑点，整家杂志社从上到下都洋溢着浓浓的欠抽气息，自己向来是躲都来不及！

    方乐景道，“说你早年拍戏的时候经常会被批。”

    “还有呢？”沈含紧张，“有没有说我当场被气哭？”

    “说了。”方乐景点头。

    “啊？”沈含结巴，“那那那我偷偷往他水杯里放盐呢？”

    方乐景点头，“也说了。”

    沈含眼神绝望，“杨希和他打架的事情，一定也说了是不是？”

    看着他被霜打的样子，方乐景失笑，伸手揉乱他的头发，“逗你的，程导怎么会接受这种八卦周刊的采访。你之前经常被批的事，是我从网上看到的。”

    沈含：……

    方乐景裹着被子倒回床上，冷静道，“睡觉！”

    沈含嗷嗷叫着扑上去，简直不能更悲愤！两人很快就打成一团，住在隔壁的冯褚实在忍无可忍，于是毅然敲开了杨希的房门，并且双手呈上房卡。

    两分钟后，杨先生黑着脸进屋，把床上扭成一团的两人强行分开。

    沈含睡衣卷到胸口，露出一截白软软的小腰，裤腿也卷起来一只，眼角还有刚才笑出来的泪光。

    “明天还要拍戏。”杨希直接抱着他往外走，“给乐乐说晚安。”

    沈含抗议，“说好今晚让我在这里睡的啊！”

    “那是在你乖的前提下。”杨希反手关上屋门，把他带回了隔壁房间，“刷牙了吗？”

    “刷了！”沈含露出门牙给他看。

    杨希哭笑不得，把他放回床上，“早点休息，有事叫我。”

    “不困。”沈含眼睛几乎要发光。

    “那也不能去隔壁，乐乐不比你，他连轴拍戏已经很累了。”杨希道，“听话。”

    “你困了吗？”沈含眼巴巴问。

    杨希摇头。

    沈含笑嘻嘻往一边挪了挪，豪放拍了拍床。

    杨希皱眉，“又要拉我一起看恐怖片？”明明胆子就小得要命，到底是何苦要这么自己折磨自己。

    “英雄来嘛……”沈含眼神简直不能更恳切。

    杨希心里摇头，会隔壁冲了个澡之后，就穿着睡衣过来陪他。

    一人一个耳机塞到耳朵里，沈含喜滋滋点开了一部片子，距离现在已经很有一些年份，所以部分特效看上去也略显粗糙，不像是恐怖片，倒像是喜剧片。如果只是这样那也就算了，但问题导演大概是为了更卖座，还加入了不少情|色|片段，时不时屏幕上就会出现爆|乳和大腿，十分*滚烫！

    情节逻辑混乱，杨希皱眉，“这是什么烂片。”

    “还行啊。”沈含看得津津有味，“等会还有萧姐。”

    又一声*呻|吟传来，杨希刚想伸手关掉播放器，沈含却挡住他的手，“咦，等等。”

    “不许看了。”杨希面无表情。

    “你看这个人。”沈含按下静止键，“像不像齐瑞？”

    杨希仔细看了看那个满脸血的群众演员，点头，“好像真的是。”

    “这部片子是五年前的，那说明他早就入行了啊。”沈含撇嘴，“出道时还编了个那么花里胡哨的故事。”因为家里穷辍学，小小年纪就流落社会，后来见义勇为刚好救下导演，从而由辍学少年变成影星，听上去满身都是闪光点和同情点。

    “圈子里多的是这种人。”杨希道，“不算稀奇。”

    沈含快进到最后，直接定格在演员表。在所有演员的名单之后，导演又特别加了一栏，用来感谢群众演员，由于都是鬼魂，靠的大多是化妆和特效，所以人数倒不是很多，只有十来个。

    “你对齐瑞很关心？”杨希突然问。

    “这才不是关心。”沈含关掉Ipad，哼哼道，“你又不是不知道，我一直就不喜欢他。”

    杨希闻言倒也没多说，只是点头应了一下。

    “我只关心喜欢的人。”沈含躺在被窝里，认真道，“比如说乐乐。”然后又补充，“和你。”

    杨希帮他盖好被子，“早点睡。”

    沈含眼睛一眨不眨看他。

    杨希心领神会，“要我陪吗？”

    沈含坚定不移抓住他的胳膊，刚看完恐怖片，那必须要！

    杨希扬扬嘴角，伸手把灯光调暗。

    晚安。

