    萧逸云环顾众人，道：“这件事也不瞒你们，你们都知道，黄泉大道在城外，所有人间来的生魂，都得从那边走，过奈何桥然后进城……现在奈何桥两侧全是太阴山贼众，将忘川河两岸都占领了，黄泉大道被钟天师带人拼死保住，现在生魂都堆积在那边，没法过河……诸位自己想想，这是什么后果。”

    仿佛有一道炸雷，在所有人头顶劈开，全都呆若木鸡，傻傻地看着萧逸云。

    叶少阳也惊出了一声冷汗，喃喃道：“意思是说，这些生魂都没法投胎了？”

    “正是这样。还好就是，生魂来到阴司，要经过三司审查，一般最快也是三天之后才发落轮回，所以我们最多能顶住三天，三天之后……如果还没能解决，真的就天下大乱了。”

    何止天下大乱……叶少阳吸着冷气，大致算了一下，人间每天死的人何止万千，每天生出来的人也差不多，如果一天之内，华夏都没一个人出生……这，难以想象人间会乱成什么样子。

    “没有办法解决吗？”慕寒问道。

    “太阴山贼众也知道掐断轮回的作用，因此大批贼众聚集在奈何桥上，连孟婆也躲进城里来了。阴司兵力不够，去了等于自杀。”

    慕寒环顾左右，冲大伙朗声说道：“阴司与人间俱为一体，如今阴司有难，人间不能不救，我以盟主身份恳请大家随我一同前去杀敌，疏离黄泉大道，你们敢不敢去？”

    大伙愣了一下，除了叶少阳这几个人不理睬之外，其余人纷纷点头。

    萧逸云皱眉打量着他，“什么盟主，你是谁？”

    慕寒拱手道：“我是龙虎山新任掌教，天选之子，近日在龙虎山与诸位法师会盟，我为盟主，正要上表阴司，你是天子殿押司萧郎君吧，复生无量天尊，贫道有礼了。”说着对萧逸云唱了个肥喏。

    萧逸云呆呆地看着他，随即又看看叶少阳，对慕寒道：“你是……天选之子？”

    “不错，我幼时便知自己身份，只是家叔父为了保护我，一直将我藏在山中隐修，有张天师所传封神石为明证，想必大帝也是知道的。”

    萧逸云还是发呆，看看叶少阳，“那你……”

    叶少阳不耐烦地别过脸，懒得说什么。

    慕寒微微一笑，继续对萧逸云道：“正好遇到萧郎君，还请代我上表，晚生不胜感激。”

    萧逸云看到叶少阳的态度，就明白了几分，不冷不热地说道：“现在鬼兵围城，谁有工夫管你这个。”

    慕寒道：“萧郎君此言差矣，天劫降临，人间不能避免，我为天选之子，天降大任，当仁不让，人间若乱，鬼域也不得安生，此等局面，难道萧郎君看不明白？”

    这话说的就很不客气了，萧逸云先是愣了一下，随即对叶少阳说道：“他比你可自信多了。”

    橙子不爽地还击道：“你说什么昏话，人间法术界是我老大说了算，你在这大言不惭，你算老几啊！”

    慕寒微微一笑，转头望着叶少阳。

    叶少阳翻了个白眼，“我不想跟你说话，最好闭嘴。”

    慕寒道：“我真的很羡慕你，有个那么厉害的师兄，每逢危难之际，他都会露面，帮你搞定局面……我看所谓天选之子，就算不是我，也不是你，应该给你师兄才对。”

    瓜瓜和橙子当场要炸毛，被叶少阳拦住，也冲慕寒笑了笑，道：“你意思，如果不是道风，我现在就死在紫薇洞里了？”

    慕寒摇头。“我不会杀你的。茅山跟龙虎山，终究是一家人。”

    四宝噗嗤一笑，“我见过自负的，没见过你这么自负的，山羊，你弄不弄他，你不弄他我弄了。”当下就要卷袖子。

    “四宝！”逍遥飞喝了一声。四宝吐了吐舌头，不言语了，好歹是他师叔，当着这么多人的话，不好不给他面子。

    叶少阳一点也没生气，看着慕寒的眼神中，带着一种轻蔑，“本来，我对你还有点兴趣，现在一点兴趣也没有了。”

    慕寒万没想到他会这么说，一时间不明白什么意思，疑惑地看着他。

    其实原因就一句话：这种人，压根不配当自己的对手。只是叶少阳无心解释了，把慕寒晾在一边，继续跟萧逸云讨论正事，问他阴司对眼下的局面有什么破解的计划。

    萧逸云摇头表示自己不知道，大佬们还在开会，估计就是为了这件事开的紧急会议，相对于围城来说，这件事更加亟待解决，不然人间那些待产期的妇女都得在产房里干嚎而生不出孩子来了。

    恰在这时，一道人影从枉死城穿过，直接飞上了烽火台，直奔叶少阳而来。

    是徐文长。

    叶少阳往后退了两步，笑道：“徐公，你不是又要来抓我吧。”

    “情况危急，有事找你，快跟我走。”徐公一本正经，直接上来，一把抓住他的手腕，用力往回拉。

    “喂喂喂，你这次来硬的了？”

    “没工夫跟你开玩笑，大家都在等你！我的小天师，你快跟我走吧！”

    叶少阳见他表情严肃，也收敛神色，跟他一起下了烽火台，剩下一干人站在烽火台上，呆呆地望着他们的背影，很多人刚做出行礼的姿态，还没来及开口，结果徐文长谁也没看，拉着叶少阳就走了。

    慕寒飞身下台，追上去，喊道：“徐公留步。”

    徐文长转头看了他一眼，慕寒刚要开口，徐文长点头说道：“张天师，我知道你是谁，但今日有要事在身，无法见礼，还请张天师谅解。”

    说完也不管慕寒的反应，拖着叶少阳走了。慕寒望着他们的背影，脸色有些难看。

    四宝和橙子等人追上叶少阳，跟在他们身后。

    一行人进入枉死城，徐文长没带他们去轮回司，反而推门走进了一座宅院，叶少阳抬头一看，惊呆了，在宅子的门口，站着一排四个金甲鬼武士，就算是司衙也没这待遇呀啊，于是问徐文长这是是地方。