    

    “什么？尘儿，你真的要去天山？”军首大营内，龙泽武惊诧的看着龙尘问道，想不到自己的老爹也就随口一提，谁知道，龙尘还就当真了。

    龙尘点了点头道：“大伯，不去也行啊，你给我几颗冰钻，”说完，便伸出了手。

    龙泽武一脸尴尬，想不到堂堂禁咒级别的法师，西部军区的军首的他，居然被几颗冰钻给难到了。

    “尘儿，你还是和老爷子也说一声吧，他在要塞城墙上，”龙泽武接着便说道，这毕竟是大事情，如果老爷子不在还好，可如今老爷子在这里啊，龙泽武一人做主那是不可能的。

    龙尘点了点头，是该和老爷子说一声，然后，二人便朝着要塞城墙走去......。

    要塞城墙上，龙渊平负手看着不远处的昆仑山，看到龙尘和龙晓云二人走来，便迎了上去。

    “小家伙，找老头子我有什么事啊？”龙渊平接着便问道。

    “爷爷，我要去天山，晓云姐也要去，”主要是他找到路，万一像去救助唐月那次一样，迷路了，那就尴尬了。

    “你要去寻找冰钻？”龙渊平接着便问道，毕竟之前龙尘问他要过冰钻，而他没有，然后随口提了一下天山现在的暴风雪已经停止，进山相对比较安全一些，至于昆仑，想都不要想，毕竟那上面可是有着一头绝世凶兽。

    “是啊！爷爷！”龙尘点了点头，其实他上天山，除去寻找冰钻，还有便是那天山圣莲，有着天山圣莲再加他手上的誓言果子，只要找到那蛾女，便可以开始他的天种制造计划了。

    “行吧！一切小心，”龙渊平沉思了片刻，然后说道，毕竟雏鹰只有自己学会飞翔才能真正的生活在自然界里，而龙尘也只有独自的闯荡，才能真正的成长起来。

    强者都不是被庇护出来的，而且龙尘能够为他带回大地之蕊，就说明了其实力也已经是非常的强大，自保应该是没有问题了。

    接着，龙渊平拿出了一个样貌有些怪异的魔瓶，上面是恐怖的符文，不过卖相，有些丑，“这个东西给你，只要你们二人遇见无法抗衡的大妖，直接用魔能催动上面的符文，它的一击会保你们一次的平安，我也会第一时间得到消息，赶来，记住如果我没有及时赶到，你们二人一定要保护好自己，”

    龙尘倒是想不到老爷子答应得这么爽快，而且还给了他一个自保的手段，这样一来，也算是宽心了不少，“多谢爷爷，不过爷爷，你这样的东西多吗？要不，多给我几个？”

    老爷子差点一个踉跄，这可是他的一击，虽然不是最强一击，但就算是遇见至尊君主，也可以将其重创，毕竟老爷子可不是普通的禁咒级人物，而是四系禁咒，还有一系出于半禁咒的状态，这样的强者，如果死了，那就是又一位亡灵大帝啊。

    “臭小子，就一个，爱要不要，”龙渊平接着便说道，他觉得与这位孙子不能用正常的说话方式说话。

    龙晓云觉得这位爷爷已经快把自己给忘记，果然是遇见孙子忘记孙女啊，这都是人，咋差距那么大，虽然老头子说这个东西是保护两人的，可是却给了龙尘，这也说明了龙尘在爷爷心里的位置。

    “行了，你们二人准备好就出发吧，不用来告别了，”老爷子接着便摆了摆手说道。

    二人点了了点头，然后便径直离开了要塞城墙。

    就在两人准备各自返回屋子的时候，龙尘突然叫住了龙晓云，“姐，这个给你吧，”接着，便把魔瓶拿出来递给了龙晓云，虽然这东西有些难得，可是有着诸多宝物加身的他，根本就不需要这个东西。

    龙晓云一怔，有些诧异道，“你把这个东西给我？”

    “当然了！这个东西是难得，还是姐你更难得啊，我皮糙肉厚的，还爱惹祸，万一我不小心把这东西给引爆了，那不就完了？”龙尘淡淡的自侃道。

    “不行，这是爷爷拿给你保管的，”龙晓云摇了摇头。

    龙尘微微摇了摇头，“你保管也是一样的，”接着，随手便把魔瓶丢向龙晓云，龙晓云顿时间脸色大变，这要是发生了意外，这里就要被夷为平地了。

    抓住那魔瓶之后，有些劫后余生的深呼吸了一口，整个额头上布满了虚汗，脸色变得惨白，好一阵心惊肉跳。

    “你这小子，知不知道这样会引发什么样的后果？”龙晓云一脸苍白的看着龙尘嗔骂道。

    “姐，你不是接住了吗？好了，我先回去了，我们准备一下，即刻出发，”说干就干，龙尘也不含糊，主要是这种事情拖不得，天山的暴风雪会定期的停下，错过了就错过了。

    而且，距离军区的大比也没有太多的时间了，一边是冰钻和天山圣莲，另一边则是五张世界学府大赛的推荐票，所以他还是准备两手都要抓，两手都要硬。

    龙晓云点了点头，接着两人便各自准备去了......。

    两个小时后，二人各自背着一个野外生存的背包，搭乘着龙泽武准备好的武装直升机，朝着塔克拉玛干要塞飞去。

    渐渐地，风沙越来越大，大约半个小时，两人便到达了人类安全区域的边界，塔克拉玛干要塞。

    过了要塞之后，基本山就是听天由命了，谁知道什么时候会窜出一头妖魔来。

    “好了，接下来的路程得我们自己走了，”两人下了武装直升机之后，龙尘便说道。

    因为龙晓云的原因，通关文牒都不需要，那守卫直接便把两人放行了......。

    走出之后，龙晓云便拿出了一份地图，详细的记载着塔克拉玛干沙漠的路线，这也是前人走过的。

    “姐，你这图没有问题吧？”他自己就是一个路盲，根本不认识，通常遇见这种情况都是请教万能的小ai同学，但就算如此，还是会迷路。

    “应该是可以的，你看，这些都是昆仑山冰雪融化形成的河流，不过如今只剩下河床了，我们只要跟着这些河床走，就会节省很多的时间，还不会担心迷路，不过有些危险，你决定吧！”毕竟妖魔也喜欢住这种河床。

    “那当然是走河床啊，姐，我在前，你跟着我，”龙尘不假思索的回答道。

    然后两人便顺着河床开始了从南到北，穿越塔克拉玛干沙漠之行......。

    （晚上还有一章，搞这么久发，我也不好意思要票了，大家看心情吧，能给的就给，感谢！）        

