    矜天先是看向了翊陵尘，面色从容的说。

    “五皇子，小世子说的对，我们不熟，还请你叫我矜天。”

    翊陵尘脸色一僵，颇为尴尬和失落。

    宗政漓妖反倒是像斗胜的公鸡，下巴轻扬，越发张扬恣意了。

    唯有眉眼的笑意，灿烂无比。

    “初初，你真好。”

    “初初，你吃这个。”宗政漓妖舀了一勺百合炒虾仁，放到矜天盘子里。

    矜天见此，眉头蹙了蹙：“我不吃素。”

    宗政漓妖看了看盘子里的芹菜、百合、甜椒，目光一转，就有了办法。

    “初初等等。”

    宗政漓妖把矜天的盘子，端到了自己面前，又用勺子舀了好几勺百合炒虾仁，到盘子里。

    然后就开始用筷子，将虾仁一一挑了出来。

    放在了自己面前，还未动过的空盘里。

    等挑出了十多只虾仁，宗政漓妖才笑盈盈的，把那盘虾仁，放到了矜天面前。

    然后把挑出来的芹菜百合等蔬菜配料，全扒拉到了自己碗里。

    “正巧了，我喜欢吃素，不太喜欢吃肉，以后初初不吃的素，就全都给我，我来吃。”

    矜天见宗政漓妖软萌奶气的模样，懂事又乖巧，让人好想揉一揉，捏一捏，再好好宠一宠。

    她一颗平静的心，隐隐有一丝波澜荡起，转瞬又恢复了平静，淡定的点了点头。

    “好。”

    然后就拿起筷子，吃起那黄灿灿，白嫩嫩的Q弹虾仁。

    猎宫的厨师，是从皇宫里专门带出来的。

    而宗政漓妖这桌的菜，是由他府里的专属大厨，单独做的。

    味道一绝。

    只吃一口，矜天眼睛就亮了。

    宗政漓妖见矜天喜欢吃，也不再影响她专注的吃东西。

    干脆把一整盘的素炒百合虾仁，端过来放到自己面前，开始给矜天挑虾仁。

    旁边的几人看到这里，已经不知道该用何等表情，表现内心的崩塌。

    这小霸王的人设，简直崩的稀碎，黏都黏不起来的那种。

    哪怕是戏耍人，几人也从来没见过，宗政漓妖如此用心，如此低三下四，放低姿态。

    所以，宗政漓妖是来真的？

    这个想法浮现，几人神色各异起来。

    连眼前的美食，都不香了。

    不过因为宗政漓妖拽上天的性子，几人也没再出声多问。

    想也知道，问不出什么，还会被怼。

    吃过饭，狩猎游戏正式开始了。

    矜天毫无疑问，选择了死亡区。

    宗政漓妖自然跟在了她身边。

    “嘶！你们快看！江矜天的坐骑！”

    “不得了！看我发现了什么！那不是小郡王的赤魂吗？！”

    “不会吧……小郡王居然把赤魂给江矜天骑，不会真的喜欢上江矜天了吧？”

    “还有江矜天身后背着的弓箭！那不是小郡王的王品灵器银月神弓吗？！”

    “嗷呜！我女神骑着九阶白玉赤駮的样子，好帅，好霸气，好美！”

    听到一些人激动的吼叫，一副痴迷的迷弟迷妹样，众人无语的翻了个白眼。

    这些花痴！

    这么快就被征服了，真是丢他们这些世家千金和公子的脸！

    矜天转头，顺着尖叫声最多的地方看去，就看到王易奇，不知道从哪里找来了一块红布，挥舞着。

    不断的，在那里为她疯狂打call。

    矜天：“……”

    王易奇这画风突变的，让她都有些适应不良是怎么回事？……

    宗政漓妖也顺着矜天的视线，看到了化身迷弟，和绝对拥护者的王易奇。

    “这小子之前，可是那个成天披麻戴孝，装模作样的头号拥护者，和爱慕者。”

    “这么快就叛变，看来上次在承国公府，初初给他的一顿打，对症下药了。”

    宗政漓妖笑了笑：“如此也好，风阳伯府是良妃的母家。”

    “良妃有一个十二岁的公主，一个九岁的皇子，是风阳伯唯一的嫡女。”

    “这王易奇出自大房，其父是良妃的嫡亲大哥，他自己又是风阳伯府的嫡长孙。”

    “若是一直跟在初初身后鞍前马后，对初初倒是有些好处。”

    矜天生来记事，所以当初在跟碧海朝天交易，拿到焰云城所有世家皇族，人物关系等相关资料。

    她只看了一遍，就全部记住了。

    宗政漓妖说的这些，她都知道。

    矜天笑了笑：“看着有些蠢，倒没想到，关键时刻还挺聪明。”

    居然这么快，就选择抱她大腿了。

    大概，这将是王易奇一生做过的，最聪明的事情。

    宗政漓妖一听这话，就知道，矜天知道风阳伯府的人物关系。

    “初初，你到底还有多少秘密？真是让我越来越好奇，越来越喜欢了。”

    矜天挑眉，从容平静的看着宗政漓妖。

    “小世子，你这是在表白吗？”

    宗政漓妖乖巧的眨了眨眼：“所以若是我表白，初初会答应跟我在一起吗？”

    “不会。”

    嗯，很果断干脆的回答。

    特别的矜天本矜！

    宗政漓妖也不失落，反而意料之中的笑了。

    “没关系，我有的是时间，让初初看到我的心意。”

    “我知道初初现在没有谈感情的心思，反正我们都还年轻，又是学武奇才，未来会有几百年的时间。”

    “初初只要记得，你身后始终有个我，只要你想，我将是你最好的选择。”

    矜天挑了挑眉梢：“你还真是什么都知道。”

    连她只想搞事业，都看得明明白白。

    “那当然，观察和了解初初，我是认真的。”

    宗政漓妖颇为自豪。

    只要他想，这世间，没有一件事，一个人，是他无法了解，无法猜测，无法看透的。

    哪怕是矜天。

    尽管他现在，还无法将矜天完全看透。

    但最基本的，他已经摸索出来。

    也明白什么才是最好的，和矜天相处的方式。

    矜天瞧着宗政漓妖这一切尽在掌握的，得意的小模样，目光多了一丝幽暗，突然凑近，在他耳边低语。

    “那小世子知不知道，其实有好几次，我真的想把你扑倒，再睡上一次。”

    宗政漓妖：“！！！”

    这是什么虎狼之语！

    画风突变的让他适应不了……

    旁边耳尖的徐玄楚和秦鹿弈：“！！！”

    他们发现了什么不得了的事情？！

    所以，当初在雾连山，把小郡王给强了的人，是江二小姐？！

    正好驾着灵兽过来的翊陵澈：“……”

    突然开车溅起水花，考虑过他这个过路人的感受吗？！

    宗政漓妖的耳朵尖尖，以肉眼可见的速度，迅速红了起来。

    等他回过神的时候，矜天已经驾着赤魂走了，连个影子都看不到了。

    宗政漓妖有些恍惚的，摸了摸自己发烫的耳朵，随后又羞又恼的嘀咕一句。

    “真是的，又突然调戏他……”

    “其实……也不是不可以……”

    “上次中了药，过程都没能记住，若是再来一次的话……”

    宗政漓妖白嫩的脸上，渐渐爬满绯红。

    听不清嘀咕声，但看到宗政漓雌雄莫辩的美人脸上，绯红一片的徐玄楚、秦鹿弈。

    “……”

    小郡王，你这么一副少女怀春的模样，是认真的吗？！

