    东亚太小，容不下两个强国。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不管是中华帝国还是日本，想要崛起的话，就必须要踩在对方的尸体上往上爬才行。日本人很清楚这一点，所以自明治维新以后，日本就一直以征服中国为目标。经过几十年的努力之后才好不容易在甲午战争当中一举打败了中国。

    只可惜，十多年之后，日本就再一次失败了。这使得日本的崛起之路，被生生的掐断了。不过，日本不甘心失败，一心想要重整旗鼓，这才不断的挑衅中国。上一次的大战，依旧以日本的失败而告终。输掉战争的日本，不仅丢掉了所有的海外殖民地，巨额的战争赔款，还让日本几近崩溃。

    即便如此，日本心中的争霸梦想，依旧没有破碎。他们不惜成为英美等国的走狗，甘心充当他们遏制中华帝国展的棋子，为的就是要击败中国。好不容易，才又重新积累了大量的家当。只可惜，即便如此，他们在这一次的挑衅当中，还是没有能够占到上风，反而被中国海军趁机消灭了几艘主力舰，使得双方的海军实力差距进一步的拉大。

    不过，到了这个时刻，日本也还没有低头认输，他们的手中的筹码还没有输光。麾下的六条先进战列舰，成为了他们最后的本钱。如果孤注一掷的话，或许还有获胜的可能。也正是因为如此，日本海军才想要放手一搏，做最后的挣扎。

    当然，日本人这么做，完全是将国运来作为赌注。如果输掉的话，那他们恐怕就将永世不得翻身了。虽然，风险很大。但日本人认为，他们获胜的可能性并不小。如果能够成功的话，那他们就能够一举扳回劣势，甚至获得大胜了。

    日本内阁形成一致决议之后，还需要得到元老和天皇们的点头才行。大正天皇作为继任者，和傀儡差不多。根本就无需征询他的意见。但是，元老们的意见也非常重要，甚至关系到计划能否实施。

    内阁会议结束之后，寺内正毅相带着外相内田康哉。藏相山本达雄，6相石本新六，海相八代六郎，进宫觐见大正天皇。山县有朋、松方正义，井上馨。大山岩，东乡平八郎，山本权兵卫和西园寺公望等元老，也随同内阁无相觐见大正天皇。至于另外一个元老桂太郎，在去年十月十日的时候就已经去世了。

    皇宫大殿中，大正天皇端坐在御座上，脸色严肃。但是，那没有任何表情的脸，看上去就和雕像差不多。实际上，大正天皇此刻也完全就是一个听凭元老们摆布的傀儡而已。

    “启奏陛下。现如今，大日本帝国的命运已经处于危机当中了。支那人咄咄逼人，威胁帝国的生死存亡。在这个时候，内阁已经达成一致，准备和支那人决一死战。只有打败支那人，重创支那海军，大日本帝国才能够继续存在下去。否则的话，大日本帝国的灭亡，就在眼前。恳请天皇陛下批准海军部的作战计划，对支那海军起雷霆攻击。”相寺内正毅跪伏在地。一脸坚定的向大正天皇恳求道。

    “诸位元老，你们的态度呢？”大正天皇依旧是面无表情，嘴里吐出几个字。

    “陛下，现在的大日本帝国。已经到了最危急的时刻了。只有打败支那人，我们才能够保住国家，才能够继续崛起。臣认为，内阁的计划完全正确，是时候和支那人放手一搏了。”山县有朋说道。作为日本元老中资历最高的人，他向来被认为是日本6军的总后台。他也是对华强硬派。

    “还请陛下三思啊！战端一起。必然造成生灵涂炭。大日本帝国现在已经被支那人摔在了身后了，冒险动战争的话，很难获胜的。”西园寺公望跳出来阻止道。

    “西园寺君，难道你已经被支那人吓怕了吗？支那现在的确很强大。但是，大日本帝国也不弱。更何况我们有武士道精神，还有天照大神的保佑，我们一定能够打败支那人的。”大山岩反驳道。

    随后，属于6军和海军的元老，纷纷跳出来反驳西园寺公望。他们都是军方派系，都认为现在日本的形势虽然危急，但如果放手一搏，用国运作为赌注的话，未必不能够打败中国，逆转局势的。

    “诸君，能否说服美国人，让他们和我们联合行动呢？”井上馨说道。

    “哼，美国人胆小如鼠。除非是帝国获得决定性的胜利，否则的话，他们不会立刻表态的。美国人空有世界上最强大的工业和充足的财力，却无法获得相匹配的国际地位，简直就是国家的悲哀。如果大日本帝国能够拥有美国那样的强大工业实力和财力的话，我们早就是世界霸主了。”山本权兵卫说道。

    美国强大的工业实力和财力，是日本非常羡慕的。日本人也时常幻想，如果日本有这么强大的工业实力和财力的话，不要说是征服中国，就算是争霸世界，也未必会失败吧。

    “美国海军不断的派遣主力舰到西海岸了。但是，他们更多的是摆出一副防守态势，而非是进攻。可见，美国人也是怕了支那人了。”东乡平八郎说道。

    “东乡君，你是海军军神。那么，这一战，海军到底有多大的胜算？”松方正义问道。

    对于这些元老们而言，赌上国运，并不稀奇。只要能够获胜，哪怕是多赌上几次国运，那又有什么关系呢？毕竟，赌上的筹码越大，赢的也就越多。但是，如果胜算不大的话，赌上国运那就和送死没有什么区别了。

    “松方君，日本海军虽然刚刚遭遇了一场失败。但是，我们的实力还比较强大。我们的‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰，都远比支那海军的同级战舰强大。即便是支那海军的‘中华级’战列舰，也远远无法和我们的战列舰相比。加上这一次海军依旧会采取奇袭的方式开战。我们的胜算依旧很大。只要打残了支那海军，支那漫长的海岸线将无法再阻止帝国海军了。支那人只能够向帝国屈服，答应帝国的一系列条件。”东乡平八郎说道。

    这实际上也是日本内阁的期望。彻底打败中国，甚至征服中国，日本人是不敢想的。至少现阶段是不敢想的。毕竟，中国不仅拥有强大的海军，还拥有强大的6军。日本要打败中国，就得派遣6军登6才行。但是，日本6军这些年来都没有获得展，军费也相当少。想要靠日本6军打败中国6军，那根本就不可能。至少在现阶段是不可能的。

    日本内阁希望，在这一仗当中打败中国海军，然后逼迫中国求和。这样的话，他们就能够从中国身上勒索到一笔足够的财富，用来缓解日本的财政压力，以及展更为强大的军备。想当初，日本不是勒紧裤腰带打了一场甲午战争，然后获得了大量的战争赔款，使得日本获得了飞展吗？

    西园寺公望虽然反对冒险，但在众多元老中，他一个人是独木难支。在其他元老都同意的情况之下，他也只能够保持沉默了。

    很快，元老们就达成了一致。奏请大正天皇批准。

    随后，大正天皇下达了诏令，同意了内阁的决议。同时，大正天皇号召海军将士们奋勇作战，为打败中国海军而努力。

    拿到了天皇的诏令之后，日本海军没有了后顾之忧。日本海军最后的主力，开始分批向佐世保海军基地集结。日本海军作战部，也开始拟定作战计划，准备和中国海军决一死战了。

    同时，日本外务省还吩咐驻美国大使和美国政府接触，希望能够将美国人拉下水。如果美国能够和日本一同对中华帝国起进攻的话，那他们的胜算无疑要大得多。只不过，可惜的是美国对于日本人的提议，并不感兴趣。

    虽然，美国也将中国当做了大敌，并时刻警惕中国在太平洋方向的扩张。但是，美国政府并不想在这个时候卷入战争。欧洲爆的大战，让美国人看到了大战争财的机会。如果这个时候和中国开战的话，那他们就只能够眼睁睁的看着财的机会溜走了。

    不过，用日本去削弱中国的实力，美国还是乐意看到的。就算日本失败，但中国肯定也不会毫无损的。只要能够让中国付出不小的代价，那中国对美国的威胁就要少得多了。为了让日本人去和中国人拼命，美国政府大方的向日本提供了一笔两千万美元的低吸贷款。同时向日本保证，一旦日本失败，美国将第一时间出面调停，保存日本的实力。

    美国人希望日本这颗棋子能够长久的挥作用，不会一次性杯中华帝国灭掉。

    得到了美国人的支持和保证之后，日本人不由得信心大增，更加肆无忌惮的准备对中华帝国动战争了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票！好不容易进入前五了，但马上就要被挤下去了。书友们，让月票来的更猛烈一点吧！感谢书友妩琺妩兲、痕光海、平9小兵、袁yh1234567、欢乐派对、韦驮、北宅小麦的打赏！感谢书友我爱书虫嗷、我是狼族、苍。昊、天马流星炮、广橙子、泪落红尘5、B1ank·ange1、欢乐派对、听枫戏雨、久哥哥格、书友12o7o1o7o936885的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！