    晚上九点，两人吃过晚饭，驱车返回陈家二号别墅，虽然赵先生的危险早已经解除了，之前，林萧也说过要搬回林家大宅去住，但是不知不觉，林萧就留在了陈家，每天与陈雪妃同床共枕。

    这样的变化，陈雪妃不知道是怎么发生，陈卓也觉得不可思议，换在几年前，陈卓一直觉得，自己的妹妹恐怕要大学毕业，在等好多年，才会谈论婚事，会到婚后才会与丈夫同住。

    虽然觉得震撼，但是一段儿时间下来，陈卓和陈雪妃，包括陈家的下人，保镖们，好像都已经接受了，习惯了。

    停好车，林萧和陈雪妃一起下车，陈雪妃的怀里还捧着一束玫瑰花，今天剩下的最后五十五块钱就花在这里了。

    两人一边聊着今天的趣事儿，一边儿走向别墅入口。

    入口处，陈卓正站在那里，看到林萧和陈雪妃肩并肩走过来，而且陈雪妃眉眼中的快乐几乎都遮掩不住，陈卓就知道，今天两人的约会很不错。

    也不知道林萧是用了什么魔法，能让自己这个从小理智之中带着一点冰冷的妹妹这么开心。

    “大哥？你站在这里做什么？”这时，林萧已经看到了站在别墅门口的陈卓。

    “有朋友来这里找你了，她先是去了林家，林家的管家说你最近都住这里，她就追过来了。”陈卓回应道。

    “朋友？那我去看看。”留下一句话，林萧对着陈雪妃点头示意，率先走进了别墅。

    林萧已经进去，陈雪妃也停留下来，看看哥哥有什么话要说。

    “玩得很开心么？很久没见你这么高兴地笑过了。”

    “嗯，林萧安排得很好，是之前没有体验过的。”点了点头，陈雪妃道。

    “你想好了？”

    听到这句，陈雪妃转过身，微微闭上了眼睛，她在回想与林萧相识以来的一切。

    从最早的误会，林萧的克制，和最后离开时霸道的吻，就已经在她心中种下了一颗种子。陈雪妃知道，自己内心是十分传统的。就好像林萧开始对她说的那一句话。

    ‘已经被看光了，难道还能跟着别人么？’

    其实这就是陈雪妃隐约之间的心里暗示，跟林萧有了那样的缘分，那么，首先就要给林萧一个机会。

    林萧不知道的是，前世，陈雪妃也真的考虑过给他一个机会，但是那也已经是创伤逐渐平淡之后的事情了。如果那时候的林萧没有自暴自弃的混日子，也许两个人真的会有可能。

    而这一世，林萧把开局的危机解决的很好，所以，与陈雪妃的关系有了完全不一样的发展。

    “想好了，不变了，如果他负了我，我就孤独一生。”

    看着自己妹妹笃定的样子，陈卓心中默念，‘林萧啊，如果你敢辜负雪妃，我一定不会放过你。’

    ***

    外面陈家兄妹的对话林萧自然是听不到的，现在他正为眼前的两个人惊讶着。

    “江如月？你来做什么？”原本，林萧还以为是赵晓东之类的朋友，却不想竟然是江如月和她的保镖陈玲。

    看着林萧，江如月有些尴尬，一副欲言又止的样子。

    上一次，她请林萧为自己的姥爷看病，一路上却连续被李通和王世杰挑衅，最后，帮了王家的大忙，走的时候还是受伤吐血离开。

    江如月每想到这些，都觉得格外愧对林萧。

    “林萧，上次的事情，真的对不起，你的卡落在那边儿了，我来还给你。”说着话，江如月从衣兜里取出一张银行卡递给林萧。

    这一次，江如月没有在穿那些奇怪的衣服，也没在画烟熏妆，林萧的话她还是不自觉的听进去了。

    微笑接过银行卡，林萧道，“你不用这么小心，上次的事情不怪你。”

    仇，是他跟王惊天，李通，王世杰结下的，跟江如月没有太多的关系，在他看来，江如月只是一个可怜的小姑娘。

    上一次林萧就已经发现了，江如月的母亲对她并不怎么亲近。

    想来，江如月也是个苦命人。

    “真的，你不怪我？”听到林萧的话，江如月眼中立刻散发出惊喜。

    “真的。”

    “那，能不能请你在帮我姥爷看一看？你放心，这一次不会让你过去了，我带着姥爷来找你。”见林萧是真的没有生气，江如月立刻道。

    “好啊，明天带你家老爷子到我家去吧。”这是他答应过江如月的，自然不会因为王家有几个不知所谓的人就反悔。

    “谢谢，谢谢你，林大哥。”开心地跳了起来，江如月欢呼一声，就想要跑过来拥抱林萧。

    双臂刚张开，却发现自己已经无法前进了，原来，林萧的一只大手已经盖在了她的额头上，阻挡了她的动作。

    “拥抱就不必啦，你嫂子会揍你的。”嬉笑一声，林萧道。

    这个时候，欣喜稍稍缓解了一些的江如月也看到了林萧身后已经走进别墅的陈雪妃。

    俏脸一下子变得通红，江如月赶忙后退两步，对着林萧鞠了个躬，“林大哥，我先走了，明天见。”

    说罢赶忙跑开，路过陈雪妃和陈卓两人的时候，江如月没有好意思说话，低着头给两人鞠了个躬，然后径直跑出了别墅。

    陈玲也对着三人点头示意，紧跟着走了出去。

    “雪妃，你可得小心点儿，我感觉那小姑娘的魂儿都被林萧勾走了。”江如月的状态陈卓自然看在了眼里，已经二十七岁的他，对于这些事儿再明白不过了，一看就知道江如月对林萧好像有了一些不一样的感情。

    林萧和陈雪妃都没有回话，两人拉起手，直接朝着楼上走去。

    “诶？雪妃，我跟你说话呢！”

    “我靠，林萧你敢不理我？”

    见两人无视自己，陈卓气得大叫起来，但陈雪妃和林萧都没有理会她，两人一起回到了房间。

    已经快要十点了，两人分别洗澡，换上睡衣，陈雪妃掀开被子躺了上去。

    “雪妃，你睡在平常我睡的这边儿吧，今天晚上我要打坐修炼，你靠过来，离我近一些。”把一个坐垫儿摆在床边，林萧对着陈雪妃道。

    修炼，是要在尽量亲近自然的环境下，沟通天地。

    卧室里，最适合修炼的地方就是阳台，但林萧不想离陈雪妃那么远，所以就换到了靠阳台的床边儿。

    十分听话的靠了过来，林萧感受到了陈雪妃身上灵月真体的气息，体内的真气立刻活跃了起来。

    “睡吧，我修炼完毕，如果醒来得比较早，就会上床抱着你。”握了握陈雪妃的手，林萧温柔道。

    “好。”甜美的笑了笑，陈雪妃闭上了眼睛。

    一直握着陈雪妃的手，等到陈雪妃呼吸均匀，已经进入梦乡之后，林萧才转过身体，摆出五心向天的姿势，五行神龙诀也运转了起来。

    林萧有预感，今天，他的修为会更进一步。

    果然，刚修炼了不到半个小时，林萧感觉体内的真气、身体的强度，乃至于脑海深处的精神识海都有了变化！

