    第一百六十二章衰神附体的张伟

    “恭喜宿主完成任务，获得身份卡三张，可在任意任务世界之中，自主选择剧情人物身份！”

    “鉴于宿主完成三次任务，自动为宿主您的储物空间的容量扩大一倍！”

    第一个奖励，倒是让苏晨小小惊喜了一把。

    这一次能够这般顺利的在综武世界完成任务，除了苏晨本身对剧情有着一定的了解之外，琅琊阁少阁主这个身份，同样也是功不可没！

    可见这身份卡的重要性！

    如果每次进入任务世界之后，苏晨都能自由选择一个剧情人物的身份，那……

    当然。

    这也只是想想而已。

    “哎呦！”

    忽然，隔壁房间传来一阵惊呼，打破了苏晨的思考。

    “发什么事了？”

    这道声音惊动的自然不止是他一个人，还有诸葛大力、咖喱酱，以及隔壁的一菲、陈美嘉、赵海棠……

    众人来到张伟的律所办公室，推开门一看，赫然见到张伟整个人瘫坐在地上。

    而在他身后……

    是一把折了两条板凳腿的椅子。

    “我说张律师啊。”

    见到这一幕，众人自然是差不多弄明白了情况，赵海棠第一个吐槽道：“你这抠门也该有个限度吧……幸亏今天坐到这把破椅子的人是你，要是换成大力……”

    “嗯？”

    听到这道冷哼，赵海棠也是连忙改口道：“要是换成来律所咨询的客人，一屁股坐下去……张律师，只怕你这律所刚开张没多久，就要面临关门咯！”

    “就是啊，张伟，你也别太抠门……不然这样是找不到女朋友的！”

    胡一菲也是开口道：“你看看你，连买个泡面都要等超市促销的时候买，人家女孩子一看你这抠门样，就不想跟你谈恋爱了！”

    “我……”

    张伟也是一脸委屈道：“我也没想到这椅子这么不结实啊，屁股还没坐稳呢，就嘭的一声断了，之前来这里调解的小情侣那么多，都坐在这把椅子上，也没看他们摔出事啊！”

    “难道你是衰神附体？”

    苏晨也是小声嘀咕道，脸上带着几分揶揄之色。

    “哎，我来替张律师说一句公道话！”

    咖喱酱也是开口道：“最近来这里调解纠纷的情侣那么多，一个个连说带比划的，有的甚至还把脚踩在这把椅子上面……这把椅子，却是承受了它这个年纪所不该有的重量！”

    “说到底，还是张伟太抠了不肯换椅子！”

    赵海棠道：“所以啊……张律师，你还是趁早换把椅子吧，正好现在这椅子也坏了，旧的不去新的不来。”

    “没错！”

    众人七嘴八舌，也算是为这一次的意外事件定下了基调。

    至于张伟。

    却是小声嘀咕道：“换把椅子多贵了，少说也要一两百，反正小区楼下还有一些别人扔掉的破椅子，我把这些椅子和我这把旧椅子拼一下，不就又是一把新的椅子了吗……嘿，我还真是个小天才！”

    …………

    不提张伟果然是跑到垃圾角翻箱倒柜的，找到了几把破椅子拼了两把不仅模样惨不忍睹，而且还是斜的椅子。

    自从昨天的姻缘值事件后，陈美嘉最近也是经常梦到一个自称是“红娘”女人告诉她，她和吕子乔的感情出现了问题，姻缘线正在逐渐变淡，劝她早点和吕子乔分手。

    再加上这段时间，吕子乔因为工作的原因，早出晚归，身上还有奇怪的味道。

    种种因素之下……

    也是让陈美嘉变得越来越疑神疑鬼，患得患失。

    “一菲姐，我最近老是做梦，而且子乔他最近总是神神秘秘的，早出晚归不说，而且身上还有奇怪的香味，昨天回家的时候，连身上的内裤都突然换了……根据我在网上查到的资料来看，子乔出轨的概率，已经高达百分之六十！”

    “美嘉，梦里的事情你也信啊，再说了……子乔最近挺辛苦的，不仅要挣钱养家，回来了之后还要陪你，和从前那个花花公子相比，简直像是换了一个人似的，安啦……你就放心养胎吧！”

    胡一菲安慰道。

    “可我总有一种不祥的预感……”

    “美嘉姐……”

    恰好这个时候，诸葛大力也是来到客厅，听到这话之后好奇道：“你该不会是得了产前抑郁症吧？”

    “产前抑郁……怎么可能？”

    陈美嘉摇头，反驳道：“我最近每天都在看很多喜剧片，很开心啊！”

    “脸上的想法，和心里的想法有时候是不一样的。”

    诸葛大力点头。

    “大力说的没错……美嘉啊，我觉得你最近还是去问问医生比较好！”

    苏晨也是紧随其后，出现在了客厅之中。

    “嗯……你们两个？”

    注意到几乎是前脚接着后脚一起来到客厅的二人，陈美嘉也是露出了一脸八卦的表情：“倒是你们俩，今天怎么会突然这么巧都来这里，难不成……你们刚刚去约会了？说来听听，最近你们俩都进展到哪一步了，是牵手，还是kiss……还是那啥了？”

    “咳咳咳……”

    到底是结了婚的妇女，随便一句话就开始飙车，而且还不是那种去幼儿园的车。

    不仅是诸葛大力羞红了脸，就连苏晨都有些尴尬。

    “哪有你想的那么快，我和大力之间的感情，讲究一个水到渠成……对，就是这样，美嘉你别乱想！”

    “哎呦，还玩起了神秘是不？”

    见陈美嘉也是一副想要打破砂锅问到底的态度，苏晨连忙转移话题道：“说起来……我倒是知道子乔最近为什么早出晚归，而且还有你说的那些出轨特征……其实他最近一直忙着在拍小广告，只是怕你知道了以后担心而已，昨天我坐公交车的时候，还看到子乔拍的生发剂的广告在公交车的座位上。”

    “还有啊，那边立交桥旁边的广告横幅，还有子乔拍的酒驾广告……”

    “这……真的吗？”

    听到这话，陈美嘉的脸色也是一变，眼中忽然蓄满了泪水。

    “子乔他……真的只是为了赚钱所以才早出晚归，难道是我错怪了他？”

