    

    “同时，我谨代表企鹅公司宣布，结束此次电竞比赛后，从此不再涉及大型网游领域。”

    看着眼前电视屏幕上，播报的内容，以及马腾熟悉的声音，丁三石脸色逐渐变得苍白。

    他终于明白，为什么明明和马腾的针锋相对通浪，会宣布推后一天举办决赛。

    魔兽比赛以及通浪比赛的错开，并不是一个偶然，而是有代价的！

    如今马腾宣布的事情，表情这个代价！

    企鹅退出大型网络游戏市场，永远不再成为通浪游戏的对手！

    这个公开宣布的消息，并已经不是马腾想要毁约就能毁约了。也就是说，企鹅确确实实认输了！

    通浪成为了最终的赢家，除掉了马腾这个他们最大的对手。接下来轮到的，就是他的网逸游戏和陈地桥的大盛游戏了！

    实际上两家错都错开了比赛时间，或许马腾不信守承诺，也已经达到了错开比赛的结果。他也许可以不宣布退出网游市场。

    但丁三石明白，马腾怕了，也是不敢继续跟宋宁争斗下去了。

    从头到尾，被宋宁吃的死死的他，已经没有自信，在游戏市场上打得过通浪公司了！

    他们史无前例的七个亿奖金，没有成为打败宋宁的利器，反而成为了宋宁提高自己热度的垫脚石。

    更让丁三石有些手足无措的是，连马腾都已经放弃跟通浪斗下去了，他丁三石，斗得过通浪吗？

    在通浪的免费网游不断吞并市场的趋势下，他丁三石又该如何拯救点卡游戏市场？

    另一边他的盟友陈地桥，这位同为点卡游戏受益者，此刻知道了马腾离开的消息后，会有什么反应吗？会继续坚持下去跟通浪竞争吗？

    “叮叮叮……”看着眼前不断响起的电话，丁三石沉默了，表情有些说不出来的复杂。

    因为来电的人，不是别人，正是宋宁。

    犹豫了一会，丁三石还是长叹了一声，伸出了手，拿起了话筒。

    ……

    在企鹅宣布退出网游市场后，国产游戏市场巨头，网逸游戏公司正式向外宣布：结束与暴风雨公司的一切合作，正式退出对魔兽，争霸的联合运营。同时，放弃大型免费网游市场……”

    在网逸宣布与魔兽结束合作之后，有心人很快发现，网逸旗下原本试运营的多款免费网游宣布停服。一直对免费网游伸手的网逸游戏竟然放手了！

    这则爆炸性的消息出现之后，同为互联网游戏市场霸主的大盛游戏公司，同样在薇博上，公开宣布了退出魔兽，争霸的合作！

    大盛游戏公司：由于公司发展方向不同，大盛游戏公司将结束与暴风雨公司的合作，停止魔兽大争霸的联合运营。同时今后将主要发展方向放在点卡游戏市场之上！

    同样的，在大盛宣布了这则消息之后，人们竟然惊奇的发现。大盛旗下的多款发布的免费网游直接腰斩停服，反倒是继续推广起了几款之前的老游戏。

    在网逸和通浪发出消息之后，有人惊奇的发现，全网关于通浪游戏旗下几款免费网游的推广力度迅速下降，通浪似乎与他们达到了某种协议。并没有趁着这个机会趁胜追击，放弃了完全侵占游戏市场的机会！

    三大游戏公司，马腾直接放弃了网游市场，大盛和网逸退出了免费游戏市场！至此，游戏市场迎来了新的霸主：通浪游戏！

    这场史无前例关于游戏市场的竞争，终于就此落下了帷幕。

    网逸游戏和大盛游戏市场占有下降一半，一半以上的网游市场用户，被通浪公司占据……

    ……

    企鹅公司。

    草草结束了魔兽的决赛之后，马腾并没有过多纠缠在这上面，匆匆举办闭幕式，颁发了比赛的奖金之后，也算给这场不太完美的比赛画上了句号。

    做完这一切之后，马腾便带着企鹅的一干高管坐飞机回到了深城，企鹅公司总部。

    只是这场不成功比赛的影响，并不仅仅在网络之上。

    作为互联网霸主，企鹅公司迎来了前所未有的动荡。

    或许是投入了太多，却没有打败通浪公司，挫败了这些企鹅员工的积极性。

    当天，马腾桌子上，摆满了员工辞职信。包括一些中高层，竟然也选择交上了辞职信。

    当然，在辞职这些人之间，很大一部分是曾经企鹅准备入驻网游市场，大包大揽招来的游戏行业工程师。这回企鹅放弃了网游市场，这些游戏工程师只好另寻他业。

    但是此事的影响，并不仅仅局限于这些普通员工身上。

    二十多亿扣扣币的投入，企鹅扣扣全平台的倾力推广宣发，最终却没有获得一个满意的答案。

    纵然是马腾在企鹅公司拥有无可比拟的权势，他此刻也承受了来自董事会的大量压力。

    董事长办公室。

    马腾坐在自己位置上，难得的质疑声从办公室远远传来。

    “马总，mh公司对企鹅全力投资，但是你现在交出来的答案mh公司董事会表示很不满意……”

    曾张青等人守在外头，听着投资者与马腾在办公室激烈的争吵声。

    过了一会，作为企鹅最大的投资商mh公司的代表有些忿忿不平的推开了办公室的门，一副没有谈满意的从办公室走了出来。

    看着mh公司的代表怒气冲冲的离开，曾张青犹豫了一会，正想走进办公室看看情况，身体突然被一只手拉住了。

    正当他不解的转头一看，突然看到了一张许久不见的熟悉脸庞。

    曾张青立马扬起了一丝笑容。“志西，你怎么来了？”

    消失许久的张志西对着曾张青点了点头，“曾经的企鹅五虎终于再度会面。

    他伸手指了指办公室，笑道。“要不然让我进去吧。”

    说完之后，张志西便径直一个人走进了马腾办公室。

    突如其来的一幕，让曾张青先是一愣，很快他的嘴角突然上扬。

    企鹅五虎再度重聚，他们的机会终于来了！

    此时的办公室中，马腾正撑着头，听到脚步声的他叹了口气，说道。“曾张青，我没事，你……”

    只是马腾话还没有说完，一道让马腾略感熟悉的声音突然响了起来。

    “老马，看来我走之后，企鹅的处境并不是很好啊。”

    马腾猛得一抬头，看着眼前满含笑容的熟悉脸庞，脸上的阴霾瞬间一扫而空。

