    沈浅墨醒来的时候，看到的就是一片白色的天花板，空气中混杂着酒精的味道。

    她现在感觉四肢乏力，头昏眼花，心脏也在隐隐作痛着，沈浅墨疲惫的闭上眼睛。

    “小九，我这是快死了吗？”

    还没等小九回答，床边就响起了女人担忧的声音。

    “墨墨，墨墨，感觉怎么样？”

    沈浅墨听见声音睁开眼，床边坐着一个穿黑衣服的女人，五官生的十分好看，可现今的脸色却很惨白，仿佛是生病了一样。

    对上女人担忧的眸子，沈浅墨愣了一下，含糊不清的道：“嗯，好多了。”

    年轻妇人顿时松了口气，缓缓从座位上起来：“不行，我还是得叫医生过来看看，不然妈妈我不放心。”

    说完就俯身在沈浅墨的额头上轻吻一下，然后推开病房门走了。

    突然被吻了一下的沈浅墨还处于懵逼当中。

    “小九，能告诉我发生什么了吗？”

    小九嘿嘿笑了一下：【一两句话解释不清，我把剧情放这了，你自己看吧。】

    【剧情接入——】

    这也是个狗血的豪门故事。

    原主沈浅墨是沈氏集团的千金，是家里最受宠的大小姐，只可惜先天性心脏病，因为自己的这个缺陷很少同别人交流，整日里沉默寡言不爱说话。

    这时，他的未婚夫的厉氏总裁的继承人厉成爵就去安慰她，让她要坚强不要放弃，原主完全沦陷在他温柔的目光下。

    两个人一来一回成了青梅竹马，感觉十分深厚，两家人看着不错也就帮两人定下婚约了。

    然而男主对这桩婚事没有推辞，娶谁不是娶，他对原主也有些好感，加之沈家势力庞大，若是能接管沈家那对于他的事业又是一大助力。

    而这个时候，善良清纯不做作的女主出现了。

    女主是个命苦的，父亲喝酒赌债欠钱，母亲病重需要医药费，女主只能一边上学一边在夜店打工。

    “为什么要去夜店，摆地摊难道挣不到钱？”

    看到这里，沈浅墨发出疑问。

    小九：【……】

    他该怎么和宿主说这都是总裁文的套路呢？

    剧情继续，女主长相清纯秀丽，在夜店那种地方难免会惹人注意，有一个大腹便便的老板看上了女主，想让她当自己的情人，可女主不干，那老板一生气就在女主的酒杯里下药。

    引诱她喝了这杯酒，等她喝完这杯酒就放过她，单纯的女主当然不知道其中有诈，喝了酒之后就昏倒，被人送到酒店房间里。

    结果没想到女主居然提前醒来，迷迷糊糊中跑到了总统套房，在一个房门口，她的药效发作了，彻底忍不住，面色涨的通红。

    剧情暂停，沈浅墨顿时黑人问号脸：“我咋感觉她是故意为之呢？”

    小九：“……”

    嗯，你感觉的没有错，这的确是作者故意为之。

    剧情继续，总统套房的门被打开，一个套着浴巾，上身露出古铜色胸膛的男人出现了，这俨然就是男主厉成爵，女主见到男人就不可抑制的扑上去亲吻着他。

    厉成爵对于投怀送抱的女人，只是说了一句：“女人，这火可是你勾起来的，你得负责灭。”

    随即抱着女主关上了套房的门，须臾，床脚晃动的声音和女人啼哭的声音传来。

    剧情暂停。

    沈浅墨一脸严肃的看着一旁看着津津有味的小九。

    “小九，以后要出现这种剧情直接略过，听到没有？”

    小九愣了愣，才说：【好吧。】

    看来宿主是个保守派。

    “你也不许看！”沈浅墨最后极为认真的补充一句。

    【啊？为什么？】

    小九突然感觉天都快要塌了。

    沈浅墨皱了皱眉：“这个对小孩子影响不好。”

    【可是……】

    “没有可是！”沈浅墨严肃的打断了他的话，然后柔声道：“要乖哦小九。”

    可眼中却带着浓浓的警告。

    小九像是犯了错的小孩子低下头。

    【知道了……】

    人家只是有些好奇嘛。

    那么凶，嘤嘤嘤……

    接下来的剧情就是两个人有了一夜情，厉成爵给她一百万的支票被女主撕了，女主不想让他认为自己是那种拜金女，所以把支票撕了，这着实让厉成爵惊讶了一下。

    沈浅墨又不懂了：“有了一百万就可以救她妈妈然后替他爸爸还债了吗？就这么给撕了？”

    啧啧啧，比她还厉害，她上次还是不小心给折了一下，这个是直接撕了。

    唉，又想起伤心事了。

    也许缘分就这么奇妙，女主毕业后阴差阳错进了厉成爵的公司，当了他的秘书助理，厉成爵本来就这个女人很有兴趣，一来二去，你追我赶的就和女主在一块了，在公司里常常秀恩爱。

    “呸！狗男人，都有未婚妻还去招惹别人干嘛？”沈浅墨十分唾弃。

    而男女主在公司里这么堂而皇之的秀恩爱，这事也自然传到原主的耳朵里，本就有心脏病又敏感多思的原主觉得自己不能坐以待毙，于是带上一亿支票让女主离开厉成爵。

    却被女主给撕，并且表示她和厉成爵是真心相爱不可拆散的。

    “败家！人家支票招你惹你的吗？一亿啊，我的天，那得是多少钱？”

    小九默默地瞧了一眼身旁掰着指头算数的沈浅墨，微叹口气，视线落在大屏幕上，剧情继续。

    原主气急败坏的去质问男主，也因此受了刺激住进医院，而厉成爵还在犹豫不决，一个是青梅竹马，有多年感情，一个新交的女朋友，在热恋中，而且还很喜欢她。

    迫于家族的压力，厉成爵只好和原主正式订婚，这个消息让女主大为悲伤，而厉成爵都不敢去见她，只是给了她一张一亿的支票。

    女主哭着接受，然后出国了。

    沈浅墨再次翻白眼：“男主给的支票就那么香？对了，她爸妈呢？不一块带上吗？”

    小九：【……】

    唉……

    然而，在女主乘坐的飞机上恰好遇上强气流，整个飞机坠落，还失联了。

    “很好，待会儿我就去买几架飞机放着。”

    沈浅墨伸手去拿桌上的花瓶，把上面的一朵花拿了出来，慢慢掰开花瓣，一瓣一瓣的散落在床底下。

    都懒得去看剧情了。

    小九：【……】

    这时，厉成爵听到这个消息的时候正在和原主的订婚宴上，就在刚刚他看到女主留下的怀孕单子，欣喜若狂的情绪还没保持多久就听到助理带来女主坠机的消息。

    整个人都懵住了。

