    第四十九章

    离开三代的家后，青叶回家换了身衣服，又马不停蹄的来到了火影大楼顶层办公室，今夜是团藏值班。

    “属下参见团藏大人。”青叶的语气一如既往在恭敬中带着些许感激之情。

    团藏点了点头算是回应，青叶的态度让团藏心中甚是满意。

    青叶的崛起太快了，回村一年不到，转眼间就成为了实力与功劳都很有分量的人物。

    但现在看来青叶心中还是有我这个老领导的。

    “起来说话吧。”想到这里，团藏的语气也变得缓和，看似无意的说到：“三代目最近找我要人，希望我把你调到暗部去负责情报。”

    “属下并不想去暗部。”青叶毫不犹豫就拒绝了，他知道团藏开始表演了，这又是一次忠诚度考核。

    “嗯？”团藏一副疑惑的样子。

    “我对根部的忠诚团藏大人是知道的。”青叶说的斩钉截铁，充分发挥了自己的演技。

    “青叶，我相信你的忠诚，但暗部确实是一个更大的平台，把你的天赋带到暗部，让木叶变得更加强大，老夫自然是乐见其成的。”团藏一副全心全意为木叶着想的样子。

    “木叶是一株参天大叔，树要长得高，不仅需要枝繁叶茂吸收阳光，更需要扎实的根部从泥土中吸收养分，定住根基。一些黑暗中的事情总需要有人去做，那么不如由我去做，这就是我的忍道！”青叶组织语言发表了一番根之意志，说到最后青叶的表情已经上升到了狂热的程度。

    “哈哈哈哈。”团藏笑了，看来老夫的根之意志果然深入人心啊。

    团藏从座位上站了起来，眼睛直视青叶，气势十足的说到：“没错，一些事情总需要有人去做，那么不如由吾等去做，这就是吾等根之意志！”

    青叶就维持着狂热的表情看着团藏，两人深情凝视，团藏认为，这就是根部的传承！

    “青叶，从现在开始，我会开始培养你成为根部的继承人。”团藏语重心长的说到。

    “多谢大人栽培！”青叶维持住热血沸腾的样子，眼神中带着毫不掩饰的野心。

    青叶表现的完全就是一个有野心的热血青年，这种展示弱点的行为是非常必要的，年纪轻轻就表现的无懈可击你让领导怎么敢信任你。

    “很好，以后青叶你也要开始承担起根部的一部分其他事务了。”团藏松开了眉头，语气坚决的说到，然后伸出手快速的结了几个印。

    “解！”

    随着团藏的动作，一连串黑色的咒印从青叶的身上出现，然后迅速的流到地面消失不见。

    “我已经解开了你身上的咒印，不要让老夫失望，青叶。”团藏说的非常郑重，青叶的实力最近在快速的提升，加上青叶的身份，用以前的办法来控制青叶是不行的。

    现在的青叶对于团藏而言不仅仅是下属，更是未来的政治盟友。

    不管青叶的身份再怎么变，根部的出身是不会改变的，青叶十几年来的言行都非常符合团藏的想法，他认为青叶和自己有相同的政见。

    当然年轻人难免有些许经验上的不足，等青叶身居要职的时候，可以由自己这个经验丰富的老上司来参谋。

    所以团藏解除了代表绝对控制的咒印，转而施展手段拉拢青叶。

    “青叶绝不负大人所望！”青叶郑重的做出了保证，团藏这一出戏，青叶差点真信了团藏，如果不是体内那个最隐秘的咒印还存在的话。

    “希望如此。”团藏满意的点了点头，然后从办公桌上抽出了一份文件，介绍到：“雨之国的首领半藏找到我共同铲除雨之国内部的组织‘晓’，‘晓’组织的情报是你提供的，这件事情我打算交给你来安排。”

    “雨之国的‘晓’组织？”青叶瞬间来了精神，做出了思考的姿势。

    团藏也不催，淡定的端起茶杯喝了一口茶，自从在木叶的地位高起来之后，他老人家难得彪一次演技，还好没生疏。

    “属下认为，一个混乱的雨之国更加符合木叶的利益。”青叶等待这个插手晓组织的机会很久了，以做好了相关的计划，假意思考片刻之后，青叶平淡的说到。

    “嗯，确实。”团藏认同了青叶的想法。

    雨之国的战略位置非常特殊，位于三国交界，二战时期就曾经向木叶宣战，半藏的实力强大，搞得木叶非常狼狈。

    团藏当然乐于见到雨隐村内乱，但是也说出了自己的考虑：“但是‘晓’这个组织，呵呵。”团藏笑了怕了拍手上晓组织的资料：“主旨是推动风土火三国的停战与和平，口气是不小，但他们有实力给半藏造成麻烦吗？”

    团藏的语气是带着不屑与轻蔑的。

    青叶也觉得自来也这三个弟子是真的被自来也教傻了，三大国和平的大事是你雨隐村一个民间组织能管的？

    团藏的黑点一大堆，但是作为未来的根部首领。

    青叶站在根的角度来看待联合半藏伏击‘晓’组织这件事情，青叶认为是没有什么毛病的。

    按照晓组织当前的干涉大国内政的理念，如果不犯到三大国的头上，那么顶多就是无视，毕竟这是雨隐村的内政，各国需要给半藏面子。

    有一说一，半藏作为雨之国的首领是合格的，在他的带领下的雨之国在忍界的地位并不低，雨之国的忍者以擅长暗杀术闻名，在这个乱世里面生意火爆，也算是有了一定的经济来源。

    而且这些年各国慑于“忍界半神”山椒鱼半藏的名声，给足了雨之国尊重。

    就比如这次第三次忍界大战，同样是交界木叶和沙隐在川之国开战，由于木叶的陷阱战策略，砂隐村几乎把整个川之国的地都犁了一遍。

    土之国进攻木叶选择的路线也是草之国的神无毗桥路线，而不是雨之国。

    这些待遇可都是半藏在二战时候打出来的。

    但是现在作为雨之国官方首领的半藏，主动邀请根部出手，那么随便出点兵灭掉一个民间小组织，赚点根部的经费，顺便交好一下半藏，完全合情合理。

    忍者做任务赚钱这种事情，天经地义。

    至于给木叶招惹到长门这个大敌，完全就是自来也的锅，培养了敌国的强者，然后还对内部隐瞒了相关情报。

    只是团藏这个锅影撞上去了就成了团藏的锅。

    但是现在作为根部未来的首领，青叶表示这锅我们根部不背，作为根部继承人，青叶的屁股坐的很正。

    “我跟自来也大人求证过，‘晓’组织的三人都是自来也大人的弟子。根据自来也大人的说法，三人的实力不容小视。”对于晓这个恐怖主义组织，青叶是没有一点好感的，但是长门的实力太强了，青叶也眼馋那双轮回眼，所以对于晓青叶还是需要好好的谋划。

    “哼，猿飞的好弟子啊！”团藏这是怒了，不过培养敌国弟子这种事情，自来也是真能干得出来。

    “所以我的计划是这样的，煽动半藏对付晓组织，但是木叶不直接出兵协助，可以提供晓组织相关的情报给半藏，当然要隐去自来也大人的事情，另一方面，以自来也大人相关的名义，暗中给晓组织提供半藏的情报。”青叶说出了自己的计划，他没别的想法，就是在晓面前刷个脸，现在还不是深度介入晓组织的时间。

    “如果是自来也认可的实力，那么确实有点可行性，就这样执行吧。”团藏评估了一下，半藏的好感说实话对木叶意义也不大，根部现在也不缺经费，能给雨之国制造一些麻烦也是好事。

    “属下遵命！”青叶淡定的应了一句，对于坑雨隐村，青叶没有丝毫负担，终究弱小就是原罪，青叶想要强大起来，晓是非常关键的一环。

    在青叶看来，晓组织的准入条件很低，首领实力很强，正是卧底的好去处，青叶可是从很早开始就在布局晓组织了。

    也不知道那位偏爱起舞的老人，继承人选的怎么样了？

