    殷商之时，“兄终弟及”便作为王位传承之法理存在。

    盘庚有两个弟弟，在其死后，王位传给弟弟小辛，小辛死后，其王位传给幼弟小乙，小乙死后，王位传给自己的儿子武丁，而非是盘庚与小辛的儿子，这便是商朝的王位传承制度。

    此等旧例，史书之上数之不尽。

    故而若当真李二陛下驾崩，在高祖皇帝嫡子已然死绝的情况之下，由庶子之中最长的李元景继位，起码在法理之上是说得通的。

    而且届时又掌控太极宫，登基为帝能够得到一大部分朝臣的拥戴。

    当然，能够守得住皇宫击溃关陇门阀则又是另外一回事……

    而且李元景虽然有着宗室身份，但手中实力却不强，一旦登基必然更加倚赖自己的拥护，相比于投靠长孙无忌之后需要去与关陇门阀争权夺利，局势显然更加明朗。

    权衡再三，柴哲威终于下定决心，他问道：“不知王爷此番前来，带了多少兵马？”

    李元景闻言大喜，知道柴哲威这是下定决心站在自己一边，忙道：“此次有数位亲王、郡王襄助，调集侍卫、军队、皇庄农奴万余人，皆是精锐，甲具齐备，定能成就大事！”

    有了柴哲威相助，立即如虎添翼，大事可期！

    柴哲威却撇撇嘴，万余人的杂牌军有个屁用？不过他也知道李元景极其身后的亲王、郡王们最大的优势并不在于军队，而是掌握着李唐皇室的话语权与风向，只要这些人都站在李元景身后，远胜过十万大军。

    他看了看窗外天色，依旧黑洞洞一片，鹅毛一般的大雪簌簌飘落，根本看不出时辰，便问游文芝：“现在什么时辰？”

    游文芝道：“已经卯时初刻，今日大雪，故而天黑，预计再有一个时辰才会亮天。”

    柴哲威颔首，下令道：“命令全军集结，尽量动静小一些，莫要吸引右屯卫与北衙禁军的主意，然后骤然发动，争取一鼓作气攻陷玄武门！”

    他虽然兵法谋略泛善可陈，却也懂得一些基础的军事知识，知道天亮之前是人体警惕性最底的时候，无论久经训练的军队，都无法抵抗这种来自于身体的困乏与疲惫。

    所以古往今来，绝大多数的战争都爆发于黎明之前。

    “喏！”

    游文芝见到柴哲威终于下定决心投靠李元景，神情振奋，却没有与李元景过多交流，而是又问道：“右屯卫与吾军一墙之隔，若是在吾军攻打玄武门时从中作梗，势必麻烦，是否先集中兵力击溃右屯卫，然后整顿军队集中火力再攻玄武门？”

    柴哲威颔首道：“正该如此！”

    一旁的李元景提醒道：“此乃左屯卫军中，本王本不该多言，但还请谯国公慎重一些，毕竟右屯卫曾跟随房俊兵出白道、覆亡薛延陀，乃是一等一的强军，固然此刻玄武门外只剩下半支，却也不能小觑，当集中力量雷霆一击，断不可轻忽视之。”

    为了争取柴哲威，他不惜纡尊降贵亲身至此，绝不愿意被柴哲威误会他意欲插手军务。但毕竟紧要关头，绝不能因为大意轻敌遭受挫折，否则极有可能动摇军心。

    总之，他不大信得过柴哲威的军事素养……

    柴哲威倒是没想那么多，反而心中哂笑，都说这位荆王殿下“干大事而惜身”，如今看来果然不假。右屯卫的确算是天下强军，十六卫当中论战力乃是第一序列，再左屯卫之上。可眼前的半支右屯卫却因房俊西征抽调走了其中之精锐，剩下的不足两万人如何抵挡左屯卫猝然而发的猛攻？

    相信用不了半个时辰就能将其彻底击溃。

    反倒是玄武门上的北衙禁军令他颇为忌惮，这支军队虽然人数只在三千左右，但各个兵卒都是精挑细选，堪称精锐之中的精锐，各个以一当十，又占据玄武门地利，堪称一夫当关万夫莫开，想要攻陷玄武门就只能将其彻底歼灭，绝无侥幸之理。

    那才是硬碰硬的硬仗……

    不过这个时候自然不会驳斥李元景的颜面，不能让这位心中存有一丝一毫不满之想法，否则后患无穷。

    便含笑道：“殿下放心，末将又岂是鲁莽之辈？”

    转头对游文芝道：“出去下令部队集结吧，将所有将领宣召前来，商讨作战事宜。”

    “喏！”

    待到游文芝出去，柴哲威领着李元景来到墙壁前。

    看着墙壁上悬挂的玄武门附近舆图，左近地势、宫中地形如观掌纹，南至朱雀门、北至渭水的下场区域之内，哪怕一道土岗、一条河流、一座宫阙，都仔仔细细，无所遗漏，李元景便惊叹道：“这地图可否谯国公绘制？当真是细致入微啊！当年本王亦曾于军中见过舆图，不过是些粗制滥造之物，与眼前这副舆图简直天壤之别。”

    柴哲威嘴角一抖，无语道：“这等舆图乃是兵部下发，非是末将所制。事实上，如今严禁军中私制舆图，一经发现，军法从事。”

    李元景：“……”

    就有些尴尬。

    兵部那可是房俊的地盘，亦即是说这舆图乃是房俊命人绘制，自己本想夸赞柴哲威一下，使得双方的关系愈发融洽一些，却是弄巧成拙。

    事实上，他早年固然曾身在军中，却也只是承担一些文书参军的工作。大唐立国之后便远离军伍，这些年也从来不关注军中的变化，对于房俊耗费极大人力物力绘制天下舆图一事并不知晓。

    好在柴哲威指着舆图给他讲解进攻玄武门的策略与战术，这是他构思了很长时间才得出的方略，算得上甚是周详，纵然有些破绽，亦是对军事一无所知的李元景不能识破的……

    见到柴哲威胸有成竹、侃侃而谈，李元景信心倍增。朝野上下对于柴哲威的名誉极尽诋毁，几乎就没人说他的好话，尤其是前次畏战不前，称病不肯出镇河西之事，愈发使得柴哲威的名声一落千丈。但是此刻李元景看来，果然是闻名不如见面，或许柴哲威的人品有些问题，性格也很多毛病，但是这家学渊源却丝毫不虚。

    自己此刻用人，只重能力、不重品性，就算是个奸佞又如何？只要能够帮助自己成就大业就行了！

    须臾，左屯卫将校纷纷前来，共聚一堂。

    柴哲威站在舆图之前，详细的分发任务、下达命令。

    “本帅收到消息，已有叛军自安福门侵入掖庭宫，虽然东宫六率还在抵抗，但不久之后必将溃败，叛军将会占据掖庭宫，直逼太极宫。吾等身为帝国军人，自当扶保社稷、死不旋踵！不过眼下右屯卫已经投靠叛军，且意欲突袭吾军，吾等岂能坐以待毙？况且，若想自玄武门进入太极宫击退叛军、擎天保驾，就必须先解决右屯卫！”

    柴哲威指着舆图，神情激昂。

    他自是不能说此番起兵之目的乃是为了攻陷玄武门，左右屯卫存在的目的便是戍卫玄武门，如今右屯卫“监守自盗”，岂不是明摆着告诉大家老子就是要谋反？

    那是绝对不行的。

    大唐立国已久，军中上下对于李二陛下之崇敬正值颠峰，这等局面之下任谁想要造反都不可能。柴哲威若是此刻敢喊出一句“造反”的口号，保准下一刻便是全军崩溃。

    没人会跟他造李二陛下的反！

    这一番话，立即将左屯卫将校的士气点燃！

    左右屯卫之间的竞争由来已久，在房俊继任右屯卫大将军之后达到巅峰，而之前高侃逼迫左屯卫释放崔敦礼，更是将这股矛盾彻底引燃，双方之间的斗争一触即发！

    这等情形之下，别说是进入太极宫擎天保驾，哪怕柴哲威只是喊一声“灭了右屯卫”，左屯卫上下也势必杀气腾腾、士气暴涨！

