    “我送你下去吧。”

    韩振风没有问什么事，只是开口说道：“我送你下去之后，再回来接她们，反正她们还要玩一会。”

    苏越回头看了看那个叫刘天水的少年，说道：“不用了。”

    随后，他拿起电话，给林锋打了过去：“林锋，把车从修理厂开到翠屏山顶上来，咱们一块再去南华一趟。”

    林锋简单问了几句，然后便挂了电话。

    “哥哥，你们快点……”

    苏小月已经快爬到了山顶，回头对着还在观景平台的哥哥和韩振风喊道。

    苏越想着林锋从城里过来，应该还要大概半个多小时，笑了笑，便同韩振风一同向山顶爬去。

    飞雪漫天，白雪皑皑。

    站在山顶环顾四周，隐隐有登临绝顶，一览众山小的辽阔之气生涌出来。

    “哥哥，快过来，我们大家拍个合照。”苏小月雀跃地道，“以后想起来，也是美好的回忆呢。”

    苏越无奈地笑了笑，走到几个女孩的身后，和韩振风站在一块。

    相机放在凉亭的另一方，早就设置好了定时连拍模式，此刻当众人站好，摆好姿势，闪光瞬间连闪了五六次。

    拍完了之后，众女孩急忙跑过去看成果，一时间评头论足。

    接下来的时间，苏越就陪着几个女孩在山顶凉亭、在观景台周围一直拍照，直到林锋到来。

    “哥哥，你要走吗？”

    看见林锋向着苏越走来，苏小月意识到什么，急声问道。

    看着妹妹不舍的样子，苏越摸了摸她的头，说道：“过几天，我就回来，在家听话一些，有事就给我打电话。”

    苏小月沉默了一下，轻轻地‘嗯’了一声。

    安抚好了妹妹，苏越抬起头，看着近在眼前的张雪，掏出那条妹妹给的水晶手链，无声地给她戴上。

    张雪的脸有些红，却也没有拒绝。

    韩月彤嬉笑地拿着相机，在旁边一直拍，眼里有着羡慕的神色。

    “我走了！”苏越轻轻握着张雪的手，说道，“等这段时间忙完了，我带你去看歌神的演唱会。”

    张雪有些不好意思地抽回他掌心里的手，轻轻地‘嗯’了一声。

    她跟苏越的关系，经过韩振风一阵宣传之后，早就不是什么秘密了，但当着这么多人的面，她还是觉得有些难为情。

    告别妹妹和张雪之后，苏越便同林锋直接开车去南华城。

    “苏越，这次咱们去南华，又是为了什么事？”林锋问道。

    苏越看着前方纷飞的雪花，说道：“还是申源地产的事，昨晚发生了一场意外，情况又变得危机了起来。”

    “老杨不是在省城吗？让他处理不就行了。”林锋纳闷道。

    苏越让他出城，他是急忙额外花了2000块钱，才把那位在老家有事的保姆，给快速请了回来。

    苏越摇了摇头，说道：“这事，事关他女儿，我怕他失去理智，处理不当。”

    “他女儿？”林锋一愣。

    杨立国的事，他和顾云汐都是知道的，十年前，就与妻子和女儿分离了，根本就不知道妻女在何处，此时怎么就突然冒出女儿来了？

    “咱们先前调查的那个叫刘思妍的女孩，就是老杨的女儿。”苏越回答。

    林锋一惊，想及那个女孩的背景和当初由杨姓改为柳姓的经历，思忖了片刻，说道：“是了，从咱们调查的资料上看，时间上，完全对得上。”

    “这女孩怎么啦？”林锋又问。

    刚刚苏越说的是老杨在省城照顾他女儿，这证明这个叫刘思妍的女孩，肯定是出事了。

    “昨晚出了车祸，现在应该重伤未醒。”苏越回答，偏头看着林锋，诧异道，“你都不看本地新闻的吗？”

    “没来得及关注。”林锋讪讪地笑了笑。

    苏越想到他那位得了抑郁症的姐姐，轻叹了一声，也表示明白，继续说道：“我怀疑这事……是胡家干的。”

    说着，苏越便简略地将事情经过，以及目前的调查结果，大致说了一遍。

    经苏越这一解释，林锋瞬间便明白了事态的严重性。

    “好一招栽赃嫁祸啊。”林锋沉声道，“所有脏水，都泼在了申源地产和郑家身上，想洗都洗不干净了。”

    苏越‘嗯’了一声，说道：“关键是咱们没法置身事外了。”

    老杨心里已经埋下了仇恨，添越资本若是袖手旁观的话，肯定会寒了他的心，而且与金鹏投资的约定没有完成，也不好抽身离开。

    所以，只能勉力而为了。

    俩人到了南华之后，苏越给彭振柯打了个电话，彭振柯立马让人给安排了酒店，并且和申源地产几名核心人物，约了俩人见面。

    苏越到了酒店之后，洗了个热水澡，然后接收了燕鹏飞发过来的邮件。

    仔细看了看利来投资集团和阿尔善投资基金的资料，这才和林锋，一同前往与彭振柯约定的地点。

    到了约定地点之后，众人落座。

    苏越扫视了一遍众人，也不客气，直接问道：“彭总、卢女士，现如今……你们打算怎么办？”

    彭振柯迟疑了一下，说道：“先解决车祸这件事，给我们申源地产造成的影响和误会吧。然后一边接触柳思妍那个女孩，争取能让她公开发言，说一些对咱们申源地产有利的话，另一方面派人与胡家谈判，拖住他们，让咱们申源地产先获得喘息之机，只要稳住股价，腾出资金，解决了股权质押的问题，咱们就能大着胆子对付隆运地产了。”

    彭振柯说的这些，确实是正确的解决方式。

    只是实行起来，每一步，都很困难。

    苏越环顾了一眼众人，知道彭振柯说的，应该就是大家综合的意见，思忖了片刻，问道：“彭总，上午我们俩在电话里说的那些……有结果了吗？”

    “有结果了。”卢开慧回道，“那个司机的老婆，在五天前，确实收到过一笔50万的款项，名目是扬子公司对那个司机的特别奖励。”

    苏越眼睛一亮，问道：“谁汇出的？”

    卢开慧说道：“汇款账户是扬子公司的公司账户，财务划的账，但公司的支出项里，这一项汇款记录被删除了，同样的，有一笔50万的入账记录，也被删除了。”

