    接下来的一个小时内，白幼幼都在找机会把纸条跟本子分别塞进莫玥跟单舒的手中，但是玩家们回了山洞以后，就围在篝火旁，根本就没有单独行动的意思，也因此，白幼幼一直没找到机会。

    好不容易看到单舒要去外面方便了，她赶紧跳下狼背跟在单舒身后，但单舒一到洞口，一根泥棍就从天而降。

    玩家的本能让单舒瞬间后退两步，泥棍落在地上，泥点儿四散，正溅在单舒方才站立的位置。

    再看地面的泥点儿。

    在落在山洞口的石块上以后，

    就像是有生命一般往单舒的方向滚来，

    十多颗黑色的泥点儿同时往一个方向走。

    这一幕特别诡异，

    白幼幼微微眯起眼睛，顿住了脚步。

    而单舒的脸色也不太好看，事到如今，他也顾不上那许多，直接就拿出一张火符朝着地面的泥点儿扔去，泥点儿这才像是遇见天敌一般极速后退，很快与泥棍相汇合，泥棍一瞬间消失，单舒暗自咒骂一声。

    就在这时，山洞内有人察觉了不对劲，问道：“怎么了？”

    是元老的声音，白幼幼转过头去，就着火光看见元老的脸色有些诡异的兴奋。

    眉头皱起。

    这么看来，好像内鬼真的是元老。

    那老由又是怎么一回事呢？

    难道真的只是太过关心她吗？

    不、

    事情应该没那么简单。

    这时候，她突然感觉到一个视线落在了她的身上，她抬眸望去，就对上了团团的目光，白幼幼先是一惊，接着就看到团团皱起眉头，眉宇之间是满满的疑惑。

    几乎是刹那，

    白幼幼心里再次出现了一个大胆的猜测——

    团团她不是人！！！

    准确的来说，她应该是母体。

    就是寄生虫的母体。

    元老的确被寄生了，所以他感受到同伴的存在时，才会那么兴奋。

    而老由——

    是真正的内鬼，也是替母体做事的人。

    想到此，白幼幼的大脑飞速转动起来。

    如果是这样的话，一切不合理的地方就都能说得通了。

    比如森林里的温度为何会骤降。

    这应该是因为母体有特异功能。

    这种功能能改变周围环境以及温度，因为范围不是很广，所以她必须跟在他们身边，造成一种这个森林有许多危险的假象。

    泥棍三番两次的出现，

    应该是感受到母体的召唤。

    老由因为一个口罩的示好，

    或许是因为团团看上了她这幅皮囊，所以在单舒将她激走以后，老由才这么激动…

    先前姜芊跟她说得是，在老由给团团披上毛毯的时候，她看见了老由背包里的金子，之后她便出事了，这是不是团团想要杀人灭口呢？

    毕竟先前身上有泥点儿的可是朱应苍跟元老。

    要按照顺序，第二个出事的应该是元老。

    但因为姜芊看见了不该看的东西，所以第二个出事的就变成了她，而元老则被彻底寄生。

    将一切都捋清以后，白幼幼基本可以确定事情真相就如她所想，而老由给她的本子里，也一定有某些可以寄生于她身体里的东西。

    这个念头一出。

    白幼幼心底一寒。

    还好她有够谨慎，就算觉得老由的嫌疑最小，也没有打开那个本子。

    所以…

    团团是能感受到自己的细胞在这个山洞之中吗？

    想到此，白幼幼也不管单舒跟其他人了。

    既然团团是母体，那她现在要做的事情，就是找到寄生虫的弱点。

    刚刚单舒用火逼退了寄生虫，而元老也不太愿意靠近火堆，但是团团却不同，她在火堆旁玩了好久，脸色一直没有异样，所以她怕什么她还真不清楚…

    白幼幼思索了一番，还是准备利用五个玩家。

    她们方才说什么？

    说是要给元老下药。

    那当然不能少了团团那一份啊！

    老由也不能放过，

    不过现在最重要的还是把那个本子给毁了。

    以免团团察觉到她的存在。

    虽然一想到那里头有团团的细胞就觉得膈应，但也没关系，只要戴上手套就好啦！！！

    所以她一开始猜得没错。

    系统所发布的护送团团的任务，果真是没想过让团团活着离开，所以它是特意让她来这里净化环境的？

    但它也太狡猾了吧。

    还护送呢。

    要换个不太聪明的玩家了，说不定还就因为它发布任务的那些话而无条件的相信团团，就算身手再高，等到把所有觉得是内鬼的人除掉以后，那也躲不过团团这个母体啊。

    可怕。

    系统真狗。

    白幼幼在心里吐槽着，一边从空间里拿出口罩，一边朝着小池招手，小池朝着她走过来，白幼幼戴上口罩就骑在了小池的身上，让小池带她去外面。

    彼时，单舒已经转身回了山洞之中，因为元老的那个问题，他这会儿已经确定元老就是内鬼，皮笑肉不笑的对元老道：“没事，就是突然被吓了一跳。”

    洞口空了出来。

    但是小池的身形太庞大了。

    它一头往外冲去，但身子却卡在了洞口里，它一用力，山洞口两旁的石屑纷纷落下。

    动静有点大。

    白幼幼：……

    下意识的转过头朝着篝火旁看去，就见其他人也正朝着洞口内看过来，眼神之中是掩饰不住的不安之色，而团团的眉头则皱得更紧了些，眼中的疑惑也更多。

    白幼幼顿时把小池收进了契约书之中。

    接着稳稳的落在地上，快步的冲进了白雾之中，然后快步的掏出背包里的本子，放出了自己曾经契约过的那只火鸡，让它往上面喷火。

    火鸡是非常听话的。

    一听白幼幼让它喷火，想也没想，一口火喷了出去，不仅点燃了本子，还点燃了森林里的树木，火浪瞬间冲天而起，不过短短的一秒钟，就有了要烧掉整个森林的架势。

    白幼幼：……

    看了火鸡一眼。

    火鸡也看了她一眼。

    豆大的眼睛里还带着茫然的神色。

    对上白幼幼的视线，它才反应过来一般，飞起来用喙蹭了蹭白幼幼的手手，而这时，身后刚好传来了脚步声，白幼幼捏了捏火鸡的脖子，接着毫不犹豫的把火鸡收回了契约书之中。

    她看了一眼前方的熊熊烈焰，

    后退两步。

    沉沉的叹了口气！

    真是造孽啊！

    而这时候，其他人也走出了山洞，他们一眼就看见了这势不可挡的大火，不约而同就瞪大了眼睛。

    懵了。

    “这、这是怎么回事？”

