    ;

    沈翔现在彻底明白，这小荔枝yidiǎn都不可爱，反而很狂暴，他觉得以后有必要调教她一番。.. 访问下载txt小说

    “你不是很厉害的吗？就这点能耐？”小荔枝有些失望，她没想到对方会那么弱，原本她还打算很痛苦的打上一场。

    沈翔tian了tian唇边的血迹，然后用手擦了一下嘴，说道：“不愧是正宗的镇魔**，果然厉害。”

    “你知道就好，再给你一次机会，如果你乖乖向我们道歉，并且答应不再使用百花天帝这个名号，我可以放你一马”“。”小荔枝叉着腰说道。

    她认为沈翔和墙上的芦苇一样，最尖皮厚腹中空，没啥真本事。

    原本她以为沈翔会立即答应的，谁知道沈翔竟然狂奔了上来，看那架势像是要和她拼命一样。

    “小娘们，别嚣张，我百花天帝可是战无不胜的。”沈翔运转体内的圣力，虽然输掉没啥损失，不过他还想拼拼看，他会小心隐藏自己，不会暴露出来。

    小荔枝柳眉倒竖，心中暗暗冷了起来，她知道和对方没有谈判的余地，只好作罢，用自己的力量把对方征服。

    “定！”小荔枝双手挥动，金光熠熠，大量的镇魔圣力涌出来，只见沈翔脚下出现了一些金色阵纹，围成一个金色的阵法，沈翔站在上面无法动弹。

    “镇魔气阵！”沈翔看了一下脚下，这个镇魔气阵也是他比较擅长的，他没想到有一天会被别人用来对付他。

    “给我跪下！”小荔枝忽然来到沈翔身侧，一脚踢向沈翔的膝盖，她使用了很强的力量，踹得沈翔怒吼一声。

    “跪你大爷的。”

    沈翔体内的圣力如同涛涛大lang，冲击着经脉，配合他那大成的天圣之体，使得他的力量顿时暴涨。

    小荔枝没想到沈翔的骨头那么硬，她刚才一脚如果踹其他仙王，能将整条腿给踹成肉碎，但沈翔只是痛喊了一声。

    就在她要踹第二脚的时候，被镇魔气阵定住的沈翔突然动了起来，她竟然一个俯身，用那有力的双手，紧紧抓住小荔枝的一条腿。

    小荔枝大惊之际，只觉得自己一股极为狂暴的镇魔圣力从腿部涌入她的身体，使她体内的镇魔圣力非常不稳定。

    沈翔抓住小荔枝的腿之后，疯狂的把她甩打在地面，看样子就好像是一条被抓住的蛇，被人狠狠地抽打在地面，这是小荔枝生平遭遇到最为无耻的攻击。

    吕琦莲和众人都看呆了，他们不明白沈翔是怎么挣脱那个镇魔气阵的，虽然可以挣脱，但那需要一些shijiān，因为镇魔气阵不会持续太久，但沈翔只是刚刚被定住没多久，就能动起来，导致小荔枝没有防备。

    “够了！”小荔枝大怒，终于能使用出一些镇魔圣力，用另外一只脚踹了一下沈翔的胸膛，使得沈翔不得不放开她。

    沈翔被踹得撞到那结界上面，他现在已经qingchu地知道这小荔枝很难对付，一身非常恐怖的力量，难怪许多年前就名扬天界，和那姬美仙是一个级别的人物，就连当年的苏媚瑶和白幽幽，也只能联手才能镇住她。

    而现在沈翔不过刚刚成为仙王，那小荔枝已经超越了仙王，他能qingchu的感觉到，小荔枝的镇魔圣力里面，蕴含着一丝真正的圣力，和他的那些一样。

    “应该是化圣境第一转！这丫头不好对付呀，你体内虽然都是圣力，但是太薄了，这丫头的圣力虽然没有你那么纯，但是她的其他力量却非常雄厚。”龙雪怡说道。

    小荔枝有些狼狈，她头一次被人抓住脚猛的往地面抽打，她没有应对这种情况的jingyàn，不过她还是逃脱了，这么粗鲁的战斗，她还是第一次经历。

    “你激怒我了，现在没什么条件可谈的。”小荔枝脸色冰冷，整个人都变得凶狠起来，身上杀气腾腾，让沈翔有些担心。

    小荔枝的修为要比沈翔高多了，而且还可以毫无顾忌地使用全力，沈翔本来就比她弱，为了不被看穿身份，他还得压制部分实力。

    “来吧，我死都不改那个名号，你有种就杀掉我！”沈翔依然很嚣张，他也想看看自己的抗打能力到底如何，虽然会很疼的，但现在机会难得。

    小荔枝只是使用镇魔圣力和镇魔**，她之前也是压制了部分实力，但现在她看见沈翔还那么嘴硬，而且还那么揍她，使得她不得不把全部力量施展出来。

    “小心，这女人把体内压制的力量都释放出来了，远比我想象中可怕！”龙雪怡属说道。

    沈翔吞了吞口水，猛的闪身离开原地，小荔枝在那时出击，速度比沈翔快了许多，瞬间就出现在沈翔前面，沈翔刚刚嗅到小荔枝身上那股幽香，脸就挨了重重一拳，正是那恐怖的伏魔拳，还加上降魔劲二层的力劲。

    “好痛！”

    沈翔喊叫起来，拳头挥了出去，震响出九道霹雳声，刚好打向那小荔枝打来的玉掌，拳掌撞在一起，又是降魔劲的力量，都是不弱的力量，爆发出一股震荡波，沈翔被震得飞了出去，小荔枝也被震得后退几步。

    “这混蛋！”小荔枝没想到对方竟然有这种力量，就在她要出击的时候，沈翔竟然消失在她的视线内。

    “认真点，女人！”

    就在小荔枝要转头看向左边的时候，沈翔不知道从哪里冒出来，九声霹雳爆响而起，他使用伏魔拳，给小荔枝那娇嫩的玉脸狠狠得来了一拳，打得她的脑袋都扯到一边。

    一拳当然不够，沈翔看见自己得手，然后疯狂乱喊起来，双拳非常狂猛的舞动起来，一拳拳冲击在小荔枝的头部，瞬间数十拳伏魔拳打在小荔枝的脑袋上，她那头齐肩短发被那股冲力，弄得乱舞起来。

    在外面观战的人，都皱起眉头来，因为沈翔太狠了，用这种狂猛的拳法攻击小荔枝的头部，众人不由得担心小荔枝那张标志的脸蛋会被打烂掉。

    “给我滚！”

    小荔枝被打了一百多拳之后，反应了过来，一脚踹到沈翔的腹部人，但沈翔却很巧妙的躲了过去，同时远离她。

    “这女人的脸皮真厚，竟然只是有点红而已！”沈翔心中大喊起来，他那一顿狂拳，对那小荔枝并没有造成多大的伤害。