    卞春松脚步轻快的走进二楼书房，两封重要的信函放在书桌中央，正好叠放在一堆报纸上面，他看了一下火漆印戳，拿起银质信笺刀打开第一封来自索马里州的信函。

    这是西安市一位做欧洲贸易的朋友发来的信件，主要是关于出口欧洲核桃贸易，在这个信息闭塞的时代，类似的商业信息相当宝贵。

    据这位朋友了解，欧洲市场有接近1/3被来自于花旗国的核桃商占据，市场价格相当不错，每磅去皮核桃能够达到2先令5便士到2先令8便士之间，价格相当稳定，已经有三年多没有变动了。

    西安处于繁忙的亚欧贸易航线上，该地区的华裔商人很多都做国际贸易，利用信息和物流的便利大发其财，生意做得相当火爆。

    对于这样的价格，卞春松既没有惊喜也没有失望，拿着信封认真的考虑起来；

    去皮核桃价格贵一些很正常，这是因为所需的人工很多，损耗比较大，在澳洲本土市场也要卖到每磅八角钱到九角钱，约合一先令八至十便士之间，大约比欧洲市场便宜三成。

    若是加上运费，价格相差不大。

    但要考虑到现在澳洲本土的高价格无法长久持续下去，星星湖牧场因为率先种植核桃，率先上市，所以有五六年左右的红利期，可以独享超额利润。

    今后星星湖牧场核桃园的面积今后将要翻两番，而且维多利亚州很多牧场在跟风种植，在6～7年后，将会形成大面积的核桃产量上市，必然会压低价格，有可能超过澳洲本土的需求。

    那么核桃回归本身价值之后，出口欧洲便成为一项有利可图的贸易。

    关键是欧洲的需求量大，价格稳定，从长远考虑是一个值得的选项。

    农产品贸易千万别指望有啥暴利，因为这本身没有啥门槛，你种人家也能种，主要靠的是产量大赚钱。

    考虑了会儿

    卞春松暂时没有作出决定，因为在未来这两三年里，他的牧场依然可以独享核桃产业的红利，这件事不用着急，有空回一封信就可以了。

    他拿起第2封信函查看了下火漆印戳，当下心中明了，这是塔斯马尼亚岛七宝垄军事基地发来的信函，具体说是自己恩师何祖光教授写的信。

    类似的信件都会经过安全检查，然后才能发出，使用的是当地驻军的印戳。

    打开信件一看，果不其然。

    仔细阅读了片刻之后

    卞春松放下手中的信函，陷入考虑之中；

    在“幼虎”式中型坦克设计定型之后，对于七宝垄的陆军部秘密科研基地，在坦克里项目研发上分成了两个团队。

    一个继续利用“幼虎”式坦克的底盘，发展系列变形车族，例如95毫米车载火炮，122毫米敞开式自行火炮，中型坦克工程车，弹药输送车等等新项目。

    定型的“幼虎”式坦克以每年55辆速度生产，相关系列变形车族量较少，全加起来年产量也就是10辆到15辆之间，基本都进入战略储备库封存。

    此外，轻型“野狼”坦克车经过适度改良后，也在持续生产，年产量约在80~90辆左右，除了每年有15~20进入部队服役，其他的全部进入战略储备库封存。

    第2个科技研发团队就是开展“重型装甲坦克车项目”的研发，考虑到战术需求和实际使用经验，陆军部提出了相当高的研发指标。

    项目代号T～1坦克

    全重不低于19.5吨，不高于21吨，乘员四人，主武器为一门60毫米短管加榴炮，副武器为一挺航向机枪。

    要求重型坦克装甲车正面能够承受40毫米火炮的轰击，侧面防御能够承受12.7毫米重机枪射击，后装甲能够承受9.8毫米步枪子弹射击。

    行动能力上；

    要求越野时速达到每小时30公里，越障墙0.55米，越壕宽1.78米，涉水深0.7米，爬坡22度，续航里程150～170公里（未携带附加油桶情况下）。

    在当今时代，这个技术要求是非常高的标准。

    卞春松准将作为坦克装甲兵种最高指挥官，军事学术权威，在皇家黄埔陆军官校任教期间，担任了“T~1重型装甲坦克车项目”的审查委员会副主任，亲自主导并通过了陆军部设计指标技术方案。

    之所以要求高机动性和重火力，源于他一力主张的高机动性打击理论，新研发的T-1坦克，应该服从于陆军需求。

    在野狼轻型坦克横空出世之后，给世界各国陆军以很大的启发，这比原来的世界线提前了20年，当前世界针对坦克装甲车的战斗理论，主要分成两派；

    一派认为应该注重高机动性火力打击，主要以大洋帝国和法国为主，主张研发越野性能强的中小型装甲坦克车。

    一派认为应该以生存为优先，考虑到欧洲地区陆战环境的恶劣，应该以防御优先，火力次之，机动性再次之。

    这一派别以英国和俄国为主，英国还是如同原来历史线上一样，钟情于研发菱形坦克，俄国人则好高骛远，斥巨资研发高达八米多，重量上百吨的重型坦克。

    这种超级重型坦克拥有两门76毫米火炮，坦克底部距离地面足有四米高，装备一门小型短管炮。

    在这种理念指导下，重型坦克应该是移动的堡垒，陆军大部队进攻时的钢铁重拳，防御时的支撑点。

    在这种情况下应该优先加强防御力，使坦克能够防御60毫米火炮的正面轰击，至于速度要求不高，每个小时12~15公里就足够了，能够跟上步兵前进的速度就行。

    大洋帝国展露出来的“野狼”轻型坦克，确实引起了欧洲一些陆军强国的兴趣，但是在稍作研究之后，便马上兴趣缺缺。

    这种超轻型的机枪车防御力低下，用14.5毫米的的重型枪械可以轻易的击穿，在炮火密集的欧洲战场基本上没什么生存力。

    以英法德等工业国的骄傲，还不屑于引进这种小豆丁坦克，他们需要研制一种符合自身陆军需求的坦克。

    卞春松是前一种理论的首倡者，他经历过战火纷飞的南北战争，知道以坦克的防御力，无论再怎么加强也不可能抵御大密度火炮的正面轰击，只有高机动性才能提高生存能力。

    在法国陆军中

    极度推崇76毫米野战加榴炮的密集火力，军队中装备了3000多门，进攻的时候直接放平炮管轰击敌人阵地，距离甚至拉近到3~4公里，用猛烈的炮火摧毁敌人的反抗意志。

    面对如此猛烈的炮火，即便T-1坦克拥有厚重的装甲也无法抵御，而行动缓慢的坦克是最好的炮靶子，根本谈不上什么生存力。

    卞春松这一派的理论得到了上峰认可，陆军部发布的T-1坦克设计指标，正是基于这一高机动性火力打击战术理论，要求具备足够的防护力，实现机动力，火力和装甲防护的三要素平衡。

    今天，卞春松准将接到恩师何祖光教授的信函，坦诚要实现这一设计目标实在太困难，希望能够促成降低部分设计目标的目的。

    驱动20吨级坦克的发动机，变速箱，离合器这一套动力组成，是相当高难度的科技攻关项目，要达到可靠耐用高速度无异于难上加难。

    为了达到设计指标中的防弹性能，坦克正面装甲要在80毫米至90毫米之间，侧面和背面装甲也要在20毫米至30毫米之间，再加上20吨级底盘和加重型行走机构，就要占用超过14吨死重，再加上60毫米短管火炮，以及其他设备，实验样车很容易超重。

    在何祖光教授的信中，实验坦克样车达到了23.4吨，最少得减去2.4吨重，这个任务十分艰巨。

    但是也有一些变通的方法，比如设计时速从30公里降低到23~24公里，越野里程从170公里减少到120公里，每100摩托小时的故障率相应降低等等，反正就是这样的意思。

    如此离谱的要求，可给卞春松出了个大难题，他即没有这个权利更不可能答应这样的过分要求，如何回复就是让人头疼的事儿了。

    他想了一下，拿起这封信站起身来便走下楼去。

    主楼门口，卞三儿正带着两名仆人在卖力洗车，忽然看见爵爷大步走了过来，连忙站起身来擦了一下额头上的热汗，迎上来问道；“爵爷，我这再有一会儿就好了……”

    “我要出去一下，回来再洗吧。”

    “哦，知道了。”

    “对了，晚上我不一定回来用餐，老夫人回来让他们别等我。”

    “嗯，明白了爵爷。”

    卞春松拉开车门坐了进去，卞三儿连忙拿起摇把到前面将汽车发动起来，然后把摇把送回车里，顺手把车门关上。

    卞春松驾驶着车辆轻盈的绕过前面的喷水池，一路向远处驶去。

    他要去的地方是6公里外的李家堡镇，这里是李栓柱上将的子爵封地，他在这里拥有面积达140多平方公里的牧场，是维多利亚州面积排名第三大的牧场。

    李家堡镇在墨尔本以东57公里处，沿海铁路从镇上穿过，在这里设有铁路站台，如今已发展成为人口3.4万人的大型市镇，属于墨尔本周边的卫星城镇之一。

    李栓柱上将如今是深得当今圣上信重的军方大佬之一，前不久刚刚来到维多利亚州和塔斯马尼亚岛视察，如今就落脚在李家堡镇。

    趁这个由头，卞春松正好多亲近下，岂不是一举两得？

