    趁着迪迦击退了加拉特隆的这个时间，邪恶迪迦也是晃晃悠悠的站了起来。

    从他的动作来看，明显的受了不轻的伤害，不过也没有到站不起来的地步。

    加拉特隆的浮游炮伤害力可以说是中规中矩，在它的程序当中，威力可以算是最弱的。

    此时，随着迪迦的介入，战斗暂时停止了下来，加拉特隆面朝迪迦，也暂时没有立即反击。

    这时候的迪迦，看着面前的加拉特隆，他心中其实是不想对加拉特隆动手的。

    前不久他恳请红玲帮忙阻止邪恶迪迦的大肆破坏，红玲却是没有答应。

    可是等他离开了之后，加拉特隆却是出现了，还把邪恶迪迦给压着打。

    现在的迪迦心中，已经把红玲往好的方面去想，红玲这简直就是刀子嘴豆腐心的类型。

    嘴上说着不肯出手，他不在了又召唤加拉特隆，虽然可能是红玲想要把邪恶迪迦打败并且控制住的缘故。

    但是大古就是喜欢把红玲往好的方面去想，他总是下意识的忽略红玲想要控制邪恶迪迦的行为，觉得红玲这是在保护城市。

    只不过，大古虽然是这么想的，但是也不会任由加拉特隆把邪恶迪迦打败，他不想归不想，但也不妨碍他阻止红玲把邪恶迪迦也给控制住。

    可以说大古是真的有些矛盾，既觉得红玲这是在帮助他阻止邪恶迪迦破坏城市，又想把红玲拉回正途。

    “指挥，我们要不要支援迪迦？我们应该和迪迦共同作战，既然迪迦先攻击了加拉特隆，那我们就先解决掉它。”

    地面上，新城正在询问宗方的意思，他们肯定是站在迪迦这一边的，既然迪迦已经对加拉特隆动手，那么他们也应该支持迪迦的想法。

    至于邪恶迪迦，解决了加拉特隆，他们再和迪迦一起对付邪恶迪迦。

    不过，还没等宗方回话，居间惠却是先连接上了宗方的PDI。

    “副队长，先不要轻举妄动，先看看情况再说，我不希望我们胜利队和尹澄红玲彻底站在对立面。”

    “请记住，因为我们的决定可能会关乎人们的生命安全，我们胜利队是为了保护人类，先看看迪迦奥特曼的决定再说，到时候再从旁协助。”

    不止是只有宗方一个人收到了居间惠的消息，新城，崛井，丽娜他们也都同样收到了，居间惠是一起和几人进行通讯的。

    天台之上。

    红玲看着迪迦对加拉特隆还有邪恶迪迦隐约有防备的架势，不由得吸了口手中的奶茶。

    “大古，你为什么又来阻挡我呢。”

    咽了口奶茶，红玲轻轻吐出拇指大的吸管。

    原本就是想要在迪迦没来之前，就迅速的将邪恶迪迦给解决掉，然后试试看能不能变成卡牌。

    但是迪迦来的很及时，加拉特隆才把邪恶迪迦压制没一会，他就赶到了。

    不过，既然迪迦又想要阻止她，那么她可不会因为喜欢对方而心软。

    轰——

    加拉特隆只是暂停了片刻，随着红玲的意念一动，双眼陡然红光乍现，猛地射出了加拉特隆闪光，以及快的速度轰向了迪迦。

    迪迦一惊，没想到加拉特隆突然就向他攻击，眼下避开是不可能的了，加拉特隆闪光的速度实在是太快，迪迦只好下意识的双臂朝前一挡，瞬间撑开了一个奥特屏障。

    嗡嗡嗡！

    射线击在了迪迦的奥特屏障之上，传出了奇怪的声音，就像是射线被屏障给消化了一样。

    轰！

    “呃啊！”

    不过下一刻，迪迦才挡住加拉特隆闪光没多久，射线直接从迪迦的奥特屏障中贯穿了过去，直直的轰在了迪迦的胸膛之上。

    迪迦惨叫了一声，身上溅起大片大片的火花，当场被这惯性的冲击给轰的身体离地仰倒在了地上。

    嘭！

    迪迦巨大的身体狠狠的和地面的沙石街道来了个重度亲密接触，大地都动摇了，周边人类的小汽车更是被震得齐齐跳了起来，就像是它们的四个轮子自己弹跳起来的一样。

    唰唰！！

    嘭嘭！

    突然，加拉特隆的身上溅起了两片火花，身体都不由自主朝前迈出了一步。

    当加拉特隆迅速的转过身来，却是看到了邪恶迪迦正使出了邪恶飞踢，朝着自己踢了过来。

    在这千钧一发之际，加拉特隆在一瞬间身体三百六十度转动，伴随着它独有的行动音效响起，加拉特隆那如同尾巴一样的头轴却是狠狠的甩向了正极速踢近的邪恶迪迦。

    邪恶迪迦现在是处于低空下的飞踢，根本就没有地方可以借力，而且还是这么短的时间里，根本不可能作出什么应对。

    所以，邪恶迪迦当场就被加拉特隆之轴给狠狠的抽在了身上，飞踢直接被打断，整个奥都朝着另一边飞了出去，可以说是被加拉特隆之轴给抽飞的。

    红玲挑眉看着邪恶迪迦被抽飞，她倒是没想到，现在她的加拉特隆竟然是被迪迦他们两个给当成了攻击的对象。

    “事情可不应该是这样子的，正邪迪迦竟然在共同联手，真是稀奇。”

    红玲嘴上虽然这么说，但是心里还是不爽迪迦他们两个，这是在搞什么，一个两个的都想要打倒她的加拉特隆吗？

    被抽飞的邪迪，方向却刚好就是迪迦的位置，这时候的迪迦才刚刚站起身呢，就见邪迪四脚朝天的向他扑了过来。

    迪迦下意识的就张开了双臂，竟然是想要接住邪迪。

    轰！

    不过就在这时候，就在邪迪已经砸到了迪迦的面前的时候，一道暗红色的光束却是突然击中了邪迪，一下子就把邪迪给轰得砸在了想要接住他的迪迦身上。

    画面是这样的。

    邪迪快要被迪迦给接住之际，邪迪的背后被一道光束给击中了身体，砸向迪迦的速度一下子加快，让得迪迦原本的预算出了错误，没能成功的接住邪迪。

    邪迪都砸到了迪迦的身上，迪迦都还是张开双臂的姿势，压根没反应过来。

    最后正邪迪碰撞在一起，齐齐向着后方倒飞了出去，然后一同砸在了一栋大楼上，将大楼砸得火花迸射，一下子就升起了烟雾。

    大楼里，传出了迪迦和邪迪的痛叫声，这时候加拉特隆却是到了这大楼的面前，张开了双臂，成大字型，紧接着胸口的红色核心就泛起了可怕的红光。

