    “唐教官，你让我做的我都做了，现在是不是将我想知道的事情，告诉我了？”

    面对秦铭，唐龙静一时间不知道该说些什么。

    “老伙计，你不要生气！这个小家伙就是这样子，适应就好了！”

    泰勒·史密斯见此在一旁连忙打圆场。

    “放屁！谁说我生气了？我喜欢，这个小家伙正对我的口味。”唐龙开怀大笑，“史密斯，你有没有带酒？我今天要好好地喝一顿。庆祝一下我们亲人团聚。”

    泰勒·史密斯一听到酒，顿时来了兴趣。

    “我虽然没有带，但这并不是问题。”泰勒·史密斯说着，转头看向了一旁的薛鹏。“小家伙，赶紧去营地给我拿一些伏特加，越多越好。在去我的营房里将我那张硬弩也拿来。我们今天就在这里露营，好好地庆祝一下。”

    薛鹏心里虽然有些不愿意，但是这件事情对秦铭有利，所以他看了一眼泰勒·史密斯也没有再说些什么，快速回到营地去取那些泰勒·史密斯交代的东西。

    他顺便又将那些烧烤的调料，以及那些烧烤时用的家具全部带了过来。

    可是由于东西太多，他根本一个人拿不走。

    四下一看，伸手拦住了两名武装人员，让他们帮忙。

    两名武装人员，一看薛鹏是参赛者的打扮，不禁有些恼怒。

    “看什么看？再看信不信老子揍你？这些东西都是泰勒·史密斯教官的，还有唐龙唐教官的，让你们帮忙，那是给你们脸。知道吗？”

    两名武装人员一听是两位教官的，不敢怠慢。伸手将枪背到身后，抱着那些瓶瓶罐罐跟着薛鹏再次来到秦铭等人的所在。

    “小家伙，有两下子啊。基地里的这些武装人员都听你的了。”

    泰勒·史密斯说着，伸手取过一瓶伏特加狠狠灌了一口。

    “老家伙，他们哪能听我的呢？这还不是将您二位给搬出来，他们这才听话的。”

    薛鹏第一次如此谦虚，这令一旁的泰勒·史密斯颇感意外。

    “哦！那既然如此，那就再麻烦你去给我们打一些野味儿来吧！”

    “……”薛鹏听到这里，手中的动作不禁戛然而止，瞪大了眼睛，看向了一旁的泰勒·史密斯。“老家伙，你这是不是有点过分了？我是参赛选手，并不是您的仆人，请你要搞清楚这一点。”

    泰勒·史密斯没有想到，这家伙既然翻脸比翻书还快，前一秒还谦虚得要死，下一秒竟然翻脸跟一条恶狗差不多。

    “放心吧，我绝对不会亏待你的，你给我打了野味，一会儿等我吃饱喝足了，我再教你几招绝艺，保准你能享用一生。”

    现在的薛鹏对于保命的招术，完全可以用饥渴来形容。

    无论是在接下来的淘汰赛中，还是在不久的狩猎游戏中，他都不想那么快地死掉。

    确切地说他是不想死，他想活着出去。而活着出去的唯一的办法，那就是趁这段时间尽可能地壮大自己，提升自己的实力。

    他身边虽然有秦铭的保护，但是打铁必须自身硬，秦铭能保护他一时，但不能保护他一世。

    一切的一切，都要靠自己。这一点他心里非常清楚。

    所以当他见泰勒·史密斯以保命招数来换取野位，他便立即答应了下来。

    “没有问题，这件事情包在我的身上，保准您能满意。”薛鹏说着，眼睛不由地看向了放在泰勒·史密斯旁边的那把硬弩，“不过这把硬弩你得借我用一下，否则我拿什么去给你们打野物啊？”

    “哦！这个可不行，它是我最心爱的兵器。我只能借你一把匕首。”

    “……老家伙，你不用这么抠门吧？一把破玩意儿有什么好爱的，他还不如基地里的那些娘们呢？”

    “小家伙，我这也是为了你好，不要忘了，在接下来的淘汰赛中，你们每个人是没有武器的，只能靠着你们自己去获得那为数不多的通过资格。说到底，这也是让你提前进入战斗状态，能更好地在接下来的淘汰赛中活下来。”

    薛鹏虽然知道泰勒·史密斯没有骗自己，但是他心里多少还是有一些不爽。

    可是一时间自己竟然无言反驳，“好吧！既然如此，那我就不用你那破玩意儿了。不过你们等的时间可能会长一点。也许一个小时，也许是明天这个时候。”

    薛鹏本以为自己这样说，泰勒·史密斯便会将他那把硬弩借给自己。

    可是没有想到，泰勒·史密斯竟然欣然接受了。并且将自己手中的匕首也拿了回去。

    我靠！

    薛鹏一气之下，一把丢掉手中的料理用具，转身进了丛林。

    “泰勒·史密斯先生，我这位兄弟不会发生什么事情吧？”

    秦铭看着薛鹏离去的背影，不禁担心的问道。

    “放心吧，秦先生。以他的能力在丛林里根本不会有任何的问题。”

    “哦？泰勒·史密斯先生，你怎么有这么大的把握？”

    泰勒·史密斯闻言不禁一笑，“我当然对他有把握，经过几次的接触，我发现他对丛林生存并不陌生，如果我没有猜错的话，他应该是一名丛林战士，并且接受过高等军事训练。”

    泰勒·史密斯对于这一点非常地肯定，他本身就是一名退伍后的军人，所以他对军人特别地了解，经过几次跟薛鹏的短暂相处，他敢肯定自己眼前的这名年轻人肯定是一名经过严格训练的军人。

    所以表面上看，跟薛鹏嘻嘻哈哈，可是他心里一直在留意着薛鹏，甚至是秦铭。

    可是事情发展到了这一步，他便放弃了对这两个人的戒备之心。

    因为这两个人跟自己的好朋友唐龙竟然有如此亲密的关系。

    他虽然是天使团的人，但是从他心里对于那个所谓的天使团一点好感都没有。

    因为他们对天使团来说只不过是用来打杂的奴隶，而奴隶在主人的眼里并不能称之为人。这一点令他十分反感。

    送走了薛鹏，泰勒·史密斯简单地收拾了一下，便带着自己的硬弩起身跟秦铭和唐龙告别。

    他心里清楚，以薛鹏的速度要想打回来猎物，还不知道需要多长时间。

    所以最好的办法只能自己动手，除了这一点，他知道自己的这位好友唐龙，肯定有好多话要跟秦铭说。

    虽然自己跟他们的关系不错，但是有些事情自己还是回避点好。

    “嗨，老伙计。你们在这里等一会儿，我去打几只野味。如果要等那小子的话，我们估计都得饿死在这里。”

    泰勒·史密斯说着，拿着自己的硬弩转身进了丛林。

    现在只落下秦铭和唐龙两个人，所以他们这间也没有什么好顾虑的。

    尤其是唐龙，它本身就是一个性情直率的人，有什么说什么，并没有那么多的心机。

    他便将自己年轻的时候怎样认识的萧峰，怎样跟萧峰拜的师父，又怎样参加了地下组织，又因为什么原因导致了那次行动的失败。

    自己和大师兄怎样失去联络的，自己的组织由于什么而破灭，自己又怎么来到天使团，从头到尾跟秦铭叙述了一遍，对于这个晚辈，唐龙丝毫没有隐瞒，反而对待秦铭，像对待自己的亲人一样，无话不谈。

    而秦铭对于萧峰的事情，则毫无保留地跟唐龙叙述了一遍，其中包括陈锋的事情。

    有关于陈锋的事情，秦铭本不打算告诉唐龙。但是陈锋毕竟是萧峰的徒弟，也就是唐龙的师侄，所以对于这件事情没有必要隐瞒他。

    而且除了这一点，秦铭也打算从唐龙的口中获得一些有关于陈锋的消息。

    毕竟他是天使团得人，想得到一些信息要比自己容易得多。

    可是唐龙对此深表遗憾，不是他不愿帮助秦铭，而是他无能为力。

    据他所说，这个天使团十分庞大，在它之下有很多的组织。

    而这些组织从来不向外界透露自己的身份，有时候两个组织发生冲突，到最后发现竟然都是天使团的人。

    这也是为什么天使团能够在这个世界上存留这么长时间，发展这么大的原因。

    而泰勒，史密斯和唐龙则属于一个名为流沙的组织。

    “唐教官，那你的意思是说，陈锋他们那批人是由另外一个组织负责？”

    “对！就是这个意思。”

    “那您能不能通过关系查到是哪个组织吗？”

    “大侄子，不是师叔我不愿意救陈锋，是我根本无能为力。每个组织都有每个组织的任务。其他任何组织，任何人都不允许干涉。这是天使团的规则。除了这一点以外，每个组织负责什么，别人很难知道，这是天使团的最高机密，所以，这些准确的消息只有天使团的高层才能知晓。像你师叔我这种虾兵蟹将，在天使团的眼里我们就是一群他们用来驱使的奴隶。奴隶怎么会知道那么多的秘密？那根本是一件不可能的事情。”

    “那按照唐教官的说法，我们只能去猎场找陈峰了？”

    唐龙闻言，深深叹了一口气。“如果他能活着的话，只能到猎场里才能找到他，除了这个办法，我真想不出来其他的办法。”

    得到这个结果，秦铭沉默了。看来事情说到底最终还得去猎场，想找一些捷径走根本是一件不可能的事情。

    看来这次猎场之行，不得不去了。

    “嗨，老伙计。看我给你们打了什么好吃的！”正在这时，先前进入丛林打猎的泰勒·史密斯先生，肩上扛着一只麋鹿迈步走了回来，满脸的笑意。

    “你这个老东西，运气不错嘛。这么肥的麋鹿竟然都让你打到了！”

    唐龙说着，迈步迎了上去，帮着泰勒·史密斯将这只麋鹿放到地上，开始处理。

    两个人仿佛如获至宝一般，对着一只麋鹿忙得不亦乐乎。

    可是此时的秦铭一点心情都没有，满脑子都是陈锋的事情。

    经过这么长时间对这次狩猎游戏的了解，秦铭也得到了一些信息。

    按照正常的推理，先前自己和薛鹏参加的那场淘汰赛，完全是属于对参赛选手的一种筛选方式。

    而接下来的培训，则是更好地让这些参赛选手适应在丛林中更好地生存下去。

    那么，接下来的第二场淘汰赛，如果自己没有猜错的话，基本跟最后的狩猎游戏相差无几。

    也就是说，秦铭完全可以通过第二场淘汰赛看出这场狩猎游戏的本质。

    至于有关第二场淘汰赛相关的规则，不管是泰勒·史密斯还是唐龙。他们对此毫不知情。

    他们的说法一模一样，第二场淘汰赛比赛规则完全不受他们的控制。

    整个计划完全是由天使团一手安排，他们只是负责将这些眼前的参赛人员培训合格，之后送到天使团的指定地点，便算完成了任务。

    至于谁能生，谁能死，泰勒·史密斯和唐龙这些人，根本无法干涉。

