    “这一大群人走在一起目标太大了，一定会惹来巨大的麻烦，如果寿超真的形成，咱们一定会成为首要的攻击点小兄弟刚刚谢谢你帮助我们度过了峡谷这份恩情。”

    “如果等到武林大会结束以后我还活着，一定会想方设法偿还你的，不过现在我们得离开了，我仅仅代表我们小分队，至于其他的小分队想要留下，那就由着他们。”一位满脸络腮胡子的男子站了出来说道。

    袁大宝听到这话点了点头，他不可能强烈要求人家戴在手上，那样会影响对方的心情各自也会产生很大的反感，真遇到了点儿麻烦的事情，生出二心的小分队是不可能面对的。

    而且袁大宝觉得人家既然也是一方霸主，对于妖兽森林内部的掌控也是非常到位的，没必要非得跟他们绑到一起的。

    有几个小分队离开，最终能够跟袁大宝一起结成伙伴，共同抵御外敌的就只剩下五个小分队，一百来人。

    加上袁大宝的小分队，此刻保守估计人数已经过百，这算是一个比较庞大的集团了，当然在这里也会成为非常巨大的目标，一旦遇到了兽潮攻击，他们铁定率先遭殃。

    “还有没有要离开的了，我老大宅心仁厚，帮助你们渡过危机，并没有收取你们任何好处，而且还给了你强大的自治权。”

    “不过机会只有一次，现在离开咱们以后，再对上的时候依旧可以出手抢夺各自的分数，如果现在不离开，那就编入到了小分队内，同仇敌忾小分队大家一定要共同御敌都是成年人也都是修炼者，我希望你们能够为现在所做出来的决定负责任。”周长青再次干起了得罪人的活，看着一百来名左右飘忽不定，不知是去是留的各路强者满脸认真的说道。

    “我们选择留下我说句实话，这位大哥虽然刚刚带我们通过了大峡谷，但这并不是我们留下的原因。”

    “因为小分队内的成分非常复杂，既有门派又有官方的人，我们感觉应该能够带着我们取得更多的分数，在这充满危险的妖兽森林内，能够保住我们的性命，我们这些人普遍都没有什么太大的理想和目标来参加这次武林大会。”

    “也主要是没有办法不来家族和门派，那边也没有给我们施加太大的压力，走走过场而已，保住性命自然是最好的。”一位年轻人站了出来，满脸认真的说道。

    说的也全部都是实话，能留下来的都没有什么野心跟着袁大宝，他们能够感觉到一丝安全感，那还离开干什么呢？家里老婆孩子热炕头，那不香吗？

    之前离开的那位络腮胡子男子铁定也是压力非常巨大，来参加这次武林大会必须要拿到非常可观的，成绩不然回到家族或者门派之中，一定会受到惩罚，跟着袁大宝他们狼多肉少。

    而且所有的作战行动和规划都要听从袁大宝的安排，没有自主性，那他们铁定是不愿意待在这里的。

    “留下来的都没有什么异议了吧，那咱们继续出发。”周长青处理完了难处理的事情，袁大宝自然就可以发号示令。

    其实这样做也未尝不是一件好事，省着袁大宝飞吐沫星子，而且周长青又很喜欢这种操控杆。

    一天不装逼他是浑身都难受啊两者也算是取长补短相互相承大部队继续出发现在只剩下一百多人如果和，李氏家族的队伍正面硬刚。

    袁大宝他们的胜算又少了很多，所以现在他们只能够规避大陆从小的路进发，小鹿所遇到的妖兽自然也就少了很多，不过这样更加安全一些。

    因为现在所有的铺垫都是为了三天的期限到来第三天黎明破晓才是真真正正的大战，随着时间一分一秒的过去袁大宝，感觉到前方大地突然正常了起来，就好像发生了地震一样。

    不过在这妖兽森林之中出现这样的场景，那绝对不是地震，一定是有兽潮来临，袁大宝立刻紧张了起来，其他人员也感觉到了这强大的震撼力，脸上都露出了害怕之色。

    留在袁大宝身边的多是中州的一些小家族力量因为这里贫富差距非常，强者和弱者之间的划分也非常明显，他们也没有什么理想和目标，也知道自己无法改变整个时代。

    因为他们一直呆在中州大地，对于这片妖兽森林也是极为的了解，按照妖兽森林内部地区的妖兽等级在七级左右，其战斗力绝对可以堪比数十万大军的军队。

    那对于一百多人的修炼者来说绝对是非常巨大的危险，甚至都没有任何生还的希望了。

    “老大不好保守估计这次来的兽潮，有几万只妖兽组成，就咱们现在的战斗力解决得了，我们还是原路折返回去拉开距离，或者是把他们引入到李氏家族的势力范围之内，这样就可以对他们家族造成冲击了。”周长青再次开口说道。

    袁大宝听到此言点了点头，如此巨大的兽潮，他就算没长脑子，也不可能带着大家过去攻击的，那样实在太过危险了，只能把他们引到更强大的对手面前，双方互相攻击他，坐山观虎斗，岂不美哉。

    当然了，这样做也是有一定的危险性的，直接将三天以后的终极大决战提前了。

    李氏家族如果损失惨重还好，如果能够从兽潮中脱身，并且没有受到太大的伤害，那袁大宝他们的小分队就要受到疯狂的报复。

    不过现在时间已经不多了，容不得承重过多思索，周长青的提议才是最好的，他大手一挥带领队伍向西北方向快速进发，时间已经说了袁大宝要小分队里边的人员都关闭了手牌的定位系统。

    但是李氏家族的却并没有关闭，因为人家根本不在乎，这个就算在明处被其他的家族或者门派盯上了，又能够怎样呢？

    这些家族门派又对战，不过他们所以也给袁大宝不晓得机会，他能够很精确地锁定对方的方向，然后带着兽潮过去。

    “刷刷刷…”这次兽潮来势汹汹，数量众多，而且妖兽等级极高，行军速度很快，如果袁大宝拿出封信阳，确实能够躲避他们的追击。

