    

    所有人都慌了。

    Rita脸色大变，猛地捂住了自己的嘴巴，不敢再说话了。

    观众席，云青青俏脸一白，看起来失去了血色，自语道：“糟了，虎牙的秘密武器竟然是修神的克星？这个xin从哪冒出来的？他竟能打赢修神，现在怎么办？”

    流萤！

    云青青想到了天才分析师流萤。

    可是，即使她分析出xin的弱点，现在正在打比赛，也来不及告诉师傅了。

    “修神……”

    云青青一咬牙，举起应援牌大声组织着加油。

    她不是流萤，没有强大的意识和分析力。

    但，哪怕只有一点点的帮助，云青青也要抓住。

    这不是行不行的问题，而是做不做的事。

    赛场上。

    “修神，你这什么情况啊？”

    厂长脸色大变。

    开局0-2！

    自叶一修出道以来，都没受过这等委屈啊。

    虎牙的这个新上单这么强的？

    “我等级落后，靠你们了。”

    叶一修打开商店，却什么都买不了，心里一颤。

    小学弟：“啊？我冰巫怎么carry？我又不是修神你，我的冰巫是打控制的啊，C不动。”

    妹扣：“对面下路是玄冥二老，号称含国污渍，我们下路没法突破。”

    厂长：“我也不行啊，我这千珏都是强行拿的，还想着修神你帮我拿层数。”

    僵住了。

    怪不得虎牙要三禁中单呢！

    现在，Edg四路都劣势，这怎么办啊。

    “唉，先稳住吧，还好剑圣手短，我塔刀可以吃。”

    复活后，叶一修连忙传送上路一塔补刀。

    他的精神高度集中，眼睛一下都不敢眨。

    这场比赛虽然仅仅是一场小组赛。

    但，由于小花生的赛前宣言，这一把，可是肩负着汉国、lpl的荣耀啊！

    如果输了，小花生和他的虎牙肯定会骑脸输出。

    甚至，lck的观众也会骑脸lpl的观众！

    lpl春季赛冠军，被lck亚军完虐。

    奇耻大辱啊！

    此外，这把还关系着向大舅哥证明，电竞和游戏不同。

    绝对不能输！

    “叶一修，加油，你可以的，即使运气失效，即使是白银水平，但平时的补刀不是白练的。”

    叶一修在心里为自己打气。

    唰！

    传送落地后，叶一修扫了眼自己的攻击力。

    Ap小丑平A伤害低，而我等级也落后了。

    近战小兵塔二我一。

    远程兵我先A一刀，然后等防御塔攻击落地，我再补一刀。

    这个近战扣血了，先用平A修刀。

    后面的远程兵也只有半血，放盒子只打他一个，再用E技能来抢补……

    叶一修的眼球以肉眼可见的速度冒出了血丝。

    而功夫不负有心人。

    火力全开之下，七个刀全补到！

    这手塔刀的流畅度，即使是一辈子走不出塔下的霸哥看了，也要直呼内行。

    此时，新的兵线续上来了，还是在叶一修这边的塔下。

    “呼，稳住了，厂长，小学弟，妹扣，能来吗？”

    叶一修缓了口气，连忙求救。

    没有运气加成，白银实力的他一刀不漏已经是极限了，必须得摇人。

    但——

    你的队友已被击杀。

    通报响起。

    而且，响了两次。

    五秒前。

    双方争夺下路河蟹，两边中单都不想让，全来支援。

    然后，小花生假装让，暗地里，让有线权的自家下路来支援。

    在厂长收掉河蟹之后，战斗打响。

    虎牙依靠人多的优势打赢了。

    小花生男枪收掉厂长千珏。

    鼠王卢锡安收掉小学弟冰巫。

    厂长：“修神，我也想去，但是我还在复活中。”

    妹扣：“对面下路对线本来就强，卢锡安还有红buff，我们只能塔下了。”

    小学弟：“不好，这波我也要掉一整波兵，等级要落后了。”

    瞬间，edg中下野全部劣势。

    iboy：“修神，靠你了。”

    叶一修：“？？”

    不是吧啊sir？

    偏偏是不死系统闹大姨夫的时候，安排我这个白银来carry？

    鈤啊！

    就不该选小丑，现在，我成小丑了。

    难受归难受，现在叶一修能做的也只有补好每一个刀。

    直播间的观众见到edg这么大的劣势，弹幕一排排飘过。

    “求求了，rita赶紧说虎牙要赢！”

    “泽园呢？把泽园也抬上来，两个人一起发功。”

    “厂长为什么不拿猪妹？非要拿不会的千珏，往死里保修神不好吗？”

    “那给小花生拿千珏，就没人拦得住了，虎牙的这个新打野太凶了。”

    ……

    笑笑这次看清了弹幕，道：“没事，还能赢，相信剑圣，这英雄绝对会送的。”

    西西卡：“没错，修神这种意识型选手拿小丑多稳的，不会有人觉得edg要输吧？”

    Rita：“对的，修神能稳住，线被他控住了，剑圣是不可能越塔的。”

    话音落下，小花生的男枪带了真眼，发信号来上路了。

    这个版本的隐身还没改版，能够被真眼发现的！

    明摆着虎牙要越塔啊。

    笑笑：“诶！小花生你特么在干什么啊？”

    笑笑看到这，心里一凉。

    “龟龟。”

    西西卡脖子一伸，下意识地离rita远了一点。

    曾经他相信科学，直到rita开口。

    “啊？”

    Rita脸色焦急，她也很无奈啊。

    要不，我夸虎牙？

    Rita一咬牙，下定决心道：“这波修神危险了，很可能要被越。”

    “嗯！？”

    赛场上，叶一修忽然一震。

    而劣势之下，察觉到叶一修有反应，厂长也是随之猛地一抖，脸色惊恐地道：“修神你怎么了？你别吓我啊，这个时候你千万不能有事。”

    “没事，就是吧，我感觉我对小丑的理解又上升了。”

    叶一修一脸懵逼。

    他的脑海中，响起了声音。

    叮！

    检测到宿主认真练习补刀，提升了恶魔小丑的熟练度，当前熟练度，SSS！

    龟龟！

    不死系统终于有别的反应了。

    虽然，还是只能报个熟练度。

    僵住！

    现在运气失效了，SSS级也没用啊。

    不过，总归是有提升了。

    “我这股认真劲不是白费的，保持补刀，等我杀人戒和左、轮一出，能玩的。”

    叶一修愈发认真了。

    但这一次，剑圣上来了。

    “干嘛？我有盒子有Q，你还想越塔不成？”

    叶一修不慌不忙，继续补刀。

    然后，剑圣真的冲上来了，但他没有A叶一修，只是A兵。

    “嗯！？白给我打？开送了？哈哈，难道我的运气回来了？”

    叶一修大喜，从背后平A剑圣，触发小丑被动的加成。

    然后，恐惧！

    剑圣踩了盒子，配合雷霆以及叶一修的平A，血量掉了一半。

    “啊这，还有这种好事？我不是在做梦吧？”

    叶一修万万没想到，突然之间，剑圣就跟吃错了药一样。

    只是，第三视角，三个解说都是脸色煞白。

    笑笑：“剑圣这是在故意踩盒子，好待会越塔啊，修神这都没看出来？还不走？”

    西西卡：“修神，求求你别A了，男枪要来了，他带真眼的，快走！！”

    至于rita，她是不敢说话了，只是一脸焦急地握住了拳。

    赛场上，叶一修全然没意识到！

    他仍是开心得一批，继续A剑圣。

    唉，毕竟意识上只是个白银啊。

    然后，就出事了。

    小花生的男枪现身！

    “我擦，要抓我？不怕，越我小丑的塔，不可能的。”

    叶一修仍是没察觉到危险，继续打剑圣。

    此时，剑圣骤然反击，A了两次攒出双刀被动后，开启E技能连A出两次真实伤害！

    紧接着，用Q技能躲避防御塔攻击。

    “我擦，真要越小丑的塔？”

    见到剑圣用Q，叶一修也用Q，把他带到自家防御塔中心。

    下一刻，剑圣Q技能伤害触发。

    叶一修只剩100点血了！

    “为什么我的剑圣伤害没这么高啊？”

    叶一修脸色一变。

    不过没关系。

    我有点燃，大不了大家一起死。

    叶一修直接A剑圣破掉自己Q技能的隐身，旋即接点燃接E……

    你已经被击杀！

    叶一修没来得及放E就死了。

    小花生的男枪闪现过来放Q技能。

    咚！

    子弹炸开。

    不过，人头并不是小花生的。

    是剑圣用W重置普攻，瞬间打出两刀，秒杀了叶一修。

    小花生连助攻都没混到，闪现白放。

    唰！

    这个时候，剑圣升级，回血！

    防御塔打不死他！

    这个英雄虽然简单，但在高手手里，也是细节满满的。

    大杀特杀！

    剑圣，已经3-0了！！

    解说席。

    “完了！防御塔打不死这剑圣！仇恨被小花生续上了，这小花生是畜生吧？”

    笑笑脸色大变，急得眼镜都掉了。

    西西卡：“还有希望，还有两个盒子没踩。”

    Rita：“但是……没中！剑圣要走了。”

    三个解说集体自闭。

    观众席也安静得如同图书馆。

    就连云青青也是停止了应援，不知道该怎么赢。

    而安静之下，就显得大舅哥的笑声很是刺耳。

    大舅哥：“哈哈，这就是修神？怎么一碰就碎啊？”

    听到这话，现场的观众们都是怒目而视。

    特别是女粉，直接开撕了。

    “你胡说什么？”

    “修神夺冠的时候怎么不见你出来笑？”

    “含杂滚突克啊！”

    大舅哥冷笑一声，不慌不忙地道：

    “我可不是含杂，只是单纯针对edg而已。”

    “而且你们在这里叫得再大声也没用，还不是被干碎了，哈哈！”

    “说好的edg随便打虎牙呢？嗯？”

    “说好的打哭小花生呢？嗯？”

    “你们倒是打给我看看啊，嗯？”

    大舅哥特意对着云青青叫着。

    在他身边，很多lpl的粉丝都是怒不可遏。

    但，却又说不出什么话来。

    叶一修，确实被xin乱杀。

    赛场上！

    叶一修自看到剑圣利用W秒双刀后,脸色就一直在发愣，人都被秀傻了！

    这，才是白银打王者该有的表现。

    甚至，这个剑圣都不是王者水平。

    哒。

    如行尸走肉般僵硬的打开商店，叶一修的表情这才有了变化。

    嘴角，颤抖不已！

    才400大洋。

    连买增幅典籍都不够，只能来一个杀人戒。

    动作僵硬的买了戒指后，叶一修脖子不动，仅仅是眼球移向右上方。

    战绩，醒目的0-3-0！

    完了！

    叶一修打了个冷颤，从头凉到了脚。

    “这一次，是真的……”

    你击杀了一名英雄。

    播报声突然响起，叶一修一愣。

    而这还没完呢！

    DoubleKill！

    而且！

    Shutdown！！

    +300。

    +445。

    新鲜的杀人戒，瞬间四层。

    “嗯？？？”

    叶一修脖子一伸，不可置信地看着自己的金币数。

    什么情况？?

