    的确，霍左丘说得没错，炼金一道，需要大量的实验与实践，才有可能研究出新型的炼金造物，这一点就连阿贝多都不敢否定。

    算了，买就买吧，一两百万摩拉而已，钱这种东西，林彦有的是。而且，如果真能用二十多冰雾花和二十多烈焰花制作出空调的话，那可是能省去夏天和冬天很大一部分麻烦啊。

    “行吧，给你二十多冰雾花和二十多烈焰花我没意见，但是我有一个条件，那就是你必须得在两天之内把我想要的东西做出来。”林彦提出了自己的要求。

    优菈的生日就在两天之后，所以霍左丘必须在两天之内制作出空调才行，而且这种空调并没有林彦认知中的空调那么麻烦，所以也不是不可能。

    “当然可以，只要有足够的实验用品，我就是两天不睡觉也要给你研发出来。”霍左丘倒也是个狠人，这么发毒誓，到时候如果不能在两天之内把空调制作出来的话可就打脸了。

    随后，林彦去璃月港的市场上打听了一下，最终在一位商人的手上买下了二十多冰雾花和二十多烈焰花，花去了他足足一百二十万摩拉，这还是对方打了折扣之后的价格。

    将买好的材料送到霍左丘的家中后，林彦便回到了自己的家。

    优菈和小白已经醒了，两人的精神面貌都十分不错，看样子林彦不在家的这段时间，他们并没有过得不好啊。

    说起来...过生日除了要送生日礼物之外，还有什么东西是必不可缺的呢？

    林彦想到了，是生日蛋糕。

    璃月可没有生日蛋糕，他们过生日的时候只会举办寿宴，然后吃肉喝酒，特别朴实。

    蒙德虽然有那种甜点蛋糕，但是没有生日蛋糕，林彦要是亲手做一个生日蛋糕的话，肯定会惊艳优菈吧。

    可是蛋糕要怎么做呢？林彦虽然知道制作蛋糕的基本材料，可从未亲手做过蛋糕的他却有些望而止步。

    不怕，既然没做过蛋糕，那这两天就亲手试试吧，毕竟只有实践之后才能知道自己能否做到一件事。

    于是，在家里呆了没多久的林彦便再次外出，并购买了一些鸡蛋、牛奶、白糖、面粉以及小麦。这些是制作蛋糕最基本的材料。

    虽然可以加一些其它东西，但林彦可不打算做那种看起来十分花里胡哨的生日蛋糕，主要还是觉得自己做不出来。

    回到家里的时候，时间已经是中午，林彦吃过了优菈做的午餐，趁着她和小白在房间睡午觉的时候，独自一人来到厨房，并不停捣鼓着做蛋糕的方法。

    首先，是打鸡蛋，这是最基本的工作，哪怕是没有打过蛋的人也会。

    打蛋之后，就是往碗里加入白糖、面粉、小麦以及牛奶，然后继续搅拌，一直搅拌到碗里的东西变得粘稠之后，就可以用模具定型了。

    再然后，用纸将其包住，然后放入锅中蒸个半小时就成了。

    说是说得这么简单，做起来也很容易，但是这其中最困难的，应该就是材料的比例了。林彦没做过蛋糕，所以他不知道白糖、面粉、小麦以及牛奶要分别加多少。

    既然这样的话，就只能一次一次的试了，每一次蛋糕做完之后，林彦都会先尝一下味道，如果味道不好的话，他就会重新做一份，直到味道令他满意了才会停下。

    于是，他就这样在厨房里忙碌了好几个小时，失败品的数量多达五六个，都是口感不均匀，难以下咽。

    “主人，你在干什么啊。”不知是因为什么原因提前醒来的小白来到厨房，看着正在里面捣鼓的林彦，她立刻将那一双水灵灵的眼睛睁得大大的。

    “主人，你是不是在做好吃的呀？能不能给我吃一点。”看着桌上那几个废成品蛋糕，小白好奇的用手戳了戳，还用鼻子闻了闻它们的气味。

    如果只是单纯作为食物的话，这些蛋糕其实是合格的，只是在林彦看来，它们的口味并不好，所以就选择废弃了。

    “吃呗，扔了也浪费，而且这还是我亲手做的。”在林彦说这句话之前，小白就已经管不住自己的嘴巴开吃了。

    “好甜！好好吃！”直接用手抓着蛋糕塞进嘴里，听小白这评价，她应该是吃到了那个白糖份量过多的蛋糕。

    的确，小孩子就喜欢口味甜的东西，只不过这个蛋糕太甜了，齁甜齁甜的那种。

    其他的那几个蛋糕到没有味道过甜的问题，但就是口感不好，可小白不会在意这些，她直接把那些蛋糕全部吃完了。

    于是，接下来每当林彦做完一个蛋糕觉得不满意时，他都会让小白吃掉，反正小白的本体是史莱姆，应该不会出现吃坏肚子的情况吧。

    就这样不知道过了多久，小白吃掉了蛋糕最起码有十个了吧，林彦也没有继续做下去，因为优菈快醒了。

    既然生日蛋糕是惊喜，那肯定不能让她提前知道啊，所以林彦立刻开始销毁自己的作案证据。

    “小白啊，我今天给你吃东西这件事，你可不要跟主母说了。”一边打扫着厨房的地面，林彦一边提醒小白。

    “嗯，我知道了！”小白笑着拍了拍自己的肚子，嘴角还有吃蛋糕留下的残渣。

    林彦用手帕擦去了她嘴角上的残渣，然后便回房间睡了一觉，做了这么长时间的蛋糕，他也有些累了。

    而且，已经有十多天没尝过荤腥的他，可是已经有些忍耐不住了啊。

    .......

    第二天一早，林彦起床继续做蛋糕，而且还特意挑选了优菈无法发现他的时间段。

    废弃蛋糕的处理，依旧是交给小白，而在尝试了无数次之后，他终于是做出了口味令自己满意的蛋糕，就连小白在尝过之后，也说这是最好吃的一个。

    如何做出口味令人满意的蛋糕已经知道了，那接下来还差些什么呢？

    奶油，生日蛋糕怎么能没有奶油呢？而且奶油的制作方法比蛋糕要简单得多，只要将牛奶放入锅中加热，然后倒入一些白糖。

    等到加热结束后，在加入一些吉利丁粉搅拌至黏糊状，之后便可以倒在蛋糕的表面。

    不过奶油也需要调试口感，所以没有那么简单。只不过有了调试蛋糕口味的经验，林彦的手法也是愈发娴熟起来，所以只尝试了几次便成功做出了口感尚可的奶油。

    一切都准备就绪，就差霍左丘的空调了，希望他能在明天下午之前成功做出来啊。

    接下来的话，就只需要要静静等待明天的到来了。

