    阿羽身后的战刀呛啷一声跳了出来，咆哮道：“让我杀了这贼厮！”

    一股庞大的力量从天而降，压住了阿羽和他的战刀。不是孙长鸣却是柳值。

    葫芦老大在孙长鸣的袖子里连连跳动，也是愤怒不已：老爷让我跳出去，放大了身躯，一屁股坐死这狂妄小儿！

    孙长鸣心中疯狂吐槽：我就知道我的葫芦都不对劲！你听听这叫什么话，正经的法器，有这样斗法的吗！

    “你给我老实待着！”

    柳值压住了自己的小弟，孙长鸣也压住了葫芦老大。

    柳值轻轻一笑：“你倒是很自信。”

    他斜望天空：“有一点你说的没错，本座和吕大人，早就做好了以身殉国，含冤而死的准备。”

    孙长鸣指向阿羽：“不如我跟大人打个赌。如果在下的秘法可行，助大人破了福王案，大人将这个鲁莽小儿丢到我手下，供我驱策；若是不行，在下任凭大人处置。”

    他开口说出赌约之前，暗中已经握住了必胜牌！

    阿羽已经怒吼道：“大人答应他，我定要亲手让这家伙尝遍我朝天司诸般酷刑！”

    柳值瞪了他一眼，喝道：“闭嘴！”

    他复看向孙长鸣，道：“他们几个，与我一同长大，名为下属实为兄弟，本座不能用自己的兄弟跟你打赌。”

    阿羽仍旧不服：“大人不跟你赌，我跟你赌！”

    柳值还没来得及阻拦，孙长鸣已经微微一笑道：“好，赌约成立。”他手中的必胜牌涌出一股炽热之意，转眼又冷却下去。

    孙长鸣心中更加笃定。

    其他的骑士却劝道：“大人，此事断无成功的可能，大人不可犯险。”

    柳值轻轻摇头，道：“箭在弦上、不得不发！”

    朝堂之上形势险恶，柳值早已看清了一切，与其慢慢被那些败类拖死，不如趁此机会全力一搏。

    而且自己这一次出京，虽然十分隐秘，却瞒不过那些人的眼睛。若是这么灰溜溜的回去，自己和吕大人要面对的局面，比之前更加败坏。

    柳值出来之前，也并没有将希望寄托在孙长鸣身上，早已做好了拼着牺牲自己，也要为吕大人打开局面的决心！

    所以，当真是“箭在弦上、不得不发”！

    柳值对自己很有信心，进入福王封地，凭借自己的实力大开杀戒，必然可以擒获福王。

    只要抓到福王，必然可以找到证据。但这个过程是先抓福王，再从福王的口中去获取证据。

    程序违法。

    柳值从怀中摸出一个物件，往天空中一抛，顿时金光大放，化作了一辆重甲战车。车上挂着诸般兵器，闪烁着慑人的寒光。

    战车前方，是一头雄壮的机关巨兽，体长二十丈！身上更是刺猬一般插满了利刃。

    柳值飞身而起，落在战车上，大喝一声：“披甲！”

    一道道金光从站车内飞出来，化作战甲的一部分，自动聚合在柳值身上。

    刚刚还是儒帅风度的柳值，顿时变成了一位万人敌的猛将！

    他抽出车上一柄丈许长的苗刀，遥遥指向了松宁府，喝了一声：“孙长鸣，为本座驾车！”

    孙长鸣动也不动，一阵无语：感情我说了那么多，你根本没听进去是吧？

    满脑子就想着舍生取义，邀取身后名是吧？

    阿羽等气势，更是热血沸腾，双目含泪，各自跨上自己的坐骑，抽出战刀，准备跟随柳值冲杀。

    这种慷慨激昂的气氛中，孙长鸣很不合时宜的干咳了两声：“咳咳……我说诸位，不如先试试我的办法？实在不行了你们再去厮杀也不迟啊。”

    柳值冷冷瞥了他一眼：我这儿情绪都酝酿到位了，你给我来这个？你还是不死心，就觉得你那些小手段能行是吧？

    但是骑士首领忽然翻身跪在了柳值的战车下，悲泣道：“大人！不如就试一试吧，哪怕有万分之一的希望，属下也希望大人能活着回去，我们这些贱命丢了也就丢了，大人乃是整个朝天司、整个大吴的希望！还请顾惜自身！”

    其他的骑士也都跟着跪了下来，就连阿羽，虽然压根不认为孙长鸣的办法有用，但从内心来说，他也不希望柳值用这种悲壮的方法打开局面。

    孙长鸣长叹一声，虽然不情愿，却还是将自己的方法，一五一十的提前跟柳值说了。

    然后道：“我当然知道淳于身上必定有着诸般禁制，修真界有的是各种匪夷所思的诡秘手段。但我还是觉得，我的方法，能够绕开这些秘法，为大人寻找到福王谋反的证据，以及……福王囤积用来造反的重要物资的存放之地。”

    这一次柳值却没有直接否定，细想了几番还没有开口。

    一旁的其他骑士们，不住说道：“大人，虽然他说的道理属下并不算明白，但觉得可以一试。”

    柳值终于点头：“好，那就先试一试他的法子。”

    他把手一举，从战车道自身的铠甲，全都化作了一道流光，重新落入他的掌中。

    ……

    柳四白从城外回来，心中还有些震撼：这个野修，所图甚大啊！

    他不断地聚拢流民，有搞出符水来治病驱饥……他毕竟刚入修行界，对某些常识还不大了解，不知道这种凝聚信仰，对于修行的提升到底有多大！

    而且随着野修的信徒越来越多，他未必需要多高的修为，只要信徒超过百万，就可能天下无敌！

    柳四白只是靠着敏锐的直觉，就是觉得让他继续这样发展下去……十分不妥！

    可是回到客栈后，仍旧没有见到金兄的影子，不由得嘀咕一句：“又出去浪了？可别半夜回来再折腾我。”

    他坐下来自己倒了杯茶喝了，一时间却有些患得患失。

    一头扎进了福王案里，固然是因为对于江神的信仰。可另一方面，还是想衣锦还乡，让赵员外对自己刮目相看，将女儿许配个自己。

    但是事后想一想，查清了福王案，就能衣锦还乡吗？江神可以给自己各种赏赐，提升自己的修为；可是这是修行界的事情。

    福王案如果最后大白于天下，自己小小一个捕快，就算是真的在这案子里起了关键作用，最后落到自己头上的功劳能剩几分？

    他可是太清楚如今大吴官场上这些老爷们的做派了。

    干活不行，争功优秀！

    说不得将来会去，要在赵员外面前，展示一下修士的本领。可如果赵员外更在意世俗间的权势富贵怎么办？

    想到赵家小姐那幽怨的眼神，柳四白如同小猫抓心，坐立不安了。

    “也罢，便是封不得官，福王府被破的时候，想办法捞一些钱财，总也不能让赵员外小瞧了。”

    干这种事情，他没什么心理负担，因为从小在县衙长大，他见到的那些衙役们一直都是这么干的。

    他这边正想着，开门声响起，柳四白站起来：“金兄？”

    这一次进来的是孙长鸣，身后还跟着许多人。

    柳四白怔了一下，感觉今天的“金兄”跟以前好像有些不同——机关道兵是按照孙长鸣自己的面貌炼制的，身材也差不多。

    不过是孙长鸣的装束和机关道兵不同罢了。

    “今天回来得早。”柳四白没话找话一句，然后看向孙长鸣身后几人：“这几位是……”

    阿羽在最后，已经关上了房门，孙长鸣说话就没了顾忌：“这位是朝天司南狱指挥使，柳值大人。”

    “这几位，都是柳值大人手下的千户。”

    柳四白愣在了当场，面色颇有些古怪，可又不敢直接去审视“金兄”，只能自己在心里瞎琢磨：这么巧吗，我刚才还在想官身的事情，就带了一群大官儿来？你该不会是钻到我肠子里，知道了我的心思吧？

    但是柳四白还真就没怀疑过，这些人是金兄拉来冒充的，他对江神大人深信不疑。

    他只是问道：“金兄，这几位大人来，是准备抓捕福王了吗？”

    孙长鸣正要点头，阿羽在一旁冷冷说道：“不该问的别问！”然后又是不满的瞪了孙长鸣一眼：“你找来的人，如此不懂事？”

    孙长鸣一点也不生气，笑嘻嘻对他道：“记得咱们的赌约，到时候咱们铁骨铮铮的羽千户大人可莫要赖账啊。”

    吾有必胜牌，赌局无往不利！

    阿羽冷笑道：“尽管放心，如果你的法子真行，救下了我家大人，就算是给你当牛做马，我也心甘情愿！”

    孙长鸣暗自点头，他这人暴躁狂妄，但的确忠义，反是不好继续用言语刺激他了。

    可是一边的柳四白恼恨他刚才训斥自己，见金兄似乎稳吃对方，没了顾忌开始恶心阿羽。

    他露出一个色眯眯的笑容：“这小哥儿生的好俊俏，金兄回头送给我可好？”

    包括孙长鸣在内，所有人都马上跟这个家伙拉开了距离！阿羽勃然大怒：“鼠辈，安敢辱我！”

    孙长鸣和一把稀泥：“好了，也是你先挑起的。不要内斗，好生商议一下行动计划。”

    柳四白好奇：“真要抓福王了？”

    朝天司众人看向孙长鸣，后者自信一笑：“从淳于先生开始。”

