
    第四百四十八章老娘陪你睡都行了！

    “没办法进行下去才好！李启坤家里是弄房地产的，认识道上的大哥，等下一定还会来找麻烦！”刘彩霞撇了撇嘴，不过终究没再说什么，毕竟这里还这么多宾客，再闹下去也不好。

    其他对李启坤有了解的人，此时也都是暗暗在猜测，等下李启坤会带多少人过来，这小子会被收拾得多惨。

    这年头你再能打也没用，就算你是全国散打冠军，遇到了一群黑道人士，也要被砍得人仰马翻！

    之前和李启坤一起的几个青年男女，虽然害怕林辰的狠辣手段，不敢说话，不过眼里却满是冷笑，在期待着李启坤来找回场子，他们对李启坤很了解，这回被收拾得这么惨，他绝对会来报复！

    房康地产也不是小企业了，李启坤认识的道上人物不少，这小子，绝对是死定了！

    王志强和张悦去别桌敬酒，这边便只剩林辰和几个老同学。

    看着林辰依旧一脸淡然，该吃吃该喝喝，好像刚才也什么也没发生过一样，众人都是脸色古怪。

    说实话，林辰刚才的凶狠行为，也是让他们有些傻眼，不过和刘彩霞不同的是，他们只觉得心中一阵痛快，那种狗眼看人低，自以为是的家伙，就应该狠狠教训！

    不过痛快归痛快了，打了有权势的人，后果无疑是很严重的，早已在社会上摸爬滚打的他们知道，这个社会虽然说什么人人平等，但这其实就是个笑话！

    王怡芳此时看向林辰的神情，也是比之前和善多了，见他一副不以为意的样子，忍不住道：“林辰，你就一点也不紧张吗？你就这么傻，坐在这里等着人家回来报复你？还不快点跑路，不然等那个什么坤少回来报复，就麻烦了！”

    孟小婉也是点头，轻声道：“林辰，要不你先离开吧，虽说今天是志强的婚礼，但事出有因，这也是没办法的。”

    她知道林辰很厉害，上次在帝王会所，有人朝着林辰开枪，竟然还被林辰躲了过去，但问题是现在的黑道人士，身上说不定也是带枪的，林辰能躲得了一次子弹，不代表每次都能躲过去！

    其他几人也是七嘴八舌劝林辰离开，虽然平时基本没联系，不过老同学的情谊，显然还是在的。

    林辰听着他们关心的话语，心里有些暖意，笑道：“没事，不管他叫来多少人，都没法拿我怎样。再说了，如果我走了，他们估计就会找志强的麻烦，那就是真的连累他了。”

    众人听到他的话，前半句便自动忽略了过去，只是觉得林辰不想连累王志强，不由得一阵叹气，都觉得林辰不走的话，等会会被收拾得很惨。

    林辰见他们一脸担忧，笑了笑，转移话题道：“对了，我们刚才说的话，你们有听吗？”

    “什么话？”王怡芳疑惑道。

    另一个白净青年无语道：“林辰，你不会是说那句就凭他们认识我吧？”

    “呵呵，星宇你说对了。”林辰笑道。

    白净青年叫刘星宇，在高中时还是班里的学习委员，成绩非常不错，也考上了个名牌大学，然而出了社会，却是发现并不是有能力就能混出个名堂，没有人脉背景，在现在的社会几乎是寸步难行，他现在还在一家中型企业当着个普通外贸业务员。

    在场的其他人，除了孟小婉外，也都和刘星宇一样，混得很一般，其中混得最好的，也就是在家小企业当个部门经理，一个月一万来块，拿到外面来说，什么也不是。

    刘星宇无语道：“你小子的神经到底多么大条，都现在了，还在那里开玩笑。难不成认识了你，我们还能飞黄腾达了？”

    其余几人，除了孟小婉微笑着外，也都是一脸无语至极的表情看着林辰。

    林辰摇了摇头，笑道：“不是认识我，就能让你们飞黄腾达，而是我可以给你们个机会，只要你们努力，就能飞黄腾达了也说不定。”

    他原本其实和这几人也算不上多么熟，不过此时见他们为自己担忧，心中温馨，也想起了一些高中时的情景，忍不住便想着能帮就帮。

    当然，这个帮指的不是直接给他们权财，而是给他们机会。

    “你小子，我真是不知道说什么好，现在比以前能扯多了。那你倒是说说，你能给我们什么机会？”刘星宇笑道，只把林辰的话，当成了缓和气氛的玩笑。

    “我可以介绍你们进入叶氏集团，让你们找到合适的职位，然后后面的，便靠你们自己了。”林辰道，对诺大的叶氏商业帝国来说，安置几个人实在太容易了，他也根本不需要和叶伊人商量。

    那女人现在正要把叶氏集团改成姓林的呢

    “叶氏集团？”

    所有人都满脸错愕，包括孟小婉，也是有些惊讶，叶氏集团可是南华省本土最大的商业体，她虽然知道林辰不简单，不过要说能随便把人安置到叶氏集团的合适岗位，这实在有点太夸张了！

    王怡芳白了林辰一眼，没好气道：“你以为叶氏集团是你家的啊，还让我们在叶氏集团找到合适的职位，你知不知道叶氏集团是多么难进？你要真那么牛，老娘陪你睡都行了。”

    其余几人闻言，都忍不住哄笑起来。

    林辰：“”

    正在林辰有些无语时，就见一大群人冲了进来，估计着有三十多个。

    这些人都长得虎背熊腰，凶神恶煞的样子，一看就不好惹，最吓人的是，光天化日的，他们竟然每个人手上都拿着明晃晃的砍刀，看着就让人觉得一阵胆战心惊！

    为首的人，正是之前被林辰一脚踢出窗外的李启坤，他正被人搀扶着，见到林辰时，挣扎着站直身体，然后指着林辰怨毒咆哮道：“小子，老子从来没这么被人欺负过！我今天要是不弄死你，我特么就去吃屎！”

    在他身旁，还有着一个长相凶悍，身材高大的平头中年人，脸上带着不可一世的淡淡笑容，就仿佛在场的人每一个能入他的眼一样。

    除了林辰外，所有人都这这场面吓到了。

    特别是，在场的来宾中，一些知道这中年人身份的，顿时吓得身体僵住，有些不敢动弹。
