    韩穆怀被李之玉看得有点儿不好意思。

    这些果树是废了不少功夫，但是也就还好，就是最后找有经验的果农帮着移植才是费劲儿非人情，可是他不准备跟李之玉说。

    她只要明年能吃上想吃的水果就好，遗憾的是，樱桃树找到了，可惜不挂果。

    这会儿看着李之玉的眼神，韩穆怀难得有点儿羞赧。

    “你怎么不早说？要知道这么费劲儿，我就不吃了。”李之玉嗔怪。

    “想吃就吃，没什么费劲儿的。就是樱桃树估计只能开花，结不了果了。明年樱桃下来的时候，我再找人，看能不能给你淘腾点儿。”这是媳妇儿想要的，韩穆怀自然不觉得麻烦。

    两人相视一笑，眼神里有彼此都懂的意思。

    朱爱国杜娟和霍莲华三人只觉得现在他们大概不应该出现在这儿，有种吃饱了的感觉是怎么回事儿！

    “嫂子都说了，到时候结了果子，我一准儿叫你去，到时候您可给我个面子过来尝尝。”杜娟这人虽然到目前为止有点儿嘴碎，但是也得亏嘴碎，要不李之玉还不知道韩穆怀弄点儿果树这么费劲儿呢。

    其实，想也知道，现在买个苹果都要票的年代，苹果树只会更加不好弄，但是李之玉很高兴，高兴的是韩穆怀肯为她这样费心。

    所以李之玉现在乐得卖杜娟一个好儿。

    “哈哈哈，你放心，有你这句话，我可是记住了，明年啊，这果子有我一份儿。”杜娟确实听到李之玉这么说心里高兴，心道，她就知道这个女同志是好忽悠的，看吧她三吧两句话，就把她给哄住了，明年还要给她果子吃呢。

    她得算算，这要是明年能从李之玉这吃点儿水果，那明年的水果份额就可以换成别的吃食了，这么一算，杜娟美了，她确定她还挺喜欢韩厂长的这个小媳妇儿的。

    能给她省钱的，都是好的。

    朱爱国在旁边听着，倒是没说别的，一点儿水果，她们家也不缺这个，今天是过来帮忙的，要不是霍莲华和杜娟捣乱，她早就办完事儿回家了。

    “小李，你看看还有啥需要咱们的，我们紧着给你弄，还有缺什么，别客气，到后勤去说。”

    “朱主任，心意我们两口子领了，只是我这边娘家的大哥二哥过来给我们帮忙了，基本上都收拾好了。剩下的我们两口子看着安置就成，到时候要是有什么需要的，我一定去后勤找您。”李之玉婉拒。

    “那成，没啥帮忙的，我就先回去了，家里孩子一会儿放学了。”朱爱国听着没有什么需要的，也就起身告辞。

    朱爱国都要走了，杜娟本来就是想过来卖个好，没想着真给他们帮忙，也就起身准备回家给赵副厂长做饭了。

    朱爱国和杜娟两人都要走了，霍莲华自然不好再留下，只好也起身告辞。

    “小李啊，你生活上有什么困难，你就找朱主任，工作上要是有什么困难，你就找我，我虽然管不了什么大事儿，但是给咱们家属安排点儿小活儿还是没问题的。”

