
第1826章回家探亲

“灭杀妖灵的任务，带我去看看。”

小赵炎听唐盛一说，也跟着来到一块任务板面前，眼前就显示了要完成的任务。

“水渔星系古渡星，出现了一只水系妖兽，兴风作浪，实力强悍！不但古渡星的领主都不是对手，就连附近的几颗星球也经常受其危害，水渔星系主闭关不出，因此古渡星领主囚浒向天才府求援，请求派员斩杀此妖！”

小赵炎观看了一下，这一只水系妖兽实力在神境第三步巅峰的样子，不到炼虚期。

“二哥，你刚刚进入了炼虚期，以你一个人的实力完全足以斩杀此妖！而且这个任务的积分也只有一千点，我们两个人去，有点大材小用！”

小赵炎感觉，自己和唐盛两个人分配一千点，这也太无聊了。

唐盛嘿嘿笑道，“你就陪我去一下嘛，水渔星系距离我家不远，我带你去银光星做客！”

“原来是这样！”

小赵炎这才恍然大悟，唐盛之所以接下这个任务，又来邀请自己，其实任务是其次，唐盛是想回家得瑟一下！但是他一个人回家，还有点不够场面，如果再带回另一个天才府的天才，那他更有面子！

同时唐盛也是真的想带小赵炎认一个门，去他唐家看看，见见他的家人和朋友。

“这样说来，那我就和你一起领下这个任务，咱们一起去！”

这个灭杀妖灵的任务最多两个人组队一起，刚好小赵炎和唐盛组队接下任务，准备出发。

“没什么可准备的，这种任务轻轻松松！”小赵炎道。

别说唐盛已经是炼虚期强者，就算是小赵炎这个神境第二步也能够轻松完成，两人领完任务，就获得了离开天才府的权力！

当下他们踏着天才府特有的飞行宝物，飞到天空中的一片平台之上，这一片平台是最为接近星空外围的区域，来到这里，就可以放出自己的星际战舰，离开星球。

“我得到了天才府特有的星际战舰，还没有使用过呢！”唐盛虽然有一艘不错的机械族战舰，但是再好的战舰，也比不上天才府的星际战舰。

哪怕天才府的星际战舰档次不高，但是这说明一种特殊的身份，飞在星空之中，受人尊重。

不过，唐盛的天才府战舰刚拿出来，顿时就感觉尴尬，因为小赵炎的战舰也拿了出来！

小赵炎的这艘星际战舰，也是天才府颁发的。

但是他是紫副院长的弟子，又提前成为了天才府正式学员，所以他从弟子殿拿到的这艘星际战舰，档次要远超唐盛这一艘！

“哇塞！还是你这一艘战舰霸气！”唐盛赶紧拿出压缩水晶，将自己的星际战舰收起，嘿嘿笑道，“兄弟，能不能打一个商量？！咱们到了银光星之后，你就说这一艘星际战舰是我的，也让我面子更好看一点！”

小赵炎哈哈笑道，“想不到你这个家伙，倒是虚荣的很！那就让你驾驶好了！”

唐盛顿时心中大喜，小赵炎这一艘星际战舰是这一批新晋天才中最好的一艘，整体看上去造型流畅，尺寸巨大，如同一条在星空之中流动的大鱼，当其灯光完全点亮，显得非常之震撼！

“可以说银光星海从未降落过这样尺寸的天才府星际战舰！”唐盛胖脸笑得眼珠子都看不见。

不过正在此时，又走来两个年轻漂亮的师姐，都是猫妖族，显然也是刚刚完成任务，从自己的星际战舰中走下来，看见小赵炎，其中年轻的一个拉了拉身边年长的一个，低语了两句，两人都走了过来。

“是你！”小赵炎目光一动。

这个年轻的小猫妖，正是帮助小赵炎回地球传信的那位师姐，她不但去了地球传信，而且还接收小赵炎的临时任务，又去了一次双子星，去向冷赤前辈报喜，这一次刚刚回来天才府，就遇到了想要离开的小赵炎。

“这么巧！”小猫妖一伸手，道，“临时任务的奖励呢？”

“这师姐倒是直接。”小赵炎嘿嘿一笑，抬手拿出一个木盒，打开木盒之后，一边整整放了整齐的十颗木萝晶，他又道，“你在任务殿接的那个任务，五颗木萝晶在任务殿，你上交任务就可以领取！”

“这个我自然知道。”小猫妖接过十颗木萝晶，顿时脸色惊喜。

旁边小猫妖的师姐，目光之中也闪出兴奋之芒，看来小猫妖得到之后还要和她进行分配。

本来小赵炎以为，任务就到此为止了。

没想到小猫妖倒是觉得小赵炎为人爽快，不由得又多问一句，“赵炎师弟，你倒是为人爽快，下次要有什么好处多多的任务，记得照应一下师姐！”

“好处多多的任务……”小赵炎目光一动。

如果是他和唐盛回去银光星，还是感觉不太有面子，虽然有一艘尺寸很大的星际战舰，但是美中不足，如果能够带着这两个小猫妖一起回去，那面子才够足！

因此想到这里，小赵炎笑道，“二位师姐，眼下倒是有一个好任务！我和唐盛师兄一起接了一个灭杀妖灵的任务，但是中途还要去唐师兄家中坐一下！如果二位师姐愿意和我们一起前往，我们愿意分出一些任务积分！不知二位师姐意下如何？”

“这个……”两名师姐对视一眼，大概也能猜出小赵炎他们的意思。

毕竟能够进入天才府，已经是相当有面子的事情，当然要回去光宗耀祖，小赵炎让她们去地球传递消息，也是一样的意思；现在和唐盛他们一起前往银光星，也不算什么，这个积分赚得相当的轻松。

“那二位师弟，你们能给多少积分呢？”

小赵炎道，“少了我也不好意思说，每人200积分。”

在天才府学员之中，积分还是相当难搞的，小赵炎他们两人去完成一个斩杀任务，才能得到一千积分，这就给两个小猫妖，每人200积分，已经算是相当阔绰。

“好的！还是师弟你爽快，我们这就一起去！”

唐盛听这一说，也是哈哈大笑，“这400积分花得值！三弟，告诉你，我这次押你赢，可赚了好大一笔！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45185278"  chaptername="第1826章  回家探亲">加入书签</a>
</div>
