    一瞬间的震惊后，青芜退了半步，站在辰西身后，扯起他的手臂挡住自己，清了清嗓子，说，

    “咳，我什么都没看见，辰西你不是说要聊墨燃读书的事情，走吧！”

    这太乱了，且不说在她的记忆里，黎笙那种性子的人对时清绝对不是闹着玩，

    二三十年的执念也不可能一夕之间说没就没，

    无论如何也不会这么快就有了孩子。

    然而在特瑞斯计划着抢先一步，占据先机，让帝国诞生和虫族的孩子时，

    虫族女王艾瑟尔和兽人的孩子，竟然早已悄悄出生并长大了，

    联邦孕育着怎样的计划她不知道，只觉得这一切实在太疯狂了，

    她本能的，不想被卷进这股泥石流中。

    原本一直没有说话的黎笙，紧紧牵着昭昭的手，

    在青芜要离开时，眼中的犹豫散去，化作了凛冽的冷意，挡住了她的去路，

    “你既然看见了，就不能轻易离开！”

    青芜挑眉，看着黎笙横在身前的手，鲛人骨刺已经亮出，带着锋利的寒意，

    “黎长官想怎么样，杀了我灭口？”

    黎笙冷冷看她，抱住昭昭没有说话，

    那眼神，她太熟悉了，这是一种绝对的本能，任何的情况下，不愿意自己的孩子有任何的差池，

    青芜看一眼紧紧抓住黎笙衣领，将脸贴在黎笙胸膛的昭昭，叹了口气，说，

    “黎笙，不管你信不信，我不会说出去，如果要动手，随时都可以，但是别在昭昭面前。”

    黎笙眼中闪过什么，挣扎片刻，还是收起了攻势，说，

    “抱歉，是我太紧张了。”

    青芜看一眼黎笙，明白自己的出现让他感到了威胁，最终什么也没说，走开了。

    辰西拍了拍黎笙的肩膀，说，

    “别担心，这件事我来处理，小芜不会做什么，昭昭也不会有事。”

    黎笙点头，默言，将昭昭的手抓得更紧了。

    青芜走过拐角，靠在墙边深深吸了一口气，缓缓吐出，

    辰西出现在她身边，说，“昭昭的事情，是个意外。”

    青芜没说话，等着辰西的后续，

    “艾瑟儿六年前第一次来联邦，猝不及防地进入情动，原本以她的能力可以控制住自己。

    但当年和君临在黑水一战后，她消失期间，似乎遇到了什么，精神受损，

    当时艾瑟儿住在黎笙家里，彻底失控......”

    后面的事情，不用辰西说，青芜也猜出来了，有些艰难地开口，

    “所以，黎笙是被?”

    辰西说，“嗯，虫族情动，乱的不仅是心性.....黎笙当时，还受了很重的伤。”

    “......”

    这...万万没想到，艾瑟尔如此生猛，黎笙这样不苟言笑又最为严谨的人遭遇这些事.....

    青芜不禁有些同情起来这个黎大可爱。

    事情实在有些狗血，对于黎笙来说又有些...青芜一时之间更是不知道说些什么好，

    “对黎笙那样骄傲的人来说，的确是很痛苦的事情，放心，我什么也不会说。

    那艾瑟尔，是心甘情愿把昭昭留在联邦的？”

    她突然想起在乌巢时，看见艾瑟尔独自流泪，恐怕为的，也是昭昭，

    辰西点头，说，“昭昭是虫灵和兽人的结合的首例，身体机能十分不稳定，

    虫族并不具备能让昭昭健康成长的医疗条件，也不能完全按照虫族成长的方法去养育她。”

    青芜点头，“这样看来，昭昭留在联邦的确是最好的选择，只是这些年，三军区该是她的第二个家了。”

    难怪，黎笙将昭昭护得这么严实，搁谁身上，都会心疼自己的女儿，

    辰西说，“黎笙虽然无法接受艾瑟尔，但对昭昭来说，他是个绝对称职的父亲，

    只是昭昭从小就不爱说话，过于沉默内向了些。”

    青芜想起昭昭最爱的小皮球，已经很旧了也舍不得扔，心里应该也是很喜欢黎笙这个父亲的，

    “我有个的问题，昭昭她...真身是？”

    她充满好奇的样子实在有些可爱，辰西笑了笑，抬手想揉青芜脑袋，

    看见她低垂的睫毛，又将手放了下来，

    “是鲛人，艾瑟尔是灵体，在骨骼方面，婴儿会自动选择父母中更有利的一方，

    所以，昭昭是鲛人，但同时，她也继承了艾瑟尔的作为虫灵的强大的血脉。”

    青芜凝眸，不禁想到墨燃，儿子真身是应龙，却没有继承她的神之血脉，

    应龙，上古神兽，如果是这样，她以神魂附着在凡人肉身诞下的墨燃，能不能承受神力的灌溉.....

    “是想燃燃了吗？”

    辰西的声音很清润，距离太近，青芜能感觉到他的气息，闻到他身上好闻的清香，

    这么多年了，还是不变的味道，以前她睡眠不好，这味道或多或少帮了些忙，

    “这才第一天，估计臭小子还处在兴奋期，通讯视频都不给一个。”

    辰西想起他离开庄园的时候，墨燃正和宴缙玩得起劲，对青芜说，

    “我走的时候，燃燃还说想来看你，担心今天回去太晚，就没带他。”

    青芜看一眼辰西，心里知道他这是安慰的话，却也莫名好受了些，

    “辰西，凡诺南家族，对于燃燃是什么态度？”

    她的担忧，辰西又怎么会不知道，

    辰西握住青芜的双臂，说，“小芜，你看着我，听我说，别人什么态度不重要，

    燃燃是我的儿子，我能保护好他，绝对不会再次让他受到伤害，好吗？”

    青芜低垂的眸子中闪过一丝什么，再次看向辰西的时候，多了一分信任，

    “好，我知道了。”

    又说，“别让他们知道我回来了，等燃燃习惯了这里，我会离开。”

    辰西欲言又止，最后还是说了声好。

    等青芜回到房间，阿紫已经安安静静地睡在了一侧，青芜给他掖好被子，

    想起小野告诉她，阿紫不愿意去学校读书，

    青芜起初很坚持，但阿紫第一次表现出了抗拒，青芜也开始犹豫，

    其实无论是昭昭还是阿紫，又或者是曾经的墨燃，都太过特殊，

    因为太特殊，反而需要更多的陪伴和包容。

    而这样的孩子，是不是就真的适合和墨燃一样，去正常的学校读书？

    想到此，青芜也妥协了，

    “不想去，就不去吧，怎么还生气了。”

    刚说完，终端传来提示音，

    墨燃趴在被窝里小声问，“妈咪，阿紫妹妹睡着了吗？”

    青芜想起墨燃还不知道阿紫是男孩子，顿时觉得有些头痛，

    “不行，阿紫睡着了。”

    墨燃乞求道，“妈咪，我想看看阿紫妹妹，我会悄悄的。”

    青芜揉了揉太阳穴，“太晚了，会吵到他。”

    “哦。”

    墨燃表现得很失落，青芜决定长痛不如短痛，

    “儿子啊，有件事我得和你说清楚。阿紫他...是弟弟。”

    是弟弟，

    是弟弟，

    是弟弟。

    青芜最后三个字在墨燃的小脑袋瓜里循环播放了一整晚，

    “妈咪，晚安。”

    墨燃挂掉视频时失魂落魄的样子，让青芜觉得又好笑又心痛，

    这大概是墨燃第一次明白，不是什么事情都能称心如意。

