    “艹！”

    “王齐，你踏马是真不想给我一点点活路是吧？”

    “白色碎片就白色碎片，用了就用了，码的，二狗，给爷杀！”

    秦羽咬着后槽牙，恶狠狠的目光盯着魏方等人。

    这可是白色碎片啊！

    他原本根本就没有想过要给王二狗用上白色碎片来提升他的词条。

    用掉这个白色碎片，对他前期的发展来说直接就产生了缺口。

    原本他都已经计划好了的事情，现在就要往后拖一天。

    一天听起来似乎没什么。

    但问题是这是秦羽的发展的前期，而且还有王齐这个狗东西在一旁虎视眈眈。

    这种感觉就像是昨天晚上生生被减掉了一块白色碎片，结果他今天的水井就没办法升。

    如果强行升了水井，那现在他就没有办法给王二狗提升词条。

    面对魏方这种危险降临的时候，少了这个拥有【钢筋铁骨】词条的王二狗，到最后结果不知道要变成什么样子！

    这差不多就属于蝴蝶效应了。

    秦羽是一个喜欢留后手，留余地，为虑胜先虑败的人。

    现在魏方的出现直接就将他留下来的余地给用光了，这让他如何能不愤怒！

    这次来的是一个魏方。

    那下次呢？

    王齐现在可是个小方渠帅，他能调动的力量绝对不止魏方这几个混混。

    下次秦羽肯定就没有这种还能临时提升词条的好运气了。

    “必须要想办法赶紧解决掉王齐这个威胁了！”

    “再不济，也至少要有能够保护自己的力量！”

    秦羽看着面前不远处魏方等人乱战的场面，心中暗暗盘算道。

    此时魏方和王二狗也已经战到胶着的时候了。

    王二狗虽然词条升级的很牛逼，已经达到了【钢筋铁骨】的程度，除非晋升精锐，否则一般人在纯数值上根本就不可能是他的对手。

    但，王二狗只不过是个打小生活在村子里的庄稼汉。

    从来没有练过的他，有了力气也不过就是能把锄头挥的更快，更狠一点。

    除非能在数值上达到完全碾压的状态，比如一锄头下去，力量之强，让那魏方根本招架不住。

    否则王二狗在真正打起来的时候，只可能被压制的很惨。

    现如今便是这样的状态。

    魏方最开始的确是被王二狗这‘天生神力’给吓了一跳。

    但是在与王二狗应对了几个回合下来，他就逐渐的适应了王二狗的打法。

    此时虽然看起来还在招架王二狗的攻击，但那抽冷子的刀光却也是让王二狗的处境显得很是危险。

    秦羽看着这样的场面，他倒是并不怎么着急。

    只要王二狗他们能拖住魏方等人，等到后面跑过来的人越来越多，一人抡起一把锄头，就能给魏方他们打的狗血淋头。

    魏方这些小混混自然也是知道情况对他们来说有多危急。

    如果不能将这些庄稼汉给打怕了的话，就凭他们几个，可能今天真要栽在这地方。

    “你们这些老货，找死！”

    混混们原本不想直接上来就杀这些老人，杀了这些老人，只能激起其他村民的同仇敌忾。

    但只杀秦羽一人的话，那就完全没有问题了。

    杀了秦羽，他们便能用秦羽那惨烈的死状来坏了这些农夫的心志。

    一旦在他们心里种下恐惧的念头，他们就会变成一群乌合之众，只会被各个击破，最终尽数被他们所戮。

    可现在他们也已经顾不上那么多了。

    只能先杀，尽可能的给自己减少一些压力再说。

    魏方见状，心中微微一松。

    只觉得跟着自己的这些混混们倒还不傻。

    如果不是他现在没有办法将那王二狗给杀了，恐怕他早就已经动手了。

    就在这几个混混手中刀势一转，就要将那锄头拦开，直接斩死挡在他们面前的老张头时。

    便听到一声怒吼犹如雷霆一般，骤然在他们耳中炸响。

    “鼠辈，尔敢！”

    随着那一道犹如雷霆一般的声音炸响，一道魁梧的人影顿时出现在那混混面前。

    他伸手一拍，手掌直接就拍在那刀身之上。

    只听到“当啷”一声。

    那闪着寒光的刀身便从中直接被截成两段！

    这一手顿时将那混混骇的不轻。

    他抓着手中还剩下半截的刀，定定的看着面前这个大汉。

    这大汉正是黄忠。

    他身形一纵就从马车上直接落在了这些混混和村名中间，有他作为阻隔，两方人马便不自觉的都后退了几步。

    “竟然是你？！”魏方摆脱了王二狗的穷追猛打之后，他看着面前的黄忠，眼睛一眯，冷声说道。

    “是我。”黄忠淡然说道，“今日有我在，你们这些无良匪类，休想伤这些老乡半分！”

    魏方之前正被那‘天生神力’的王二狗缠的一肚子火气。

    他早就已经看出来了，王二狗根本就是个没有练过的庄稼汉。

    对付这样的庄稼汉，他不说能以一敌百，同时对付十来个却是根本没有半点问题的。

    可现在一个乱打乱撞的王二狗就将他给截了下来，就因为王二狗，让他们几乎都要陷入极为危险的困境之中，这让他如何接受得了！

    魏方森冷一笑：“就凭你也敢来拦我们的事？你知道我们是谁吗！”

    黄忠冷哼道：“某给你两个选择，滚，或者死，自己选吧。”

    “你这莽汉，口气倒是不小，那便让爷爷我看看你手脚上的功夫是不是跟你的口气一样厉害，给我死来！”

    魏方迎头一刀，直接就朝着黄忠斩了下来。

    这一刀乃是那王齐传授给他的开山刀法。

    这开山刀法施展起来威势确实不凡。

    众人只觉得那魏方此时就像是直接换了一个人一般。

    他的身形在不断的拔高，就连手中的刀身都像是在不断变大。

    那迎头斩下来的一刀竟然给了他们所有人一种避无可避的感觉。

    魏方嘴角咧出一抹狞笑。

    他也没想到，自己这一次施展这开山刀法，竟然误打误撞还给施展出了几分真正的神韵！

    有这神韵和没有神韵根本就是两码事。

    此时的他看着面前的黄忠，只觉得自己已经像是看到了黄忠在这一刀之下被直接斩成两半的场景。

    一时间胸腔之中的郁闷之气也随之舒缓了不少。

