    “妈咪，女人要温柔，不然会容易老的哦！”

    包子又赶紧拉着元子的手坐回餐桌上，忍不住提醒一句。

    宋千酒气的胸膛上下起伏，端着一碗汤到桌上，“哐当”一声，汤碗被她重重的放下。

    看来她很有必要提醒一下包子，并不是怎么样都可以生小妹妹的！

    而且，这些话到底是谁教给包子听的！

    宋千酒坐在包子对面，一脸的严肃，“宋逸白，这些话都是谁教给你的！”

    包子一脸的惊慌失措，随即出声道，“都是千屿叔叔教的，千屿叔叔说，爸爸和妈妈在一起的时候我们不能打扰，要尽量避开，等到爸爸妈妈每天睡在一起的时候，我们就会有小妹妹了！”

    嗯，包子说的一本正经，完全不像撒谎的模样。

    “容千屿！”宋千酒磨着牙齿咬牙切齿道！

    她的手已经握成拳头在来回不停的摩挲着。

    如果容千屿这会儿在这里，恐怕已经被宋千酒给胖揍出去了！

    而这时候，还在酒吧泡妹的容千屿忍不住打了个哈欠，他揉着鼻子，“你们谁身上用了劣质香水，本少爷都过敏性鼻炎了！”

    “容少，我们可没喷香水！”几个女人不约而同的出声。

    她们身上都穿着大V领紧身的连衣裙，一双大白腿显露无疑。

    容千屿沉着脸，目光落在不远处的一桌。

    要不是为了给他哥办事，他才不来这种鬼地方！

    泡妞也要看等级的好嘛！他容千屿会是这种低俗的男人吗？

    对这些投怀送抱的女人，他根本一点兴趣都没有。

    而旁边的一桌上，刚好是之前和容远耀发生冲突那个龙哥。

    “龙哥，张老大准备怎么处理这事，那个容越擎可是请了最好的律师，这事在他口中已经被说成是意外了，想要通过这件事让容远耀定死刑，恐怕很难啊！”

    “急什么，老大自有他的办法。”叫龙哥的男人抿了一口酒，“老大已经买了不少媒体，应该过不了多久，容家那边就会顶着巨大的压力。”

    旁边，容千屿忍不住冷嗤一声，刚才那几个人的对话全都被他录制下来。

    幸好他哥早有预料让他跟着这几个人，没想到还真有收获。想让容家垮台，张长林的美梦做的也太大了！

    容千屿一条信息发到容越擎手中。

    另一边，餐桌上的容越擎看到这条信息微微皱眉。

    宋千酒察觉到他的神情不对，开口问道，“怎么了？”

    “千屿说，张长林那边最近还会有动作，想要让容家顶着压力，他还是想要乡下那边的经营权。”

    顶着压力？

    宋千酒眸光微闪，经常和顾绒绒混在一起的她，第一时间就想到了“舆论压力”这四个字。

    “张长林不会是想用公众效应来对付容家吧？”

    “不错。”容越擎点头，“根据我查到的信息，那个出事的年轻人曾经也是张长林的手下，后来因为什么事离开了组织，张长林这次的举动，还真是一举两得。”

    “那也是容远耀太蠢！”宋千酒忍不住鄙夷。

    那几个人摆明了就是故意挑衅，他竟然还喝那么多酒理直气壮的打人，就不会装怂一点吗？

    现在倒好，所有人都跟在他后面收拾烂摊子！

    “酒儿不想参与这件事的话，就不要再关注了。”容越擎紧锁着眉头。

    现在唯一的解决办法就剩在庭审时拿出有力的证据证明人不是容远耀故意杀的。

    容远耀如果坐牢，对容氏集团多少还是会有影响的。

    宋千酒低头吃着碗里的东西，忽然手机屏幕一亮，上面出现一条推送新闻。

    点开，赫然是一条和容远耀有关的新闻。

    “容氏集团总经理故意伤人，受害者为单亲家庭，母亲痛不欲生，准备再次上诉？”

    宋千酒读出这条信息，顿时觉得哑然，想到刚才容越擎的话，又瞬间想明白过来。

    这恐怕就是张长林对付他们的手段。

    宋千酒打开论坛，果然，在这条消息放出来之后没多久，这新闻已经赫然登上榜首。

    而且论坛上的新闻里，还包括了一段采访受害者母亲的视频。

    视频中，受害者母亲花白的头发，满脸的皱纹好像岁月留下的沧桑。

    她浑身上下都穿着破烂不堪的衣服，边说话边抹着眼泪。

    她要求容家给她一个交代，要让容远耀一命抵一命。

    要是宋千酒不知道真相，她看着都忍不住有些动容。

    她记得不错的话，那晚看到受害者母亲的时候，她还穿着一身时髦的赫本风裙子，怎么现在就变成乡村大妈了？

    果然，那下面已经有不少骂容远耀的评论。

    宋千酒翻看着那些评论，心中了然，“看来张长林这是打算逼你妥协。”

    容越擎面露犹豫的神色，迟疑了一会儿后还是缓缓开口，“酒儿，你朋友那边……”

    “我朋友说没问题，他说会尽快把视频录像复制一份给我。”

    “谢谢。”

    容越擎面上有些疲惫，宋千酒又给他递过去一碗汤，“你放心吧，我朋友做事还是很靠谱的，现在最主要的是，怎么解决舆论的问题。”

    “舆论不需要解决，就让他继续这样下去吧。”

    “什么？不去解决？”宋千酒震惊，这条心任由她继续发酵下去，恐怕到时候受损的是容氏集团。

    而且，容氏的股票已经在下跌了，如果这样跌下去，一定会有大问题的。

    “没关系，容氏的股票稳定太久了，刚好趁这个机会，我可以收回一部分。”容越擎沉声开口。

    他说出的话莫名让人有一种信服感。

    “好，那我就随时等着容远耀二审，到时候我会带着我朋友的证据过去。”

    “谢谢酒儿。”容越擎握住她的手放在手心，在上面轻轻落下一吻。

    相比这边的平静，容润林那边已经彻底乱了套。

    自从容远耀出事以来，宋幼梦就彻底没去过公司，整天和林薇婉在家里想办法。

    因为容越擎的不作为，她们把所有能想到的人际关系都动用了，没有人愿意在这个时候为容远耀出头。

