    “认我为师？”公羊羽眼睛大亮。

    他捋了捋胡须，嘴角勾起一抹老谋深算。

    深深看了苏放一眼，见苏放没吭声，顿时哈哈大笑了起来：“好啊，见你如此诚恳的份上，我就勉为其难答应了。”

    “谢师父！”约翰教授感激涕零。

    下一秒，公羊羽直接瞪着方修杰：“还不快叫我师爷，叫苏先生师祖？”

    “对对对，修杰，快叫！”约翰教授也推了方修杰一把：“你们华夏最讲尊师重道，赶紧向师爷跟师祖磕头。”

    “老师……”方修杰一百个不情愿。

    “怎么，不同意？”约翰教授将脸一沉：“你这是连老师的话都不听了？”

    方修杰嘴唇都哆嗦了起来。

    但迫于约翰教授的压力，还是磕头认了公羊羽跟苏放。

    叫公羊羽为师爷还勉强凑合。

    可称呼苏放为师祖。

    方修杰感觉比杀了自己还难受。

    “哈哈，好！很好！我还有事，就先走了。”公羊羽得意无比，跟苏放离开后，见四下无人，立刻向苏放邀功：“师父，怎么样？我看那方修杰一直针对您，解气不？”

    “还行。”苏放点了点头，看了公羊羽一眼：“你知道方修杰是谁吗？”

    “哼，一个崇洋媚外的家伙而已。”公羊羽撇嘴：“还能是谁。”

    “他是方院长的儿子。”

    “啥？”公羊羽的山羊胡一下子翘了起来：“方国胜的儿子？”

    “嗯。”

    “靠，师父，你怎么不早说？”公羊羽尴尬无比：“他儿子叫我师爷，以后让我跟方国胜怎么相处？难道，还要让他叫我师叔？”

    “反正你脸皮厚，没事。”苏放拍了拍公羊羽的肩膀：“走吧，去医馆看看。”

    公羊羽嘴角抽搐，看了眼苏放的背影，快速拿出手机，拨通了方国胜的电话：“方院长，嘿嘿，我不知道方修杰是您儿子，咱们各论各的。”

    方国胜本来假装什么都不知道就行了，结果公羊羽专门打电话说这件事，顿时羞愧无比。

    幸亏没见面，否则方国胜有种找个地缝钻进去的冲动。

    “公羊大师，您说笑了，那小子被我惯坏了，这也是给他一个教训，嘿嘿。”笑地说多尴尬有多尴尬。

    公羊羽闻言松了口气：“那就行那就行，方院长，我就是怕你多想专门打这个电话，你没放在心上就好。”

    挂了电话后，公羊羽快步追上苏放，炫耀道：“师父，我已经跟方院长把话说明白了，各论各的。”

    “你专门打电话了？”苏放伸出大拇指：“你牛。”

    这个公羊羽有时候脑袋还真是被驴踢了。

    专门打电话这不是让方国胜更加难堪？

    也幸亏方国胜不是别人，否则被有心人知道，还不当成是故意挑衅了？

    刚走到医院门口，迎面走来俩人。

    “赵小蕊？”苏放也没想到会在这里碰到赵小蕊。

    这才几天不见，赵小蕊的小腹竟然微微隆起。

    不仅如此，她还穿着孕妇装，宛如少妇。

    而赵小蕊的身边有一个头顶半秃的中年男人。

    赵小蕊显然也看到了苏放，先是一愣，旋即连忙低下头，挽住身边中年男人的胳膊，假装没有看到苏放，快速走进了医院。

    苏放见此，不禁一阵唏嘘。

    看来，但凡有点儿姿色的女人，只要懂得如何张开双腿，什么时候也能有饭吃啊。

    而且，看那个中年男人，似乎还有点儿钱。

    不过，现在赵小蕊过得怎么不管自己什么事了。

    可就在擦肩而过的时候，赵小蕊脸色陡然间阴沉了下来。

    “小蕊，你怎么了，脸色有些不太好看呢。”中年男人注意到了赵小蕊的异常，连忙问道。

    赵小蕊挤出一丝微笑：“干爹，我没事，只是走得多了，可能有些累了吧？”

    “啊？”中年男人连忙扶住赵小蕊，紧张道：“小蕊，你肚子里怀的可是我们齐家的种儿，虽然现在齐云进去了，但你一定要保重自己的身体啊。”

    “嗯，干爹，我知道的。”赵小蕊轻轻点了点头，忽然间捂着脑袋，倒在了中年男人的怀里。

    香软如玉，中年男人快速抱住赵小蕊，一阵心猿意马。

    眼神中，甚至闪过一抹挣扎之色。

    但很快，这抹挣扎就消失无踪。

    反正赵小蕊肚子里怀的是我们齐家的种儿，如今齐云在牢里也给不了小蕊幸福，我替儿子照顾孙子，也是应该的。

    齐震这般想着，嘴上说道：“小蕊，你没事吧？我扶着你，马上就到了。”

    “干爹，我没事，不用担心。”赵小蕊演技绝对牛逼，一副虚弱的模样趴在齐震的怀里，声音哽咽道：“干爹，我的命真苦。没想到刚怀了齐云的孩子他就犯糊涂进去了，以后我可怎么过啊？”

    “没事没事，小蕊，你都叫我干爹了，以后干爹照顾你，绝对不会让你受委屈的。”齐震贪婪地顺着赵小蕊的领口朝里看了一眼。

    如果听到二人的对话，苏放绝对会大跌眼镜。

    这个赵小蕊竟然泡上了齐云的老爹。

    奇葩！

    不过，苏放对赵小蕊怎样并不关心。

    只要她不招惹自己，苏放自然也懒得再看赵小蕊一眼。

    苏放在路边等着公羊羽去停车场开车。

    没多久，一辆风骚的红色玛莎拉蒂停在了苏放身边。

    苏放刚想往旁边让让，车窗却打开了，里面露出了公羊羽的脑袋：“师父，上车啊。”

    “靠，你个老家伙竟然开这么骚气的车？”苏放一阵无语。

    这个公羊羽还真会玩。

    如果再年轻几年，怕是比非主流还非主流了。

    坐上车后，公羊羽轰起油门窜了出去，还不时炫耀道：“师父，我这车怎么样？嘿嘿，为了留在您身边学手艺，我专门让我孙女给买的。啧啧，开起来还真是爽，带劲。”

    “你老胳膊老腿的，别老看我，好好开车吧。”苏放脸色微微一白。

    这老家伙开车不看路，还四下张望。

    妈的，你不怕死我还怕呢。

    终于，在提心吊胆中，车子来到了凤起路街口。

    公羊羽找地方停车，苏放自己下了车，竟然有种劫后余生的感觉。

    “丽人集团新品放鹤美容膏，两天后上市，欢迎大家订购！”

    突然，一道广告的声音传来。

    苏放抬头望去，却发现不远处大厦门口拉了一个巨大的横幅。

    横幅上写的就是丽人集团新品上市的宣传。

    现场不断有人在询问。

    丽人集团的工作人员也忙活着解释。

    苏放好奇，走了过去，却见宣传员面前有几个小样。

    拿起涂抹在手里闻了闻，苏放便肯定了，这正是自己给的那个配方。

    “先生，我们丽人集团的新品放鹤美容膏极为神奇，涂抹后不但可以去除皱纹，还能年轻好几岁。但因为材料极为难得，第一批只限量一万瓶，先到先得，后到没有哦。”工作人员满脸堆笑地对苏放说道。

    苏放自然知道这个配方很神奇，但此时却对放鹤这个名字更有兴趣，便问道：“你们为什么叫放鹤美容膏，这名字听起来好怪啊！”

