    

    张澜看向严老爷子：“严叔，您若想去找老谯，去鬼市肯定能找到人。”

    “您先碰碰运气，若他不肯说，我们再接着往下查。”

    “那就麻烦你了。”严震天对张澜倒是客气。

    老谯这个人，算是在警局里挂上了号的。

    可此人非常狡猾，警察一时也查不到他的错处，拿他也没有办法。

    送走张澜，严震天看了一眼墙上的钟。

    已经十一点过了。

    “曼曼去睡觉，我和你姥爷晚上去就行了，你还在长身体，经常熬夜可不行。”

    他没打算晚上再让孙女跟着一起熬夜。

    “那可不行。”

    曼殊没打算只让两个老人去。

    倒是颜栗跑出来：“我陪姥爷和严爷爷一起去吧？”

    他是年轻小伙子，自然比小姑娘能熬夜。

    “对，让小栗子跟着去。”

    秦茹女士指使起孙子来是一点不客气。

    “我和表哥都去吧。”

    曼殊说什么也要跟着，两个老人拿她没办法，只能答应了。

    事实上，严震天随时带保镖出门的。

    即便真出什么事，他外出同行的司机兼保镖可不是一般人。

    这位跟在老爷子身边已经二十余年了，也年过四十了。

    体魄强健，看似低调，实则手上功夫极硬。

    十个人以下，他都能对付。

    而曼殊担心的却是X组织的人。

    在得知救回米勒博士无望之后，谁知道他们会出什么阴招？

    曼殊是不得不防。

    “我先去睡两个小时，等下出门叫我。”

    曼殊打着呵欠：“你们可别想着偷偷溜走，我定了闹钟，等下如果起来你们都不在，我就自己找过去。”

    两位老爷子拿她没办法。

    颜栗倒是没想睡觉，他觉得妹妹一起去没什么坏处。

    毕竟，在多禾岛，他是对妹妹的武力值有所了解的。

    “你去睡，等下我叫你。”

    颜栗和妹妹保证，还眨了一下眼睛。

    示意她，就算长辈想溜，他也会站在妹妹这边。

    两位老人也被催着回房间睡觉。

    等到一点，玩游戏的颜栗揉了揉眼睛。

    他第一个去瞧了曼殊的门。

    曼殊睡得迷迷糊糊，房间空调打得很低，她是裹在被子里吹空调睡觉，舒服得完全不想起来。

    但一想起晚上是要去办正事儿，就不得不爬起来了。

    曼殊随意把头发扎起来，衣服换成了方便的短裤T恤，然后就往外走。

    而严震天和颜教授，已经起身在楼下等着了。

    只等曼殊下楼，大家就出发。

    曼殊看大家都等着自己，倒是有点不好意思。

    严震天的保镖开车，颜教授坐副驾指路。

    曼殊在后排，靠着自家爷爷睡觉。

    颜栗在车上也困了一会儿。

    这边到鬼市，一个小时的车程。

    到那边刚好两点。

    这个时候，鬼市正是热闹的时候。

    而老谯的摊子因为偏僻，加上东西都是旧玩意儿，甚至还有破的，鲜少有外地游客光顾。

    只一些对老谯熟悉的人，在他的摊子前徘徊。

    再次看到曼殊和颜教授，老谯一眼就认出来了。

    不过，他也只是掀眼皮看了一眼，就耷拉下去，只当他们不存在。

