    吕信的声音突然扬高了好几个调，把电台里的同事都给吓了一跳。

    【叮！收获听众恐惧值3点！】

    【叮！收获听众恐惧值5点！】

    【……】

    助理林雪拍了拍胸脯：“妈呀，吓我一跳，吕信讲鬼故事怎么变得这么厉害了？”

    丁白黑着脸站在旁边，他不想承认，自己刚才也被这突如其来的一声给吓得打了个寒颤。

    “一惊一乍的，这吕信就是有毛病！”

    林雪眨了眨眼：“不会啊，我觉得他今晚表现得挺好的。”

    闻言，丁白狠狠瞪了她一眼。

    林雪只好乖乖的闭嘴。

    吕信：“我闻到了一股臭味。”

    “一股死老鼠的臭味。”

    “这味道来的莫名其妙，房间就这么大，我下午明明搞了卫生，没道理会有死老鼠。”

    “过了半分钟，味道又突然消失了。”

    “本来，我也没把这件事放在心上。”

    “谁知道过了一个礼拜，在我夜晚睡得正香的时候，又听到了敲门声！”

    “这一次，我以为是有人故意恶作剧，开门一看，门外的走廊空空如也，半个人影都没有。”

    “就在我关门的那一瞬间，我又闻到了那股死老鼠的臭味。”

    “我低头看了看手机，周三，凌晨3点30分。”

    “我突然想起，上次遇见这事，也在周三凌晨。”

    “这一次我没忍，我打开手机手电筒把房间各个角落和床底都看了一遍，别说死老鼠，连只死蟑螂都没看见。”

    “和上次一样，这股味道只出现了几分钟就消失了。”

    “这天晚上，我坐在床上想了很久，甚至开始怀疑这间房子有问题。”

    “又过了一个礼拜，周三这天，我特地请了假。”

    “半夜，我躺在床上翻来覆去。”

    “怎么也睡不着。”

    “心里忐忑不安。”

    “时间一分一秒的过去。”

    “终于，手机屏幕上的时间变成了3点30分。”

    “就在这时。”

    “咚、咚、咚！”

    “熟悉的声音又响了。”

    “刹那间！”

    “我被吓得头皮发麻！整个人都僵在了床上！”

    “因为，此刻，我是清醒的。”

    “我清楚的听见。”

    “这根本不是敲门声！”

    “而是，”

    “从我床底下传来的，”

    “敲床板的声音！”

    “我的第一反应是，”

    “我的床下，有人！”

    每天都被自己帅晕：“我去！这也太带感了吧！吓得我立马看了一眼自己的床底！”

    安娇拉贝碧：“啊啊啊啊，太恐怖了，我不敢往下听了！我一个人住，都快被主播吓死了！”

    江海吴烟祖：“神特么的床下有人，前面的，我跟你一样，也看了一眼自己的床底……”

    【叮！收获听众恐惧值8点！】

    【叮！收获听众恐惧值10点！】

    【……】

    “声音过后，那股死老鼠的臭味也随之而至。”

    “我凑近床垫闻了闻，那股臭味竟然是从我床垫下传来的！”

    “也不知道当时哪里来的勇气，我拿着手机，打开了手电筒。”

    “将光对准了床底下。”

    “然后。”

    “我慢慢的……慢慢的……”

    “将身体探出了床……”

    “我缓缓弯下腰，往床底看去……”

    “结果，”

    “我看见！”

    【叮！收获听众恐惧值6点！】

    【叮！收获听众恐惧值7点！】

    【……】

    听到这里，电台里的同事们再一次被吓得心胆颤儿。

    与此同时，直播间里的听众也越来越多，弹幕铺满了整个屏幕。

    我是你爹：“吗的，老子一进直播间就差点被吓尿了，憨批主播给老子赔钱！”

    金主爸爸：“这主播够味儿，我喜欢！”

    【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值10000元的宇宙飞船一个。】

    【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值100000元的太空舰一个。】

    看到这些打赏，林雪仿佛看到了希望。

    “丁主任，吕信收到了十一万的打赏！”

    “直播间的人气值已经突破十万了！”

    丁白鄙夷的扫了一眼电脑屏幕上的数据，冷哼：“那又怎样？这点破数据连我的脚趾头都比不上！”

    林雪想说，虽然这些人气和打赏不如丁白的半场直播，但对于吕信而言，已经是极大的进步了。

    吕信歇了歇，喝了一口水。

    我是你爹：“淦！主播你在床底下看到什么了？快说啊！”

    吕信沉声道：“我看见……”

    “床底下空空如也，什么也没有。”

    我是你爹：“草！我还以为床下有鬼呢！”

    吕信：“随后，我坐在床上缓了缓气，颤抖着手拨通了报警电话。”

    “JC很快就来了，他们听了我的阐述之后，马上挪开了床垫。”

    “在床垫的另一面，JC发现了一道缝合的痕迹。”

    “他们割开床垫，在一堆填充物里，发现了一根惨白的手指骨。”

    “天亮之后，房东接受了调查。原来，这间房子在一年前曾发生过一起凶杀案。”

    “前租户是一家三口，没住多久，丈夫发现妻子出轨，两人离了婚，他们的女儿一直跟在丈夫身边。”

    “离婚之后，丈夫整日酗酒，精神不振，醉酒之后就打骂女儿，甚至开始怀疑自己的女儿是妻子和别的男人生下来的野种。”

    “就在某个周三凌晨3点30分，丈夫为了报复前妻，就把女儿给杀了。”

    “小女孩挣扎间，不小心被割断了一根小手指。丈夫抛尸后才发现，小女孩的断指掉在了家里。”

    “慌乱之中，丈夫随手把小女孩的手指塞进了床垫里面。”

    “JC当时很快就破了案，但一直没找到尸体的断指在哪里。”

    “直到现在才发现，原来被藏在了床垫里。”

    “房东解释说，就是因为这间房发生过凶杀案所以才租得很便宜。”

    “为表歉意，房东退了我所有的房租和押金。第二天天一亮，我就搬走了。

    “很快，我又在其他地方租了房子，平平静静的住了一个月。”

    “就在我以为所有事情都风平浪静的时候。”

    “然而……”

    安娇拉贝碧：“我就知道事情没这么简单！”

    金主爸爸：“反转来了？”

