    戎黎一棍子砸下去。

    夹克男顿时头破血流，惊得棉服男目瞪口呆。

    夹克男只觉得天旋地转，脚下趔趄了两步，摸了一把后脑勺，一看：卧槽，流血了！

    他当即就火冒三丈：“你他妈谁啊！”

    他把血往裤子上一擦，抡起拳头往戎黎脸上招呼。

    戎黎侧身闪开，一抬手，抓住了他挥过来的拳头，然后往前一扯，同时抬起脚，踹中了他腘窝。

    对方腿一软，跪下了，刚想爬起来，才发现那条腿是麻的，他又气又急：“你谁啊？我哪儿得罪你了？”

    戎黎不想给女朋友招恨，就随口胡诌了句：“看你不顺眼，就想揍你。”

    他拿着手电走近，打量着地上的人，在思考踹哪里。

    夹克男催促地大喊：“李伟！”

    李伟就是那个穿棉服的。

    戎黎回头，见李伟的也拿了根木棍，两手握着，满脸狠劲儿地冲过来。

    戎黎用手电照了一下，李伟被强光晃到了眼，下意识就伸手挡，肚子这时被木棍砸中了，他蹲在地上，抱腹痛叫。

    街头地痞到底只是街头地痞，是纸糊的老虎，碰到戎黎这种在实战里摸爬滚打了多年的狠角，就一点招架力都没有。

    戎黎把手电筒放下，就地捡了块石头，有拳头那么大。

    这条路上晚上没什么人，夹克叫天天不灵叫地地不应，是真怕了，哆嗦着说：“杀杀杀人是犯犯犯法的。”

    戎黎因为这句话，站定不动了。

    犯法了徐檀兮会不喜欢他吗？他在想这个问题。

    应该不会吧，徐檀兮不会善变的，她说了会一直喜欢他。

    万一……

    他接受不了一点“万一”，把砖头扔掉，改用脚踹，就挑不致命但很疼的地方踹。

    地上的男人打滚躲避之时，踢到了放在旁边的手电筒，光线瞬间暗了。

    戎黎有点看不清，踹了几脚就作罢了，他语气淡淡的，像没动怒一样：“出门在外，嘴巴要放干净一点。”

    被踹得没声的男人抬头看他，逆着光，月色泄下来，渡在他脸上，不真实得像一帧幻影，他有一幅让人惊艳的皮囊，有一双漂亮勾魂却让人毛骨悚然的眼睛。

    他俯身看人，是野得要死的姿态：“知道了吗？”

    “知、知道了。”

    他捡起他的手电筒，关掉重开，还是不亮。

    坏掉了。

    他再踹了男人一脚，摸着黑离开，回了席，继续吃饭。

    八点过七分。

    戎黎吃完酒宴，给徐檀兮打电话：“我吃完了，来接我。”

    “好，你在那里等我一下。”

    戎黎心情不错，拿了酒席上的一根烟，刚想点，想到什么，又扔了。他女朋友是个“古董”，又淑女得要命，应该不会喜欢他抽烟。

    酒席散了，门口人很多，戎黎怕徐檀兮找不到他，特意去没人的路口等。

    没到五分钟，徐檀兮就开车来了，是秦昭里送的那辆车型和车牌都很不低调的车，她把车停在路边，解开安全带下车。

    戎黎照明的灯坏了，他看不清路，但看得见徐檀兮的脸，摸索着往她那里走。

    徐檀兮把车门关上：“你在那等，我过去。”

    戎黎就不走了，在原地等她。

    他后面有两个人，越走越近。

    徐檀兮察觉出不对，朝他跑过去：“戎黎，后面！”

    戎黎回头。

    他身后的人举起木棍。

    他就只看得清一个模糊的轮廓，抬手去挡，因为看不清，位置落了空，棍子擦过他的手砸在了他头上。

    狠很一下，就砸在他太阳穴，他摇摇欲坠地晃了两下，人往后倒了。

    男人朝地上啐了一口唾沫：“什么东西！”

    是刚刚被戎黎修理过的那个人。

    他跟那个叫李伟的同伴都来了，一人手里拿了根棍子，往戎黎身上招呼。

    徐檀兮脑子是懵的，思考不了，从地上捡了一块石头，不要命地冲过去。

    穿夹克的男人这才注意到她：“原来你俩是相好，那就怪不得了。”他冲同伴吹了声口哨，“就是她，纹身店楼下那个。”

    两人都停下手，拖着棍子走向徐檀兮。

    徐檀兮看了一眼地上，戎黎躺在那里，头部附近有一摊血，已经不省人事。

    她从来没有过这种感觉，是强烈的毁灭欲和报复欲。她握紧手里的石头，再抬头，已经变了个人。

    目光突然阴狠。

    夹克男还真被那眼神怵了一下：“哟，想跟我打架啊？”他棍子敲敲地，摊手，“来呀，小爷我轻点。”

    她把头发上别的玉簪子摘下来，放进口袋里，头发散下来，半点不见刚才的温婉。

    “我可不会轻点。”她说，“我就想弄死你。”

    她伸手就拽住了夹克男的木棍，同时抬起另一只手，毫不犹豫地把拳头大小的石头砸在他脑门上。

    对方眼冒金星，就三秒，倒下了。

    同伴李伟愣住了，都没反应过来：“你、你——”

    “给你三秒钟逃跑。”路灯离得远，光从左边打过来，把她的脸分割成半明半暗的两部分，眉是弯弯的眉，骨相很温柔，眼是柳叶眼，目光阴狠。

    她数道：“一。”

    她披着绝美的皮囊，一身冷肃，像地狱来的鬼。

    “二。”

    她不紧不慢：“三——”

    李伟掉头就跑。

    她掂了掂石头，找准位置，用力一扔。

    李伟后腰被砸中，往前一扑，他痛得叫都叫不出来，一回头，漂亮却攻击力爆棚的女人已经走过来了。

    她捡了根棍子，半弯着腰，目光狠得要命：“你刚刚打了他几下？”

    李伟后背发凉，双脚撑着地往后缩。

    “不说是吧？”风吹过来，撩起了她的头发，发梢挡住眼睛，她的眉、她的鼻梁，还有似勾未勾的嘴角，都是温柔雅致的，如果看不到眼睛的话，“那就按照我的标准来。”

    风吹开她的头发，露出眼睛，里面藏了刀尖。

    李伟哆哆嗦嗦地说：“四、四下。”

    她抬起棍子。

    李伟立马求饶：“求、求你放我一马。”

    放？

    她狠狠砸下去，砸一下，数一下。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “……”

    一共八下，双倍奉还。

    如果不是戎黎受伤，如果她有足够的时间，那得还十倍。

    李伟已经不叫了，痛得叫不出来。

    收拾完人，她撕下一截裙摆，擦掉棍子和石头上的指纹，蹲到戎黎身边：“戎黎”

    “戎黎。”

    戎黎睁开眼，血流到了眼睛里，视线模糊：“杳杳……”

    他又闭上眼了。

    “我不是杳杳。”她擦掉他眼角的血，“我是棠光。”

    五月二十八，虹桥医院发生了一场人为火灾，起因是一起手术，手术失败，患者去世，家属纵火。

    “着火了，着火了！”

    “快跑啊！”

    “大家快跑！”

    “……”

    过道里全是人，全都一窝蜂地往外跑，只有一个人，他慢慢悠悠的，嘴里还叼着根棒棒糖。

    “快跑，大家快跑！”

    “不要推！”

    “一个一个过。”

    虚伪。

    人真是虚伪。

    快逃出生天了，快看到希望了，就开始伪善。那个吆喝着大家一起跑、不要推的男的，刚刚从病房跑出来的时候，拉都没拉一把他还在睡觉的女儿。

    他给女儿取名叫招弟。

    你说虚伪不虚伪？

    “檀兮呢？”

    说话的是一位打扮得珠光宝气的富太太：“檀兮怎么还没有出来？”

    她的丈夫西装革履，摇头说不知道。

    富太太拉住一位消防员：“消防员同志，我侄女还没出来，她叫徐檀兮，在三楼的VIP病房。”

    他就冷漠地看着，看着消防员进进出出，嘴里草莓味的糖在舌尖化开，是他喜欢的、腻人的甜。

    “檀兮。”

    “檀兮。”

    “……”

    出来一个人，富太太就跑过去叫一声，脸上是那种不盼人好又不想人死的矛盾表情。

    没意思。

    他叼着糖走了。

    “戎黎。”

    “戎黎。”

    “……”

    戎黎睁开眼，木木地看着墙顶。

    徐檀兮坐在床头，握着他的手：“醒了吗？戎黎。”

    醒了，还记起了那次大火。

    他不是徐檀兮的救命恩人，他根本就没有救过人。这才说得通，他这样的人怎么可能会救人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    这下戎狗要方了……

