    第852章 

    “我这不就只是纯粹说着玩儿过过嘴瘾口嗨一下嘛，谁愿意待在这里呀，说实话这里的确风景挺不错的，但是你让我一辈子待在这里，也着实是啊，有些无趣，我这个人啊还就是犯贱，遇到危险的时候啊，就想着能够有个小屋子和平的活下去就足够了，可是真的过了这种生活之后呢，我又喜欢那种带点刺激，带点冒险的生活。”

    一个人全部都是嘿嘿一笑，显然没有谁说到头来真的愿意留在这里，就好像自身的基因出现了一些变化，这实际上是一个非常复杂的问题，在和平年代每个人朝九晚六，天天上班天天学习，所有人的脑海之中响的就是想要解甲归田，能够有良田，一个破草屋

    他们又可以住下去，这也是为什么在和平年代会有很多人，尤其是大学生毕业之后工作了半年，一年之后就跑到终南山去隐居了，因为现实生活之中让他们感觉到无聊，感觉到压抑，这是一种逃避，也是一种另外生活的选择

    可是到了末日年代，尤其是他们这种已经经历过种种浩劫和磨难，并且已经在末日之中立足脚跟的人。

    他们实际上从一开始也是这样的幻想，也想天下太平，然后自己开个店铺做个小生意，抱着老婆热炕头，看着自家孩子背着书包上学一天又一天，可是真的到头来当这样的生活摆在他们面前的时候，他们会忽然之间发现这并不是他们真正想要的，这种生活他们已经过腻了

    用他们的内心之中最为真实的想法，那就是末世才是他们真正想要的生活，这是一个非常可怕的念头，也是一个非常矛盾的念头，但是人就是这样，永远都是吃着锅里盼着碗里，永远都是在犯贱，这个两个字之中来回的游荡。

    所有人对视一眼，没有谁再有任何的犹豫，挑选完武器之后，每个人都是踏步长大出口走了过去，在这一刻他们反倒是紧张起来这个量光所通往的地方究竟是不是出口没有人知道接下来还有没有更多的磨难等着，他们也没有人知道一切都只是他们自己的臆想，如果说还有下一关，如果说这永远是一个迷宫，他们永远困在里面，根本就没有所谓的解脱，那又该如何不过好在没有那么多复杂的情况，所有人都是离开了这里，回到了真实的世界，当他们双脚接触大地，当他们看到一片废墟残骸，让他们看到那高速公路上拥堵的车子和大量的丧尸时，所有人都是本人的，论了一下，随后就是哈哈大笑。笑声之大直接就是江大高速公路上的丧尸都给惊动了，纷纷都是朝他们这边狂奔而来，整个场面是非常恐怖的，大量的丧尸就好像是跑酷选手一样，翻着那些车子朝他们这边四肢并用的猛跑而来，这些都是高级别的丧尸，但是林峰的人依然还在那边大笑，就仿佛是是他们如雾一样把他们当做一个狗屁，而这些丧尸也仿佛是感觉到了愤怒，甚至其中还有好几个都是十一二阶的存在，但是没有任何的意义，林锋的人全部都是开动了手中的武器，尤其是那方才的一个能量炮，一炮呼啸而去直接就将整个丧尸都给灰飞烟灭，连个渣渣都没有留下，连带着一同消失的还有那高速公路中的一大半。

    “我操，你这武器也太夸张了吧，怎么感觉在这外面比在里面更加牛逼了，这威力简直跟他妈小型核弹一样啊，兄弟你悠着点啊。”

    旁边的人也是吓了一大跳啊，别说是他们了，就是这个手拿能量炮的主人也是满脸懵逼啊，他在里面可是试过靶子的威力的确挺强，但是没想到这么强啊，看着那高速公路直接就有几百米一大截不翼而飞了，旁边还有一辆车子在那边半挂着摇来摇去，就好像是跷跷板一样，他人都是练了口唾沫不过随着来就是狂喜，这么牛逼的武器在这个现实生活之中，那岂不是横着走了和他们的实力搭配起来，绝对是如虎添翼啊。

    “林峰兄弟后会有期，咱们以后有缘再见吧，接下来的路就不再同行了，咱们也是拖家带口的，还有人等着我们回去呢，以后的话有机会我一定去江城曙光基地寻找林峰兄弟。”

    其中一个人对林峰抱了抱拳，其余人也都是纷纷如此一年，尊敬又是感慨的看着林峰，林峰也是回了一礼，这伙人点着点头也不再犹豫，直接就是上高速公路旁边一辆高速公路，然后捡了一辆现成的车就是离去了。

    “也是时候回去了，他们这话反倒是提醒我了，也不知道曙光基地现在情况怎么样了，派了这么多高手过来，希望那边安然无恙啊，不过话说回来，这个地方距离曙光基地，应该挺远的吧。”

    林峰摸了摸自己的脑门，他觉得也是挺无奈的，他居然不知道自己在什么地方，江城又在什么方向，曙光基地又在什么方向，这着实是让他挺无奈的，不过好在整个高速公路上倒是有很多的废弃车辆停在这里，既然有这么多车辆，那就说明这个地方应该是离收费站并不远，毕竟高速公路一般都是畅通无阻的，往往最堵的也就是收费站进出那一截路，我不行啊，他沿着这条高速公路往前走，就是找到了整个收费站，看到收费站的名字之后，林峰这才是知道他现在所在何处淘汰距离曙光基地并不算很远，他估算了一下你自己现在的教程，回去的话应该一天时间就差不多了，想到这林峰也不再磨叽，直接就是朝曙光基地冲了

    此刻的曙光基地就是俨然已经陷入了一片炮火之中，大量丧尸尸体堆积在城墙之下，大量的石油泼洒而来，化为了一大片的火海，将那些丧尸全部都给烧得黑黢黢一大片。

    整个城内已经是变成了一片哭声，喊声，尖叫声，怒吼声，孩子的哭啼声，各种声音混杂在一起，非常的嘈杂，非常的混乱，俨然已经变成了人间地狱

    有人在夺路而逃，有人拿着自己的朋友的诗意当做诱饵，也有人把自己的兄弟推异象，诗海还有人并肩作战，也有人逆着人流迎难而上，什么样的人都有看成是人生百态

    而在城墙之上，陆勇表情复杂的看着这一切，曙光基地终究还是失守了，他的表情非常的难看，旁边的几个人也都已经是满脸的怒火，那些该死的家伙居然在这一刻放弃了守城，神不知鬼不觉的溜走了，导致原本守的好好的几个方向，一下子就没有了任何防守力量，瞬间就被攻破了，而基地内也一下子陷入了一片地狱之中。

    (本章完)

