    沈金台感觉自己洞悉了一个让他胆战心惊的秘密。

    肯定不是他想的那样。

    阎秋池这应该只是不想让自己的弟弟去追一个曾经追过自己的人吧？

    阎秋池会喜欢他么？

    不会，他觉得不会,阎秋池显然是直男攻的口味,爱的是美0诱受,自己可是很攻的气质啊。

    难道是因为变美奖励，让他外表看起来有点受，所以让阎秋池转了性？

    他掀开衣服看了看自己的腹肌，确定自己就是个二十出头小帅哥该有的样子,屁股确实他自己也觉得白嫩异常，可阎秋池又看不见啊。

    “小爱！”他怒叫。

    小爱没反应。

    “哈喽，小爱！”

    “叮咚”一声，小爱上线：“亲！”

    “亲你这个大头鬼，我问你,阎秋池该不会喜欢上我了吧？他现在对我是什么感觉，好感度是多少？”

    “亲亲，您不要激动，是这样的，因为您的任务是攻略男主的官配,抢下他的白月光，顺便打压他，磨砺他，所以我们爱心系统这边只检测两项数据，第一是白月光对您的好感度,第二,是男主对您的厌恶值,而且只算加分不算减分，也就是说，男主更讨厌您，会为您加分，可如果男主不讨厌您，甚至对您的好感度上升了，不好意思，这不在我们的检测范围呢！”

    沈金台：“所以他现在是不是喜欢我，你不知道？”

    “小爱只知道他没有更厌恶您，至于他是不是爱您，小爱不知道呢。”

    沈金台怎么感觉这个计算方式充满了阴谋诡计的味道。

    自己好像掉入了圈套。

    “亲，不要着急，小爱为您带来好消息，要不要听听您下一关的性感奖励呢？”

    沈金台：“……”

    “您下一关性感奖励，是脚杀！您将会有一双世上最好看的男人的脚，脚掌匀称，脚趾细长，指头圆润，红润白皙，一看就是帅哥的一双脚，让人看了就爱意难消！”

    沈金台：“……”

    他想静静，可以么？！！！

    “可以的呀，”小爱依旧读着他的心声说：“那小爱就下线啦，嘀！”

    我日。

    我干。

    沈金台静悄悄地合上门，阎秋池和阎耀轩两兄弟又说了什么，他压根都没心思听。

    阎秋池拍了一下阎耀轩的肩膀：“回去好好睡一觉，爸喝醉了，我去接他。”

    他说着就下楼去了。

    虽然有些羞愧，也很同情阎耀轩的遭遇，可是这么顺利就解决了阎耀轩这个麻烦，阎秋池觉得身心舒畅。

    沈金台肯定从来都没有考虑过阎耀轩，阎耀轩的这种喜欢，他感觉也未必算得上爱。

    不然怎么这么容易就退缩了。

    换做是他，哪怕是告白失败，他也绝不会死心，追不上，他也等下去。

    沈金台坐在床上，经过了最初的震惊，他越想越觉得是自己想多了。

    阎秋池没道理放着白清泉这样的小美0不爱，喜欢上他吧？

    他的确不是以前的沈金台了，可是别人不知道啊，阎秋池会喜欢上一个当初自动爬上床他都看不上的人么，这不是自己打脸么，霸道总裁怎么可能会做出这种事。

    阎秋池最近对他是不错，不过阎秋池这人为人绅士，周到，他对自己的行为，说是拿他当好朋友也说得通。

    沈金台突然想到阎秋池喝醉酒的那一晚上。

    抱着他，压着他。

    啊啊啊啊啊啊。

    不行，沈金台感觉自己当真了。

    他忐忑地躺在床上，翻来覆去，出了一身汗。

    实在是躺不住了，心烦意乱的，他就爬起来，准备去游泳池里泡一会。

    下楼碰见了一楼住的阿姨，问他说：“小金，怎么还没睡啊。”

    “天热，睡不着，我出去走走。”

    阿姨看着他出门，沈金台又穿了件长袍，看背影，高挑风流，特别好看。

    好看的人，就是穿浴袍，都能穿出走秀的范儿来。

    外头夜风习习，不冷不热，正是最舒服的时候，一路上花草幽微，路灯藏在绿叶里头，细碎的光影下虫鸣阵阵。他在泳池旁边站了一会，看着水光粼粼的水面，倒映着路灯的光。

    他就在水池边坐下，两只脚伸到水池里面，一池水立即晃荡开去，连灯光都碎了，晃到黑暗处又消失不见。

    小爱说他下一关的性感奖励是什么来着？

    脚？

    他看了看自己的脚，他觉得已经够好看了。而且一个男人的脚好看不好看有什么要紧，给谁看，粉丝也不会看他的脚啊，拍电影拍电视剧，没事也不会拍脚啊。

    想来想去，也就只有最亲密的爱人，才会注意到这个部位吧。

    一双脚能干什么……

    不好，他又想到了阎秋池！

    沈金台直接就下到泳池里面去了，在水里憋了好一会，才从里头冒出来。

    池子里的水已经凉了很多，他在泳池里躺了半天，想这个变美系统，越想越觉得是这些奖励害了他。

    上头的云彩遮住了月光，就连星星都变的少了，四周起了风，吹的花草微微摆动，传来窸窣声响，他就从泳池里爬了出来，披上浴袍准备回房。

    到了前院就看到别墅前头停了一辆车，他进了客厅，发现是阎铁峰回来了，阎秋池和司机正在搀扶着他往楼上去，阎太太只着睡衣站在楼梯口，皱着眉头，用手挡着鼻子：“一身酒气。”

    “阎叔叔喝多了？”沈金台忙上前去问。

    阎秋池闻言回头看了他一眼，沈金台看到阎秋池，略有些尴尬。

    阎太太说：“老王他们，哪年过生日不把他灌醉就不痛快，临走前我嘱咐了那么多次，还是喝醉了。”

    阎铁峰的司机会说话：“今天过生日，老板高兴，就多喝了两杯。”

    阎铁峰忽然扭过头来，身体虽然被阎秋池架着，嘴上还冲着阎太太喊：“我……没醉，你……不要凶！”

    阎太太都气笑了，跟着上楼去。

    沈金台跟着到了他们房间门口，见阎秋池和司机将阎铁峰放到床上，阎铁峰抓着被子就盖住了头。

    “那我就先回去了。”司机说。

    “辛苦你了。”阎太太说。

    “您太客气了。”

    司机跟他们家也都是熟人了，笑了笑，便出了门，看到门口的沈金台，愣了一下，脱口叫说：“李叙？”

    沈金台笑了一下，朝他点了点头。

    司机走远了又忍不住多看了两眼，居然真的是李叙，本人比电视上还要帅啊，皮肤太好了，真白。

    而且个头好高啊，看电视，他还以为最多只有一七五的样子，没想到本人至少得有一八零了，而且青春洋溢的，特别年轻。

    阎秋池给阎铁峰脱了鞋，想给他脱了外套，奈何阎铁峰不配合。阎太太就在旁边说：”就这样吧，反正已经弄脏床了。“她说着朝阎秋池身上看了一眼：“你身上酒气怎么也这么重。”

    “王叔叔他们见我来了，不肯让我走，就喝了几杯。”阎秋池说：“他也是喝多了，还洒了我一身酒。”

    “这个老王，最不是个东西了。”阎太太说：“等会阿姨会上来帮忙，你赶紧去洗洗睡吧，明天不还要上班么？”

    阎秋池就朝外头走，看到门口的沈金台，便问说：“头发怎么是湿的，又去游泳去了？”

    光看阎秋池这样子，还真看不出来有什么异样。

    沈金台“嗯”了一声，直直地看着他。

    阎秋池竟然躲过了他的直视，说：“没事了，回去休息吧，这么晚了。”

    “你们都上去睡觉吧。”阎太太也说。

    有阿姨端着醒酒汤上来了。沈金台便跟着阎秋池上楼，阎秋池身上的酒气确实很重，脚下忽然一个踉跄，沈金台赶紧伸手，扶住了他。

    阎秋池笑了一下，说：“酒喝猛了。”

    沈金台就上前一步：“我扶你。”

    他说着便抓住了阎秋池的胳膊。

    阎秋池被他突然的殷勤给惊到了，但不舍拒绝，只说：“没喝那么多，自己能走。”

    “你酒量这么差，以后要尽量少喝酒。”沈金台说。

    他的声音格外温柔，有点陌生感，但对阎秋池来说格外魅人，他心都在颤，说：“主要是王叔叔他们，跟我爸关系比较铁，他们端的酒，不好不喝，我其实平时很少喝酒。”

    “那你上次去探班，怎么就喝醉了。”沈金台说：“你知道你喝醉都干什么了么？”

    他推开房门，回过身来，一只手撑在身后，按着门框，眼睛注视着阎秋池，笑着说：“你亲我了，你知道么？”

    阎秋池俊朗坚毅的脸庞浮现出一点潮红，看着沈金台，产生了一种错觉。

    他对温柔的沈金台是没有抵抗力的，即便是细微到几乎捉摸不定的暧昧，也会让他心跳加速。

    沈金台从他的眼睛里看到了很浓的柔情，热烈又躲闪，克制又蠢蠢欲动，好像他再多撩拨一下，阎秋池就会对他告白。

    “早点休息，晚安。”沈金台说。

    然后他就朝自己房间走去，走到房门口的时候回头看了一眼，见阎秋池站在自己房门口，还在看着他。

    妈呀。

    阎秋池好像真的喜欢他！

    日。

