    小豆子倒不十分在意什么童生试，只是随便点了点头，紧接着问道：“娘亲，爹爹怎么没来接我？我还与夫子说好了，让他见见我爹爹呢！我爹爹写的字可是比夫子的好看！”

    小豆子说着，脸上一片得意。

    刘石头也到处望了望，他眸色里倒不是思念，是恐惧，尤其是凤卿尘教习了他武功之后，他格外的害怕凤卿尘。

    安易愣了一下，凤卿尘的事情，她还没想好怎么跟家里人交代呢！

    “娘亲，爹爹呢？”见安易不回答，小豆子不耐的摇了摇安易的手。

    安易只得说道：“他有别的事情耽误了，还没有回来！”

    小豆子一愣，黑色葡萄的大眼睛颤抖了一下，低声问道：“爹爹是不回来了吗？”

    安易一怔，一时之间竟然不知道如何跟小豆子解释。

    见安易不吭声，小豆子越发的不安，他耷拉着脑袋，闷闷不乐的牵着安易的手走在田垄上，紧紧的皱着眉头，仿佛满腹的心事。

    安易看着他的模样，却说不出安慰的话来。恐怕她与凤卿尘的这段关系之中，受伤最厉害的是小豆子，早知道如此……

    安易竟然有些后悔当初要小豆子与凤卿尘太过接近。

    宅院里，刘孙氏炖鱼，陈氏收拾碗筷，正在烧火的柳氏突然觉着一阵恶心，从厨屋里冲出来，蹲在院子里忍不住一阵吐。

    “这是咋了？”刘孙氏将锅里的鱼盛了出来赶紧上前问道。

    陈氏端着鱼出来，瞧了柳氏一眼问道：“偷着吃啥好吃的了？吃撑了？”

    刘孙氏瞪了陈氏一眼，陈氏笑嘻嘻的，将鱼放在了桌上。

    柳氏脸色有些羞红，低声在刘孙氏耳边说了，刘孙氏一怔，忍不住喊道：“真的？”

    “我也不确定，所以等着兰花回来瞧瞧！”柳氏不好意思的笑道，她也盼着是呢，这月事都一个多月没来了。

    陈氏一听，赶紧凑上前：“咋了咋了？”

    刘孙氏满脸的喜气：“可能是有了！”

    陈氏一愣，赶紧凑上去：“真的啊？怎么这么快？这药吃了也就两三个月！”

    刘孙氏嫌弃的看了陈氏一眼：“咋的，药灵不行？你还不希望老二媳妇怀上咋的？”

    陈氏嘟囔了一声，怎么可能，她就是觉着安易的药也太灵了，这本事是越来越玄乎，以前也没看出来这么厉害。

    三人正凑在一起高兴着，就见安易带着小豆子与刘石头回了家。

    刘石头闻见饭香味，自然是高兴，立刻就冲进了屋内，小豆子则还是有些闷闷不乐的，跑进房间里找来找去，希望是安易骗他，他的爹爹说不定在跟他玩捉迷藏呢！

    安易望着他的模样，心里越发的难受。

    刘孙氏见小豆子这样，这才记起凤十三还没回来呢，赶紧问道：“小豆子是不是找他爹呢？那个凤十三咋没回来？在镇子里还忙活呢？”

    安易摇摇头：“娘，这事儿以后再跟你说！”

    安易说完，就去安慰小豆子。

    刘孙氏一听这话就愣住了，这里面是有事啊！

