    听到这个声音的黑邪侧头，看着说出这句话的青衣男子。

    男子看上去十分的陌生，他从来没有见过青衣男子，但是黑邪心中平白无故生出一种恐惧的感觉。

    不对劲！    怎么回事？

    我为什么会害怕？

    天南区域我应该是最强的，为什么会怕一个没有见过的青衣小子呢？

    黑邪小心翼翼的用实力去探测了林凡的真实修为，当他发现林凡只是一个金丹大圆满修士的时候，然后他不屑的笑了。

    “我还以为有多厉害呢，原来是一个只会说大话的小子。

    金丹大圆满虽然说实力不差，但是在我面前根本不值得一提。”

    黑邪轻蔑的说道。

    听到黑邪说林凡到达了金丹大圆满境界，所有人眼前一亮，但是瞬间又黯淡了下去。

    是啊，金丹大圆满虽然说很厉害了，但还是无法改变他们即将被毁灭的命运。

    可是他们看到林丹旁边自信满满的叶婉清，便有些摸不到头脑了。

    明明是你们实力不济，为什么还一副胸有成竹的表情呢？

    高长恭看见林凡的身影出现在了天际，泪水瞬间沾湿了眼眶，终于他还是回来了。

    这个男人的背影仿佛能够顶天立地一般，有着巨大的魔力，无论怎样的凶险在他面前，都能够化为无形。

    宗门里的许多老人也激动得差点落泪，林凡在过去带给他们的惊喜就更多了。

    现在又在关键时刻又回来临危救阵，怎能让人不感动。

    “那个邪道功法我大概研究了一下，有伤天和的东西终究是走不长的，你修炼到了元婴圆满就再也无法寸进了，这门功法是有很大的缺陷。”

    林凡淡淡的说道。

    不等黑邪发怒，他又补充道：“不信的话，你可以将浑身灵力凝聚于丹田之处，如果你凝聚不了的话，那你这辈子都不要想踏入圣胎境界了。”

    听到这番话的黑邪，不由得下意识做出了这样的动作，让他感到五雷轰顶的是，他浑身的灵力竟然真的在丹田处凝聚不了。

    下面的众邪魔修士看见老大如此惊恐的表情，内心也不由得慌张了起来，于是都按照林凡说的方法去尝试了一下。

    “什么？

    居然真的凝聚不了，这到底是怎么回事？”

    “不会那个家伙说的是真的吧？”

    所有的邪魔修士在这一刻战意全无，纷纷变得紧张了起来。

    黑邪看见林凡三言两语就把他们的气势给弄没了，一股无名怒火从心中腾的就升起来了。

    他的手下本来就是一群乌合之众，都是为了变强的邪念而凝聚在一起的，怎么可能会有很强的团队合作力。

    “大家不要听起来妖言惑众，他说的怎么可能是真的，一个金丹圆满的修士说胡话你们也相信？”

    黑邪终究只是个得到了能力的小人物，说话都没有什么底气。

    听到妖言惑众一词的林凡都笑了，自己都是一副人不人鬼不鬼的模样，还是形容别人妖言惑众。

    他的话并不能解决大家的恐慌，因为很多人是有着基础的修真知识的。

    灵气在丹田凝聚不了，本身就可以说明许多的大问题。

    于是黑邪彻底怒了，他需要用这个破坏他计划的青衣小子的鲜血来彰显主权。

    漫天的魔气再次凝聚了起来，和刚才一样，又是一个巨大的魔气手掌。

    迅速的拍向了林凡，林凡此时不为所动，就好像没有看见手掌一样。

    当手掌快要拍到他身上的时候，手中的承雷剑才刚刚出鞘，然后迅速一剑斩出。

    一剑光寒十九州！    巨大的魔气手掌从中被劈成了两半，黑邪整个人的表情都凝固了，他从来没有见过这么凌厉的剑法。

    “火焰世界！”

    林凡不愿意再浪费时间了，直接使出了五行剑法中的一招杀招。

    火焰世界真的把整钱天地变成了一个全部是只有火焰的地方。

    林凡站在其中，熠熠生辉。

    像一个火焰世界的君主一般，四散的火焰在宣告着他的王权。

    九条巨大的火龙盘旋在他的背后，看上去极为的恐怖。

    黑邪看着张牙舞爪的九条火焰巨龙，表情突然变得大惊失色。

    他感觉体内的魔气被火焰的气息给压制了，以至于他现在呼吸都变得有些急促。

    他身为场上最强的邪魔修士，都被压制得如此的难过。

    下方许许多多的邪魔修士直接倒在了地上，就像跳到岸上的鱼儿一般，大口大口的艰难呼吸着。

    林凡这手剑招的所有人表情都为之变化了，一招出而天地惊，火焰世界改变了整个战场的格局。

    高长恭此时躺在地上，终于缓过了一口气来。

    看到天上九条巨大的火焰神龙，他有些不敢相信自己的眼睛，那真的是林凡使出来的剑招吗？

    下面同宗门的师弟们也看得是目瞪口呆，都知道林凡师兄很强，但不曾想居然强到了一个让他们超乎理解的范畴。

    黑邪此刻死死的盯着九条火焰巨龙，求生的本能让他有些想开口求饶，面对这样声势浩大的场面，他根本没有勇气去出手。

    下面都是他的邪魔信徒，他在其中犹豫徘徊着，到底要不要出口求饶呢？

    刚才必输的局面，在林凡出现之后瞬间逆转了过来。

    大家都觉得有一些不可思议，这个青衣男子为什么有如此强大的实力可以改变一切。

    正当所有人还在思考的时候，林凡已经出手了。

    九条巨大的火焰神龙朝着黑邪直接呼啸而去，漫天的火光澎湃燃烧了起来。

    黑邪连求饶都还没有说出口，就被一条火龙给撞到了地面上。

    顿时就变得血流满面的他，想要逃离此地。

    第二条火龙又接踵而至，就这样，他被九条火龙活生生的给撞死了！    死的时候尸骨无存，被火龙极高的温度给焚化为虚无。

    所有的邪魔教徒看到这一幕，心里都是同一个想法，我们彻底的死定了。

    林凡此时有一个高傲的神祇，站在天上对下面所有的邪魔修士说到。

    但凡是修炼了此等残忍功法的，杀无赦！ 

