    赵荣登的速度就是快。

    没多久，他便拿着一张会员卡回到了贵宾室。

    看着带着祥云的荣耀会员卡，高牧笑了。

    至此，他进入荣登会所目的已经达成。

    不管是会员卡，亦或者是那些古玩，都是高牧洒下的鱼饵。

    他现在只需要等鱼儿上钩就可以了。

    这鱼儿究竟何时会上钩，他不知道。

    可是现在的他，却有着足够的耐心。

    “对了。”高牧这个时候，好像想到了什么，对赵荣登道。“我的这些瓶子，可否先寄存在你这里。”

    “当然可以了。”

    赵荣登想都不想，直接答应。

    高牧虽然没有把所有的瓶子卖给他，可将这些瓶子寄放在他这里，对他来说也是一件好事。

    他对古玩的热爱，已经到了痴迷的程度。

    他一直想好好的把玩一下高牧的这些瓶子。

    现在高牧既然给他机会了，他肯定是不会错过的。

    “那就麻烦你了。”

    高牧说完之后，便要起身离开。

    赵荣登和陈师傅，赶忙起身相送。

    在临走出会所之前，高牧嘱咐道：“您自己把玩是可以的，但是您千万不要让其他人碰它。”

    “我知道。”赵荣登一脸严肃且认真的说道。“这瓶子在我手中，我绝对不会让其他人碰到它的。”

    高牧点了点头，便离开了。

    送走的高牧之后，赵荣登快速的回到了会所的大厅。

    他将高牧拿来的那些瓶子，一个个的小心翼翼的搬走。

    “老陈。”他知道，这些瓶子中也有一个是陈师傅的。“你的这个瓶子，是你现在拿走呢，还是留下来咱们一起把玩呢？”

    这话一出，陈师傅赶忙说道：“当然是留在这里，咱们一起把玩了。”

    “好好好！”

    赵荣登开心的拍手。

    此时的赵荣登，就好像是一个得到自己心爱玩具的孩子一样。

    “拍照，发朋友圈！”

    赵荣登拿出手机，便准备要拍照。

    他的这种行为，其实和普通人的行为非常的相似。

    不过不同的是，他的玩具价格比较高而已。

    【新入手的几个玩具，真好看。】

    这是赵荣登的朋友圈文字，在文字的下面，还有所有瓶子的图片。

    木天禄，此时正在天禄武馆，自己的办公室里办公。

    作为一家武馆的老大，其实他的责任还是比较大的。

    忙碌了好几个小时，他准备要休息一下。

    拿出手机，下意识的登录进入了朋友圈。

    当看到赵荣登发出的几张照片后，他直接愣住了。

    “什么情况？老赵，你这些瓶子都是从什么地方弄到的？”

    赵荣登的这些瓶子，仅仅只是看了一眼，木天禄心中就燃起了火焰。

    其中一个瓶子，更是他梦寐以求的。

    赵荣登：一个朋友送的，不过有好几个都是那朋友的。他现在，不过只是把这些瓶子，寄存在我这里而已。

    看到这个回复，木天禄顿时就有些不淡定了。

    他将手机放入口袋，随后喊来了秘书。

    “我要出去一下，有人找我的话，就让他们打我的电话。”

    简单的交代了一句之后，木天禄就着急忙慌的跑出自己的办公室。

    秘书看到这一幕，都愣住了。

    她还是第一次见到，馆主这么的着急。

    离开武馆，木天禄就猛踩油门。

    原本一个小时的路程，硬生生的让他缩短了三分之二。

    来到牵头，他直接问前台：“你们赵老板呢？”

    这木天禄可是这里的熟客，几乎每个工作人员都认识他。

    “在贵宾室休息呢。”接待小姐姐对木天禄说。

    木天禄点了点头，直朝着贵宾室冲去。

    他显然不是第一次来，所以一切都显得是那么的轻车熟路。

    “砰砰砰！”

    冲到贵宾室的门口，木天禄就使劲的敲门。

    “谁啊？”赵荣登不耐烦的声音响起。

    “我，木天禄！”木天禄一边跺脚，一边大叫。

    “等着，我这就给你开门！”

    随后贵宾室的门打开。

    木天禄着急忙慌的冲了进去。

    当看到那些瓶子的时候，木天禄的神情开始变的激动起来。

    “老赵，这些瓶子出手吗？如果出手的话，我可以以高出市场价的20%拿下。”

    高牧拿来的这些瓶子，几乎都是有价无市的存在。

    所以木天禄以高出市场价20%的价格购买，到也是情理之中的事情。

    可赵荣登却摇了摇头：“这些瓶子不是我的，只有这两个是我的。这个呢，是陈师傅的。剩下的呢，都是我那朋友的。”

    赵荣登一边指，一边对木天禄说道。

    “这里面有三个是你们的？”木天禄感觉非常的不可思议。

    随后赵荣登就把之前发生的事，告诉了木天禄。

    木天禄一听，顿时觉得有些魔幻。

    “真的假的？”他有些不太相信。

    他不相信这个世界上，有人会将如此价值不菲的东西，轻易的送人。

    而且，还是两个刚认识的人。

    “真的。”旁边的陈师傅，点头道。“我可以作证，毕竟他也送了我一个。”

    陈师傅指着一个瓶子说。

    好在高牧送出的三个瓶子，都没有木天禄想要的。

    “你那朋友，什么时候来？”木天禄着急的问赵荣登。

    赵荣登则摇头道：“我也不知道，他才刚走没一个小时。”

    这话一出，木天禄如泄了气的皮球一样，瘫坐在地上。

    “没希望了。”木天禄感觉自己的世界都灰了。

    “你也想要？”赵荣登笑呵呵的问木天禄。

    “废话。”木天禄白了赵荣登一眼道。“你又不是不知道，我最喜欢这些瓶子了。”

    “老赵，要不你割爱一个？市场20%有点少的话，那我就出50%。”

    赵荣登想都不想，直接摆手道：“你在想屁吃吗？这么好的东西，我肯定是要自己收藏了，我怎么可能会卖给你呢。”

    木天禄一听这话，脸顿时就垮了下来。

    “要不，你把你那朋友的联系方式给我，我自己跟他联系？”这是木天禄唯一的希望。

    “说是朋友，其实我和他根本就不熟。更别说，联系方式了。”

