
    德叔听到林辰的话语，惨白色的脸露出一丝喜色，气息微弱道：“我……我实在放心不下大小姐，求你一生一世，保护好……好她——”

    说出最后一个“她”字后，德叔的声音戛然而止，没有了任何的气息，甄媚抱着他呜呜哭了起来。

    一天之间，接连失去两个重要的亲人，对她来说，实在是一种沉重的打击。

    “德叔，我答应你，你安心去吧。”

    林辰叹了口气，然后便是保持沉默，大厅中，只剩下甄媚哭泣的声音。

    他并没有开口去安慰甄媚，因为在他看来，有时候安慰是没有意义的，只需要陪在她身旁，让她把那些情绪发泄出来就好。

    等甄媚平静了些，林辰目光落在脸色早已经煞白，心中恐惧，想跑又不敢跑的甄开霁脸上。

    “别……别杀我！只要你别杀我，我当你的奴隶都可以，你让我做什么，我便去做什么！”

    甄开霁见林辰看来，连忙道。

    “怎么处理他？”林辰看向甄媚，道。

    甄媚怨恨的盯着甄开霁，道：“他杀了我父亲！德叔也是被他们害死的，血债只能血偿！”

    林辰点点头，看向圣魔傀道：“杀了他！”

    “是，主人！”

    嘭！

    还不等甄开霁有什么反应，圣魔傀一拳已经轰在他脑门，顿时他脑袋碎裂，软倒在地上，成了一具尸体。

    林辰的目光，从其余的那些甄家之人脸上扫过，那些人对上他的目光，连忙将眼神移开，低下头，脚都在颤抖。

    他们就仿佛是待宰的牲畜，而林辰便是一个屠杀者。

    不久前，他们还在争抢着和甄开霁搞好关系，帮着对方说话，怎么也不会想到，没一会儿，就变成这种情形。

    “这些人呢？”林辰再次看向甄媚。

    甄媚目光也是从那些甄家的人脸上扫过。

    噗通！

    “大小姐，饶命啊！我刚才只是一时糊涂，现在已经知道错了！您饶了我吧！”有人噗通一声，跪在地上直接对着甄媚求饶。

    “大小姐，以前你小时候，我还抱过你呢！您……您可不能这么狠心！饶了我一次吧！”一个老者也是连忙跟着求饶。

    紧接着，其余的人也纷纷开口求饶。

    这时，一旁的血妖道：“如果不把这些人全部杀了的话，这里发生的事情，很快就会传到天剑宫，会给我们带来大麻烦的。”

    林辰闻言不语，看着甄媚，等待她的回答。

    甄媚咬了咬嘴唇，几乎要把嘴唇咬出血来，却是说不出那一个“杀”字，虽然这些人对她很无情，是墙头草，可毕竟是一个家族的人，她实在下不了手。

    而且，刚才的一番动静，已经把甄家的其余许多人也都引了过来。

    此时，许多甄家的普通族人在不远处惊恐的看着这边，其中包括了一些老人小孩，要想全部灭口的话，就必须把这些老人小孩也都给杀了。

    甄媚实在是开不了口。

    “算了，我们走吧。那个天剑宫少宫主估计就算不知道这边的事情，也已经盯上我了，这些人杀和不杀其实都一样。”林辰道。

    甄媚目光感激的看了眼林辰。

    “嘿嘿！门主你说了算，如果那些天剑宫的人找来，大不了和他们拼了就是！”擎天嘿嘿笑道。

    血妖点点头，没再说什么。

    接下来，甄媚说是要回房间取些东西，过了一会儿，等她回来后，林辰又帮忙将德叔的尸体烧为骨灰，方便带走。

    “甄家在我心中，已经消失了，我和你们这个甄家也已经没有关系。从今天开始，我便只是龙门的副门主！”

    甄媚对着甄家的人冷冷说了一句，旋即几人带着骨灰，一同离开了甄家。

    “门主，接下来我们去哪里？不出意外的话，很快天剑宫那边的人，估计就要到处找我们了！”

    离开甄家，飞出了一段距离后，擎天看向林辰道。

    “你怎么打算？”林辰没有回答，而是询问甄媚。

    甄媚道：“你自己呢，有什么打算？”

    林辰有些愕然，这是我问你，怎么变成你反问我了，难不成，我要去哪里，你便也就要去哪里吗？

    擎天脸上带着一丝淫荡的笑容，暗自嘀咕，这估计就是所谓的夫唱妇随了？

    他和血妖此时，也已经知道，林辰和甄媚并不是他们之前想的那种关系，不过他们却也能感觉出来，甄媚绝对是对林辰有意思的。

    在他们想来，英雄难过美人关，何况是这种美人中美人，林辰和甄媚，迟早是一对。

    “你可别忘记，你答应了德叔，要一生一世保护好我的，如果我不跟在你身边，你怎么保护我？”甄媚道。

    林辰有些愕然，不过想想好像还真是这样……

    他道：“我打算前往冰宫一趟，去那边找人。不过在去冰宫之前，要先去一趟永夜城！”

    “永夜城？你不会是在打那‘天心灵乳’的主意吧？”

    甄媚脸色一变道，之前，她也是听到了任星洲的话语。

    林辰也不隐瞒，点了点头。甄媚脸色凝重道：“天心灵乳的确是好东西，不过想要从飞血楼手中弄到手，可没那么容易！永夜城在南域，是一座极为特殊的城池，论面积，它是寻常城池的四五倍，论

    综合实力，它甚至远远超出寻常城池的十倍以上，我们南域八大家族，如果到了永夜城，都排不上一流的势力！”“那边极为混乱，是真正的弱肉强食，相应的，也有着许多强者，最强大的便是四个势力，妖王殿、飞血楼、丹武阁、黑风角斗场！每一个势力，都底蕴深厚，有着逍遥境

    强者，手段极为狠辣！”

    “飞血楼正是四大势力之一，你想要从他们手中得到天心灵乳，这根本是不可能的事情！也就只有天剑宫那种级别的宗门，才敢去和永夜城的大势力做交易了！”

    “寻常人如果和他们做交易，就算是交易成功，一转眼也要被他们杀了，将东西夺回去，那根本就是一群残暴的侩子手！没有一个善类！”林辰笑道：“既然如此，那么我们就用天剑宫的身份，去和飞血楼做交易！我刚才已经查看过任星洲的空间戒指，那《闪魂剑法》的抄本，就在他的空间戒指里。这剑法虽

    然高明，不过对我却是没什么用处。”

    “这倒是个好主意！那么我们要快点赶到永夜城，否则等天剑宫和飞血楼取得联系，那也就晚了！”

    甄媚点了点头道。

    但不知为何，想到关于永夜城，特别是飞血楼那种种血腥的传闻，她总感觉，这一趟过去，估计不会那么顺利。

    这时，一旁的擎天嘿嘿一笑，看了眼一直跟在林辰身后，却是没开口的圣魔傀，道：

    “那飞血楼有逍遥境的强者又如何，我们不也有这位长……呃，门主，这位美女到底怎么称呼呢？”

    他本想说“长腿妹”，不过想了想这个称呼实在是不适合自己用。

    询问林辰时，他的语气很是暧昧。

    甄媚其实一直在关注着圣魔傀，此时听到擎天询问，她咬了咬嘴唇，道：“林辰，你和她到底是什么关系？”那模样，简直就像是一个担心男朋友要劈腿的小女孩。
