
　　当李华清醒时，他已经不在咖啡店了。头有点痛，他睁开眼睛，却发现自己被绑在了一个椅子上。M.23sk.com

　　劳伦斯则坐在他对面的沙发上，抽着烟，见到他醒过来便弯了弯嘴角。

　　“你们绑架了我？”李华瞪大眼睛，不敢相信对方居然会这样做。

　　唐元把烟屁股掐灭，然后走到李华的面前：“你不配合我们，我就只能把你带回来慢慢劝了。”

　　“这里是……”李华转了转脖子，发现这个客厅他很熟悉。“你还把我绑到了你家？”

　　“我这不是没有办法吗，你看你头都累秃了，我这是在帮你休假，怎么样，来到你所‘欣赏’的劳伦斯的家里，高兴吗？”

　　李华脸色难看，对方总是避重就轻的说话，让他感觉自己的质问全部打在了棉花上。这里他非常熟悉，毕竟之前他也被劳伦斯带过来做客过。

　　“如果医院发现我下午不在，他们会发现的。”

　　唐元摊了摊手：“你的学生已经替你请假了，所以不用担心工作的事情，少去一天休息下，工作没那么重要。”

　　“我倒是想不到她居然和你一伙了，你们到底是什么时候搭上线的，我记得你们应该只见了一面而已。”

　　唐元没有回答这个问题。

　　“好了，该说正事了，我希望你能带我们找到伟大种族的机器，我想继续和伊斯族交换精神，我想你们的据点不只有阿卡姆疯人院吧。”

　　李华摇了摇头：“那是非常机密的地方，我不能背叛组织，除非你的主人格回来，否则免谈。”

　　“按照你的说法，我的主人格其实也想继续和伊斯族的交换，巧的是，我的想法和主人格一样，这并不矛盾，你完全可以把我当成主人格带进去。”

　　“你和他完全不一样，我不知道你是出于什么目的。只有测试合格的内部成员才会去那个地方，虽然你也是劳伦斯，但却不一样。”

　　“你的意思是劳伦斯也早就加入了你们组织？”

　　“嗯，处理事情不要这么死板。那么我现在申请加入怎么样？”

　　李华还是摇了摇头。

　　“你还真是固执啊。”唐元露出亲和的微笑，然后走过去解开了绑住他的绳子。“不过呢，我也不想伤害你，从一开始就只是想跟你聊一聊，既然你不同意我也不强求。”

　　“主人格既然和你是朋友，我也想成为你的朋友。”

　　李华对于唐元突然的转变有点发懵，不过对方的笑容很真诚，让他紧张的心情舒缓了一下。

　　然后唐元递上了一杯水：“喝水吧，放心吧这杯里面什么都没有，刚才绑着你真是很抱歉。”

　　“我希望能用我的真诚打动你，既然主人格能办到的事，我也一定能办到。”

　　李华难看的脸色现在看着好多了：“既然你已经想通了，该放我走了吧。”

　　“我不是说了吗？要和你做朋友呀。”唐元把李华按在了椅子上。“不如我们两家人坐在一起好好的喝个茶？”

　　李华不明白对方打着什么主意，但心脏却跳个厉害，总感觉要出事。

　　这时，门铃响了，唐元喊着“来了”冲过去开门。

　　李华全身激灵一下。

　　门口站在刘聪慧和他那妻子。

　　“请吧，欢迎嫂子来做客。”唐元笑眯眯的把两人请进来，然后反手就把门锁的死死的，这一切都被李华看在了眼里。

　　“李华你果然在这，刚才这小姑娘说请我过来，我还有点惊讶……”李华的妻子是一个打扮大气得体的优雅女士，也是华人，长相很端庄。

　　唐元暗中摇了摇头，可惜了。

　　不知道这位夫人知不知道李华的小秘密。

　　李夫人保持着礼貌的笑容，坐在了沙发上，然后唐元和刘聪慧一左一右刚好把她夹在中间。

　　“你是怎么找到她的！！”李华终于明白为什么刚才唐元对他突然那么客气了，那根本不是要好好聊聊，而是早有准备在给他下套。

　　李夫人有些惊讶李华夸张的反应，在她的印象中，丈夫一直都是那种沉稳的人，怎么现在看着这么歇斯底里？

　　“看来夫人什么都不知道啊？”

　　“我该知道什么？”

　　“你忘了吗？我们以前可是笔友啊，随便翻翻之前的信件，找到你家地址应该不难吧，看我们多会办事，周到吗？怎么样，嫂子，过来的路上没有什么不顺利吧。”

　　“带我来的这个姑娘很懂礼貌，所有事情都安排的面面俱到。”李夫人只当是正常的问候。

　　但在李华眼里，唐元把他的妻子请过来要挟他，还问他安排的周不周到，简直像在强行喂他屎一样。

　　“哦，我们刚才聊到哪了？对了，那件事考虑下呗，对你没有影响，你只要带我们去就行了。”唐元微微靠近李夫人，然后温和的笑着：“嫂子，你的头上有一片树叶。”

　　然后他伸手拿掉了她头上的叶子。

　　“诶，嫂子的脖子看着很僵硬啊？”

　　“这都被你看出来了，昨晚睡落枕了。”

　　“刚好我学过按摩，让我来帮你按按肩膀吧。”唐元站起来，走到李夫人的身后，伸手按着她的肩膀。

　　李华看到唐元的双手有意无意的划过她的喉咙等要害，又看到唐元对他露出那种带着邪气的笑容，顿时冷汗就下来了。

　　“嫂子保养的真不错啊，看来平时李华对你很好？你知不知道……”

　　“够了，咳咳……”李华打断唐元的话。

　　唐元知趣的没有继续说下去，有些事点到为止；“那么你考虑好了？”

　　李华点了点头。虽然他喜欢同性，但并不代表就会抛弃自己的发妻，毕竟她也是名义上他的妻子，在一起生活了十来年，也是有感情基础在的。

　　他压抑着自己感情也有这层原因在，他不想伤害到他的妻子，也不想毁掉多年来在众人面前塑造的好丈夫的形象。

　　“怎么你们有事情？”李夫人还不知道自己在鬼门关转了一圈。

　　“嗯，工作上的事情，待会我们就出发，你喝完茶就回家吧。”李华非常严肃。

　　看着李华难看外加谴责的表情，刘聪慧突然感觉他们变成了卑鄙的大反派一样，但这是不得已才这么做的啊，她在心里说着对不起，把无辜的李夫人也卷进来。然后她看向唐元，只见他眼神冰冷，嘴角还带着那种礼貌的弧度，看着就满肚子坏水，不像好人。

　　好像唐元完全欣然接受了自己是个卑鄙的大坏蛋的身份，并且扮演的津津有味。等等，剧本是不是哪里不对啊，他们是好人啊……刘聪慧在心里纠结着这些无关痛痒的问题。

　　而唐元的注意力则在拿到的最新情报上，任务进行到现在这个阶段，终于可以进入正题了。

　　【获得情报：前往秘密研究所的路。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百二十四章 七宗原罪，恐惧袭来（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 