    十二月的北境终日被寒风包裹。

    图兰堡南边的博格镇同样遭受了元素魔瘟的影响，整个镇子被市政厅派遣的城卫军圈禁了起来。

    镇子上的男人平日里多数都是依靠在旁边的奇铁矿山开矿挣钱，整个镇子都不怎么进行农业生产，镇子上就没有储存什么食物。

    小镇被封锁之后，紧张的气氛酝酿。

    也不是没有人试图找机会偷偷溜出去，但是他们通通都被城卫军发现了行踪，打伤之后扔回了镇中……

    他们明白，自己大概是被政府抛弃了……

    ————

    镇边的一栋旧房子里，一个个子和窗户底差不多高的小男孩扒着窗户，看着外边街道上。

    他的姐姐和母亲正在翻箱倒柜地找着家里现存的食物。

    妈妈看他一个人望着街上，忍不住念叨起来：

    “安东！你在哪儿干什么呢？还不快点来帮忙！这孩子……长这么大了从来没想过帮家里做点事情！”

    姐姐听见了，赶紧过来：

    “欸！有什么要帮忙的？我来！”

    妈妈白了姐姐一眼。

    “你就宠着他吧！咱们穷人家的孩子，迟早是要吃苦的，何况这孩子本来就不聪明！”

    被她们讨论的小男孩根本没意识到她们说的人是自己，踮起脚，指向窗外。

    “妈妈，你看，烟花~”

    “你看着孩子，”妈妈朝着姐姐摊手，“现在已经开始说胡话了……”

    说着，妈妈走过去想要把男孩拉过来，但是她走到窗前向窗外一看，顿时也愣住了。

    “嗯？你们怎么了呀？”

    姐姐说着也走了过来，然后很快睁大了眼睛看着窗外。

    只见在街道中央，一个脸部溃烂的中年男人跪在地上爬行。

    大量的五彩斑斓的瘟疫元素从他的躯壳之中脱出，汇聚于他的头顶。

    同时，游离于空气之中的大量的活跃元素也聚拢了过来，形成了一具看起来相当恐怖的瘟疫聚合体。

    下一瞬间，这个像是某寓言故事里的灯神的形象的瘟疫聚合体伸手扯住了跪地男人的脖子，将他的头扯了下来。

    站在窗边的一家人看见了这一幕，妈妈吓得大叫了一声，坐倒在地上。

    而这里的声响则惊动了街道上的怪物。

    元素聚合体转过头来，盯住了这面窗户，然后缓缓抬起手。

    手掌对准窗户，凝聚起大量的斑斓的元素微粒。

    看着这一幕，姐姐的神情一滞，然后突然高昂而尖锐的叫了一声。

    抱起弟弟，蹲下、转身。

    下一秒，澎湃的元素能量炸碎了窗户所在的墙面。

    破碎的木屑、土块崩乱一地。

    少女怀抱着男孩，挣扎着掀开了砸落一声的土块……

    或许该庆幸的是自己家实在太穷了，穷得连墙壁都没办法用砖块或石头，这才让一家人幸免。

    男孩还有些呆呆的不知道怎么回事，少女已经在慌乱不自觉中泪流满面。

    一根断裂的木头刺入了她的小腹……她捂着肚子，满手是血。

    妈妈的额头上同样也是血迹，从地上爬起来，看着自家倾倒的墙壁和两个一身是血的孩子，疯了一样冲过来抱住他们。

    “安娜！安东！”

    安东仰起头，看了看妈妈又看了看结界鼻子里缓缓淌出鲜红色血迹。

    安娜的嘴唇已经开始发白，朝着妈妈笑了笑，然后推了推她：

    “快把安东抱走……”

    她说着回头看了看街道方向，那只色彩瑰丽的怪物已经缓缓飞了过来。

    妈妈一边哭，一边想要扶起女儿。

    但是安娜的一条腿还被压在倾倒的土墙下边，只是渗出血液，怎么也拔不出来。

    “安娜……不，我不能……”

    魔瘟聚合体愈来愈近，散发着一股令人不适的气息。

    男孩看着哭泣的妈妈和姐姐，突然像是明白了什么。

    被保护者没有受什么伤，伸手擦了擦嘴巴上的血迹，安东一下子爬了起来，冲出了姐姐的怀抱，把母亲与姐姐都拦在身后，对着靠近的怪物呵斥道：

    “你走开！不准靠近姐姐和妈妈！”

    魔瘟聚合体当然听不懂小男孩说的意思，只是缓缓抬起手掌对准男孩，再度聚集起了元素力量，准备再度释放一次攻击。

    两位女性看着这一幕，简直要疯掉了。

    姐姐被压在土墙下，奋力挣扎，嘶吼哭喊。

    母亲大叫着站了起来，却又再次摔倒，磕破了手掌，满手是血。

    小男孩皱着眉头看着这怪物，眼里没有恐惧，他是真的在因为这怪物而愤怒。

    然后，魔瘟聚合体的手掌聚集到了足够的能量，轰出了一道彩色的能量光束。

    这道光束比之前的冲击更强，足以将这整座仿佛轰塌。

    “轰！！！”

    一声巨响之后，烟尘炸起。

    母亲凄厉地呜咽了一声，晕倒在地。

    姐姐也叫了一声，竟然不知从哪里来了一股力气从土墙里挣了出来。

    被压着的脚在挣出来以后已经扭曲的不成型了，她就这样一点点爬了过来。

    “安东！！”

    “安东！！”

    她不停地喊着。

    然后得到了一声稚嫩的回应。

    “姐姐~”

    听见回应，姐姐的眼里重新恢复了光彩。

    烟尘散尽，小男孩冲回来一下子扑在了姐姐身上。

    而在那原地，一身黑风衣的韩齐伫立原地。

    回头看了眼这家人，韩齐吁了口气。

    “呼~好险赶上了。”

    说着，韩齐撕下了身上的【神行甲马符】，并抛出三张【甘霖符】分别落在这家三口身上。

    芜棂和杰安随后赶到，分别扶起了姐姐和母亲。

    韩齐则回头来，看着魔瘟聚合体。

    这种元素聚合体本身是没有智慧的，但出于元素本能，它居然出现了后退的迹象。

    韩齐没有抢先发动攻击，而是先用【木郎咒】召来了一场大雨。

    随后以【惶钟符】扩音使整座小镇都能听见。

    “镇子上的人都听着，我们是市政厅来的，家中有感染疫情的人的话，先接一碗雨水喂他们饮下，之后我会在镇中央搭一个棚子，有任何问题可以来找我们解决。”

    韩齐说话时，魔瘟聚合体以为找到了机会，转身就凌空准备逃走。

    韩齐则先一道【掌心雷】劈中了它，然后施展【缚魂灵咒】把它禁锢了起来。

    跟过来的艾琳娜看着这一幕，走上前来。

    “哇，原来顾问大人这么厉害~”

    这番话三分玩笑，三分奉承，听起来倒是蛮受用的。

    韩齐笑了笑，然后指挥她：

    “还行吧，处理邪魔外道还是挺专业的~”

