    沈青青愣住，甚至不敢回头看两人的神情，真的很奇怪呀，这什么情况？

    而顾容情同刘军冷冷的对视了几秒又迅速分开，仿佛再多看一秒，两个人就会打起来一般。

    倒是前面的汽车司机笑眯眯的说了石破天惊的一句话：“该不会是有了吧？”

    沈青青一下子咳嗽起来，显然被呛到了，而身后的两个男人各自的表情也很是精彩，心情难以言喻。

    “明天去医院检查一下，”顾容情一本正经的声音，沈青青却怎么听怎么想打人，她能不能有，他会不知道？

    这家伙分明故意。

    沈青青刚要讽刺他，一抬头，余光看向后视镜的方向，正看到刘军有些狰狞的眼神，心里一突，竟然变得笨嘴拙舌，一句好话都说不出。

    她只好生生打住。

    省得说多错多。

    “怎么样好点没？”

    刚下车，顾容情便旁若无人地走到她身边，拦着她柔软纤细的腰，魔爪还伸向她的小腹，沈青青有点没觉得自己被关心到了，反而背脊生凉。

    虽然没看到，她也知道，刘军正用怎么养诡异的眼神看着自己。

    这人是不是有病？！

    喔不，这两个人都有病。

    而沈青青不想陪着他们再病下去，抬腿下进了院子。

    刘军如意料的，没有进来，过了一会儿，顾容情走了进来，也是一脸怒意，沈青青楞了下，她倒是一开始没看出这家伙也气坏了，可到底他们气啥？

    难道是气自己假怀孕？

    沈青青脸色一沉，正准备对着顾容情放大招，顾容情却过来疲惫地说了一句：“刚刚在外面，看到一些不对劲的人，我看，我还是送你回顾家，在顾家会比在这里安全。”

    沈青青楞了下，一抬头，看到顾容情不知道何时藏在眼底的红血丝，这段时间，他很累啊。

    刚刚的所有怨言一下子都忘记在脑后，伸手摸了摸他的眼睛：“你说怎么就怎么，但你要不要先去睡会儿？”

    那原本好看的深邃眼眸里满是疲惫，看着叫人心疼。

    可听到沈青青这句话，他眼底还是渐渐溢满了促狭的笑意：“给我生给女儿？”

    “顾容情！！做梦去吧你！！”

    “有人说，有的女人太想怀孕了，就会有假孕吐的情况出现，你肯定也很想要吧。”他勾起一个迷人的微笑，却是紧追不舍。

    尤其想要二字，简直精髓，你可以说是想要孩子，也可以——

    “顾容情！！你不占我便宜会死？！”沈青青用力掐他的胳膊。

    顾容情吃痛，俊脸变色嘶了一声，微微放开沈青青推开了一步，却是无辜地又笑：“我只是想要个女儿，我有什么错？！”

    我呸！！

    这人管撩又不管给，要不要脸的？！

    心里忽然蹦出这么一句，却是将沈青青自己吓了一跳，自己什么时候变得这么急不可耐了？讨厌，这不是真实的她。

    沈青青瞪了还在对着自己放电的顾容情，再想到之前刘军莫名其妙的霸道感觉，只觉得这两个男人的都有病，得治！！

