    韩绝与红缘客套了几句，见韩绝坚决不出去，红缘只能作罢。

    红缘笑道：“既然如此，那以后有机会我再来拜访韩道友，若是韩道友想找我，也可随时来找我。”

    说罢，她便拱手离去。

    韩绝暗自松了一口气。

    果然，和女人打交道是最累的。

    韩绝的分身跟着回到天道内，迅速飞入本尊体内，消失不见。

    对于红缘的真实意图，韩绝懒得去算，反正他就是不出去。

    韩绝闭目，继续开始修炼。

    接下来要开始冲击大道混元境后期了！

    距离上一次突破，已然过去近六十万载。

    这六十万年，韩绝感觉时间走得很快，比前六十万年快得多。

    或许这便是人生吧。

    年龄越大，越发感觉时间越快。

    ……

    三十三层天外，乾坤殿。

    玄都圣尊、无法天尊、盘心、求西来、天绝教主、方良聚集于此。

    盘心将最近混沌发生的事情说出来，听得其他圣人皱眉。

    黑暗禁主横空出世！

    此名对于他们而言，可谓是如雷贯耳。

    据说当年天道之所以重启，便是黑暗禁主将命机圣人逼急了。

    上一个无量大劫的背后，可谓是黑暗禁主在操纵一切。

    他们才怀疑黑暗禁主是想扶持天庭，结果邪天帝都被驱赶出天道，纵观结局，没有一位赢家，天道整体都被黑暗禁主损耗，继而导致后来归墟神境袭击天道，若非韩绝在，恐怕天道早就完了。

    他们也才怀疑过韩绝与黑暗禁主是否有关系，但仔细想想，没有逻辑，韩绝也声称被黑暗禁主诅咒过。

    无法天尊感慨道：“黑暗禁主真是厉害，连孔雀神君都能降服，这厮可是出了名的狂妄，任何大道圣人都不放在眼里。”

    天绝教主皱眉道：“黑暗禁主积蓄了多少力量，吾等并不知晓，但在仙界以及诸天万界内一直有黑暗教的残党，景天公更是带着一众亲信前往混沌，这只是天道，放眼整个混沌，其势力恐怕远超吾等的预想。”

    求西来也忧心重重：“是啊，以前黑暗禁主可是针对过天道，日后说不定会卷土重来，实不相瞒，每隔一段时间，吾都会被诅咒，虽然无伤大雅，但令吾不安。”

    黑暗禁主就是一把悬在天道头顶的刀。

    在上一个量劫，原本该持续数百万年的大劫生生被黑暗禁主逼得加快，最后甚至出现灭道神通，成为有史以来最惨烈的一次量劫。

    玄都圣尊道：“除了小心黑暗禁主外，还有一件事，黄尊天与李道空、石独道一样，被命抓了，断了天道气运，新圣就从截教选吧。”

    天绝教主脸色难看，微微点头。

    他对黄尊天还是很器重的，不过也没办法，如今的天道还不适合与命全面开战。

    盘心骂道：“该死的命，太嚣张了，若非吾等得考虑天道，真想直接灭了他们！”

    天道需要在混沌发展，一旦全面开战，许多在外闯荡的天道生灵必将受影响，就算天道不会败，在未来很长一段时间内都将停滞发展，甚至不断衰退。

    “此事要不要跟师祖说？”方良问道。

    玄都圣尊道：“没必要，黄尊天又不是隐门弟子，至于黑暗禁主，吾等都找不到他在哪儿，告诉韩道友，也是徒增他的烦恼，影响他修炼。”

    “天道依仗的并非是当下的团结，而是韩道友的实力，这一点，诸位心里应该有数。”

    圣人们点头。

    没有韩绝，他们如何团结？

    没有韩绝，他们就算团结，能度过之前的几次劫难？

    玄都圣尊道：“无量大劫即将开启，诸位有空盯着仙界，以防某些新圣不懂规矩。”

    无法天尊笑道：“真要是有人不懂规矩正好，杀鸡儆猴。”

    天绝教主、盘心、方良、求西来也都露出笑容。

    随着天道圣人越来越多，圣人之间也出现阶级，虽是同一境界，老派圣人的地位就是高于新圣。

    诸圣继续讨论混沌的时局。

    ……

    蔚蓝天穹之下，群山环绕着一片大湖，湖面上弥漫着雾气，如同仙境。

    湖边。

    身披蓑衣的老聃背靠着趴在草地上的大水牛垂钓，鱼竿很长，没入水雾之中。

    道至尊、赵轩辕、姜易三人并排打坐在不远处。

    赵轩辕忽然睁眼问道：“老头，我们还要在这里待多久？之前的洪荒幻境我们已经闯过，完美完成试炼，还不能离开？”

    老聃哼道：“急什么，你们的修为太弱了，现在若是离去，你们根本保不住小金乌。”

    姜易不满，道：“金乌就金乌，为什么加一个小字？我可比你大！”

    老聃呵呵一笑。

    道至尊问道：“前辈，这片天地是何处？灵气很不错。”

    快赶上我们百岳仙川一半了！

    这句话他没有说出来。

    老聃傲然道：“此乃无为大千，自成一方天地，却没有生灵，老朽的道场，蕴含磅礴灵气、先天之气甚至混沌之气，你们三个臭小子算是走大运了。”

    赵轩辕翻了翻白眼。

    道至尊看向姜易，问道：“近来修行如何？没有难受之处吧？”

    姜易笑道：“没有，神阳不灭体确实厉害，要不了多久，我就能恢复混元大罗金仙道果。”

    道至尊点头，眼中满是欣慰。

    明明姜易比他们还年长，在三人中却像是三弟一样，道至尊、赵轩辕都会让着他。

    “对了，五千年后，你们还得进一趟洪荒幻境，体验一下封神大战，对手可能是圣人，甚至是道祖，你们做好准备。”

    老聃的声音飘来，听得道至尊三人动容。

    道祖！

    他们没有惊慌，反而很兴奋。

    老聃注意到他们的神情，暗自感慨。

    不得不说，这三个臭小子的胆量确实不错，一旦培养好，日后必定是搅动混沌风云的天骄人物。

    老聃不由想到天道韩绝。

    他没有见过韩绝，但在混沌之中也听闻过神威天圣之名，再加上道至尊三人，他哪能不知韩绝。

    此子自身天赋了得，手底下还有这么多天资绝伦却又忠心耿耿的弟子。

    他到底是什么样的人？

    老聃忽然对韩绝产生浓厚兴趣。

