    之后几天里,薛迟状态一反以往，时常跑神,眼睛乱瞟。

    有时候正厉声纠正动作，眼睛不由自主便挪到摄像机后面梨涡浅现的祁糯身上。

    “看什么？带头偷懒是不是？”

    薛迟正抱臂望着远方深思，倏地，肩上被人拍了下。

    偷看小姑娘，被视察的领导逮个正着。

    “没,眼疼,随便看看。”

    薛迟手臂垂在身侧,挺拔站立。

    祁康泰白他一眼，没纠结这问题，笑着问。

    “听说你女朋友来了？哪个姑娘？”

    他前几日出去开会,刚回来就听说那件被传得沸沸扬扬的横幅事件。

    这会儿碰到正主,忍不住问上几句。

    祁康泰和薛兆年纪相当，从发小到同学到战友。

    算是看着薛迟长大,一直很看好，当初他硬去沙城的时候拦过几次,这次见他回来,十分高兴。

    如果不是祁容早早结婚，他都想撮合撮合了,这么好的苗子能挖回自己家最好。

    虽然有些遗憾,但是从小看到大的孩子找到对象，还是很欣慰的。

    周正过来凑热闹，指指不远处坐地上的那个。

    “喏,不就坐那的呢嘛。”

    顺着手指方向看过去，沙堆上盘腿坐了个姑娘，天气燥热，正举着帽子扇风，短发扬起，哪哪都好，就是有点面熟吧？

    祁康泰盯着多看了两眼，乐了，这不是他家崽嘛！换了套衣服还差点没认出来。

    他睇薛迟，“你女朋友？”

    虽然没想瞒着家里，但这也太突然了吧。

    薛迟硬着头皮说是。

    怔时，祁康泰抬手在他背上拍了一掌，笑骂。

    “是什么是，别瞎说，这我家的！”

    薛迟抿唇，挺直腰板，手掌倏地抬至太阳穴。

    “报告首长！是我女朋友！”

    站旁边看热闹的周正被他中气十足的声音震到了。

    祁康泰摆摆手，揶揄道，“你什么时候给我家崽子叼走的？听说前阵子星驰相亲相烦了，逼着姑娘跟他去领证，你不会也是被薛兆逼着相亲，过来祸害糯糯吧？”

    薛迟当即否认。

    他哪是被逼着相亲，他是窥伺已久。

    “你康平叔知道这事不？”

    “不知道。”

    “那哪成，糯糯什么时候走，你过来找我，给你批假，你俩一块儿回去，赶紧给事定了。”

    祁康泰在薛迟腿上踢了一脚，他家姑娘怎么都不能吃亏。

    说实话，祁康泰对薛迟还是挺满意的，从小看到大能差到哪儿；而且薛迟从小带祁糯，比祁嘉都负责，还有什么不放心的；薛兆从年轻时候就怕老婆，有这家教在，薛迟估计也好不到哪儿去。

    其实薛迟巴不得早点定下来，是看祁糯年纪小才给这念头压了下去。

    现在被提出来，他非常郑重的点头。

    周正目瞪狗呆，不因为自己崽子被拐揍薛迟一顿就算了，竟然还催着结婚？！

    就在薛迟构思规划未来蓝图之际，祁康泰已经开始逗自己的小侄女玩。

    “糯糯，过来过来。”

    祁糯晃了晃脑袋，找到声源后稍有些惊讶，迷迷糊糊走了过来。

    夏暑炎热，又是半下午，阳光炙热，晒得祁糯脸颊通红，反应稍有点迟钝。

    “大伯，你怎么在这？”

    祁康泰瞟了眼薛迟，似笑非笑。

    “我一直都在这边，糯糯不会不知道吧？”

    祁糯“啊”了声，颅内复杂的程序开始运作，她转了转眼珠，讨好道。

    “我当然知道！不是觉得您业务繁忙不可能在这出现嘛！”

    因着祁糯从小白嫩可爱，软软糯糯的一小团，备受家里人疼爱。

    便是大了以后，也是家里最小的那个，性格活泼，好听的话跟不要钱似的往外撒，大家更是对她疼宠有加。

    所以祁康泰催他俩赶紧定下来并不是不疼祁糯，而是确实觉得薛迟挺好，两人在一起挺好的。

    薛迟看她，眉心微拢，抬手在祁糯身后掸了几下。

    刚才祁糯是直接坐沙堆上，屁股后面粘了一层沙子。

    看两人的互动，祁康泰脸上挂着笑意。

    这肥水最后不照样流他家地里了，等有空非要找薛兆炫耀炫耀。

    祁糯他们在这边留不了几天，拍完素材便离开。

    走的当天，祁康泰果然找人送了张假条给薛迟，意思再明显不过。

    于是祁糯没跟一群大老爷们挤一辆车回去，而是乘私人专车，泡专人司机，舒舒坦坦的回家。

    在营地这几天，凡是有点空闲时间，祁糯总能接到纪玉枝的催促电话，便是在回家路上也接到了两三个。

    薛迟透过后视镜看了眼满脸不高兴、嘟着嘴都能挂东西的祁糯。

    默默改了去影院的路线，将车子驶到她家小别墅门口。

    “到家了，该下车了。”

    “哦。”

    祁糯故意向后躺和椅背贴的紧紧的，不愿意下去。

    “有什么好生气的，我明天过来接你玩不一样嘛。”

    薛迟俯身，指尖戳了戳祁糯脸颊。

    祁糯没好气的将他手拍掉。

    薛迟敛眸，开始跟她商量正事。

    “我明天跟我妈一块过来——”

    话未说完，祁糯看他，一脸疑惑。

    “——先订婚，有人催我结婚，我觉得很有道理。”

    祁糯：……

    “好不容易养大的童养媳不能让跑了，你说是不是，嗯？”

    薛迟手掌捏着她脸颊，搓了两下。

    祁糯往车门处缩，“我觉得不行，薛叔叔你怎么好意思对一个十二岁的祖国花朵下手？”

    “祖国花朵先对我动的手。”薛迟挑眉，“而且还赖我家不走。”

    祁糯：……

    当初也不知道谁非要把房产证塞她，还非要邀请她住自己家，现在都成她的不对了？？

    薛迟厚着脸皮磨了半天，终于让祁糯点头同意。

    这才打开门锁，下车帮她取行李箱，不用她提醒，还主动给了晚安吻。

    望着祁糯的身影消失门内，薛迟倚着车门，檐帽反扣车头，点了根烟，火红的烟头在微暗的暮色中忽明忽暗。

    他下巴微昂，吐出一缕灰白色的烟雾，内心波涛汹涌。

    这他妈还没到明天呢！

    光是站在门口想想明天诱拐小团子这件事就紧张的差点被烟呛到。

    再一想到自己还没有面对岳父岳母的经验，夹烟的手指都跟着抖了起来。

    等会儿必须要跟他爹好好交流交流。

    思及此，薛迟烟也不抽了，回车上，一脚油门朝他家驶去。

    客厅灯火通明，欧式吊顶典雅高端。

    祁糯将行李箱放至玄关，低头换鞋，“我回来了。”

    没人应声，她朝客厅沙发看去。

    纪玉枝靠着椅背，脸色难看，她爸在旁边直冲她使眼色。

    祁糯一头雾水，“怎么了啊。”

    没人说话。

    祁糯也没在意，推着箱子准备上楼。

    刚迈上一个台阶，纪玉枝开口，声音冷冰冰，“刚才跟谁在外面？”

    祁糯：“薛迟哥啊，他休假，正好送我回来。”

    纪玉枝睨她，“你俩刚干什么了。”

    空气渐渐凝滞，就连暖黄色的灯光都泛着冷意。

    怔时，祁糯心里慌了下。

    虽然答应明天让薛迟来，但是她可没答应提前跟她妈打招呼说好话啊。

    一个原因是不好意思，另一个原因是不想惹麻烦，她可还记得过年那天晚上，祁嘉说自己有女朋友，她妈反应有多激烈。

    很快，祁糯冷静下来。

    不咸不淡，想要敷衍过去，“就聊聊天，能干什么？”

    轻飘飘的语气让本来压抑着火气的纪玉枝突然爆发。

    “祁糯你才多大就学着跟人谈恋爱了！”

    祁糯没料到她反应这么大，吓了一跳。

    而且说的话她也不爱听，转而反驳道，“谈恋爱怎么了，法律有规定成年人不能谈恋爱？而且你跟我爸不也是大学时候在一起的。”

    “这是两码事，我这是为你好，你俩那又不是喜欢——”

    话未说完，祁糯直接打断。

    “怎么就不是喜欢，你什么都不知道就乱说，合着就你跟我爸是真爱是吧。”

    纪玉枝被堵了下，半天才放出狠话，“你跟薛迟不准在一起！”

    硬巴巴的，没有一点震慑力，却莫名让祁糯气恼。

    薛迟怎么让她不顺眼了？薛迟哪点不好了？

    祁糯手一松，行李箱直接从楼梯上掉下去，发出一声闷响。

    “烦不烦啊，我哥跟谁谈恋爱你要管，我跟谁在一起你也管！凭什么不能跟薛迟在一起，薛迟哪得罪你了！”

    算起来，薛迟非但一点都没碍着纪玉枝，反而还给她留了很好的印象。

    但是这俩人从小一起长大，薛迟又大祁糯那么多，将她当妹妹，纪玉枝怎么想都觉得他们不可能有别的感情。

    下午祁康泰打电话先给祁康平提个醒，纪玉枝在旁听到，当时就不同意。

    纪玉枝觉得当初祁嘉和江今瑶也是青梅竹马，关系很好，最后不了了之，现在两家人闹得还很僵。

    有了这个前车之鉴，她根本没把薛迟放在祁糯恋爱对象的人选里，更别提谈婚论嫁了。

    而且她觉得肯定是祁糯年纪小，分不清什么是喜欢什么是亲情，只是因为和薛迟一起长大，依赖他，才产生要和他谈恋爱乃至结婚的错觉。

    纪玉枝原本打算等祁糯回来了，慢慢跟她聊。

    哪成想，还没想好怎么谈，俩人就在外面亲上了。

    这怎么让她不生气。

    见两个人吵起来，祁康平颇为头大。

    扯了扯纪玉枝，又喊了声祁糯，想让她俩冷静冷静。

    祁糯没注意到她爸的动作，以为他也向着纪玉枝，一时委屈极了。

    在行李箱上狠踹一脚，摔门而出。

    那声巨响在房间里荡了两下，纪玉枝未说出口的话也憋了回去。

    她指着房门，“这就是你不让我管她，看看都惯成什么样子了！”

    祁康平皱眉，厉声训斥。

    “管管管！大的你管，小的你也管。再管管俩人都不回来了！”

    其实他对这件事看得很开，谈恋爱随便谈，想定下来，那也要等薛迟来了再说。

    还不急，他女儿才多大，哪能这么容易被拱走，要慢慢观察，摆好岳父的谱。

    现在好了，拱他家小白菜的猪还没来，自己家里倒先起了内讧，小白菜直接跑了。

    纪玉枝觉得莫名奇妙，也有些委屈。

    她明明是为了祁糯好，谁知道薛迟对她什么心思，小的不懂事吵完跑了就算了，怎么祁康平也不理解她。

