    “对！得让那人赔偿我弟的医药费、营养费、精神损失费！还有我爸照顾我弟的误工费，伙食费！”

    罗顽顽和冯云开想到一起去了，撞人哪能白撞？

    你撞完人就跑了，要是没人发现，伤着说不定耽误了治疗，轻者可能落下残疾，重者可能就没命了。

    这样的缺德玩意儿，不逮住他，难道还放他祸祸社会？

    “师哥，师哥，你听听咱大侄女说话，一套一套的。还知道精神损失费呢。”

    冯云开笑得，戳了戳师哥罗大海的肩膀，让这位老父亲感受一下他闺女的机灵劲儿。

    “那是，也不看是谁闺女。”

    罗大海也笑，也不知道是不是孩子大了，顽顽这丫头好像越来越开朗，性格也比以往阳光了。

    “我觉得和你没啥关系，你就是个三扁担打不出一个屁来的。这孩子是像她妈妈吧？”

    对于罗顽顽的亲生母亲，冯云开是知道的。

    当年奚素昕的事儿，还是他帮着师哥办的。因此冯云开见过奚素昕，印象里确实是一个漂亮得没边儿的大美人，而且说话有理有序的，一看就是书香门第的姑娘。

    听到师弟提起顽顽的妈妈，罗大海先是不安地看了罗顽顽一眼，发现孩子并没有注意他们说话，这才稍稍松了口气。

    对冯云开使了个眼色，示意他少提奚素昕，冯云开这才发觉师哥好像不太希望在顽顽面前提她的亲生母亲。

    师兄弟二人之前的小动作，罗顽顽虽然没看，但是也猜得到。

    她也明白爸爸为啥不愿意在她面前提她亲妈，所以就装作毫不知情的样子。

    该配合你演出的我，演视而不见。

    反正她也不想重蹈覆辙，亲妈不亲妈，对她来说就是一个名字而已。

    她这辈子是不会主动去寻找亲生父母，情愿永远当老罗的闺女，只认他这一个爸爸。

    送走了准备去寻找肇事司机的冯云开，没过一会儿，罗家宝就醒了。

    经历的惊心动魄的车祸，罗家宝一醒来表现得十分惊惶。

    好在爸爸和姐姐的脸立马出现在他的视线里，他才勉强忍住没嚎啕大哭。

    饶是如此，罗家宝也是小脸一皱，像是随时都要哇地一声哭出来似的。

    罗顽顽见状赶紧转移他的注意力，拿起放在桌上的罐头冲罗家宝晃一晃。

    “家宝你渴不？让爸给你起个罐头吃？”

    这招儿对付大人或许不好使，但是对付罗家宝这个小胖子还是管用的。

    说起小胖子，罗顽顽深深觉得她弟这段时间瘦了好多啊。

    可见弟弟确实受罪了，不然咋可能短时间内，脸都不圆了呢？

    想起另一个胖子，罗顽顽思想开了一秒钟的小差，但很快又把自己拉了回来。

    “嗯。”

    罗家宝眼睛盯着那罐黄桃罐头，平时生病了妈妈才会买给他吃。

    想到妈妈，他又忍不住往病房里扫，没见到想见的身影他很是失落。

    这种失落直接表现在了脸上，罗顽顽不明白为什么刚才还一脸馋相，这么快就又一脸不开心了？

    “咋了，家宝？”

    为了病号的身心健康，罗顽顽准备给弟弟来个心理疏导。

    “我这样了，我妈也没来看我吗？”

    罗家宝问出了一个让罗顽顽没办法回答的问题，也成功让给他起罐头的罗大海顿住了动作。

    他无法跟儿子解释他妈妈不来看他的原因，就像之前他没办法跟儿子解释清楚他跟他妈妈离婚的原因一样。

    “家宝，或许你妈妈有事吧？咱们好好养病，爸爸和姐姐陪着你，好吗？”

    罗顽顽虽然很讨厌蔡巧英，但她是家宝的亲生妈妈这件事是无法抹杀的。

    即便蔡巧英是个罪犯，都不能剥夺她看自己孩子的权利。所以对于弟弟要妈妈这件事，罗顽顽感到深深的无力。

    所以只能替蔡巧英找借口，或许还得美化蔡巧英，先安抚住弟弟才是最重要的。

    “不好！”

    果然还是那个任性的小胖子。

    “那行吧，既然不要我和爸爸，那你自己在这儿吧，我俩回去了。”

    罗顽顽故意装作妥协的样子，打算起身走人。她算看出来了，有时候一味哄着他，他还越来劲。

    “不行！不能走！”

    果然，见他姐要走，罗家宝急了，挣扎着就要伸手去拽罗顽顽。

    虽然他不咋喜欢他姐，但是罗家宝也不傻啊，没人管可太惨了。

    “那你还闹不？你瞅瞅你伤的，你身上不疼吗？你离家出走，全家都出去找你了，爷爷奶奶那么大岁数还满村子转悠的找你。你要是有个三长两短的，你后悔不后悔？小命儿没了，你以后也就吃不上罐头了。”

    罗顽顽化身老妈子，叨叨叨，把弟弟一顿教育。末了还打一巴掌给个甜枣，拿勺给罗家宝喂了一勺糖水。

    本来伤心死了，身上又难受，罗家宝情绪低落得不行。

    结果被他姐一顿教训，他都顾不得低落了。嘴巴里含着甜丝丝的糖水，他眨么着眼睛，看着姐姐，看看一边的爸爸，突然觉得他也没他想象的那么惨。

    “我跟你讲，现在就是咱们和爸爸相依为命，你可别再整幺蛾子了。这次你命大，下次说不定就没这么幸运了。你还往下洼村跑，要不是爸爸他们去的及时，你姥爷一家子还不把你往医院送呢！你知道你送医院送晚了会有啥后果不？你那断了腿，一旦失血过多，可能就要坏死了，到时候就得锯掉，你就变成瘸子了。吓不吓人？你以后还乱跑不？”

    罗顽顽一边拿勺子把橘子瓣从罐头瓶里舀出来喂给罗家宝，一边继续吓唬小孩儿。

    她也不怕说蔡家人的坏话，本来罗家宝他那姥爷家就没什么必要来往，都是一群自私鬼。而且这次的事儿让罗顽顽觉得，这不仅是自私了，简直就是没人性！

    这样的亲戚，要是能断绝来往才好呢！

    她都怕罗家宝再沾上蔡家人被带坏了。她不求别的，就希望她爸这唯一的亲生骨肉能别长歪了，给爸爸一些安慰。

    或许是罗顽顽描述的过于血腥了，罗家宝一边吃这甜滋滋的罐头，一边心里直突突。

    吓得他直点头，他可不想变成瘸子！

    还敢离家出走不？都不用你爸打折你的腿，你自己个儿就把自己腿给折腾断了！

    