    叶长青笑了笑，轻轻点头。

    当看到衣着华丽，气宇很是不凡，带着两位长老慌忙行来的姚昊严时。

    他不禁随口问道：“这位是……？”

    孔星剑顺着叶长青的视线瞄了眼，不以为然的笑道：“他呀，他叫姚昊严，乃是现任的天剑宗宗主。”

    宗主？

    叶长青：(⊙?⊙)

    天剑宗的宗主被这么呼来唤去，那么身边的这三位又是什么身份？

    天剑宗的老祖？

    不会吧！

    还有，他们三人对叶某人如此彬彬有礼的样子。

    不会又将叶某人脑补出什么绝世高人了吧？

    这些修仙大佬的脑回路都到底怎么回事？

    完全体会不来！

    想到这里。

    叶长青脸上不禁流露出一丝犹豫之色。

    之前。

    他还想着是否要带着黑灵母剑，跑到天剑宗宗主的面前，证明自己与萧夜凡结拜，论身份已经算是天剑宗的老祖，从而获取各种修炼资源。

    可如今，自己竟然被天剑宗的三位老祖脑补成什么绝世高人。

    这也就意味着。

    只要他吩咐一声，天剑宗的这三位老祖便会对他唯命是从。

    这该如何选择？

    叶某人好为难啊！

    稍作犹豫。

    叶长青的眼中摹地闪过一抹亮光。

    “差点忘了，之前拉着要与我结拜的萧兄，可是天剑宗的第一代宗主，论资历应该还在他们三人之上。”

    “如此一来，我身为萧兄的义弟，论身份也应该比他们要高上一筹……”

    叶长青暗自心中权衡了一番，最终决定还是直接向天剑宗的这三位老祖澄清自己的身份。

    “叶小兄弟，你没事吧？”

    见叶长青脸色稍有变化，吴太和如此试探性的问道。

    叶长青恍然回过神来，风轻云淡的摆手道：“我没事，咱们走吧。”

    之后。

    在吴太和的主动带领下，四人径直朝千剑殿行去。

    这时。

    见吴太和三位老祖以及叶长青朝千剑殿行去。

    伫立在姚昊严身侧的一位长老忍不住地问道：“宗主，这名年轻人到底是什么身份，三位老祖竟是对他都如此温善？”

    “如果本座没有看错的话，此人便是登上百步云梯之后的那个年轻人。”

    姚昊严眉头紧锁，神色却有些茫然道：“至于三位老祖对他如此态度，本座也不得而知，不过，如果不出意外的话，应该与云梯之上的秘密有关吧。”

    “竟然就是此人，怪不得老夫之前就觉得有些眼熟。”

    “这样，你们先将南宫长老送到养神殿修养，本座亲自去一趟千剑殿，毕竟本座还是天剑宗现任的宗主，有资格知道百步云梯之后到底藏着什么惊天大秘密。”

    “宗主说的在理，身为天剑宗的宗主，于情于理都应该有知晓权。”

    ……

    另一边。

    踏入千剑殿后，在吴太和以及孔星剑的盛情邀请下，叶长青坐在了首座上。

    至于吴太和坐在了叶长青的身侧，孔星剑和宁素素则是相对而坐。

    稍微酝酿了一下措辞。

    叶长青率先开口道：“敢问三位可知晓天剑宗第一代宗主的名讳？”

    闻声。

    吴太和三人登时脸色微变，不住地悄然交汇了一下眼神。

    这是什么意思！

    这位前辈难道与第一代老祖有什么渊源？

    可不是说他老人家封禁了记忆和修为吗？

    已经解封了？

    不会吧！

    想到这里。

    嘶！

    三人登时忍不住地轻轻倒吸一口冷气。

    “叶……小兄弟，难道你与那位老祖认识？”

    吴太和心头微微一颤，如此小心翼翼地询问道。

    “何止认识。”

    叶长青淡然一笑，嗓音宁静道：“我与萧兄结拜过。”

    话止于此。

    叶长青意念一动，直接从纳戒中取出黑灵母剑。

    霎时。

    一抹乌芒闪烁明灭，一柄古朴的黑色玉剑赫然出现在叶长青的掌心。

    同时，一股苍茫古老的气息登时弥漫开来。

    一时间。

    吴太和三人无一不是目瞪口呆，宛若石化了一般。

    与萧兄结拜过！

    竟然与飞升太古仙域的第一代老祖结拜过！

    这也就是说。

    叶长青乃是来自太古仙域的禁忌存在！

    同时，与第一代祖师爷萧夜凡结拜，也就是他们的老祖！

    不止如此。

    之前孔星剑和宁素素，显然对叶长青有所误会。

    叶长青极有可能封禁了修为，却并没有封禁记忆。

    再者，还有手中的古拙玉剑，不正是第一代老祖带走的黑灵母剑？

    如此一来。

    之前的很多疑惑就可以解开了。

    叶长青先是馈赠孔星剑蕴藏高深剑道真意的书法，之后又以音律之道助宁素素破境。

    还有，为何云梯上的法阵对他起不到任何作用。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    吴太和三人很是默契的同时起身，然后对着叶长青深深弯腰作辑。

    “我等见过叶前辈。”

    吴太和三人弯腰俯首，如此毕恭毕敬的说道。

    闻声。

    刚刚踏入千剑殿内的姚昊严却是彻底懵了，只感觉大脑一片空白，而且还不住地嗡嗡作响。

    前辈？

    能被三位老祖奉为前辈，又如此毕恭毕敬的稽首。

    这样的人物到底是什么样的存在？

    这！！！

    这到底什么情况！

    姚某人现在完全懵了！

    谁能站出来解释一下！

    很快。

    随着存放在纳戒内的那柄黑灵剑，剧烈一颤，然后疯狂冲击纳戒的内部空间。

    姚昊严猛地回过神来。

    下一刻。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起，一束乌芒竟是直接破开纳戒，激射而出。

    更让姚昊严震惊的是。

    这柄黑灵玉剑竟是径直朝三位老祖，以及那位不知道什么样存在的年轻人冲去。

    然而。

    就在姚昊严忍不住叫出声时。

    又有一道乌芒自那位不知道什么样存在的年轻人身前冲起。

    刹那间。

    就在两道乌芒遭遇的瞬间，两道乌芒又是彼此缠绕扶摇直上，悬浮在半空相互缭绕，发出阵阵低吟声。

    “竟是传说中的另一柄黑灵玉剑！”

    “似乎懂了……”

    姚昊严嘴巴大张，盯着上方的这一幕，心中不禁感慨万千。

    于此同时。

    叶长青抬头望了眼上方，然后收回视线，闲定道：“叶前辈就算了，若是可以的话，你们唤我一声叶先生即可。”

    叶先生？

    吴太和三人相互了一下，又恭敬道：“见过叶先生。”

    “现在看来这黑灵子母剑本就应该属于一体的吧。”

    叶长青点了点头，又淡声道：“既然如此，那便将这黑灵母剑留下，一并算是天剑宗宗主的信物。”

    不得不说。

    看到悬浮在上空，彼此环绕的神异气象。

    叶长青虽然表现的相当豁达阔绰，但内心却是相当肉疼。

    如此气象。

    这黑灵子母剑又岂能是凡物？

    更何况，叶某人现在可是一名剑修！

    可是这毕竟是天剑宗宗主的信物。

    虽然叶某人现在的身份尊贵，可以获取天剑宗的所有修炼资源，但黑灵子剑毕竟是天剑宗宗主的信物。

    于情于理，叶某人也不能带走。

    再者。

    叶某人现在的身份是天剑宗所有人的长辈，初次见面，总该有所表示吧。

    念如此。

    叶长青也不再他想。

    现在首要的事情，便是与其他修士一样，不断修炼，不断变强，登临仙道巅峰。

    “三位，叶某人经后可能要在这里修行很长的一段时间，所以还得麻烦各位。”

    叶长青长身而起，如此说道。

    吴太和三人怔了一下，赶忙笑道：“叶……叶先生，您与我天剑宗的第一代祖师有结拜之交，亦是我等的前辈，又何谈麻烦。”

    叶长青和吴太和对视了一下，然后微笑着点头。

    “叶先生，这样吧。”

    孔星剑一脸讪笑道：“您与晚辈等人一同前去，若是喜欢那座山峰，便在那座山峰暂时住下，如何？”

    “也好！”

