    天气很冷。

    夜晚的天气更冷。

    叶小天并没有等太久，那个八爷的人便已经做出了选择。

    “驸马，他愿意说了。”

    叶小天点点头，随后命人将那个人给带了进来。

    那个人进来的时候，浑身冰凉僵硬，手指头都有点不能灵活动弹了。

    他看叶小天的眼神带着恐怖，他从来没有见过像叶小天这样的狠人，狠，太狠了，竟然能想出那么多折磨人的手段。

    关键，这些手段不仅仅是从身体上折磨人，还从精神上折磨人啊。

    太让人受不了了。

    “说吧，把你知道的都说出来，但是记住，不要跟本驸马耍花样，说一些没有用的东西，我想知道什么，你应该清楚的，说吧。”

    那人迟疑了片刻，随后才开口道：“我……我是八爷的人，八爷想让你们不能如期交房，所以便要我毁掉窑厂。”

    叶小天神色冰冷，显然这并不是他想要知道的消息。

    那个人看到这个，连忙又说道：“我有同伙，上面也有人安排，我可以告诉你他们在什么地方，叫什么名字，不过，有关八爷的情况，我所知不多，我只是一个喽啰，根本接触不到那么机密的东西…………”这个人把自己知道的消息都跟叶小天说了一遍，叶小天听完之后，立马派人实行抓捕。

    叶小天相信这个人说的都是实情，而他想要得到更多的消息，那就需要从这个人的上司那边询问了。

    这一次，只要那个人没有被八爷提前处理掉，那他想要得到的消息，肯定是能够得到的。

    审讯人的手段嘛，他叶小天多的是，他就不信搞不定这些人。

    叶小天的人连夜出击，天蒙蒙亮的时候，那个知道更多消息的人被叶小天的人给抓到了。

    这个人名叫周源，是个胖子，不过眼睛特别的小，给人的感觉不像是什么好人。

    他被抓住之后，便很快带到了叶小天这里。

    “你们为何要抓我，你们凭什么抓我，我犯了什么法？”

    这个周源在长安城是有身份和职业的，他是一个商人，经营着一家铺子，叶小天的人抓他的时候，并没有多说什么废话，所以他才会在见到叶小天后，说了这么一番话。

    叶小天嘴角微微一动，紧接着一巴掌就抽了过去。

    “你说本驸马抓你做什么，你说你自己犯了什么法？”

    叶小天这一巴掌在周源看来，毫无道理啊，这简直就是强盗行为，太霸道了，太不讲理了。

    可是，他也被叶小天给打蒙了，一时间都有点不知道该说点什么了。

    不过，他这样的人，心理素质到底是很强大的，很快，他就恢复了过来。

    “王法，王法呢，叶小天，你以为你是驸马就可以为所欲为了吗，我要去京兆府告你，我要告你……”周源嚷嚷着的时候，叶小天拿起棍子就朝他敲了起来，敲的他额头直流血，敲的周源疼的嗷嗷叫后，叶小天才终于停下。

    “我知道你是八爷的人，已经有人把你给供出来了，你现在只有两个选择，要么把知道的消息都告诉我，要么就接受本驸马对你的折磨，选一个吧。”

    叶小天交底了。

    周源心头猛然一沉，他知道自己再装无辜已经没有什么用了。

    不过，他却并没有交代一切的意思，他望着叶小天，只是呵呵一笑。

    叶小天见他这样，倒是没有再对他用刑，只是吩咐道：“派人给我盯着他，不让他有任何休息的时间，让他给我一直睁着眼睛，直到他愿意交代所知道的消息为止。”

    这个手段，跟之前的手段又有不同了。

    之前的那个手段就是通过对肉体的折磨让人产生恐惧感，进而对身体和心里造成一些压力。

    这个，则主要通过精神折磨，来让他的身体产生疲惫感，让他支撑不下去。

    虽然最终都是对身体和心里造成压力，但出发点是有点不一样的。

    叶小天的这个手段，是从后世的一些审讯手段里学到的，这样的办法，可以有效的击溃犯人的心理防线，让他最终不得不选择妥协。

    这个有点类似于熬鹰，不让鹰休息，就一直熬着他，他熬不住了，自然也就驯服了。

    叶小天这样吩咐下去后，他的人便开始按照叶小天说的去办了。

    与此同时，八爷这边，已经得知了回到窑厂计划的失败，也知道周源被抓的消息。

    这个让八爷有点震惊。

    周源被抓，那就表示周源的那个下属，也就是毁窑厂的那个人把周源给出卖了啊。

    可经过他的手腕压制，他的人一般是不会出卖人的，叶小天能让这样的人投降，还真是有点手段。

    想到这些，八爷突然又有一些担心，那个毁窑厂的人都叛变了，那周源会叛变吗？

    周源在他们这个组织里的身份还是很高的，而身份高，就代表着忠诚度高，面对审讯，一般都是不会泄露机密的。

    可审讯周源的那个人是叶小天啊，如此，他就不得不有所担心了。

    思虑片刻之后，八爷很快吩咐道：“来人。”

    “八爷有什么吩咐？”

    “去把赵构给我杀了。”

    那个下人迟疑了一下。

    “八爷，叶小天不一定能查到赵构身上，如此，若是杀了赵构，怕是会让人寒心的啊，而且赵构的身份和地位都很高，他的作用也很大，杀了他，是不是有点不妥？”

    赵构已经接触到他们这个组织的核心了，而这样的人，一般都有很大的作用，少一个，他们的组织想要很好的运转，就必须再磨合一段时间才行。

    不过，八爷却是哼了一声：“宁肯杀错，也不能放过，若是被叶小天查到了赵构身上，你们这些人也都一个跑不动，你以为赵构被叶小天抓到后，能够做到宁死也不开口吗？

    你们太小瞧叶小天了，他审讯的手段太多了，让人防不胜防 ，你们听我的命令，杀了赵构，不可拖泥带水，不然你们都要跟着遭殃。”

    八爷吩咐的坚决，那些人听到这一番话后，也就没有什么好迟疑的了，领命之后，便去解决赵构去了。

    

