
对于陈歌出现，怪谈协会的人只是感到意外，但是当他们听到了陈歌那声跟紧我之后，两名黑袍人淡定不下来了。

一个陈歌并不可怕，可怕的是后面那呼啸而来满含怒火的鬼影。

数量太多了！

怪谈协会的两名成员头皮发麻，从看见陈歌出现到鬼影好像海啸一般袭来，整个过程只有几秒钟。

他们根本来不及分辨这些鬼怪到底是跟随着陈歌，还是在追赶着陈歌。

作为外来者，两名黑袍人本能的将陈歌和其后面的鬼影当做敌人。

由六道身影交织在一起的瘦长怪物逼开朱新柔，回到黑袍人身边。

但是仅仅它一个，在愤怒的鬼群面前也不够看，想要压制住村子里的各种鬼怪，只有红衣才行！

怪谈协会成员很清楚这一点，两人快速交流了几句，其中一直没有出手的黑袍轻轻叹了口气，他把手从袖子当中伸出，掌心捧着一个木盒。

在看到黑袍人伸出的那只手时，陈歌瞳孔猛然缩小，他全身血液开始加速，脑中闪过怪谈协会星期三聚会时的场景。

“皮肤却很白，手指修长，保养的非常好，这只手我那天好像见过，当时这只手的主人应该就在我身边！”

熟悉的场景浮现在脑海当中，陈歌控制不住，直接喊了出来：“十号！你就是怪谈协会的十号！”

陈歌喊出十号两个字后，那只手明显颤抖了一下，不过很快恢复平静。

对方并没有受到陈歌的干扰，将木盒打开。

这盒子和张雅从魔鬼身上拿走的盒子差不多，边缘都残留着一小片黑色血渍。

盒盖刚一掀开，朱姓女人怀中的鬼婴就好像嗅到了什么气息，身体表面渗出鲜血，似乎是随时准备动手。

不过怪谈协会成员既然敢拿出木盒，自然是做了充足的准备，他们并没有把鬼婴放在心上，全神贯注盯着盒子。

“熊青，出来吧，你的愿望可以实现了。”

听到黑袍人的话，陈歌心里一惊：“熊青不是被警方击伤，在医院抢救吗？”

他对这个患有偏侧综合症的患者印象很深，半张脸满是伤疤，半张脸完好无损，在第三病栋时陈歌还追着熊青跑遍了整栋大楼。

黑袍人低声呼喊，盒子边缘的黑色血迹在慢慢消散，一股浓烈的臭味从中飘出。

肉眼可见的血丝爬出木盒，好像有生命般凝聚成了一个穿着血红色病号服的人。

这人半边身体和常人无异，另外半边却涌动着血丝，露出各种各样的伤口，看起来就好像半边身体在活着的时候被撕烂一样。

血丝几次尝试着凝固，但都没有成功。

“他身前到底忍受了多少痛苦？”熊青患有偏侧综合征，他眼中的对称和正常人不同，在他看来整个世界都是歪斜的，只有的用自己的方式才能够矫正。

他曾经是第三病栋过的医生，也曾这样矫正过自己的病人，现在他似乎对自己进行了一次大的矫正。

双眼慢慢睁开，猩红的目光落在了陈歌身上，熊青对他充满了怨气，就算是死后依旧要杀死他！

“这到底怎么回事？李队电话里不是说熊青已经落网？可他的鬼魂怎么会出现在这里？而且还变成了红衣？”

主动冲向红衣，这对陈歌来说是想都不敢想的事情，但是现在他已经没有其他的选择了。

如果他往其他方向跑，后面的鬼怪会追着它一起离开，到时候怪谈协会肯定能看出问题来。

机会稍纵即逝，对于陈歌来说，只有让怪谈协会和活棺村里的所有鬼怪打起来，他才能破局。

心里呼喊着许音和闫大年的名字，陈歌不偏不倚朝着怪谈协会冲去！

领着身后数不清的鬼怪，陈歌手持碎颅锤靠近熊青，此时的熊青和生前完全不同，他笑起来的时候半张脸嘴唇微微上扬，半张脸的嘴巴直接开裂到耳根，这应该才是最符合他审美的外貌。

无数的血丝从熊青左边身体钻出，他似乎是准备将陈歌捆住，然后一点点拉入自己的身体当中。

血丝拦在前面，好像一朵张开了口的食人花，等着陈歌自己跳入。

将碎颅锤放在身前，陈歌看准了血丝合拢的缝隙，他想要侧身钻过去，但是熊青早已料到了他会这么做，血丝合拢的速度陡然变快。

陈歌现在就像是跑进了凶兽的嘴里，想要从闭合的牙缝中间冲出去，他只需要零点几秒的时间就可以逃脱，可惜熊青不会给他这个机会。

脸上的笑容充满恶意，熊青已经开始收拢血丝，他正在把陈歌往自己的身体里拖拽！

血丝闭合，前面的路越来越窄，陈歌只来得及将一只手伸出去，那血丝就要将他完全淹没。

可就在这个时候，他口袋里的漫画册自己翻动了起来，里面传出一声重重的叹息。

躲在墙角的大叔提起了笔，拿起了漫画当中的漫画册，他翻到了空白那一页，勾画出了熊青的外貌。

在他画完以后，已经变成红衣厉鬼的熊青脑袋好像被重击了一下，有一股力量要将他吸走，这股力量只持续了不到一秒的时间就被熊青摆脱。

可就是因为这不到一秒的拖延，让陈歌从血丝缝隙当中逃了出来！

他抓着碎颅锤头也不回继续往前冲，根本没有和怪谈协会交手的意思，反而跑的更快了。

看到这一幕，两个黑袍人隐约明白了什么。

这个家伙根本不是来找他们麻烦的，只是想要祸水东引，让他们来背锅！

死里逃生，陈歌玩了命的继续往前，他迂回了一大圈才敢停下脚步。

在他身后，被闫大年摆了一道的熊青气急败坏，和活棺村里的各种鬼物厮杀在了一起。

朱姓女人也发觉这是个机会，让鬼婴和朱新柔一同上去偷袭。

三方混战，已经彻底乱了套，一眼看去，到处都是哀嚎的鬼怪。

而这一切的始作俑者，此时却好像个旁观者一样，找到了个角落，躲藏在里面。

拄着碎颅锤，陈歌后背衣服已经湿透，刚才那一刻实在是太惊险了。

“红衣厉鬼突然发呆，这就是闫大年的能力？”陈歌翻开漫画，想要当面感谢，可是大叔的情绪却很低落。

今夜的遭遇，把闫大年好不容易升起的、对生活的美好憧憬给狠狠撕碎，大叔似乎已经对未来不再抱有希望了，一副破罐破摔的样子，拿着笔孤单的在角落画起圈圈来。

“大叔，打起精神啊！我向你保证，今夜真的只是个意外！你跟着我绝对是一个明智的选择！“陈歌很认真的看着漫画里的闫大年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44562545"  chaptername="第333章  全都乱套了">加入书签</a>
</div>
