    漫无边际的冰天雪地里，唯一的非白色——宇宙飞船静静的停泊在不知道多厚的冰层上，冻得瑟瑟发抖的格瑞尔和托尔背对着坐在飞船顶上，无精打采的垂拉着头，实在是不想看这满眼的冰雪了。

    两个人已经无计可施，哪怕是进入宇宙飞船内部，沐浴在空调暖风里，都感觉不到一点的温暖，显然寒冷是来源于内心，所以两个人干脆就坐在飞船顶上了，努力的想还有什么方法是没有试过的。

    托尔试着往上飞，一连撞穿了十七八层冰冻云，直至斯塔克制造的飞行器几乎耗光了燃料，头顶依旧是冰冻云。格瑞尔也尝试着进入了镜面空间，但寒冷依旧如影随形，还有往四面八方飞，也同样是漫无边际的冰雪，看不到第二种颜色。

    这么一通折腾，格瑞尔和托尔倒是验证了一件事，他们应该是被困在幻境或者梦境里了，至于何时被困的，格瑞尔猜测是飞船降落后，打开大门的时候。因为寒冷是从那一刻缠绕住了格瑞尔和托尔，可是他们两个根本没有一点的感觉，从现实到梦境，完全是无缝衔接。

    冻得半死的两人忙活了大半天，算是把前因给搞清楚了，可后果却无从下手，换成摸得着看得见的敌人，再强，哪怕是萨诺斯，他们两个能和对方打一架，可这虚无缥缈的幻境或梦境...谁都没有经验，也完全不了解，怎么搞？

    “脑袋疼，脑袋疼！”格瑞尔不住的挠着头，想的脑壳都快爆了，都没想出什么切实可行的办法，纵然知道这寒冷并非真实的，可...还是冷啊，冻得肢体都要麻木了，再这么下去，真的会被冻死的。

    “尼福尔海姆、尼福尔海姆...”托尔跟复读机似的一直重复着‘尼福尔海姆’，似乎是想靠这来回忆起更多有关尼福尔海姆的事情，但从两个人还坐着不动来看，显然‘复读机’方法并不怎么靠谱。

    “托尔想不到就不要念叨了，我脑袋疼。”格瑞尔有气无力的说着，上下牙齿直打架。

    “你有更好的办法吗？”

    “没有。”

    “...尼福尔海姆、尼福尔海姆...”

    “不过我想到了一个问题，那就是如果这不是幻境，而是梦境的话，无论我们做什么，都是没有用的，因为那只是我们在脑海里想象的，根本没有付诸行动。”格瑞尔提出了新的猜测。

    现实里他们两个可能是躺在宇宙飞船里，根本没有变身假面骑士，没有召唤水空间、没有进入镜面空间，一切都只是格瑞尔这么想了，所以才无法摆脱寒冷。可这不是盗梦空间，坠落醒来的方法，在这里完全不适用，托尔和格瑞尔也死马当活马医的尝试了一下，一点用都没有。

    托尔停止复读，扭过头来，看着格瑞尔说道：“那...该怎么醒来？”

    “不知道。”

    “...尼福尔海姆、尼福尔海姆...”

    “不过我觉得我们应该反向思维一下，飞船停泊的地方肯定有什么东西或者魔法阵，让我们进入了梦境，把她破坏掉，不就醒过来了吗？”格瑞尔越说越觉得这方法靠谱，反正他暂时是想不到其他的办法了。

    被寒冷搞得萎靡不振的托尔顿时来了精神，站起身来，偌大的壮汉被冻得蜷缩着身体，颤声道：“可我们在梦里，怎么影响到现实世界？”

    “这正是我们要解决的，”格瑞尔也坐不下去了，站起身来，抱着双臂，来回的在飞船顶上走动着，似乎想靠这来获得一点温暖。两个人身上没有一点冰霜，脸色也相当红润，却偏偏感觉冷的要死。

    时间在一点一点的流逝，格瑞尔和托尔感觉寒冷已渗入心脾，明明身体是温暖的，可四肢却僵硬的几近麻木，

    “你...想到...了...吗？”托尔整个人都团成了一个球，哪怕知道这样没有用，可他还是下意识的将身体紧紧缩起来，旁边的格瑞尔造型也不逞多让，不过身材瘦小的他，团的团没有托尔那么圆润。

    同样用颤颤巍巍的语气说道：“下意识...梦中太过于强烈的意念，能够让身体也动起来的，闪电...托尔用你的电...我们肯定躺在宇宙船里，用闪电炸了宇宙飞船，一定能给周围造成影响，说不定能看出什么，这是...最后...最后想到的办法了。”

    躺在飞船顶的格瑞尔说话的声音越来越小，极度的寒冷让身体的每一个细胞都想到要沉睡，意识逐渐的模糊，眼前一阵阵发黑，力量在流逝。格瑞尔在这个时候总算是明白这个寒冷的梦是用来干嘛的了，耶梦加得的身体再大、力量再强，只要无法摆脱这种寒冷，大脑就会下达指令自行让身体沉睡，真的是很有用的方法，简单而有效啊...

    众生平等的寒冷里，托尔同样支撑不住，坚定的信念，在这里毫无作用，根本无法制止慢慢停转的大脑，所能做的思考在减少，只剩下一根念头‘闪电’。可指尖只有些许的电火花，已经是莫大的进步了，曾经的托尔，离开雷神之锤，可是连半点火花都搞不出来，但对目前的情况来说，这点火花根本就是杯水车薪、九牛一毛。

    “闪电...闪电...”托尔又一次的化身复读机念叨着这两个字，声音却在一点点的低落下去，直至再无法听到，而托尔在闭上眼睛前，最后一个念头是：“我做不到。”

    “托尔，你是锤子之神吗？”一个相当熟悉的声音突然在托尔耳边响起，声音并不大，却如洪钟一般响亮，让托尔一下子睁开眼来，映入眼中的是漫天的繁星和一栋栋亮着灯光的高楼，更远处是一片无边无际的大海，一条冰铸的桥梁从城市延伸到深海，隐约能看到冰桥尽头的一栋金色的屋子...

    “阿斯加德？阿斯加德！”托尔低声重复着这个不知道念叨了多少遍的词，两行泪水不由得顺着脸庞流淌下来，滴落在刻无数道细密纹路的暗金色的金属地板上。