    又是半个多小时的杀戮，沐辰已经吃了三颗丹药补充体力了，而叶宗等人早就已经退回了城墙之上，城墙上的各个守卫们也是不断的在奋战中。

    沐辰看着不断围上来的黄金级别的风雪妖兽，甚至偶尔还有黑金级别的，无奈，沐辰只得几个闪身退后，回到了城墙之上。此刻，刘峰原本银白色的盔甲已经完完全全的变成了血红色。

    城墙上，守城的侍卫们，见沐辰完好无损的回来都有些震惊！

    随之而来便是热烈的欢呼声，哪怕现在兽潮依旧没有击退，可是沐辰刚刚的一番厮杀已经完全的给了他们最大的鼓舞！

    不说别人，就是此刻的聂离已经完全被颠覆了认知，他如何也想不到，沐辰竟然会能做到如此？

    哪怕就是他前世游历了整个大陆，也没有遇到过这般生猛的人存在。

    在这一番激烈的鏖战之后，只听到远处传来一声震耳欲聋的兽吼，风雪妖兽的大军终于有所退却了，退到了距离城墙几千米之外的地方停了下来。

    看着风雪妖兽们居然停止了攻击！

    这简直是不可思议更无法想象的事情，以往兽潮往往都是前赴后继，直到结束的。看着风雪妖兽们停在数千米开外的地方，叶宗、叶修等人也是一愣，随后面面相觑，兽潮怎么停下来了？

    想来想去，众人只能不确定的想着，莫非跟刚才那声兽吼有关？刚才那声兽吼声音洪亮，至少是黑金级的妖兽发出来的。莫非这些普通妖兽，都听从那只黑金级妖兽的指挥。似乎是突然想到了什么，叶宗微微一凛，急忙道：“那只黑金级妖兽怕是开启了灵智！”

    开启灵智的妖兽？叶修等人心中都是一惊，他们也都曾听过那些传说，妖兽之中，有一些智慧超群的，开启灵智之后，甚至可以拥有不逊色于人类的智慧。不过，一般情况下不是传奇境的妖兽，才有那么一点点可能修出灵智吗？

    叶宗凝望着远处，喟然叹道：“这些年我们光辉之城的人类强者越来越少，但是妖兽们进化的速度，却是越来越快了。就连光辉之城附近的一些妖兽，都比以前要强大很多了！”

    沐辰和聂离倒是对于叶宗的话，完全不否认，因为事实确实如此。

    而此时其他世家的家主们，听闻叶宗所说之后，也都略微有些黯然。

    不过很快他们便想到了，有那些正在崛起的后辈，光辉之城并不是没有希望，刚刚沐辰的一番厮杀，让所有家主以及叶宗看到了新的希望！

    叶宗还想到了刚刚同样变现杰出的聂离，以及叶紫芸，还有肖凝儿等人。他们这些老一辈的人的时代已经慢慢的过去了，后一辈的天才们正在成长，未来的世界是属于这些后辈的。他们这些老一辈人，只有竭尽全力，为后辈的崛起创造好条件。不管如何，光辉之城不能沦陷在他们的手里！

    虽然妖兽在不断的强大，但是叶宗没有放弃，各个世家的家主也同样没有放弃。他们在此，就算要拼死，也要为后代们保留这一块希望之地。

    这时趁着兽潮停止攻击，各个家族又搬了很多红油上来，炼丹师协会也送来了很多制作好的明竹，以及大量的血爆魔瓶。为了对抗兽潮，整个光辉之城都在高速运转。

    “快看它们在做什么？”

    就在各大家主们心里思绪万千的时候，有个人发出了一声惊呼。

    随着这一生惊呼，所有人都望了过去，只见妖兽大军骚动了起来，一只只体型巨大的风雪妖兽，从远处的山中搬来了一块块巨大的石块，看到这一幕，光辉之城所有人都色变了。

    “它们准备向光辉之城投掷石块！”

    “这群妖兽竟然会动脑子了！”

    “天呐，我们完了！”

    .....................

    这些风雪妖兽每一只都是力大无穷，可以将一块上百斤重的巨石扔出几百米远，这漫天的石头落下来，那可便将就是大麻烦了。

    沐辰眉头微皱，随后望向了不远处的聂离，心道：“你小崽子，还不赶紧表演？”

    而似乎是注意到了有人注视，聂离转头望了过来，但却并没有发现任何人在看他，微微楞了下之后，急忙走向叶宗身边。

    而看到这一幕，叶宗等各个世家家主也都是脸色大变，他们这些黑金级的强者还好，就算巨石飞过来，他们也可以将其轰碎，但是光辉之城的高手毕竟太少了，根本顾不过来，而光辉之城的城墙可是绵延几十里！那些黄金、白金级别的侍卫们可该如何？

    “怎么办！？”

    “城主，我们该怎么办？”

    众多家主心中焦躁不安。有几个家主更是不断的询问了起来。

    而这时，聂离走了过来，看着叶宗道：“城主大人，我们这边有多少射程五千米以上的巨弩？”

    闻言，叶宗还没有开口，叶修便开口道：“巨弩？我们倒是有很多，但是巨弩一般都只能用来对付普通妖兽，最多只能将其射伤而已，很少能将其射杀。射程一旦到了两千米开外，那攻击力就很小了！”

    “不需要攻击力有多强，射程五千米以上，然后绑上这个！”聂离拿出血爆魔瓶道，这几天他已经让炼丹师协会已经制作出了几万瓶血爆魔瓶，完全可以发挥出做用了。

    虽然叶修和叶宗都有些疑惑，但通过刚刚聂离做的一些小坑坑洼洼消灭了不少妖兽后，便也是选择了相信聂离。

    叶宗点了点头，叶修便立即对着后面风雪世家的高手们呼喊，“快去把巨弩抬上来。”

    片刻的时间之后，一台台巨弩被搬上了城墙，趁着风雪妖兽们还在搬运石头，开始了紧张的填装。眼见着一群风雪妖兽进入到接近三千米左右的位置。准备抛射石块了，叶修迅地拉起巨弩，一道弩箭朝远处射了出去。

    “嗖~！”

    弩箭在天空中划出一道长长的弧线，作为一个黑金级妖灵师。这点准头对他来说是小意思。弩箭落在了那群风雪妖兽之中，血爆魔瓶轰然炸开，刹那间血光冲天。

