    夕阳烂漫，女孩子眉眼映入眼帘，每根睫毛卷翘分明，清晰倒影在灵动眼眸中，青年无奈伸手，点了点她的额头，把人推远一点，严肃正经的道：“罚你不准说话。”

    “你好残忍。”染白眯了眯眸，“手下留个情呗？”

    “看你表现。”路辞赋绷着表情，深邃面容不苟言笑的时候，压迫感很强，有些冷，修长白净的手指伸在半空中，腕骨线条冷硬，扣着腕表，制服袖口漆黑整洁：“作案凶器交出来。”

    “不可以不交吗？”染白试图挣扎一下。

    “不可以。”

    路辞赋伸着手，有点像是校园时期管束不良少女的三好学生，清俊又端正。

    染白叹了口气，从口袋中摸索出一个小喇叭，递到了路辞赋的手中：“我好不容易买的。”

    封落：？

    宿主你敢说句人话吗？

    “没收了。”路辞赋毫不留情的将喇叭握在手中，当着染白的面收起来。

    “那以后我要收租怎么办？”她似乎有些忧愁。

    路辞赋停顿了下，纤长睫毛垂下时剪影分明缱绻，低声温和道：“可以来找我。”

    “不会麻烦你吧？”染白双手背在身后，看着两个人的影子，一点点得寸进尺。

    青年的影子拓在地上，仿佛一幅深邃墨画，阴影斜长漂亮，往上看是骨感分明的脚踝，颜色凌冽，黑色警裤衬着双腿笔直修长，有一分欲色，压在禁欲之下。

    “不会。”路辞赋和颜悦色，气息温暖如清酒：“别忘了我的工作是什么。”

    真奇怪。

    他身上像有种魔力，那双眼睛也是。

    干干净净的最让人心动。

    “没忘。”染白眉梢一挑，浅笑，故意一字一顿：“保安哥哥。”

    路辞赋低咳一声，没想到染白会这么叫，有些微微的窘，眉眼间的青涩恰到好处，他曲起手指抵住唇畔，“你……好好说话。”

    “我怎么就没有好好说话了？”染白又上前一步，打着坏心思，“难道你想让我叫哥哥？”

    “……”

    “别闹。”他无奈道，哑然失笑，斑斓光线跳跃在肩章上，金色麦穗漂亮耀眼，和漆黑制服相互映衬，撑起冷硬流畅的肩线，那一截颈白皙而修长。

    染白见好就收，将其中一袋子的水果递到路辞赋手上，“请你吃水果。”

    “本来想去保安室找你，谁知道路上碰到了。”

    “谢谢。”路辞赋接的坦然，笑也清爽：“改天请你。”

    “我等你请客。”

    顺利送出一袋水果之后，染白反思了一下。

    喇叭也没了。

    好像有点亏。

    为了抱得美人归。

    一切都值得！

    邻居不送她礼物，染白决定主动出击，礼貌的拜访邻居。

    房门被推开的刹那，呛人的灰尘扑面而来，潮湿腐败的气息弥漫在空气中，久不见阳光的房间落满了灰尘。

    墙壁墙皮脱落，坑坑洼洼，脏兮兮的看不出以前的颜色，布满了孩童稚嫩扭曲的涂鸦，细看竟有几分血腥。

    就这种房间，还七百？

    归影挑不出一个能坐下去的地方，只能先收拾房间。

    羽夭软软道：“宿主，加油！”

    “宿主，你可以的！”

    “你快一点，然后出去溜达溜达，说不定我就可以早一点看到我的偶像了！！”

    一提到偶像，羽夭十分激动，粉色的一团都害羞的蜷缩起来。

    “……”

    到底谁是宿主。

    归影的目光落在客厅的墙壁涂鸦上，眉心拧了拧，不仅仅是客厅，就连洗手间、厨房、卧室的四面墙壁上都是各种笔触混乱怪异的涂鸦，密密麻麻，鲜红的颜色就像是用鲜血涂抹一样。

    给人压抑而又疯狂的感觉。

    归影走近，仔细去看墙壁上的涂鸦，指尖抚上，瞳孔骤然一缩。

    拜访邻居，染白是认真的。

    首当其冲的是302。

    她敲响了邻居的坚实挺阔的房门。

    “咚咚咚——”

    女孩站在楼道中敲门，耐着性子敲了一下又一下。

    没有回应。

    走廊中有些暗，一眼看上去还有些阴森。

    封落：“……”

    到底谁是坏人？！

    染白手中拎着的是楼下仓买免费的水果，毕竟好东西要分享才有乐趣。

    叹口气。

    “好矜持啊……这是在邀请我踹门吗？”

    声音不轻不重的落下，过了不一会儿，门开了。

    一个慈眉善目的老爷爷拄着拐杖，笑呵呵出来，可是那脸上的笑容怎么看怎么牵强，视线落在染白脸上的时候，瞳孔微微缩了一下。

    好半天才道。

    “姑娘，你有事吗。”

    门只开了一半，染白从外面能看到一半的光景，没有开灯，光线很暗，窗户也严严实实的挡住了，只显出门口佝偻瘦弱的身形。

    染白怕一开口给的惊喜太大，把人吓到，于是委婉和善的说。

    “爷爷，我是301新来的住户，买的油桃特别多，送给您一些。”染白将水果递给笑容可掬的隔壁爷爷，“都是一家人，以后还要多多照顾啊。”

    老爷爷：“……”

    染白见对方没有伸手，主动将水果袋放到他的手上，“您不用客气，这不收钱的。”

    隔壁爷爷默默低头看了看手中的水果，眼角的鱼尾纹特别多，像历经百年沧桑人生的折扇，年代久远越是显出古朴悠远，每一个纹路都是一个故事吧。

    “好可爱懂礼貌的小姑娘，爷爷就不推辞了，谢谢你的心意。”

    染白点点头。

    老爷子也沉默下来。

    一时间谁也没有说话，谁也没有动作，气氛莫名的安静。

    染白笑吟吟的看着邻居。

    老人说，“小姑娘，先不要回去，爷爷进屋给你拿个礼物。”

    染白本来也没有走的打算，她感叹。

    好热情好客的老爷爷啊，有这样的邻居真是一个快乐的事情。

    片刻功夫，爷爷端着的果盘里是两个品相饱满，色泽莹润新鲜的木瓜。

    “小姑娘，木瓜可是美容养颜的果中佳品，看见你特别投缘，一般人我可不会拿出来的。”

    笑呵呵的老爷爷像一尊弥勒佛，和蔼可亲。

    封落：“……”

    怕是一般人也没这么堵门口。

    染白站在门口的时候往里看不太清，只觉得屋内摆设似乎过于陈旧，和这个公寓的风格格格不入，她收回目光，“我也一眼看到爷爷就觉得特别投缘。”

