    

    黎玥清问话的同时，杜歆涵也微微转动眸子，露出几许复杂神色。

    她虽然没有任何言语上的表达，但眸中的急迫之意，却比黎玥清所表达出来的要盛上许多。

    那三个字，于她来说，是胜过世间万事万物的。

    姜绾芸并没有作过多的解释，只是认真看着两人，一字一顿道，“芹川府，肃州，蔚县，牧亦辰。”

    她话音刚一落下，对面杜歆涵的身子，便随着这轻飘飘的话语，狠狠一震。捏着被子的指节，也因为用力过度，而瞬间泛白。

    芹川府肃州蔚县中，能有几个读书人叫牧亦辰？那么小的地方，不会再有第二个牧亦辰了…

    “是他…”杜歆涵闭上双眼，可微微颤抖的身子，还是出卖了她此刻的情绪，“是他…”

    记得三年前分别的时候，他才中举人没两年。那时，他曾许诺她，等瑜国与金轮的战争结束，恢复科考，他就上京赶考，考一个进士，衣锦还乡。

    待那时…他功名在身，或许还能再做个小官，也不算是布衣出身了…

    只可惜，命运弄人，新帝选秀充盈后宫，她正巧是不曾婚配的适龄女子。父亲胆小，不敢违抗圣意，同时，也瞧不上牧亦辰。

    于是，她就这么一路…被送进宫里，与他再也不复相见了…

    一别已是三年，本以为，这辈子都不会再听到他的名字了，可今日，她却从绾芸口中得知，他上京赶考了…

    “歆涵姐…”姜绾芸有些担心杜歆涵的状况，忍不住伸手覆住她的手，“你别…太难受了，他此番上京…”

    安慰的话说到一半，姜绾芸便再也发不出声音，她能接着往下说什么呢？说牧亦辰上京赶考是没忘记当年的承诺吗？

    可这份承诺，记得与否，于当下来说，已经不重要了。

    无论他忘是没忘，他们俩…此生恐怕都很难再相见了。就算以后有机会能远远望上一眼，也不过是徒增伤悲罢了。

    “没事，我都知道的。”杜歆涵扯扯嘴角，低声喃喃。

    片刻沉默之后，她又抬眸望向姜绾芸，怔怔道，“绾芸…他…答得好吗？陛下怎么看？”

    虽然知道不可能了，但她还是忍不住去关心他，去了解他当年的抱负和愿望有没有实现？

    感情是没办法控制的，她割舍不掉这段感情，却又因现实而不得不放弃。如此情况下，她能做的，似乎也只有问上一句了。

    “他答得很好，陛下对他很是赞赏。”姜绾芸垂首，扯扯嘴角，“陛下很少夸赞谁，但这次，却是对他赞不绝口。”

    “甚至还说…可能会直接留他在京城做官。”

    “陛下如此重视他，他若入京为官了，以后你总能听见他的名字。”

    说着，姜绾芸不由又叹息一声，“若非如此，我是决计不会告诉你，有关他的事情的。”

    杜歆涵默然，许久之后，她方才低低道了一句，“绾芸，谢谢你，不管你有没有告诉我这些，都要…谢谢你。”

