    守在洗手间外的两人，恐怕也没想到，在这短短数分钟间，广田雅美已经在洗手间之中消失不见。

    取而代之的，是一位带着漂亮女儿的年轻妇人。

    而且他们现在正面临更大的麻烦！

    因为，此刻电影散场了！！

    去看过电影的朋友都知道，在电影散场的那一刻，会有一大波人流蜂拥而出，而其中很大一部分会涌向洗手间。

    而如果你经常配女朋友或者女性朋友一起看电影，那么就会知道。

    如果你们两人同时进入，先出来的绝大多数都是男性！

    因为女洗手间耗时更久，因为需要排队。

    而此刻，大量的人群便开始分流涌向洗手间之中。

    在进行了长时间的观影后，中途进食的可乐、饮料也化作了水分、葡萄糖、蛋白质、无机盐。

    观影后的人们，急需从人体之中将这些代谢废物排出。

    但他们只能眼睁睁的看着原本没多少人的洗手间，涌入大量人群，。

    甚至因为是上午临近中午场的缘故，此刻很多都是家长带着小朋友前来观看特惠电影的，一瞬间洗手间便变成了菜市场。

    熊孩子们是最有活力的，她们一边被父母牵着，一边叽叽喳喳的走进了洗手间之中，很快便让两个监视的人应接不暇起来。

    但现在他们也只能死死守在这里，如果现在敢出去，恐怕要被周围人群暴打致死，他们可不敢冒这个风险。

    而这一切，自然也不是偶然发生的，广田雅美会选择这个时候来洗手间，完全是因为唐泽提前调查好了今日电影院播放时间的缘故。

    广田雅美去洗手间的时间，正是这场电影结束之前！

    “准备好了吗？”

    另一边，柯南已经听到了外面传来的交谈声，看着对方神色肃然道：“时间道了，我们该走了。”

    广田雅美深吸了一口气，平复了紧张的心跳，眼神坚定道：“准备好了。”

    柯南推开房门，广田雅美率先迈步而出，柯南则借助对方的身形阻挡，将贴在门外的“正在维修”纸张撕下装入手提包之中。

    而看到有人走出，很快便有人走了过来进入其中，柯南害羞的闭着眼没敢乱看，而一旁的广田雅美看到有人开始走出后，也牵着柯南的手走了出去。

    出门之后，在外面的洗手处，广田雅美看到跟踪她的那两个人皱着眉头，看起来像是在等人一般，眼神一直盯着洗手间的出口处。

    而广田雅美的出现很快引起了两人的注意力，但是很快便看到了这个女人手中牵着孩子。

    “以后都要勤洗手哦，都带你来看电影了，你要记得答应我的事情。”

    白色的高领下，蝴蝶变声器将广田雅美的声音变成了一道温和的女声，这句寻常人家的对话落入监视的两人耳中，化作伪装减弱了两人的怀疑。

    “恩，我知道了！”柯南奶声奶气的回了一声，接着两人在水池边洗完手后，这才悠哉的向着外面走去。

    正面应对两人，不但女装扮做可爱萝莉的柯南是一个伪装，脖子上的变声器是伪装，就连看似闲聊的对话，都是一种伪装。

    而果不其然，看到是母亲两人，黑衣组织派来监视的两人根本没有任何怀疑。

    之前人流蜂拥而来，男女都有，他们两人又不可能在哪挡路，早就被挤到更后面去了，根本记不清到底进了多少人。

    要是换做琴酒来亲自监督还差不多，就这俩比伏特加还低级的小弟，除了跟踪技巧好点，想要让他们有这么厉害的瞬间记忆力，那真是太为难人了不是。

    真要是像柯南那样，跟人擦肩而过的瞬间，就能根据声音和手指按动，记下对方的手机开机密码，那人家就是琴酒级的大佬了，还在这当啥小弟啊！

    而广田雅美就这么忍着紧张之色，牵着柯南向着楼下走去，而柯南则是老戏精了，根本不慌张，把一个萝莉扮演的活灵活现的，让广田雅美也安心了不少。

    两人一路来到电梯处，直到电梯门关闭，广田雅美和柯南这才松了口气。

    这次倒不是露天的电动扶梯了，而是固定式的升降电梯，直接带着两人来到了地下停车场。

    电梯门打开后，柯南带着广田雅美快步来到唐泽所停车的位置，打开车门径直上车。

    早就发动汽车的唐泽脚踩油门，直接向着地下车库的出口驶去，一直到驶出数个路口，确认身后没人跟踪之后，三人这才不约而同的松了口气。

    看样子对方是没有跟上来，这也就意味着，这场堪比魔术的“活人凭空消失”计划成功了！

    “初次见面，广田雅美小姐，我是柯南君的帮手唐泽弦一，叫我唐泽就好。”唐泽笑着打招呼道。

    要是陌生对象拯救出来，唐泽才不会暴露身份呢，不过宫野明美属于知根知底的人物，而且之后还有大量时间需要接触，还是自我介绍一下的好。

    “你是那个名刑事…”宫野明美惊讶道：“没想到居然是你…还有柯南君，你到底是谁…”

    “雅美桑，这些等到安全之后再说吧，现在放松警惕还太早了。”柯南在一旁笑着说道。

    “广田雅美只是我的化名，我真名叫做宫野明美，叫我明美就好，这次真是多谢你们了。”

    宫野明美这个时候才有机会吐露真名，她看向两人有些担忧道：“现在还只是暂时摆脱组织，如果没有应对的话，恐怕我很快便会被组织找到。”

    之前的时候，因为时间紧迫，所以柯南也只跟她讲了从组织眼前消失的计划，对于之后怎么隐藏却是完全没有提到。

    面对那个神秘而又势力庞大的组织，此刻逃离了黑衣组织的监控后，宫野明美也不自觉开始担忧起来。

    “放心吧，接下来就要交给唐泽刑事好了。”

    柯南想到唐泽之后的计划，嘴角不自觉露出自信的笑意，他看向宫野明美道：“恐怕那个组织就算花费大量力气，也很难想象的到吧。”

