
　　李和摸摸鼻子，嗅了嗅烟，而没有点着，他现在正在努力的戒烟，自己都不晓得为什么会突然戒烟，大概只是因为想戒烟了。

　　他顿了顿道，“翻过年22了是吧？”

　　“23。”老五纠正了一下，一罐啤酒喝完，见李老二没有反应，又大着胆子拿了一罐，咔嚓，拔盖子的声音，在安静的客厅里格外的响亮。

　　“得给自己找个方向，做个规划，不能再浑浑噩噩的，你要是像你小姐这么争气，我什么不顺着你？不小了啊你。”李和努力的控制语气和语速，而不刺激她。

　　“哦。”她猛灌了一口啤酒，没有表露出情绪。

　　争气？

　　她讨厌这个词。

　　像个玩杂耍的猴子，卖力的表演给所有人看，只为博得一声喝彩，没有丝毫的意义。

　　有些事情，有些道理，她不是不明白，她早不是孩子了，可是呢，李老二越是在乎她，越是关心她，她就是越不好受，她总感觉自己在背负着什么责任，而她明显不想背负什么责任。

　　一个人骨子里所谓的坚强、自尊、独立和自信，在她看来都是从所谓的责任触发出来的品质，因为要对人负责，就要做所谓的努力，让自己做到不让所有人失望，而是让所有人佩服。ŴŴŴ.23sk.com

　　她觉得这是挣扎，自己是什么样子就是什么样子，为什么要向别人负责？

　　她也可以假装努力，让别人夸赞她“很争气！”，可是那也只是假装而已，不是真实的自己。

　　李和举起啤酒道，“走一个。别一天到晚耍小性子，我不是你的仇人，没必要和我顶着来。毕业后呢，愿意留在新加坡也好，愿意回国也好，或者去香港也可以，这些我都尊重你的意见。

　　关键就是你自己要想好做什么，不能做...”

　　“你放心吧，我不会做蛀虫，能养活自己。”老五接了话。

　　“听我把话说完。”李和摆摆手，示意她不要插嘴，“不是那个意思，我是早就看明白了，选择什么样的生活方式，是你自己的自由，也是你的权利，我不干涉。

　　但是我要尽自己的义务，你是我妹妹，这个事实否定不了。”

　　他这么说，也是被逼无奈。

　　从口袋里掏出支票，唰唰写上两笔，递给了她。

　　“什么意思？”她接过支票，还有点发愣。

　　“这是1000万，你小姐我给的也是这么多，算是你们将来的嫁妆，也是你们事业的启动资金。”李和很大方的表示道，“你们都长大了，我相信你有能力掌管和运用好这笔钱，赚了算你们本事，不过，至于赔了，折本，还是花了，我就不管了，就别再来找我哭鼻子就行。”

　　“你没开玩笑？”老五只觉得有点不可思议吗，真的想摸摸李老二的额头，是不是哪根神经搭错了！

　　要是搁以前，三百五百的，他老李老二都管得紧！

　　怎么会突然这么大方呢？

　　1000万！

　　还是美金！

　　她都觉得幸福来的有点太突然！

　　有钱之后呢？

　　买机车？

　　不，她过了那个疯狂的年龄，买汽车，李老二这里多的是，她没有必要买。

　　突然间，她又觉得有的不知所措。

　　李和又启开一罐啤酒，她很满意老五这态度，笑着道，“来喝酒，我什么时候骗过你了？就这么着吧，时间也不早了，上去睡觉吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1049、江映雪免费阅读。https://xs.23sk.com 