    周朔此刻就在夏宅附近的一棵大榕树下静静地站着。

    他现在的脑子非常混乱，杜蓝泽给他灌输的关于ABO种族的相关信息实在太过匪夷所思，若非杜蓝泽让他打电话给夏临和宋延求证，他是怎么都无法相信的。

    但是夏临和宋延又是如何接受这种事情的？他们好像一早就知道发生了什么，只有自己和夏凉还被蒙在鼓里。

    此刻杜蓝泽连夜闯入夏宅，说是要及时打开夏凉的心结，否则后果不堪设想，他不知道这后果是什么，他只是感到非常紧张，他不敢确定夏凉听完之后会如何面对自己，他抬头望着后半夜的弯月，内心煎熬着，仿佛在等待一场漫长的审判。

    “所以，你的意思是，之前我与周朔……属于发qing期xing行为？”?夏凉不可思议地重复了一遍。

    “没错，确切地说，是你身上散发出来的Omega信息素，对身为Alpha的周朔产生了致命的诱惑。你一直以为是周朔先冒犯的你，但事实上，你是因，他才是果。”

    夏凉还是不太相信：“难道Alpha就丝毫没有抵抗的能力了么？

    杜蓝泽沉默了片刻，道：“给你讲个故事吧。我以前有过一个恋人，他是一个Alpha，而且是个上层贵族的继承人。但我们并不被祝福，在我们那边，Omega才是Alpha的最佳伴侣，因为只有AO结合，才能生育出血统纯粹的Alpha或Omega，如果其中一方是Beta，百分之九十的几率会生出Beta的小孩，这在他们看来，是对血统的玷污。”

    夏凉似乎被他的故事吸引住了，问道：“后来呢？”

    “就像很多偶像剧里演的那样，他被家族里的长辈强行押了回去，强迫他和一个即将进入发qing期的Omega完婚。临走前，他向我发誓，他绝对不会娶那个Omega的，他会一辈子对我忠诚，他让我一定要等他，而我也答应了。”

    夏凉试探问道：“他……食言了？”

    杜蓝泽摇了摇头：“三个月之后，我没能等来他的人，却等来了他的死讯。后来我才知道，他被关在发qing期Omega的卧室里面，最终没能撑过去。事后他愤怒而自责，甚至对Alpha和Omega这种宿命般的羁绊感到绝望，最后含恨自杀了。

    夏凉陷入了沉默，久久没有说话。

    半晌他才拍了拍杜蓝泽的肩膀，安慰道：“你节哀。”

    杜蓝泽收起悲伤的神色，笑了笑：“这已经是很久以前的事情了，我也早就已经走出来了。我跟你说这个，只是想告诉你，不要过多地从道德层面责备周朔，他恐怕也是迫不得已。”

    夏凉没有说话，再度陷入了沉思。

    杜蓝泽见他似乎有在认真听自己说话了，继续道：“其实这些事情，我等以后找个合适的机会告诉你也无妨，但之前我遇到了周朔，听他大致说了你们之间发生的事情，你现在这种情况很危险，我是不得已才连夜闯进来的。”

    夏凉抬眼看他：“什么意思？”

    “我问你，周朔离开之后，你是不是感到非常焦躁恐慌，极度缺乏安全感？

    “是。”虽然非常不愿意承认，但夏凉还是回答了他的问题。

    “那是Omega在被深度标记之后的正常反应，你会对标记自己的Alpha百般依赖，甚至死心塌地地终身追随，因为只有在自己的Alpha身边，你才能获得安全感与幸福感，一旦离开自己的Alpha，你将承受非常大的心理折磨一-一而这样的反应在Omega的第一次发qing期后表现得最为明显。

    “所以在我们那里，一个有责任心的Alpha在深度标记了自己的Omega之后的一周之内，都会如影随形地陪伴在Omega身边，而一个成熟的Omega，也不会在这段非常时期，随意离开自己的Alpha，更不要说，把他从身边赶走了。”

    夏凉哪里会听不出来杜蓝泽这是在隐晦地指责自己粗暴地赶走了周朔，他想了一想,问道：“如果在这段时期两人没有在一起，会怎么样？”

    “对Alpha来说，影响不大，但是对Omega来说，后果很严重，轻则神经错乱，重则……自残而亡。”

    夏凉回想起之前夏临打来的那通电话，难怪对方会如此惊慌失措又不敢把话说明，原来是担心自己想不开做了傻事。

    他想了想，又道：“我还有一个问题，你刚才说到标记，怎么样才算是标记？就是做ai吗？”

    “不，Alpha对Omega的标记，分为三个等级。初级标记，比如接吻或者拥抱，身体上的接触能让双方短时间内沾染，上对方的信息素，但很快就会消失。”

    “中级标记，也称为咬痕标记，Alpha咬破Omega后颈上的那块软肉，”杜蓝泽指了指

    夏凉后颈上的某个位置，“将自己的信息素注入对方的血液，也能在一段时间内起到标记作用，但是这种标记方式会随着新陈代谢而逐渐消失。”

    “深度标记，也就是所谓的成结标记，Alpha一旦在Omega体内成结，就会给Omega打上终身标记，这种标记一般不会随着时间的推移而消失，除非另外一个Alpha在这个Omega体内强行进行二次标记，标记覆盖的过程会令Omega非常痛苦，体质较弱的Omega甚至会被折磨致死，所以Omega在接受标记时需非常谨慎……”

    “等等，”夏凉仿佛抓到了某个重点，“你刚才说，深度标记是Alpha在Omega体内成结，这是怎么个成结法？”

    “就是……”杜蓝泽比划了一下双手，却发现自己很难回答这个问题：“这种事情只可意会不可言传啊，我不是Alpha我不知道啊。”

    但是夏凉已经隐约有了某种猜测：“是不是……有什么东西卡在身体里的那种感觉？”“唔，应该差不多吧。”杜蓝泽道，“因为只有这样才能保证将jingye全部she入Omega的生殖腔内，才能最大几率地使Omega受孕。”

    “你说什么？受孕？”?夏凉猛地站了起来。

    “是啊，”杜蓝泽一脸理所当然地给他科普，“Omega的身体很适合繁衍后代，一旦被深度标记，受孕的几率高达80%，所以……”

    他话未说完，夏凉已经抬腿往门口走了。杜蓝泽追.上去道：“夏先生，你去哪儿？”

    “买避孕药！”

    “可是现在大半夜的，哪有药店开门营业啊？”

    夏凉恍然停下了脚步，只听杜蓝泽继续道：“更何况，我们ABO族和零界人的基因不同，就算吃了避孕药也未必有用啊。”

    作者有话说-白天有事，所以赶在零点码完这一章就发了~

    PS：?大家都是可爱的小天使，我懂你们的玩笑也懂你们的关爱，只是最近太忙了没有太多互动可能造成了一点误会，希望大家都开开心心的，不要互相伤了和气，爱你们么么哒~(^3^)-0

