    “妈，这些大鱼你别动，等傻叔回来，我问问他，看能不能把这些鱼卖给厂里的食堂。”

    看到几条鱼就把秦淮茹高兴成这个样子，棒梗的心情有些复杂。

    “行，那我拿回家养起来。”秦淮茹比棒梗更知道钱的重要性。

    眼看再过不久就要过年了，她还在为这个年怎么过发愁呢！

    刚到家门口，听到动静的贾张氏就从屋里跑了出来。

    当她看到棒梗钓回来的这些鱼时，表现得比秦淮茹还要高兴。

    “哎哟，我家棒梗长大了，居然钓了这么多鱼回来。”

    “哥哥，哥哥，我要吃鱼。”小槐花看着这些鱼，口水都快流出来了。

    “好，咱们今天吃鱼。”棒梗摸了摸小槐花的脑袋，笑道。

    秦淮茹和贾张氏手脚麻利，一会功夫就清点好棒梗今天的收获。

    大鱼和小鱼分开，重量都差不多，各有十斤左右。

    大鱼留着卖钱，小鱼留着自个吃。

    “棒梗，小鱼这么多，我们一时半会也吃不完，等会给你傻叔和一大爷家送点过去吧！”秦淮茹建议道。

    话音刚落，贾张氏首先不干了。

    “不行，我们的东西，凭什么送给他们，他们又不缺这口吃的。别以为我不知道你在想什么，告诉你，没门。”

    被贾张氏当着孩子们的面这么说，秦淮茹一阵委屈，眼泪都差点掉下来了。

    棒梗见状，无奈的摇了摇头，对贾张氏道：“奶奶，我妈不是那个意思。有舍才有得嘛，傻叔就不说了，他带回来的饭盒，没少给我们吧。”

    “还有一大爷，这些年也帮了我们不少，况且，以一大爷的性格，他也不会凭白要我们的鱼，说不定到时候一高兴，还能还我们白面呢！”

    “咱们用鱼换来白面馒头，难道不香吗？”

    知道和贾张氏讲道理是讲不通的，棒梗干脆和她讲利益。

    反正他也没有说错，以一大爷的性子，肯定是不会白要他们东西的。

    “这么说也有道理，那就给一大爷送点过去，一定要多拿点白面回来啊！”贾张氏一想也对，反正小鱼也卖不到钱，还不如送出去换点东西。

    “不过傻柱那里就算了，他又不缺吃的。”

    棒梗对贾张氏这个性子也是无奈，他劝解道：“别啊，奶奶，咱们这些鱼想要卖掉，还得靠傻叔帮忙呢！咱们送点给他，算是个意思。”

    秦淮茹看到棒梗说话有条有理的，这会都顾不得委屈了，一脸惊奇的看着儿子，仿佛要重新认识他一样。

    棒梗面不改色，根本没想过隐藏自己的性格。

    大家朝夕相处，他的性格改变，想瞒都瞒不住，倒不如大大方方的做出改变，让人无话可说。

    贾张氏纠结半响，最终勉强点了个头，吝啬的嘱咐道：“那你少送点啊！咱们家五口人呢，自己都不够吃。”

    “行。”棒梗满意的点了点头，顺便向秦淮茹使了个眼色。

    他知道，以秦淮茹的精明，一定明白自己的意思。

    之所以给傻柱和一大爷送鱼，棒梗也有自己的计较。

    这些年来，唯一愿意真心帮助他们的就只有傻柱和一大爷他们家了，哦，还有娄月娥。

    有来有往的感情才能长久，他们家孤儿寡母的，和人打好交道不是坏事。

    反正他有能力，钓鱼对他来说不是难事，以后日子还长着呢！

    秦淮茹破涕为笑，水汪汪的眼睛瞪了自己这个变得精明的儿子，开开心心的装鱼去了。

    “奶奶，给我烧点热水，你看我身上全是鱼腥味，这还怎么睡觉啊！”棒梗不动声色的把贾张氏支开。

    “好，奶奶这就去。记得少拿点啊！”贾张氏离开前还不忘提醒。

    “好。”

    等贾张氏离开之后，秦淮茹和棒梗一起动手，给傻柱和一大爷一家装了两三斤小鱼。

    【叮，你用精彩的演讲说服了贾张氏，略有所得，口才+1】

    棒梗脸上一喜，居然又点亮了一个技能，急忙打开查看。

    姓名：棒梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（精通，831/1000），厨艺（熟练，522/1000）钓鱼（精通，364/1000），口才（熟练，181/200）

    “这是要往嘴遁方面进化吗？”棒梗乐呵呵的想到。

    “棒梗，你去一大爷家，我去傻柱家。送完了赶紧回来，马上就吃饭了。”秦淮茹对棒梗说道。

    “行。”棒梗收回思绪，点头应道。

    俩人分头行动，结果刚出门，棒梗就看到三大爷正垂头丧气的推着他的自行车回来了。

    “哟，三大爷也回来啦，怎么样？今天收获还成吧？”棒梗笑道。

    “成什么成啊，就几条小鱼，大的一个没有。”三大爷满脸沮丧。

    他就想不通了，明明他已经去了棒梗的钓鱼点，为什么棒梗能钓到鱼，他就不能呢！

    “估计是天黑了，河里的鱼都去睡觉了，这钓鱼啊，还是白天才好钓。”棒梗随口说道。

    “说得也是，这么冷的天，这鱼也不爱动啊！”三大爷赞同的点了点头，他觉得棒梗说得对，他可能就是因为时间不对才没钓到鱼的。

    “得咧，您忙着，我先走了。”棒梗向三大爷点了点头，转身往一大爷家走去。

    棒梗手上端着的鱼，三大爷也看见了，眼中，不由自主的露出羡慕的光芒。

    “一大爷。”来到一大爷家门口，棒梗礼貌的敲门。

    “来啦。”一大爷的声音从屋子里传来，随后房门被打开。

    “是棒梗吗，听说你今天钓了好多鱼啊，是不是真的？”一大爷还没来得及说话，背后就传来了一大妈的声音。

    “嗯，今天运气好，钓了不少，这不，有些不值钱的小鱼，我给你们送点。”棒梗扬了扬手上的瓷盆。

    “你这孩子，送我们干嘛，你们家都这么困难，快拿回去，心意我领了。”一大爷脸上闪过一丝欣慰。

    他们家一直没有孩子，看到棒梗乖巧的样子，心里自然欢喜。

    “别，我妈可说了，一定要把东西送出去，您不收可不行。”棒梗放下瓷盆就准备离开。

    “棒梗，等等，这里有点白面，你拿回去吃。”一大爷叫住了准备离开的棒梗。

