    接下来，混沌天地体质和天金族的体质，开始起作用。

    林飞的肉身和神魂体，都在慢慢恢复。

    不过，林飞并不着急。

    这个时候。

    无边混沌海之中，妖都，魔都，西方教廷，地府，神尸殿，五大超级势力称王称霸，再加上寂灭岭，形成了六派鼎立，争霸天下的局面。

    无边混沌海的地盘，早就被这六派势力瓜分完毕。

    经历了六派争霸的无边混沌海，战火连绵，到处充斥着可怕的屠杀和血腥。

    到处充满了悲伤和死亡。

    这个混乱的时代，对于绝大多数的生灵来说，是一个噩梦。

    谁都希望，这个噩梦能够快点醒来。

    时间飞快。

    无边混沌海之中，开始进入了一段相对平静的时期。

    因为，六派势力基本上已经把无边混沌海之中所有地盘都瓜分完毕，各自雄踞一方。

    如果在争斗下去，就是六大派势力之间的争斗了。

    谁都明白，一旦这六大超级势力，相互之间打起来。

    必定会给无边混沌海带来毁灭性的后果。

    这六个霸王之间的争斗，才是最可怕的！     其中，妖都的实力是最强的。

    西方教廷，地府，神尸殿，和魔都，这四大势力，相互之间，早有协议，准备联合起来，共同对付妖都。

    寂灭岭，作为后起之秀，收服了十几个著名的禁地，展现出来的实力十分惊人。

    特别是，寂灭岭新任岭主天桑子，拥有主神的实力，亲自带领寂灭岭的人马，攻打下一个又一个的禁地，震惊了整个无边混沌海。

    寂灭岭的旧岭子，也臣服天桑子，成为天桑子的得力助手。

    对于寂灭岭的异军突起，其他五大超级势力，都是有点忌惮，谁都没有先主动去招惹寂灭岭。

    所以说，现在的局面是，六大势力，分成了三个派别。

    第一派，妖都。

    第二派，西方教廷等四大超级势力。

    第三派，寂灭岭。

    谁都明白，最后的争霸，必定是这三个派别之间的斗争。

    而一旦这三个派别之间，发生最后的大争霸，那就意味着，无边混沌海将进入最混乱的，最危险的局势。

    所有的世界群，种族，教派都会被卷入其中。

    整个无边混沌海的秩序，将推倒重来！    不过，这种最混乱最危险的局势，暂时还没有来临。

    目前，无边混沌海进入了一段相对平静的难得时期，无风无浪。

    转眼间，半年时间过去了。

    这一天。

    落神谷之中，林飞的密室内。

    “终于彻底修复肉身和神魂体了。”

    林飞长吁了一口气，检查自己的躯体，确定自己已经完全没事了。

    “第一次自爆，还没有经验，没有把握好尺度，爆的有点过头了。

    不过一回生，两回熟，下一次再自爆，应该会好很多。”

    林飞笑道。

    不得不说，混沌天地体质和天金族的体质，确实十分逆天，可以让林飞死去之后，又活了过来！      “嗯，我的这个徒弟还算不错。

    居然真的能自爆之后，还活过来。

    除了他的资质和天赋，确实十分妖孽之外，他也是一个拥有大气运的人。”

    落神谷之中，一个隐藏在秘密虚空中的大广场，广场中一座高大的雕像中传出声音。

    “这一次自爆，肉体和神魂体的重组，让我似乎捕捉到了许多玄奥而神秘的大道运行轨迹。

    好像对我的法则修炼有好处。

    那好，接下来，应掌握的五种混沌本源法则，逐一修炼一遍，看能不能有所突破。”

    林飞自语道。

    接下来，林飞继续闭关修炼。

    时间飞快。

    眨眼间，四五年的时间过去了。

    无边混沌海之中，依然是暂时的风平浪静。

    各个世界群，种族，教派逐渐习惯了六个大势力的统治。

    毕竟，经历可怕的大战乱之后，人心思定。

    在无边混沌海中，虽然暗流汹涌，但是表面上，出现了短暂的繁荣发展局面。

    “希望无边混沌海永远都是这么平静，百族安居，不要再起战乱了。”

    这是各界各族的共同心声。

    这一天。

    无边混沌海之中。

    某一处位置。

    一只蓝色的飞舟，这一条时空传送通道中，急速赶路。

    飞舟之中，有着一大批人，有男有女。

    其中，一个蓝衣老者，是众人之首。

    “老祖，天桑子居然要求我们鲛族，所有的女子，都要给他当小妾。

    太可恨了！”

    “天桑子就是一个色魔，猪狗不如！”

    ……    飞舟大厅中，众人都是十分悲愤，你一言我一语痛骂天桑子。

    “天桑子是想参悟混沌级别的水法则，和获得我们鲛族的血脉传承。”

    为首的蓝衣老者缓缓说道。

    “天桑子他都已经是主神境界了，实力那么强，还想贪图我们鲛族的血脉传承吗？”

    有一个年轻人疑惑的问道。

    对啊，天桑子的实力，比鲛祖还要强大。

    他怎么会看中鲛族的血脉传承呢？

    飞舟中的人，都是望向鲛祖，有点不解。

    “主神所修炼的法则，主要是混沌本源法则。

    混沌本源法则，比起大道法则要更高一个级别，代表的是混沌空间最本质，最原始的法则。

    一个主神，如果想要在境界上继续突破，就要不断参悟更加多的混沌本源法则。

    总之，混沌本源法则，对于主神，是十分重要的。

    天桑子想要我们鲛族的血脉传承，就是为了更好的参悟和修炼混沌级别的水法则。”

    鲛祖说道。

    “所以，他才强迫我们整个鲛族的女子，都给他当小妾。”

    鲛祖补充说道。

    “哼！为了他的修炼，既然要牺牲我们整个鲛族的女人，他太自私了！”

    有人恨恨说道。

    “天桑子是一个枭雄，为了他自己的利益，别说是整个鲛族的女人，就算是牺牲我们整个鲛族，他也不会皱一下眉。”

    鲛祖摇头叹道。

    “老祖，那我们现在去哪里。

    天妖谷已经没有我们容身之处了。”

    一个容貌绝色的女子，向鲛祖问道，语气有点忧伤。

    这个女子，身材高挑，一身蓝色衣裙，在鲛族的众多女子中，属于佼佼者。

    “我们当然不能再回去天妖谷了。

    现在的无边混沌海，已经分别被六大势力牢牢控制，我们鲛族，不管去到哪里，目标都有点大，都不算安全。

    所以，接下来，我们可能要过上颠沛流离，居无定所的日子。

    大家要有心理准备。”

    鲛祖缓缓说道，声音有点无奈。

    “鲛祖，我知道有一个偏僻的世界群，还没有被六大势力控制。

    不如，我们去那里吧。”

    蓝色衣裙女子说道。

    “阿灵，你说的，是哪个世界群？”

    鲛祖一愣，问道。

    “三千大小世界。”

    蓝色衣裙女子说道。

    “灵姐，你说的，是林飞的故乡吗！”

    马上，就有另外两个鲛女，围了上来，激动的问道。

    如果林飞在这里，肯定会认得出，这个蓝色衣裙女子，就是鲛女灵姐。

    在法外之地中，她曾经和林飞相处过一段时间。

    “三千大小世界，嗯，我知道，是联盟大军盟主林飞的故乡。

    这个世界群，据说有一个十分厉害的大阵在保护着，暂时还没有被六大势力控制。

    不过，我们鲛族和这个世界群的生灵，素来没有什么交往，我们这么冒失的去人家的地盘，不知道，人家肯不肯收留我们呢。”

    鲛祖叹了一口气。

    “老祖，我和林飞是朋友，三千大小世界，一定会接纳我们的。”

    灵姐说道。

    

