    清晨。

    调查局外，一名衣着简陋、胡子拉碴、不时咳嗽几声的颓废中年男人，有些畏缩地来到了大门之前：“请问……这里是调查局么？”

    “你是谁？”

    负责看门的探员神情警惕，能知道这个保密单位地址的人并不多，而对方怎么看也不像是其中一员。

    “有一位神秘人让我将这信笺交给你们，说你们一看就知道……咳咳……”

    中年男子又咳嗽几声，将一张便签递了过去。

    探员小心接过，扫了一眼之后，神情就剧烈变化起来：“你跟我进去！”

    ……

    片刻之后，审讯室外。

    雅各布手里拿着一张便签，脸上浮现出玩味的笑容：“这是上次将罗伯茨位置情报交给我们的神秘人？”

    “是的，董事！”旁边的探员擦了擦脸上的汗水：“对方声称是上次的合作者，并且也知道绿森伯爵陵墓的位置，可以交给我们，但作为交换，需要绿森大道1号，索托斯博物馆的产权！”

    “居然跟我们调查局做交易，有趣！”旁边的卡斯洛磨蹭着下巴：“好久没有见到如此大胆的危险分子了。”

    “那么……问题是，我们应该妥协么？”菲奥娜看向雅各布：“要不……请示一下那位阁下？”

    “答应他！”这时候，‘哲学家’西斯托斯不知何时已经站在旁边，微笑着开口：“一座博物馆，只有一点历史意义，实际上并没有什么价值……能尽快获得陵墓的消息，是最好的结果。”

    他已经暗中进入过对方的思维迷宫，却发现对方的确不知情，只是一个普通的破产工人，昨晚得到了信笺与任务，并且，对方承诺只要完成了，就会给他一大笔钱。

    而获得答案的方式，也十分简单。

    西斯托斯与雅各布走进审讯室，将那张便签放在桌子上：“对方的要求，我们同意了，如果消息是真的，他会得到他想要的。”

    “咳咳……太好了。”

    贫穷男人脸上浮现出一抹不正常的殷红：“咳咳……我叫做劳尔，是一名矿工，医生告诉我，我已经罹患尘肺病，没有救了，只要这次完成任务，我的家人可以得到一大笔钱……”

    菲奥娜不自然地偏了偏脑袋，倒是西斯托斯没有丝毫诧异。

    这些事情，他刚才已经看到了。

    “我们同意条件，开始吧……这张纸上，有着契约仪式的力量。”

    西斯托斯道。

    “是的，我昨夜才第一次知道，世界上还有神秘力量的存在……”

    劳尔点点头：“请给我一柄匕首……”

    雅各布点点头，立即就有一名审讯员递上一柄小刀。

    “我有些怕疼……”劳尔苦笑一声，割开自己的手指，让鲜血滴落在便签上。

    鲜红的血液渗透入纸张，宛若钥匙一般，开启了神秘的变化。

    在吸收了血液之后，另外一行鲜红色的字迹浮现：“郊区，维克汉诺马场……”

    “这是……契约仪式……等阶很高……”菲奥娜望着这一幕，思考了一下道：“我似乎在一本古籍上看到过……信息的载体是便签，但必须以正确的方式开启……钥匙并不仅仅是劳尔的血液。”

    “是的，劳尔身上还有另外一层契约，只有他听到我们答应条件之后，心灵中的契约完成，然后再用他的血液，才可以令纸张上的信息出现……复嵌式仪式……”

    西斯托斯点头：“构思相当精巧，但太过谨慎了……特别是，没有多大意义，对方的需求是一座博物馆，我们哪怕出让了，也可以监控……并且，随时可以收回。当然，我们不是强盗，只要对方提供的信息真实有效，给他也不是不行。”

    实际上，纵然是双重仪式的契约效果，也并非不可以绕过。

    但显然，调查局并没有那么多时间。

    与其浪费在破解仪式上面，直接答应并不算高的条件，获得答案，是效率最高的选择。

    西斯托斯拿起便签，微微闭上眼睛，庄严宣告道：“逻辑认证通过、辩证有效！”

    这是一种奇异的非凡能力，可以通过逻辑论证以及哲学思辨上的能力，起到确认物品与信息真假的效果。

    “确认位置是真实的。”

    雅各布兴奋地握拳：“通知下去，准备行动！”

    ……

    伊维尔桥区。

    某间廉价旅店的房间内。

    落日学派的格温正拉开窗帘，注视着教堂外的一个水果摊位。

    那个摆摊的小贩，被他确认是在监视尼古拉斯的人。

    但是，对方的目的一直不明，令他有些担忧。

    这时候，他看到教堂门口处走出一行人，都跟在尼古拉斯·伊那姆身后，似乎准备进行一场慈善活动。

    “格温……那个主教就是你选中的学生？”

    旁边一个声音忽然传来，格温转过头，就看到了一个高大的身影。

    对方身穿仿佛用一整块布编织成的白色长袍，有着一头火焰般的头发，双目宛若两颗小太阳，正在绽放光辉。

    “老师！是的，他叫尼古拉斯，心向光明……”

    格温连忙躬身行礼。

    这一位，就是‘落日学派’的‘掌灯人’之一，‘烈阳导师’萨斯罗菲！

    “小家伙身上应该有些秘密，上次从罗伯茨的手中活下来，还治愈了身体与心灵的污染，就很可疑……你还想为他申请仪式？”

    萨斯罗菲摇摇头：“格温，你最近懈怠了，这很不好！我会亲自出手，查探你这个学生隐藏的秘密，嗯……还有监视他的人……你的任务已经完成了，做得还不错，回去后可以准备举行开启第三原质的仪式，到时候，我会亲自充当你的引导者！”

    神秘体系中的进阶，往往十分血腥残酷。

    特别是同途径低阶与同阶的神秘者，甚至可以直接作为进阶的材料！

    而‘引导者’不同，他们同样可以帮助学徒举行晋升仪式，代价却是主动损耗自身一部分灵性，化为仪式者进阶的动力。

    这种损己利人的事情，在神秘界中很少出现，除非关系特别亲密。

    “老师……尼古拉斯他是个好孩子。”

    格温不忍地辩解，却看到老师冷峻的目光，声音不由变得低沉下去……

