    睡得着才怪！

    夏初也睡到了罗煜的行军床上。

    没有看够某冰块，更没有慰藉光看到没有摸到某冰块的心里的痒。

    还没有说服某指挥官答应她的要求。

    夏初还真的是睡不着。

    只能……

    躺在长椅子上的罗煜也没有睡着。

    怎么能睡得着呢？

    不过，他还是保持着最大的自制力一动不动。

    一号帐篷并不大，是营地兼做议事和布置任务，他休息的地方。

    营地一切从简，长排椅也不是木制的，而是军用的那种，上面的是厚帆布，睡上去有点软，下面的支架是能收起来的方管，转身就会吱呀的响。

    罗煜一动不动，他知道那种响声会更扰乱已经疯了的心。

    昆仑山海拔五千米，空气清新，已经是醉人心脾的干净。

    如果再加上一个女孩的甜美的呼吸，对压制着震撼和心动的罗煜来说，是某种说不出来的酷刑。

    他忍，再忍，继续忍。

    他终于明白了为什么新来的十个人里只有九个人的资料，唯一的一个空白，就是夏初。

    是因为太另类了。

    可是，根据他得来的消息，欧洲某危险人物也来到了昆仑山，超霸服务器本来就同欧洲那个组织有关，女孩如果同他一起执行任务，危险性非常大。

    无论夏初来这里是出于什么原因，他认出了她，她就该留在营地。

    保卫祖国的安全，保卫心爱的女孩安全，是他刻不容缓的职责。

    月光，透过军用帐篷的有机玻璃床，照在某指挥官的平躺着的身上。

    那人的上半身随意搭着军用被子，因为长椅子太窄，有一半垂了下去。

    那人两臂平放在身体两侧，一动不动，大概是长得太俊美了，连美丽的月色照进来都显得黯然失色。

    两人距离并不远，有四米，在昆仑山安静的营地里，静默的连对方的呼吸都能听到。

    夏初实憋不住了。

    躺在床上，脸对着某指挥官在长椅上一动不动的身体，镇定自若的样貌，还是心痒的睡不着。

    要不，趁着某指挥官睡着，过去偷偷抹点油，安慰一下自己快要咆哮的细胞？

    要撩，怎么不撩到底呢，她来就是为了慰藉自己的相思之苦的，反正某指挥官不敢违反军队纪律，更不会违背自己的心里的兄妹标准。

    那就……

    墨玉眼睁开了，狡黠的光芒犹如夜空中的星星。

    夏初从床上悄悄的爬起来。

    谁都不知道，平躺在长椅子上的罗煜，已经装作睡着了的某指挥官在被子下的身体突地一僵。

    他当然没有睡着，因为身体某处的喧嚣欲动而没有睡着。

    他闭着眼睛，感觉着某人悄悄靠近的几个小动作。

    渐渐地，他听到了某人靠近他的呼吸。

    “煜哥，煜哥。”夏初小声的，轻轻的叫罗煜。

    罗煜没有动，他睡着了，不能动，夏初对他的定位非常准确，他是总指挥官，执行任务必须遵守纪律，他是哥，他同夏初是兄妹关系。

    清淡有点甜的呼吸钻到罗煜的鼻翼里，像是要将他唤醒一样。

    见罗煜没有动，夏初笑了，嘴角有点痞，轻声的像是在梦中：“煜哥，自从我醒来后，有了后遗症。”

    罗煜的眼睛闭着，他睡得很熟的样子，他的衬衣扣子扣得很紧，睡着也是一副禁欲的气息。

    闭着眼睛的他，看不到眼前蹲下来，对着他俊脸的夏初带着狡黠的帅和邪佞。

    他只能闻到清新的淡淡的甜甜的气息。

    心脏，就那样不争气的嘭嘭嘭剧烈跳动。

    大概看了某指挥官足有五分钟之久，夏初拿出了自己的手机，打开前置摄像头，让她和罗煜全部入镜。

    “咔嚓”一声。

    两人的合照成形，保存在手机里，夏初又看向了罗煜，想了想，得跟顾许显摆一下。

    她编辑了一条信息，就要给顾许发过去。

    正要发送的时候，掌心里的手机就被人抽了去。

    小样，终于忍不住了吧。

    夏初不用抬眸，看那只修长的手就知道某人无法装睡了。

    朝着睁开眼睛的某指挥官看了一眼后，夏初的脸上带出了迷惑般的浅笑：“报告指挥官，我不会泄露营地秘密。”

    “是么？”罗煜打开夏初的手机，看到了那张照片，眼眸放到了夏初在他头顶故意摆出的两根手指上，然后手指滑动，打开夏初的微信，把这张合照给他自己的手机微信发过去，然后语气淡淡：

    “给我发过来才不会泄露营地秘密。”

    夏初：……

    郁闷。

    偏偏罗煜说完，把手机递给夏初：“可以睡觉了，明天你可以拍一拍营地昆仑湖的美景。”

    夏初狠狠的瞪了罗煜一眼：“报告总指挥官，纯爷们要求参加明天到王族玉矿的搜寻任务。”

    “不行，那边非常危险，你留在营地，要是不听命令，明天我请求军部派直升机过来送你离开昆仑山。”

    夏初：看来某指挥官铁了心不让她冒险，她得走曲线救国路线，搬出涂将军的命令来了。

    拿定了主意，夏初看向了控制自己控制的非常完美的某指挥官。

    对了，她的手机……

    她侧身拿罗煜抽走的手机的时候……

    脸就那样不经意的低了一低。

    她的唇也不知道怎么的，就碰到了某指挥官的脸上。

    微凉的，香甜的，有一点点粗糙的触感，让夏初当然就顿住了。

    就像是忽然被闪电击中一样，电流瞬间通过全身。

    罗煜大概也没想到会这样，眼眸顿时深邃明亮。

    一瞬间。

    仿佛空气被凝固了，夏初听到了罗煜胸前剧烈的心跳声。

    罗煜回过神来，声音镇定，月色里的眼睛深邃清亮：“你不情愿留在营地，还想用歪门邪道的方法说服你的指挥官？”

    切！

    夏初觉得有必要让某指挥官知道自己的傲娇，她歪着头打量了故作镇定的罗煜，毫不犹豫的戳穿罗煜的镇定：

    “我不屑用邪门歪道说服指挥官，不过，用邪门歪道吃一吃指挥官的豆腐，还是我说了算。”

    “轰……”

    吃他的豆腐，罗煜表情极力表达着严肃：“别胡闹了，兄妹之间怎么可以？”

    “报告指挥官，当哥的应该有义务安慰一下梦游的妹妹。”

    说完，夏初已经顷身低头，强势的吻到了一晚上让她垂涎欲滴的某指挥官的唇。

    罗煜一顿，想要抗拒，哪里料到，居心叵测的女孩的吻竟然不由自主的在加深，让他情不自禁的揽住了女孩的腰，想要吸收女孩更多的柔软和清甜。

    有些醉，有些麻，有些酥，有些甜，更有浓浓的想，这是他见到女孩的第一眼，就极力压制的事。

    可罗煜没有忘，这是部队，他和夏初只能是兄妹。

    聪明的夏初仿佛知道他的想法，结束了这个吻。

    满意的尝到了某指挥官的味道，夏初嘴角都带出了笑：“甜的，可以催眠。”

    “不要以为亲一下明天就能出去执行任务了，营地最高指挥官的命令，不容违背。”罗煜等夏初躺回到床上后，闭上眼睛，强迫自己不要继续盯着女孩如同花瓣一样的唇，声音清冷禁欲。

    不用自己骗自己了，那个吻，差点让他破功。

    从今后，他待夏初，视同自己的生命。

    夏初吐了下舌头，元气美少女的模样：“营地最高指挥官也要听涂将军的命令。”

    “将在外，君命有所不受，涂将军也不例外。”

    切！这么难说话。

    第一件事心想事成，第二件事自然也会心想事成，你怎么能逃出我初哥的手掌心？

    就这样想着，夏初满意的睡着了。

