    

    陈骁不知道自己这一天都是怎么过的，总之就是有些晕晕乎乎。

    是的，他感觉自己已经被威利给洗脑了。

    甚至有那么一瞬间，他心中就升起了强烈的冲动，想要立刻投入到音乐的研究之中。

    但是随即他就想到，自己有个屁的天赋！

    自己的钢琴曲是抄的，交响曲是抄的，连音乐剧也是抄的，自己能成为十大音乐人？

    开玩笑的吧？

    除非自己能够再穿越一次，然后从小开始学还有点可能。

    总之，在离开了魔都之后，陈骁脑子就慢慢的清醒了。

    然后不禁感叹道：“这些老江湖就是能说会道，自己和他们待在一起，简直就是一株幼苗啊！”

    不过对于威利对他的评价，陈骁还是很兴奋的。

    这是什么？

    这就是一位顶级钢琴家对自己的认可啊，而且是最高强度的评价。

    世间能够有几个人配得上这个美誉？

    但是这种事情有没有人知道，他自己一个人暗爽还是很没意思的，至于顾建林，肯定不会闲着没事和别人说这种事情的。

    那么自己只能自我宣传一下了。

    打开微博，陈骁写道：“今天和比利时音乐家威利交流了一天，威利老师说我们是同一种人，是天生为音乐而生的人，我觉得也是，不过我还是会为音乐加油的。”

    好像有点不要脸？

    不是好像，是确实很不要脸。

    而网友们一看到陈骁发这微博，这语气，这内容，不用说了，又是在装逼。

    威利是谁大家可能有些迷茫，但是一说比利时的音乐家，那还是有人知道的，不就是那位在欧洲很有名的钢琴家嘛。

    这可是在国际上都能够排的上前十的音乐人。

    平常人不要说能够得到这样的赞誉，就是见上一面都是困难的。

    要知道这位的音乐会从来都是要提前预订的。

    然后再看看陈骁这条微博。

    里面说的是真是假还很难说，但是瞧瞧你这嘚瑟的，就是看不惯。

    毫无例外，陈骁又收获了一堆骂声，然后美滋滋的关掉微博。

    就在这时，他注意到一条微博热搜，这是一段直播的回放视频片段。

    而且这条热搜还和他有关，准确的说起来是和他写的《百鸟朝凤》有关。

    【《百鸟朝凤》制片方为求增加排片，下跪请求各位院线方。】

    是的，就是下跪。

    陈骁点开视频，还真就看到了林江下跪的画面。

    所谓男儿膝下有黄金，林江这一跪直接就震惊的所有人。

    男人跪天、跪地、跪父母，是什么样的情况才能让一个九尺男儿当众下跪。

    视频之中，林江满脸恳求，眼中都是泪光：“我们两百多人干了大半年，才给我们百分之一点几的排片，如果在这个院线能够给我们安排一些黄金档，我什么都愿意做！”

    说到这里，林江直接双膝下跪，再度说到：“今天我这一跪是希望大家能够在网上推荐下这部电影，所有为这部电影帮过忙的，我都万分感谢。”

    这一幕不知道让多少人感到心酸。

    《百鸟朝凤》到现在已经上映一个星期了，刚上映的时候还有百分之一点几的排片，但是到现在却只剩下了0.7%的排片。

    而当时那百分之一点几的排片也是因为蒋苏平的资历在这里放着，所以有众多重量级的导演为其助阵。

    但是整整一个星期的上映，票房这才三百来万，低的时候一天就二十万。

    但与之相反的是这部电影的评分却高达8.4分，远超同档期的其它电影。

    而明后两天的排片也已经定下，都是0.7%。

    于是就有了这么一幕。

    是啊，在国内外获得诸多奖项的电影，最终还是输给了院线。

    林江在视频里的一番话讲的是声容并茂，就是陈骁听了都很有感触。

    不禁感叹一句：林江为这部电影付出了太多了。

    这要是换成他肯定是做不到的。

    为文艺片呼吁增加排片的，林江不是第一个，但是因为一跪将事情的关注度引升到如此程度的，这还是第一人。

    而这一个视频，也是在网上引起了很大的争议。

    “《百鸟朝凤》这部电影我看过了，因为宣传成本限制，导致很多人都不知道这部电影，但事实上现在真的很难见到这么用心制作的电影了。”

    “要说现在的电影市场其实还是很不成熟的，根本没有进行细分，如果以后能针对同一城市不同地区，不同人群进行排片，相信这样好的片子不会受到这样对待的。”

    “我都看哭了，说实话，要不是这一跪，我是真的不知道这部电影的，但是现在不管怎么样我都要到电影院支持一下。”

    “我查到了，现在这部电影的排片不是大半夜就是工作日上午，全都是冷门时间，想去看都没有办法。”

    “强烈要求影院增加排片！”

    “附议。”

    而且就算看的是回放，也还有人不断的刷着‘林老师快起来’、‘我们不值得你这样’等等评论。

    不得不说，林江这一跪简直跪进了网友们的心坎里，引起了强烈的共鸣。

    但是陈骁随即就想到，林江是什么人啊？

    这是电影圈里著名的‘地下电影教父’，只要是为了电影销售，那简直就是无所不用其极。

    那么这次呢？

    到底是炒作，还是情到深处呢？

    不知道！

    有很大可能是为了炒作，但是其中也很可能是因为真情流露的因素，要知道林江对文艺电影一直都算是很热忱的。

    然后他就看到大V在微博上说道：“林江此举既不悲情也非示弱，不过就是在商言商制造话题的营销手段而已，是艺术电影悲情牌的一种升级版本。”

    意思就是：艺术电影经常会打悲情牌，林江只不过更过分。

    但是此话一出，顿时就引起了网友们的公愤，所谓站着说话不腰疼，说的就是你。

    你难道没有看到人家为了文艺电影的发展做了什么吗？

    而且还有谁为了炒作能够双膝下跪的？

    一通大骂之下，大V被口水淹没，然后网上再也没有了类似的声音。

    接着就是所有的网友都认为该给文艺电影增加票房。

    就林江来说，不管他此举是炒作还是其它，事实证明他成功的引起了社会的关注，而且制造了相当大的话题。

    那是比当红女明星裸戏更加惹人耳目的关注。

    被勒令两年不准涉足电影的林江，第一次出现就是这种方式……        

