    黄越将军掀帘弯腰走进军帐的时候，见晏河清一本正经地端坐在矮桌前，一名戴着银色面具的男子低着头双  手端盆往外走。

    黄越忍不住打量了他几眼：“喚？您就是萧大夫？”

    萧予安抬起头：“嗯？是我？”

    “略有耳闻，近日战况焦灼，你辛苦了，只不过为何要戴着面具？莫不是模样见不得人？  ”虽然是初次见面，  可黄越语气中的责问却半点不掩饰。

    萧予安还未回答，晏河清冷冰冰地开口：  “黄将军，何事来报？”

    黄越不再为难萧予安，忙上前向晏河清禀报战事，萧予安趁这空档，端着盆走了出去。

    等将盆里的水泼干净后，萧予安蓦地想起什么，嘟嚷了几声黄将军，转头问军帐门口护卫的将士：  “小哥，请  问一下，方才进去的那位将军，是黄越将军吗？”

    得到肯定的答复后，萧予安眉头微微蹙起。

    在原著里，黄越是一名自认为不得志的将军，身为南燕国的将军之一，他恃才傲物，狂妄自大，一直觉得自  己是皇上身边最得力的干将，谁知半路杀出一个李无定。

    黄越打心眼里瞧不起叛国的李无定，哪知晏河清却极其器重他，事事都与他商量后再定夺，这些事让黄越越  发怀恨在心，而让黄越彻底黑化的契机，是晏河清在收复四国、一统天下后，把大将军之位给了李无定。

    曾经敌国的将士突然压了自己一头，黄越表面上没说什么，暗地里却在偷偷地勾结党羽准备谋权篡位。

    结局自然是被晏河清一剑砍下脑袋，以失败而告终。

    这位大兄弟以一己之力将这篇种马文后半部分的剧情又稍微拉回了历史小说的正轨上，虽然他死得极其无  脑，但是这种牺牲自我，拉高境界的奉献精神，还是十分值得尊敬的！

    所以读者们为了表达对这位炮灰的敬意，在评论区里刷了整整三页的哈哈哈。

    萧予安抱着个盆，想着现在李无定不在，黄越没那么憋屈，至少不会再作妖了吧？

    此时军帐中，黄越正在和晏河清分析着眼下的局势：“皇上，虽然此次大获全胜，但是敌军的主将却没有捉  到，我认为应该乘胜追击，来一个全剿。”

    晏河清蹙着眉：“这次获胜有点太过轻而易举，我担心有诈。”

    “皇上，万万不可犹豫啊！  ”黄越劝。

    晏河清揉揉眉心：“我再想想。”

    黄越无法，只得告退，他走出军帐，等候多时的副将迎上前：“将军如何？皇上要追逃兵吗？”

    “哼。”黄越鼻子出气，一脸不屑的模样，“皇上真是优柔寡断，斩草不除根，必定后有后患，对了，你留意一  下军营里新来的那名大夫，我总觉得他的身形和北国废帝有点像，而且还戴着面具，一副见不得人的模样，定是  有问题。”

    “什么？可是如果他是北国废帝，皇上怎么可能认不出？  ”副将瞪大眼睛。

    黄越双手背在身后，故意拖长语调，意味深长地说：“怕就是因为认出了才留在身边，当初皇上可是......咳，

    总之你注意一下，万万不可让他扰乱皇上的心绪，若真是北国废帝，蛰伏在此，只为趁机报复，那可就大事不妙  了。”

    副将抱拳表明自己知晓了。

    黄越挥挥手：“多看着他点，好了，去休息吧。”

    副将应了一声，转身往自己的军帐走去，月黑风高，军营里的守卫不多，副将忽而环顾四周，见无人后，悄  无声息地疾跑出军营外，约莫跑了一刻钟寻见一参天古树，那副将从怀中摸出一张布，晈破手指用血匆匆写了什  么，然后埋在树下，又起身马不停蹄地跑回军营。

