
唰唰唰！

千幻剑在傅洋的手中快速舞动，化为了黑色的影子。一道道凛冽的剑罡斩杀而出，每一道都准确都将一具傀儡骨妖击碎。

非常的精确。

傅洋虽然没有施展什么太强力的厉害法术，但就是这样快速的在原地朝着四周不断挥舞千幻剑、劈砍出道道剑气。

那击杀骨妖傀儡的速度，都已经和阿黄熊爷不相上下了！

这是因为，他对于法术的理解和法力的精确入微操纵，已经到了一个极为可怕的地步。一丝一毫的法力，都没有丁点儿浪费。

完美的演示了快、准、狠的精髓。

到最后，傅洋就像是在跳动着优美的舞蹈一样。整个人被黑色的气流环绕，而一道道剑罡仿佛天女散花一般。以他为中心，朝着四面八方散布开去……

兄弟三人配合十分默契，实力也都极强。那些骨妖傀儡数量虽然多，但是面对他们的强势法术攻击，几乎就像是野草一样纷纷倒伏，化为齑粉。再也组合不起来了！

短短一两分钟时间，这方圆几百米范围之内的骨妖傀儡就被他们仨清理一空。

四周再次恢复了平静。

只剩下弥漫的浓郁瘴气，和无边无际的寂静。

哼！

熊爷从鼻子里发出一声冷哼，大声叫嚷起来：“骂了隔壁的！是哪个藏头露尾的鼠辈在这儿搞事儿？赶紧给你熊爷爷现身啊。不然，鲶鱼和毒蛇，会同时让你爽翻。”

它挥舞着两只小爪子，妖气勃发，化为一条鲶鱼和一根毒蛇，环绕着它胖乎乎的身躯飞行盘旋。

傅洋虽然觉得有些无语，但也同样跟着沉声道：“不知道是何方神圣，如果你是有灵智的存在、而不是那种只知道杀戮的纯邪祟。就现身吧。否则，到时候真打出真火来，你不一定承受的了。”

他显得很霸气！

体内鬼道之力汹涌澎湃，心脏跳动如天空惊雷，整个人黑气环绕。如神似魔！

毕竟，傅洋现在不但拥有鬼道本体的超强爆发和攻击破坏力，还有茅山分身的种种玄妙神通，以及赤松一脉的七色灵力。

说实话，他还真的不怕这会仙谷之中有什么东西能够真正威胁到自己等人的生命！

只不过抱着“能少打一场是一场”的念头，才想先看看能不能止戈。因为寻找到遥风道人的踪迹，询问黄家祖先黄离山的事情和家族秘宝才是大事。

然而，四周还是静悄悄的。没有任何回音。

但傅洋他们能感觉得到，就在弥漫的浓郁瘴气中，暗中躲藏在一尊强大而神秘的存在。似乎有一双冷漠的眼睛，在窥视着人妖三人组。

突然！

一股强大的法力波动，再次陡然凭空出现。

在距离傅洋他们更远的地方，猛然一卷……稀里哗啦、噼里咔嚓。无数骸骨凝聚的声音再次响起。

嗯？

阿黄眉头一皱：“还来啊？这靠法力把骨头凝聚成傀儡的把戏，刚刚都失败了。再来一次，也没有任何用处的。”

不过很快他就知道，自己或许是想错了。

因为并没有骨妖傀儡出现，那种“稀里哗啦”骨头聚集拼接的声音还在响起！

而在他们仨的前方，浓郁的瘴气里，隐隐约约有一个庞大的东西出现了！

很明显，这次那隐藏在暗处的神秘存在，并不是在拼接骨头架子组成的傀儡。而是……很快，傅洋就知道了。

是一根长矛！

巨大的白骨长矛，由成百上千死在会仙谷的生灵骨骸组成。

可如此巨大……这哪里是长矛啊？简直就像是一棵生长了几百年的参天大树！

呼呼呼！

不知道从何处刮来的飓风，竟然暂时地吹散了人妖三人组面前的剧毒瘴气。露出了这根“白骨巨矛”的真实面目。

长约十丈，前端闪耀着锋锐无比的寒光！悬浮在半空之中，仿佛一只随时都会苏醒的上古凶兽一般。

然后，它动了！

毫无征兆，四周几乎没有太多的法力波动。但这庞大的白骨巨矛，却瞬间加速到了可怕的地步。朝着人妖三人组轰然袭来。

虽然心中疑惑，但傅洋毫不怀疑，就算是一座百丈山峰被击中，都要瞬间崩塌！若是在城市里，恐怕几栋相临近的摩天大楼都要被同时洞穿。

可不知道怎么回事，他莫名的有一种熟悉感，却一时半会儿说不上来。

“好强！”

面对轰鸣而来的白骨巨矛，阿黄和熊爷都倒吸了一口凉气。

傅洋则是咧嘴一笑：“是很强。但还不到让我出全力的地步！鬼道荒甲，都不必全面凝聚。你俩让开一些，让我来。”

话音落下，傅洋身上也响起一阵“噼里咔嚓”的声音。

那是鬼道之力运转到极限之后，在傅洋心念控制下，在迅速凝聚为鬼道荒甲的声音！

很快，傅洋腰部以上、从胸膛顺着肩膀手臂到手掌这一片区域，都被闪烁着幽光的骨质铠甲包裹起来。

看起来，身躯就是“上大下小”的，显得有些违和。

轰！

一股凶猛的气息冲天而起。同样轰散了傅洋头顶的瘴气，暂时露出了阴沉沉的天空。

此时此刻，他也顾不得和那一直窥视他们的神秘存在激战，会不会引来更麻烦的后果了！

别人都这么强势的攻击了，不回击？那不是傅洋的性格。

“哈哈哈！我还以为你有多强呢。这种强度，不过是无还真巅峰到三花聚顶初期之间罢了。这半身甲，足矣。”

傅洋豪迈大笑，朝着飞射而来的白骨巨矛迎了上去。

浑身鬼道之力激荡，双拳紧握，同时轰向骨矛。

面前的空气，被拳头压缩到极致。宛如固体，在轰鸣爆响中朝两侧散开像是被劈开的海浪。留下中间肉眼可见的透明真空通道，环绕在傅洋双臂周围。

轰！！！

白色骨矛和傅洋的拳头，撞在了一起。

云环状的可怕冲击波四处扩散，掀起了阵阵狂风。白骨长矛寸寸断裂，变成骨头渣子落地。而傅洋的半身甲应声而碎。

阿黄和熊爷都准备冲上去，要一起动手，把这躲在暗中的“邪祟”给抓出来！

尤其是熊爷，掌心之中，一条鲶鱼和一条毒蛇的虚影已经凝聚。准备要发一个厉害的绝杀大招，让对方好看。

它和阿黄都认为，这白骨巨矛攻击如此凶悍，对方显然也是消耗了大量法力和体力。刚好可以趁势追击！

但出乎意料的是，傅洋却伸手阻止了他们：“等一下。”

然后，在阿黄和熊爷古怪的目光注视下。傅洋神色复杂地看着前方飘渺的瘴气中，大声地说到：“你，怎么会在这儿？”

一句话出口，阿黄和熊爷都一下愣住了听话里这意思，傅洋认识？

很快。

前方响起了一阵哒哒哒的脚步声。同样也有一个低沉沙哑的声音从瘴气中传来……

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45917971"  chaptername="第2759章  白骨巨矛">加入书签</a>
</div>
