    真正完美无缺的人是不存在的。

    维恩一直秉持着这样的信念生活着。

    往往看上去美好到了极点的东西，在不为人知的角落也总会留下些令人残念的缺憾。

    从前的他，也曾怀抱过一些不切实际的幻想，结果却被现实教育了一遍又一遍。到现在，他已经成功地接受了这条定理。

    由此，他也变成了那些所谓“懂得生活”的聪明人一员。

    这并没有让自己过得更轻松，但他确实从中得到了某种慰藉。

    ——缺点是一个人固有的，我不因此而苛求别人，所以别人也不能因此而苛求我。

    “其实，我一般不太在意身边的人具有某些无伤大雅的缺点。在我看来，这也是属于他们自身的一部分。”

    维恩的声音并不算大，但很清晰。

    “只要我认为这个人值得信任，我就愿意和他做朋友。”

    “在最开始从别人的只言片语中听说到理查德这位‘完美王子’的时候，我在想……”

    ——我在想，他和我或许是同一种人也说不定。

    “他和我，真是完全相反性格的人啊。”

    维恩笑了笑。

    一个人伪装久了是真的会误以为自己天然就该是那个样子。

    “想要保持长年累月的恒心，绝对是很辛苦的一件事情。”他好像在直接和理查德对话，又好像只是说给无关的人听。“尤其是，像‘完美’这样不切实际的设定。”

    是的。就像自己的【单纯善良与无害】一样，都只是人为施加的设定而已。

    头顶的光环再如何耀眼，那名为理查德的身躯中容纳的，仍然是一只属于人的灵魂。

    他有喜怒哀乐，自然也会因外界的刺激产生相应心理波动。

    所以他会羡慕另一种好像和自己不一样的人生，会苦恼于为何和同胞弟弟也无法好好相处，会潜意识地怨恨父母失和带给他的痛苦……这些想法一直在他的脑海中横冲直撞，却没办法与任何人诉说。

    他不能表露。

    因为一旦表露，他就不再“完美”了。

    完美的王子，不可能在某一刻想要逃离现有的身份，也不可能处理不好和同胞亲弟弟的关系，更不可能调解不好国王和王后的矛盾、以至于最后伤害到了整个王室的名誉。

    束手无策的现实，和他理想中的状态是完全冲突的。

    于是他只能假装那根本不是一个问题。

    装作强大的样子，好像一切都在掌握之中、自己根本不会去在意这些小事情。

    是啊，这些乱七八糟的杂念怎么可能会动摇那位殿下坚定的心呢？

    理查德选择了将这些鲜活的情感，通通都埋藏在了意识的深海里。

    然后，就有了世间那位简直“完美”得不像真实存在了的王子殿下。

    “……大概，只有依靠着某种极度强烈的信念，才能为他提供如此强大的动力吧。”

    在众人的注目下，维恩认真地直视着台下理查德的眼睛。

    “理查德，虽然这些话似乎不应该由我来提醒你……不过我还是想说，那个让你一直坚持到现在、无论如何也想实现的目标，才是你真正重要的东西。”

    “不要迷失于追逐【完美】，却忘记了【本心】。”

    ……

    “——哥哥将来想要成为什么样的人呢？”满是稚气的疑问声在耳边响起。

    理查德停下了手上摆弄的积木玩具。

    想了想，他说：“我啊，想成为一个很好很好的、让大家都可以依靠的人。”

    双胞胎中的弟弟听到这个回答很高兴。

    “是吗？那我以后也可以一直依靠哥哥吗？”

    “嗯，当然可以！”

    备受所有人宠爱、几乎每天都能听到不重样赞誉的王子毫不犹豫的回答。

    那时候的他们，还不能理解“承诺”的深刻含义。

    “——分明都是同胞兄弟，为什么那一位却如此的平庸呢？”

    后来的某天，从很亲近的侍女们口中听到了这样的议论。

    ——不是的。

    一瞬间便明白过来她们谈论的人是谁，理查德很想冲上去大声争辩，但是……他做不到。

    因为，他是每天都被表扬的好孩子，还不知道怎么发脾气。

    还来不及、也想不到自己该做出怎样的反应，那些侍女们就像是什么也没说过一样随意散开，继续去忙自己手上的事情了。

    或许她们只是一时无心之失吧……

    尽管用这样的理由说服了自己不需要去多做什么，最终得以默默地转身离开，形象也得到了保全。但随着慢慢从不同的人口中听到类似“失言”的次数越来越多、弟弟似乎也日渐变得越来越沉默的转变中，理查德感到无所适从。

    难道劳伦斯也听到了那些冷言冷语么？

    自己到底应该怎么做，才能让他不去在意这些事情呢？

    “哥哥，今天在父王面前老师又表扬你了。”他还像以前那样随口说道。

    “是吗……”理查德尽量不让他觉得这种对比的结果很重要。“那些不算什么的。”

    ——它一点也不重要，不需要为此失落。

    劳伦斯点了点头，也不知道听明白了他的劝慰没有。

    “钢琴好有趣啊，我好像在听它说话一样。”他伸出小小的手，悬在半空模仿弹琴的样子。

    “是吗？劳伦斯在这方面很有天分呢，我好像不怎么适应。”

    “怎么会？”劳伦斯表情诧异地朝他望过来。

    “也许比起我，钢琴它更喜欢劳伦斯吧……我都没有觉得它在对我说话。”

    小孩子的情绪来得快、去得也快。

    劳伦斯很快就又高兴了起来，“那么，等到我学会了怎么用它说话之后，再弹给你听吧。”

    “好。”理查德也露出了淡淡的笑，“那就这么说定了。”

    ……

    时至今日，理查德已经不知道为什么自己还牢牢地记得这些陈年旧事了。

    还没等到诺言实现的那一天，一场猝不及防的分离，便将两个孩童之间不堪一击的谎话碾得粉碎。

    漂泊在异国他乡的质子，背后没有谁可以依靠。

    陈放于王宫的那架钢琴，从此也再没有人弹起。

