    ，

    　　不论是炮弹光束还是激光命中在迷麟的身上都起不到丝毫的作用。他的身体仿佛比最坚硬的合金还要更加坚固一般。甚至于庞大的动能连让他行走的姿势改变一下都做不到，双脚如同扎根在大地中一般，将所有的力量全都有脚下的大地承载了。

    　　众人只能看着他一步步的逼近，这种缓慢的压迫，反而比迅猛的突袭更让人恐惧，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，三军的士气，在这样的压迫下，一点点的低落下去，恐惧如同恶魔的手掌，攥住了他们的心脏，让他们的呼吸都变得不那么顺畅。

    　　终于，正对着魁拔，距离他最近的军阵沉不住气了，指挥官没有按照既定计划积蓄能量，提前发动了联动攻击。

    　　这就像是古代战争中，排队枪毙的战士没沉住气，提前开枪，一个人提前动作，带来的往往是一群人提前出手。

    　　一道光束朝着迷麟轰去，紧随其后的事第二道，第三道，五处军阵都没能忍住，率先发动了攻击。

    　　贯穿天地的长虹在迷麟的身上汇聚，ai的瞄准下，几乎不存在闪避的可能，迷麟也没打算闪避，他只是平静的挥拳。

    　　不知为何，这段视频被上传到郁金香后，承影总觉得迷麟的头应该是秃的才对，挥拳的时候应该吼一声，连续普通拳。

    　　五道拳力，精确的轰在五道长虹之上，四千吨的拳力不算什么，真正恐怖的是每一拳蕴含的能量，一拳一颗能源紫水晶，若不是无线输电撑着，体内有一组发电机组也不够他这么挥霍的。

    　　白虹与拳压对碰，在空气中震荡出一圈圈肉眼可见的冲击波，风压将大地碾碎，留下一条条狰狞可怖的沟壑，溢散的能量在空气中飞快熵增成了热能，将大地蒸腾成岩浆。

    　　而迷麟就在岩浆之中，仿若无事的悠然前行，刚刚的射击，导致了军阵能量的短暂亏空，迷麟的速度却似慢实快，转眼间已经来到了第一个军阵之前。

    　　游走的雷暴战车当即支援过去，扁平的科幻炮口绽放出白光，每一发炮弹都如同小号的导弹一般。

    　　密集如雨的弹幕编织成一张光网，躲无可躲，战车本身也是强悍的武器，三十多吨重的车体，若是寻常魂师被撞到，也是擦着就死磕着就亡。

    　　此时这些战车在火力覆盖后，便凶悍的冲向迷麟，高强度的合金给了车手强大的自信。

    　　天空中，潮汐战机俯冲而下，百吨级的战术核弹头被战机火力覆盖般丢下，一朵朵蘑菇云在战场腾起。

    　　看起来沸反盈天，战况焦灼无比，仿佛下一刻就要将魁拔的骨灰都扬了，但战场之上，却能看到，硝烟之中，腾飞而起的，是朵朵蘑菇云，和一辆辆雷暴战车。

    　　战车像是别捏扁罐头一般，虽然因为一体化铸造而没有化为零件，但里面的人却是凶多吉少了，一辆辆飞起的雷暴战车，证明的是安然无恙的迷麟。

    　　飞空艇和浮空战列舰相识基洛夫飞艇一般，扔下一颗颗大当量的重磅炸弹，可有烟无伤定律证明，这样的攻击是无效的。

    　　迷麟体表的角质层坚韧无比，加上魂力护体，这样的攻击还不够。

    　　砰！

    　　一切阻击都宣告失败，迷麟已经来到军阵之前，对着护盾，便又是朴实无华的一拳，经脉百倍于人类的魂导性，配上他的一套十万年魂骨，让他这一拳威力堪比联动攻击。

    　　护盾震颤着，被命中的位置浮现出肉眼可见的裂痕，护盾容量只是眨眼间就见了底。

    　　“他不是人！他是怪物！”指挥官发出惊恐的怒吼，但他还保留了一丝理智，护盾撑不住他下一拳，与其被打碎护盾，引发克莱因效应，导致无法重载护盾。

    　　还不如主动关闭护盾，等待护盾发生器冷却，拖延时间，找机会重载护盾。

    　　轰！

    　　第二拳已经来了，出拳便是音速之上的恐怖速度，音爆便足以声传数里，只不过护盾却消失了，让迷麟这一拳落空。

    　　但气流依然化为凛冽的狂风，将众人吹得东倒西歪，复杂刺杀的强者，几乎站不住，他们也很识相的撤离了战场。

    　　这些人是攻高敏高的脆皮，随便被磕着一下就是身死道消，以往他们是围攻强者的利器，偷袭之下，就算是强者也会疏忽。

    　　可眼前的是能硬抗军阵主炮的变态，对他偷袭，就算他们攻击翻倍，也破不了对方的一丝油皮，还是赶紧溜之大吉，免得碍手碍脚的好。

    　　负责这处军阵的三位封号斗罗硬着头皮对上迷麟，他们都是后郁金香时代的强者，能修炼到封号斗罗，多半都是得到了郁金香的某些遗产，自然知道封号斗罗在某些存在面前，也不过是廉价的炮灰而已。

    　　可此时他们若是不上，那就真的崩盘了，还好另外四处军阵中，负责机动支援的四位最强的封号斗罗，已经率领着单兵战斗力最强的机甲部队杀过来了。

    　　真的打起来，七打一，总不至于被秒杀才对，然而这一次，他们都错了。

    　　“来齐了吗？那就……尽早结束吧！”

    　　轰！

    　　恐怖到让人无法置信的魂力从迷麟的身上办法，冲天而起的煞气几乎将天空都染成红色，被打破了护盾的军阵中，人仰马翻，所有战车和士兵，都像是纸片一般飞扬起来，雪花般纷纷落下。

    　　而天空中的七位封号斗罗，就看到一抹璀璨的剑光朝着他们斩来，其中的五个人眼中突然闪现出狠厉的神色，在这种看起来必死无疑般的境况下，伸手按住了手腕上的储物装备。

    　　刷得一下，五尊至少五十米的巨人出现，四人合力挡住了锋刃，而剩下的人，则趁着魁拔爆发虚弱得时候，一拳狠狠地砸了下去，光是拳头就有数百吨重。

    　　从高空中全力砸落，甚至手肘之上还有火箭助推器，一圈之下，就算是迷麟也被狠狠砸进地里，其他四台巨神兵缓过劲来，也加入围攻，如同打桩机般对着魁拔猛攻，即便是强如迷麟，嘴角也流淌出了一丝鲜血，完全爬不起来。

    　　就在各国以为自己要赢了得时候，一声呐喊，响彻在了每一个人的心间。

    　　“奇！衡！三！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

