    “快，打捞海水，都把你们肮脏而又发臭的身子给我好好洗洗，换上干净的水手服，不要丢了我米诺斯帝国的脸面！！”

    此时的洛夫船长意气风发，红光满面，与早上那患得患失的表情完全两个样子。

    东航海的开辟，全新航道的建立，这是一个多么伟大的成就，他洛夫.凯尔斯基，将被记入史册，成为帝国历史里的成功人物，一生的光辉事迹都会被编入教材里！

    这是一种比财富和权势更加让人痴迷的东西！

    “都勤快点兔崽子们，甲板上我要看到一尘不染，要是等会再闻到你们的屎尿味我就把你们扔进海里！”

    “大工，快点把蜡拿出来，把甲板打磨一遍，红毯子呢？快点拿来铺上，哦对了，还有我的宣章，快帮我找找！”

    一阵手忙脚乱的呵斥后，船上顿时变得鸡飞狗跳起来。

    而他们却没想到的是，他们这鸡飞狗跳的模样已经被港口上的人看得清清楚楚.....

    “我去，这古代船上没有厕所的吗？拉屎居然都是拉在甲板上？”有脚气的小仙女望着纳米机器人传过来的影像愣愣发呆。

    一旁的糖豆撇了撇嘴：“你当是D球上那豪华游轮啊？单独房间带阳台？还厕所？那只有船长和大副才有的待遇好吧？我跟你说，要是船游到一些冰域，拉屎的时候还要非常注意，否则还没拉出来就硬了，强行折断的话菊花不是一般残.....”

    “我去.....这画面，听起来就很刺激呀！”小仙女兴奋道。

    糖豆：“.......”

    冰冠则是在一旁好笑道：“没想到咱们的船还没回来，等到的却是外来者，早知道就不那么着急让狗蛋出海了，等他们来了直接用他们的航线不省事得多？”

    “咦？”

    就在众人轻松谈笑间，雷雪突然猛地站了起来！

    “怎么了？”冰冠等人望着雷雪反常的表情，顿时疑惑了起来。

    “那个人......”雷雪脸色紧张的指着画面里一个瘦弱中年人，正是亨利。

    “他怎么了？”冰冠见雷雪这般紧张，脸色凝重道。

    “怎么可能......”雷雪喃喃道：“他怎么出来的？”

    “到底怎么回事？”旁边糖豆忍不住皱眉道。

    “之前我们不是误入一个神秘的海岛吗？”雷雪连忙解释道：“在去的途中，我们救下过一个人，通过那人的日记我们了解到了那个海岛，他似乎是侥幸从里面出来的，但到后面我们进入那神秘冰岛之后，他就消失不见了.....”

    众人：“......”

    “就是你之前说的，那影子会杀人的冰岛？”糖豆顿时也凝重了起来。

    他们可记得，当时李狗蛋失踪，领主可是亲自去寻人了来，而且至今都没有发现那座冰岛具体在那里！

    通过雷雪描述他们那段经历，感觉比鬼故事还刺激。

    那么一个诡异的地方，这家伙居然能跑出来两次？

    这用屁股想都知道这家伙不正常！

    正想间，奇异的事情发生了......

    那原本船上的亨利突然望向了屏幕这边，眼中的瞳色慢慢变绿，神情诡异的望着他们，仿若能透过屏幕看到他们一样！

    “他.....他是在看我们还是在看机器人？”小仙女结结巴巴问道。

    “看哪个都不正常！！”糖豆眉头紧皱：“纳米机器人一般的肉眼哪里看得到？这里土著民普通水平也就零级的生命体，比D球整体素质稍稍好那么一点点，微米的物质眼睛按道理说就已经看不到了，纳米机器人没有三级风妖的水准怎么可能看得清楚？”

    众人闻言点头，而且对方那妖异的瞳色怎么看都觉得不正常，就算金发碧眼，哪有眼睛绿得像猫眼石一样的？

    看得渗人.....

    果然，下一秒就见那亨利突然伸手一把抓住纳米机器人，屏幕顿时一黑，这边就丧失了亨利房间的画面！

    冰冠见状猛地站了起来！

    “出动威海号和旭日号拦截那艘船，报告总基地请求支援！！”

    冰冠没有托大，尽管对方是一艘落后的蒸汽机船，但他毫不犹豫的就出动了势力里现今唯二的两艘武装舰，并请求了支援。

    通过雷雪描述，那海岛上拥有着不可描述的神秘力量，对此她没有丝毫大意！

    --------------------------------------

    总基地那边，雨女无瓜等人正在分析陈姗姗的梦境。

    通过图像分析，在陈姗姗的视角里，那双恐怖的眼睛犹如月亮一般，笼罩着天空，具体什么生物，光通过智能库无法分别，毕竟只有一双眼睛很难分辨得出。

    只能通过陈姗姗所站的地方来分辨那具体日期。

    雨女无瓜反复多次看过画面后分析到：“我们进行了实地勘察，小白菜部落北方基地紫兰心种植园有两处，一处在西北种植园一处在蒲云川新打下来的尤金斯部落，两处位置都有一块地方专门被批发种植紫兰心，且从画面来看长得都差不多......”

    旁边几个开发者闻言面皮一抽，草原，当然差不多.....

    “然后是时间段......”雨女无瓜继续道：“根据姗姗梦境画面来看，紫兰心已经开得非常成熟，处于快要结果的阶段，画面里有很多朵都结出了水晶包，按照小白菜部落里负责这个项目的开发者所说，这个模样的紫兰心应该处于第三段成熟期，预计日子会是在一月份......”

    “一月份？”几个开发者闻言皱眉：“确定吗？”

    “不确定！”雨女无瓜摇头道：“紫兰心是四级物种，是优质炼金药剂的原材料，对于如今小白菜部落的文明来说是初次挑战试种，失败的可能性很大，如果此次失败，下次种植时间就是三月，也就是说姗姗梦到的场面可能是两个月也可能是一年后，甚至更久！”

    “这......”众人互相看了看，一时间面面相觑。

    “但如果是两个月后.....”雨女无瓜严肃道：“问题就很严重了.....”

    正说间，智能的声音突然响起：“请注意，冰冠基地发来求援信息，请总基地组织武装援助！”

    众人：“！！”

