    哈维一路离开了新闻发布会会场，去到了自己的豪车旁边。

    “走吧，去我觉得安全的地方，我会听你说一说的。”

    哈维·安贝拉卡看着追上来的科尔森，直接招呼对方上车。

    科尔森也没有客套，直接打开了车门，坐了上去。

    哈维驱车离开，往自己庄园的位置开去。

    “你们找我究竟想做什么？”

    一路上，哈维随口问道。

    “哈维·安贝拉卡先生。”

    “我们国土战略防御攻击与后勤保障局，是国际安全理事会专门设立用于处理各种奇异事件的特殊部队。”

    “首先我可以向你保证，我们部门对你这种高额纳税人，没有任何恶意。”

    “只是你崛起的速度无疑是非常迅速且顺利的，所以经过我们的判断，你有可能具备一些超能力。”

    “因此我们想要跟你谈一谈，若是可以的话，希望能够请你加入我们，为蓝星出一份力。”

    科尔森闻言也没有隐瞒，正式介绍了自己顺便说出了自己的目的。

    “也就是说你们无凭无据，只是因为怀疑我有超能力，所以派来了那个疯女人来试探我？”

    “还是开枪试探的那种？”

    “这看起来可一点都不像是要跟我谈一谈，拉拢我加入你们的明智举动。”

    哈维没有因为科尔森这友好的态度，就给予科尔森什么好脸色，而是继续数落黑寡妇娜塔莎给他带来的糟糕印象。

    “因为当天我们遇到了一些事情，所以导致那名特工的行事稍稍着急了一些。”

    “不过她虽然给你带来了一些惊吓之外，应该她没有真正伤害到你，所以还请谅解一下。”

    科尔森听到哈维这毫不客气的态度，脸色也是有些尴尬。

    如果是普通人的话，科尔森的态度倒是可以强硬一些，不过面对哈维·安贝拉卡这种没有什么黑料和把柄的高额纳税人。

    他的态度也不能太过凶狠，避免留下更加糟糕的印象。

    就算哈维·安贝拉卡不是超能力者，按照哈维·安贝拉卡这两年多以来的种种事迹。

    在给予哈维·安贝拉卡一些时间崛起的话，未来某一天没准会成为他们某些项目的投资人也说不定。

    “她是没有伤害我，不过她可是吓得我有一段时间，不敢怎么出门了。”

    哈维脸色缓和了些许，但言语中还是带有抱怨与不满。

    “哈维·安贝拉卡先生，对此我深感抱歉。”

    科尔森也是老老实实的替黑寡妇娜塔莎道歉赔罪了。

    “为蓝星出一份力的理想很伟大，前提你们内部的初衷从始至终没有改变，并且没有沦为某些政客的工具才行。”

    “不过我想你们不受到那些政客的控制是不可能的。”

    “毕竟你们这个部门是由国际安全理事会建立，恐怕从始至终都深受他们的控制，许多事情都无法自由的行动不是么？”

    “而我只不过是一个有一些钱，无须为工作和钱发愁的平民老百姓。”

    “所以还请不要再来打扰我。”

    “倘若未来，我真的受到了你们的一些帮助和庇护，我会真诚的对你们表达感谢。”

    “但你应该知道，绝对不是现在。”

    哈维将车停了下来，说了一些想法，并且最后也撇清了自己的关系。

    他可以视任务收钱办事，不过想他加入复仇者联盟，受人牵制和指示，是绝对不可能的事情。

    他想做什么事情，全看自身意愿，别人想要命令他就要看看对方到底有没有那么大的能力。

    至少九头蛇分局的神盾局没有，美国政客更没有，至于群众的声讨更无法影响到他。

    他现在不想暴露身份，是因为时机还未成熟，不想打破现在舒服的生活，影响自己进化的速度。

    可神盾局做的太过，他就给神盾局和美利坚好好上一课。

    科尔森看到车停了下来，从哈维·安贝拉卡的口中，听出了对政客的厌恶，也听出了不想受制于他人之下的想法。

    他也无法否认哈维·安贝拉卡说的是事实。

    “我明白了，感谢哈维·安贝拉卡先生你百忙之中，能够与我谈一谈你的想法。”

    所以科尔森沉默了一会，脸上露出了一些抱歉，开口说道。

    随后，科尔森打开了车门走了下去。

    这一次谈话，虽然过程不太愉快，不过科尔森无疑是确定了哈维·安贝拉卡的想法和态度。

    虽然他还不能完全确定哈维·安贝拉卡到底是不是超能力者。

    但通过态度科尔森可以肯定，不管哈维·安贝拉卡是不是超能力者，都不会答应加入他们。

    因为不管国土战略防御攻击与后勤保障局建立的初衷，说的多么好听，本质上还是会受到政客影响的组织。

    这的确也是后续他们想要拉拢其他人，必然会带来的一些难题与阻碍。

    彻底消除这种阻碍是不可能的，所以他们也只能想办法，模糊淡化其他人对这种事情的影响。

    哈维看到科尔森识趣的主动下车之后，也是没有废话，直接开车扬长而去了。

    科尔森发了一条信息，让人来接自己。

    现在他直接去接触托尼·史塔克不是明智之举，因为史塔克工业即将迎来股票大跌的时期。

    这肯定会让托尼·史塔克被一些麻烦缠身，心情好不起来的话，那么想要跟对方好好的聊一聊也就无从说起了。

    至于跟哈维·安贝拉卡的接触的事情，他没有上报的打算，因为就算把这些事情传回去，也只会让部门的其他人感到不爽。

    哈维则是一路回到了自己的豪华庄园内。

    因为跟科尔森接触过后，让哈维现在也可以放心的回到这座离开了几月之久的庄园。

    因为每个星期都有人定期过来打扫，所以庄园内并没有积攒什么灰尘。

    哈维回到家中，打开了大厅中的电视。

    电视上铺天盖地的全是有关斯塔克工业的新闻。

    无数人说托尼·斯塔克失心疯，还有一些主持人做出了无比浮夸的表演。

    股票这种东西，随时可能因为一些传闻和事迹，就造成上涨和下跌。

    更不用说，托尼·斯塔克那句停止生产武器属于是重磅炸弹了。

    哈维打开股票软件，果不其然史塔克工业的股票正在散发着绿光不断的往下掉着。

    无数持股的散民和一些持票更多的大户，都在疯狂的抛出手中的股票。

    生怕晚上一秒，晚上一秒自己手中的股票的价值都会下跌。

    哈维知道等托尼·斯塔克公布转型能源行业，并且展现出成果的时候，股票的价值会大幅度上涨。

    但是现在股票的下跌只是开始，所以现在还没有到他准备大量购入股票的时候。

