    路过一家宠物店，她停下脚步。

    宠物店门口的笼子里有很多可爱的猫猫狗狗，整个店铺装修风格也很可爱。

    乔沐元停下脚步，站在门口喊了一声：“老板，有金渐层奶猫吗？”

    “有的！姑娘，进来看看啊！我这里都是纯种金渐层，特别可爱，不可爱不要钱！”

    乔沐元笑着走进去。

    老板带她走到一处猫舍，果然，那里有好多只金渐层，有的在睡觉，有的在吃东西，有的在嬉戏打闹。

    乔沐元看到一只跟菲菲特别像的小猫：“这个！”

    “姑娘喜欢这只是吗？那我给你抱出来。”

    “好啊。”

    老板把那只小奶猫抱了出来，小猫圆溜溜的大眼睛水汪汪的，看上去出生没太久，只会奶声奶气地“喵喵”叫。

    “都打过疫苗做过清洁了，可以放心抱。”

    乔沐元抱着小奶猫，小奶猫蹭着她的手臂，很投缘。

    “就这只吧。”

    “好，姑娘真爽快，这小猫一看就跟你特别投缘。昨天我带一个客人来看，它对人家不理不睬的，但跟你就特别亲近呢！”

    乔沐元笑着听老板说，结了账。

    她揉了揉小猫的脑袋，小猫一脸舒适地靠在她的怀里。

    她低头跟它打招呼：“叫你什么好呢？嗯？”

    乔沐元开心极了，抱着小猫玩了一下午。

    临下班前她打开常昊给她发的行程，大概因为昨天的入住体验感非常糟糕，今天纪长慕换了一家高档温泉别墅酒店，下午四点已经入住。

    同样，房间号常昊也给她发了。

    常昊这人做事挺靠谱呢！

    这家温泉酒店正好是乔沐元一个朋友开的，她还有酒店总经理的手机号码和VIP贵宾卡呢！

    还没到下班时间，乔沐元白皙的手指头揉着小奶猫软绵绵的毛，打了一个电话出去。

    ……

    夜幕降临。

    纪长慕奔波一天，十分疲倦，他下午在酒店入住后就把自己泡在温泉池里。

    庭院深深，竹林翻涌，酒店幽静安宁，适合静心养性。

    纪长慕泡了一个小时温泉，冲了个澡，穿上睡衣准备回房。

    阿勇推着轮椅过来，从温泉池到客房需要经过一条古色古香的长廊和一个院子。

    别墅内的灯已经亮起，忽然，纪长慕听到小猫虚弱的叫声。

    “阿勇，你有没有听到什么声音？”纪长慕皱眉，脸上覆盖了一层清泠的月色。

    “喵……”

    阿勇听见了：“好像有猫。”

    “哪来的猫？别墅管理这么差？”

    “这边临近郊外，可能是外面跑来的，我去看看。”阿勇准备把猫赶走，不然晚上会吵到纪先生休息。

    循着声源，阿勇这才发现小猫就藏在院子里的桂花树下，树下有个纸箱，小猫懒洋洋地窝在小被子里。

    纪长慕扶着轮椅过来，正好看到阿勇把小猫从纸箱里抱出来：“纪先生，是只奶猫，看上去刚断奶不久。”

    “我看看。”纪长慕伸出手。

    “纪先生，您小心。”阿勇把小猫抱给纪长慕。

    他仔细查看纸箱，看到一块红色的爱心木牌。

