    我淡定地看了她一眼说:“没事，你们在一旁等着就好了。”

    随着那团妖气越来越重，站在龙家门口的那些人也察觉到，都纷纷转头看向了那团妖气。

    妖气所在的上空，更是乌云压顶，就好像有什么东西从天上压下来了一样。

    “好重的妖气啊，龙家怎么会有妖物呢。”有人质疑道。

    “谁知道呢！”

    看样子，那些人还不知道九头蛇的事情。

    不知道他们要是知道了，会是什么反应。

    我估计，这里大部分的人，就算知道了，也会选择继续跟龙家的人同流合污，因为他们根本就没有能力去反抗。

    “哈哈，他终于出关了，你们就等着受死吧。”

    龙千刃得意地大笑了起来。

    “你有那闲工夫担心我们，还不如多担心一下你自己。”林鸢冷声回应了一句。

    龙千刃看向林鸢，瞪了瞪眼睛说:“不知死活的丫头，如果不是看向你师父的份上，我早就把你杀了，不知道感恩就算了，竟然还连同外人来对付龙家。”

    “照你这么说来，我还要感谢你咯。”林鸢一脸不屑的说道。

    龙千刃冷笑了一声，刚想开口，龙家上空，突然间电闪雷鸣。

    眨眼间，一道闪电劈落在了龙家的屋檐上。

    站在外面，我都听到了瓦片掉落的声音。

    随着那道闪电劈落，那团妖气，慢慢朝门口这边飞了过来。

    片刻之后，门口凝聚了一团很重的妖气，在众人惊奇的目光下，那团妖气慢慢化成了人形。

    我紧盯着化成人形后的九头蛇，原以为他会长得很丑，却没想到，他竟然长得比九英好看多了。

    “没想到，这九头蛇长的还挺好看。”林鸢小声地说了一句。

    我闷哼了一声，说:“长得好看有什么用？不过是一副皮囊而已，他是妖物，想变成什么样都不是问题。”

    很多妖邪，便是看准了人类的弱点，以此去害人。

    林鸢看了我一眼，笑眯眯地说:“怎么，吃醋了？”

    “才没有。”我何必吃一只妖的醋，何况我知道林鸢只是随口一提。

    九头蛇的出现，让再场的大部分人，都产生了疑惑。

    因为他们并不知道站在眼前的究竟是何妖物。

    这时，站在最前面的老道，上前问了龙千刃一句:“龙老爷，不知这位是？”

    龙千刃笑着回应了一句:“这位才是我们龙家的正主。”

    说着，他走到了九头蛇面前，毕恭毕敬地叫了他一声，“主人。”

    九头蛇看了他一眼，淡淡地嗯了一声，随后，把视线转移到了我身上。

    看着他那双充满邪性的眼睛，我真担心自己也会被邪气给沾染了。

    龙千刃随即向九头介绍起了我们几个。

    “站在最前面的那个人，就是我跟你提过的苏川，后面那三个，分别是龙木，白烟和林鸢。”

    九头看了我一眼，然后看向了林鸢他们。

    “那个女人，看起来有点眼熟。”他指着白烟说道。

    九英看到白烟的时候，也是这样的反应，看样子，他应该很快就会认出白烟是谁了。

    突然间，我开始有些担忧白烟的安危。

    龙千刃回应道:“她是圣女，本来是要嫁给我儿子的，但因为苏川的出现，这门婚事就黄了。”

    说起这事的时候，他眼里满是愤恨。

    看来，他还在记恨我。

    现在，我又伤了他儿子，肯定更加恨我了。

    “你也是不知好歹。”九头冷冷地说了一句。

    听到这话，龙千刃顿时有些懵了，不知所措地看着他说:“主人，你为什么要这么说？难道以我们龙家的身份和地位，还配不上她区区一个圣女吗？”

    话音刚落，九头猛然抬手扇了他一巴掌，随即说道:“别说是你，这世上没有一个人能够配得上她。”

    说话间，他不知何时瞬移到了白烟面前，伸手想要摸她的脸。

    白烟连忙往后退了几步，脸色惶恐地看着他说:“你想干什么？”

    “看来，你真是什么都不记得了，不过这样也好。”九头一把抓起白烟的手，也不管她愿不愿意，就让她跟他走。

    白烟连忙甩手，“你放开我。”

    但是九头紧紧地抓着她，根本就不给她挣脱的机会。

    见状，龙木连忙出手，想要救白烟。

    可他哪里是九头的对手，九头一掌过去，便被拍飞出了几米远。

    “龙木。”白烟着急地喊了他一声。

    九头轻描淡写的说着:“只要你答应跟我走，我不会伤害任何人。”

    所以这算怎么回事，他出关，只是为了带走白烟？

    我惊讶的看着他说:“你为什么要带她走？”

    九头转过头，淡淡地说道:“我来这里，就是为了找她。”

    他这回答，真是令人意外。

    也就是说，他来人间，并不是为了霸占人间。

    听到这话，龙千刃顿时急了，“主人，你不是说过会帮我得到整个人间的吗？”

    九头狠狠瞪了龙千刃一眼，似乎是在警告他不要在这种时候，说这些话。

    龙千刃感受到了压迫，立马闭上了嘴。

    “怎么样，你想好了没有？”九头又问了白烟一句。

    “你做梦。”白烟直接拒绝了他。

    这种情况下，我想正常人肯定都会拒绝他的吧。

    九头也没有生气，随即放开了她，淡淡道:“既然你不愿意跟我走，那就不要怪我害人了。”

    说完，他将视线转移到了我身上。

    我顿时感觉到了一股压迫感，无疑，他这是想对我出手呀。

    不过我一点也不慌，因为我已经做好了应对他的准备。

    不知道他和九英比起来，谁更厉害。

    九头看着我，冷笑了一声说:“我看出来了，白烟喜欢你。”

    我心头一紧，这层窗户纸没有捅破，还好，现在捅破了，我和白烟在一起，都觉得尴尬。

    闻言，白烟立马否认道:“九头蛇，你在瞎说什么？”

    “我最擅长的，就是洞察人的内心，刚才我碰你，就是为了想看你内心的想法，你不愿意承认，是因为他不喜欢你吧？”

