    在陈姐的眼里，总裁应该住在别墅里才是，怎么住在了公寓里？

    童瑶无奈地笑着说：“因为这里比较温馨吧，住惯了，若要换，以后等孩子生下来再说。”

    “也对。”陈姐的目光落在童瑶的腹部上，“看你这肚子还不显，不知是个女儿还是儿子。”

    童瑶十分佩服陈姐。

    分明是来催稿的，结果跟她聊起了家常。

    她把画好的稿子打印出来，递给了陈姐，“这是第一期的，我也已经修改过了。”

    “哎呀，你这画风真的，我太爱了，古风。”

    陈姐就差没有把这画凑到嘴边亲一口了。

    童瑶真怕她一口亲下去，真把画给吃掉。

    陈姐拿了画就走了。

    童瑶想留她下来也留不住，只能目送着她离开。

    之后的日子更加安稳了，每天除了工作就是被两位爷爷拉扯着出去散步。

    终于，又过了一个星期后。

    季寒川竟然破天荒地下午五点回来了。

    童瑶看见他，多次看了一眼挂钟和手机，确定这时间没错，才低低地问：“我没有看花眼吧？你今天怎么回来得这么早呢？”

    季寒川轻轻地弹了弹她的小额头，低声说：“明天开始，我留在家里陪你。”

    季爷爷一听，连忙凑上前来，笑着说：“真的啊？那可真是太好了！”

    这下爷孙两都陪着童瑶，童瑶肯定不会无聊了。

    童瑶被爷孙两的目光盯着，满头黑线。

    她最近被盯得紧了，连去见洛娇娇的时间都没有了……

    洛娇娇无法之下，每天只能大白天跑来她家看她。

    她木讷的应了一声，转身去厨房，准备帮张阿姨和营养师做饭，结果这前脚刚迈进去就被人给拉出去了。

    “太太，这里真的不需要你，你还是好好养胎最重要了。”

    童瑶哭笑不得，乖乖回到沙发里坐着看电视。

    季寒川去卧室换了衣裳，再出来时，轻轻捏了捏她的小手。

    夫妻两人相视一笑。

    童瑶转回目光，正好夜看见季爷爷正捂嘴偷笑。

    是夜。

    季寒川大概是出奇地早睡，却没有睡着，他侧身，对着童瑶。

    “瑶瑶。”

    童瑶也还没有睡着，轻轻应着。

    他握住她的手，低声说：“你父母，在海城，你要不要去见他们？”

    童瑶终于缓缓睁开了眼睛。

    其实目前来说，她的生活真的很圆满了。

    童路远的事情已经解决了。

    季家的某些人夜得到了相应的惩罚。

    她唯一的遗憾，只是没认回亲生父母。

    海城……

    童瑶想起童路远。

    算起来，童路远是童家的私生子，因为这个身份，童路远性子又倔强，只身来到了明城打拼，娶了杨韶华。

    童家就是在海城发家。

    她小时候见过童路远的父亲，只见过一面，便觉得老人家威严而不可侵犯的模样，她害怕。

    她回神，看向季寒川沉静的眉眼。

    他仿佛看穿了她心底的那点想法，只是低低地道：“如果你想要去，我带你去。海城离明城也不远，开车去就行了。”

    “好，你陪我去。”

    童瑶一听，当然乐意了。

    有季寒川在身边，她仿佛勇气都大了很多。

    第二天，季寒川在季爷爷的唠叨声中陪着童瑶上了车。

    季爷爷又无奈又生气，用拐杖敲着车窗说：“你可得长点心啊，别让我家瑶瑶受伤，你们跑海城，又是自己开车，要是吓着我曾孙，我打死你！”

    听着爷爷的威胁，季寒川只是随口应了一声。

    爷爷这关心则乱的模样，实在太夸张了。

    童瑶感叹了一声：“爷爷，你不用太紧张，我没事的，等我们回来哦。”

    季爷爷哼了一声，把脸转向一侧，一副很郁闷的模样。

    车缓缓驶离小区。

    季爷爷才转回视线，看着车的身影消失在大门时，心底才有了一点不放心。

    去见亲生父母……又是在海城。

    童家也在海城。

    他真的担心童瑶会遇到什么事。

    开车过去，需要十个小时。

    不过言旭和另外一名司机轮番驾驶，倒也没有很吃力。

    海城的天气十分温和，连风都是温润的，空气里都弥漫着一股子水汽。

    童瑶刚下车就被安排进了酒店。

    这时候，季寒川让她去洗干净。

    言旭过来将手中的资料交给了季寒川，才低低地说：“季少，这些是童家的资料，您看看。”

    “查的不错。”季寒川随手翻看着，夸赞了一句。

    言旭却并不觉得这算是夸赞呢？

    不过对童家来说，童路远于他们而言就是个耻辱。

    既然是个耻辱，当然不想过多沾边。

    这次太太只要不跟童家有联系，也自然是八竿子打不着边。

    童瑶从浴室走出，问了一句：“查什么不错？”

    她听见了。

