    如今的金黄市就凸显出了一个字。

    不太平。

    夏彦现在只有大针蜂资深级的还算实力过得去，卓越级的波克比更多的只能作为辅助，凯西才结束成长期没多久，实力更是只有合格级，属实有些战力堪忧。

    买一只资深级的壶壶，虽说是从黑市买的那种性格存在极大缺陷的精灵，但在这个时期用作自保的手段之一，也还是可以的。

    更何况壶壶的作用更多还是体现在能量方块制作上。

    就这样。

    夏彦第一次大手笔地直接在这次黑市之行中花了整整一百万联盟币。

    要不是后来收到了大吾的十万雇佣费以及希罗娜的二十万感谢费，都支撑不起这次消耗。

    一回头，身上又只剩下了二十万出头一点。

    这还是他把上次捕捉的精灵都一股脑给卖了，才能维持在二十万以上。

    ‘培育精灵的消耗太大，还好大吾应该能很快帮我把暗之石卖了，否则以金黄市现在的情况，想要出去打钱都做不到......’

    夏彦忍不住感慨。

    这还是他只买了些精灵食物的前提下，要再想买一些精灵适用的秘籍都没这个能力。

    ‘不行，论文的发表还是要抓紧，争取先弄到几个头衔，这样发表一篇论文的稿酬，也会多不少。’

    离开黑市的夏彦心中感慨了句。

    驻足在原地。

    思考着接下来该怎么做。

    “首先肯定是要找一个地方住，之前的小旅馆对精灵训练影响太大，凯西还好，大针蜂和波克比的训练进程会受到影响。像之前那样去偏僻的郊区训练现在是不可行了.......”

    “只是以现在金黄市的局面，想要找一个安全又安静的地方估计不太可能......”

    忽然的。

    夏彦脑中闪过了一道人影。

    面露犹豫。

    想了想，夏彦还是拨通了那个最早存在手机里的联系方式。

    很快。

    电话就通了。

    “夏彦？”

    手机里，传来了那个不太成熟的声音，但语调中却没了之前的轻佻。

    听到这个声音，夏彦默默叹了口气。

    “建二，是我。”

    电话那头，是长时间的沉默。

    过了许久，建二才终于开口道：“我还以为你死了。”

    夏彦一下子也不知道该说些什么。

    当初他答应了建二要找回他哥，哪知道他哥佐藤健太早就和托姆渃奇走到一起，甚至帮助她完成了最终的计划。

    这些，以建二的家族关系，知道应该不难。

    但说到底，也是夏彦没能兑现承诺，甚至可能这辈子都无法兑现承诺了。

    如果他之后再遇到佐藤健太，两人的相处关系，应该不太友好。

    “需要我做什么？我哥的事情.......你不用放在心上。”建二又说道，语气有些复杂。

    夏彦抿了抿嘴唇，最后还是说道：“我想要一个安静的地方居住，最好能配备一个比较大的后院，其余设施没关系。”

    “没问题。”建二一口答应，语气也终于是稍稍恢复了生气，“我家别的没有，就是房子多。”

    夏彦：“......”

    随后，建二报了个地址，“我让人把钥匙放在门口，你直接过去就行，我晚上再过来，我们......好好聊聊。”

    “好。”

    打车抵达建二所提供的地址。

    所处的位置是金黄市的一处高端小区，独栋的豪华别墅呈现在眼前，每栋别墅之间都间隔着很大的距离，更是有着一个比之前还要大的后院。

    取下钥匙打开门走了进去。

    不过夏彦没注意到，在他走进去的时候，隔壁远处的别墅顶楼，有一双眼睛正在看着他。

    但似乎没有敌意。

    别墅内的设施自然也是一应俱全。

    只是夏彦对于这些东西没有硬性要求。

    径直来到连草坪都修剪整齐的后院，丢出精灵球召唤出三只精灵。

    “凯西，检查一下。”

    “尅唏——”

    凯西点点头，闭着眼睛身体缓缓悬浮，超能力慢慢将周围包裹和覆盖。

    哪怕是建二提供的房子，也必须抱有一定的警惕性。

    片刻后，超能力收回，对着夏彦摇摇头。

    “好。”

    叮铃叮铃——

    戴上了安抚之铃的波克比跑着小短腿，来到夏彦脚边，拉了拉他的裤脚。

    “恰可咿？”

    我的大葱嘞？

    夏彦表情一僵。

    当时事情太多，脑袋思绪很混乱，一下子还真没想起来答应给波克比买的新鲜大葱。

    抬头看了看天上的太阳。

    “大晴天，波克比和铃铛更配哦。”

    波克比孤疑地看着他。

    “咳，之前给你们买的烤鱿鱼，忘了。”

    夏彦只能扯开话题，从包里拿出已经冷了的烤鱿鱼。

    烤鱿鱼？

    波克比眼睛一亮，瞬间就忘了大葱的事情，抱着跟它个子差不多鱿鱼就啃了起来。

    很快小小的嘴边就沾满了浓浓的酱汁，它也不在乎。

    大针蜂和凯西听到没有大葱，齐齐松了口气。

    没有就好。

    当三只精灵都吃得差不多了，夏彦给它们安排了训练任务。

    大针蜂的直冲钻和拍落招式的学习已经进入正轨，凯西的超能力依旧是它的强点，但对超能力的掌控还不够，所以需要继续加强。

    又一次单独把波克比喊道旁边。

    同时召唤出了刚买的壶壶。

    波克比看着壶壶小小的且有些呆滞的眼神时，露出了好奇之色。

    “恰可咿？”

    这是龟龟吗？

    壶壶：......

    夏彦笑了笑没解释。

    把在黑市买的量方块制作工具以及大量的树果都拿了出来，罗列在地上。

    看到那么多飘香四溢的树果，波克比的眼睛一下子就亮了。

    啪——

    夏彦没好气地排掉波克比偷偷伸出的手。

    波克比调皮地吐吐小舌头。

    “这是给你做好吃的能量方块所准备的，做好了才可以吃。”

    “恰可咿。”波克比小脑袋如同捣蒜。

    果然是给自己做吃的，笑弯了小眼睛。

    “不过在这之前还有一件事需要你来做。”夏彦又说道。

    砰砰——

    波克比昂着头拍了拍小胸脯。

    放马过来。

    “这样，你看着这堆树果，哪些你觉组合起来对你最好.......”

    “恰可咿？”

    诶？

    波克比懵懵地抬起头。

    夏彦想了想，又说道：“或者换个说法，你觉得哪几个组合起来最好吃？”

    哦——

    这么一说，波克比就明白了。

    让自己挑好吃的，然后再做给自己吃。

    夏彦对自己真好。

    而夏彦就默默地蹲在一旁看波克比一个个地挑选。

    心里思量着这些树果以及材料，应该怎么搭配才能效果最好地将能量方块的效果呈现出来。

    能量方块制作的第一步是确定配方，也就是确定材料。

    夏彦心中已经有了一定的构思，但他想看看波克比能不能给他带来一点新意。

    欧皇精灵不就该这么用吗？

    看着波克比选出了的一个个材料和树果，夏彦的眼睛越来越亮。

    他似乎......找到了培育家道路上，通往成功的捷径。

