    因为前面有新罗与百济两军在与倭军纠缠。

    李承乾这边行军时也没有那么着急了。

    大军一边推进，一边看风景，基本上就跟旅游没什么区别。

    偶尔李承乾心情好了，还会帮着新罗去剿灭两伙山匪。

    而这一下，反倒是新罗这边有些着急了。

    看着大唐一方行军缓慢，新罗真平王数次发函，询问李承乾关于行军缓慢的具体缘由。

    而李承乾给出的答复是，战争前期损耗过大，他必须得让将士们休息好了，才能继续打仗。

    他这理由可着实是有些不着调。

    可碍于大唐强劲的实力，真平王还能说什么？

    他只能赔着笑脸，让使节送来金银财宝等礼品，恳求李承乾赶紧出兵。

    只有平灭了战事，他们新罗才能进入重建阶段。

    毕竟若是战争时间拉得太长了，难免会生出变故。

    万一到时候要是因此生出了几支叛军来，那他们岂不是又要在战争当中挣扎了？

    所以，真平王现在是真的着急了。

    他甚至都有些暗怪自己女儿，长得没在李承乾的审美上。

    要是金德曼能把李承乾给迷得神魂颠倒，那现在岂会发生这种事儿？

    可他这还真是有些想多了。

    就算这金德曼长得跟个花一样，以李承乾的心性而言也依旧不会为了她而损害大唐的利益。

    毕竟他可不是拱手河山只为讨女子一笑那种人啊。

    不过嘛。

    人家都开口了。

    李承乾自然就不能继续浑水摸鱼了。

    所以，在接到了真平王送来的礼物之后。

    他就直接给百济与新罗两方送去消息，让两军主将同来自己这里参与计划部署。

    两方倒也都没迟疑。

    金荣信是最先到的，而苏厉紧随其后。

    这俩人一进了大帐，只相视一眼，便纷纷给了对方一声冷哼。

    见此情景，李承乾的眉头抖动不停。

    这俩人还没消气呢？

    这时，金荣信直开口道：“秦王殿下，您是准备部署与倭军的决战了么？”

    “你猜对了。”

    李承乾晃了晃脑袋，将那些杂七杂八的念头都甩了出去。

    随后，他整理了一下思绪，道：“找你们来，我就是想要跟你们商议一下，接下来，咱们应该怎么做。”

    “毕竟现在战争进行的时间够久的了。”

    “我下面的将士都有些想家，所以不能在继续僵持下去了。”

    话落，李承乾直站起身来，走到军帐正中的沙盘前。

    他用指挥棒点着百济的位置，道：“现在倭军的行进路线已经很明显了。”

    “他们就是打算进入百济境内，然后穿过百济，抵达海岸线，随后乘船逃走。”

    “而且，他们一定会在沿途设下阻碍，以此来为大部队争取造船或者抢船的时间。”

    李承乾抬头看向二人道：“我军若想将这些个倭军全歼于此，唯一的办法就是抢在他们进入百济之前，将他们给截住。”

    “接下来，我会派出我帐下最精锐的部队。”

    “纵深迂回到百济境内，从而截住倭军前进道路，在百济与新罗边境与倭军进行一场决战。”

    “只是，现在我大部队距离倭军太远，并且辎重也太多，无法很快跟上。”

    “所以，在后方堵截倭军的任务，就必须由你们当中的一方来承担。”

    李承乾看了看苏厉，又看了看金荣信，道：“二位将军，你们商量一下，谁来执行这任务吧？”

    “我来。”

    金荣信想也不想的说道：“这一仗，本就是为了我新罗而打，此等硬仗自然是要我新罗来打。”

    “你可别逗人笑了。”

    苏厉不屑的哼笑一声道：“就凭你那点本事，怕是殿下负责截击的将士把敌人都杀光了，你们还在后面迟迟不肯上前呢。”

    这话，摆明了就是在嘲讽金荣信手底下的人胆小，不敢与敌浴血奋战。

    而听了这话，金荣信岂会舒服？

    “苏厉，你缕缕嘲讽于我，是什么意思？”

    他直看向苏厉道：“难不成，你想与我打上一仗，试试我帐下将士的勇猛？”

    “勇猛？”

    “你可别逗我笑了。”

    “前期战争，你们被倭军打的跟狗一样，到处的乱窜，最后只能龟缩死守。”

    “后期战争，若不是秦王殿下率兵赶到，怕是你们王都都被人破了吧？”

    苏厉说的话，那可真是句句扎心直把金荣信给说的脸都给说红了。

    苏厉针对金荣信，那完全是因为私人恩怨。

    众所周知，这几年百济与新罗的关系不太好，甚至在边境还有过许多场摩擦。

    而苏厉正是百济的边境守将，他手下的不少兄弟，可都是死在了金建业手下人的手里了。

    那他岂会对金建业的儿子有好脸色？

    而他们俩针锋相对是李承乾想看到的没错。

    但特娘的针锋相对也得分时候啊。

    自己还在这呢。

    他们也太不把自己放在眼里吧？

    李承乾直冷着脸说道：“两位将军，我找你们来是让你们来商议战术的，不是来跟你们吵架的。”

    听闻他的话，两人都不言语了。

    李承乾看了看苏厉，又看了看金荣信。

    “行。”

    “你们很爱吵架是吧？”

    “那这次去夹击倭军的任务，就由你们俩一起去执行。”

    “路上，我让你们吵个够。”

    “而且你们给我听好了，这一战只许成功，不许失败。”

    “若是放走了一个倭族的小矮子，我就拿你们的脑袋顶上去！”

    李承乾也是直接动了怒了。

    别看他平时和和气气，跟个憨憨一样。

    但他发火的时候也是相当的吓人的。

    毕竟他也是正儿八经的皇室出身，一身出身于皇族的威武气息浑然天成。

    一瞬间，竟也将这两人给吓得不轻。

    就连金荣信都有些胆颤了。

    李承乾微微昂首道：“行了，话我也不多说了，言尽于此，都退下吧。”

    “是……”

    二人齐齐应是，随后双双退出了中军帐。

    可来到中军帐外后。

    这两人也依旧是针锋相对。

    “若是你现在退出还来得及。”

    “但若是不退出，就回去好好管教一下你下面的士卒。”

    “别到时候拖了我们的后腿，引来秦王殿下不满。”

    苏厉直道：“这个黑锅，我们百济可不背，毕竟我们百济的将士，都是视死如归的猛士。”

    “呵呵。”

    金荣信冷笑道：“我忍你，但我不会一直忍你，等仗打完了，我肯定会跟你好好算算账的。”

    “行啊。”

    苏厉轻笑道：“我等着你。”

