    第329章丢车

    “该怎么吃怎么吃，别吃急了胃口难受，咱们不惹事儿也不怕事儿。”小木道。

    于是，大家都觉得小木说得对，又恢复了刚才的随意，悠然的吃着早点。

    小木三个女娃吃的少，每人吃了两根油条，两三个包子，把豆浆喝了就饱了，剩下的油条都被狗剩子和金蛋干掉了，水煎包每人吃了多少小木没数，但他俩吃饱了之后，小木看到盘子里就剩一个孤孤单单的包子。

    “就剩一个了，拿着费劲，不拿浪费，你俩谁努努力吃了，免得浪费。”小木道。

    “吃不动了，再吃肚子就裂开了，你们别指望我了。”金蛋斜着坐在椅子上，拍着肚子喊道。

    “我也吃不进去了，实在是吃的太多了。”狗剩子也说。

    “实在吃不完就拿着，我拿着。”小乔姐姐说道。

    “就一个包子，还是素馅的，还得费劲拿着。”小木嘟囔一句道。说完，大家都站起来，就要出去。

    “你们几个跟我从后门走。”胖大厨师突然又出现，对他们几个说道。

    “大师傅，为什么？那女人很厉害吗？”九宝问道。

    “那女人利不利害我是不知道，我只知道她弟弟是火车站一个著名的泼皮，还是干黑市的，出了名的心黑手狠的，手底下十几号小弟，都人高马大的，就你们几个简直就是白给，尤其你们几个长得好看的小女娃，遇到他们简直就是造孽啊！”胖大厨师叹道，“赶紧跟我从后门走！”

    “俺们走了，岂不是给你惹麻烦？”小木问道。

    胖大师傅欣慰的看了小木一眼，心说：自己果然没看错人。

    “小娃子，伯伯是打旧社会过来的，一直都在这火车站混，他们还不敢把我怎样，让你走你只管走，以后尽量少来火车站，这是那小子的地盘。”胖大厨师说道。

    “谢谢你厨师大伯，你的好意俺们明白。不过你放心，俺不怕他，如果因为那泼皮俺要绕着走，俺也别出来混了。俺们走了。”小木笑着说道，原来是黑皮的姐姐，果然是一丘之貉，一母所生，都恁不是玩意。

    “哎哎，淹死会水的，打死犟嘴的，还有这逞能的。”胖大厨师在小木身后嚷嚷道。

    小木走在最前头，虽然离得远，但是胖大厨师说的话，小木都听得一清二楚。

    心里不由得也暖暖的，来自陌生人的关心，也能让人心暖暖的。

    可是很奇怪啊，小木他们出来之后，居然根本没看见那花哨的中年妇人，五个人都快走到百货大楼了，也没人出来找她们的麻烦，显然是胖大师傅念错了经，他们根本就没啥事儿。

    五个人进了百货商店，直奔卖自行车的柜台。万幸没见到和小木有矛盾的女售货员。

    自行车柜台很单调，就一种二八大杠的永久牌自行车，根本没有选择，还就剩三辆了，不买撒手就没，因为还有两个人在看自行车。

    小乔很羡慕小木的二六的小自行车，可是她不好意思麻烦罗义，他们兄妹麻烦罗义的事儿太多了，实在张不开口了。

    小乔咬了咬牙，买了其中一辆自行车。即便是这样，也把旁边的狗剩子二人组羡慕的不要不要的。

    小乔买了自行车之后，看着纯属自己的自行车，美的嘴一直合不上。

    小木又带着她把自行车锁配上，就算齐活了。然后，小乔推着她的自行车去外面等着，九宝拉着小木，带着两个侄孙子去逛百货商店。

    小木实在觉得没啥可逛的，因为那里的货物都没有她的空间里的东西种类齐全，物质还是十分匮乏。

    九宝买了几尺布，又买了一斤桃酥，半斤奶糖，算是购物结束，狗剩子没啥反应，倒是把金蛋乐的够呛，他又可以去他老姑奶那蹭吃蹭喝了。

    四个人一起出了百货商店，就看到小乔在这路边等他们，一边等一边欣赏自己的新车，左看右看，开心的不得了。走路的人也来看，问这问那的，虽然啰嗦，但是小乔依然笑眯眯的回答。

    “小乔姐姐，咱们走了。”小木走到近前叫道。

    “哎！”小乔回道，接着又说：“咱们去取车吧，俺们一起骑车走，就不用回来取车了。”

    “我也是这么想的。”小木道，“咱们绕城半圈，正好回到咱们来的那条路上，就可以回家了。”

    “好啊好啊，正好逛街。”九宝也热烈欢迎。

    至于两个小子，不需征求他俩的意见。

    几个人飞快的来到存放自行车的地方，围着整个停车场转了一圈，九宝和金蛋的自行车都找到了，就少了小木的自行车。

    小木的自行车很特别，大家都知道，绿色的二六的小自行车，看着好看，骑着容易，是罗义托了若干的关系，才从遥远的海市给小木买来的，白市根本没有这样的车子，所以，只要自行车没出白市，也不难找。

    “对不起，小木，呜呜呜······”刚刚还兴高采烈地小乔急的呜呜直哭。

    “哎，小乔姐姐，你哭啥？也不是你给丢的？”九宝道。

    “可是因为我丢的啊，今天若不是我要来买车，小木的车也丢不了，呜呜······”小乔道。

    “你别哭了，那边有个公安派出所，咱们赶紧去报案吧，这公安眼底下都敢作案，这贼真是无法无天啊！”九宝道。

    “对，赶紧报案，然后咱们自己也骑车满城转，小木的车特征明显，我就不信找不到？”狗剩子气呼呼的说道。

    “那就赶紧去。”小乔道，“若是真找不到了，小木，我的车赔给你。”

    金蛋嫌弃的看了眼小乔的大车，说道：“小乔姐姐，你的车虽然是新车，但是真不如小木的旧车好看。”

    “咱们还是赶紧去报案。”九宝着急的说。

    小木还没等点头称是，就看不远处跑来一个小男孩，和金蛋差不多大小，快跑到小木面前，突然站住问道：“你就是关小木吧？”

    ?  ?小可爱们：节日快乐！一直都快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

