
　　“不太顺利，腾强工厂对外放出了风声，八亿底价竞投，吴总的意思是，价格太离谱，若真是这个价格竞投，我们纯粹是在浪费时间。”

　　萧灵姗以非常客观的方式回答了陈凡的提问，毕竟她的身份比较敏感，最好不要发表自己的看法。

　　当然，这也是因为在场还有梁汉吉跟韩修的原因，若只是陈凡一人的话，倒也不用那么在意。

　　听到这话，陈凡挑挑眉，随后若有所思的点了点头，看来自己的猜测八九不离十，但还是要进一步确认一下，所以竞标当天，吴哲勋跟萧灵姗还是要过去的。M.23sk.com

　　腾强集团，在华夏国一共拥有六家大型工业制造生产工厂，分别在津州市，海州市，东州市，京州市，庆州市，以及深州市，其中东州市是总部，所以这一次的打包竞标的是除了总部外的其余五家生产工厂。

　　而这五家的规模基本等同，若说区别的话，就是地域性便利了。

　　如海州市跟京州市的工厂，因地域原因价格会上浮百分之五左右，这是业内常态，所以可以认可。

　　因此以京州市为例，规模大小为五千员工数，占地五十亩，加上二手设备价值，满打满算六千万-八千万顶头了，这还没算设备的折旧费用，因此吴哲勋才说八亿底价竞投太离谱，若是有这个钱，八个亿砸下去，至少可以成立十个像京州市腾强工厂这种规模。

　　如此说来，这其中的味道就显得有些不对劲了。

　　萧腾也是业内人士，不可能不了解行情，但是却报出八亿底价竞投，要不这则消息有误，要不就竞投是假，别有猫腻是真。

　　“不管真假，1月25日的海州市竞标会场，你跟吴总一起去一趟，若是真，就当看个热闹，若是假，那就好好琢磨一下，我的心理预期值是不超出五亿，若是在这之下，不用考虑可以直接拿下，若是超出了这个数，即便超出了一块钱，我都不考虑，明白么？”

　　这事还是要交代一下，至于萧灵姗的身份会不会敏感，陈凡无所谓，别说五个亿了，就是五十亿他也真的不在乎。

　　半年时间赚下百亿资金的陈凡，说他狂妄也好，骄傲自满了也罢，对于金钱真的是已经无所谓了。

　　他现在更在意的是资本的力量，如何运用好资金为自己创造无限的资本，这就是他以后重点要考虑的事情。

　　萧灵姗点点头，她有些失神的看着飞速成长的陈凡，内心中不知是高兴还是失落，现在想来，自从去年手机发布会结束后二人有过一次最亲密的接触，但是在那之后这个混蛋也就嘴上口花花，至于再进一步的亲密更是从未有过，即便自己有过隐晦的暗示。

　　聪慧如萧灵姗自然能看出陈凡自那一晚过后，在有意无意的疏远自己....

　　真打算提裤子不认账？

　　想得美！

　　对于萧灵姗来说，那一晚的尺度，已经跟突破最后一道关卡没什么区别，所以她下定了决心，等农历年过后，要为自己的幸福拼劲全力争取！

　　...

　　萧灵姗跟梁汉吉走后，办公室内只剩下了陈凡跟韩修。

　　韩修是陈凡留下来的，他要交代后续的一些布局，这一次的移动通信行业的掰手腕，陈凡有绝对信心翻盘，但是在商界最不缺少的就是意外，因此每一步的推进都要打磨好，不能着急。

　　“韩总，到了现在，能看出来我为什么单独把牡丹通信独立出来么？”

　　陈凡习惯性的掏出一根烟扔给韩修一颗，随后点上开始吞吐云雾。

　　“陈董是想单独成立一家华夏国移动通信运营巨无霸公司，其次就是考虑运营商和工业制造体系的捆绑，从根本上来说起不到互推互助的效果，甚至有可能会起到反效果，所以凡天集团中不能有牡丹通信运营有限公司。”

　　韩修很连贯的说出了自己的想法，想必这件事情他自己也反复推敲过。

　　“说对了一半。”陈凡笑呵呵的回了一句，随后继续开口说道。

　　“我在个人专访中畅想过移动互联网的未来世界，畅想不等同妄想，我说的每一句话都是我的梦想，说一些不客气的话，到了我这地步，所谓的梦想就是目标，所以从3G移动网络的布局开始，我正在朝这个方向前进。”

　　“移动3G网络是终点么？当然不是！”

　　“所以这只是开始罢了，向后还有4G网络，5G网络，甚至可以有6G多维网络，而以此基础上，在每一次的技术升级后，都可以浮生出全新的市场领域，就像目前的智能手机市场，或是我们即将介入的移动网络线上渠道市场，以及移动网络多媒体领域，这些都是3G移动网络所带来的新市场。”

　　“因此我要打造的是右手科技工业实体生产工厂，左手移动互联网虚拟生态圈，真正做到线上线下互补，而凡天集团就是线下，牡丹通信就是线上！”

　　听到陈凡的话，韩修的内心是不平静的，但是表面上却没有露出丝毫，同时也没有打断陈凡的畅言。

　　“呵呵，有些扯远了，说这些，只是想让你知道牡丹通信的大方向，所以接下来我要交代你几件重要的事情，第一件事，上次给你的牡丹微博门户网站，可以启动了，你联系网易丁总，要一个PC端的首页推送位置，从明天开始PC端跟APP手机端同步推出，第二件事情，联系金东多模体网柳强东，根据他的要求时间节点，开放一个移动终端数据端口给他，金东多媒体网将成为牡丹通信的子公司，所以以牡丹通信的名义，投资入股金东多媒体网。”

　　“第三件事情，去京州市找到点积科技有限公司的王志栋，就说我陈凡要见他，有合作的意思，若是他有想法，可以随时来津州市找我！”

　　王志栋，这个时候最是疲惫之时，陈凡伸出的橄榄枝他会不会接受不清楚，但是总归还是要试一下，毕竟牡丹微博的班底也要搭建起来，韩修只能暂时维稳，但是对于门户网站的发展，还是要靠专业人士。

　　至于为什么陈凡不亲自去？

　　小说看多了，哪有那么多三顾茅庐，在商界利字当头，所有的办事流程先用利疏通，若真的遇到非主流的商界人士，到时候陈凡也不会吝啬当一回伯乐。

　　......

　　同一时间，京州市移动讯通总部大楼。

　　王志刚深吸口气，开口轻声吩咐道。

　　“明天凌晨12点，准时更换OSU信号频率！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第190章：打造虚拟生态圈免费阅读。https://xs.23sk.com 