    黄枫暗惊。

    在黑暗中，一道巨大的影子正从他身后过来，那犹如章鱼的触手像是可以将整个长河都遮盖了，好似是谁的头发铺散而开。

    那巨影光让人一看，就觉得心头压抑。

    “怎么办。”

    现在黄枫所处的还真是极其危险的地方，前有狼后有虎，前面夜枭和蝙蝠王大战。

    后面有那恐怖的未知生灵过来。

    黄枫无比的相信，自己要是向前游过去，夜枭和蝙蝠王可能会停下来，先解决他这个小角色。

    可不去前面，往身后退，或者去两边，黄枫更加犹豫，因为他至今都没有看清楚这恐怖巨影的真正面目，却有一种来自血脉深处和骨子里的恐惧。

    这种恐惧就好似老鼠见了猫一样，是天生的压制，而且比那个比喻的感觉还强烈。

    就是他自己都分外不解，自己怎么会有这么大的恐惧，因为这恐惧，他反而最不希望退向后面。

    甚至这恐惧令的他四肢发软，都不能移动，黄枫面露惊慌，他是第一次遇到这种情况。

    他这次竟仅是看到这恐怖巨影就这样恐惧，他相信自己就算见到来自天界上的神，也不会这样。

    不过这个原因恐怕他暂时无法解释了。

    忽然，一道暖暖的热流分散于四肢百骸之中，使的他的血液和骨头散发着琉璃光泽。

    神渊圣剑帮了他。

    “咦？”

    黄枫冷静下来，忽觉得不对，这巨影的动静虽然不大，但是以夜枭和紫色蝙蝠王这样的角色，对周边环境都是非常的敏感，怎么可能不会发现。

    就算两者现在正在激战，但也一定会发现的，而不会是无动于衷。

    “仅有我能这样看到他。”

    不过，这个念头他没有留在脑子里多久，他就做出了决定，暗暗咬着牙，这恐怖巨影应该不会看得起他这个渺小的生灵，而他朝河边去也是此时最好的办法。

    于是他立即向着河边游去，速度飞快，希望躲开这个巨影。

    当然，这个巨影要是真的“看”上他的话，他绝对没有活路的，他现在只能祈求了，同时心中紧紧联系着神渊圣剑。

    终于，他算是游开了。

    他待在河边就是看到了令他至少是现在觉得永生难忘的一幕，几道黑色的触手从水中钻出来，好似无声无息的缠绕住了夜枭和蝙蝠王。

    两个都无比霸气的角色，那夜枭为七阶妖兽，屠杀凤涅都可能轻而易举，如今虽被封印在此地，实力大损，但至少也是相当于中天位的凤涅强者。

    那蝙蝠王也是极为厉害的角色，至少两者离开神之地，一定会成为东大陆的凶兽，无人可挡。

    然而现在却在那黑色的触手缠上后，直接是惊叫起来，声音恐惧。

    就在刹那，夜枭和蝙蝠王的身体消失，隐约能见到绿色的一道光芒和紫色的光芒附在那黑色的触手上，黑色的触手慢慢收回。

    整个河面变得很安静。

    黄枫在水中只觉得全身冷汗直冒。

    “这巨影，巨大的未知生灵到底是什么东西，强大如夜枭和蝙蝠王就这样死了，而且那紫色的光芒和绿色的光芒又是什么，莫非是两者的灵魂。”

    黄枫刹那诸般念头闪过。

    未知生灵轻松杀死夜枭和蝙蝠王后就像是弹了身上一粒灰尘一样，甚至还要轻松。

    它似乎依然没有看到黄枫，开始离开这里。

    看着水中巨影的离去，黄枫却心生一个疯狂的念头，他这次没有庆幸此未知生灵没有发现他，而是有一个念头。

    “如果我抓着它，或者跟随着它，是不是更能迅速的离开此地。”

    黄枫虽有一颗坚定的心，但也不想在这里待上几年，十几年，甚至一辈子。

    这念头一出现就如同杂草一样在他的脑海之中繁盛起来。

    最终，黄枫目露精光，他游动到了巨影的不远处，边游边警惕，一旦巨影有异动，他就立即引动神渊圣剑。

    发现巨影依然没有发现他，他轻松一口气，胆子也更大了，不过很快，黄枫就发现巨影看似慢，但速度其实飞快，他都快跟不上了。

    这主要是因为他的实力被压制。

    “这样下去，必然会跟丢。”黄枫沉吟，他心中便再生一个疯狂的念头。

    “一尊巨人，我要是站在一尊巨人上，就像灰尘落在身上，是非常的不在乎的吧。”

    黄枫念此，心中却是越发的坚定了，于是在这个疯狂的念头中，他轻手轻脚的爬上了巨影的身体。

    在这个过程中他十分的小心翼翼，但其实他明白，强大如这恐怖的生灵，要想注意到他非常容易。

    “看来，我这个渺小的生物，根本由不得它注意。”黄枫却很高兴，完全不是自嘲。

    既然这未知生灵不在乎他，他心里就松了一半的气，至于另外一半要如何松，还要等到着陆的时候。

    他现在就考虑的是，这未知生灵要去什么地方，能否带他离开这里。

    “他不会就在这里徘徊吧。”

    黄枫思起来就觉得有点不安。

    因为，他是在最开始掉入这里的时候发现这巨影的，现在再次见到却是在自己身后。

    忽然，巨影嗖般的游了出去，黄枫连忙死死趴在未知生灵的身上，且死死的抓住。

    “这速度。”

    黄枫只觉得自己的眼睛都睁不开，而且他看不到河水的浪，也看不到山壁，他的视线中只有一层层的雾，好似书中所讲的混沌天地。

    他听不到水声，也看不到水。

    然而，他觉得一定是未知生灵太快了，以至于他感受不到这些。

    “它到底要去什么地方。”

    黄枫现在担心的就是这未知生灵万一带他去恐怖的地方，不过话说回来，他当初没有选择，现在也一样没有选择。

    “这是……”

    忽然，黄枫的眼前出现了一个古镇，古镇上行人匆匆，没等他诧异起来，他眼前又出现了一座座连绵不觉的大山。

    此山最矮的也有万丈以上。

    东大路有这么高的山吗。

    黄枫一直在青玄域，倒是还没有走出过青玄域，因此也不知道，他还是没有看完大山，只见前方则出现了一道道黑影，这些黑影巨大，宛如擎天，黑影脚下则是无尽的火海和废墟。

    “妖魔？”

    黄枫惊了一下，而就在这时他的精神恍惚，脑袋有些生疼，好似是消耗了极大的精神力般。

    等他再次回过神来，他发现自己还在未知生灵的身上，未知生灵正在水中游动。

    此地，太阳光照射了进来，河水波光粼粼，大部分地方黑暗都尽去。

    “刚才经历的一切都是错觉吗。”

    黄枫想到。

    他觉得没有这么简单，他好似穿梭了几个世界一样般，而最后的妖魔让他记忆最深刻。

    他目光一转就是惊喜的发现，就在不远处出现了河岸，河岸之上应该是大陆。

    “莫非我已经离开了神之地。”黄枫倒没有什么失望的，只是有点遗憾，且担心自己的师兄他们。

    “该走了。”

    黄枫很果断，离开了未知生灵，等他踏上岸的时候，他的心完全落地，他就是看着这条河，那未知的生灵已经消失不见。

    “太奇怪了，我竟然一点也没有兴趣想看看这个未知的生灵到底长什么样子。”

    黄枫感觉奇怪。

    他在未知生灵身上也是遇到了太多奇怪的事情，这些都解释不清楚。

    “算了，就当做自己难忘的一次旅行吧，反正再也不来这里，见到它了。”黄枫摇了摇头不再想。

    此时的他却不知，它和未知生灵的相遇并非一别永远，黄枫离开这里后，此地静悄悄的，碎金的光芒洒在水面上，好一副人间仙境，世外桃源。

    忽然，此地的河中心出现了一个漩涡，这漩涡像是可以囊括整条河，而且还在扩散，顷刻就扩大到了千里，超过了此地。

    随后那里像是有一道门出现，门的一边竟是浩瀚的星空，各种五颜六色的星河挂在上面，以及还有数不清的星辰。

    在漩涡前，一个生灵凭空出现，它的身体巨大无比，它有着黑色的毛发，毛发很稠也很柔顺，它没有四肢，而好像是大海中的生灵一样。

    这头生灵转身，似凝望了一下黄枫离去的地方，然后一头扎进门中。

    最终这只生灵消失，河水恢复平静，也没有了那像是连接星空的门户。

    离开的黄枫并不知道，他身后蓦然会发生这样的一幕，此时他皱着眉，看着天。

    “我还在神之地。”

    黄枫很确定的说。

    在没有在神之地有一个特别明显的区别，此区别就是在神之地，修为会隐隐间感到压制。

    任何人来此地，其修为都会仅有全盛的九成左右，而非全部，这种压制也就是神威。

    “不过我在什么地方呢。”

    黄枫此时已经走了千里之地，离开了禁空之地，他就可以御剑飞行，轻松走过千里之地。

    这千里之地荒无人烟。

    此地也似乎是无限的。

    “来，来……”

    陡然，黄枫听到了一声呼唤，此呼唤很缥缈。

