
    王老爷子怎么也无法把眼前这个昂着脑袋，鼻孔朝天，拽得跟二五八万似的臭小子，和能够站在这个世界最巅峰的那群人联想在一起。

    就这样一点儿高手风度都没有的臭小子，居然就要突破到一品宗师境了？

    开玩笑的吧？

    难道现在一品宗师境满地跑，阿猫阿狗都能突破到这个传说中的境界了？

    摇了摇头，王老爷子真心觉得这个世界变化得太快。

    以至于他这个已经被时代抛弃的老家伙，或许真的跟不上年轻人的节奏了。

    看着周士琦一脸嘚瑟的嘴巴都快咧到后脑勺了，王可儿那莹白的额头登时垂下几缕黑线。

    这个臭家伙，真的不能夸，一夸就要飘，看他这样子，连自己姓啥都快不记得了。

    一个劲的给周士琦使眼色，见这货完全沉浸在自己的小世界中不可自拔，王可儿的脸都快黑如锅底了。

    迎着王老爷子那揶揄的眼神，王可儿似乎可以领会到自家爷爷的心声。

    “你就看上这种烂番薯臭鸟蛋了，这眼光也忒差劲了吧？”

    以手掩面，王可儿这会儿真的是臊得慌，恨不得这地上有个洞能够让她钻进去躲躲，真是太丢脸了。

    为了不让周士琦再这么丢人现眼，王可儿不得不咬着牙使出了杀手锏。

    一把抓住周士琦腰间的软肉，并恶狠狠的拧了个一百八十度。

    “嗷嗷……嘶……”

    周士琦痛得直跳脚，还一个劲的倒吸凉气。

    不理会一脸幽怨的盯着自己的周士琦，王可儿扶着王老爷子坐下后，她一脸平静的开口道：“爷爷，现在你知道了我们俩的实力，应该知道我们有能力自保了，那你还要把你断臂的原因瞒下去吗？”

    轻叹口气，王老爷子苦笑道：“我不说，不是怕你们有危险，而是，我有些难以启齿。”

    “况且，随着我这胳膊一断，这些个陈谷子烂芝麻的恩怨也算是告一段落了。”

    “所以，这件事，过去了就过去了，你们也休要再提。”

    “可是……你的胳膊？”王可儿咬着嘴唇，眼中满是心疼，“爷爷，还疼吗？”

    左手拂过那空荡荡的袖管，王老爷子眼中闪过一丝释然的神色，他轻笑道：“你刚来的那会儿不是看到了嘛，你爷爷我这小酒喝的，这小日子过得不要太滋润哦。”

    “我受伤以后，你奶奶更是对我无微不至，每天换着花样给我做好吃的。”

    顿了顿，王老爷子咂咂嘴巴道：“只不过嘛，你奶奶每天都让我在卧室里躺着好好修养，我人都快发霉了。”

    “而且，好久没练过拳了，这把老骨头都快生锈了。”

    “最让人难以接受的是，自从受伤之后，你奶奶都不和我拌嘴了，搞得我最近真的无趣得很。”

    闻言，王可儿真的是又好气又好笑，断了条胳膊都能像个没事人一样，爷爷你的心也太大了吧！

    无奈的摇了摇头，王可儿忽然瞟了一眼周士琦，见他摸着下巴，陷入了沉思状，她不由翻了个白眼。

    这个臭家伙，刚刚拽的跟二五八万似的，被她教训之后，现在又玩起了深沉。

    真的被他给打败了！

    不轻不重的锤了周士琦一下，王可儿没好气的道：“你又在YY些什么鬼东西呢？”

    周士琦的脸当时就黑了，这王小妞怎么说话呢？

    什么叫YY什么鬼东西？

    人家明明是在思考很正经的事情好不好？

    摇了摇头，周士琦忽然面色一正，而后神色郑重的开口道：“爷爷，我问你个事……”

    “你确定你已经把那桩陈年旧怨给处理掉了，人家以后都不会再来找茬了吗？”

    王老爷子有些不耐烦的摆摆手道：“我不是说过了嘛，这件事已经解决了，以后休要再提。”

    见自家爷爷有些生气了，王可儿忍不住轻轻拉了一下周士琦的衣角，神色担忧的看着他。

    不以为意的笑笑，周士琦递给王可儿一个放宽心的眼神，而后他弹了弹手指，漫不经心的开口道：“可是，在我不能确定你的这桩陈年旧怨已经了结了的情况下，我也不敢轻易将你这胳膊恢复原样啊！”

    “谁知道我这要是大费周章的让你断肢重生了，会不会惹得你的仇人心中不快？”

    “到时候你的仇人又找上门来，再让你砍一次胳膊怎么办？”

    “那我不就白忙活一场，完全就是做了无用功了吗？”

    “等等……你说什么？你能治好我的胳膊，让我断肢重生？”眼中精光暴涨，王老爷子的呼吸都变得急促起来。

    别看他之前嘴上说得轻松，一副没心没肺的模样。

    但是，这少了一条胳膊，终究是有诸多不便。

    而今从周士琦口中得知有方法能够让他断肢重生，他脸色涨得通红，再也抑制不了心中的激动。

    见自家爷爷眼巴巴的看着周士琦，而周士琦却老神在在的低头玩着自己的手指，王可儿看不过去了。

    “老周，你真的有办法让爷爷断肢重生？”

    周士琦忽然神神秘秘的笑了起来：“其实不光我有办法，你也有！”

    “嗯？！”王可儿眉头紧蹙，有些摸不着头脑。

    周士琦轻笑一声道：“你难道忘了，小王老师不是给过你一颗保命丹药的吗？”

    “你是说这个？”王可儿翻手从须弥戒中取出一个小药瓶。

    周士琦微微颔首道：“这种丹药名叫生生不息丸，珍贵无比，可以生死人肉白骨。”

    “只要还留有一口气，不管多重的伤势，都能完全复原。”

    “断肢重生，只是小case了！”

    见王可儿当场就要将生生不息丸倒出来给王老爷子服下，周士琦连忙一把捉住她的手腕。

    这种千载难逢，给老王头献殷勤的机会，他怎么可能眼睁睁的错过呢？

    于是乎，迎着王可儿那疑惑不解的眼神，周士琦笑着解释道：“你就这么一颗丹药，你还是自个留着保命用吧，至于爷爷嘛……”

    翻手从黑色石戒中取出一个小药瓶，而后倒出一颗生生不息丸，周士琦笑眯眯的道：“还是吃我的吧，反正我还有几颗留着备用呢！”
