    

    就在陈骁确定了国庆拍摄题材的第二天，闫永亮就给陈骁发了一条信息。

    意思就是到现在已经确定了所有的导演和他们拍摄的题材。

    一份名单还有连着的剧本。

    这份剧本之中有建国升国旗、神州飞船成功着陆、香江回归等等都是和陈骁之前写的剧本中的题材一样。

    电影的名字是没有改的，还是叫《我和我的祖国》。

    但是剧本却是有很大不同了，故事情节也有很大的不同。

    这些剧本都是被选中导演自己写的，也更加符合个人的拍摄手法。

    但是这之中都有一个共同点，那就是大家都选择了从一个小人物来表现这种国家的变化。

    所谓‘大历史，小人物’。

    故事的主角都并非传统意义上的大英雄，而是普通的、甚至虚构的普通人。

    但正是这些带有“人”味的普通人，以更贴近生活、贴近观众、贴近你我的姿态才能引发强烈的共情感。

    而且，国家也是对这部电影表示了大力的支持。

    比如说飞船着陆，不是要用到宇航员还用特种车辆吗？

    没关系，不要用演员了，直接让我们的宇航员过去客串，特种车辆也直接用实物，一定要重新再现当时的情景。

    还有你陈骁，不是要拍女排夺冠吗？

    也不用找演员客串了，直接用我们的女排运动员。

    就是这样，《我和我的祖国》可谓是大开绿灯，基本上什么都不用你来操心了，就只管放心的拍电影就行了。

    陈骁还是第一次遇到这种情况，简直是顺畅的可拍。

    这种情况下还需要担心什么排片？什么黄金场？

    根本就不需要考虑。

    既然什么都不用考虑了，那么拍摄进程肯定会更加顺利，说不定还能再提前几天拍摄结束。

    快一点的话，说不定十天就能拍完。

    这对几个导演来说，根本就不是个事。

    ……

    眼看着又是一年到头了，陈骁不由得发出一声感叹：“又是一年过去了，时间就像是白马过隙，稍纵即逝。”

    有些人会觉得时间漫长，但是大部分人在年尾的时候都会觉得时间就像是弹指之间就已经到头了。

    就像是陈骁。

    他虽然觉得这一年来发生了不少的事情，但是回首看来，每一件事情都好像是昨天才发生的一样。

    这种感觉还是他过来参加春晚节目审查的时候突然冒出来的。

    是的，记得上一年他也参加了春晚，只不过是地方台的春晚，现在还犹记得那时候有人表演了热辣的舞蹈、有人表演了魔术、还有梦如嫣这个虚拟偶像的出场。

    虽然陈骁记的还是很清楚，但是这已经是上一年的事情了。

    而现在，他再次参加春晚，却是央视春晚。

    节目审查是每个人都必须到场的，陈骁自然也不例外。

    这次的央视春晚的基调已经定下来了，节目主题框架也定下来了，相比于往年，今年的歌舞类节目将锐减，与之相对的语言类节目和创意类节目将会增加不少。

    尤其是语言类节目，比如说小品啦、相声啦之类的将实现井喷。

    这还是考虑到现在看春晚的人少了，所以才进行的变通，相比于这些而言，唱歌就算是整的再花里胡哨的，也没有几个人愿意看。

    但是呢，陈骁又不准备说小品之类的，所以他还是唱歌。

    所以在这种情况下，歌曲类节目的审核难度就加大了，竞争也变得更加激烈。

    但是这对陈骁是个事吗？

    区区一个歌曲审核能够难得倒我堂堂‘文抄公’？

    陈骁洋洋得意的想道。

    这次陈骁参加的就是歌曲类的节目审核，过去一看，呵，其中还有认识的，就是之前在音乐家协会的时候曾经见过。

    当时虽然没有怎么说过话，但是也还是打过招呼的。

    陈骁呢，现在可是音乐家协会的副主席。

    副主席都来了，能不给过吗？

    果然，最后陈骁的节目算是通过了，不过不是靠关系什么的，只是他的节目比较符合春节氛围而已。

    不过既然过了，那不论是什么原因，都无所谓了。

    现在的春节联欢晚会和早几年已经很不一样了。

    简单的来说，那就是现在春节联欢晚会比较注重年轻人群体，所以上春晚的明星，年轻一辈就占了很大的比重。

    陈骁也算是年轻人了，粉丝群体也不小。

    所以不管从哪个角度来说，陈骁上春晚都是比较合适的。

    节目审查都是一轮一轮的，这次就算是通过了，但是并不表示陈骁就一定能够最终上春晚，总还是有备选节目的。

    但是只要不出意外的话，春晚就一定会有他的名单。

    节目审核通过之后，也就暂时没有什么事情了，只能等着过几天再过来排练。

    趁着这几天也没有什么事情，陈骁就直接回老家了。

    老家还是像平常一样，还没有到家里就总能够碰到三三两两的人。

    “陈骁来了啊。”

    “这么早就回来过年了？”

    现在陈骁回到老家，虽然邻居左右的不至于像是看一个稀有动物一样看他，但是见到他的那种热情可是没有丝毫减退。

    陈骁一边往家里走着，一边回答：“先回家里住几天，过两天还要出去。”

    有人就问道：“还要出去干啥啊？这都快要过年了，不在家里过年了？”

    问得好。

    陈骁心里暗自赞叹了一声之后，表面毫不在意的说道：“也没有什么事情，就是春节联欢晚会不是要提前排练嘛，我就过去唱首歌。”

    春晚？

    当即邻居就想到，可不是吗，上一年陈骁就上过春晚，当时自己还在电视上见到了。

    之后陈骁母亲可是不少炫耀。

    现在这是又要上春晚了？

    这么一想也不是不可能，毕竟村子里的人都知道陈骁现在是名气越来越大，也没有理由之前可以上，现在就上不了了。

    “是哪个电视台的啊？这次不是央视春晚了吧？”

    陈骁赞道：“你猜的真准，就是央视的春晚，到时候可一定要看啊。”

    说着陈骁就回到了家里，只留下一众人面面相觑。

    我猜的真准？

    我是随便说的好吧？        

