    

    祈焕在山洞里头探寻了好一阵，一点动静也没有。下面的三人就快要等不住了，毕竟天这么黑，让人光傻站着，这会儿喂蚊子都算好的，待会儿指不定有头大狗熊饿了呢。

    忽然间，岩壁传来异响，紧接着地面传来微弱的震颤，并且逐渐剧烈起来。不安的预感理所当然地涌上来，他们不约而同抬头看向那个洞窟。白涯抽出双兵，柳声寒攥紧了陌刀。就在下一刻，祈焕突兀地从上面跳了下来，却并没有停住脚步。他与三人擦肩而过，速度丝毫没有放慢，只是嘴里喊了一声：

    “跑！快跑！”

    他们都没明白他在说什么——但知道为什么。一个庞大的黑色影子从那洞口冲了出来。因为过于巨大，甚至将石壁都撑裂了。它是什么？怎么进去的？这里不止一个洞口吗？白涯来不及细想，只知道那个体型若是一对一单打独斗，怕是整个人都能被踩进地里。一回头，另外俩姑娘的反应比他快多了，拔腿就跑不带含糊的。君傲颜率先追上祈焕，她大声地在后面对他喊：

    “那是个什么玩意？！”

    “我哪儿知道！”祈焕头也不回，“里面还有一堆骨头，吓死个人！”

    两人好不容易跑了并排，中间突然杀出一个白涯来。他的刀刃都要划到祈焕了。祈焕立刻拉开距离，生气地斥责着：“干什么！我别没被妖怪吃了给你害死！”

    “哼，你也知道那是妖怪。”

    “废话！那么重的妖气，我鼻子堵了吗！”

    “妖气不止是鼻子闻的。”

    “我那是比喻！”

    “你们还聊起来了？！”

    君傲颜真不知他们哪儿来这个闲工夫。她甚至不敢回头看。他们与那身影稍微拉开了一些距离，但还不够安全。那是什么？之前第一眼看上去，她会以为那是熊，但现在看来并不是。它的奔跑姿势没有熊那么笨拙，拖着如此庞大的身体，有一种说不出的敏捷。它的速度虽然算不上很快，可每次后两只腿向前的位置都能越过两只前臂，简直是擒着地面攀行。如此看来，它更像是一只异变了的猿猴。它的身后飞扬着厚重的尘土砂石，任何岩石与树木都被它视若无物。那妖怪一路横冲直撞，畅行无阻，不顾一切地向他们发动追击。

    “声寒呢？！”傲颜发现她并不在他们身边。她大概是负重最轻的人了，可现在却没人看见她。或许她并非习武之人，体能并不如他们那般好。祈焕立刻回过头，发现柳声寒在与他们很远的一段距离。她忽然绊倒了，就这样狼狈地摔在地上，祈焕感觉自己的心用力坠了一下。但那妖怪并没有停下来，而是继续向前，不知是否踩踏到了柳声寒。

    “得想个办法！”

    “什么办法？！”

    君傲颜不知还能有什么主意。拎着重兵，她胳膊还没来得及疼。她知道自己一停下来，这条手臂就会在瞬间感到剧痛，废了一样。但她和白涯没想到的是，祈焕忽然刹住了脚，停在原地。两人也放慢了速度，心跳却在情绪和身体状况的影响下越来越快了。

    令他们没有想到的是，祈焕忽然抽出几个白色的东西。定睛一看，原来是香神送给他的纸人。白涯瞬间明白，他是想使点阴阳术迷惑视听。毕竟这妖怪虽然体态庞大，脑袋却看上去不太好使的样子。

    只见祈焕口中念念有词，搓开几张纸人在空中划出弧线。接着，他用力将纸人往面前的地上一拍，四条白烟拔地而起。烟雾很快散尽，出现了四个人站在那里。那体型身高与服装和他们四人如出一辙，只是脸上都是一道十字。祈焕再打一记指法，四个假人齐刷刷转过身去，忽然就迎着妖怪冲了上去，像白涯和君傲颜的两个还拿着武器。不知这模样能否骗过那个妖怪。白涯正想着，祈焕又一抬手，一只木签从他袖中小小的暗弩窜了出去。暗器的速度比“人”快的更多，它深深扎进妖怪的脸上。虽然有些偏，但扎透了它的左脸。猿猴似的妖怪发出更加震耳欲聋的“嘻嘻”声，让人毛骨悚然。

    “是比比。”祈焕抹了把汗。

    “比比？”

    “像猴子般的大妖怪，会发出这种奇怪的声音。专吃女人。我在洞里看到的骨头，想来就是女人的。按照这儿的规矩，八成是村民被迫供奉的。附近肯定有村子……我们先绕开这儿，回去找声寒。”

    要说一直追击的猎物忽然转过身，朝着猎手反向冲来，的确能让对方懵上一阵。尤其那一记暗签，也起到了些许震慑的作用。但愣神之后便是恼怒，被叫做比比的妖怪冲过去，对着迎面而来的四个假人挥起巴掌。“噗”的一声，四个像模像样的人形居然立刻变回了四张残破的纸片，飘落到地上。比比愣了一下，立刻意识到自己被骗了。它发出尖利的吼声，像是在传达出一种难以言表的盛怒。

    这一切发生的太快，并没有给他们留下充足的时间。君傲颜惊讶地张大嘴，憋出一句：

    “香神还真没有抬举你……”

    “啊这……”

    “废物。”

    白涯的刀横在眼前。他略微弯腰，做着距离和战斗力的评估。策略改变得太快，君傲颜心里没什么把握，何况现在是它最生气的时候。愤怒不仅能左右人的力量，妖怪也是。可是他们注意到，比比并没有看向他们的方向，而是环顾左右，突然朝另一个方向冲了过去。他们都愣住了，却没有轻易放松警惕，而是继续死死盯着它。比比冲向一棵大树，一巴掌将它砍断了，参差不齐的断面看上去十分可怖。它又搬起一块石头，用力砸向空地，砸出一个好深的坑来。它就这么莫名其妙地消耗着自己的体力，像是中邪了似的，谁拦谁死。最后，它转过头，朝着他们侧面一块巨大的岩石冲了过去，没有一丝犹豫，就这样一头镶了上去。

    这力道可真够狠的，他们听见咔嚓一声，它的脑袋就这样开了瓢，脖子大约也折断了。乌黑的血迹溅在岩石上，脏兮兮的。三人面面厮觑，不明所以。最后，白涯试探地走过去，用刀尖戳了戳它，没有任何反应。这家伙实在是太大了，站起来大概有两丈高。可惜它再也站不起来，死得透透的了。祈焕注意到，这块巨大的岩石边有些缝隙，竟被妖怪撞活动了。

    柳声寒忽然从比比的尸体后走了出来。她一面走，一面拍掉身上的尘土。看来她运气足够好，被比比从身上越了过去。她手里拈着一支长长的笔，他们只在香神殿上见过一次，是她修改那幅画的时候。她轻巧地转了转笔，将它收了回去。

    君傲颜扑上去抱住她。片刻后，她终于舍得松开手，有些激动地攥着声寒的双臂。

    “太好了，你没事！我差点以为……”

    “厉害。”白涯难得夸一次人，“刚才那算是什么？幻术？”

    “那样理解也无妨。都是假象。从它的方向看过去，这些土木草石，是另一副布局。”

    祈焕也松了口气，既然人没事儿可就太好了。但他对那支笔多少有些好奇，便问道：

    “我们正打算去找你呢，幸亏没出事，真是福大命大。话说，你也会些阴阳术？你施术是用笔的么？我很少见有这样的法器。”

    “世界之大无奇不有，你没见过的还很多呢。”

    “哈哈，也是。”

    就在这时，周围又传出了窸窣的声响，他们立刻警觉起来，准备迎战。没想到，从一旁灌木丛中跳出来的是个小孩。他个头矮矮的，一双眼睛竟然是绿色的，在夜里也发着微光，像狼一样。他的头发乱乱的，颜色白花花的，这模样真让人以为是个妖怪。可他身上又没传来任何妖气。就在几人尚未放松警惕的时候，他居然欣喜地跳了起来。

    “这妖怪是你们杀的？你们好厉害哦！它太麻烦了，我们一直拿他没有办法！”

    这胆大的小男孩刚说完，周围又出现了几个人。这些人都是成年人了，人高马大，手持武器，脸上蒙着黑布。坏了，别前脚遇到妖怪，后脚就遭了山贼吧？但区区十来人，白某人根本没在怕的。这时，有个人走上前，忽然放下武器。他将小男孩往后拽了一把，自己摘掉了黑布，露出一样欣喜的表情来。

    “两位少侠，两位女侠，你们可真是帮了我们大忙啊！”

    这下，几个人都有些不明所以了。

    “山贼”们自报家门，说自己正是邻近一处小村子的村民。那个山村只有二十来户，几乎与世隔绝。他们长期遭受各方妖怪的压迫，尤其是这个叫比比的妖怪。它总是来村里肆意破坏，原本规模庞大的山村就剩如今的几户人家。直到山民每过半年被迫献上一个女人，它才停止了对村庄的进犯。可即使如此，照这种吃法也是不够的。再吃下去，这村子可就要绝后了。走投无路之下，村里几位青壮年一合计，每日在比比的老巢蹲守，然后在附近布好陷阱，再想办法捉拿他。没想到他们几个赶了个巧，竟然帮他们解决了这一大麻烦。

    这下吃住可有着落了。他们跟着几位青年回去，发现其实位置并不很远。看着大妖怪的尸体被绑着抬了回来，几乎所有山民都出来看了。听说了这四位外来者的英勇事迹后，贫穷的小村子彻夜燃起了蜡烛，家家户户灯火通明，硬是要庆祝一番。

    好人有好报，是这个意思吧？        

