    第814章新消息2

    司明镜一听就变色，说：“原来是木耳，难怪查不出来。”

    其实木耳本身是没有毒的，但是人们在泡发木耳的过程当中，如果浸泡的时间过长，那么就很有可能会被细菌以及霉菌污染产生一些有害的物质，比如说黄曲霉素以及青霉素。

    如果食用了这样的木耳，有可能会导致食用者出现呕吐以及腹泻，还有脏器衰竭等中毒症状。

    其实该木耳所需要的泡发的时间是非常短的，一般正常的黑木耳只需要一个小时就可以泡发，完全没有必要浸泡一天。

    另外，新鲜的木耳是不可以吃的，因为新鲜的木耳中含有一种叫做“卟啉”的物质，有些人在使用了新鲜的木耳之后，经过阳光的照射，有可能会发生炎引起皮肤瘙痒以及红肿，还有痒痛。

    之所以木耳都需要阳光的暴晒，是可以在阳光的照射下可以分解掉这些物质，制成干木耳再食用是非常好的一种选择。

    司明镜学着阳阳的口吻说：“看来根达亚王命中注定有此一劫。”

    漠银河没有说话，吃完午饭就坐在客厅沙发上打电话，显然是不想曲流殇这桩婚事能够顺利进行，他绝对无法容忍曲流殇娶一个酷似他老婆的公主！

    不知道他在给谁打电话，但是司明镜可以肯定，对方很倒霉。

    漠银河眉目深敛，裹着一层厚厚的寒霜，隔着电话发了很大一通火。

    窝火的是，他的信息网比不过司离骚的！

    挂了电话后，他就躺在沙发陷入沉思，也不知道在想什么馊主意，时而露出一抹冷飕飕的阴笑，长腿没什么形象的架在茶几上，很有节奏的抖动着。

    翌日，他们乘坐飞碟型飞机前往神都，刚到神都薄亲王府，漠银河就接到了根达亚王去世的消息，因为食用泡过头的木耳导致器官衰竭，最后不治而亡。”

    漠银河皱眉道：“那老头子死了，根达亚国是曲流殇的了，国丧之后，曲流殇肯定就会成为新的根达亚王，他向来隐忍，也有雄心壮志，根达亚国即将迎来最好的时代。”

    漠银河给予曲流殇如此高的评价，让司明镜有些意外。

    “镜镜，镜镜~~~”

    夜念白小龙崽从远处飞奔过来，还没走近就大声嚷嚷，生怕司明镜注意不到他，那速度一骑绝尘，冲到司明镜面前后，一把抱住她的大腿。

    小脑袋高高的扬起来，得意洋洋：“镜镜，你有没有发现小爷有变化？”

    司明镜将夜念白抱起来，上看下看，没察觉到。

    “镜镜，你再仔细看看唷~~”

    司明镜着实没发现小白身上有变化，她问：“不然给点提示？”

    “镜镜，我长高了，长高了五厘米！”

    小孩子最渴望的就是长高，长大。

    他伸手比划着自己的身高，说：“小爷每天吃两碗饭，镜镜我厉害不厉害？”

    司明镜将孩子放在地上，仔细观察，笑道：“好像真的长高了一点，小白真棒，再努力努力，都可以和镜镜一样高了。”

    “镜镜，等小爷长得和你一样高，到时候爸爸就老了，带不出去了，镜镜就带小爷出去逛街，小爷给你拎包。”

    漠银河骂道：“臭小子，一天不打就皮痒痒是不是？在这里有没有给大舅添麻烦？”

    夜念白抖抖亮晶晶的小龙角角，小屁股朝漠银河一撅，先放个屁给爸爸闻！

    漠银河正要挥手打过去了。

    夜念白贼机灵，拔腿就跑，跑了几步觉得安全了又回头，朝着司明镜招手。

    漠银河长臂一伸，将司明镜揽入怀里，光明正大的搂着走，故意刺激儿子。

    司明镜翻了个白眼，说：“你也只有六岁吗？”

    漠银河道：“我六岁的时候，早就知道我妈是我爸的，绝对不会动歪心思，更不会跟我爸争宠，哪像这个臭小子，一天不刺激我，好像就少吃一块肉。”

    司明镜便觉得好笑，她调侃：“难怪别人都说，父子是前世的仇人。”

    “那我更要看牢你，现在正是内忧外患！”说着，漠银河用力箍紧了她。

    外有曲流殇想娶个替身来恶心他，内有儿子整天没大没小，不揍一顿就不知道什么叫屁股开花的滋味！

    路漫漫也走了过来，与他们打招呼：“明镜，妹夫。”

    “嫂子。”

    司明镜从漠银河怀里抽身出来，与路漫漫寒暄。

    路漫漫说：“薄冷去了岛上，他让我告诉你们，若是到了便让我带你们去岛上，今天有重要的动土仪式，他在岛上等你们。”

    司明镜点头：“那嫂子我们走吧，坐我们的飞机快一点。”

    “好。”

    路漫漫就是专程在家里等他们的，一行人重新回到飞机上，前往岛屿。

    薄冷要给姆大陆建立航天基地，筹备了几个月，现在终于要动土了。

    他们一行人来到岛屿。

    岛屿挺大的，原本是不知名的岛屿，现在被薄冷重新命名，叫：冲宇岛。

    名字是薄风吟小龙崽崽取的，简单粗暴，又寄托了所有人的梦想，飞出地球，冲向宇宙！

    此刻，薄风吟小龙崽崽脱掉小外套，卷起小袖子，露出藕节般葱白的小手臂，两只手拿着小锄头，有模有样的架势，等着挖第一锄。

    薄风吟身边站着高大冷酷的薄冷。

    薄冷的身边站着几个工程师，正在与他讨论着什么，薄冷只听，不语，强大的气场充满威慑力，时而抬眸朝着司明镜和漠银河望过两眼。

    漠银河牵着司明镜的手朝着他们走过去，两人并肩而行，很是亮眼。

    “大哥，我们来了。”

    薄冷嗯了一声，把手中拿着的图纸里面，抽出一张效果图递给司明镜看，说：“这是航天基地建成的样子。”

    漠银河站在司明镜的旁边，也看了一眼，挑眉说：“大舅哥你野心不小啊，看这航天基地的规模，比我的航天基地还要大两倍，做人应该一步一步来，别想着一口吃成个大胖子。”

    薄冷直接无视漠银河，将他当做空气！

    姆大陆既然要建立航天基地，自然要建立最大的，否则如何展现大国势力？

    (本章完)

