
拐角处，手雷滚动着碰触到天台边缘的墙壁，接着形成一个斜角，停在了马耶夫不远处。

刚刚抱定必死绝学的马耶夫看见滚进来的手雷，眼睛立刻瞪得比灯笼还大，心跳加速。

马耶夫对着上帝或者自己的信仰发誓，他这辈子从来没有这么快的反应速度，不对，刚才在楼梯口的时候有一次，这是他第二次反应这么神速。

只见马耶夫立刻从地上站起来，毫不犹豫的抱着武器冲出去，躲在这里会被炸死，不如冲出去放手一搏。

而且冲出去之后手雷爆炸会被障碍物挡住，自己应该不会被炸死，追杀自己的家伙刚刚丢完手雷，现在应该还没有准备好，肯定想不到自己会冲出来。

马耶夫脑海之中闪过了无数的念头，其中最好的可能就是他刚才想的这个，自己冲出去之后，外面的那个家伙没有丝毫的准备，被自己一枪给打死！

想法很好，梦想总归是梦想，但是现实却是马耶夫冲出来的一瞬间，就看家余洋半蹲在地上，枪口瞄着转角，自己刚刚露出半个身子，枪声就已经响了起来。

一声，两声，三声，马耶夫感觉自己肩膀，胸口，还有腹部传来痛感，自己体内的力量正在慢慢的流逝，一点点的流逝最终无力的倒在了地上。

马耶夫倒地之后，努力的张开眼睛，想要看了一看杀死自己的人到底长什么样，眼皮很重，很重，有些难以抬起，痛感，困意来袭。

马耶夫知道自己闭上眼睛将永远的张不开，努力的，非常努力的用尽最后一丝力气张开了眼睛，看清楚了余洋的脸，余洋这个时候走到了他的身旁。

“你也要死，你也会死的，手雷还没有爆炸，你也会被自己炸死的！”

这是马耶夫最后的一个念头，但是手雷爆炸声并没有响起，余洋走到他的面前，用脚轻轻的将他手上的武器踢到一旁，接着调转枪口对着他的脑袋扣动扳机。

整个过程用了接近五秒的时候，但是他期待的爆炸声并没有响起，一直到余洋打爆他的脑袋手雷都没有爆炸。

马耶夫到死都没有明白发生什么事情，为什么，为什么手雷没有爆炸，难道是一枚臭蛋吗？如果是一枚臭蛋自己为什么要冲出来，自己只需要安安静静的躲在角落之中等着余洋上门送死就可以啊。

为什么，为什么，但是任何事情没有如果，马耶夫死了余洋完好的活着。

余洋走到拐角，将地上的手雷捡起来，接着装回自己的战术腰带之中。

刚才丢手雷的时候，余洋根本就没有想过扒掉保险，手雷很珍贵的，余洋和老付两个人加起来一共才十枚手雷，老付的五枚手雷都用来炸电梯了，自己再用了，到时候可就没地方补充了。

余洋不敢使用在战场上缴获的手雷，如果是正规军，余洋也许可以使用，毕竟正规军的武器比较正规，都是国内武器商制造出来的。

但是武装份子的武器不一样，大部分都是一些小作坊搞出来的，安全没有保证，也许你这边拉开引信，那边就炸了，自己就直接报销。

余洋将手雷装回自己的战术腰带，直播间之中看见余洋将手雷捡起来的画面之后，新一轮的礼物再一次的刷了起来，一个土豪皇帝一百个飞机直接送上。

而弹幕之中都开始刷起了“主播对不起！”“主播，是我们太幼稚了！”“啪啪啪，被主播打脸！”

“妈的我一直以为在游戏里才有各种各样的骚操作呢，原来战场上也有这种骚操作啊，不得不说，主播这波操作实在是太机智了！”

“我在想刚才那个被主播打死的武装份子如果知道主播丢出去的手雷，连保险都没有拔掉的话，心中会怎么想，会不会心中有一万头草泥马奔驰而过。”

“6666666这套路骚啊，万万没想到，手雷不拉环，我就想说一句，还有谁！”

“战场上本来就是讲究谋略的人，肌肉发达的人并不一定能够在战场上活下来，真正能够在战场上能够活下来的人，都是喜欢动脑子的人，刚才主播即使拔掉了保险，结果也是炸死这个武装份子，那样的话还浪费一个手雷，现在你看看，人头捡了，手雷还完好，还可以在关键时刻用一波！”

评论余洋看不见，干掉最后一个武装份子之后，余洋迅速的开始下楼。

“老付，我现在已经搞定了楼上的武装份子了，你直接去十三楼，你一个人能干掉四个人吗？我想我们需要加快速度了，防止这群武装份子狗急跳墙！”

“没问题，交给我吧，你直接要去五楼了吗？注意安全！”老付的声音很快就传来，一直蹲在十三楼和十四楼转角的老付。

听到了余洋的话之后立刻拉开通道的门，接着小心翼翼的伸出镜子观察了两边情况之后，迅速的探出半个身体，扣动扳机，先将左边的三个武装份子直接击毙，迅速的调转枪口，将右边一个正在盯着电梯看来看去武装份子干掉。

刚才老付炸电梯，这么大的动静肯定是被武装份子发现了，但是武装份子没有接到最新的命令，依旧在各自为战，而就在老付干掉了十三层的武装份子之后，其中一个武装份子尸体上的对讲机传来了帕尔耶夫的咆哮声。

“去楼上，拉蒂法尔，你带着人去楼上，将楼上该死的两个臭虫给我干掉，该死的，该死的中国人，他们居然杀了这么多人！”

帕尔耶夫现在已经搞清楚了楼中入侵者的身份，正在暴跳如雷，只有两个人，却已经杀了几十个自己的手下，这让心高气傲的他不能接受。

帕尔耶夫拿出电话，给自己的头头也就是拉夫蒂拨通了一个电话，刚刚接通，帕尔耶夫就大声的叫了起来：“主席，我要杀光那些中国人，我发誓我会杀光那些中国人，他们居然派出了特种部队来偷袭我们，我一定要杀了他们！”

Ps：继续偷偷更新

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492192"  chaptername="第四百八十二章  我要杀人质！">加入书签</a>
</div>
