    其他六人也是一脸震惊，显然被贼人的做法给吓到了。

    毕竟，平日里，就算她们在这儿修炼，也只敢在浅水处，根本不敢去到深的地方。

    因为，曾经就有门人想要让自己的修为提升的更快，所以就潜到了灵池下面去，最后的结果就是爆体而亡，死的很凄惨。

    风师姐盯着灵池看了眼，而后对其他六人说道：“我们先拿下这个青衣女子再说，灵池下面的贼人让他自生自灭算了！”

    “是！！”

    另外六名女子回应一声，而后朝着青玲珑疾掠而去！

    “就凭你们，也想拿下我？”

    青玲珑嘴角上扬，露出一抹和叶飞一样霸气的笑容，“简直是做梦！”

    说着，青玲珑直接将修为瞬间提升了上来……

    当修为提升起来的刹那，青玲珑身上顿时燃烧起了一团赤红色的火焰！

    一股强大的威压和气息直接朝着这七名女子席卷而去！

    狂风呼啸，空气震动，花丛中的花瓣都跟着飞舞了起来，席卷到了空中！

    感受到青玲珑身上扩散出来的威压，除了风师姐，其他六名女子感觉到了一股强大的压迫力，心跳加快，连呼吸都急促了起来！

    “轮回境小成？！”

    风师姐神色一惊，顿时感知到了青玲珑的修为！

    毕竟，她在这七人当真，实力最强，修为也大到了轮回境小成，所以能够一眼看出青玲珑的修为。

    她眯了眯眼，继续道：“你这小丫头，年纪轻轻，修为竟然能突破到轮回境小成，真是不简单呢，难怪胆子这么大，敢闯我飞狐宫。

    不过，很可惜……就凭你这点实力，在我们飞狐宫还真是不够看的。

    我们这边有七人，拿下你，绰绰有余！”

    然而，青玲珑却是嘴角一挑，露出一抹神秘又妩媚的笑容，“我真的只有轮回境小成的修为么？

    你，会不会是看错了？”

    “我怎么可能会看错，你……”

    然而，风师姐的话还没说完，顿时目瞪口呆，好像被人给掐住了脖子一样，哑口无言！

    她能清楚地感觉到，青玲珑的修为竟然还在向上提升！

    青玲珑那双灵动的双眸顿时跳动起了两团赤红色的火焰，以她为中心，好似卷起了一阵风暴，沙尘卷到空中，直接被她身上的火焰给焚烧殆尽！

    一股更加强悍的威压和气息朝着这七人碾压了过去！

    这下子，除了那六个修为低于轮回境的女子，就连修为在轮回境小成的风师姐也感觉大了一股山呼海啸般的压迫力！

    “这……这怎么可能？！”

    风师姐浑身不由得浑身颤栗了起来，“你……你的修为明明是是轮回境小成……为什么……为什么还能向上提升？！”

    青玲珑嗤笑一声，道：“谁跟你说我的修为是轮回境小成了？”

    是以，青玲珑现在已经将修为提升到了轮回境大成！

    这七个女子自然是看不透了！

    风师姐眉头一皱，道：“这贼人果然不简单，我们一起上，就算拿不下她，也要拖住她！”

    一声令下。

    七人同时朝着青玲珑冲杀而去！

    咻咻咻！！

    七柄长剑破空而出，音爆声交织而起！

    剑光飞舞，寒芒乍现，好似银蛇乱舞，夹杂着七道真力，刺向了青玲珑身上的七处部位！

    “凤炎盾！”

    青玲珑轻喝一声，右手一抬，轻轻一挥！

    只见，一团赤红色的火焰直接凝聚成了一面圆形的凤炎巨盾，挡在了青玲珑的身前！

    嗤嗤嗤！！

    这七柄长剑重重地刺在了凤炎盾上，发出一阵阵锐利的交戈声，迸射出道道赤红色的火焰和光圈！

    然而，青玲珑却是淡笑着站在凤炎盾后面，至于这七人的攻击，根本没能对凤炎盾造成什么损伤！

    反倒是凤炎盾中席卷出来的力量愣是让这七人有点支撑不住！

    风师姐看到青玲珑使出的这招“凤炎盾”，脸色巨变，惊声道：“难道你是凤凰一族的人？！”

    青玲珑白眼狂翻，道：“这不是明摆着的嘛，难道还用猜吗？”

    风师姐柳眉一蹙，道：“凤凰一族可是凤凰帝国的第一大名门，秦凌霄更是凤凰帝国的帝王！

    没想到凤凰一族竟然有你这样的贼人，简直是有辱你们名门望族的名声！”

    “简直是不知羞耻！”

    “就是！你们就是贼！”

    其他几个女人也都附和了起来。

    “你们骂凤凰一族可以，骂秦凌霄也可以，但你们要是骂我，我可是会生气的哦……”

    青玲珑美眸一眯，脸色渐渐冷了下来。

    风师姐冷笑一声，道：“怎么，你做贼人，难道还不允许别人说么？”

    “找死！！”

    青玲珑的脸色顿时变得无比冷漠，眼神冰冷，杀意凌然，与之前的模样简直是判若两人！

    感受到这股冷冽的气息和杀意，风师姐七人不禁浑身一颤，脸色都微微有些泛白！

    不愧是凤凰一族的族人，这血脉之力简直强到可怕！

    “滚！！”

    青玲珑震喝一声，白皙的右手一抬，猛地往前一推！

    那道凤炎盾先是凝聚成了一团赤红色的火焰，如同能量旋涡一般！

    下一秒。

    轰！！——

    一声奔雷般的巨响响起！

    这团赤红色的火焰直接扩散而出，火浪滔滔，朝着这七人席卷而去！

    她们手中的剑在这凤炎的灼烧下，更是直接融化成了铁水！

    “啊啊啊！！……”

    伴随着一阵阵惨叫声，这七人全部被震飞了出去！

    其中四个修为较低的女子摔落在了花丛中，口吐鲜血，虽然没死，但也失去了战斗力！

    另外三个修为在涅槃境大成和轮回境小成不等的女子则是被震退了几十米远后，轻盈的身姿猛地在空中一个翻腾，而后站定在了空中！

    风师姐平复了一下体内翻滚的气息，脸色一沉，缓缓道：“好生厉害的小丫头……竟然只用了一招就击败了我四位师妹……”

    “这就厉害了？”

    青玲珑戏谑一笑，道：“要不让你们看看更厉害的？”

    说着，青玲珑脚尖往地上一点，灵动的身姿直接掠向了空中！

    此时，站定在空中的青玲珑，漂亮的双眸闪烁着赤红色的火焰，身上笼罩着凤炎，青丝飞舞，犹如火焰精灵降临世间！

    感受到从青玲珑身上扩散出来的威压，对面上空的风师姐三人心头震颤，赶紧将真力全部调动了起来！

    她们心中很是焦急，怎么其他师姐师妹还没有赶到！

    风师姐稳住心神，大声道：“大家再支撑一会儿，其他师姐师妹很快就能赶到了！”

    说着，风师姐将真力调动了起来，双手呈掌，朝着青玲珑打了出去！

    “飞狐神掌！！”

    其他两个女子也都调动真力，打出了自己的杀招！

    “含沙落雁掌！！”

    “赤炼玄冰指！！”

    三道真力形成了数道五光十色的真力冲击波，从三个方位，朝着青玲珑狂猛地席卷而去！

    这三人的实力其实已经算是不错了，而且还是三人联手，所以爆发出来的力量也骇人无比，风声呼啸，空气都跟着震动不已！

    不过，面对这三人的联手攻击，青玲珑只是静静地站在那里，嘴角泛着一丝轻蔑的笑容，很是不屑！

    七人联手她都不怕，更何况现在只剩三人？

    也就在三道攻击逼近的瞬间，青玲珑调动真力，双臂一抬，只见双手上凝聚的赤红色凤炎在空中划过一道炽烈的火光！

    随即，她双手一抬，直接推了出去！

    “凤炎劫火！！”

    哗哗！！

    赤红凤炎席卷着滔滔炎浪，翻滚而去！

    风师姐三人的打出来的真力还未靠近青玲珑，就被凤炎给吞噬了！

