    谢爷爷也是这样认为的。

    在他们的眼中，最能表达喜欢这个孩子，就是不能让他的嘴巴歇着，吃，喝，喝白开水也是喝。

    小家伙的肚子还是圆滚滚的。

    云舒给他穿上新买的衣服，刚好合适。

    “就今年穿穿吧，再有两个月衣服也穿不上了。”

    小家伙今天不爱表现，不说话，他窝在云舒的怀中，小眼睛焉儿吧唧。

    “小财神估计困了，我们先走了，带着他回家，哄睡。明天给你们送过来。”

    谢夫人没有挽留。

    周五，云舒在A大教室门口进到了一个意想不到的人。

    刘婷站在那里，一眼就能看出在这里等云舒很久了，她看到云舒走进来问：“空暇么？可不可以聊聊？”

    云舒摇头：“没有时间。”

    刘婷淡笑，她低头看着路面，鼓起勇气抬头对云舒说了一声：“谢谢。”

    她和父亲经过核查，助理，确实是B市的人。

    能有这么快，还是归功于云舒的善意提醒。

    她本想和云舒好好道歉来的，但似乎云舒并未将她放在心上，也是就凭谢闵行对云舒的疼爱，她才会这么自信，不将她放在眼

    中。

    刘婷不服云舒，她不过是仗着谢闵行对她的爱，才敢这么放肆，但是，她羡慕的不就是谢闵行对云舒忠贞不渝的爱么？

    云舒；“不用感谢，我已经得到好报了。”

    周俊的病有的治，自己的坚持就没有错。

    刘婷：“以后你那天有空闲，我们可以坐下喝一杯。”

    云舒笑颜如花绽放在脸上，“刘婷，我们不会是朋友。”

    她笑着说的确实是实话。

    刘婷来见她之前，一定经过刘董的吩咐，希望和云舒交好，这样谢闵行的客户就会重新留回来，他甚至可以说和云氏集团的项

    目合作，愿意分享自己的技术，提供自己的研究人员。

    只希望三家可以交好。

    刘婷知道，不可能。

    有刘豪这个人，他的话被自己爆出，刘氏集团和谢氏集团就不可能成为朋友。

    云舒和刘婷再见，她：“我要去找我家人了，你回去吧。”

    她转身走，听到后边车子越来越远的声音，云舒才张口对自说：“我办一次傻缺事儿就行了还想让我办两次？我脑子被门缝儿夹

    了，签约老公前女友还和人家成为朋友，这一个就行了。”

    难不成，还指望这次就能收获老公情敌一个？有一个高维维就很让自己吃醋了，她并没有圣母心，再多一个。

    云舒到餐厅和林轻轻谢闵西坐在一处，“大嫂，你今天怎么这么慢？吃饭也不积极。”

    云舒：“我怎么不积极，我晚到一会，你俩给我的饭不都打好了么，我这是有享福命。”

    九月的天，秋老虎横行。

    中午不能出门见人，打着伞也不愿意。

    云舒和谢闵西两个人在打嘴官司，都不想去买饭吃，但是两人之间必须出一个去买，他们不吃也不能让林轻轻饿着。

    中午还要拍照发到群里，谢闵慎会唠叨。

    林轻轻；“你们俩在教室等着，我去买。”

    “不行！”

    “不行！”

    两人异口同声。

    云舒体提议，“猜拳吧，三局两胜，输的人去买。”

    谢闵西答应，“我看成。”

    当两人准备开始的时候，林轻轻问：“为什么不定外卖？”

    “恩？”

    对呀。

    真是聪明一世糊涂一时，云舒拿出手机果断的定外卖。

    谢闵西买水果和喝的，云舒找营养均衡的饭菜。

    “我老公说这两天热完，以后就开始降温了。”云舒说。

    气候就像是孩子的脸，变幻不定，上周她们还穿着薄外套，这周开始暴热，随后就是降温。

    林轻轻；“这周六天气如何？”

    云舒拿出手机点开天气预报说：“降温，你是不是要产检了？”

    林轻轻点点头，她明显的感觉肚子开始大了，为此晚上回到家，她会将衣橱中的连衣裙拿出来，一件一件的试，没怀孕的时候

    ，裙子是很宽松的，现在裙子紧紧地贴着肚皮。

    谢闵慎在旁边大惊小怪，“轻轻，快脱了，你这样会不会憋着孩子？”

    林轻轻揉揉肚皮，“不会。”

    本以为，谢闵慎大学是医学院的，常识会懂很多，林轻轻怀孕不会被强迫喝各种大补汤，但是，现实是，谢闵慎在乎的丢掉了

    常识，他还不如谢闵行靠谱。

    云舒抱着手机，开始等外卖的到来。

    女孩子的眼睛又被衣服给吸引，云舒对两个人说：“周六我们陪你去做产检，然后咱仨去逛街吧？将轻轻的衣服都给买了。”

    谢闵西：“好呀好呀。”

    哪知，林轻轻却说：“我的衣服不能买了，闵慎已经把我家衣柜里的衣服塞满了，都是孕妇装，连孕妇的睡衣都买了，小舒，你

    能想象到么？”

    云舒：“闵慎做的对。”

    办公室被夸奖的男人，突然接到了警察局打的电话。

    “什么事情？”

    警察局的大队长，“谢市，我们没有找到曾经的备案信息，那一年的还有后边连着五年的，我们都没有找到，市长夫人曾经呆过

    的老家，我们也没有找打备案的信息。”

    谢闵慎等后边的话，如果没有找打，他们不会大这一通电话，紧接着，大队长说：“我们私下换了个方式，查了结案的。”

    谢闵慎：“根本就没有破案，哪儿来的结案？”

    接下来就是大队长要说的，“确实没有查到结案的信息，我们翻遍了资料库，最后，是在销案里边找到了。”

    销案。

    林轻轻报了案，又被人给撤销了。

    谢闵慎问：“谁销案的？”

    “刘氏和林普，他们拿着户口本，出现在警察局，说是市长夫人的父母母亲，因为孩子叛逆，谎报案件，但是我们的工作人员并

    未觉得哪里不对，在国家网上也找到了信息，最后给予了销案，这个案件，没有一点走访的文件。”

    谢闵慎瞳孔收缩，林普和刘氏。

    年少的轻轻带着痴傻的弟弟站在警察局报案，她们就没有觉得异常么？
