    季忆闻声，将视线从泡面转到了贺季晨的脸上，他知道他是在等她回答他的问题，可她开口的话，却也是个问题：“你大过年的就吃泡面？”

    季忆提了泡面，贺季晨才想到自己凑合的年夜饭，转头，将泡面的盖子扣上，然后一只手端着，率先冲着办公室走去。

    季忆安静的跟上。

    她刚踏进贺季晨办公室里一步，险些没立刻退了出来。

    里面的烟味很重，沙发和茶几上，落丢满了空烟盒。

    办公桌上文件丢的乱七八糟的，开着的电脑旁，放着的烟灰缸里，堆满了长短不一的烟头。

    贺季晨将泡面往桌子上一放，就走到窗前，推开了窗户。

    室外的冷风，有些大，呼呼的吹了进来，很快将室内的烟味吹散了一大半，也将桌面上的几张文件，吹落在地上。

    季忆弯身，捡起文件时，瞄见上面有很多黑色签字笔圈画的痕迹。

    纸张上的画面有些眼熟，像极了多年前，她一觉醒来，课本上被画满重点的场景。

    季忆忍不住多看了两眼，还没探出究竟，开窗的贺季晨，已经折了回来，斜靠在办公桌上，语气淡淡的又出了声：“你还没回答我的问题。”

    听到贺季晨的声音，季忆猛地打断了脑海里的思绪，抬头看了贺季晨一眼，然后迈步走到他跟前，将文件放在了办公桌上，她刚准备开口回他是胖子说他没回苏城，她才过来找他的，可话到嘴边，她就瞄见贺季晨电脑键盘上扔着的一张照片。

    里面人，她全认识。

    那是贺家的全家照。

    要说的话，忽然就哽在了咽喉处，一股难以描述的沉闷，瞬间爬满了季忆的心头。

    他之所以除夕之夜，一个人在公司里加班，是想要用工作转移思家的情绪吗？

    可即使如此，却也掩饰不了他心底的难过，所以他才抽了那么多烟吧？

    季忆想着，视线就绕着室内各处的烟头和空烟盒扫了一圈，越看心底就越不是个滋味。

    他心底已经很难受了，她若是此时再提了他没回苏城，怕是等于揭开他的伤疤吧……

    想着，季忆狠狠地吞咽了一口唾沫，把那些原本已经到唇边的话，压回了腹中，然后就冲着贺季晨弯了弯唇角，编了一个善意的谎言：“刚刚送我妈去她朋友那里打麻将，回来的时候，恰好路过公司，看灯亮着，就上来看看。”

    若若是换成之前，季忆接下来，肯定会问贺季晨一句，怎么除夕之夜还在公司里加班。

    知道真相的她，选择了避而不谈，没等贺季晨开口说话，就左右摆头，绕着办公室又看了一圈，然后就盯着贺季晨随手放在桌子上的泡面，转移了话题：“泡面好像好了。”

    贺季晨“嗯”了一声，掀开了泡面的盖子。

    香味瞬间蔓延至办公室里的每个角落。

    除夕之夜，有餐厅营业，但招待的也都是提前半个月定位的顾客，现在两个人出去吃饭是不靠谱的，可别人除夕之夜都是回家吃团圆饭，而贺季晨却是一个人吃……季忆顿了几秒，开口：“还有吗？”