    “战国元帅。”

    再一次见到战国，赤犬的心中并没有愤怒，反而是非常的平静。

    战国对着赤犬点点头，当他看到赤犬一脸平静的样子，心中也是微微惊讶，他本来以为再次见面的时候，赤犬多多少少会有些情绪，可是现在看来，赤犬的城府明显增强了不少，竟然一点情绪都没有露出来。

    战国可不会天真的以为赤犬真的对他一点意见都没有，毕竟是他将赤犬贬到了北海，而且一下子就是五年，人生有几个五年？更何况是赤犬这种正值壮年的时期。

    换位思考一下，就算是他，也不可能心中一点意见都没有，赤犬有意见，但没有表现出来，他惊讶的同时，也是有些警惕，不过转头一想，以他现在对海军本部的掌控，赤犬就算有心思，也难以发挥出来。

    “萨卡斯基，五年不见，你倒是没什么变化，北海的事情我已经听说了，你做的非常好。”

    让战国惊讶的是，赤犬的相貌跟五年前就让没什么区别，五年的岁月没有给他留下任何痕迹，比起赤犬，他倒是老了许多。

    至于北海的事情，他也一直都在关注着，自从赤犬到了北海之后，铲除了堂吉诃德家族，随后又打击了北海的各大海贼团，使得这几年北海俨然成为了四海之中最平静的地方，海贼数量锐减，这都是赤犬的功劳。

    赤犬当然不会告诉战国，他之所以容貌保持不变，是因为吃了系统的人参果实，再加上他长期锻炼，体质极好，所以看起来比较年轻，但实际上，他的年纪已经四十多岁了，本五的人，却能够保持三四十岁的相貌状态，难怪战国会惊讶。

    “战国元帅，这是我应该做的。”

    赤犬先是谦虚一下，随后又问道：“今天是我刚回到本部报道，不知道战国元帅有什么事情需要让我处理的吗？”

    战国道：“你刚从北海回来，暂时先休息一段时间，很快就会有事情让你做。”

    赤犬点点头，道：“嗯，我知道了，那我先离开了。”

    目送着赤犬离开办公室，战国幽幽的一叹，“萨卡斯基，别怪我，如果可以的话，其实我也不想打压你，但你的策略和思想真的不适合海军，太危险了，若是让你成为了下一任元帅，海军是没有未来的。”

    其实像赤犬这样优秀的人才，说句不好听的，放到新世界之中，也绝对是海贼四皇级的人物，但是在海军之中，战国却不得不压着他，因为在他看来，赤犬的思想实在是太危险了，而且做事太冲动，由赤犬率领海军，他真的是一点都不放心。

    每个人都想要找一个继承自己思想的继承人，在战国看来，赤犬不是这样的人，所以他不想选择赤犬，而是打压赤犬。

    不过这也并不是一件简单的事情，因为这件事情，他可是受到了很多的压力，在海军之中可是有着不少的鹰派高层支持赤犬，再加上如今的全军统帅空也是将赤犬当成自己人，所以当初他才迫不得已，在所有人都没有反应过来的时候，下达了那样的命令，强行压住了赤犬五年时间。

    如今五年已过，他最担心的就是赤犬回到本部之后搅风搅雨，虽然他自信已经控制住了海军本部，但若是赤犬有其他心思的话，依然很难制止。

    只是接下来的一个月，让一直盯着赤犬的战国十分意外，因为赤犬竟然什么都没做，就待自己的地盘，除了其他人主动拜访他之外，他没有主动去联系任何一个人。

    这真的是让战国比较意外，想象中的反击并没有出现，让他一度以为赤犬仿佛不想跟他继续斗下去，但即便是如此，他也没有放松。

    赤犬回来的时候比较低调，但是很快就传遍了海军本部，一些新加入海军的士兵对赤犬不太熟悉，可是对于那些老兵来说，当他们知道赤犬回归海军本部之后，全都是激动不已，在海军本部之中引起了极大的震动，纷纷的前往赤犬的住处恭贺呐喊。

    士兵们自发举行的欢迎仪式，可是让海军之中很多人都心中震撼。

    一直关注着的战国，看到赤犬离开本部五年，回来之后竟然还能够引得那么大的震动，心中更是忌惮，他知道赤犬在很多海军士兵心目中的地位很高，除了他和卡普之外，现在海军本部之中呼声最高的恐怕就是赤犬，即便是黄猿和青雉，也比不上赤犬。

    “萨卡斯基，几年不见，你还是风采依旧啊。”

    道伯曼见到赤犬回来，非常的高兴，他和赤犬可是同一个派系，所以现在赤犬回来，他身上的压力顿时减轻了不少。

    赤犬道：“我不在的这几年，辛苦你了，道伯曼。”

    因为自己被调到了北海，所以赤犬也没有将鬼蜘蛛等人调回本部，本部之中留下来的人之中，就道伯曼地位最高，而且道伯曼这几年一直按照他的要求去做事，这让他很满意。

    道伯曼苦笑道：“辛苦倒是算不上，不过却是有些被针对。”

    这也是没有办法的事情，谁都知道道伯曼跟赤犬的关系，他麾下的军事调查部当初就是战国交给赤犬，然后赤犬又交给他的。

    五年前赤犬离开之后，他的地位自然受到了动摇，也就是他能力突出，再加上威望不差，所以战国才没有把他的位置换掉，可即便是如此，因为不是战国嫡系将领，在海军本部之中，他也是受到了不少刁难，虽然不能把他人怎么样，但是做事就比以前困难多了。

    以前的军事调查部是让海军都畏惧的存在，可是这几年过去，因为没有赤犬镇压，光凭道伯曼一人撑着，威慑力显然不够，这也导致了军事调查部的权力越来越小，所以道伯曼的日子过得也不是非常舒心。

    但道伯曼的能力的确还是很厉害，即便是在这种局势之下，他还是能够一步一步的完成赤犬交代他的事情，这也是赤犬看重他的地方。

    “如今你刚回来在，战国元帅却不给你安排具体事务，看来他还是忌惮你。”道伯曼道。

    赤犬道：“这是正常，换做是我的话，也会那么做的。”

    “你不着急？”道伯曼不解的问道。

    赤犬道：“不着急，现在大海上风平浪静，海军已经算是彻底放弃了新世界的地盘，寻常的海贼也不需要海军大将出马，这个时候自然体现不出我的重要性。”

    道伯曼点点头，道：“你说的也有道理，一般的事情自然不需要你这个海军大将亲自出马，更何况现在还有波鲁萨利诺和库赞两人在，这也是战国元帅敢打压你的底气。”

    的确，若不是有黄猿和青雉这两位大将存在的话，战国肯定需要依靠赤犬来震慑海贼，但是有了黄猿和青雉在，对赤犬的依赖自然就少了许多。

    赤犬道：“海军和海贼四皇迟早有一战，所以我一点都不着急。”

    距离顶上战争还有几年时间，所以他他是真的不急，他现在只需要做一件事，那就是保证海贼的剧情能够按照漫画中那样发展，只要发生了顶上战争，接下来的海军就必定由他来掌控。

