    这道阴柔的声音，不是出现在众人耳边，而是直接在众人心头响起。

    伴随着话语。

    虚空无声无息被撕裂，然后一名体型修长，长相英俊，带着金丝眼镜看起来文质彬彬的西装男子。

    男子就这么悬浮在虚空中，伸手一招，黑蛇灵杖瞬间出现在他手中，同时，先前吞噬血肉精华的三头蛇灵，也纷纷涌入灵杖之中。

    下一刻。

    “嘶～”血雾翻涌，化作一尊庞大的九头蛇灵。

    这条蛇灵拥有九个头，身披暗红色的鳞甲，那一双双冰冷竖立起来的瞳孔，好似可以迷惑人心。

    伴随着嘶吼，孔博轩等人只感觉一阵头晕目眩，然后一个个晕死过去。

    霍华祖和霍彤两人，也感觉有些晕厥，但很快，从唐明身上散发出来一股气息，让他们头脑一阵清明。

    “不错，能化解此招，你也算得上强者了。”

    阴柔男子邪笑一声，看向唐明缓缓道：“上次在曹家，就是你将八脚罗汉的徒弟宰了吧？”

    唐明面无表情，没有说话。

    突然。

    唐明身形一掠，反手一拳朝侧方轰杀过去。

    就在他出拳的瞬间，侧方虚空破碎，一股暴戾杀机骤然席卷，化作一直脚印践踏下来。

    脚劲无比暴戾。

    “嘭！”

    气劲炸裂。

    掀起的狂风席卷开来，直接将四周豪华装修摧毁得一干二净，要不是唐明留了个心思，将晕厥的孔博轩等人护住，估计这些人早就被震成肉泥。

    化神境之间的战斗，大厦将倾，普通人就是蝼蚁。

    轰隆！地裂石开，巨响轰鸣。

    漫天尘埃中，一名太阳穴凸起，精瘦无比的老者破空而出，神情狰狞，猛然一脚跺下，真的虚空开裂。

    一脚跺下，虚空中浮现数十尊巨大脚印。

    天榜强者，八脚罗汉。

    霸烈气息席卷全场，将场中一根根石柱震得碎裂，甚至于整栋大楼都在颤抖。

    如此一幕。

    让霍华祖和霍彤二人看得目瞪口呆，心悸无比。

    数十尊巨大脚印，化作大山从唐明头顶砸落。

    “滚！”

    唐明口吐一字，翻手一转朝上空拍去。

    金芒璀璨，上古摘星手骤然凝聚，轰然朝上方拍去。

    咚！咚！咚！巨响轰鸣，爆发出来的气劲余波，震得整个大楼一阵摇曳。

    唐明眉头微皱，扫视一眼后，手捏法诀。

    铮！修罗飞剑浮现，化作一缕缕剑气将霍华祖霍彤，包括昏迷中的孔博轩等人，全部带出大楼。

    刚出来。

    “轰隆！”

    震动拍卖会大楼直接塌陷，巨石滚落，尘埃漫天飞舞，隔着老远都能感受到这股猛烈震动。

    幸好这处私人拍卖会比较隐秘，不在市中心，周围都是静谧山林，没有造成更大的损伤，若是爆发在市中心，定会死伤无数。

    ……尘埃漫天飞舞。

    八脚罗汉踏空而出，暴戾的眸子盯着唐明：“小子，就是你杀我爱徒，还将我那道残魂灭掉？”

    “是又如何？”

    唐明抬头，平静道：“除了以上那些，今日，你也要死。”

    “狂妄！”

    八脚罗汉狞笑起来，周身掀起狂风，一股暴躁到极致的杀意从他身上迸裂，尤其是此人的肉身，更是亮起一道道暗金色的符文。

    这是佛门道体。

    八脚罗汉出声玉佛寺，而玉佛寺又是东南亚最为著名的佛门之地，其中的行走武僧更是实力强劲，专修体魄，以肉身入道，万法不侵。

    “小子，纳命来！”

    八脚罗汉气息暴涨，一脚震破虚空，磅礴气息狠狠袭杀过来。

    唐明脚尖一掠，正要腾空与此人斗法，可突然间却眉头一皱，停止腾空，两指并拢成剑指，朝斜下方斩去。

    铮！剑气斩在虚空中，发出金石之音，然后血雾翻涌，凝聚成一尊有着暗红色鳞甲的九头蛇灵。

    刚才这条蛇灵，准备偷袭霍华祖和霍彤，被唐明识破。

    、“嘶！”

    蛇灵呲牙咧嘴，朝唐明撕咬过来，在半空中的时候就喷出一大片血色浓雾，就连空气都被腐蚀化作血色。

    而这时。

    八脚罗汉的暴躁杀机也涌了过来。

    两名天榜强者，一阳一阴，一明一暗，同时袭来。

    唐明眉头微微一挑，面无表情，手捏法诀朝下方一挥，阵法凭空凝聚，将霍华祖等人庇护。

    随后。

    唐明抬头，注视着面前两道杀机。

    “你们两人加起来，充其量不过是我给我热身而已，真当自己是个角色？”

    唐明语气淡漠，褐色的瞳孔瞬间化作青冥色，包括他皮肤上，也有诡异的青冥色铭文。

    青冥道体！“吼！”

    黑龙魂从唐明背后升腾而起，发出咆哮怒吼，无尽魂煞之气融入唐明体内。

    嘭！以唐明为中心，方圆数十米虚空崩碎，无尽剑气呼啸其中，更有四柄剑道真意悬挂在天际，镇守四方，犹如冥狱。

    一步迈出。

    唐明身形诡异消失，出现在八脚罗汉面前，探手朝对方的攻击拍去。

    “来得好！”

    八脚罗汉狞笑，气息暴躁，佛门道体催动到极致后，犹如上古黑虎般飞扑而来，佛门武僧擅长近身搏杀，八脚罗汉的搏杀经验更是丰富无比。

    一记鞭腿撕裂虚空，狠狠砸下。

    几乎同时，唐明身后泛出一道涟漪，九头蛇灵无声无息潜伏过来，对着他的后脖就撕咬过来。

    唐明目光淡漠，突然放弃了进攻。

    “嘭！”

    八脚罗汉的鞭腿狠狠砸下，蛇灵之毒也将唐明覆盖。

    这是必死之局。

    嗯？

    八脚罗汉目光微微有些呆滞，刹那间，他反应过来，怒吼：“该死，有诈！”

    说罢。

    他肉身震动，瞬间就从进攻之势变为防守之势，就连那条蛇灵，也将身躯盘踞起来，蛇头高高昂起左右摇摆，时刻准备防御。

    可问题是。

    两者都没有遇到攻击。

    “人呢……”八脚罗汉有些疑惑，以他的神魂强度，竟然完全捕捉不到那名年轻人的踪迹。

    但很快。

    他就听到一声惨叫声从身后，从那处崩塌的拍卖行大楼内部传来。

    唰！八脚罗汉骤然抬头，直到此时，他才发现真正的攻击并不是针对他，而是针对藏匿暗处的杀手，眼镜蛇王！ 

