    大鼎玄黄之气，不断沉浮，其中，玄黄塔相当于说是玄黄之气凝结的源根，这些玄黄之气，加重了对方的质量。

    大鼎不断臣服，展现出一种恐怖的感觉。

    陈旭瞧着，并未出手，而是静静等待着，双方合而为一。

    陈旭之前打造大鼎，用的仙金打造而成，本身材料，就是一个极限。

    得到这些玄黄之气综合，让仙金发生一种蜕变，这是一种进化。

    代表着大鼎，会有更强大的进军能力。

    陈旭对此，也是表示极为开心。

    毕竟这么一来，对于陈旭来说，足够了。

    陈旭这一次足足祭炼了三个月。

    而道一圣地，此时倒是成了众矢之的。

    青帝遗物出现，成功吸引了所有人的目光，特别是大家，都好奇，道一圣主参悟的如何。

    而道一圣地的长老们，也是聚集起来。

    这些长老对着道一圣主开口说道：“圣主，还请你拿出来青帝大印，咱们好让年轻一代领悟，说不定有人可以领悟时光大道。”

    “嗯，可以。”道一圣主开口说道，此时的他，身边环绕一圈时光长河，那特效，简直华丽无比，给人一种强大的感觉。

    道一圣主甚至感觉到自己达到了人生巅峰。

    等到自己在细细参悟时光长河，到时候容纳自身为时光大道，说不定，将来可以窥探时光之主的境界。

    因为道一圣地，其实对于两道合一这一点上，有着特殊的领悟。

    不然，能叫道一圣地吗？

    当初陈旭道一印，跟这一个圣地理念极为契合。

    所以，道一圣地的人，并不在乎，领悟多少条大道，他们可以将大道容纳于一身。

    这就是最强的大道。

    道一圣主微微催动时光长河，下一秒，他伸出手，静静等待着青帝大印出现在自己手里。

    但是，他身边时光长河依旧循环着，但是青帝印却始终不出来，仿佛消失了一般。

    众人一看，心里都是吃了一惊，这是什么情况？

    为什么，青帝印出不来。

    众人寂静，所有人都是用着幽深的目光看向道一圣主。

    青帝印呢？

    道一圣主脸上露出几分愕然之色，然后又是催动了一次，结果，这一次时光长河猛地破碎起来，然后，就没有了。

    众人都是静静地看着道一圣主，全场一片寂静。

    道一圣主头上流出来一滴汗，看了看众人，说道：“我能不能跟你说，这个东西他没了。”

    “额。”众人都是陷入沉默中，用一种你懂得的眼光，看向道一圣主。

    道一圣主不知道该说什么了。

    “我想说，这个东西，我找不到了，你们能不能接受。”道一圣主开口说道。

    听见道一圣主这么说，众人都是沉默以对。

    说实话，我们不是很相信，但是你如此说，我们还是选择相信了啊。

    “这么说来，圣主被骗了。”一位长老上前说道。

    “没错，我就是被骗了。”道一圣主开口说道，他恍然，愤怒说道：“这一切，都是一个骗局，那个拍卖行，不是号称东西被人抢了吗？”

    “呵呵，我看就是想要推脱。”道一圣主说到这里，狠狠地说道：“我宣布，道一圣地所有人，都给我去找他们，找到，他们就干掉他们。”

    众人对视一眼，纷纷点头，说道：“是。”

    但是众人始终觉得是圣主不愿意将东西交出来啊。

    这么说来，圣主是打算独占这个东西，不断交出来啊。

    有些自私啊。

    若是，圣主真能成长到这个地步也不错。

    圣主会不会是担心下一代，真的有人可以领悟青帝印，然后，到时候，他无法继续持有了。

    “说不定啊，细思极恐，你说的可能是真的。”

    这些长老不敢多说，毕竟圣主才是道一圣地最强之人，他要掀翻之前的话语，有何不可。

    圣主想要参悟青帝印，他们敢说什么呢？

    不敢说的。

    道一圣主在这些人走了之后，愕然坐在椅子上面，心里满是冰冷，他忽然明白过来一件事情。

    那就是自己被坑了，而且坑自己的人，很有可能就是太玄掌教。

    他下一秒眼神深邃了一下，身影出现在太玄圣地之中。

    太玄掌教感应到对方，睁开眼睛，说道：“来了？”

    “老东西，你坑我。”道一圣主恨得咬牙切齿说道。

    听这个声音，就能明白道一圣主心里是有多恨太玄掌教了。

    太玄掌教笑了笑说道：“算不上什么坑人，我只是布置了一个陷阱，结果，你就傻傻地跳下来了。”

    “我也没有想到，你对于青帝传承有着如此觊觎之心，不然，也不会上当啊。”

    道一圣主闻言，气得咬牙切齿说道：“老家伙，坑了我们那么多玄黄之气，还我？”

    “还，你是我对手吗？还是说，你准备点起人马，跟我太玄圣地决一死战，或者说，到时候，你跟他们说，我这个圣主上当受骗了，被太玄圣地的人给骗了，然后，咱们准备跟太玄圣地拼命吗？”

    “你？”道一圣主声音瞬间小了下来，的确如此，道一圣地的人，一般人的确不是对手，但是换成别人，特别是换成太玄圣地的人。

    那就有些不一样了啊。

    太玄掌教站起来身，拢一拢袖袍，说道：“别的不多说，奉劝你一句话，那就是不管怎么说，这件事情，你给我忍下去。”

    “明白吗？”

    道一圣主闻言，气得怒发冲冠。

    而此时，太玄掌教已经切断与对方的联系，将陈旭召唤过来。

    “很不错。”太玄掌教看向陈旭说道。

    “多谢掌教。”陈旭拱手说道。

    太玄掌教说道：“这一次考验，我很满意，你能达到这种地步，说实话，已经出乎我的意料了。”

    太玄掌教继续说道：“我很满意。”

    “多谢师尊夸奖。”

    “不用夸我，关于你另一个身份，陈旭，我也打算将其公开了。”掌教负手说道。

    “天下闻名的太玄圣子，怎么可能说是隐姓埋名呢。”

    陈旭点头，说道：“多谢师尊。”

    对于掌教猜到自己的身份，陈旭一点不惊讶，对方能猜到自己的身份，简直根本没有任何的惊讶。

