    没错！

    这屁有毒！

    雕哥想起了之前在万妖盛会上自己一屁杀五大妖王的事情，想要故技重施。

    故而，找到了【化学老师】和【大胃王】等人商量。

    最终，研发出了一种特殊的毒药丸。

    简称屁丸！

    这个屁丸，本身是没有害的，只是服用之后会胀肚子，容易放屁，和吃了巴豆效果有点类似。

    不过若是把这些屁给憋住，达到了一定的浓度，就会形成一种危险气体。

    这些气体如果不燃烧的话，也不会释放出毒气，一旦燃烧那么就会形成毒雾。

    气遁之箭上附带一点火属性力量，遭遇到外力迫使火属性力量燃烧点燃气体，就会造成范围性的杀伤。

    不过，这毒烟的毒性不是太强，和之前用食人花尸体炼制出的那滴毒液差远了。

    但在这种关键的战局之中，却是能够起到决定性战局走势的作用。

    “晓神，这是解药。”

    “你慢慢打，我先走了，它们中毒了，你应该能打赢。”

    “我去帮另外一边，不然我怕他们打不赢。”

    此时，雕哥将手中一颗黑色的东西扔给了苏晓，转身准备离去。

    “哪里走。”

    “解药拿来。”

    那个手持大剑的主神，二话不说直接纵身一跃朝着雕哥追了过去，速度仿佛一阵风似的，竟然是带起了一串残影。

    之前它们可以不在乎雕哥在一旁的挑衅。

    但是现在不行啊。

    中了毒，若是没有解药的话，接下来的战斗结局可想而知。

    几人商量之下，不得已派出一人追击【全身都是雕】，另外四人先拖住苏晓等解药拿回来再合力击溃苏晓。

    因为是私下交流，故而雕哥完全没有意识。

    刹那之间，危险已然临近。

    “艹！”

    “想欺负我？”

    “你当劳资好欺负吗？”

    “三千大道之雷神之怒！”

    轰隆隆……

    此刻，雕哥的周身，一道道的雷光电弧闪烁着将他整个人包裹在其中，一股恐怖的气息弥漫而出，将手持大剑的主神给吓了一大跳，就差没一屁股跌坐在地。

    这气息，怎会如此强悍。

    唰！

    面对雕哥的气息压来，这个主神猛然抽身后退，生怕自己被镇压。

    然而，等气息消散，再抬头看去，雕哥已经跑了上百米远，比风还快。

    雕哥再一次通过丹巴教他的“神级神技”成功威慑住了对方。

    “曹尼玛，上当了！”

    这个主神瞬间察觉到事情真相，差点没一口老血喷出来。

    二话不说，提剑追了上去。

    而苏晓此刻也是收回心神，目光冷冷地盯着对面几人。

    雕哥成功的引走了其中一个主神，现在，该是他反击的时刻了。

    ……

    天庭神朝数十里外的一座大山之上，此刻站着一道身影。

    这座山是天庭神朝范围内唯一的一座大山，足足一千米高，几乎可以眺望整个天庭神朝全境面貌。

    “嗯？”

    “这种局势竟然都被扭转过来了。”

    “这苏晓的信徒果然有些本事啊。”

    此人是一个老者，若是苏晓在此的话，定然能够认出来他就是曾在天书学院见过的颜沫灵身边的那个老者。

    颜沫灵在离开的时候，让自己的护道者前来守护苏晓。

    他就一直在暗中关注着这一切。

    不过，林云并没有轻易出手。

    在他看来，这是他对苏晓的一次考验。

    按照他的标准，苏晓和他的神朝至少也要撑住两个时辰才算是合格。

    苏晓若是连这点要求都达不到的话，以后想要和颜沫灵在一起，那是几乎不可能的事情。

    现在何止才两个时辰……

    有一刹那，林云甚至都觉得幽冥神朝的这次进攻快要完蛋了。

    直到那暗红色的蜈蚣出现，他觉得自己必须要伸出援助之手。

    但，接下来，雕哥的两个操作扭转局势的操作直接让他刮目相看，目瞪口呆。

    自此，林云承认是自己小看了苏晓。

    林云打算继续看下去，只要苏晓不出生命危险，那么就不出手。

    下一秒，他却猛然转头看向身后的方向，眉头皱得老高。

    “这是？”

    “哼，这些家伙，真是不要脸。”

    “这次天庭神朝可是真的麻烦了。”

    唰！

    林云冷冷吐出了一句，随后身形消失不见，朝着远处奔袭而去。

    而那个方向，一道恐怖的气息正向着天庭神朝靠近。

    ……

    轰！

    巨大的暗红色蜈蚣此刻和玩家们战成了一团。

    冰火两重天之箭！

    寒冰烈焰拳！

    一刀流……

    各种技能不要命的朝着这只蜈蚣砸下，但是效果却不是那么的好。

    每次攻击落在了这只蜈蚣的身上，就会出现一道暗红色的光芒，让玩家们的攻击威力减少许多。

    即便是击中了它，也见不到什么效果，仿佛开了一个免疫伤害的挂一般。

    “拟甲队，防御，注意防御，一定要拉住仇恨值。”

    “寒冰队，控场，减速，不要它冲过来。”

    “大刀队，火球队、弓箭队负责输出。”

    【语文老师】在站在一个至高点处指挥着玩家们和暗红色的蜈蚣战斗。

    唰！

    暗红色的蜈蚣一个甩尾，直接将十几个玩家拦腰轰成了几截，造成了大量的伤亡。

    甚至就连开了盾甲和流沙千鸟之术的玩家也扛不住。

    “卧槽，这逼开挂开得太厉害了吧。”

    玩家们真的要吐了。

    boss一个比一个强，玩毛线啊。

    “老师，这我们怎么打得赢？”

    “感觉很快就坚持不住了，这家伙的弱点到底在哪儿？”

    有玩家看着【语文老师】咨询道。

    若是找不到弱点的话，简直没有战斗的欲望。

    弱点……

    【语文老师】表示自己也想找到弱点，但是以她丰富的战斗经验来看，还真没有找到弱点在哪儿。

    唯一能有点作用的技能就是寒冰之箭，可以让其减缓移动速度。

    “我知道弱点在哪儿，兄弟们！”

    “万物皆有弱点，不能不存在弱点。”

    “我经过长时间的潜伏观察，终于发现了其弱点所在之处。”

    一道声音忽然从旁边传出，让眉头不展的玩家们充满了欣喜之色。

