
　　当初在血魂海深处，斩杀血魂虫母皇得来的命核，基本都是被高阶武帝得去，杨奇这些中阶武帝连参与分配资格都没有。

　　眼前这种青灰色晶石，却是有着异曲同工之妙，绝对是足以让高阶武帝为之心动疯狂的宝物！当然青灰色晶石的体积，却是远远无法和血魂虫母皇的命核相提并论，这也使得青灰色晶石的价值有所降低。

　　然而就算是如此，青灰色晶石的作用和效果，却依旧是足以让高阶武帝层次的存在心动！

　　如果不是华服男子告诉他，杨奇恐怕只会将那青灰色晶石当成前面两道考验得来机缘结合之下产物，若是按照这种方式来使用，那青灰色晶石的作用根本无法完全发挥出来。

　　“这种晶石叫什么？”杨奇立刻是追问道。

　　华服男子闻言，倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“天青莲子。”

　　莲子？

　　听到此话，杨奇明显愣了一下，那青灰色晶石，明明是晶石状的物品，怎么会被称之为莲子？

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，那华服男子立刻解释道，“之所以称之为天青莲子，却是因为这种晶石，乃是一种特殊的莲花孕育而来，虽然是晶石状，但其实却是莲子。”

　　原来如此！

　　听到华服男子的解释，杨奇也是明白过来，为什么眼前的天青莲子，明明是晶石状，却有这样的名字。

　　“天青莲子，产于这片空间的核心区域，在那里有一片方圆上千万丈的巨大湖泊，天青莲子便是产出那湖泊之中。”华服男子开口道。

　　“这片空间的深处？”

　　杨奇神色一凝，目光随之看向了这片空间的深处，如今他所处的位置，略显荒芜，地面呈现暗红色，仿佛一片绵延起伏的荒芜山地。

　　“在那巨大湖泊内有大量的岛屿，这些岛屿有大有小，在那些相对大一些的岛屿之上，生活着两个特殊族群。”华服男子再次开口道。

　　特殊族群，还是两个？

　　听到此话，杨奇不由瞪大了双眸，脸上尽是不可思议之色，特殊族群的数量本来就不算特别多，这一点从特殊族群在无尽宇宙的情况，便可看出一二来。

　　无尽宇宙中的特殊族群可不多见，而且在异宇宙之主中，特殊族群的异宇宙之主数量也是最少的，这还是源族诞生了两位异宇宙之主的情况之下。

　　眼前的这片空间之中，居然生活着两个特殊族群，如何不叫杨奇感到震惊？

　　“两个特殊族群的族人，大部分都是中阶武帝层次的存在，以及部分低阶武帝层次的存在，和少量的高阶武帝强者。”华服男子说道这里，脸上明显多了一抹凝重之色。

　　毕竟前来这处遗迹的修行者，可都是高阶武帝以下的存在，修为境界最强的，也就是华服男子这个层次，六星武帝巅峰而已。

　　到了中阶武帝层次，修行者想要越阶而战，可不是容易的事情，更别说是六星武帝巅峰和高阶武帝层次之间的巨大差距。面对着高阶武帝层次的存在，即便是华服男子也不是对手，想要保住性命，都不是容易的事情。

　　“天青莲子，乃是两个特殊族群的圣物，他们似乎对天青莲子有特殊的感应，能够在天青莲子出世的第一时间察觉到，并且前去摘取。”华服男子说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“因此想要得到天青莲子，往往会和两个族群的族人爆发冲突，想要得到一枚天青莲子，都不是容易的事情。”

　　此话一出，杨奇不禁暗自点头，能够称之为族群，人数绝对不会少。虽说族群内的高阶武帝数量不多，但中低阶武帝的数量只怕不会少，就算是华服男子这个层次的存在，一旦被大量中阶武帝围困，也会被活活耗死。

　　可想而知，想要夺取天青莲子是多么的困难，如此一来天青莲子的价值，也就不言而喻了！

　　“不对！”

　　突然，杨奇似乎想起了什么，看向眼前的华服男子道，“既然修行者和两个特殊族群的族人爆发过冲突，那他们应该早就察觉到了我们的存在，为什么不围剿修行者，如此一来也就不必担心我们去抢夺天青莲子了。”

　　虽然按照之前三名修行者的说法，这片空间内的修行者还有一些，但数量却不会太多。毕竟天元令是一种信物，这种信物的数量本就不可能有太多，而且这是第三道考验，前面还有两道考验存在，能够一路闯到第三道考验的修行者，就更少了！

　　华服男子闻言，却是一脸平静道，“因为那两个特殊族群的修行者，根本无法离开湖泊的范围，只要修行者逃出湖泊的范围，就安全了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来如此！

　　听到华服男子的解释，杨奇也是明白过来，为什么明明两大特殊族群的力量远超修行者这边，但却没有围剿修行者，不是他们不想，而是他们根本无法离开湖泊的范围，自然无法追杀围剿修行者一方。

　　“而且那两个特殊族群，本身也有些特殊，虽然是特殊族群，但他们和之前两道考验面对的对手，有着相似手段，一个族群肉身异常强悍，另外一个族群天生就擅长灵魂手段。”华服男子看了一眼杨奇，旋即再次开口道，“不过两个特殊族群的族人，灵智十分的低下，虽然蕴含着特殊血脉，但更像是群居的野兽一般。”

　　群居的野兽？

　　杨奇闻言，眉头不由一皱，特殊族群虽然和妖兽一族一般，都是以血脉之力传承，但特殊族群灵智却不低，此刻华服男子却说那两个特殊族群的灵智低下，如同群居的野兽，如何不叫他感到意外。

　　虽然有些意外，但对于华服男子的话，杨奇倒是没有怎么怀疑，毕竟这种事情，只要稍微打探一下，或者亲自前往那巨大湖泊内部了解一下，就能知道得一清二楚。华服男子若是在这件事撒谎，很容易就会被拆穿！

　　看着眼前的华服男子，杨奇面色凝重道，“这处空间内，有多少修行者？”

　　要知道这片空间内，可是不禁止修行者厮杀的，而那两个特殊族群，因为无法离开湖泊的范围，因此对于修行者的威胁并不算太大，在湖泊外的区域，反而是修行者的威胁更大一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零四十八章 天青莲子免费阅读。https://xs.23sk.com 