
　　时间过得飞快，转眼三年过去了。

　　青年团统领的青年城日渐繁华。

　　他们制造的产品营销天下，土地产出的粮食也年年丰产，每一个老百姓都感受到变革带来的富裕生活，人人手里有了活钱，家里的东西也添置了许多。

　　不仅如此，以青年城为核心，他们所占的地盘也扩出去几百里，人口也有几十万，已经可以组建五万人的军队而不会影响生产生活的稳定。从本质上说，他们已经初步进入工业社会的初级阶段。

　　按照陈昭的说法，青年团率领的青年城，将处于并长期处于工业社会的初级阶段，他们的核心工作就是打击地主士绅，解放百姓，发展工坊产业，促进生产力的发展。

　　但他们的蓬勃发展，自然引起了其他势力的觊觎。

　　正统皇朝、天下会、无双城并不仅仅是指朝廷和帮派，更是代表了所占地盘的统治机构。

　　练武之人也强身健体，要修炼武功，那么就得消耗大量资源，而他们占居高位，奢侈享受，也要消耗大量资源。

　　因此练武之人比寻常的官府更加需要金钱和各种物资。

　　但是金钱从哪里来？物资从哪里来？

　　当然还是对百姓的剥削和压榨得到。

　　而风云世界灵气充裕，门派众多,练武之人成千上万,自然对民众的剥削和压榨更加严酷，否则无法维持练武所需和门派的日常运营，自然也无法满足各大武者的奢侈享受。

　　首领们关心的是击败强敌，鲸吞地盘,管理户部的人员却关心各地的税收。

　　这一年来,各大门派明显感觉手头钱不够用了。

　　首先是来自青年城的各种产品充斥市场，疯狂的吸收着各大门派的钱财。

　　除了日常生活之外,他们也要购买武器,以更换损坏的兵器。

　　他们要添置衣物，更换旧衣服。

　　他们也要给部下发薪酬,让下面的人维持生活。

　　各大门派彼此争战，也需要做好后勤、诸如金疮药、军粮、武器、薪酬、帐篷、马匹、马车、绷带……这些物资和金钱都要预先准备好。

　　总之一切的一切都需要钱。

　　可是今时的收入却不如往年,孝敬给上边的钱财自然少了。

　　头目们大惊下来仔细一查,便发现市面上充斥着青年城的产品,自己地盘的小作坊大片倒闭,许多人上吊自杀，还有更多的人逃奔到青年城去,这才心惊胆战,一级一级的上报。

　　至于各大门派怎么处置,自然需要他们仔细揣度。

　　这一切都没有影响到青年城的正常发展。

　　化名骆飘飘和骆云的骆仙主仆凭着出色的医术技巧和年轻美丽的容貌，以及偶露一手的武功，更在陈昭的眼皮子底下很快加入了青年团，成为了见习队员,正式开始了卧底调查生涯。

　　身为见习队员的她们没参加过青年团全体会议,对组织纲领并没有一个全面的认知，大家对她们俩的信任度也有限，很多东西对二人保密，她们俩也只能一边努力工作一边悄悄观察，试图从细节中寻找片段信息，再将其拼接起来，便可窥尽全貌。

　　卧底了一段时间,骆仙反倒非常喜欢青年团的气氛,这群年轻人充满朝气，有理想,有目标，有激情,每一天都充满干劲地帮助民众,青年城所统辖的各处村镇，在他们的努力下，每天都有新变化。

　　安顿流民，恢复生产，建设家园，百姓们根本不敢因为青年团年纪小就轻视，反而愈发表现出尊重和敬慕，将他们当成实际的统治者看待。

　　……

　　骆仙编造的出生之地易水河畔，确实处于皇朝、天下会、无双城三大势力交界之处，这一带地处三方交错之地，处于三不管地带，时常发生帮派纷争，争夺地盘的交战。

　　不过这两年安定下来了，被一个叫做北野雄狮的家伙占据，建立狮王堡，名字虽然威武，为人确实圆滑，长袖善舞，善攀强者，分别给三大势力递了供表，三方势力便默认了它的存在。

　　此时狮王堡里面一处密室，正在正在秘密进行一场规格极高的会议，如果一定要给这场会议定名的话，可以命名为“六方会谈”，皇朝至尊派出了代表，天下会、无双城的首领都亲自出席会议。

　　而少林寺、武当派作为武林当中举足轻重，任谁都不敢忽略的鼎足之派也由各自掌门亲身而来。

　　无双城是会议的召集者，正是城主独孤一方分别派人联络其他五方，并亲自手写信函,才召集这次“六方会谈”，以商讨如何应对强势崛起的青年城。

　　围绕着巨大的圆桌,诸多武林枭雄坐定,其他人侍立在影身后,气氛颇为凝重。

　　无双城来的是城主独孤一方，陪同他的是少主独孤鸣，还有从东瀛杀回来的剑圣。

　　天下会来的自然是帮主雄霸，陪同他的则是心腹弟子秦霜。

　　少林寺来的是方丈释永新，陪同他的则是最近声名鹊起的武僧一龙。

　　武当派来的是掌门长青子，陪同他的是长老叶道人。

　　而正统皇朝派来的人物，则是陈昭的老熟人，至尊的心腹曹化淳，他身边没有道神陪同，而是护卫大将军刀神相随。

　　至于第六方……

　　独孤一方是是这一次六方会谈的召集人，便率先起身，指着一人道：“诸位都是神州大人物，想必没有见过这位，那我便隆重介绍一下，此人是东瀛皇族，号称东瀛第一刀客的皇影。”

　　此言一出，众人皆惊，不由得用奇怪的眼神看向独孤一方。

　　尤其是雄霸，眼光更加犀利。

　　绝无神侵占无双城的阴谋虽然失败了，但是效果不是没有。

　　区区一个东瀛帮二代，率领少数精英潜入无双城，就成功的俘虏了无双城城主的两个儿子，还下毒害了剑圣，将他掳至东瀛。给无双城造成了巨大的破坏。

　　虽然最后绝无神被横空而出的陈昭杀死，但他的长子绝心却带着不少心腹安全离开神州，返回东瀛，

　　所谓的无双城，也不过如此。

　　换成是现实世界，就好像鹰之国贸易大楼被某国组织破坏，国内遭受恐怖袭击大量平民伤亡，鹰之国只杀死该国首领，其他人放了一码一般。

　　要知道真实的情况是，偷袭了鹰之国的骆驼之国也是用这样的借口试图推卸责任，结果呢，举国上下被血洗了一遍。

　　若是现实中的鹰之国像无双城这么干，只怕将来后患无穷，鼻屎大的小国都敢骑在鹰之国头上拉屎。

　　如今独孤一方仿佛忘记了东瀛人给无双城造成的伤害，反而与东瀛来的皇影关系很好，这不由得让人产生鄙视之心。

　　独孤一方面色不变，哈哈一笑：“不瞒诸位，当初我大哥剑圣中毒，被困在拳穴当中，没想到因祸得福，领悟剑二十四，最终杀掉拳道神，毁灭无神绝宫，并与东瀛天皇联手杀死绝心，从容回国，而皇影正是东瀛皇族，对我大哥的武功钦佩之极，便随他一起返回中土，并带有东瀛天皇的和平友好之心。”

　　“呵呵，独孤城主，闲话少说，还是谈谈你将诸位请来，到底是什么意思吧。”

　　雄霸倚在座位上，口中淡淡。

　　其他人一言不发，但眼神当中没有了疑惑。

　　独孤一方微微一笑，说道：“既然雄帮主相询，那我也不绕弯子，就直说吧。我认为，我那个女婿陈昭统领的青年团势力飞速增长，若是任由他们继续发展下去，用不了多久，我们诸位也就没有存在的必要了！召集诸位到此，就是想要讨论如何应对将来青年城可能发起的扩张之战！”

　　在场诸人都是当世豪杰，见惯了背叛和杀戮，对于独孤一方的话语，心里还是颇为认同的。

　　结合自身，也知道青年城的经济攻势来势汹汹，疯狂的吸取他们的金银和财富，只怕长此以往，国将不国，城将不城，帮将不帮，所以即使独孤一方是陈昭的岳父，他也顾不得了。

　　要知道，他无双城手下，有十几万人要吃喝呢，独孤一方若是不能给与这些人饭食，以后还怎么混啊？

　　不过众人都是不说话，唯有雄霸呵呵笑道：“独孤城主，你也太危言耸听了吧，青年城固然来势汹汹，但是地盘小，人数少，青年团的高手也只有陈昭一人，要说他们敢对在座的诸位发起扩张之战，只怕太过夸张了。

　　“呵呵，雄帮主，你要知道，人无远虑，必有近忧。我们都是半截黄土埋脖子的人了，陈昭他们却是朝气蓬勃，依照他们的发展速度，二十年后你我垂垂老矣，陈昭却如日中天，谁能抵挡青年城率领的军队？”

　　别人没说话，雄霸的脸色一下子变了，冷哼一声，没有说话。

　　其他帮派都有传承，正统皇朝也有太子在位，唯独雄霸的天下会是一个大大的问题。

　　雄霸才华出众，武艺绝伦，当世无双无对，亲手打下铁桶江山，可是如今已经四五十岁，虽说春秋鼎盛，可是也面临继承人的问题。

　　他有儿子雄武，可惜与他反目，被他毁容，投奔到正统皇朝做一个捕快。

　　他有女儿幽若，聪明伶俐，端庄秀美，可是被他幽居孤岛，不敢让她接触世事，生怕她被人愚弄。

　　他有三个弟子霜、风、云，可是云背叛，风遁走，只留下资质最差的大弟子秦霜，虽说秦霜忠心耿耿，但是限于天赋，未来未必能够统领起天下会。

　　更何况，雄霸真心没有传位秦霜的想法。

　　但是再掩耳盗铃，再不承认现实，他天下会的的确确面临这个问题。

　　现在顾忌陈昭武功，不将小小的青年城毁灭，难道等他二十年后如日中天，而诸多帮派经济困顿无力再战的时候坐以待毙吗？

　　“阿弥陀佛！”少林方丈释永新突然开口道：“雄帮主，独孤城主，老衲有几句话要说，诸位可愿意听一听？”

　　少林寺虽然顶级高手不多，但是势力遍及江湖，一直是江湖中的一大势力，无人敢于轻视。

　　少林方丈说话，纵然是眼高于顶的雄霸也不会多说什么，闻言便道：“方丈大师有话要说，老夫自然洗耳恭听。”

　　独孤一方也道：“正要聆听大师高见。”

　　“善哉，善哉。”释永新缓缓开口：“都说少林弟子遍天下，消息最为灵通，所以鄙寺罗汉院做了统计，青年团成立三年零七个月，他们卖出布匹一百八十万匹，粮食十万五千石，各式兵刃五十三万件，金疮药五千八百斤，耕具两万五千套，日常用具十七万六千件……”

　　“此外，他们还收购铁矿石五千万斤，棉花三千万斤，各类中草药近百万株，各类废铁……”

　　通过与青年城的交易，我少林派遍布天下的弟子共收入四百万两银子，支出却有一千一百万，共有两百五十家弟子破产，九百七十家弟子陷入困顿，此外还有七八千弟子生活无着，投奔了青年城，已经从本质上与我少林派脱离了关系。”天籁小说网

　　“我少林派都遭到如此困局，相信接下而来的诸位，也有类似的处境。老衲身为一派掌门，一直以来战战兢兢，如履薄冰，不敢期盼能够将少林派发扬光大，却已不想在这一代堕落。老衲如今已经七十五岁，罗汉堂、达摩院等诸师弟也近七旬，都是土埋到脖颈的行将就木之人，自己都不知道还能为少林遮风挡雨多久。我这位弟子一龙，全身精力都在武道之上，还没有参与寺内经营，老衲担心日后，少林寺成青年团的后花园啊。”

　　少林掌门释永新的这番话，令在场每一位都陷入思索。

　　武当掌门长青子年仅四十，但他这些年来为武当派征战，留下一身伤病，只怕撑不到六十就得退位，到时候恐怕连剑都举不动了。

　　独孤一方只有四五十岁，身边还有他那个便宜大哥，横扫东瀛的剑圣，但是毕竟岁月不饶人，无双城的年青一代，也就是独孤鸣和丁松有几分出众，剩下多是平庸之辈，这是因为这几年来，无双城征战太多，青年高手战死太多。

　　“释永新掌门说的极是。”长青子叹道：“方丈大师没有说的是，青年团不只是一个陈昭，他量体裁衣，给自己的弟子传授的‘轩辕锻体术’因人而异，几十个弟子武功增长极快。一个月前，他的一个弟子，叫做什么王庆的，一人大战东岳不群、南峦诸葛、西岭笑佛三大高手，四五十回合便取了他们性命。而他，不过是陈昭弟子的寻常一人。”

　　“长青子道长说的对啊！”

　　曹化淳站了起来，也是一脸苦笑：“我们正统皇朝和在座的也差不多，税收锐减，禁军战力下降，民众不肯做安安饿殍，大批投奔青年城，再这样下去，七八年内，我们正统皇朝经济就得崩溃，百姓纷纷效奋臂螳螂了。”

　　皇影也插话道：“诸位说的没错，这青年城的商品也卖到东瀛，我们东瀛的商品在市场上根本竞争不过青年城商品，已经有很多作坊倒闭了，财政收入大幅度下跌，因此，连天皇都不得不省吃俭用。”

　　说到此，皇影恨声道：“如今，天下间的经济命脉完全由陈昭一人掌控，他们想让谁受穷，就能让谁受穷！”

　　独孤一方起身道：“连东瀛的代表都如此说，各位可想而知他们有多强大的势力，连老夫这位陈昭的岳丈都免不了受穷，各位可想而知，其他不说也罢，简而言之，大家伙的钱，全被青年团赚走了。”

　　“说来说去，不知道独孤城主有何高见？”雄霸淡淡的问道。

　　他很不乐意独孤一方主导会议。

　　不过雄霸经过当日与绝无神一战之后，内心更加谨慎，不会轻举妄动。

　　要知道独孤一方身边有个剑圣，还有东瀛高手皇影为援，真的打起来，正统皇朝、少林、武当都会做壁上观，甚至可能因为他们联系更加密切而有可能与无双城走得更近一些。

　　所以自己若是贸然出手，很容易形成被围殴的下场。

　　想到这里，雄霸不由得有些心悸。

　　曾几何时，无双城在天下会的攻势下苦苦支撑，没想到才过了几年，他们非但强势崛起，而且挟洋自重，隐隐间和各大门派结成联盟，有压倒天下会的迹象。

　　哎！当初泥菩萨给老夫批出“东魔西会惊天变，成王败寇一线间”，果然大有道理，不过老夫定要逆天改命，重张乾坤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第740章 六方会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 