
　　搞定若琳导师之后，萧羽也是放下心来，只是看到一边的薰儿有些落寞的样子，心中也不免有些难受，随即拉住薰儿的小手，在众人有些诧异的眼神中走出了帐篷！

　　“玉儿，你这弟弟跟这个薰儿小妹妹是什么关系啊？”有人出声问道。

　　萧玉抿了抿红润的嘴唇后说道：“青梅竹马！”

　　众人顿时心中了然，不过这两个天才少年少女走到一起，倒是很有些般配呢！

　　走出帐篷的萧羽拉着薰儿在乌坦城缓缓走着，薰儿就这样被萧羽拉着，也不说话，萧羽站定身形看向了薰儿，将薰儿小脸微微抬起，看到她的那双大眼睛之中充满了水雾，一脸惹人怜惜的模样，萧羽也是心疼道：“乖，我保证，一年之后肯定去迦南学院找你，也许事情顺利的话，我可能大半年就回去迦南学院找你了！”

　　薰儿这才弱弱的开口道：“真的吗？那你不许反悔哦！”

　　“真的，真的！”萧羽将薰儿抱进怀中，微微有些用力，轻声在薰儿的耳边道：“我不会让薰儿等太久的！”

　　薰儿的小脸埋在萧羽的怀中，有些贪婪的呼吸着萧羽身上的气息，闷闷的出声道：“嗯！”

　　看到薰儿的心情好了一些，萧羽这才拉着她继续走着，刚刚确实有那么一瞬间他就想不去魔兽山脉了，就待在薰儿身边，但是自己一身的实力都需要提升，他清楚古族的实力，就连斗宗他们都不放在眼中，更何况他现在这么弱小，实力才是一切谈判的前提！

　　陪着薰儿逛了许久萧羽才回到了自己的房间，现在一切事情都搞定了，萧羽打算将薰儿送上前往迦南学院的飞行队伍之后就离开。

　　接下来的七天，萧羽一直都是陪在薰儿身边，临近前往迦南学院的日子，薰儿也越发的沉默，心中对萧羽的不舍也是溢于言表！

　　萧羽也没有闲着，除了陪着薰儿，他还去了坊市买了帐篷，干粮，一些重要的药材，驱兽药水，然后又去了一趟米特尔拍卖场，只可惜从谷尼的口中得知雅妃已经调回了米特尔家族总部，也就是在加码帝国的帝都，萧羽便没有多想，应该是前段时间他和萧炎在拍卖场帮助雅妃在家族的声望提高了不少，现在已经历练的差不多了，才调回总部去了。

　　七日之后，迦南学院的飞行队伍终于来到了乌坦城，乌坦城的招生队伍也要离开这里了。

　　还是在原先的那个广场，萧羽带着薰儿来到了这里，看到的是人山人海，看来招去迦南学院的新生有不少，萧羽还看到了被他一拳击伤的罗布，只不过他的眼神中带着一丝惧怕还有一闪而过的怨恨，萧羽轻笑了笑，他怎么会在意一个弱者的怨恨呢？

　　随着新生开始登上飞行队伍的时候，薰儿忍不住在萧羽的脸上轻轻一点留下了一个吻之后便头也不回的走了，萧玉脸色复杂的对着萧羽说道：“放心吧，我会照顾好他的！”

　　萧羽淡笑着点了点头道：“谢谢！”

　　随着迦南学院的队伍离开，广场上一下子空旷了不少，萧羽的心中也是不由得闪过一丝落寞和惆怅！

　　“该离开了！”萧羽暗道一声，他回到萧家，在父亲的书房中将自己的打算告知了他，父亲并没有阻拦，虽然心中极为不舍，但是还是说道：“虽然两位长老说过你的天赋如何，但是我相信你，命运掌握在自己的手中，放心去吧，日后若是有机会的话，就去加玛帝国边境的石漠城看一看，你大哥二哥便在那里发展，听说还创立了一个名为‘漠铁’的佣兵团，在当地也算有些势力！”

　　萧羽点头道：“放心吧父亲，我一定回去看一看的！”

　　离开了书房之后，萧羽便回到了自己的房间，收拾完东西之后，他最后看了一眼房间，轻叹一声道：“不知何时才能再回来了！”旋即收起了心底的感伤，不再留恋，大步踏了出去。

　　自此，萧羽在斗气大陆的传说，缓缓拉开了序幕！ŴŴŴ.23sk.com

　　云岚宗！

　　云岚山山巅，云雾缭绕，宛如仙境之地。

　　在一处悬崖峭壁处有一块凸出来的岩石之上，一名身着月白色裙袍的女子正在其上结出修炼的印结，闭目修习，体内循环的斗气在她的一呼一吸之间被缓缓吸收，一股淡淡的青色气流盘旋在女子的周身，然后吸收进体内炼化，她正是在云岚宗修炼的纳兰嫣然！

　　就在纳兰嫣然修炼之际，一道曼妙雍容的身影从山底迅疾的掠上山来，随即在山巅停下身形，那女子一身素裙包裹住她那丰满的娇躯，一头青丝被挽成了高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，倾国倾城！

　　来者正是云岚宗宗主，斗皇强者云韵！

　　纳兰嫣然将最后一丝青色气流吸纳进身体炼化之后缓缓睁开眼眸，眼底闪过一丝青色光芒，这才看向山顶的云韵，脚尖轻点在岩石之上，身形变动瞬息之间便回到了山巅，看样子是一门高深的身法！

　　云韵的脸上浮现一丝动人的笑意：“你的天赋和你的努力是我最看重的地方，看样子你完全没有辜负我的期望！”

　　纳兰嫣然也是行了一礼轻笑道：“嫣然自然不会辜负师父的期望，不知道师父现在来这里是有什么事吗？”

　　云韵微微颔首道：“不错，看你现在已经到了修炼的一个瓶颈，我准备动身前往魔兽山脉找紫金翼狮王借紫灵晶一用！”

　　“紫晶翼狮王？”纳兰嫣然有些震惊的说道：“那可是六阶魔兽，师父此行有把握吗？”

　　云韵没有多说，而是叮嘱道：“此事你不用担心，好好修炼便是，这段时间我不在宗门，宗门之事你要上心一些！”

　　“是，师父！”纳兰嫣然点了点头道。

　　“还有，这次的退婚，你父亲已经知道了，这件事还需要你自己去解释，虽然看在我的面子上你父亲不会闹的太难看，但是心里肯定会不舒服，你们之间要好好谈一谈！”云韵说道。

　　纳兰嫣然也是有些头疼的说道：“我知道了师父，这件事我会亲自和父亲解释清楚的！”

　　云韵说完便离开了这里，而站在悬崖边迎风而立的纳兰嫣然喃喃道：“萧羽，萧炎，还有一年多的时间，我在云岚宗等你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第24章:离开免费阅读。https://xs.23sk.com 