    叶昀扭头看了一眼荀筠，示意他抽手，偏偏傲娇的荀筠还捏着她的手不放。

    那嬷嬷看得一清二楚，就是低着头暗笑不做声。

    “快放开！”叶昀做着口型。

    荀筠扯着嘴角直笑，就是不放。

    “我送你去！”在叶昀发火前，他说出了自己的理由。

    身后跟着的侍女们早笑翻了。

    这得多腻歪啊，真是新婚燕尔。

    叶昀忍着没发作，荀筠笑呵呵捏着她的小手把她送到了齐和殿门外。

    “你去哪呀？”叶昀走了几步扭头问荀筠。

    看着小妻子娇嗔的模样，荀筠心里就甜甜的，“我去父王书房坐坐！”

    叶昀不再说什么，只觉得心里窝着气，荀筠故意拿她寻开心。

    叶昀进去时，王妃在齐和殿偏殿里的暖阁歇着，叶昀上前行了一礼，王妃就挥手让下人退去，示意叶昀坐到她对面。

    叶昀就乖巧地坐在小案边上，望着对面的王妃。

    王妃比王爷还大一岁，如今也四十八了，不过看着倒是四十刚出头，虽然面上容颜渐老，却依稀能寻到肖似荀筠的美貌来。

    洛王那一脸络腮胡子，谈不上俊美，能生出荀筠和嘉兰郡主这样俊美冷艳的人物，可见王妃的作用得多大。

    不过王妃劳心劳力，倒是没怎么保养，洛王府处在这样的境地，王妃性子又要强，想要保住阖府平安，可见私底下王妃是操了不少心的。

    洛王府还不知道多少眼线呢！

    明的暗的一大堆。

    王妃闭着眼靠在大迎枕上，姿态随意，按着太阳穴在歇息。

    “娘，您要是累了，要不媳妇给你按摩按摩！”叶昀心疼地问了一句。

    王妃听到这话，心咯噔一下，霍然抬了眼，就看到叶昀端着一双不大不小的清澈眼眸，呆呆的望着她，样子乖巧可爱，任何人见了没有不喜欢的。

    她没有巧嘴却蕙质兰心，能看病还能给按摩，难怪西太后对她格外看重。

    这些还不重要，重要的是那一声诺诺的“娘”。

    已经有多少年没人叫她娘了？

    嘉兰性子冷不是撒娇之人，平日母妃母亲喊得多，偶尔才叫一声娘。

    荀筠呢，自从当年苏家之事后，他再也没有叫过娘，为了洛王府的生存，没能帮助苏家，他心里多少还是有些埋怨她的。

    只是大家都很清楚，如果洛王府出手，那就是一起死，现在只不过是苏家保了洛王府生而已，这么多年在夹缝中求生存有多不容易。

    王妃心里感慨万千。

    至于长子和次子，一个性情温和像爹，常年不在身边，一个是庶子，更没有喊娘的道理，两个媳妇恭恭敬敬的，怎么会叫她娘。

    倒是这个刚入门的小媳妇，天真烂漫，什么都不懂似的，偏偏这样娇滴滴喊娘。

    王妃心里不欢喜是不可能的。

    叶昀这孩子，总能让人怜爱。

    “不用了，老毛病了！”王妃有头疼的毛病。

    思虑过多的缘故。

    “那娘喊儿媳来有什么吩咐吗？”叶昀大喇喇问着。

    全京城包括皇宫里的人闻王妃之名色变，可她偏偏不怕她。

    王妃也很纳闷为什么叶昀与她一点距离感都没有。

    她不是人人惧怕的母老虎吗？

    “我听守夜的婆子说，你昨夜服侍荀筠沐浴了？”王妃沉着脸问道。

    叶昀心下一惊，立即烧红了脸垂下了头。

    咬着唇不做声。

    这事怎么能随便启齿，还有王妃也是的，就为这点事犯得着来问她吗？

    不过叶昀也没怪韩嬷嬷多嘴，王妃要问谁都拦不住。

    “我….我是他的妻子，照顾他起居不是应该的吗？”叶昀红着脸支支吾吾道，不知道王妃生的哪门子气。

    王妃瞅着小媳妇那小媳妇样，有点恨铁不成钢。

    她坐了起来，望着那个萌傻的小丫头。

    “你被他骗了，你怎么这么傻呀，你可没这义务，让他自己洗！”

    叶昀嘴巴喔住了，王妃这是什么情况？她帮着自己不帮荀筠？

    她吞了一下口水，呆呆地问道：“他要是不乐意呢？”

    她现在可发现了，荀筠特别傲娇，娇惯矜贵，她还以为是王妃惯出来的呢！

    王妃白了她一眼，又重新靠了回去，：“他要是不乐意，你找丫头给他洗，看他乐不乐意？”

    “.……”叶昀被这话堵住了嗓子。

    男人不都乐意让丫头伺候吗？

    不过第一天跟婆婆说话，叶昀也不好反驳她，只是弱弱地点点头。

    王妃还是有些生气。

    虽然她知道叶昀骨子里是个很刚强的人，外柔内刚。从她反对叶家作为就可以看出来。

    可是她面上，就跟个嗷嗷待哺的小孩子似的，呆傻呆傻的，很多事情都不懂，容易被人骗。

    原先她担心下人诓她，欺负她，所以派了自己信任的韩嬷嬷去帮她管院子，结果发现欺负她的不是下人，而是自己亲生儿子！

    王妃气不打一处来，所以才叫她给她撑腰。

    “我告诉你，你别惯着荀筠，院子里有人错了，该罚的时候罚，荀筠要是欺负你了，你就来告诉我！”王妃最后横着眉给她透了底。

    叶昀点拨浪鼓似的点头。

    原先叶家和穆家人担心叶昀被婆婆欺负，这下好，这个婆婆完全是给她撑腰的。

    “娘，我来给您把把脉，老毛病也得看看是什么原因！”叶昀笑着站了起来。

    一说到她擅长的地方，脸上就自然而然有一股淡定如兰的气质。

    王妃深深看了她几眼，觉得小丫头还是有过人之处的。

    “好！”她没有推辞叶昀的好意，毕竟她头痛不是一年两年了，大概都二十年了吧！

    叶昀环顾四周，从一个椅子上拿了一个小枕过来，将小案往里头挪了挪，坐近了些，将王妃的手垫在枕头上，然后开始给她把脉。

    她闭着眼静静地听脉。

    王妃则打量着她的侧脸，觉得这丫头长得虽然不惊艳，却十分耐看，看着她就像望着一朵兰花似的，满鼻子都是淡香，这样的气质一旁人是没有的。

    越看叶昀的吐息神态，王妃突然觉得她还真的挺像苏允儿，只是苏允儿太冷淡，一旁人亲近不得，如此她比苏允儿倒是讨喜不少。

    她的目光顺着叶昀的脸颊到了脖子处，这下王妃突然看到了什么，眸光一眯。

    领子遮了大半的地方还是看到了一点红印。

    王妃什么人，一看就知道是怎么回事！

    她不由吞了一口气，觉得自己儿子太混账。

    她不是没找韩嬷嬷过来问昨夜的情形，知道自己那初尝雨露的儿子把叶昀折腾得够呛。

    再看叶昀那小小的身板，王妃自己都心疼起来，难怪今日早上进来时，走路不那么利索呢！

    这些混账男人！

    最后王妃的目光落在叶昀那只肉嘟嘟的手背上，霎时她眼色一亮，被她的手给吸引住了。

    那双手啊，那么可爱，肉呼呼的，一看就是福气的样，很讨喜，难怪这丫头惹人怜爱，这么可爱的小手，就是她都想去揉一揉，不得不说，儿子还是好福气的。

    这下王妃露出了久违的笑容，这个儿媳妇，她真满意。

    叶昀把完脉后，看到的就是王妃盯着她的手傻乐的模样。

    叶昀愣是逼着自己晃了晃头，以为自己看错了。

    王妃也有这样的神情？

    不过好在王妃瞬间反应过来，恢复了往日那严肃神情。

    叶昀以为自己刚刚神经错乱。

    “怎么样？”王妃故意板着脸问。

    叶昀呆了呆，回过神来答道：“娘久思成病，气血不通，经脉硬化，睡眠不好！”

    王妃面色凝重了些，微微点了点头。

    “让儿媳给您扎针，我有办法让您痊愈！”叶昀站了起来，含笑望着她。

    王妃目光一怔，竟是望着她痴痴不语。

    她能治好自己的顽疾？

    她救下西太后命的事虽然王妃知道，可到底没有亲眼所见，没有那么相信她神医之名，此刻的王妃亲耳听到这话，心里无比震撼。

    这些年她已经放弃了，因为这是心病并非吃药能治好的。

    “娘，我且回去拿银针来！”

    叶昀说着转身就要走。

    “等等！”王妃叫住了她，摇摇头道：“现在什么时候了，马上就要用晚膳，明日再扎针吧，你现在是我儿媳，又跑不掉！”

    王妃嗔了她一眼。

    叶昀咯咯笑了起来。

    不一会，王妃派人去叫了王爷和荀筠，长房和二房的人也都到了。

    大家一块吃了饭，才各自散去。

    出齐和殿时，秦氏愣是拉着叶昀说了好一会话，直到二房和三房的岔路才依依不舍分开。

    叶昀和荀筠哭笑不得。

    “我瞧着二嫂实在不像个合格的眼线，她在洛王府并不风生水起啊！”叶昀跟荀筠边走边小声嘀咕。

    叶昀看出来秦氏的心态，正因为王府的人不喜欢她，所以一旦进来了一个新人，她就极力寻求同盟，找到存在感。

    荀筠笑了笑没说话。

    要是叶昀真的是叶昀，没准西太后和秦氏一流能笼络了她的心，可她是苏允儿，所以那些一概不担心了。

    现在看来，反而是好事，有种自己人打入敌人内部的感觉。

    荀筠心情很好。

    画屏与其他丫头嬷嬷跟在后头，这一点画屏做的一如既往的好，就是决不让人打搅小姐和姑爷。

    夜色渐深，华灯初上，整个王府灯光点缀，不绚丽不冷清，温暖迷人。

    荀筠揽住叶昀的身子，二人相互依靠在院子里缓缓漫步。

    岁月静好，时光静止，仿佛一切都在迷梦中。

    叶昀伸出手抱住他的腰，整个人半靠在他身上，压根不管丫头婆子怎么嚼舌根，现在她只想跟相爱的人依偎。

    不要顾忌，要肆意飞扬。

    荀筠爱极了她的依赖和撒娇，搂着她腋下的手越发紧了，原本回三房的路被绕了一大圈。

    好在洛王府宅邸大，人却不多，也没什么人干扰二人。

    时光静静流淌，伴随着二人娇声暖语的旖旎。

    终究夜里风凉，荀筠怕她冻着，还是带着她进了屋子。

    荀筠先去沐浴，他想起昨夜之事，又故技重施，让叶昀进去给他洗。

    不晓叶昀冷冷斥道：“我可没功夫，要不我去叫个丫头来？”

    一句话让荀筠噎住了，他气死了，新婚第二日，她居然敢让丫头给他洗澡，她舍得？

    很快，荀筠气呼呼洗完冲了出来，一把抱住那个团坐在躺椅上的人影。

    “喂，你放开我，你刚洗了，我还没洗呢！”叶昀使劲挣扎。

    荀筠一把抱住她，自己衣衫还没系，半开的中衣露出个结实的胸膛，“你给我说清楚，你还要找丫头给我洗澡？”

    荀筠瞪着她。

    叶昀原本在看书，这下书被他折的不成样子，她又禁锢在那，郁闷得很。

    “不是丫头给你洗，难不成我洗？你以前不都是丫头伺候的吗？”

    荀筠怒了，“你哪只眼睛看着我以前是丫头伺候的？”

    叶昀瞪大了眼睛，不可置信盯着他。

    难不成还有哪个少爷是自己亲自动手的？

    荀筠气呼呼在她唇上咬了一口，“小妖精，我告诉你，我就没让丫头近过身，你再敢提丫头沐浴的事，看我让你下不了床！”

    叶昀吓得缩了缩头，讷讷的点头。

    荀筠这才放开她，将她手里的书往案上一丢，“去，赶紧去洗！”

    叶昀瘪了瘪嘴，这才去了净房，早有丫头从侧面通往后院的夹道里把热水给重新换上了。

    叶昀唤来画屏帮着她搓背。

    她还洗了头发，画屏给她绞发，拾掇好出来已经是半个时辰后了。

    荀筠见她头发半干半湿，就拉着她来到了稍间，里头有个火盆，叶昀蹲着坐在铺垫上，荀筠捧着她的头发坐在她身后。

    两个人说说笑笑。

    日子从来没有这么富足和温馨。

    直到叶昀头发干了，人也昏昏欲睡，荀筠连人一把抱着上了床。

    “睡着了没？”荀筠搂着她在被子里，轻声问她。

    叶昀嘤咛了一声，眼皮一下都没抬。

    荀筠紧紧抱她在怀里，在她脸颊上亲了一口，耳垂咬了一下，沙哑道：“小妖精，你好意思新婚第二晚就抛弃你的丈夫独自睡着了？”

    叶昀半醒半睡，听了这话，迷迷糊糊笑了一声。

    荀筠实在难以忍耐，在她脖子上肩上乱啃乱咬着。

    “别闹，还痛着呢！”

    叶昀往他怀里缩了缩。

