    她火秀秀，这天之娇女的名号，定然是可以，响彻这整个大荒。

    而且，只要假以时日，她自己的名号，定然是可以直接留在了这太虚界的传说当中。

    不过这一切，还真是要感谢那个火情啊。

    “放心吧，你这个体质在我的手上，可是一定会被好好利用的。”

    这个时候的火秀秀，也是笑容十分的灿烂。

    他们两个人，就是这样从这火空的身边经过。

    而火空感知到了这火秀秀的气息，这来自于这火灵体的气息，浑浊的老眼当中，更是直接充满了这泪水。

    这一切，都是另外一个人的啊，而这天之娇女的名号，更是另外一个女子的。

    此刻他更是觉得，自己的寿命，也就是到了这今天。

    他用几乎不能被听见的声音，道：“永别吧。”

    “对不起！”

    火空准备调动自己的最后一丝灵气，这就是准备自爆。

    不过下一刻，这火风的脸上，则是带着这笑容，已经把手搭在了这火空的肩膀上。

    火空本来已经准备，让这些人今天都是死在这里。

    “火空长老，你准备做什么啊？”

    火风的目光灼灼，更像是这利剑一般。

    此刻，这火空顿时出现了这一种无力的感觉，此刻的他，脸色更是十分的苍白，真是没想到，有一天，自己连自杀都是不能被自己所掌控。

    “一拜高堂！”

    不过就在这个时候，则是有着这么一道冷漠的声音，直接响彻了这个大殿。

    “等会！”

    “葬荒火村，火情前来随礼。”

    此刻，这声音是这样的突兀，更是响彻在了这整个大殿当中。

    所有人都是脸色大变，更是不敢相信。

    一时间，这所有的宾客，都是脸色凝重。

    “这是什么，压根没有听说过，是不是过来倒乱的？”

    “这是做什么，怎么现在才来随礼，不知道这婚礼，已经是开始了吗？”

    “这明摆着就是故意找茬啊，真是过分。”

    一时间，这在场的所有人都是议论纷纷。

    甚至来说，这文武百官，都是脸色难看。

    “怎么回事，不是应该死了吗？”

    “这样都不死吗？”

    “这玄血被夺取，还是可以在一次回来，而且，这声音可以说是没看出来，像是什么受伤的。”

    一时间，这在场的所有人都是有些迷惑。

    对于这前几天宫内发生的这事情，虽说已经保密了，但是在这王朝当中，可是无人不知，无人不晓。

    毕竟，那时候的动静，实在是太大了，而且，更是这血战的级别了。

    就连这族叔级别的，都是已经出现了。

    但是现在是怎么回事，这本来一个快死的人，竟然出现在了这里。

    而此刻的火控，听见这话，也是身子颤/抖，说不出的激动。

    他的眼睛更是看向了这大殿的外边，真是想不到，真是想不到！

    火空内心当中，也是有着这怀疑，真的会是哪个少女吗。

    她还活着吗？！

    而此刻，这天神宗的苏生，听见这话，则是有些不悦。

    眼底更是出现一丝异色，对于这场中气氛的变化，也是明显的察觉到了。

    不过，他自己也是没有多说什么。

    只是这火苍的变化，未免太过于明显了。

    火苍的脸色阴沉，更是看向了这火风一眼，火风顿时明白了这王是什么意思。

    明摆着就是想让自己去解决这件事情。

    火风直接起身，更是离开处理这件事情。

    不过这时候，这火苍则是道：“我们继续。”

    不管怎么说，他可都是一代王，对于这样的事情，还是游刃有余的。

    而此刻，这两位璧人更是进行了对拜。

    不过下一刻，这一道凄厉的惨叫声，就是已经传遍了这整个朝堂当中。

    “啊！”

    这声音实在是太惨了，而这声音不是别人，就是这火空的声音。

    可以说，这一次的所有人，都是有些坐不住了。

    所有人都看向了这大殿的外边，而紧接着，就是有那么一道人影，直接被踢飞了进来。

    这人影，更是直接砸在了这地面上。

    “啊！”

    这个人直接砸翻了这最近的一个酒桌，而且，这上边的脑袋已经跟身体，进行了这分离。

    这尸体的旁边，赫然是一个脑袋，在不断的进行滚动。

    这就是这火风的头颅。

    这未免太果断了，更是十分的猖狂，竟然在这样的日子，直接杀了这火风。

    一时间，这场中的所有人，都是大吃一惊。

    “这是怎么回事，这到底是什么势力？！”

    “这是什么日子，不知道吗，竟然在这一天，选择过来讨伐？！”

    “这可是对两大势力的宣战啊！”

    “这来得人，未免有些过于强了，这火风可是这合神境界的强者啊，但是，不过是这么一个照面，就是直接被人所杀。”

    可以说，这一时间，在场的所有人，都是在窃窃私语。

    至于这火灵王朝的人，此刻的脸色都是大变。

    不是因为别的，就是因为这未免就是过于挑衅了。

    此刻的火苍，也是难忍这怒气了。

    可以说，现在的他，就是这怒火中烧了，更是坐立难安，直接开口道：“苏生道友，我前去看看。”

    苏生点点头，也是道：“要是有什么事情的话，直接叫我就是了。”

    “毕竟，这东荒当中，可没有什么宗门，敢对我们宗门如此大不敬。”

    这婚礼要是被人倒乱，不仅是这个王朝没有面子，这天神宗的脸，也是一下子就这么被丢没了。

    火苍点点头，也是道：“无妨，不过只是一群老鼠罢了，婚礼先暂停。”

    火苍说完这话，也是直接起身，来到了这大殿的外边。

    而他的身后，更是有着这一群人跟上了。

    他们一行人，就是这样的走出了这个大殿，但是没想到，这半空当中。

    则是有着这三个人影，就是直接凌驾在这天地当中。

    三个人的身后，则是有着一个巨大的葡萄藤，此刻，这葡萄藤可以说是遮天蔽日，更是已经把自己的根部，扎在了这王朝当中。

    这一刻，王朝的所有逞强，都是已经开始了碎裂。

