    会议结束后，段云继续安排各科室人清理厂区。

    开完会段云刚离开会议室，姜建华就从后面喊住了他。

    “姜书记，你有什么事情么？”段云转头看到是姜建华后，问道。

    “我觉得你刚才在会上的一些决定有些不妥……”姜建华眉头微皱说道。

    “不妥？什么地方不妥？我洗耳恭听。”段云怔了一下，随即问道。

    “刚才你说要处罚那些请假和这两天没有来上班的人……”

    “我这么做完全就是按这么厂规来的。”段云打断了姜建华的话，接着说道：“这么厂的厂规不能一直当摆设，否则的话，和放屁没什么区别，身为厂长，我必须要让厂规得到严格的执行！”

    “执行厂规这个没有问题，只不过咱们也要讲究个方式方法，有些时候要灵活执行才行。”姜建华顿了顿，接着说道：“另外小段啊，你还是太年轻，缺乏有些管理上的经验，本来呢，那些不上班的职工就对你有一些意见，如果你这么搞的话，肯定会严重的刺激到他们的……”

    “那姜书记您的意思是……我应该不管不问，他们不来上班我还要惯着他们？”段云此时也拉下了脸，接着说道：“倘若有人旷工我不管的话，那么那些天天上班工作的人怎么想，凭什么天天上班的人和经常泡病假的人拿一样的工资？这对他们公平么？凭什么干活的和不干活的拿一样的钱，这合理么！？”

    “我没说这么做公平，我的意思是你身为厂长，要多和这些有意见的职工沟通，切实了解和解决他们的要求，如果你不放不下架子，我可以和他们谈，只有这样，才能真正让公司的管理走向正规，况且你刚来，这么大刀阔斧的搞整改，恐怕会得罪不少人……”姜建华说道。

    “他们连班都不上，我还怎么沟通？你的意思是让我挨家挨户的上门哄着他们来上班么？把我当什么了？幼儿园的阿姨么？”段云冷哼了一声，接着说道：“我还是那句话，想来好好上班的，我欢迎，看我不顺眼不相干的，趁早打报告滚蛋走人，敢泡病假无故不来旷工的，一律按照常规处理！包括我也一样，这事儿没什么好说的！”

    “我说段云你怎么说话跟吃了枪药一样……”

    “我对你姜书记没有任何意见，我只不过是就事论事谈工作，另外我把话放这儿，谁要是觉得我这个经理不好，大可以去总厂或者上级那边告我去，但只要我还在这里厂里当一天的经理，这厂里的制度必须要严格执行一天！”

    “段云，我好心提醒你两句，你却对我发这么大的火，好好好！”姜建华一连说了三个好，接着说道：“现在厂里有些人对你的意见可是很大的，万一有些脾气不好的找你麻烦，我倒是看看你还能不能像现在这么嘴硬！”

    姜建华说完，哼了一声转身离开了。

    段云见状，也嘴角勾起朝着楼道另外一边走开。

    段云早就看出这姜建华和自己不是一路人，而且这老家伙明显是想让段云按照他的节奏来，慢慢的进入这伙人的圈套。

    倘若段云的真的顶不住压力，要和这些罢工的职工讲和的话，姜建华则会充当一个中间调解的角色，表面上看姜建华是帮段云解决事情，但实际上会借机帮那些职工提很多不合理的条件，一旦段云答应，厂子里各科室的危机表面上看是解除了，但实际上段云已经被姜建华架空了，对方随时可以要挟到段云。

    所以段云肯定是不理姜建华的这番‘好意’的。

    回到办公室段云喝了一口茶水，然后就换上了一身蓝色工作服下楼了。

    现在机关科室的这些职员已经适应了段云安排的大扫除工作。

    今天天气格外的好，即将进入四月，大兴的天气也开始有些回暖了，无风无雪，艳阳高照，众人的心情还是不错的。

    宣传科从助理大军手中拿到考勤单后，很快就誊写出来，贴到了厂区的宣传栏中。

    之前发生过有人打碎宣传栏玻璃，撕毁通告的事情，所以现如今宣传栏周围会有值班的保卫科人员看护，一旦发现有人破坏，会第一时间上前制止，并给予处罚的。

    由于保卫科现在已经换人，厂里的职工根本就不认识这些马军营的村民，眼见这伙人个个身强体壮，所以是不敢轻易造次的。

    砖厂那边一大早又送来了一批砖头，整齐的堆放在了厂房外，村里那几个泥瓦匠此时则已经开工干活了。

    厂房外众人铺砖路干的热火朝天，厂房内段云则组织工人开始组装机器。

    车间主任罗飞上午时候又从总厂那边取来了一批刚做好的改装工件，在段云的指挥下，两台自动车床已经组装完毕，机器启动后一切正常，现在围观的工人顿时响起了阵阵掌声。

    段云的到来，让他们见识到了技术革新的力量，也让他们看到了这个厂子日后崛起的希望。

    虽然还是有工人感觉段云太年轻，缺乏各方面管理厂子的经验，但从这两天的情况上看，段云至少是个想干点实事的领导，并不是来这里混日子的。

    两台自动车床的运行成功，对一线工人的士气是个不小的鼓舞，他们也从内心开始对这个只有二十出头的年轻经理有些敬服起来。

    下午上班，段云又开始安排人组装滚齿机，大军从马军营作坊那边取来了电路板和塑料外壳，段云只需要晚上回家焊接上芯片，明天早上就能完成数控滚齿机改装的最后一步。

    到了下午五点半，已经快到了厂子下班的时候。

    “段经理。”此时保卫科的秦胜利快步跑了过来，走到段云身前后，贴在段云耳边轻声说了几句。

    “几个人？”

    “就看到四个，都带着口罩呢……”

    “这这样啊……”段云闻言点点头，思索了片刻后，随即贴到秦胜利的耳边安顿了几句……

