    于是一声号令，大家也都知道这里边的道理，如果现在放弃营救就听袁大宝悉听尊便，那太上掌门在得知此事以后绝对不会轻饶了他们的。

    你们好几千人站在这里就眼睁睁的看着掌门人受人欺凌而不出手营救，是不是太过分了，你们在怕什么呢？

    害怕袁大宝把你们击杀还是害怕掌门人身上所中的，秘术无法化解呢，如果从太上掌门这边考虑的话，那他一定会更加相信第二个选择。

    在场众人可就惨了，太上掌门张真人虽然和地球上某位慈师的称号比较相似，但他可不是什么仁慈的人呢。

    对待儿子小的时候溺爱有加，为他铺路，长大了以后就开始进行特殊的训练，儿子也是苦不堪言，而且张真人真的不是法不责众的人，谁犯了错误。

    不管这件事情涉及多少人都会毫不客气的执行惩罚，而且啊他不会在乎，因为涉及人员过多而使玉林派中流砥柱崩塌。

    因为玉林派在整个西南大陆就是魁首中的魁首，一年贵在山门之外，想要加入到玉林派的年轻小伙子不计其数。

    毫不客气的讲，自制天赋都非常过人，玉林派最不缺少的是什么？就是新鲜血脉，这也是张真人能够无所顾忌的原因。

    “冲！”李长青舰围困袁大宝的时间也不短了。

    如果再不行动的话，突然之间张真人从后山闭关中苏醒过来，那整个事情可就完蛋了。

    所以他一声令下，众人直接向袁大宝冲了过去，小姑娘弄得挺紧张，但袁大宝依旧气定神闲的站在那里，等到包围圈极度缩小。

    甚至有的弟子长老已经将功法酝酿完毕，就奔着袁大宝的胸口要害之地冲击过来的时候：“张文轩，跪下！”

    “普通！”刚刚还站在那里不动也不开口讲话的张文轩就好像收到了圣旨一般双膝跪倒在地，没有一丝犹豫。

    堂堂掌门人而且还在自己的门派之中当众给外人下跪，而且这个外人还是他曾经的敌人。

    这想想是多么恐怖的事情啊，以李长青为首的玉林派种人，突然之间就站住了，就别管他们是已经冲到了袁大宝近前几米之地。

    还是把功法托举在了手上，在这一刻全部噶然而止，空气都仿佛宁静了。

    “啊！”没过几秒钟的时间，由于众位弟子长老所酝酿出来的功法没有向目标丢过去功法形成了强大的反斥力。

    给这些弟子长老自身造成了非常巨大的冲击，一生成惨叫之因不断传出相册整个议事厅前方的广场。

    要说他们后悔吗？多少有一点，但是更多的是庆幸，功法酝酿出来了，没有释放出去。

    这对一个修炼者来讲是非常丢脸的事，早知如此何必当初呢，但很庆幸是因为他们真的没有把功法丢出去，否则真要对袁大宝造成了伤害。

    而他们又无法将张文轩所中秘术破解开来，那老爷子也铁定会怪罪下来的，到那时他们会比现在惨一千倍一万倍。

    刚刚牵头很有话语权的李长青现在也愣神在了原地，他一双眼睛死死的盯着张文轩，在他的印象之中，这年轻人高傲无比。

    仗着自己的身份地位，任何人都不服气，甚至在西南大陆的一些高层人员都没有放在眼里。

    在这里需要解释一下，西南大陆的高层人员是完全凌驾于各大门派之上的，他们具有一定的生杀大权。

    当然这也是相对而言，如果捂裆派和华东派同时犯了一个错误，那这些大佬会毫不客气的把华东派揪出来杀鸡儆猴。

    但却绝对不可能对玉林派进行什么惩罚，原因很简单，因为玉林派太上掌门人实力非凡，手中握有的战斗力太强了。

    就算将整个西南大路握于手中反对中州的大佬也是没有什么问题的。

    当然过后中洲如果调兵遣靖前来讨伐的话，也够老爷子喝上一壶的了，但是能够和平发展，大家一起捞好处，谁又会撕破脸皮呢。

    这年头最让人看不起的就是意气用事，也就是说你打了一架，但却并没有得到任何的资源好处，这是很让人看不起的，甚至会有人拿此事当做笑柄。

    天球确实属于中央集权制，中州之地，具有着至高无上的地位，对其他各大陆有控制权。

    可以制定各大陆的法律分配各大陆的一些战备资源掌管个大陆的各项制度，会给各大陆派发最高职权大佬者用于传达中州这边的意思。

    但是随着这个制度实行的时间越来越长，各大陆也想到了应对之法，造成了中央集权架空各大陆自治权变强。

    西南大陆就是一个活生生的例子，问大陆上的任何门派和修炼者，如果让他们选择张真人或者中州最高职权。

    大家都会毫不犹豫的选择前者，因为中州山高皇帝远，就算能够庇护到你，估计你已经是一具尸体了。

    这就是天球现在的状况，不过张真人也会或多或少的给中州的那些老家伙一点面子，毕竟真的撕破脸皮，凭借他的能力，还无法和那些修行了几十上百年时间的老家伙们抗衡。

    这些事情也都是大家心照不宣的，类似于地球上的，几千年以前封建社会帝王失去了太多的职权，各路诸侯群雄并起争霸一方。

    但是也会或多或少的给真龙天子面子，大家都维持在一个平衡之上，你不撕破脸皮没人会撕破脸皮。

    不过这样的事情并非可以作为常态，如果一旦有一位大人物出现，或者一件特殊的事情出现平衡，一旦被打破各大路就会群起，而反之中州这边也会加入到战斗之中，那整个天球也就打作一团了。

    “李长老是吧，看得出你是一个胆小怕事的人生，怕因为此事牵连到自己，所以做出了一个错误的决定，不过我这人还是比较宽宏大量的，你没困我对我口出狂言。”

    “我可以不做追究，但是只给你一次机会，现在立马把玉林派的最高大佬者叫过来，我们有重要的事情要谈，也不要再耍什么小心思，想要救出你们的掌门人。”

    “因为救出去了他也会永远是这个样子，我这个人打架非常厉害，实力也不孬，而且从来不撒谎到底应该如何做李长老，你自己斟酌了吧，我这人就站在这里，如果你们觉得以我之命来祭奠你们的掌门人，划算的话那我绝对不会还手。”袁大宝转身看向不远处站立的李长青一字一顿地说道。

