    

    九翼苍龙族上下意见统一，事情就简单得多了。

    玄亦奇立马就去偏殿那边，将林远见等人请了过来，当众表明全族上下的意愿，并通过古老的“歃血为盟”方式，来与林远见所代表的人族天道盟缔成联盟，相互倚仗，共抗天使神族！

    自此，人族和九翼苍龙族算是成为伙伴关系了！

    南冥星域各族目前一直都以九翼苍龙族为首，其他的种族因为弱小，大多是其附庸。

    相信用不了多久，这些大小势力都会加入双方的联盟之中，成为一股不可忽视的强大力量！

    与天使神族之战，将会是一场生存的较量。

    不过，林远见还是觉得和九翼苍龙族之间的关系不够密切。

    仅仅靠口头上的约定和虚无缥缈的所谓仪式，这并不能百分百让双方的结盟稳如泰山。

    所以，在歃血为盟这事结束之后，林远见就独自一人见玄亦奇去了。

    已经被他盯上的徒弟，是一个都跑不掉的。

    如果能收玄亦奇为徒，那么结盟的双方领袖，就有了一层极为密切的关系！

    这样一来，双方的结盟直接稳如老狗，彻底统一阵线。

    但是，这有一个前提。

    那就是林远见必须得收徒成功才行。

    人家玄亦奇贵为一族之长，地位极高，恐怕没有那么容易放下身段拜这个师。

    所以，林远见对此也很是头疼。

    他已暂且决定走一步算一步，先过去试探一下，看看能否找到合适的机会装装逼，露两手，好让他对自己崇拜万分，五体投地，继而当场跪地拜师……

    林远见觉得自己想得有点天真了。

    “诶呀，这何年何月才是个头啊？每次收徒弟都要绞尽脑汁坑蒙拐骗，使劲忽悠，我真是太难了。”

    很快，林远见就来到了玄亦奇的住处，某个峭壁上开凿而出的阴凉古洞里！

    这让林远见有一种感觉，仿佛玄亦奇才是正宗的九翼苍龙族人。

    龙嘛，住在山洞里才属正常，住房子的总觉得奇奇怪怪的，习性像人族更多一些，而不像是妖兽了。

    虽说玄亦奇住的是山洞，但他这山洞内部却不是想象中的那种怪石嶙峋，尘土遍地，反而装饰得十分讲究，内内外外都干净整洁，奢华内敛，不失大气，可见玄亦奇也是个颇有品位之人！

    玄亦奇是直接出门相迎的，一路带着林远见进了他的老窝里。

    “寒舍简陋，还希望林老弟别嫌弃。”

    这一结盟啊，双方关系变了，玄亦奇对林远见的称呼也跟着变了。

    可能是仗着自己年龄大了些，便直接称林远见为老弟了。

    对于这个称呼，林远见可是有点不满的。

    竟然敢占你未来师尊的便宜，真是没大没小。

    等会就让你改口叫师尊！

    看看谁才是老弟！弟中弟！

    不过表面上林远见却不为所动，似乎是默认接受了玄亦奇对他的称呼。

    “玄族长这哪里是寒舍啊，这么好的地方，可真让人羡慕。”

    虽然明知这是商业吹嘘，表面夸赞，但玄亦奇仍是很欣喜：“哪里哪里，林老弟过奖了，不过是个睡觉修炼的地方罢了。”

    林远见顿了顿，旋即一脸歉意地道：“之前打扰了玄族长的修炼，真是不好意思。”

    玄亦奇连忙摆手：“哪里哪里，林老弟也是无意之举，并且还挽救了我们九翼苍龙族，玄某感激还来不及，林老弟多虑了，玄某不是那等小气之人。”

    再说了，他会醒来也是因为修炼出了一点问题，不然也不会分心去留意外面发生了什么事。

    这不开小差么？？

    怪得了谁？

    林远见心中微微一动，问道：“我见玄族长现身之时，带着一股极为强烈的空间波动，领悟的好像是空间法则？”

    玄亦奇惊异地道：“正是啊，我注意到林老弟领悟的似乎也是？”

    当时林远见封困龙寻父子的空间囚笼，他是看在眼里的。

    那种复杂神奇的空间运用能力，是他现在完全无法触及的高度，自然也是让他羡慕不已，对林远见极度钦佩。

    “算是吧。”林远见回答道。

    他领悟的可不是什么空间法则，而是比空间法则更加高层次的空间之道。

    “算是？”玄亦奇疑惑了。

    是就是，不是就不是，什么叫算是？

    “比较复杂，一时半会也很难解释清楚。”林远见机智地转移了话题，意味深长地说道：“玄族长，不如我们来聊聊你身上的问题？”

    “我身上的问题？”玄亦奇大吃了一惊。

    他的身上自然是有问题的，不然的话也不会提前出关！

    “还请林老弟赐教。”玄亦奇并不敢瞧不起林远见。

    光是先前见识过的空间囚笼，就让他认识到，林远见在空间法则这上面的造诣在他之上。

    学高者为师，圣人亦不耻下问，这个世界虽然没有这样的名言，但也有人明白这样的道理。

    只有不断地求知才能进步，傲慢导致的结果则截然相反。

    玄亦奇当然很想从林远见这里得到一些经验。

    因为他出现问题的地方，恰好是在刚领悟不久的空间法则上边。

    “赐教不敢当，咱们交流交流心得就好了。”林远见没有马上就表现出一副急于施教的样子，心里吃不了热豆腐，要一步一步来，慢慢把玄亦奇往挖好的坑里面引。

    这么一想，好像有点阴险啊……

    “玄族长，你这空间法则，应该是才领悟不久吧？”

    “一年前初窥门径，可惜我目前对于它的运用，只停留在浅显的快速移动阶段啊。”

    玄亦奇叹了口气，空间法则可是这宇宙间最罕见的法则之一，同时也是最为晦涩、最为难以理解的法则，想要灵活运用，融会贯通，那可是要天赋的。

    一开始他还以为自己是天选之人，竟然能领悟空间法则，后来毫无进展，备受打击之后，才发觉自己是个弟中弟。

    林远见沉吟道：“你领悟的空间法则，好像少了点什么……”

    玄亦奇大为惊叹：“林老弟真是慧眼如炬，只是我也说不上到底是少了什么。想了一年，不仅毫无头绪，反而搞得自己心烦意乱，不得不结束闭关啊。”

