    “刘小姐？刘小姐？刘小姐？”

    刘影始终一言不发，许亚军以为出了什么事儿，有些担心的喊了几声。

    这时，刘影终于回过神，低声说了几句。

    当然，她不可能实话实说。

    佟伶和周扬的事情，目前这个阶段还是必须要保密，不然的话，还不知道会惹出什么麻烦。

    她想了想，只说佟伶有事儿暂时回到魔都，桓太汽车的事情，要麻烦许亚军自己辛苦一下。

    至于周扬，她也是随便找了一个理由，暂时先糊弄过去。

    对此，许亚军也没有太大的意见。

    毕竟，桓太缺的只是钱和希望。

    目前有了钱，有了希望，企业该怎么管理、该怎么发展，他心里有数。

    只是刚刚挂断电话，刘影忽然听到了关门的声音。

    她赶紧跑出房间看了一眼，喊了几声佟伶，并没有得到回应。

    想来，佟伶是像自己之前说的那样，去医院看望母亲白慧杰去了。

    刘影也不敢耽误时间，赶紧换衣服，准备去追佟伶。

    毕竟。

    佟伶目前的情况，让她一个人待着，刘影真的有些放心不下。

    然而。

    她换衣服才换了一半，又是一通电话打了过来。

    这一次，打电话过来的是万利。

    同样，也是因为工作的事情。

    这也是没办法的事情。

    昨天刘影为了陪佟伶，走的太过匆忙，工作上的事情，什么都没有交代。

    目前一次就好科技公司正在发展的关键时期，很多事情都需要刘影参与，她不在场，万利自然等不及。

    没办法，刘影只能一边换衣服，一边和万利、罗浩通过电话商量公司的事情。

    ……

    此时。

    佟伶提着饭盒，走出了刘影家所在的小区，一路走向地铁站。

    神色平静如常，并没有什么异样。

    看起来，就和大街上的其他人，并没有太大的区别。

    人都说由俭入奢易，由奢入俭难。

    但是对佟伶而言，似乎并没有这样的问题。

    只不过……

    她看似平静的表情下，内心却极不平静。

    不管她在刘影的面前表现的如何坚强，如何果决，如何冷静。

    这一段感情，在她的心中，仍然有着非常重要的地位。

    这一次的分手，依旧带给她极大的伤害！

    生活是否富裕，她其实真的很有那么在意。

    她最在意的，还是精神是否富足。

    而这一次的事情，令她几近迷失自我……

    她提着饭盒，如行尸走肉般，走进了地铁，乘着地铁，一路去往医院，看望母亲。

    说起来，她已经很久没有去医院探望母亲。

    尤其是心神不宁的情况下，她更是下意识的走到了母亲以往的病房。

    在病房里找了一圈，才在护士的提醒下想起来母亲已经搬到了九部大楼，当即又提着东西，去了九部。

    ……

    白慧杰这一段时间的身体康复的很理想，并没有什么问题。

    只是心里觉得自己对佟伶有些亏欠。

    毕竟，自己妹妹，也就是佟伶的小姨在深城做的事情，她也听说了……

    “伶儿，你怎么突然回来了？”白慧杰小心翼翼的问了一句。

    生怕是因为自己妹妹的缘故，导致佟伶和周扬的关系产生了裂痕。

    那样的话，可以就得不偿失了。

    “是不是因为你小姨？”白慧杰试着问了一句。

    见佟伶还是不说话，连忙说道：“妈已经把她骂了一顿了，你就别担心了。放心好了，她肯定不敢招惹你。”

    这时，佟伶终于回过神，强笑了一声，转移话题：“先不说这个了，妈你尝尝，我早上现熬的鸡汤。”

    知女莫若母。

    白慧杰看着佟伶心不在焉的模样就知道，自己的闺女有心事。

    不过，她并没有着急，而是喝了几口鸡汤，笑着夸赞了两句，这才话锋一转，装作无意的问道：“伶儿，深城那边的事情都做好了？”

    一提起深城，佟伶脸上的笑容瞬间消失不见，表情一下子变的难看了一些，眼中闪过一丝黯然。

    那边的事情，并没有结束。

    她一早上，手机多了好几个未接来电。

    除了桓太汽车自己的助理，就是许亚军，还有雷绮梦……

    但是，她一个电话都没有回。

    她想要和那一段时光道别，找回真正的自己。

    然而……

    她却不可避免的想到周扬。

    更是一下子想到今天早上自己收拾东西的时候，发现了行李箱中还放着周扬的几盒药剂。

    之前去港城的时候，她就把这些药戴在身上，想着万一遇到周扬了，就交给他。

    可是却没有想到，短短一天的时间，她和周扬的关系，就从天堂堕入地狱。

    昨天在华侨城收拾东西的时候，不知道为什么，鬼使神差一样就把这几个药装进了箱子里……

    佟伶有些失神，不由得眼眶微红，眼角多了一丝晶莹……

    白慧杰看着佟伶的模样，心中想到了什么。

    不过，她并没有直接问佟伶，而是从侧面问起：“伶儿，这一次回来，应该就不走了吧？”

    “嗯。”

    佟伶强迫自己冷静下来，强笑了一声：“暂时没什么事情，都会留在魔都。”

    “那就好，那就好。”白慧杰满脸笑意：“你是不知道，你不在身边，妈可不习惯了，你回来了就好，回来了就好。”

    话说到这个份上，白慧杰已经猜到了问题的答案。

    恐怕，自己的闺女和周扬已经分道扬镳了。

    固然，她一直都觉得周扬是一个顶级的金龟婿。但是她也不是那种一个劲儿的想要自己女儿攀高枝的人。

    她只是一个普通的母亲，一个非常尊重自己女儿的选择的母亲。

    她可以劝佟伶，但是却不会干涉。

    佟伶强笑了一声，没有再说什么，只是她眼底的哀伤，却完全无法瞒过自己的母亲。

    不过，母女俩都非常有默契的没有点破事情。

    佟伶默默的在一旁坐着，白慧杰默默的喝着佟伶早上现熬的鸡汤。

    过了一会儿，佟伶不知道想到了什么，忽然站了起来：“妈，我还有事儿，我先走了，你好好休息。”

    “啊，好，好。”白慧杰连忙答应一声，也没有强行挽留佟伶。

    ……

    当佟伶走到医院门口的时候，紧赶慢赶的刘影，终于赶了过来。

    一见面，刘影气喘吁吁，也像是没事儿人一样，有些幽怨的埋怨了她一句：“让你等我你都不等，晚几分钟鸡汤又不会冷。”

    埋怨过后，又直接伸手挽住佟伶的手臂，笑眯眯的说道：“好了，接下来你要去哪，我陪你，反正我今天也没有其他的事情了。”

    “去桓太吧……”

    说了一半，佟伶忽然呆住了。

    这一段时间，她已经习惯了新的生活节奏，一时间竟是下意识的说了出来……

