    陆雪微正不得其解，这时一个丫鬟打扮的从正房里跑了出来，问守在院里的两个护院。

    “将军快来了吗？”

    “已经派人去禀报了。”

    将军？

    陆雪微正想问顾承继，却听院门被敲响了，丫鬟忙去开门，这时一小厮带着一个婆子进来了。

    “哎哟，刘婶儿，您可算来了。”

    那丫鬟急着上前，拉住那婆子，带着她就往正房小跑。

    “夫人破水了？”

    “可不呢！”

    “那就是快生了。”

    二人说了这两句，便进了正房。

    那女子的惨叫声停歇了一会儿，不过很快又叫起来了，而且叫得撕心裂肺的，让人听着脊背发寒。听这意思，那屋里的女子要临盆了。

    陆雪微一脑袋疑问，此刻却抚着自己的小腹，有点受刺激。

    顾承继侧头，见陆雪微脸色不好，又见她扶着自己的肚子，当即明白了，不由有些后悔。他犹豫了一下，而后把她拉到怀里抱着。

    “冷？”

    陆雪微摇头，“你为何带我来这里？”

    “等会儿你就知道了。”

    既如此，陆雪微也就不多问了，安静的趴在顾承继怀里。

    这雪还下着，风一吹，雪片飘了过来。陆雪微伸手接住一片，看着它在自己手心里融化。

    “到时，能让我陪你吗？”

    陆雪微歪头看顾承继，“什么时候？”

    顾承继眸光温柔，爱怜的看着怀里的人。

    这时屋里女子有一声惨叫：救命啊！好疼！啊啊啊！

    陆雪微打了个冷颤，也就明白顾承继说的是什么时候了。不过女子生产，男子都要回避的，因怕血气触了霉头。

    “好。”陆雪微在顾承继怀里点了点头。

    顾承继广袖一遮，彻底把她捂在了怀里。

    那屋里女子的痛呼声已经持续很久了，已没有先前那般撕心裂肺，像是气竭了。这时那丫鬟又跑了出来，问那个护院。

    “将军还没来？”

    “没呢！”

    “夫人怕是不好了！”

    听到这话，陆雪微忍不住都紧张起来。

    而这丫鬟话音刚落，院门被猛地推开了，一穿着玄衣的高大男人疾步而来，一身的冷冽之气，神色中略有急冻鸟。

    “将军！”那丫鬟和护院忙行礼。

    陆雪微瞪大眼睛，来人竟然是慕容毅！

    她仰头去看顾承继，见他冲自己嘘了一声，而后让她看外面。

    慕容毅先忘了正房一眼，而后问那丫鬟：“怎么还没生？”

    那丫鬟有些慌道：“将军，产婆说胎位不正，只怕……”

    “告诉她，孩子若有个不好，她也别想活了！”慕容毅阴冷道。

    丫鬟打了个冷颤，“那夫人……夫人……”

    “本将军要的她腹中的孩子活着！”

    丫鬟不敢说什么，忙进屋去传话了。

    陆雪微攥紧顾承继的袖子，虽没见过屋里那女子，却莫名为她感到悲哀。大概她也是孕妇，能感同身受一些吧。

    她又想到了当初在秦王府的时候，她动了胎气，悯闲说如果抱孩子，那大人也会有危险。即便那时候有五成的希望，但顾承继仍不肯让她冒险，执意不要孩子，只要她平平安安。

    那时候她确实气他，这是他们俩的孩子，他怎么能这般无情。

    后来冷静下来，虽然想通了，不怨他了，却也只是不怨了。如今这时候，想着屋里那女子，又想着自己，再看慕容毅和顾承继截然不同的表态，她对顾承继又多了一份愧疚。

    他全心全意的在乎她，却被她忽视了，只看到了他对孩子的狠心。

    “对不起。”她小声道。

    顾承继低头，一副不解的样子。

    陆雪微摇头，又问：“里面的女子是慕容毅的小妾？”

    “嗯。”

    陆雪微呼出一口气，她让暗羽卫一直在监视慕容毅，竟然没发现这事。而顾承继，这个在丽阳本该没什么根基的人，却比她知道的还多。

    大概是看出了她的疑惑，顾承继小声道：“这妇人比慕容毅先两个月到丽阳，而慕容毅回来后，也一直没有来过，所以你们不可能查到。”

    “那你？”

    “我的人已经监视慕容毅十年了，你说呢？”

    陆雪微露出震惊之色，不过想到这可是顾承继，又觉得没必要太惊讶。

    屋里又传出一声惨叫，这一次前所未有的凄厉。

    陆雪微心一下子提到嗓子眼，歪头去看那慕容毅，他只是背手站在院中，神色依旧是冷冽的，好像那屋里正在遭受痛苦的是个与他不相干的人似的。

    随着这一声，沉寂片刻，屋里传来了婴儿的哭声，很细很弱。

    这时慕容毅才有了反应，上前一步，大声问道：“可是男孩儿？”

    陆雪微蹙眉，这个时候不应该先关心大人和孩子是否都平安？

    屋里一阵乱，不知出了什么事，半晌后，那丫鬟才出来。出来后，扑通一下跪到了地上。

    “夫人……没了。”说着这丫鬟哭了起来。

    慕容毅却觉不耐烦，冷声问：“孩子呢？”

    “小公子……是是……小公子安好。”

    一听‘小公子’慕容毅脸上露出喜色，“果然是男孩儿？”

    “是，恭喜……恭喜将军。”丫鬟抹着泪道。

    慕容毅高兴过后，又略微有些烦躁，“今晚就把周氏给安丧了吧，至于小公子，先前可找好奶娘了？”

    “找了。”

    “精心照顾着。”

    说完这句话，慕容毅转身往外走去。

    他没有去看哪个为他生孩子而死去的女人，甚至连孩子都没看，转身就这么走了。显然这女人和孩子，不过是他手下的棋子罢了。

    等慕容毅离开后，顾承继带着陆雪微偷偷翻墙出去了。

    回到公主府，顾承继送陆雪微到院门口。

    “如果你是我，会怎么做？”陆雪微看向顾承继。

    顾承继唇角勾了一下，“你已经有主意了。”

    陆雪微啧啧一声，“慕容毅和太后之间的信任已经出现了裂痕，不过还有感情维持着，如果这时候太后得知慕容毅有了儿子，怕是感情都要裂开了。”

    “嗯。”

    陆雪微说到这里，看向顾承继，见他有些心不在焉的样子，正扭头看着院门前地上。

    “怎么了？”她问。

    “小时候，我很喜欢下雪。”

    “啊？”

    “回去休息吧。”

    陆雪微看了一眼顾承继，见他神色平静，这才转身往屋里走。外面挺冷的，她有些受不住了。

