    为了验证自己的感知，齐沉双手微微朝两边伸展开维持住身形的平衡，然后顺着脚下的树枝一点一点朝巨树的主干走去。

    整个过程他都屏气凝神，哪怕身边此刻还有不少的市民在攀爬，但他就像是没看见也没有听见一样，兀自朝着自己的目标不断进发。

    他的专注度到了一个极高的程度！

    而数米长的树枝也花不了他多长时间，就算走得再慢也就是一会儿的功夫。

    当彻底靠近巨树主干时，他的心稍稍往下放了放，而后侧身轻轻靠上了树干，将耳朵贴在树干上用心去倾听内部的声音。

    这一次就不是感觉了，他实实在在的听到了树干之内那仿佛血液流动的声音，巨树之内仿佛有着一个类似心脏一般的引擎在不断的泵动着，将源源不断的养分从下汲取然后向上输送。

    输送的终点毫无疑问就是那个疑点最大的琥珀人影！

    “我需要继续向上！”，冲着耳麦说了一句，齐沉抬头望向上方，他想要安全地接近树顶的琥珀之人最少都还需要让霸王进行两次投掷才行！

    慢慢来，如此对自己说着，齐沉再度唤出霸王。

    但猛地，他觉着突然有无数道视线投向了自己。

    周遭不知在何时变得异常寂静，根本没有一点噪音。

    可这完全不符合现在的情景，那么多的市民还在沿着藤蔓向上攀爬，怎么可能连一点声音都没有？

    “付队...市民们都停下来了...现在，都在看着我。”

    ......

    ......

    霎时，齐沉身边竟然出现了十多个市民，而这些民众就这么被藤蔓给贯穿身躯吊在半空，毫无半点生机活力的眼眸直勾勾地盯着他。

    那一双双眼睛的注视就仿佛许多无形的钩子一样把齐沉给钳制在了原地。

    他有预感，自己现在只要稍微有一点异动也许就会引起不可预知的后果。

    “脸谱！不要轻举妄动！”，后方担当着分析责任的付荧立马作声提醒其齐沉来，与经验丰富的暖男迅速展开评估。

    按理来讲，这些被藤蔓贯穿了身体的市民基本上都应该因为失血过多而死亡，可实际上只有一小部分人停止了攀爬彻底失去了生机。

    但却并非是因为藤蔓造成的伤势，在被贯穿的部位附近连一点点的血迹都看不到，实在难以判断死亡的原因。

    想要查明真相，还必须得找一个市民看看才知道。

    “叫你小子不要再做多余的动作了！”，察觉到齐沉似乎还想要继续行动，暖男直接在耳麦里咆哮了起来。

    不过齐沉已经打定了主意要一探究竟，现在算是最好的时机了，周边有这么多停止攀爬的市民，正是他勘查的最好时机。

    毕竟，霸王的投射距离只有区区五米。

    在市民们处于攀爬的情况下他压根没办法接触到他们。

    “霸王！”

    呼喝声响，霸王即刻化作一道灰白色的残影飞到了最近的一个市民身边，一只手并掌成刀，朝着那市民的胸膛缓慢推压了下去。

    毫无任何的阻滞感，霸王触碰到的部位根本不像是一具血肉俱全的躯体，而是一个空荡荡的壳子，坚硬的手指直接破开了触及的皮肤。

    刹那间，这个市民的眼睛迅速黯淡了下去，头一歪变得和下方诸多早已一动不动的身影一模一样！

    他们，早就被掏空了。

    齐沉也才意识到，藤蔓就像是巨树的吸管，汲取的不只是市民们的精神力量，同时也吸收着他们的血肉。

    这也许就是在短短的时间里这颗诡异之树能够生长得如此高大旺盛的原因！

    那可是足足一千多个人的生命！

    “齐沉！迅速离开树干！这个诡异极有可能拥有自我的判断力！”

    暖男突然直呼其齐沉的名字，在不断分析的过程中他蓦然注意到先前主动从商城里出来的失联特勤队员和治安员们。

    他们凭什么能够离开商城？

    只可能是诡异让他们离开的，而目的就是牵扯住商城之外可能对它造成威胁的存在！

    提醒发出，但却稍微晚了那么一点。

    窸窸窣窣的声音从四面八方响起，背靠在树干的齐沉视野里涌现出一个又一个市民们，但他们这一次既没有向上继续攀爬，也没有静静注视着他，而是用力地振荡着刺穿他们的藤蔓似乎想要腾跃着靠近他！

    眨眼之间，数个市民荡着藤蔓就冲到了齐沉身边，他们一只手紧握着藤蔓，另一只手则伸向齐沉想要死死抓住这个不属于大树的家伙。

    嘭！

    沉闷的击打声顿时响起，霸王怒吼着在齐沉身边显现，双拳冲着袭击而来的人沉重轰出，硕大的额拳头落下轻松将这些内部已然被掏空的躯壳打成粉碎。

    但一个空壳被击破，又有更多的空壳荡着藤蔓逼近齐沉。

    他们只需要拽住齐沉把他丢下树枝就足够了。

    齐沉不是第一次遭遇这种大规模的袭击事件，不久之前他才刚刚处理了不少受到糖果影响的市民，但他还是第一次受到这么立体的大规模袭击。

    双足无法站在可靠性超强的地面，而只能立在随时可能被袭击者折断的树枝上，只要稍稍扭头一望都能看见那令人本能感到惊惧的高度。

    掉下去，死无全尸也许都还不够深刻。

    嗖！

    忽然之间，头顶传来嗖嗖的风声，那是尖锐的物体以极快的速度在空气中运动才会发出的声响！

    齐沉想也不想立马蹲了下去，双手死死环抱住身下的树枝，而几根翠绿得可以用妖艳来形容的藤蔓钉进了他刚才所依靠的树干！

    巨大的震撼里将藤蔓上结有的密密麻麻的糖果都给振的朝下方散落，犹如一场五颜六色的雨。

    但藤蔓的突然袭击却制造出了一个机会，那些市民在这个时候都没有再主动靠近齐沉，而是伸长着手想要去抓住那些掉落的糖果！

    糖果里所蕴含的快乐依旧是他们最无法割舍的至高追求！

    趁着没有其他的干扰，齐沉再度用起熟悉的位移方式，霸王将他整个人高高举起冲着头顶的另一根树枝用力一抛！

    唰——

    他与琥珀人影的距离更近了。

    ......

