    “怎么会？那是尾兽玉！”

    熟悉的波动让大野木轻易认出那就是查克拉高度凝聚产生的尾兽玉。

    作为土影，他并不害怕尾兽玉，经常和村子里的人柱力打交道，对尾兽玉的威力有着充足了解。

    让他震惊的是晓组织内竟然有人凝聚出尾兽玉，并且不是以人柱力的身份。

    不过在见识了身负多种血继的卑留呼后，大野木心中倒也不是那么震惊，已经见怪不怪。

    但在对方凝聚了尾兽玉后，他也不敢先一步撤销尘遁。

    一时间双方僵持不下，就这么干瞪眼起来。

    日向藏心中轻叹了口气，手中无法保持的‘尾兽玉’朝着后方的高空投掷，顺手挡下了大野木射来的尘遁光线。

    和卑留呼相比，他吞噬查克拉的速度要快上不少，甚至可以顶着尘遁前进个几步，他最喜欢这种单纯高质量查克拉。

    轰隆隆…投掷到高空的尾兽玉发生了爆炸。

    在一阵地动山摇后，大野木停止了施展尘遁，日向藏也收回了手掌，皱起了眉头，面对恐怖的尘遁，他的身体可以抵御伤害，但是衣服却不可以。

    红云服的半截衣袖已经被分解着烟尘。

    完成这一切后，日向藏后退了几步，重新回到了卑留呼的身边，轻轻喘气，他虽然能够挡下尘遁，但大野木也没有拼尽全力的战斗。

    若是真正拼死一战，以他目前伪装的身份，结果并不好说，大概是五五开吧。

    引以为傲的尘遁被两次挡下后，大野木再也没放出狠话，局面陷入了诡异的寂静当中。

    而在晓组织成员当中，枇杷十藏和鬼灯满月看待日向藏的眼光已经截然不同，他们同样是新被招募的忍者，实力却有着明显的差距。

    若是要让他们对付这位的话，恐怕只有凭借着近身体术一途吧。

    毕竟连土影施展尘遁都可以免疫，其他的忍术恐怕更加的无效。

    蝎也忌惮的看了几眼日向藏，他同样没有太好办法，对付这个曾经结怨的忍者，幸亏对付只对钱有兴趣，否则他和曾经的卑留呼…

    不过这样看来，曾经击败了日向藏的佩恩首领，实力又到了何种地步？

    还真是难以想象。

    无视周围人的目光，日向藏走向了卑留呼位置，仪式失败后暴走的卑留呼陷入了虚弱状态，虽然生命力和查克拉依旧顽强，但属于‘卑留呼’的并不多。

    从体内驳杂的多种查克拉来看，卑留呼的鬼芽罗仪式即是失败，又算是成功，薛定谔了属于是。

    悄无声息的开启白眼，日向藏将手轻轻放在卑留呼身上。

    卑留呼体内驳杂互相争斗的查克拉，纷纷将矛头调转到日向藏这边。

    然而抵抗终究还是无用功，驳杂的查克拉被吞噬到日向藏的体内，瞬间被海量的查克拉所淹没，根本无法造成威胁。

    辨别这些查克拉的性质变化，日向藏陷入了思考，是否在卑留呼体内留下些礼物，但最终还是放弃了。

    此刻他若是对卑留呼下手，定然会引起其他人怀疑。

    这时，朝着这边望过来的大蛇丸问道：“卑留呼的情况怎么样？他还有救吗？吞噬血继的他应该遭受反噬了吧。”

    日向藏摇了摇头，说道：“没有生命危险，其他要回去后才知道。”

    蝎有些遗憾的说道：“看来我是无法收获一具不错的傀儡了。”

    大蛇丸双手叠在胸前说道：“会长你懂得蛮多的，无论是普通忍术还是救人的手段，都让人琢磨不透。”

    日向藏不以为然：“只是些做生意的手段…你们是知道的，总是有些流浪忍忍者进行绑架的勾当，我也是被迫防身。”

    话语未落，一道道怀疑的目光接踵而至，其他晓组织笑了笑，只当是玩笑。

    突然，蝎眉头变动，紧接着上前一步，来到大野木的身前，缓缓说道：

    “土影，我们接受你的条件，免费为岩隐执行一次任务，至于交出忍术事情，我们无法接受。”

    大野木认真思考了一番，最终点了点头，同意这份协议。

    协商过后，场内剑拔弩张的气氛终于结束，双方都心中了一口气，在极短的时间内，迅速撤离了此地。

    在了解彼此的实力后，没有根本利益冲突的他们根本不会贸然开战。

    以双方的战力来看，即便是一方取的胜利，另一方也会付出极为惨重的代价。

    而对于蝎最后的行为，日向藏和其他人都明白，那是来自于佩恩首领的授意。

    至于佩恩首领为何选择蝎，或许是因为对蝎的信任。

    战场的北方，大野木一行人正在返回岩隐村，他们此行最终目的，是找到出走的人柱力的老紫，却没有想到遇到了晓组织失控的叛忍。

    路途中，迪达拉看向了大野木问道：“老头子，你为何选择放弃了出手，选择和晓组织做交易？”

    大野木停下了脚步，坐在黄土的背上说道：“我们和晓组织没有利益冲突，与其得罪人，不如换些好处。”

    顿了顿，大野木看着黄土说道：“不过日后，针对晓组织的态度也许要变一变了，必要的防备可不能缺少。”

    回忆起刚才的局面，大野木已经不能将晓组织单纯当做雇佣兵组织来看，木叶会谈里砂隐和木叶观点没错，晓组织存在已经对忍村秩序造成了威胁。

    单单是先前晓组织所表现的战力，就已经堪比五大国的忍村，他们距五大忍村所欠缺的，无非是构造基层的中忍下忍。

    不对，晓组织很有可能已经潜伏在某个小型忍村积蓄实力，伺机挑战。

    对于现如今的秩序，大野木不算满意，他并不在意五大忍村的势力均衡，也不在意忍村中是否有砂隐和木叶的存在。

    至于晓组织和砂隐木叶的矛盾，和他的岩隐有什么关系？

    说不定岩隐还能够趁机分的一杯羹。

    至于晓组织捕捉尾兽的事情还没有被彻底的正视，守鹤很有可能已经失去，而并非是被晓组织捕捉。

    不过，村子附近的国境线，也该多增添些忍者防备了。

