    大战在即，是夜无人入眠。

    庆王很快就将根据秦源的建议而微调后的行动计划，传至各处。

    内廷卫药房，楚宴修房间。

    刚刚秘密入宫的余言行，得到传来的消息之后，不由又惊又喜。

    “方才还束手无策，这么快就有了计划，而且庆王这次似乎成竹在胸？”

    “是有点奇怪。”楚宴修摸着下巴说道，“从这份计划来看，庆王似乎突然掌握了各方动向，青云阁、玉泉宗、誉王、内廷卫、清正司，甚至连剑庙的行动都被他猜到七七八八……当真让人匪夷所思。”

    余言行沉吟良久，却是依旧想不出个所以然来，只好越发困惑地说道，“谁能给他提供如此之全的情报呢？庆王背后……难道还有我们不知道的大能？”

    楚宴修淡淡地一笑，“这些势力错综复杂，哪怕是青云阁和玉泉宗之间都在相互提防，内廷卫和清正司也素有矛盾，独然于世的剑庙自更不必提，各方计划几乎都各自保密，什么样的大能，才能逐一突破，得到他们的全部计划？”

    楚宴修越说越觉得不可思议，发现这世界他是越来越看不懂了。

    入宫之前，身为药家第一高徒，他多少有点心高气傲，但是入宫以后，他才发现原来天下从不缺天才。

    比如乾西宫的那位，除了比自己少二两肉，其他方面似乎也丝毫不逊色于自己。

    一阵沉寂之后，余言行苦笑道，“若是当真有这等人物，那可真是惊世骇俗了。我入江湖三十年，游历天下十万里，生平也是第一次遇到。不知道此役过后，是否有幸见见那位大能？”

    楚宴修道，“庆王手上有这等人物，监国太子之位怕是十拿九稳了。他可比我们想象的要强多了。”

    余言行看了楚宴修一眼，“你要为三长老鸣不平？”

    楚宴修微微一笑，摇头道，“会里的事，有你们这些大人物操心就好了。我么……我顶多操心操心我的小翠花，明天安不安全就好了。”

    顿了顿，又补充道，“哦对，还有乾西宫的小秦子，还得操心操心他，要不然以后就没有喝酒的搭子了。”

    余言行无奈地摇了摇头，说道，“知道药老为什么要你来宫里么？你这性子，是该好好磨练一下。药老，还有会里，可都对你寄予厚望。”

    楚宴修却是趴在窗台，看着窗外的月亮，笑而不语。

    ……

    成华宫。

    寝殿内灯火通明，敏妃端坐在金丝帘之后，帘外只有苏秦秦一人陪伴。

    苏秦秦站得有些发困，于是便悄悄坐到旁边的紫檀圆凳之上，又隔着帘子看了敏妃的身影一眼，心里嘟囔着，她在想什么呢？

    哪怕是一个人独坐，都坐得那么端正，还一动不动，不累吗？

    苏秦秦自然对明天之事一无所知，但敏妃因为亲哥姜应泰也参与其中的关系，不可能不知道。

    听说圣学会出了叛徒之后，她坐立难安。

    一面担心庆王是否能顺利灌顶，一面又隐隐担心在乾西宫的小秦子会不会有事，毕竟他那里到时候会藏一大批墨岛和圣学会的人。

    若是被誉王或者剑庙的人发现，他怕是必死无疑。

    小秦子本是局外人，把他牵扯进来，对他不太公平。若是再为此送了性命……

    敏妃轻叹了一声，精致绝伦的脸上愁云渐浓，又转头出神地盯着那方他曾弹过的古琴，凝久无声。

    自古才不配位者，多薄命。

    才不配位有两种，一种是身居高位而无才，常陨落于权力倾轧，而另一种是才华过溢而出身微薄，常……因大局而成弃子，于大人物的角斗中而殁。

    秦源就属于后者。

    就在这时，九门提督姜应泰走了进来。

    笑吟吟道，“小妹，就知道你没睡。”

    敏妃知道大哥肯定是来说事的，于是马上对苏秦秦说道，“秦秦，你下去休息吧。”

    苏秦秦突然发现，敏妃自从认识小秦子之后，对自己的态度就产生了微妙的变化。

    以前她可是什么话都不避自己的，但是现在不一样了！

    上次在后花园和秦源说话，她就让自己退下，这次又是如此！

    她，终究是变了！

    哼，那你和小秦子去好算了！

    苏秦秦咬了咬嘴唇，心里哭卿卿，但还是装作若无其事地退了下去。

    见苏秦秦退下，姜应泰又很谨慎地设了防偷听的结界，这才笑道，“跟你说一声，庆王似乎遇到一个高人指点，刚改了计划。现在看来，圣学会背叛一事可能不会造成太大影响，你赶紧安心睡觉吧。”

    敏妃微微一怔，忙问，“高人指点？那是何方高人？”

    “我也不知道，反正从计划上看，庆王胸有成竹。”姜应泰道，“总之，明天你不要出这个成华宫就行了。你可是未来最有可能成为皇后的人，誉王再大胆也不敢动你。

    毕竟他们皇子相斗是惯例，但谁要是动到圣上的皇后、真正意义上的妻子，这雷霆之怒，普天之下无人能承受得起……当然，也不可能有那种傻子，敢触你这逆鳞。”

    姜应泰说这话，自是为了安慰敏妃，让她睡个好觉。

    但敏妃只是勉强地笑了笑，同时心里似乎被什么东西扎了一下。

    “圣上的皇后”，这五个字犹如五道尖刺，深深地刺在她的心头。

    是啊，过几个月，自己可能真的会成为圣上的皇后了，也就是真正意义上的结发妻子。

    “行了，我先回去了，还有很多事要准备呢。”姜应泰说完，便打算转身回去。

    “等下，”敏妃突然说道，“那个……乾西宫的小秦子，明天或许会很危险。大哥你，有机会便多照应他一下。”

    “他啊？”姜应泰说道，“他那乾西宫似乎不准备藏人了，那些人都会藏到朝兰宫去。不过么……毕竟离朝兰宫很近，而且他和誉王又素有过节，所以还是比较危险的。你放心，我会格外关照他的。”

    姜应泰说着便走到了寝殿的大门，正要出门的时候，忽然停住了脚步。

    感觉小妹突然说这个，好像哪里不对？

    不过，好像也没有不对吧？

    行了，大战在即，少扯他娘的淡！

    于是又抬脚，大步流星地走出了寝殿。

    寝殿里又陷入了沉寂，敏妃继续一个人独坐。

    一想起小秦子会无端地被卷入争斗，甚至面临生死险境，她总觉得心中惴惴不安。

    起身，整理了下轻纱的淡黄色披衫，顺便又往上拉了下裹胸，以遮住那条深线。哪怕一个人时，她都不允许自己有丝毫不端。

    走出金丝帘帐，来到寝殿门口，抬头开着天上皎洁而明亮的圆月，她突然做了一个决定。

    在成为皇后之前，她要为小秦子做一件事。

    让他，活下去。

    既然没人敢动自己，那自己明日便去乾西宫，若是他遇到危险，自己便拦在他跟前，量谁也不敢动手！

    看着月亮，敏妃心中喃喃。

    小秦子，或许以后我们再也不能见面了。

    而我能为你做的，可能就只有这些了。

    ……

