    一位红色髯须，中年模样，相貌威猛的金甲神将从华山飞来，接住倒飞而回的金锏。

    看了眼沈湛手中的照妖古镜，他道。

    “汝是什么人？何故……”

    护山神将本要问责，但瞧见古镜，望见上面萦绕的皇道之气，一下住嘴。

    黑蝎妖王从破碎山峰中恐惧得悄悄想要溜走，他止住不言，转头向其看去。

    “呔，妖怪，你敢在华山附近害人，胆子不小！

    简直没有把大帝及我等放在眼中。”

    他一锏再度打出去，黑蝎妖王直接被从黑风里打落，痛苦惨叫一声，重重向地上摔去，砸到地上砸出了一个巨大深坑。

    两锏，让沈湛无计可施的黑蝎妖王，仅被两锏就打成了重伤，而且看上去还留手了。

    “这位守山神将境界应该已达到地仙。”

    沈湛暗暗猜想。

    “你且随我来。”

    赤须神将叫上沈湛，来到地面。

    “神将饶命，是那小贼先偷了我家的东西。”

    黑蝎妖王爬起身捂着胸口，嘴角溢血，模样不见面对沈湛时那么狰狞，求饶道。

    “我，不……小妖只不过想惩戒他一番，追回被偷走的东西。”

    他一口咬死，是沈湛有错在先，自己没想杀人。

    妖类虽然在天地间多受防备地位低下，可倘若占理，不是没有活命的机会。

    “哦？是么？”

    赤须神将问沈湛道。

    “你偷了他家的东西？”

    “神将，事情是这样的……”

    沈湛立马将事情说了一番，意外撞见妖邪冒充山神想害人，然后为人治病，收走十颗葫芦籽，请人炼丹服下。

    略去和徐福间的冲突。

    “天地灵根之灵种？

    四门神通？”

    过程细细听了下来，总是地仙境界的赤须神将听了，也不禁有些为这份福缘咂舌。

    千里眼顺风耳不说，铜筋铁骨和法天象地都是极为难修炼的肉身大神通，沈湛直接拥有了天赋神通。

    这小子果然是个有跟脚的。

    他暗暗道，从手握古皇之物他就看出来了此子应该来历不凡，如今更确认这一点。

    未成仙就有这等福缘，将来恐怕非同小可。

    “你听到了，还有什么狡辩？

    你那大哥不是什么好东西，你也该杀！”

    他冷冷道，目露杀意。

    “神将，他这只是一面之词啊。”

    黑蝎妖王还想强词夺理。

    实际上沈湛也的确只是一面之词，没有任何证据。

    “大胆，你看到这位小哥手里的宝镜了？

    本将告诉你，这乃古皇之物。”

    “能得古皇之物青睐认主的人能是小贼么？”

    赤须神将反手一指，根本不理。

    “而且你这妖孽刚才的凶煞模样，一看就不是什么好东西，以为本神将没有看到？”

    他掏了掏耳朵，语气蛮霸的讲。

    “……”

    沈湛暗暗面色古怪。

    自己道出宝丹，确实存了一点证明自己命中非凡的意思，让这位守山神将偏向自己一点，免去他用镜光照华山一事的惊扰之责。

    但没想到遇到的这位华山守山神将，做事作风如此。

    不过能看出，赤须神将浑身上下透着一股嫉恶如仇的正气，话糙理不糙，只是行事随意了些，搞得像欺压人的恶人一样。

    “神将我……”

    “懒得听你再讲。”

    反手一锏，金锏打下，仿佛有无边神力，黑蝎妖王竟直接被打得灰飞烟灭，飞灰飘散而去。

    沈湛为之暗暗一惊，果真是真仙之上。

    “神将，在下刚才迫不得已用镜光照向华山惊动……”

    他拱手一礼，道歉道。

    “无事，你确实危急，这只妖怪敢在华山附近害人，本就该杀。”

    话说到一半，赤须神将把手一摆，姿态随意道，瞥了眼他。

    “只是你也知道，我等不能整日看顾华山周围，你也要理解。”

    他怕沈湛觉得自己救援不及，再心里生怨。

    “理解。”

    沈湛连忙点头。

    他不是是非不分之人，哪会心里生怨。

    “对了，有妖怪敢冒充山神行事蒙骗害人，这是大罪。

    你可还记得那个地方在哪？”

    赤须神将杀了黑蝎妖王似乎还不罢休，要连同那个冒充宝瓶山山神的妖怪一同除去。

    “记得。”

    他低声回道，自然也想杀自己的罪魁祸首死掉。

    “好，和我先回山禀告一趟，暂离华山，你随我去除了那胆大包天的妖怪。”

    守山神将不能擅离，要先禀告西岳大帝。

    赤须神将带着沈湛回到了华山，安置在了一间偏殿里。

    偏殿里，供奉一座模样威武赤须黄面的神像，身穿金甲，手持金锏，怒目圆瞪，威武十分，正是赤须神将。

    过了一会他回来。

    “大帝准许了，我们走吧。

    我也久未离开华山了。”

    他感叹道。

    驾云出了华山。

    “多谢神将。”

    沈湛说了一声，特意道谢。

    其实如果赤须神将不理也没什么，冒充神明害人的妖怪确实该杀，但这并不在他细分的职责范围之内。

    “这没什么，害人的妖怪就是该杀”

    赤须神将抚了一把自己大胡子，豪爽笑道。

    “即便今日不是你，本神将得知这个消息也会去。”

    他虽然想和沈湛结个善缘，但如果不是沈湛听闻这种冒充神仙害人的妖怪，也会去斩除。

    “神将嫉恶如仇，沈湛钦佩。”

    沈湛行了一礼后，想起那只冒充宝瓶山山神的妖怪。

    心里暗自疑惑，那只妖怪是自己不能行动么？害人时用的是分身，葫芦籽被他拿走，也是找自己弟弟来抓他。

    不过等回去了找到那只妖怪，应该就知道了。

