    夜色如迷，月光照耀在观音禅院御膳房上，御膳房里，一个人影颠着铁锅在火焰上翻炒，锅里面菜肴翻卷，浓香扑面。

    封于修这辈子也没想过，自己居然有做菜的天赋。

    只是短短几天的时间，整个观音禅院的饭菜全都是自己做的了，不但味道鲜美，而且饱受十八罗汉和掌门的关注。

    这些天的适应，封于修大概弄清楚了这个观音禅院的配置。

    观音禅院一共有二十一人，即十八罗汉弟子，首座，方丈，还有一个扫地干脏活累活的哑巴僧人。

    十八罗汉就不说了，每日定制三场挨揍，有时候会加餐。

    首座是一个积极向上的人，张口格局，闭嘴务实，口头禅是实践是检验真佛的唯一标准。

    方丈是一个神出鬼没的存在，走路都是飘，说话都是摇，经常性的时不时冒窜出来吓人一下。

    这些人，没有一个是好对付的，除了饿扫地僧。

    这个哑巴不会说话，而且什么苦活累活都干，作为观音禅院食物链最底层的存在，他对于封于修的遭遇深表同情，时不时的还会来给封于修送点山里的土特产。

    “哒哒！”

    门外传来了木棍敲击地面声音，封于修探出头看了一眼，一袭洗的发白的破僧衣，又瘦又高的朝着御膳房探了一眼。

    封于修看着老和尚，“还没天亮呢，这么早来吃早饭吗？”

    老和尚指着山外边，比划了起来。

    封于修明悟，他是说今儿要去山里做事，要提前吃饭离开。

    封于修把烧好的一盘大青放在了桌上，又从料库最底层找到了一串腊肉。

    按道理说，佛门是不允许吃腥的。

    可，耐不住人家十八罗汉动手能力强。

    “给你点好东西！”

    封于修把这腊肉端了上来，老和尚一时间惶恐无比，他看着周围。

    “别怕！”封于修道，“那些和尚不会发现的，安心吃就是了。”

    老和尚看着盘里的腊肉，随后指了指门窗。

    封于修去把那门窗都关了，回头道，“现在没事了吧。”

    老和尚夹了一块肉，拒绝在嘴里，没有几颗牙齿，咀嚼的特别响，也分外的香，他的表情很享受，如享受山珍海味一般。

    封于修得意道，“味道不错吧！慢慢吃吧，我要给掌门准备早餐了。”

    封于修乐呵呵回头要准备饭菜。

    背后却传来了一个声音，“为了逼老夫出山，陈大人也够拼了啊！”

    封于修迟疑的回头，看着周围，眼神落在了老和尚身上，“你在说话？”

    扫地僧夹着肉，看着封于修，开嘴，“武仙城城主陈光蕊，请不要装了，老僧已经窥破你的真身了。”

    封于修靠着灶台，打量着扫地僧，“你会说话？哑巴是装的？”

    扫地僧吃着肉，“我一直都会说话，首座和方丈都知道，只是我不喜和蠢人废话，所以十八傻子才会以为我是哑巴。”

    封于修推着下巴，“这么说来，我不算是蠢人了。”

    扫地僧笑道，“陈大人若是蠢人，那这天下还有聪明人吗？”

    封于修笑了，干净淳朴的笑容，丝毫不做作，“你从哪儿看出来我是陈光蕊，而不是封于修？”

    扫地僧站了起身，脸色变得严肃，“很简单，因为，我才是封于修。”

    这一刻，扫地僧身上的颓废，衰败，苍老，一扫而光，整个人如同一把剑，凌然傲世，矗立在那，如同一座不可跨越的剑山，让人敬畏万千！

    扫地僧打量着封于修，“传言，武仙城主有两大替身，第一替身当属花果山齐天小圣，乃是浩然天下曾经斗战大道觉悟者齐天大圣孙悟空的同胞兄弟，觉悟斗战之术，乃是花果山中兴之主。第二替身乃是天外天天魔七城里好女城魔的欲望之体，此体好女成魔，欲望之极，吃喝嫖赌无恶不作。但是少有人知，陈大人还有一具从未出现的替身，第三具替身，剑道替身！”

    封于修抱着肩膀，“继续，这陈大人的第三个替身是什么？”

    扫地僧道，“第三个替身，陈光蕊从来没有在外人面前漏过，毕竟按照修真界一气化三清的法门，本尊，善恶两尸已经够三个替身了！再出来一个替身，这就打破了圣人斩尸的极限，那么陈大人就会是个逆数了。”

    “陈大人很清楚这一点，所以一直以来，都是俩替身带一个本尊到处嚣张跋扈，不管多么危险，都没有使用过第三个替身，甚至说，他掩饰的很好，他很少用剑，喜欢带刀，这就给了人一种他擅长刀法，而不是剑法的错觉。”

    “可世人都忘了！陈光蕊是个大骗，能骗整个世界的厉害骗子。”

    “陈大人制造了一系列的伪装和误解只是为了隐藏自己第三个替身，剑道替身！”

    封于修笑了起来，“照你这么说，我还真就是陈光蕊的第三个替身，剑道替身了？”

    扫地僧盯着封于修，“不是你点悟东华上仙吕洞宾，吕洞宾岂能够继承东王山？你的剑道觉悟超出吕洞宾无数重，所以，你的这第三个替身剑道替身，也是你最强的底牌！不对，应该是你最强的底牌之一，你应该还藏着其他的底牌，很有可能，你有第第四个，第五个不知道多少个替身！”

    “这三界所有人都以为自己很高看了陈光蕊，却没有人知道，这种高看是陈大人故意摆出来的虚假模样。”

    “陈大人，你就承认了吧！”

    面对着扫地僧信誓旦旦的声音，封于修戏谑笑道，“我就不承认，气死你！”

    扫地僧气的胡须颤抖，“承认自己是陈光蕊很难吗？你其实早就看出来，我不愿意出面管地仙界剑修，为了对付剑修，必须出现一个高手，类似于封于修的剑修！”

    “这种时候，你的剑道替身是最好的人选！”

    “你胆子很大，用剑道替身伪装我去找明月童子理论，然后重伤，窜逃到观音禅院门外自动送上门。”

    “正所谓，最好的猎手往往都是以猎物的身份出场。”

    “陈大人，老僧说的可对？”

    封于修打量着扫地僧，“地仙界不朽传奇，剑仙中神龙见首不见尾的神仙人物，怎么会委身一个名不见经传的小庙里当和尚？”

    扫地僧道，“我来自然有我的道理，就好像陈大人，不惜一切代价推进西游进程，前进，前进，不惜一切代价，不择手段的前进，完成西游，一统九州大世界！”

    “我们都有自己的道理，大人何必非要问个明白呢？”

    封于修拿着锅铲，烧起来了菜，“玉帝给我讲，清风其实就是紫薇大帝转世，我当时很震惊，然后玉帝又告诉我，我要找的封于修，就藏在观音禅院里，但是他没有给我说到底谁是封于修，我来到了观音禅院，怀疑首座和方丈，可我从没怀疑过你是封于修。”

    “我问玉帝老儿，到底谁是封于修。”

    “玉帝却是笑而不谈，看他那模样，我知道他被封于修揍过。”

    封于修抬眼看着老僧，“有一说一，你揍过玉帝？”

