    第144章 王烨来了   

    赵家！   

    赵宏光一脸阴沉的挂断了电话。

    

    他的周身蔓延着一股浓浓的肃杀之气，直让人感觉到一阵颤栗！   

    在他的前方，是赵宏辉和赵宇博两人。

    

    赵宏辉察觉到了赵宏光的表情变化，心中暗想，这个陈天骄，固然是实力强大，但也绝对不是他们赵家的对手。

    

    三天之后，必然会是陈天骄的末日！   

    而在这时候，赵宏光开口了，他发出一阵大笑声。

    

    “哈哈哈，多少年了？

    已经很久没人这样敢挑衅我们赵家了啊！”

    

    听到这话，赵宏辉点头，“是啊，打从我们赵家成为省城第一家族之后，所有人对我们赵家都是恭敬有加，今天却没想到，竟然有人敢挑衅我们！”

    

    “不过，这个陈天骄，到底是什么身份？

    居然敢跟我们赵家叫板？”

    

    赵宏光皱着眉头，一脸不解。

    

    他赵家是省城第一家族，谁人见了都要礼让三分。

    

    现在，陈天骄的忽然出现，还直接宣布要与他们赵家开战，这本身就是一件十分不解的事情。

    

    “不知道，他就好像是突然冒出来的一样，根本查不到他半点信息。”

    赵宏辉摇了摇头。

    

    早在回来之前，他就命人去调查了，可结果很显然是一无所获。

    

    毕竟，陈天骄的身份摆在那里，是炎国最为高级别的档案，区区一个赵家，自然是查不出什么来。

    

    赵宏光沉吟一声，想不通的事情，干脆就不去想。

    

    在他眼里，陈天骄固然棘手，连何叔都能干掉，确实有资格做他赵家的对手。

    

    但是，他还是不将陈天骄放在心上。

    

    一个宗师而已！   

    他们赵家除去死了的何叔以外，还有四名宗师供奉！   

    “养兵千日，用在一时。

    你去请四大供奉，三天后，他们是得出山一趟了。”

    

    赵宏光立刻下达指令。

    

    赵宏辉一听，皱眉道：“只是一名宗师而已，有必要这样大费周章吗？”

    

    “我从不小看我的对手，更何况，对方也是宗师不是吗？”

    

    赵宏光淡淡道。

    

    赵宏辉点头，“明白了，我这就去办！”

    

    说完，赵宏辉便转身往外面走去。

    

    赵宇博见状，也连忙告退了。

    

    很快，客厅里只剩下赵宏光一人。

    

    “陈天骄？

    宗师？

    呵呵，不管你是不是宗师，三日后，你必将死在我赵宏光的手下！”

    

    赵宏光冷笑着，双目中闪过一抹阴森寒意！   

    ……   

    次日。

    

    林氏集团。

    

    随着林梦瑶被抓，林氏集团内部发生了一个极大的动荡。

    

    首先是管理层的变动。

    

    但凡是林梦瑶在位期间被提拔上来的人，全都被直接开除了，换上了林晓峰的亲信。

    

    一场股东大会，照常开始，不出意外，所有人都支撑林晓峰上位，成为新一任总经理！   

    “感谢各位的支持，我林晓峰在这里向大家发誓，我绝对不会辜负各位股东的期望，一定会带领林氏集团，走向一个新的高度！”

    

    林晓峰话音落下，场中顿时响起了一片的热烈的掌声。

    

    片刻后，林晓峰压了压手，场面顿时安静了下去。

    

    “在此之前，我还有一个笑话，想跟大家分享一下。”

    

    林晓峰嘴角含笑，说道：“昨天的时候，那个大言不惭的陈天骄，竟然说要我们林家破产，你们说这事情好不好笑？”

    

    话音落下，顿时响起了一阵哄笑声。

    

    首先开口的是林远，他满脸不屑，“区区一个陈天骄，还想要我们林家破产？

    我看他是在做梦！”

    

    “就是，哪怕是再给他陈天骄十年时间，也动不了我们林家分毫！”

    

    “一个废物而已，说的话值得关注吗？”

    

    “我今天就坐在这里，我倒要看看他陈天骄怎么让我们林家破产？”

    

    场中响起了一片欢快的大笑声，里外充彻着一股欢乐的轻松氛围。

    

    这个时候，根本没人会去理会陈天骄说过什么。

    

    在他们眼里，陈天骄就是一个笑话罢了。

    

    林晓峰见状，也是一阵得意。

    

    “陈天骄，就算你手下功夫厉害又如何？

    这林氏，最终还是我的！”

    

    正想着，妖娆的女秘书从外面走了进来，神色匆忙。

    

    “总经理，张氏集团的王副总来了！”

    

    “王副总？”

    

    听到这话，林晓峰顿时起身，说到：“快快有请！”

    

    “好！”

    

    女秘书转身出门去请王烨。

    

    

