    闹腾了那么久，大家很快的洗洗睡了。

    这个年代，谁家根本没有独立的房间和床供亲戚睡，大家都是睡的大通铺。现在是夏天，反正不冷，随便的盖着东西就睡着了。

    刘宸拿出带来的蚊香，用一次性打火机点上。

    “舅舅，你那是什么？那干什么用的？”

    吴一一特别好奇，想要用手去摸。

    刘宸一个箭步上去，一把抱着吴一一，“这可不能碰，小心烫手。”

    何止是吴一一好奇，在场的人都感到好奇，这是什么东西，烧出来的香味很好闻啊。

    “这是蚊香，驱蚊子的。”刘宸对着大家解释着。

    看着这好东西，这东西好啊，点着了居然蚊虫真的不咬自己了呢？

    这年头虱子跳蚤满天跑，三个蚊子一盘菜啊。

    刘宸最是讨厌这些虫子，每天被咬的苦不堪言，身上被抓的没一块好地方。

    这东西好，这城里居然还有这东西，真是好啊。点上以后味道不但好闻，而且蚊子真的没有了呢。

    刘宸又把灭虫灵散在了床上和衣服上，这下好多了。这蚊香和灭虫灵来了，看这些讨厌的家伙还咬自己不？

    大家很快的睡着了，刘宸一想，忘了，下次带一蚊帐过来。

    天还没亮，三姐刘念娣就把俩孩子喊起来了，现在可是抢收麦子时期，一定要在上工前回去的。今天可没有请假，一定要回去的。

    吴一一迷迷糊糊的睁不开眼睛。刘念娣硬哄着把孩子抱了起来。

    吴学农迷迷糊糊穿着破烂的衣服，揉揉眼睛，跟着父母往家里走去。

    大家也都早早的起床了。

    刘解放拿着箩筐，去队里捡粪去了。

    刘宸起身，伸伸懒腰，抖了抖精神。

    又经过这几天上工，明显的适应多了。

    不多会儿，刘解放挎着箩筐捡了粪回来了，洗漱以后，上工的钟声响起来了。

    “这老天爷给饭吃啊，这收麦子天气真好。”

    “是啊，这收完了，快到了交公粮的时候了。”

    “哎，你看到刘大毛的脸了吗？好像被刘解放三女婿打的。”

    “咋没看见？像猪头似的。为了抢肉吃。”

    大家一边走着，一边三一伙，两一串的谈论着昨晚的事，估计啊，这新鲜事够大家谈论到过年的。

    刘宸照样戴着他的新草帽，这有了草帽就是好啊。至少没那么晒了。

    来到了晒谷场上，刘宸今天晒麦子啦。麦子全部收割完了，在晒几个太阳，就可以拉去交公粮啦。

    今年是个丰收年，比去年好多了，去年可是大旱，颗粒未收啊。

    今年粮食大丰收，最少也有三四百斤一亩地，大家干劲十足，喜笑颜开。

    拿了木锨，学着别人扬麦子，这要上交的公粮，那必须是颗粒饱满，干净没有杂质的才行。

    “你小子楞什么？快点过来扬啊。”

    大家忙的不亦乐乎。就刘宸还在那磨磨唧唧的。不是他不想弄，他是真的不会啊。

    刘宸扬的是晒了三天的了，这是要装仓入库的了。这叫回麦。也就是麦子在入仓前还得在扬一次。要完全把麦堆里面的麦糠、麦灰什么的清理干净。因为麦灰中有虫卵和细菌，若不清理干净，入仓后就容易使麦子生麦刺和麦牛儿，麦子很快就会发热变质。

    “啊，现在太热了。”

    “你小子懂什么？这麦子必须趁热入仓。这样的麦子保存的好。”

    这是因为麦子哎高温下炖堆积，能达到捂死虫卵和细菌的效果。用袋子装起来，堆垛盖好，在袋子下面垫上木板之类的东西，这样是为了达到保温效果，又能预防这六月多变的天气。

    “哎呀，不是你这样扬的。”刘富贵推开刘宸。

    这小子一看就是把式不够啊，这麦子看似简单，其实学问大了去了。

    “你要顺着风，等风来的时候，你要铲一木铲麦子，等着风来了，你用力往上一甩，高高扬起，尘土和柴屑被风吹走，剩下干净的麦粒落下来。”

    刘宸听着刘富贵的解释，再次试了一下。

    “呸”

    这次他扬的是笔直的，落下来的麦粒直砸着自己的头。眼睛被尘土砸得睁不开眼。

    “好了，你去和孩子张麻袋吧。”

    实在看不下去的刘富贵把刘宸赶到了一边。

    “这个活好，这个我会。”

    刘宸厚着脸皮说着。

    这也只有刘宸能干的出来，张麻袋都是孩子和孕妇老人干的事情。反正刘宸无所谓，男女平等，干什么都行的。

    “哈哈，刘宸哥，你来俺们一组啦。”

    “去你的，我看你是不想吃糖啦。”

    狗剩听到刘宸这样说，他立马闭上了嘴巴。怎么不想，做梦都想呢。昨天吃的大白兔奶糖，他才吃了半个，另一半给了家里妹妹，剩下的一颗被母亲抢走了，说是留着过年吃的。

    “给我老实点，等会还有好吃的。”

    刘宸瞪着狗剩他们说着。

    孩子听到有好吃的，都恨不得把刘宸当成亲爹二大爷供着。

    这奶糖真的是太甜了，自己做梦都想吃呢。

    张着麻袋，其他社员用木锨铲麦子往麻袋里倒，一股子灰扑鼻而来。

    “呸”

    刘宸一个没注意，用力一吸，满嘴满脸都是灰。

    “你小子快点啊，张好麻袋。”

    刘宸随便的用手抹了一把脸，脸上的灰混着汗水，顿时成了大花猫一样。

    “我可以不干这个吗？我去堆麦剁去。”

    刘宸真的不想干这个了，这张麻袋也不好干啊，还是去堆麦剁吧，那个应该不错。

    “你小子到底能干什么？连个女人、孩子都不剩。”

    刘宸拿起叉子，挑了麦秸秆，放在了别人堆的差不多的麦剁上面。

    “你轻点，这个要一层一层慢慢的堆。不要老是堆一片。”

    “哎呀，小子，这个才是技术活呢，你不会的。”

    堆的好，堆的紧实，到时候好喂牲口。

    看着自己堆的松松垮垮的麦剁，刘宸还是去张麻袋啦，还是这个简单。尽管吸着灰，但是没有技术含量啊。

    几个小时候后，大家把麦子扬好，装好袋子啦。

    看着一麻袋一麻袋的沉甸甸的粮食，大家的脸上都露出喜悦之情。今年好啊，天公作美，粮食大丰收。这可是大家劳动的成果啊。

    孩子们在麻袋上面跳来跳去，大人呵斥着，生怕哪个麻袋没扎劲，再把粮食漏出来了。

    女子靠在麦秸垛边上歇着，男人席地而坐，抽着烟。

    “来，抽烟。”

    刘宸拿出一包带嘴渡江烟，一圈圈的散着。

    散到的人都高兴的望着手中的烟，这小子“干啥啥不行，抽烟第一名。”

    这烟可不是一般人能抽的，这可是领导抽的啊。城里有好亲戚就是好啊。好几个人都恨自己咋没有这牛掰亲戚。

    “呵呵”

    “哈哈”

    孩子们在麦剁边上追着、跑着。男人则抽着烟，女人坐在一起聊着天。

