    叶海开口解释：“我又不是不回来，最多……”

    “不行！”叶海话没说完，就被胡列娜继续打断。

    “乖，等我回来……”叶海只能安抚。

    胡列娜把头摇地跟拨浪鼓似的，“不，等你回来就不和我好了，不行，不可以，我不要！”

    叶海还想再说，胡列娜的情绪开始激动起来，她说道：“你是不是不喜欢我？我都倒追你了，你难道就一点都没心动，我就真的不值得你喜欢吗？我……唔唔……”

    胡列娜越说越激动，但在最激动的时候，被叶海吻住了嘴……

    对于这种状况，叶海有很好的解决办法，那就是堵住她的嘴，那就什么都解决了。

    胡列娜一下就软了，她闭上了眼睛，享受这与叶海温存的一刻。

    两人分开，叶海轻声道：“先留个记号，你就是我的女人了，谁也抢不走。”

    “嗯。”胡列娜俏脸通红，低低地应了一句。

    叶海说道：“武魂城这边需要你留下，我也要快速快回，等我回来，再睡，好吗？”

    “呸！”胡列娜暗啐一声，道，“谁要和你睡了！”

    叶海：“……”

    呵，女人……

    胡列娜不再纠缠，放叶海离开。

    叶海想到又多了一个女人，首先并不是心里火热，白虫上脑，而是觉得头疼。

    不是上面的头。

    小舞、宁荣荣、朱竹清三个女人都能差点把他折腾个够呛，再加上又纯又欲的胡列娜，叶海觉得自己以后的日子，或许会很头疼。

    把这件事放在一边，叶海直接全速赶路。

    武魂城这边，他不在的话，始终觉得不太踏实，他要尽快办完事，赶紧回来。

    当然，路上去找一下小舞，还是不耽误的。

    以叶海的速度，五天的时间，就从武魂城飞到了海神岛。

    期间只是用神石补充了一下魂力。

    唐三见到叶海的时候，瞬间都惊了。

    他还真没想到，叶海来得如此之快。

    叶海见到唐三之后，没多客套，直接说道：“小三，哥们时间很宝贵，是走一下程序，还是直接开搞？”

    唐三张了张嘴，说道：“海哥，咱这也没啥程序，还是直接开搞吧。”

    闻言，叶海直接抓着唐三，飞出了海神岛。

    唐三被叶海抓着，欲言又止。

    叶海飞了一会儿，唐三终于忍不住了，说道：“海哥，我现在都快九十七级了……”

    叶海点头道：“我知道啊，表现不错，不过还得继续努力。”

    唐三说道：“不是，海哥，我的意思是，我都是九十七级的超级斗罗了，我其实会飞……”

    叶海点了点头，不过没放开唐三，他说道：“会飞也不如我快，还是我抓着你更快一点。”

    “但这样不舒服。”唐三道。

    叶海没好气地道：“一个大男人，矫情个什么劲！第一次都不舒服，习惯了就好了。”

    唐三终于识趣地闭上了嘴，他怕再多说，叶海在揍深海魔鲸王之前，会先把他揍一顿。

    叶海的速度非常之快，一个多小时就带着唐三来到魔鲸海域附近。

    叶海松开唐三，说道：“你想怎么杀深海魔鲸王？”

    唐三从储物魂导器中取出一个小瓷瓶，小心地打开，让叶海看了一眼。

    小瓷瓶里有一股乳白色的液体。

    叶海只看了一眼，就知道了，这乳白色液体，是冰火两仪眼中，冰泉的泉水。

    唐三说道：“冰火两仪眼的冰泉和火泉是天底下至强的毒素，具有十分强烈的腐蚀性，我打算借助冰泉和火泉的泉水，击杀深海魔鲸王。”

    叶海点头，这个方法靠谱。

    在唐三实力不足的情况下，借助外力是一个很明智的方法，冰火泉眼的泉水，恰好就是能伤到深海魔鲸王的东西。

    叶海说道：“你需要我做什么？”

    唐三沉吟道：“如果没有你，我与深海魔鲸王的战斗很有可能是两败俱伤的结局，但我接受不了这样的结局，必须一次性成功……海哥，如果你见我落入下风，就给深海魔鲸王一锤子，但不要杀了它，最后一下，还是要我自己来。”

    “我明白了。”叶海点头道。

    两人本来就比较默契，很快达成了统一的想法。

    两人快速飞到魔鲸海域上方，唐三暴喝道：“深海魔鲸王，给老子滚出来，今天就是你的死期！”

    叶海远远看着唐三，觉得唐三随着实力的增长，好像有些膨胀了，嗯，有时间敲打敲打他。

    没让唐三等多久，只是几个呼吸的功夫，深海下面就出现了一道巨大的黑影，然后砰地一声，冒出了一个巨大的头。

    深海魔鲸王露出头，一只眼睛幽深死寂，只有一只眼睛还完好，它怒道：“传承海神神位的小子，我还没有去找你，你竟然敢来找我的麻烦，我看你是活得不耐烦了！”

    “多说无益！”唐三淡淡道：“今日不是你死就是我活，没有第二种可能。”

    深海魔鲸王：“……”

    我总感觉有点不太对劲……

    唐三没有跟深海魔鲸王继续嘴炮，握着昊天锤，直接攻了上去！

    轰！轰！轰！

    魔鲸海域在唐三和深海魔鲸王的战斗中，不断炸开大量的水花。

    十分钟后，一人一兽……

    毫发无伤。

    唐三破不开深海魔鲸王的防御，深海魔鲸王也打不中唐三。

    唐三的唐门绝学鬼影迷踪步法相当奇特，在空中和海面上，竟然也能使用，就像滑不留手的泥鳅一般，在深海魔鲸王毁天灭地的攻击之中游刃有余，十分钟竟然一次都没被打到。

    唐三差不多了解了深海魔鲸王的攻击方式，窥到一个机会，来到深海魔鲸王的上方，取出了两个小瓷瓶，然后快速打开，一红一白两滴液体，倒了下去。

    深海魔鲸王本来没在意这两个小小的瓷瓶，这个瓷瓶在它看来，哪怕藏满了毒药，让它一口闷掉，它也死不了。

    深海魔鲸王已是半神之体，就是这么自信。

    但那两滴液体倾倒出来之后，却让它感受到了从所未有的危机感！

    这两滴液体，一旦进入它的身体，会让它死，或者生不如死！

