    太乙门麾下的地盘实在是太过广袤了，从最北方的死亡沙海、无尽沙海、妖风戈壁等地，一直到南方的九曲行省、元图大草原、大横修真界等，加上前不久纳入控制之中的大离皇朝部分领土。

    甚至在西海之上，太乙门都还有着一块块飞地。

    比起钧尘界那些老牌修真势力来说，重建后的太乙门崛起时间太短，底蕴不够。

    当太乙门开始对外扩张的时候，宗门之中不过大猫小猫两三只，人手实在不足。

    在扩张过程之中，为了解决这个问题，也为了更快的发展新入手的领地，太乙门吸纳了许多外来的修真势力。

    太乙门有着众多的修真宗门和家族作为附庸。

    瀚海道盟之中的那些修真势力，名义上是太乙门的盟友，实际上是太乙门的下属，其中包括了黄莲教等传统盟友。

    狭义上的太乙门领地，指的就是太乙门的直属领地。

    而人们一般所说的太乙门势力范围，是包含了整个瀚海道盟，包含了太乙门所有附庸领地的。

    太乙门采用这种类似分封制的制度进行统治，符合修真界的惯例，也是一种无奈之举。

    太乙门既没有足够的人手对广袤的领地进行直接统治，也需要安抚那些主动投靠的修真势力，保留对其的优待。

    修真界几乎所有的大势力，都是这么做的，包括各大圣地宗门在内。

    太乙门的盟友海灵派同样组织了南海盟，来对整个南海进行统治。

    大离皇朝名义上是大一统的皇朝，内部同样实行了分封制。

    修真者天性之中，就有着追求自由，不愿意被束缚的一面。

    宽松的分封制，比起严苛的直接统治，更适合修真界，更被众多的修真者接受。

    当然，这样的统治方式必然存在对地方统治不够严密等缺点。

    太乙门勉强能够做到严密监控自家直属领地，对于整个瀚海道盟的领地，就没有足够的人力进行严密监控了，只有交给了麾下各大修真势力自己处理。

    这次许多魔修悄悄出现在了许多偏僻的地方，而且一直隐藏的很好。

    直到一个非常偶然的机会，这些魔修才暴露出来。

    前不久，太乙门一批炼气后期的弟子，前往元图大草原游历。

    太乙门为了统治的需要，在广袤的领地上面建立了许多远距离传送法阵。

    就算是低阶修士，也能够轻易的来往万里之外。

    这批炼气期弟子轻易就跨越了数万里的距离，来到了元图大草原的一个偏远山村。

    他们在无意之中，发现了这个小山村有魔修的踪迹。

    太乙门弟子不说各个嫉恶如仇，但是由于上层的影响，一直非常仇视魔修。

    一旦发现魔修的踪迹，这些太乙门弟子肯定不能坐视不理。

    接下来，就是一长串精彩绝伦的冒险故事了。

    他们从魔修的踪迹开始追查，一路追查到了潜藏的魔修，发觉了魔修试图魔化附近生灵的阴谋。

    暴露的魔修悍然对这些太乙门弟子下手，试图杀人灭口。

    太乙门这种能够和各大圣地宗门抗衡的大宗门，门中弟子几乎都是经过精心训练，无论哪方面的素质都远超普通修士。

    由于太乙门在培养后辈弟子方面舍得下本钱，所以他们多多少少都有点身家。

    在远行游历的时候，他们身上要么有长辈赐下的护身宝物，要么早就花费灵石购置了一些符箓、机关造物等保命之物。

    一群炼气期小修士对上低阶魔修，还真是斗得有声有色。

    这群炼气期弟子之中，为首的名叫杨义峰，乃是太乙门中杨家的子弟。

    杨雪怡当初投入太乙门的时候，整个杨家都随之投靠太乙门。

    经过这么多年来的发展，杨家已经成为了太乙门内部有数的大家族。

    杨义峰不但出身不凡，自身资质更是优异。

    他在炼气期的时候，就因为神魂强度远超常人，可以进入太乙门在阴间的试炼之地锻炼，获得了不少的好处。

    孟章当年能够快速崛起，就是因为神魂强度惊人，在阴间的试炼之地获得了许多好处。

    现在，太乙门在阴间的试炼之地经过多次强化和扩建，已经成为了专门用来筛选天才弟子的一个地方。

    凡是能够进入试炼之地，并且满载而归的，大部分人日后都能够成为门中的中流砥柱，乃至一代天骄。

    杨义峰既然有着这样的出身和潜力，自然被宗门和家族看好。

    按照惯例，在他出门游历的时候，杨家专门派出了金丹真人作为护道人，一直暗中对他进行保护。

    这群炼气期小修士在和魔修的战斗之中招架不住，眼见情况危急万分的时候，杨义峰的护道人终于现身了。

    金丹真人出手，自然是手到擒来，将小魔修生擒活捉。

    太乙门因为有过大规模清洗魔物、平息魔灾的战争经验，门中大部分修士多多少少都修行了一些降魔手段。

    这位金丹真人也不例外，而且他还曾经前往大横修真界历练过，有过对付魔物的经验。

    在他手段之下，小小魔修招架不住，透露了许多同道的秘密。

    从这名小魔修入手，居然发现了更多魔修的踪迹，更发现了他们暗中的作为。

    发现事态重大，相关消息很快就被传回了太乙门山门之中。

    对于魔道，太乙门高层一直保持高度警惕。

    任何魔道的异动，都会引发太乙门高层的关注。

    很快，太乙门派出了精锐修士，组成专门的降魔队伍，在势力范围之内开始大规模的追查魔道踪迹。

    以太乙门今时今日的实力，有了目标，一旦认真起来，很快就爆发出了恐怖的力量。

    一名接一名潜藏的魔修被发现，他们的勾当一一曝光……

    那些被魔修收买控制，和魔修有着勾结的修真者，也没有逃过太乙门修士的追查，纷纷落网。

    随着发现的魔修数量越多，层次越高，就连代掌门牛大为等人都被惊动了。

    在向掌门孟章汇报之后，门中几位阳神真君亲自过问此事，投入了更多的人力进行追查，务求肃清整个领地，清理出和魔修相关的一切。

