 林辰极速坠向地面，凄厉的风啸声入耳，他脸上神情有些苦涩，即便自己现在已经踏入五劫证道，却依旧敌不过七劫证道吗？

不对。

准确点说，是敌不过服下“血化灵元丹”后的颜烈。

颜烈身为圣焱宗宗主，他的战力，本身便也是要比寻常同阶更强，如今又是服下“血化灵元丹”，根本不能将他当做寻常七劫证道来看待。

“不！我还没有输！若是使用‘魂焰弑神枪’，我还有翻盘的可能！”

林辰眼睛发亮。

可当觉察到，还有许多圣焱宗的人，虎视眈眈望着自己，林辰的心不由沉了下去。

就算自己使用“魂焰弑神枪”，能将颜烈杀了，但那时，自己只能任由其余圣焱宗的人宰割。

依旧是别想活着回到太初境。

就这么死在这里？

不！我不甘心！林辰心中咆哮，一个有些疯狂的念头，在他脑海浮现。

“我直接以《太虚灭魂印》中，灵魂力量与星辰之力的融合法门，来施展《红莲业火印》，或许能成功也说不定？

就算无法达到完美的程度，但只要能成功施展，《红莲业火印》的威能得到提升，或许能取得奇效！”

这个想法，的确是有些疯狂。

即便是强行施展出来，威能有着提升，但无法将灵魂力量和星辰之力，与《红莲业火印》完美融合，那么便无法发挥出最强的威能。

而且，就算成功施展，或许会对身体造成巨大的损伤也说不定！正常情况下，林辰绝不会这么做。

但眼下，他没有别的选择。

只要能将颜烈击败，就算到时身体被反噬重创，但只需要还有着一些余力，就有着离开这里的可能。

林辰心中，充满渴望，他希望接下来的一击，能将颜烈斩杀，然后将颜烈的空间戒指收走。

若是“万年阳龙草”在颜烈的空间戒指内，那么只要自己再顺利逃走，这一趟的圣焱山之行，便也就是完美落幕！心中主意已定，林辰不再迟疑。

强大的灵魂波动，在他身上传出来。

“魂技？”

颜烈俯视林辰，不以为然道，“我听崔逸说，你的灵魂已是道境九品，要比道境八品的我更强。

只可惜，我完全可以用武技挡下你的魂技。

简而言之，你的魂技对我不起作用，还是死了这条心吧！”

佟长老、郭长老、薛长老三人，见大局已定，也都是放松下来，看向林辰的目光中，满是嘲讽，都这时候，这家伙竟然还不肯认命？

灵魂力量和星辰之力，虽然都是在林辰的体内，但原本就相当于是在两个隔绝开来的内世界。

这一刻。

林辰的灵魂力量，自他脑海中的世界，涌入到他那承载着99颗星辰的内世界，开始融入星辰之力的河流之中。

林辰屏气凝神，脑海中回忆《太虚灭魂印》中所记的融合法门，小心翼翼，深怕出现一丝差池。

林辰确定，自己没有弄错任何细节。

但是随着灵魂力量和星辰之力的融合，一股剧烈的疼痛感，传遍了他的全身。

99颗星辰，震颤起来！“怎么回事，是哪里出了问题？”

林辰心中不解，但眼下根本没有时间容他慢慢思考，他猛一咬牙，硬忍着那剧烈的疼痛感，不理会震颤的99颗星辰，继续强行融合灵魂力量和星辰之力。

旋即，他开始施展《红莲业火印》！天降黑炎，地涌灰雾，火焰与雾气将林辰吞没。

身上的剧痛感更加强烈了，林辰一声怒喝：“红莲业火印！”

他的身体依旧在飞速下坠，双掌对着上空的颜烈推去，暗红色的莲花出现在他的身前。

可双掌刚推出一半，那暗红色莲花刚成形，林辰的脸猛地涨红，一口鲜血喷了出来，双手无力垂落，那刚凝聚的莲花“嘭”的一声消散！“混蛋！我不会死在这里！我绝对不能死在这里！”

身体的剧痛感，以及第一次尝试的失败，并没有让林辰气馁，或者说，这一刻他已经忘记了气馁。

他像是被逼到绝境的凶兽，彻底发狂，咆哮起来。

“红莲业火印！”

林辰厉声嘶吼，双手再次推出，他的七窍都是流出鲜血，这一回，暗红色的莲花凝聚成形，成功飞向颜烈。

颜烈并不知道，这一次的暗红色莲花，和上一次有什么不同。

在他眼中，林辰不过是在垂死挣扎，实在是无聊透顶。

远处的那些围观者，有的见到林辰那疯狂的模样，心中震撼，继而便是有些同情，在他们看来，林辰落败已是定局，但直到此刻，林辰依旧不肯放弃，至少这种不死便不降的态度，让他们很是佩服。

那些圣焱宗的人，则冷笑连连。

“这个白痴！转眼间，便忘记刚才的教训了？”

有圣焱宗的弟子嘲讽出声，刚才这家伙也是施展这门武技，却根本挡不下自家宗主的一击，他此时再次施展这武技，能有什么屁用？

“既然如此，那么我便打到你没脾气为止！我突然很想看到，你的脸上，露出绝望的表情！”

颜烈俨然一副胜利者的姿态，话语中带着几分调侃，他的眉心，再次飞出火焰神轮。

暗红色莲花，已经到了颜烈的面前，和自他眉心飞出的火焰神轮，撞在一起！轰隆！依旧如同先前一般，暗红色莲花，直接炸裂，狂暴炽热的暴风，涌向四面八方。

“怎么样，现在是不是感觉很绝——啊！！该死！这不是纯粹的武技！魂技！你竟然把魂技融入到里面！”

颜烈俯瞰下方的林辰，话没说完，突然间只觉得仿佛有一柄柄锋锐的尖刀，刺入自己的灵魂之中，难以忍受的剧痛，使他惨叫起来。

坠向下方的林辰，双手猛地在半空一拍，轰的一声，他身下的空间崩塌，整个人如炮弹般冲向颜烈。

他的口中，又是呕出几口鲜血，但他根本不去理会！“给我去死吧！”

他出现在颜烈的面前，轩辕枪如一道黑色闪电，刺向颜烈的眉心！“不！别杀我！”

刚才还一副胜利者姿态的颜烈，这一刻，吓得汗毛倒竖，尖叫起来，不再从容，只剩下恐惧。

 