    萧叶见到这一幕，不由得愣住了，他顺着莫邪惊恐的目光看去，只见远处的童战表情平静，手握长枪站在原地，深邃的眸光中，居然充斥着一种悲哀。

    萧叶的心缓缓沉了下去。

    童战，果然还是有问题，难道他就是南皇皇子留下的黑手吗？

    相处了近乎一个月的时间，他还是很欣赏童战的，可是如今看起来，童战很有可能是友非敌。

    “童战，亏我们拿你当成朋友，你却心怀不轨，你跟随我们到底有什么目的？”东皇皇子怒视童战，双目缭绕着愤怒的火焰，将东皇皇女挡到背后，从空间戒指中取出虚器。

    接触到南皇皇子以后，东皇皇子最痛恨这种表里不一的人了。

    南宫星宇衣袍飘飞，身上涌现星光，也是一副随时都有可能出手的样子。

    “朋友？”童战闻言却是笑了，笑容中充满了无尽的哀伤。

    他缓缓的说道：“其实，我也拿你们当成了朋友，可惜造化弄人，我们根本不是一类人，吾乃第三区域的掌控者。”

    童战的话音落下，只见他缓缓张开双臂，身子凌空飞起，身上冒出浓密的黑烟，绿色的衣袍迅速腐朽，身上的血肉叶一块块掉落，一头浓密的黑发也在快速的凋零，连手中的长枪也失去了光彩。

    瞬间之间，童战变得和远古行尸无异，森然的白骨上挂着皮膜，血气干枯，生机枯竭，以另类形式存活了八千多年。

    萧叶看着童战，身躯一颤，对方居然是第三区域的掌控者，难怪莫邪看到童战会如此惧怕了，肯定是见到了童战真是面目。

    更骇人的是，童战化身西州的青年天骄，与他们同行了一个月的时间，而他却一点都没有察觉到。

    从这种手段上，就能看出童战的可怕了，不愧是一位强大的掌控者。

    那么童战的目的何在？到底是友是敌？

    “啊！”

    童战望着自己的样子，仰头长啸了起来，可怕的音波如同海浪一般翻滚，他身上的气息也在暴涨到了一个惊人的地步，超越了皇子级别的强者。

    轰隆隆！

    地面剧烈的震颤着，大量的脚步声传来，远处黑影山闪动，只见一位位远古行尸走了过来，还有半空中飞行着大量的天骄英灵。

    他们的数量庞大，铺天盖地，无穷无尽，像是从地狱中走出的阴兵，浩浩荡荡而来，一股令人窒息的死气席卷开来。

    “掌控者！”

    这些远古天骄走过来以后，对着半空中的童战低下了头。就算是在天骄墓场，也是和真灵大陆一样，信奉强者为尊。

    童战的实力超绝，比他们强大很多倍，他们当然会奉童战为王了。

    东皇皇子面色大变，就算是萧叶都是心情沉重了起来。

    要是这么多远古天骄攻击的话，就算是他都很难幸免，因为数量实在太多了，恐怕只有王武境强者，才能将其杀光吧。

    “现在知道我的身份了，你们还将我当成朋友吗？”半空中的童战声音变得十分沙哑，一双眸子如同鬼火在跳动，俯视着众人。

    萧叶等人沉默，不知道该如何回答，因为他们现在连童战的目的都弄不清。

    “吾被困在此地八千年，都快忘了我年轻的时候，与同伴在真灵大陆闯荡的那段时光了。”

    “吾化身为这一世的青年天骄，与你们同行的这段日子，真的很开心，因为我又体会到了那种久未的感觉了。”童战眼中闪过追忆之色，缓缓的说道，身影充满了落寞。

    萧叶心中升起了一丝感伤，原来童战也是个可怜人，但是有着强大的威胁在前，他和东皇皇子等人，只能耐着性子听着。

    “吾现在还想找回与强者巅峰对决，那种沸腾热血的感觉，只要你们愿意帮吾，不论输赢，吾都会放你们走，而且还会告诉你们，为何要与你们同行，且送你们一份大礼，你们肯定会感兴趣的。”

    童战说道这里，眸光凝视着萧叶。

    很显然，他口中的强者，正是萧叶。

    “他和我们同行，除了想重温当初的时光，还另有目的？还有他想送我们的大礼，是什么？”萧叶心中泛起疑惑。

    随后，迎着童战的目光，萧叶缓步走去，一头黑发飞舞，眸光中交织出璀璨的神光。

    与强大的远古天骄对决，他乐意之极，他生来就是个喜欢热血沸腾战斗的武者。

    哗哗哗！

    众多的远古天骄退走，给萧叶和童战留下了足够的空间，东皇皇子等人也退到了一旁。

    “哥，萧叶一定能赢的，对吗？”东皇皇女美眸轻颤，一双玉手在不知不觉当中握紧。

    东皇皇子奇怪的看了她一眼，对于自己这个妹妹十分了解，他还是第一次看到对方如此紧张一个异性。

    但是在此刻，也容不得他多想了，他点头道：“萧叶的实力非常强，在四大州天骄中，绝对可以排在第一。”

    “所以他肯定能赢的。”

    东皇皇女听到这些话，神情才放松了不少。

    “唉。”东皇皇子暗中叹息。

    萧叶的实力的确很强，可是身为第三区域掌控者的童战，又岂能弱了，未必就会输给萧叶。

    更何况童战这样的人，在孤独中度过了八千多年，谁知道是不是已经心理变态了？

    到时候万一输不起，号令远古天骄的大军一拥而上，萧叶同样很危险。

    所以这一战到底鹿死谁手，还真的很难说。

    “萧兄，在我见到的四大州天骄中，除了手持准王器的南皇皇子，你是最强的，我期待你们发挥出巅峰实力，与我对决。”童战身子从半空中落下，与萧叶同立大地上，缓缓的说道，像是变成了之前阳光灿烂的性格。

    “你见过南皇皇子？”萧叶闻言问道。

    “这和我送给你们的礼物有关，等你我交手过后，我自然会告诉你。”童战语气颇为神秘的说道。

    萧叶点了点头，不再废话，眸子中迸射出两道精光，背后升起三合一的洞天，一股强大无边的气息顿时朝着四面八方席卷开去，几乎可以粉碎苍穹，镇压诸天。

    “萧叶……居然变得如此强大了！”感受着这股远处旁观的莫邪满脸的震撼。

    他虽然知道萧叶的未来，恐怕将会非常惊人，事实也是如此，他看到萧叶在皇朝会战第一关登顶，跻身到皇子强者级别。

    如今一晃才过去几个月的时间，萧的实力居然再次暴增，简直太惊悚了。

    现在的他，连仰望萧叶的资格都没有了，想当初在星陨王国天才营的时候，萧叶在他眼中还是个不起眼的角色呢。

    事实转变的太快了，只能说有些人注定要龙腾风云，翱翔九天，而萧叶就是这种人。

    “希望这一战不会让我失望！”

    童战放声大笑，背后居然也升起了一口洞天，但是看起来黯淡无光，失去了活性，终生都无法再晋级。

    “神轮镇天！”

    童战一声大吼，放弃手中的腐朽长枪，开始施展一套强大的战技。

    轰！

    顿时，虚空震颤，童战背后的那口洞天居然演化成了一个青色的巨轮，在虚空之中滚动着，那恐怖的气息流露，让四周的虚空都崩碎了。

    这座巨大的青色巨轮，仿佛是一座磨天盘，好似真的能够镇压天穹，威势浩瀚无匹。

    萧叶眼中闪过一丝异色，很显然这是一套远古战技，居然能将洞天演化出巨轮来攻击。

    “无极曜日拳！”

    当下，萧叶吼破山河，没有丝毫的隐藏，三口洞天的力量被催动到了极限，双拳如同两颗流星，无匹的战意直冲九天。

    轰隆隆！

    青色的巨轮碾压而来，四周的虚空全部被粉粹，可怕的力量惊天动地，让人有种窒息般的压迫感。

    轰！

    萧叶的双拳与之相撞，只感觉这青色巨轮居然牢不可摧，他爆发出三口洞天的力量与其对抗，虽然没有受伤，但是依旧被巨轮压得朝后退去，脚掌生生陷入到地面之中，犁出两条深深的沟壑。

    轰！

    轰！

    轰！

    随着青色巨轮的碾压，萧叶的身子不停的撞碎一块块巨大的墓碑，甚至深深陷入到地底之中。

    “我明明感受到，童战的力量比我强不了多少，为何就是无法挡住这巨轮？这种远古战技太强了。”萧叶心中暗道。

    “萧兄，看来你的实力还是有些不够，难以让我体会到那种热血沸腾的感觉。”童战见此摇头叹息，看起来非常的失望。

    “童兄，我萧叶应该不会让你失望的。”

    就在此时，一道长啸声响起，顿时虚空皆颤，浓郁的血光翻滚，形成庞大的光柱直冲九霄，然后缓缓凝聚出了一实一虚两朵巨大的杀戮莲花。

    刹那间，就像是一尊死神降临了尘世间。

    轰！

    紧接着，一道炽烈的血红色刀芒，自青色巨轮下劈出，顿时将巨轮劈成了两半，身穿黑袍的萧叶出现，他那漆黑的双眸被炽烈的血光所代替，连一头黑发都变成了血红色，正冰冷无情的看着童战。</br>

