    简柒拿出手机，再次给金恒拨了出去。

    电话被接起，金恒的声音响起：“谁啊？”

    “我，简柒！”

    电话那头的人一听声音直接挂断了电话。

    简柒：“……”

    她是什么洪水猛兽吗？

    为何刚听到声音就直接把她的电话给挂断了？

    简柒不死心的再次将电话给打了过去，电话响了很多声，金恒才将电话接起来：“有事快说！”

    “我有惹到你？”简柒问。

    听到是她就挂电话是几个意思？

    金恒咳嗽了一下，尽量维持着一个比较平和的心态：“有事吗？”

    “当然有事！”简柒轻哼：“变异人的那个事情现在怎么样？”

    “还在进程之中。”

    “上次的那两个配方有用吗？”

    “不是两个配方！”金恒开口，干咳了一下，接着道：“忘记通知你们了，那是一个变异人的病毒配方，一个是解毒的配方！”

    简柒：“……”

    什么意思？

    “不过，解毒的那个配方，并不完整，只是残次品！”

    金恒道：“我最近很认真的在研究，所以如果没有什么必要的话，还是不要联系我，好吗？”

    金恒这话相当的拽。

    简柒冷哼：“为你一个问题，是不是我拿到那个变异人的血液会有很大帮助？”

    “还有变异人？”

    “我说的是上次没有变异的那个！”简柒重重呼出一口气：“懂？”

    被这么怼了一下，金恒有些不爽，奈何考虑到简柒和祁墨之间的关系，最终也只有忍住。

    毕竟，祁墨他还是稍微有些惹不起，有些事情，他还需要找祁墨帮忙！

    若是把简柒欺负了，到时候这个女子告状，后果会相当严重的！

    想想，金恒还算是比较平和的开口道：“会有点用。”

    “那行，我去给你找！”简柒开口：“对了，你现在去一趟A国，找我哥，动作要快！”

    “什么意思？”金恒问。

    “别废话，速度，要是晚了，我哥肯定要找你麻烦！”

    简柒说完，也不再和他继续废话，直接挂断了电话。

    她害怕沐寒那边会出现意外。

    将金恒叫过去，至少能暂时先稳住情况！

    简柒扫了一眼眼前已经挂掉的男人，眸光沉沉，转身离开。

    手拿着按下遥控器，身后炸弹爆炸，整个房子火光冲天，直接毁于一旦！

    -

    唐靳御和祁墨这几天都在找沐寒。

    然而，简柒是真的会藏人，就真的是没有找到。

    当短信发过来的时候，他整个人瞬间激动。

    直接将电话拨了出去，可是那头的人却是在通话之中，等到他再次打过去的时候，对方已经关机。

    “怎么回事？”祁墨问。

    唐靳御皱眉，心情有些不爽，某人这是要完全的闹失踪吗？

    真是不打算回来吗？

    “她说什么了？”

    “发了一个地址。”唐靳御语气不爽：“应该是藏匿沐寒的位置。

    “走吧，先去找沐寒！”祁墨开口。

    两人一同离开，路上，祁墨看着唐靳御那明显黑沉沉尤为不爽的模样，忍不住好笑的开口：“你这表情，我现在看着特别的像怨妇啊！”

