    其实贾亚鹏早就想买一个大哥大了，毕竟大哥大是1987年进入华夏市场的，凭借贾亚鹏的资本，他早就可以买大哥大了。

    只不过因为这个时候通讯基站建设的实在太少，只有帝都，妖都，魔都，渔村等少数一些城市建设了基站，西江省都没有基站，大哥大在西江省无法使用。

    而且这个年代的大哥大还是配额制的，全国一年的数量就那么几千台，一面世基本上就被一抢而光，虽然凭借贾亚鹏的地位，去弄一个也不是大问题的，但贾亚鹏也懒得费那个人情。

    最关键的是，以前用惯了小巧的手机的贾亚鹏，拿着和自己脑袋一样大的大哥大，还真是有些不适应。

    所以贾亚鹏一直没有去买大哥大，没想到现在陈立人居然主动送了自己一个。而从陈立人的口中，贾亚鹏也问出了大哥大详细的情况。

    首先这个手机的价钱是两万块。

    没错，就这么一个砖头大的玩意，要价就要两万块，可以在帝都买12平米的房子了。

    其次，这个手机的入网费是6000元。

    什么是入网费呢？

    就是你去华夏移动开通一个属于自己的手机号，这笔开通的费用，就要6000元。

    简单的说，就是你办张手机卡，就需要交6000块。

    看到这里，相信大家一定会觉得非常的玄幻了，在这个办卡不但一分钱不要，反而送你一大堆礼品，跪在地上求你办卡的年代。

    大家一定很难相信，在91年的时候，办张手机卡就要6000块，帝都四平米房子的价钱。

    但这就是事实，而且是所有华夏人都接受的事情，因为在那个年代，通讯工具就是那么的牛叉，那就是有钱人才配拥有的东西，反正华夏移动是没指望普通人能够用上大哥大的，这是奢饰品。

    事实上现在也没有什么手机卡，大哥大也不需要插卡。

    号码什么的，那是直接烧录进入手机里面的，就像座机的电话号码一样，手机号码什么的，也是事先就预置好了的。

    华夏移动什么也不需要做，就是给你开通一下打电话的功能，就要收你6000元。

    这还不算，更坑的是话费，在这个年代，一台家用电话的费用是一块两毛钱一分钟。

    是的你没看错，一台座机的电话费就贵到了如此程度，而如果打长途电话的话，那就不得了了，在原本的电话费基础上，还要加两块钱一分钟的价钱，也就是3块2毛钱一分钟的长途电话费。

    如果还要打越洋电话的话，那就得10块钱往上了。

    所以这个年代是不存在喜欢保电话粥的人的，因为一趟一小时电话下来，你一个月的工资就没了。

    更扯淡的是，这还是双向收费，打电话的和接电话的都要收费。

    这还只是座机的费用，对于大哥大而言，费用就更加的无敌了。

    就拿贾亚鹏手中的这台大哥大来说，如果联系魔都内的人的话，那是4块8毛钱一分钟，如果要打长途的话，价格就上涨到了8块8毛钱一分钟。

    而且除了几个城市之外，全国其余的城市你只能拨座机，因为那些城市是没有模拟电话网络的，其他的大哥大在那里就是一块废铁而已。

    大哥大的通话质量还极为糟糕，大家看一些老电影就会发现，里面的人物在使用大哥大的时候，都会把声音喊得非常大声。

    看电影的人都以为这是对方在装逼，在显摆自己有大哥大，恨不得所有人都能够看到自己的大哥大，所以才故意喊的那么大声的。

    但实际上并非如此，因为大哥大的通讯质量实在是太糟糕了，哪怕在信号良好的地方，那也要扯开了嗓子去吼，对方才能够听清你的声音。

    在这个时候，大哥大的通话质量，那是远远不如座机的，这真的是除了可以移动接电话之外，基本上就一无是处的玩意了。

    “这大哥大，太坑爹了，我都舍不得用他来打电话呀！！！”听完了整个大哥大的费用之后，贾亚鹏不由的感叹道。

    “谁说这大哥大是给你打电话用的！”陈立人翻了白眼道“老贾，咱们现在也是有钱人了，咱们就得有配得上自己身份的东西！”

    “这一阵子过年我见了好多老板，他们腰间都别着个大哥大，看到我还嘲笑我，问我为什么没有大哥大？问我是不是真的老板，这尼玛谁能忍呀！我几千万的大老板，他们居然以为我不是老板！！”

    “但我一想，这不是看不起我的问题，而是我们都没有展现出自己的身份，所以我就给我们两个买了个大哥大了！”

    “来，我给你讲讲大哥大真正的使用方法，如果你脸皮厚的话，就可以整天把大哥大拿在手里，吃饭喝茶谈判的时候，往桌上一放，那立刻就会获得尊重，连谈判速度都会快很多，说不定还能捞到不少的优惠，反正这就是一个谈判神器！”

    “如果你脸皮薄一点，那就把你的大哥大放在擦得铮亮的老板包里面，然后你把老板包夹在腋下。适当时拿出来，拉出长长的天线，花上五元一分钟的话费，在人群里喊上一句：“喂！喂！听不清，你再说一遍，我保证，你瞬间便会引来无数惊羡的目光！”

    “对了，你最好再梳个大背头，抹点发胶，那李嘉诚也不过如此了……”

    陈立人一本正经的说道，看到他座椅旁边一个大大的老板包，这家伙似乎真的打算这么干了。

    “你以后最好别和我走一起！”看到这里，贾亚鹏连忙说道，然后心中发誓，以后最好和陈立人在公众场合离开10米的距离，否则实在是太丢人了。

    “哎，我教你的都是社会经验，你能不能虚心好学一点！”陈立人没好气的说道。

    “行吧，你的大哥大我就收着了，不过这玩意实在是太大了，带着太麻烦，还是等以后缩小到一个手掌大小的时候，用起来比较方便一些！”贾亚鹏摇摇头道。

    “缩小到一个手掌大小？这怎么可能？大哥大怎么可能缩到那么小？这是不可能的事情！”陈立人一听个，顿时反驳道。

    “不止，这大哥大以后不但能够缩到一个手掌大小，咱们还能在上面看电视呢！”贾亚鹏笑道。

    “你就吹吧，这种技术，没个几百年的时间，都不可能研究出来！”陈立人一脸的不屑，然后贾亚鹏就不说话了。

    真的，和陈立人辩论这个话题，简直是降低自己的智商。

    事实上大哥大也就能够再活几年的时间而已，因为在1992年的时候，诺基亚会突破性的推出一款诺基亚1011大哥大，而这款大哥大就会摆脱大哥大的外形，成为真正的手机，也就是一只手能够完全操作的真正的手机了。

    从此诺基亚开始了制霸华夏手机行业10年的辉煌历程。

    不过现在诺基亚1011还没有推出，在人们的普遍印象里面，大哥大就是得有这么大，贾亚鹏也懒得说什么了。

    但与此同时，贾亚鹏的目光也盯在了手中的大哥大上面，他想起了老人和自己说的一些话，心中一个念头猛然冒了出来。

    自己是不是可以造手机呀？