    云陌然恨铁不成钢地看着云轻柔道：“住一晚便回去。嫁出去的姑娘很待在娘家，不怕造人笑话。”

    听及此，云轻柔哭得更凶了。

    她难道不想在汝南伯府安安生生做他的妻吗？可他不愿意啊！他就仗着，她爱他。

    风晴却是瞪了云陌然一眼：“这些年也没见你为她做什么，如今倒是会训。阿柔想回来那就住侯府，谁敢看侯府的笑话？”

    云陌然赔笑道：“夫人说的是。”

    永和宫。

    裴皇贵妃披着华贵的杏色衣袍，侧卧在黄花梨床榻之上，一旁的婢女蹲着，手中捧着一盘新鲜的水果，剥了果皮将之送到她口中。

    她则单手拿着裴太尉从宫外传进来的信，皱着眉心。

    蓦地，门外传来一声通报：“皇后娘娘驾到——”

    裴皇贵妃的神情以肉眼可见的速度变冷，将信笺藏着枕下，不耐烦地下了床榻，对着走进来的皇后行礼道：“参见皇后娘娘。”

    皇后表面尽是笑意，将她扶起来道：“妹妹无需客气。”

    裴皇贵妃看了眼开着的门，拢了拢外衣，淡淡的笑容深藏着些许不耐烦：“皇后娘娘来此，可是有什么事需要臣妾分忧？”

    皇后不急不缓道：“本宫听说几个月前妹妹从你侄儿那里得了些上好的茶叶，一直放着没有喝。”

    裴皇贵妃不语，继续等着皇后往下说。

    “本宫想着，你也不爱喝茶，不如请侯府和太尉府的小姐过来尝尝鲜，如何？”

    裴皇贵妃眸光一黯，当即明白了皇后的意思。裴瑾压根没有送过她茶，皇后刻意这般说无非是想通过她侄儿裴瑾激起她的怒火，从而诱她与她联手对付侯府。

    若是没有收到裴文珠死讯背后的阴谋，或许她会毫不犹豫地答应。但如今，她不得不多留个心眼儿。

    表面上她故作微愠道：“娘娘说得极是，好茶就要有能品出其中韵味的人来尝，一直在臣妾这里放着，到底糟蹋了好东西。”

    皇后听到她这般回答，语气尽是满意：“如此甚好，本宫一直担心你不会忍痛割爱。”

    毕竟跑来一趟，两人又扯了些有的没的，皇后方才离开。

    待她走后，裴皇贵妃虚伪的笑容也刹那间消逝殆尽。

    她将门窗都关严实，在壁炉前靠着发冷的双手，冷冷地吩咐她的婢女：“通知永和宫上下，说本宫染了风寒，都不要前来打扰。”

    婢女福了福身子，道了声：“是。”

    看着燃烧得劈啪作响的火焰，她眸光骤然一凛。

    忠义侯府，流芳阁。

    云倾岫正带着刚用完膳，肚子有些发撑的苏沁颜在院落里四处闲逛。

    苏沁颜自从得知自己有了身孕，手总会不自觉地抚上自己的小腹：“感觉这些日子饿的快，又不加节制，吃得太多，导致整个人圆润了不少。

    若是再这般下去，锦书哥回来恐怕都认不出我了。”

    知道苏沁颜的担忧，云倾岫抿嘴道：“在大哥心里，大嫂不管什么样，永远都是最美的。”

    苏沁颜小脸又是一红，正欲开口，惊鸿却从身后忽的叫住了两人。

    云倾岫回首一顾，黝黑的瞳孔蕴着些许如夜的深沉：“何事？”

    惊鸿眉宇之间流转着担忧：“宫里来信，皇后娘娘邀请侯府和太尉府的小姐们明日到御花园一叙，而后去永和宫品茶。”

    “永和宫？”苏沁颜有些诧异，“那不是裴皇贵妃居住的宫殿吗？”

    云倾岫的心猛然下沉，冰冷的声音似北极那不化的寒川：“惊鸿，你将大嫂送回寝屋，我去告知娇娇她们。”

    惊鸿点头，将苏沁颜搀扶着回到寝屋。

    梅园，云轻梨坐在轮椅之上，冷不丁伸手抢走了云轻娇手中的红木盒子。

    “娇娇姐，苏大少爷又给你送好吃的！”云轻梨看到盒子里摆放整齐的桂花酥，一双晶亮的眸子闪烁着粼粼微光。

    自从云轻娇那晚打扮成苏语嫣的模样帮了苏奕恒证实往日的真相，他便每日都差人给云轻娇送来各种各样的小玩意和糕点。

    云轻娇表情看不出变化，语气很是平淡：“之前帮过他罢了。况且我不喜欢吃甜食，你若是喜欢，就吃了吧。”

    云轻梨将盒子盖好，重新递过去：“我才不吃！这苏大少爷肯定对你有其它心思，这番心意可不能被我吞了去。”

    “你当真不吃？”云轻娇一字一顿地问，似甚至神色有些不喜。

    云轻梨不停摇着脑袋，活像个拨浪鼓。

    “啪。”在所有人都没有反应过来之际，云轻娇竟是直接将盒子随手仍到一旁，里面的桂花酥散落一地。

    其上的白色粉末粘的到处皆是，好似刚下了一场小雪。

    “娇娇姐？你......”云轻梨甚是不解，有些懊丧地垂着眸。

    云轻娇没有看一眼，语气平静得仿佛在阐述一个事实：“我不喜欢吃甜食。你也不要，我便只能丢了。”

    云轻柔在一旁不由得冷笑一声。

    在她眼中，云轻娇从小就是个怪胎。她在外人面前总是装成一副怯懦的模样，私下里却是个毫无感情，铁石心肠之人。

    她从未见过云轻娇哭，也没见过她笑，对将她照顾大的自己，久别重逢的娘亲，恢复正常的爹爹，以及身边所有人都是一副冷冰冰的模样。

    如今对待频频示好的苏奕恒也没有半分领情，更是随意糟蹋他的心意。

    好像一具没有情感的行尸走肉。

    她都不知，这种人活在世界之上，有何意思可言。

    “阿柔，娇娇，梨儿。”一道清冷的声音从一侧传来，三人齐齐转首。

    之间云倾岫款款走来，那步子好看得似乎是早就拿尺子测量标记好的一般。

    不过须臾，她便走至她们身边：“明日皇后与皇贵妃邀请侯府所有的小姐以及太尉府的小姐们辰时末到皇宫品茶。

    届时会有马车来接，记得提前准备好，莫要延误了时间。”

    云轻梨一双杏眼泛着一抹纯真的光：“大姐姐，我平日里没怎么出过府，首饰什么的早就不中看了。前些日子侯府置办丧事，我如今也没什么心思采买这些。

    大姐姐那边可有多余的？借我用一日，也省的一笔开销。”

