
陈默拍了拍头，离开俗世太久了，似乎脱节严重啊！
　　
　　不过好在还有人给他提醒，不然自己如果没有去，那么就要等着学校通知自己，那可就不知道是猴年马月了。
　　
　　对于现在的他来说，虽然那么一张文凭已经没有太多的意义。不过一来他学了四年，总归是个总结和结束。二来就是能给家里的人有个交代，不然的话等父母问起的时候，就有些无言以对了！
　　
　　下午没有事情可干，就在酒店中带着发呆看电视！今天他不想走，想着等到明天再走。
　　
　　这几天虽然有吃有喝，但是却发生了好多事情，自然想好好缓缓！
　　
　　等到了下午五六点时候，自然是给小姐姐通电话的时候。
　　
　　他将小姐姐的时间放到最后，也是想着和小姐姐多多说说话。在欧阳家族的时候，都是靠着念小姐姐，才挺过欧阳若曦的干扰。
　　
　　要知道，没有几个人能抵挡的过欧阳若曦的干扰。也就是他，从地下暗河出来以后，也是没有给欧阳若曦打电话什么的。不是不想联系，而且有些事情联系多了，也是伤神！
　　
　　陈默其实不是木头，他也有他的感觉。但是在经历过欧阳家族的事情后，自然也就比较排斥这种大家族，没有想到这种家族里，勾心斗角的事情实在是太多了！
　　
　　要是换成自己的话，说不定什么时候就被玩死了，而且还是牵连家人的那种，还不如一开始的时候就拒绝的好。
　　
　　至于说拒绝，陈默也没有太多的拒绝办法，只能是装作不知道或者是无视。其实他心中对于欧阳若曦的感觉还是不错的，而且也能感觉到欧阳若曦似乎对自己有好感，最后却依然快速离去，也是有着一定的思量。
　　
　　再说了，他已经有了小姐姐了，就没有必要在招惹其他女人的必要。陈默他自己感觉自己是个好孩子，也是父母以前教育的，对待感情要认真！
　　
　　虽然现在他是修士，但是却依然没有将自己看的有多高，依然是和其他人没有太多的区别。
　　
　　电话一接通，耳边就传来小姐姐的话语：“你出诊回来了？”
　　
　　听着熟悉的话语，熟悉的声音，陈默不禁有些恍惚，好像感觉耳边在昨天依然环绕着小姐姐的声音一样！
　　
　　“嗯！回来了！不过还没有到家，等明后天的时候可能在到家！”
　　
　　“这次出去，一切都顺利吧？”
　　
　　“还好，没有太多的问题！再说了，我就是个医生，而且还是中医，给别人看个病而已，没有问题的！”
　　
　　“那就好！”
　　
　　两人聊了好一会，突然小姐姐问道：“你这次出去有没有不老实？”
　　
　　“啊！……没有，绝对没有不老实，我出去就是看病，其他什么都没有做！”
　　
　　“哈哈！算你！”小姐姐笑了笑！
　　
　　陈默有点晕，差点有些把持不住啊！明明自己没有做什么，怎么就这么心虚呢？
　　
　　这通电话，直接聊了一个多小时，也不知道说了些什么！其实陈默就是想听听小姐姐的声音而已，而他，也能感觉到，小姐姐也是想听听他的声音而已！
　　
　　两个人之间的感情，也在这种电话的沟通中，渐渐升温！
　　
　　等挂了电话以后，陈默还不自觉的笑着，这一阵的疲惫和劳累等等吧，都在这个时候消失的无影无踪了！恋爱可以个人力量，恋爱也能让人精神百倍！
　　
　　等过了一会，他感觉到门口站了一个人，然后就是一张小卡片就直接顺着门缝给飞了进来！
　　
　　“什么鬼？”陈默想了想，也就站起身来，将卡片拾起后查看，没有想到卡片上印制着一些比较暴露的女人图片，还有某某妹子，白领等等字样！
　　
　　看了一会，他才明白这个不就是那个找什么的小卡片么？早就听到宿舍中老大李瑞说起过，却没有见过。没有想到却在这个地方，收到了这种小卡片！
　　
　　撇撇嘴，就要将手中的卡片给扔掉的时候，门外边几个人路过，说话声音很轻，但是却也传入了他的耳中。
　　
　　“寇少，那个小娘皮就在这里！”说着话，就已经站在了陈默隔壁的房间门口。
　　
　　“好！等我办完事情后，回去自然少不了你的好处！”寇少说道。
　　
　　“谢谢！谢谢寇少！”
　　
　　陈默神识扫过，自然就看清楚外边有六个人，全部是孔武有力的男子，不过倒是没有什么武者之类的，只是都是普通人。
　　
　　然后也就自然没有什么兴趣，摇摇头，转身就将手中的卡片扔到垃圾桶内！
　　
　　隔壁房间的门外，那个寇少却喊道：“砸门！”
　　
　　就听见隔壁门被砸的：“咚咚！”直响！
　　
　　陈默也是一愣，没有想到这家酒店号称是这座小城市中最高档的酒店，也是对外标四星级酒店，而且他自己也是住的非常高档的豪华套房，竟然有人在这里砸门不说，还大户小叫的：“开门、开门!”声音不断。
　　
　　虽然隔壁砸门和自己无关，但是却吵到了自己，自然也就有些反感！但是陈默却没有出去，或者说对这些人展露武力，而是拿起电话，直接就通知前台，告诉他们，这里有人打扰自己，希望酒店过来人管管！
　　
　　等挂了电话几分钟以后，他发现隔壁依然是在砸门，丝毫没有什么停止。就有些邹眉头了，这是这么回事，自己想好好休息一下都不成么？
　　
　　转瞬之间，陈默神识扫过外边，依然是那几个人，酒店里的人根本没有过来！看来自己电话打过以后，酒店没有管，而是任由这些人在这里吵闹。
　　
　　另外就是，他也有些好奇的用神识扫过隔壁，才发现隔壁有个人女人，正用被子蒙着自己的头，然后就窝在床~上，有些瑟瑟发抖的感觉。
　　
　　看来又是一出什么仗势欺人，或者说是其他的事情了。不过陈默也没有多管，这种事情多的是，如果自己碰到都要伸手管管，那么自己还忙的过来么？
　　
　　他又不是什么救世主，这种救美的事情还是让给别人吧！
　　
　　虽然心中是这样想着，但是他却不知觉的有给前台打了电话，直接质问酒店前台，究竟是怎么回事？难道自己被吵闹就不管么？
　　
　　如果是这样的话，那么他就报警了！说完自然挂电话，就看酒店是不是能够解决。
　　
　　他能帮助隔壁的也就这么多了，丝毫没有什么其他多余的热心！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

