    第2842章买到好东西

    卢筱筱可不知道她离开后发生了这么多事，也不知道她买走了别人看上的药材，此刻她正兴致勃勃的在百货大楼里购物。

    距离她上次来百货大楼买菌菇干已经过去了一个多星期了，所以她打算再来百货购置一些，因为她不知道什么时候就会离开云省，所以趁着有时间多买一些吧。

    “同志，你这又是来买菌菇干的？”售货员看到卢筱筱买完糕点朝她走来，就朝卢筱筱问道。

    “对啊，你们百货大楼卖的菌菇干真是太好吃了，不仅我家里人喜欢吃，连我家里的亲戚也喜欢吃，所以我不就又来买了，你们最近有进新品种吗？”

    “有，不过这个新品种我没有吃过，不知道好不好吃。”

    “拿给我看看，如果品质好的话我就买一些回家尝尝。”

    售货员听到卢筱筱的话后双眼一亮，立马就去拿新到的那袋菌菇干。

    说实在话，新到的那袋菌菇干是百货大楼进错的，不过进都进了，不可能让它在仓库里堆着，所以经理就让她把菌菇干拿出来卖。

    并且承诺她要是把菌菇干全部卖出去，这个月就多给她加十块钱工资。

    可惜的是她卖了一个星期都没有一个人买，这会儿卢筱筱来了，给了她希望，她自然是要积极的推销，毕竟卖出去就白得十块钱工资。

    卢筱筱可不知道售货员在短短的时间内想了那么多，更加的不知道售货员已经把她当冤大头，她此刻正兴奋着呢。

    因为她看到售货员拿出来的那袋菌菇干是猴头菇，这可是好东西啊，而且还是野生的，营养价值更加的高。

    好在现在很多人不认识，不然也不会便宜了她。

    “同志，这就是新品种，你要多少？”售货员把菌菇干放到柜台上朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到售货员的话后没有立马回答售货员的问题，而是朝售货员问道：“这种菌菇干也限购吗？”

    “不限购，因为是新品种，以后可能就限购了。”

    “这样啊，那你们这种菌菇干卖多少钱一斤？”

    “八毛一斤，比其它菌菇干贵两毛，不过你别嫌弃它贵，毕竟是新品种，总是要贵些。”

    “嗯，你说的挺有道理的，我看这菌菇干长得挺好看，应该会很好吃。”

    “肯定好吃，虽然我没有吃过，不过能卖这个价格，味道肯定差不了。”

    “好，那我就都卖了，你帮我称一下重量。”卢筱筱豪气的朝售货员道。

    “你……你确定全部都要。”

    “确定啊，难道我不能全部都要。”

    “可以，当然可以，我这就去帮你称。”售货员说完话后就快速的拎着菌菇干朝称跑去，就怕晚了卢筱筱就不买了。

    待她称好重量回来的后，朝卢筱筱道：“同志，这袋菌菇干一共十三斤，十块四毛钱。”

    卢筱筱听到价格后，脸上没有任何表情，直接掏出十块四毛钱递给售货员。

    售货员从卢筱筱手里接过钱后，她悬着的心终于落地了，于是她快速的开好票，然后把菌菇干拎给卢筱筱。

    (本章完)

