    “败了？我这就败了？”

    林伟从地上狼狈的爬起，精神有些萎靡。

    一切来的太快，仅仅一刀他的海狮兽就晕厥了过去，若是放在真正的战场上，他已经身首异处了。

    “为什么可以这么强，他不是无级别御兽师嘛？”

    林伟傻愣愣的抬起脑袋，只见对方根本没有看向他，而是盯着萧余。

    在对方眼中，或许自己才是那个不自量力的小丑吧。

    “哇，这是职业战斗吗？”

    “那位小哥哥是谁呀，长得好帅啊！”

    “他好像是器兽师，刚刚发出了挑战，对方那个我认识，是金闪御兽团的萧组长，曾经黑色玫瑰出来的......”

    这一处战斗平台周围忽然多了许多人，几乎都是被刚刚的动静吸引过来的。

    他们有的窃窃私语着，有的打量着土灰土脸的林伟，有的还笑出了声。

    那些刺眼的视线让林伟脸上无光，握紧拳头。

    “作弊！作弊！绝对是作弊！”

    “我还没输，我还有一只御兽！”

    他起身呐喊着，脸上充满的羞怒。

    哪怕心里明白那不是作弊，而是绝对的差距，但被羞怒冲昏头脑的他，还是露出了丑态，不愿意承认自己的失败。

    “行了！”

    萧余脸色难看的瞥了他一眼，随后严阵以待的走到战斗平台中。

    “既然你想和我过过招，那我就成全你。”

    “别以为击败了一名A级见习御兽师就能对抗职业，职业御兽师的强大可不是你想象中的那么简单！”

    他对着唐轩说完，身前召唤出了三只御兽。

    分别是超凡中期的牛角兽，超凡初期的滕柳怪，超凡初期的野山猴！

    这三只御兽中唯有牛角兽不是很常见，其他两只都算九州城特有的御兽。

    “你要是还有其他御兽，可以一起叫上来。”

    萧余站在三只御兽的后面，底气十足的说道。

    御兽师与器兽师之间比斗，从不一对一单挑。

    因为和器兽师单挑完全是傻子行为，对方分分钟就能攻击到你面前！

    他不清楚唐轩手里的器兽是什么级别，但想来应该不会有第二只。

    一旁看戏的猴子默默拨开香蕉，咬了一口，没有下场。

    “我一个人足够了。”

    唐轩退后数步，走到一个合适的位置。

    “你说会是谁赢啊，我看对面那人不是职业御兽师啊？”

    “这你就不懂了，器兽师可比同级御兽师强多了，自身即是一个怪物，不过我听说器兽师很难培养，九州城里都没几个。”

    “那小哥可真帅，好想给他生猴子呀。”

    “我要拍下这场战斗，仔细研究！”

    此时，双方距离相隔了十来米，仿佛等待着某种信号一样，谁也没有妄动。

    这一场景看得周围观众都紧张了。

    “出手吧，不然我怕我拔刀的那一刻，你就没机会了。”

    唐轩握着燃火的梧桐刀，没有一丝紧张，整个人都在超凡能量的包裹下变得平静淡然。

    “呵呵，口气不小。”

    “你的本事应该是从张大舒那学来的吧，我看得出来你的刀法里有他的招数，十年了，那家伙还在原地踏步，天天热衷于抽烟喝酒，整个人都颓废了，没有一丝进取之心。”

    “你跟着他日子过得不容易吧？”

    萧余嘴角挂起笑意，一边开口说话，一边警惕的打量着对方，同时在御兽空间对蔓藤怪、野山猴下达了作战的计划。

    作为一名的职业御兽师，他可不想在这里翻车，败给一个毛头小子。

    所以这一战他必须要全力以赴！

    “张大叔是一个有抱负、有理想的人，你了解他什么？”

    “你不过是一只没有底线的白眼狼。”

    唐轩冷笑一声，不打算继续和他废话，身子迅速冲向了对方。

    “既然你不愿意先手，那就我来！”

    “焰火！”

    唐轩一跃而起，在半空中朝着对方劈落一刀，浩大的火焰形成刀气，铺天盖地般笼罩了过去。

    “牛角兽，奋力拳击！”

    “天赋狂怒，发动！”

    B级天赋，狂怒，在发动的五分钟内可以透支御兽的力量，让其反应能力、速度、攻击力提升，同时对疼痛的感知降低。

    这个天赋是典型的战斗天赋，尤其还搭配了大角牛兽、野山猴这样的近战御兽！

    牛角兽怒吼一声，眼睛瞬间变得通红，长得像红色拳套一样的拳头轰出，狂风从他身边刮起，暴力是它最擅长的事！

    “轰！！！”

    火焰与它的拳威碰撞，惊人的波动荡开。

    牛角兽身影暴退了几步，看着自己刺痛的拳头，脸上闪过一抹难以置信。

    而与此同时，野山猴已经冲出，一手按在地上拔动，使出了技能地动山摇。

    “咚咚咚——！”

    整个战斗平台的地面向下塌陷，受到了野兽猴的支配，土系的超凡能量在不断向唐轩挤压。

    唐轩目光扫过野山猴，身姿在波浪起伏中摇晃，手持梧桐刀掀起一道焰火，炽热的火焰如一只神鸟一样展翅飞翔，冲破云霄。

    “撕天！”

    火焰刀气盘旋炸开，命中野山猴的瞬间，撕裂了周围的空气。

    那威势就像火焰神鸟亲临，用它的利爪抓着野山猴的身子，向两边撕扯！

    “啊啊啊！”

    鲜血飞洒，在火焰中蒸发，野山猴痛苦的嘶吼着。

    “啊！”

    周围的观众们忍不住捂起眼睛，脸上充满了惊愕。

    他们平日的比斗都是和和气气，哪里见过像唐轩与萧余这般不留余地的厮杀！

    “牛角兽，奔腾！支援野山猴！”

    萧余观察着唐轩，显然对他之前使用的炽阳闪很忌惮，死活不愿意上去，吩咐着滕柳怪不断设下蔓藤陷阱。

    只要他稳居在此，就是立于不败之地。

    牛角兽听到命令，蹄子一踏，原本就松软的地面瞬间炸开，掀起了漫天尘土，让人看不清它会从哪个方向进攻。

    这个战斗方法配合野山猴的地动山摇，往往可以达到出其不意的效果。

    “奋力拳击！”

    唐轩听到动静时，牛角兽的拳头已经出现在眼前。

    “呼——！”在凌厉的风声下，他使出了炽阳闪，消失在了原地。

    拳头透过唐轩遗留的残影，一拳击空，砰的一声，尘土瞬间被清空！

    与此同时，萧余嘴角露出了一抹笑容。

    “我就知道你会过来！”

    “滕柳怪，捆绑束缚，疯狂鞭打！”

    在唐轩出现在萧余面前时，一脚踩踏进了他早已准备好的陷阱，被地动山摇遮掩在泥土下的无数蔓藤唰的一声冲出，如包饺子一样包围捆绑！

    “野山猴！牛角兽！全力进攻！”

    抓住这个机会，萧余兴奋的大吼一声，受伤的野山猴咆哮着爬起，冲刺了过来。

    而离得有些远的牛角兽再度发动了奔腾！

    所有人瞪大着眼睛。

    被三只御兽困在中心的唐轩，一旦遭受合力打击，就算身体有器兽保护，也免不了受伤一场！

    但不知为何，他却没有丝毫的焦急。

    只是脸色平静的将梧桐刀刺入了地下！

    “刀化烈狱！”

    “轰——！”

    火焰之柱，贯穿天地。

