    宁文瑞先是一愣，然后马上就笑了起来，“你这逼装的太有水平了，我给满分，不过说真的别开玩笑，你到底是怎么逃出来的？“

    “不是玩笑，看到这件风衣了么？就是从那领头的身上扒下来的。”

    邢天宇说的轻描淡写，但是宁文瑞听了却不由得脸色一变，不过马上又一阵大笑，“哈哈，老邢你果然牛逼，那帮家伙竟然惹上你也算他们倒霉了，不过你还说自己那三年里没召唤，要是没召唤怎么会有这么厉害的本事。”

    邢天宇也懒得解释，“只能说，我们每个人多少都会有一些小秘密，你自己不是也背着我们干过不少事情么。”刑天若有所指的说道，那宁文瑞似乎想要反驳，邢天宇却摆了摆手，“好了，我想我们就没必要再说这些没用的了，叙旧什么时候都可以，现在我们还是来谈谈正事吧，我想你应该知道我来找你是干什么的吧。”

    邢天宇在气势上占了上风，立刻就趁胜追击，他能够感觉得出，宁文瑞似乎对他有些忌惮，因此不太敢撕破脸，他也就愿意维持这种表面的友情，如果能不动刀兵的把异界之书要回来，那自然是最好的，只不过他十分怀疑这一点。

    果然，那宁文瑞点了点头，“我知道，你一定是想来要回异界之书的吧，但是老实说，我想你也应该明白，我不可能对异界之书轻易放手的对吧，况且从一开始你就不想留下它，甚至想要毁掉它，那么现在我物尽其用不是很好么？”

    说完没等邢天宇开口，宁文瑞马上又接着说道，“当然，你对异界之书的所有权并不应该被忽略，我也没有占朋友便宜的习惯了，所以我给你两个选择。

    第一个选择，我出资一亿来购买你的异界之书的所有权，没错，你没听错，就是一亿，当然，这笔钱可能跟异界之书的真正价值相比有些差距，但是你一直都不是一个特别贪财的人，所以我想这笔钱已经足够你下半生花费的了。

    当然，我还可以提供第二个选择，如果你有兴趣，不如加入我的事业怎么样，你已经看到了，相比于过去我们那些漫无目的的召唤，我对异界之书的利用要合理的多，也明智的多，我已经建立了一份基业，而且即将迎来更大的发展，我现在已经身价十几亿了，而且很快，金钱、名利、地位，这一切都将唾手可得，如果你愿意加入我的公司，我可以给你干股，可以给你职位，我可以给你权利，我们甚至还可以把萧震也找来，我们兄弟三个一起打天下，就好像那旧时的时光一样。

    想想看，光是一个活化之血就能带给我们成百上千亿的利润，如果我们能将异界之书的价值完全发挥，我们三个绝对可以开创难以想象的事业，你觉得怎么样？”

    尽管对宁文瑞仍然心有腹诽，但是邢天宇此时不得不承认，宁文瑞的这番话真的很有诱惑力，看惯了各种阴谋论的小说电影游戏，对于宁文瑞所形容的这种强大组织邢天宇有着天然的猎奇心理。

    成为影响控制整个世界的幕后黑手这种事情，想想都觉得很带感。

    然而他到底已经经历了不少事情，再加上哪个看不见的命运之手，他总是习惯性的把事情往最糟糕的那个方向去想。

    “你就不担心匹夫无罪怀璧其罪？”

    邢天宇忽然问道，他虽然没指明，但是他觉得宁文瑞能够听懂他的意思，宁为瑞展现的这些技术实在太厉害了，价值太大了，他不相信会没人眼红他手里的东西，更不相信会没有人出来谋夺。

    “哈哈，你把这个社会想的太黑暗了，现实可不是那些装逼打脸的网络小说，不会有那么多邪恶反派想要巧取豪夺我们手里的东西的，况且我做的都是合法的买卖，不偷不抢，还能为国争光，他们凭什么动我，再说，我背后也不是没有靠山和盟友的。”

    宁文瑞面有得色的说道，似乎对自己背后那所谓的靠山极为自信。

    “那么你想选哪一个？”

    邢天宇冷笑一声，“如果我对这两个选择都不感兴趣，就是想要拿回异界之书呢？”

    宁文瑞脸色顿时一僵，不过马上又大笑了起来，“老邢你也不用这么快做决定，明天我带你去参观一下我的实验基地吧，让你看看我最近都做了什么，以及我接下来的计划，到时候你再决定是否要加入我吧，至于现在，你就算强逼我我也拿不出来啊，毕竟异界之书那么宝贵，我总不至于带在身上吧。”

    邢天宇看着宁文瑞坦诚而又带着几分无奈的表情，沉思了片刻，却忽然笑了笑，“也好，正好我也对你的计划有几分好奇，那么就明天吧，咱们不见不散。”说着伸出手来。

    宁文瑞点了点头，跟邢天宇握了握手，想要抽开的时候，邢天宇却没有放手，反而一把将他拽到了近前，好像即将分别的老友那样抱住了对方，贴着宁文瑞的耳朵，邢天宇用只有两人能够听到的声音说道。

    “知道你这个人最大的问题是什么嘛？你总是过高的估计你的能力，而过低的估计你将要面对的风险，这种错误每一次都将你和你身边的人拖入到陷阱之中，希望你这一次不会再犯同样的错误老朋友——咱们明天见吧。”

    说完，邢天宇冲着宁文瑞很有深意的笑了笑，一甩风衣，转身飘然而去，只留下一脸愕然的宁文瑞。

    当邢天宇走出发布会大门的时候，西维亚却已经等在外面了。

    “怎么样，谈的如何了？”西维亚跟邢天宇并排走着，迫切的问道。

    邢天宇摇了摇头，“他不会放弃异界之书的，不过他倒是邀请我们加入他。”

    “那么你打算同意么？”

    “也许吧，我的选择将取决于我们今晚的行动的结果。”

    “今晚的行动？”

    邢天宇微微一笑，“没错，我打算今晚去吧异界之书偷出来。”