    “怎么，你想替她出头啊。好啊，我也不怕告诉你。我唐彬做的是金融行业，在全香江的股市里不说呼风唤雨，那也是兵强马壮，实力雄厚。我不怕你出头，你就怕你不出头！年轻人，别以为赢了几个钱你就可以和我这么说话了。说实话，就凭你，还不配！”

    这几年正是港股大起大跌的时候，尤其是前几年的黑色十月环球股灾，更是让一大波人跳了楼。

    但有跌就有起。那次股灾固然是害得不少人家破人亡，但也催生了一批新的富豪。

    比如说这个唐彬，就是靠着当年开高利贷公司积攒下了一定的资本，然后在股市稍微回暖的关头上豪赌了一把，才一跃有了今天的这副身家。

    他自是引以为豪，但曹玮却听得只是摇头。

    “我还以为唐老板你干得是什么实业，手里面要么是有个百十家工厂，几千号工人。要么就是和船王一样，养着几艘大邮轮和几百号水手。结果你却是个玩金融的？听我一句劝，唐老板。就你这个脑子，玩不转的。要是不小心碰到个股灾什么的，小心你要去街上要饭！”

    “他妈的，你说什么？”

    唐彬一听这话，自然是气急败坏的大叫不已。而曹玮却只是挑衅一笑，就已经是没有了继续搭理他的意思。

    他到不怕唐彬冲过来找茬。因为真要是那样他求之不得。别说是他了，就算是把他身后那两个保镖都带上。曹玮也有把握让他们竖着过来，横着出去。

    但可惜，唐彬虽然嚣张，但还不敢在濠江赌场里干出太过出格的事情。所以等到荷官示意已经检查完毕，完全没有问题之后，他也只能是冲着曹玮冷哼一声，就气呼呼的大步走了出去。

    而等到他走后，刘耀祖也是凑了上来。

    “司空老弟的技术真是厉害，我在赌场玩了这么多次，你是我见过最厉害的高手。”

    “全凭脑子，刘先生有什么指教吗？”

    “指教不敢当。就是我在香江那边也有个赌场，偶尔也会组一两个赌局。希望到时候司空老弟能够赏光光顾一下。”

    “这个，自然是没有问题。只要刘先生不要怪我赢得太多就行。”

    “那是当然，开门做赌场的还怕人赢钱吗？”

    虚情假意的寒暄了一下，两人就此告别，这中间刘耀祖的那个漂亮女伴还刻意眼中带电的冲着曹玮抛了个媚眼。也不知道是当刘耀祖眼瞎呢，还是说他有什么特殊的癖好。

    曹玮也不管他，因为这个时候他还要和赌场方面做最后的交涉。

    “司空先生，这里是五百万港币现金，另外这里还有一亿零三百万花旗银行的银行本票。随时可以兑换。不知道您是想要继续呢，还是...”

    “以后有机会再来吧，我这个人习惯早起早睡，今天已经太晚了。”

    顺手将支票塞进口袋里，曹玮接过一箱子现钞，也是拒绝了荷官希望他继续赌下去的暗示。

    荷官也不纠缠，毕竟那里还有一个查洪不省人事，这情况看上去估计是要打不少的嘴仗。所以留下一句“期待您下次光临后”，他也是径直的从曹玮身边走了开来。

    他这边刚走，那一边曹达华就抑制不住兴奋的连忙凑了上来。

    此刻的曹达华那是红光满面，走路带风。一副顾盼生威的模样，不知道的还以为是他在赌桌上大杀了四方才对。

    罗兰度这个时候就在嘀咕。

    “我靠，刚刚你还脚软的站都站不稳，眼下居然跟没事人一样。你这病还真是奇怪啊，老哥，你要不要去医院做个详细点的检查。老哥？你去哪啊！”

    此刻哪里还会搭理罗兰度，曹达华盯着曹玮手上的皮箱和他胸兜口袋里的支票，几番克制，才算是勉强按捺住了自己蠢蠢欲动的双手。

    然而按捺住了手上的动作，却管不住自己的嘴。心里面只是做了个简单的加减法，他就忍不住地说道。

    “靓仔啊，赌场是不是弄错了。你不是赢了一亿一千多万吗，怎么这才刚一个亿多一点啊？”

    “没搞错，赌场抽水而已。你当人家把我请到这里来是为了什么，百分之五左右的抽水，转眼就能翻着倍的把我在底下赢的两百万给赚回来。那个姓刘的请我也是因为这个，不然你以为他会那么好心？”

    “那这么说，赌场不是稳赚？”

    “也不一定，要看你有多大的底气和场面。”

    看了一眼突然插嘴进来的罗兰度，曹玮只是随口回了一句，就要转身离开。而明显是有所求的模样，罗兰度一看曹玮要走，立马就是拦在了他的面前。

    “怎么，有事？”

    曹玮倒不怕罗兰度是起了什么歹意。说真的，就他这样的，都不用自己出手，赌场的保安都能给他丢出去。

    而罗兰度自然是没有这个胆子。他拦住曹玮只有一个念头，那就是拜师。

    “那个...靓仔啊。我就是想和你求教一下，这个...你赢钱是不是有什么诀窍啊。”

    授人以鱼不如授人以渔，这个道理罗兰度当然明白。他也不求能像是曹玮这么厉害，一把就赢个几千万上亿的。只求能学个皮毛，没事在赌场里赢个十万八万的他也就满足了。

    这个要求，说真的，有些唐突。别说是曹玮这种根本不会千术的，就算是真的千术高手，陡然间碰到这么一个随便两句就想要请教他们吃饭本事的家伙，多半也只会嗤之以鼻。

    别看老千这一行连下九流都算不上，但也算得上是一句师承严格，不是什么人都能招录到门下的。

    罗兰度还够不上这个门槛。因为光是以曹玮的眼光来看，这家伙的身体反应速度就已经是基本定型，没有太多潜力可挖了。

    千门中人大都是从小培养，他们可看不上这样的老帮菜。而连出老千的骗子都看不上他，那自然不要说曹玮这种人了。

    “有倒是有，但是你觉得我会教你吗？我凭什么教你？”

    “哇，你这么说未免也太绝情了吧。好歹是一条船上坐过来的，而且刚刚我还在边上给你加油助威来着。你就算不收我当徒弟，好歹也教我一点皮毛吧。”

    “是啊，能教你就教一点呗。”

    达叔在这个时候也是开口帮了腔，毕竟他和罗兰度处的还算是投缘，所以他倒还真不介意让曹玮教他一点东西。

    曹玮可以不给罗兰度面子，但却不能不给达叔面子。所以想了一想，他就干脆的开口道。

    “你想学也行，但我会的东西有个门槛。别说我不给你机会啊，最简单的一个入门小测试。给你五秒钟的时间，给我说出52的四次方是多少？”

    “啊？五十二的多少？”

    罗兰度一听这个问题，脑袋当即一大，属实是有些摸不着头脑。他不明白，怎么好端端的学点技术，还跟算数扯上关系了呢？

    可曹玮不给他解释，而是当场就倒数了起来。

    “五、四、三、二、一...看来，你不是这块料！”

    “我靠，不想教你直说啊，用得着拿这个耍我吗？你当人脑子是计算机啊，这么大的数是人能算得出来的？”

    “7311616！很难吗？”

    摇着头，拍了拍罗兰度的肩膀。曹玮随即就露出了一副不是我不给你机会，是你自己不争气的表情来。

    “想学我的本事，这是最基本的，如果连这么一点数学的概念都没有，那么你还是放弃吧。我这方法不适合你，教你你也学不会！”

    “真的假的，我还是觉得你是在晃点我！”

    “随你怎么想吧。你们接着玩，我先走一步！”

    挥了挥手，曹玮直接抽身走人，而罗兰度刚想要跟上去，曹达华却是一把把他给拽了下来。

    “行了，人家都说到那地步了，你就别在这痴心妄想了。走吧，难得来一趟，再玩两把。这赌场里这么多花样，我还没见识过呢？”

    偶尔卖个人情还行，真要是死缠烂打，曹达华自己都不乐意。所以他拖着罗兰度就要往下走，根本就不给他继续纠缠的机会。

    而罗兰度本身也就没抱多大的希望，只是多少有些不甘心。如今被曹达华这么一拖，干脆也就半推半就的，他就重新一头扎进了那一片纸醉金迷中。

    此刻，曹玮已经是按照来时的路走到了赌场酒店的大门外。

    周围来往的行人看到他提着个黑色的手提箱，眼里不自觉的就露出了点艳羡的神色。

    来这里的游客，十个有九个都是提着东西进去，空着手出来。能带着东西从里面出来的从来都是少数，而能带这么一皮箱的更是少之又少。

    大部分看出门道的人都是忍不住的赞叹曹玮的这幅好运气。当然，还有一些人则是直接盯上了他，一边给自己同伴施以眼色的，一边就开始尾随了起来。

    濠江酒店自然会保障他们客人的利益和安全，但那只限于这个酒店之内。而出了这酒店，这要是发生了什么意外导致赌客被劫，那可就和他们没有关系了。

    这年头黑道猖獗，是个人都要防着一手。曹玮也是自恃本领，这才没有把身后尾行的那些家伙放到眼里。

    走到一个偏僻的街角，看着一行不怀好意围上来的小混混，曹玮忍不住感慨了一句。

    “真是哪都有你们这群古惑仔！”

    而他刚打算活动活动手脚，一辆红色的跑车却是突然停到了他的面前。

