    沈翔被吸进黑色镜子里面之后，眼前一片黑漆漆的.

    “这又是什么鬼？有完没完！”沈翔心中暗骂着，他东张西望，但却什么都看不见，都是一片漆黑。{}{} Ｗ.３Ｗ.

    就在他心中不断咒骂的时候，黑暗渐渐没有了，他看见四周都是金灿灿的光芒，像是早晨的阳光一样，非常温暖舒服。

    这让他的心情顿时变得好了起来，他觉得若是身下是草地的话，他一定可以美美的睡一觉。

    就在他心中默想的时候，地下就变成了草地，然后他立即躺下去，很快就睡着了！

    “起来了，你已经睡了许多天，明天就要上场战斗了。”凌元冠大喊着，敲打笼子，发出“当当”的声音。

    沈翔猛的坐起来，立即看见那根棍子，这就是把他打得很痛的那根，那种疼痛让他这被子都无法忘记。

    如果是之前，他一定会对这根棍子感到恐惧，但现在不知道为什么，他一都不怕这根棍子，虽然他记得自己在梦中被打了几百下。

    凌元冠叫醒沈翔之后，哼了一声，然后就离去了。

    沈翔此时还没回过神来，不过他依然能记得那三面镜子的事情。

    “难道我渡过道劫了，这道劫也太诡异了吧？”沈翔立即闭上眼睛，去内视自己的神海，发现自己神海的法则之魂已经变成金黄色的了，如同烈阳一般悬挂在高空，照射着他的神海世界。

    “这难道就是道神元魂？只有道尊修为才有的！”沈翔心中狂喜，这意味着他已经踏入道尊境了。

    “我修炼出道神金身，再加上这道神元魂，也就是我现在即便不通过法则玄门，也能直接从道神元魂之中释放出极强的法则之力！”

    沈翔立即释放出一个空间领域！

    无形的空间之力，立即覆盖四面八方，他立即感应出，自己被关押在一座山的下面。

    “成了！”沈翔心中一乐，然后使用白虎跳跃，顺利的跳出那个笼子，然后又跳回去。

    他明天还要和那个赵奇润战斗，他打算在那时候把赵奇润干掉再逃走，然后再回来找凌元冠，将之斩杀！

    最后把这原始圣地掀个底朝天。

    “我踏入道尊境，实力强大了许多，普通的道尊境肯定不是我的对手！白灵姐现在应该没有我厉害了……”沈翔不由得回想起那面镜子里面众女共浴时的场景，里面就有夏白灵和杜灵。

    沈翔现在的心情大好，他闭上眼睛，打开一个空间通道，再使用朱雀道痕，让朱雀飞行出去，同时在朱雀上面开启神眼道痕，这就相当于他自己飞出外面，朱雀看见什么，他就能看见什么。

    那如同虫子一般的朱雀飞行得很快，让沈翔对整个原始圣地有了一个大概的了解，此时他正在寻找万宇雄。

    “也不知道万前辈现在怎么样了？他应该被关押在帝族的区域吧！”沈翔控制的朱雀可以飞行而不受到那股压力的约束。

    要知道在这里是不能飞行的，一旦飞行起来的，就会被一股力量给压下来，沈翔也注意到，在这里并没有什么飞行的兽类，鸟什么的都没有。

    但是现在他的朱雀却可以！

    “原始帝族也挺落后的，阵法什么都很简单，仙仙无聊时随便做做的都比他们的好。”沈翔很轻松就突破了一个阵法，进入原始帝族的区域。

    在这个区域里面，他很快就探听到万宇雄在什么地方，他立即飞向关押万宇雄的地室。

    万宇雄也和沈翔一样，都在那种笼子里面。

    “万前辈！”沈翔通过朱雀给万宇雄传音。

    万宇雄听见沈翔的声音，顿时一震，里面循着那股神识的波动给沈翔回音。

    “兄弟，你现在在什么地方？你是怎么和我沟通的，你现在如何了？我听你被卖了做奴隶，我很担心你呀！若是你有什么三长两短，我会很难过的。”

    “你现在能给我传音……难道你已经死了，这是你的灵魂？”

    万宇雄一下子了许多话。

    “当然不是，我现在好着呢！过段时间我会来救你！对了前辈，他们为什么要抓你？这肯定不只是你进入禁地那么简单的。”沈翔问道，他对此比较疑惑。

    “主要是我在他们禁地里面得到了一个东西，这东西对他们来非常重要，所以他们才会来抓我的。”万宇雄道。

    “什么东西？”沈翔急忙问道。

    “我也不知道，我只知道他们叫那东西为帝神印，但那东西就是一个石头。”万宇雄道，他看了看四周，总算看见一只像蚊子一样大的朱雀。

    “沈翔，这就是你弄来的吗？好像是一只朱雀！”万宇雄惊讶道：“朱雀在神荒之中也是一方神鸟，这种鸟儿在许多世界都是守护神兽的。”

    “是朱雀……对了前辈，你把那帝神印给他们了吗？”沈翔问道，他对那个东西非常好奇。

    “没有，死都不给他们……”万宇雄叹了一声：“当然，这是我之前的想法，但现在嘛，我打算把帝神印给他们，让他们把你们放了。”

    “千万别给，你再拖一段时间，我一定会来救你的。”沈翔道：“到时候把帝神印给我可以吗？”

    “若是你可以把我救出来，我肯定给你。”万宇雄道。

    “好，就在这里吧，我要收功了！”沈翔完，就把那只朱雀召唤回来。

    “帝神印，这到底是什么玩意？对原始帝族来肯定非常重要的吧！”沈翔心中好奇不已，恨不得马上去把万宇雄救出来，但现在还不是时候。

    万宇雄被关押的地方有许多强者坐镇，现在他直接过去，不定会被发现，他要制造一个机会，把那些强者引开。

    “强者也要弄死几个，这才是我沈翔向来的做事风格。”沈翔心中暗暗想着，然后看了看幽瑶山庄里面种植的“蚀天树”，之前名叫断魂树，能炼制蚀神粉的东西。

    “趁现在还有时间，我先炼制一这种玩意！”沈翔让杨香音和楚红情去采摘一些。