    这种上赶着要教自己本领的人，箫九儿可没理由拒绝。

    于是她痛快点头，道：“好啊，你要教我什么？”

    “你想学什么？”

    北寅眉头一挑，竟让她自己选。

    箫九儿想了片刻，回答：“那就学你在宫里让我说不出话的那一招好了。”

    “禁言咒？好。”

    北寅点头答应，和上次一样，十分敷衍的教了她一遍。

    箫九儿听得满脸问号，感觉出来他是有意想为难自己，不免有些恼火。

    但同时心里又莫名有另外一种感觉，就是她清楚应该怎么去做。

    “我只教一遍，学不会便是你的问题。”

    北寅双手环胸倚在树上，挑衅。

    星星仰头好奇的来回看着他们，然后扯了扯箫九儿的衣袖，小声说道。

    “九儿，我们跑吧！”

    北寅被他逗得一笑，看他，问：“你不是也会些咒术？怎么不教她？”

    “我不会。”星星摇头，认真否认：“我只会解咒。”

    箫九儿听着两人对话，安静了一会儿，重新开口。

    “你确定只要我学会，你便不再勉强我跟你走？”

    “一言既出驷马难追。”

    北寅话音刚落，就感觉自身的微妙变化。

    他微微张了下嘴，满脸震惊的盯着箫九儿，心脏怦然开始猛跳起来。

    箫九儿见他的反应就知道自己成了，她得意的“哼”了一声，拉着星星的小手转身就要走。

    北寅望着她的背影，发了一会儿呆，突然眯了下眼睛，狡猾一笑，问。

    “你可知那隐身咒是何人所创？”

    “不知道也不想知道。”

    “是北慕寒的未婚妻。”

    箫九儿脚步一顿，下意识停了下来。

    “是她当年为了偷看北慕寒洗澡，特意搞出来的小把戏。”

    “……关我屁事？！”

    箫九儿被气得咬了咬牙，她扭头怒视北寅，问。

    “所以你现在是想干什么？为了让我更像那个人的替身，努力多教我一些她的独门绝技？”

    “那倒不是，而且就算我教了你也学不会。毕竟那个人是真天才，而你……”

    北寅意味深长的打量了她一番，表情颇为嫌弃的继续爆料。

    “北慕寒当年可是特别喜欢她，喜欢到愿意像块狗皮膏药似的，无时无刻不想贴着她，从脚步声就能辨别出哪个人是她。”

    “所以呢？”

    “所以他对你有些特别，也是可以理解的，对吧？”

    “……有没有跟你说过这么一句话，叫动口之前先动脑，你妈才能活的好？不会说话就别说，没人当你是哑巴！”

    箫九儿气炸了，而且就在刚刚，她学会那个禁言咒之后，体内的灵气似乎又增加了一倍。

    她现在浑身滚烫，她从未有过这种异样的感觉，她快被自己无法控制的灵气给搞自爆了。

    “脑子是个日用品，希望你以后别把它当做装饰品。”

    箫九儿说完一把抱起星星，快速从北寅面前消失。

    北寅目送她远去，一声轻笑从他嘴边溢出。

    一看就懂一学就会，如此聪明有天赋的人，他活了上万年只见过一个，便是当年的魔尊墨九。

    就连北慕寒和那个古灵精怪的全系天才都有着巨大差距，可见当初的墨九是有多么出色无敌。

    现存的咒术有一半都是出自当年的墨九之手，她是咒术老祖，因此才会被神族忌惮到不惜一切也要将她杀死。

    而这个箫九儿……

    现在别说北慕寒怀疑她是不是个傀儡，就连见过了无数世面的神兽白虎北寅，都开始要怀疑了。

    她真是傀儡吗？神族真有人能做出如此优秀的傀儡？

    北寅站在原地沉思了好久，转身回了国师府。北慕寒见他一个人回来的，微微皱眉。

    “人呢？”

    “跑了。”

    北慕寒倒水的动作一停，抬眸看他，一脸“你在开什么玩笑”的表情。

    “跑去兽林了，我怕吓到我的徒子徒孙们，就没再跟进去。”

    北慕寒嗤笑，“你什么时候开始走温情老祖宗这一套了？”

    “我问你，傀儡可以易主吗？”

    北寅不答反问，突然转移话题。北慕寒听后眸光一暗，瞬间就明白了他的意思。

    “不可。”

    “啧，那倒是可惜了。”

    北寅拿过他面前的杯子不客气地喝了一口他刚倒的茶，感慨。

    两人说话间，陆晨突然从屋外走了进来，脸色十分不好看。

    “太子出事了，我得回去一趟。”

    他径直走到北慕寒面前，汇报自己刚刚得到的情报。

    “听说受了重伤，昏迷不醒。”

    “哦？”北寅疑惑挑眉。“那惜命鬼怎么会受伤？他身边不是有一群随时为他送命的奴才吗？”

    “我也不知道怎么回事，刚刚联系我的。”陆晨晃了晃手里的传音铃，“让我马上回去。”

    “把顾炎治好了再走。”

    北慕寒轻声开口，完全不在意他口中那位太子的死活。

    “神族皇子那么多，太子若是挂了，随便挑一个顶上去便是。”

    陆晨嘴角抽搐了一下，这话他敢说，自己可不敢。

    “顾炎的毒已经解了，我把我的心头肉给他吃了，两天后等他醒了就没事了。”

    北寅：“有这么好的肉，你怎么不早拿出来？”

    “你不懂！这是我的命！哪能随随便便就给人用了？”

    陆晨有些恼火，见北寅的视线朝自己命根子那儿看去后，抓狂解释。

    “这是我研制了多年，唯一炼成的一颗神丹！我是按照魔尊的药方配制的，试验了成千上万次，就只成功了这一回！我本来是打算留给自己保命的，结果……哎！”

    陆晨沮丧的摇了摇头。

    “算了不说了我先走了，等忙完再回来。”

    说完他就急冲冲的离开，北寅等他走后，看向北慕寒，问：“你动的手？”

    “我还没那么无聊。”

    “那太子怎么会出事？”

    “墨白。”

    北慕寒似笑非笑道。

    “我也是刚得到的消息，听说他把太子放出去的傀儡全毁了。还特意跑了一趟主宰大陆，将苍穹山上的逢魔钟砸了。现在整个神族都在全力追杀他，我们又有好戏看了。”

