    第744章 她，你们抢不走

    穆沉渊收回视线，回了一个“嗯”字。

    吓到半死的程鸣狠瞪了应阙一眼。

    都是你！

    差点要被你害死了。

    应阙：“！！！！”

    好人当不得！

    瞧！

    当了好人还被人恨上。

    太不划算了。

    魏计反手搭到程鸣的肩膀上面，笑眯眯道：“喜欢也很正常，安小姐这么漂亮，还那么厉害，你小子动心很正常啊。”

    “！！！副队，你快闭嘴。”程鸣又被调侃到整个人好比坐上过山车，二话不说，干脆把魏计扑倒，并用手捂住他嘴巴。

    呜呜呜，没良心的家伙们！

    都想害他！

    周边的破狼队员们全部哈哈大笑。

    有人说，“哎呀，程鸣，你怕什么啊。你真喜欢安小姐，穆队也不会放心里啦。”

    应阙在心里冷笑，“天真，穆队都掉醋缸里了！”

    “就是，你喜欢也没有用，有穆队在，安小姐肯定只喜欢咱们穆队！”

    “可不，你和穆队站一起，只要眼睛没瞎都会只选穆队!”

    “兄弟们，以后出门相亲别捎上穆队，穆队才是我们的劲敌！”

    “哈哈哈，那咱也不怕，毕竟咱们穆队有了安小姐。”

    也不知道是哪个不怕死的，突然来了一句，“穆队，咱们队里如果真有人也喜欢安小姐，还主动追求安小姐，你会不会不高兴啊。”

    这位是真英雄。

    应阙给他竖了个大拇指。

    然而，兄弟们全笑了。

    笑着笑着，一秒内噤声，好比点了哑穴，个个闭嘴。

    因为他们看到穆队掏出腰间的佩枪，斯条慢理的擦枪中。

    ！！！

    何止是不高兴啊！

    想直接崩人呢！

    那什么，开玩笑，开玩笑。

    副队，救命！救场！

    有人赶紧把程鸣扒开，小子，别光顾自己了，赶紧救救兄弟们吧！

    得以解脱的魏计整整钢灰，又扯扯衣领，然后才微笑着打破僵局。

    “安小姐过来是件好事啊！”

    对对对，好事，好事。

    兄弟们整整齐齐点头。

    又听魏计说，“但是，穆队，你把安小姐的事告诉雪域两位队长，只怕他们那边更想抢人了。”

    僵局打破，可气氛还是很绷紧。

    对啊！

    他们那边本就想抢人！

    如今知道安小姐的天赋那般高，岂不更加想抢人了？

    穆沉渊擦着手机，淡道：“抢不走。”

    魏计笑，“这么笃定？”

    “嗯。”穆沉渊抬眸，眸光冷冽扫看众人一眼，“她说过，只会来破狼。”

    她说过，便一定会做到。

    应阙闻言，眸光闪烁。

    这么相信她？

    不怕她反悔？

    穆沉渊压根就没有想过安夏会反悔。

    他既然把她接过来，自然也会带她归队。

    魏计笑意加深，“那太好了，我们就等着安小姐过来，中途安小姐要有什么困难，兄弟们一定要多多帮助。”

    穆沉渊却淡道：“不用，由她自己处理。”

    “可以吗?”

    “嗯。”

    既然如此，那就听队长安排。

    魏计说，“也成，我们听你安排。如果安夏求助，那我们还是可以出手吧。”

    得问清楚才成。

    穆沉渊颔首，“可以。”

    以他对她的了解，她是不会求助。

    说不定还有可能是她这边帮助别人。

    =

    还有六更嗷

    (本章完)

