    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    不能修炼的原因何在（2）

    ————

    『她们觉得十分屈辱。

    被一个看守定界神针的神针郎给掳掠囚禁十万年，被五帝五尊当做牺牲品修炼离鼎神功，被一个小孩子用生死胁迫……曾经，个个都是五帝五尊的掌上明珠，个个都是天之骄女，可如今，哪里还有天之骄女的样儿。

    “求你杀了我…杀了我…杀了我……”

    “二妹！”

    “二姐？不要！”

    “二姐！”

    ……

    南方赤帝的女儿白骨公主上官芷若，刚才咆哮怒吼月初，这会儿却是求死心切，惹得其他九女是心碎。

    月初脸色一冷，淡淡道：“你若求死心切，小弟自然满足，唾手可为，但凭什么你想死就一定就能死得了呢？”

    质问了一句，月初盯着几女称之为大姐的女子，这女子三十多岁，看不出修为境界，此刻也是美眸喷火，咬牙盯着月初。

    月初也盯着她，冷冷道：“回答我的问题，再磨磨唧唧的，小弟便从最小的那个开始杀，说到做到！”

    月初说罢，那些盯着她们的无形杀气，瞬间将一身彩衣的女子包裹，杀气已然实质化，压的这女子喘不过气来了……

    “住手……你想知道什么你就问什么，我们说便是！”看着这女子浑身冷汗直冒，被众女喊作大姐头的女子怒吼了一声。

    “纯阳不灭体，乃无上仙界定界石上所记载的无上仙体，只是有记载，但从未出现过、也没谁见过……传闻黑神话时代，纯阳道人就是身负纯阳不灭体，但纯阳道人最后去往了太古神境，就再也没了这方面的信息……”

    “……至于离鼎，你若是知晓炉鼎的功用，便就知道什么是离鼎，只不过离鼎必须用与之对应的特殊功法攫取离鼎，那功法便是《天鼎神功》，用天鼎神功攫取离鼎，就跟使用炉鼎练功一般，只不过效果有天壤之别罢了，反正都是邪功……”

    随后，这位大姐说着说的是声泪俱下，是在控诉掳掠她们的那神针郎、是在控诉不察之下被迫让她们修炼了离鼎神功的五帝五尊。

    音辞慷慨，令人有感悲恸①！

    月初随即收了杀气，叹息间肃声道：“生而为父，与禽兽无异，还是仙帝尊者，实在令人不齿……那神针郎在那十个禽兽的围追堵截之下，怕是凶多吉少，不然你们十位也不会被囚禁在此地十万年！”

    月初摇头感慨不已，十女皆是啜泣不止，此刻的她们是有理由鸟啼花怨。

    月初与众女解开误会，毕竟他与她们没有什么生死仇怨，只不过被种的离鼎有些麻烦，他可是身上带有连带的未知诅咒的，可不想跟其他女子多有瓜葛了。

    一心求仙，直至大道，得道长生才是王道。

    月初放开了十女，但依旧防备着她们，她们看似被放开了，但还是在月初给她们设置的无形“牢笼”之中，她们要是突然暴起对月初发难，她们就会知道，她们是根本靠近不了月初的。

    害人之心不可有，防人之心不可无！

    修炼世界，尔虞我诈，生死转瞬，绝不可掉以轻心。

    双方开诚布公的谈了起来，月初的履历很简单，十女很快就彻底了解了“唐僧”，但十女知道的东西，月初听个十天半个月，怕是也才听得丁点儿……』

    玄天剑宗宗主大殿前，就剩月初和惠诗兰了，夜色降临，已是星光熠熠生辉之时了，月初依旧不见醒，大师姐惠诗兰在旁边打坐修炼，并没有弄醒他。

    今日来时，月初有交代，无论发生什么事，都不要打扰他，他要寻找解决自己无法修炼问题的办法，惠诗兰自己没打扰月初，也没让他人打扰。

    但让大师姐惠诗兰奇怪的是，月初今日也是熟睡，怎么就没有打呼噜呢……

    『“听各位姐姐所言，这纯阳不灭体的确是所有特殊体质当中而又万中无一的绝世仙体，但想要激活这独一无二的不灭体，条件却是极度苛刻，一旦激活不了，那小弟就面临着终生无法修炼的麻烦……脑壳儿痛呀！”月初在了解完纯阳不灭体后，有些失望道。

    大姐姬莫愁眉头紧锁的附和道：“的确，我们姐妹也不知这纯阳不灭体如何激活，拥有它的人实在是太少太少了，寰宇大世界亿万万生灵，有记载且有人见识过的，就只有一个纯阳道人，如今又多了个你，自然会有这般麻烦的。”

    “也罢，众位姐姐明日再见，小弟不得不出去了！”

    聊了许久后，月初就差被“扒个（精）光”了，但借尸还魂之事以及以前的事，自然是不能跟他人说的。觉得在神针空间内待的时间也差不多了，约定好明日继续，便起身告辞了。』

    月初醒来后，一言不发，情绪很低落，就像个呆瓜一样跟着大师姐惠诗兰踏上了回玉峰的小径。

    大师姐惠诗兰善解人意，看着月初情绪低落，自是明白月初又是没能找到解决自身身体无法感应灵气的办法，一路上默默无语，直接送月初回了洞府。

    “寰宇大世界多么高级的世界，都有仙帝、尊者存在的无上仙界，为何一个纯阳不灭体就那么稀缺呢，稀缺也就罢了，小爷偏偏就有它，该说是幸运还是不幸呢……如今所在的这方世界，等级显然没有寰宇大世界以及无上仙界等级高，该怎么办呢……”

    月初躺在香气扑鼻的软榻上，嘀咕个不停，就连饿的咕咕叫着的肚子也都不想管了，只有十年时间，就得面临被帝主婆娘给糟蹋的危险，时间太紧迫了。

    “也许，神秘的中土世界万一有什么典籍啥的有记载呢……看来，还是得去中土世界走一趟，否则十年后诅咒来临，那可就麻烦大了，即便躲到神针空间里，也无济于事……”

    思来想去，月初想的头痛欲裂，只得作罢，饿着肚子就和衣而睡了。

    ……

    翌日，月初起的很早，他是饿醒的，饿的没法子了，才钻出了温柔乡。

    月初有长老身份，居住的洞府是大师姐惠诗兰给选定的，位置在玉峰真传弟子居住的区域，一共十一座洞府分布崖间，他与大师姐惠诗兰的洞府靠近山崖左侧的另一座山峰，而真传弟子如今只有六人。

    大师姐惠诗兰和冷若蓝是玉峰峰主的亲传弟子，而李曼语、翁子美与另外两位女修，则是玉峰峰主师妹的弟子。

    月初住的洞府，曾经是一位名叫别子菡的真传弟子的洞府，里面的一切都是原封不动的留下了，据说那女子有时候“回娘家”时还会住。

    玉峰的形状，真如“玉峰”，中间是五层阶梯状的四方悬崖，左右是两座山峰，后方是一处深渊，前方直通外门博望峰。

    大师姐惠诗兰等玉峰真传弟子出得洞府后，不约而同的望向了洞府区所在的左侧山峰，山峰上一股青烟直冲云霄。

    “大师姐，不用想，肯定是唐长老又在山上生火做那什么烤全兽呢……哼，宗门宗规当真是笑话！”李曼语和翁子美四人并排站在大师姐惠诗兰和冷若蓝身后，望着那直冲云霄的青烟，冷哼道。

    紧接着，翁子美附和了一声，“除了凌驾于宗门宗规之上的唐长老，还有谁有那个胆子呢，真叫人大开眼界了，玄天剑宗离破落怕是不远了！”

    大师姐惠诗兰对于身后这两位的出言讥讽，是毫无感觉，侧头对冷若蓝低声道：“师妹，你和她们先去主峰，别误了时辰，我去看看就来！”

    恬静的冷若蓝轻轻点头，看了一眼飞向山中青烟的大师姐惠诗兰，转身凌空飞走。

    ————————

    【作者题外话】：悲恸：beitong非常悲哀。

