    沈翔虽然看起年轻，但他可是不折不扣的老狐狸了，哪会看不出对方的心思？

    “陈大师的高徒肯定比小子强，这不用比试便能知晓。”沈翔连忙说道，装作一副受宠若惊的样子。

    “你谦虚了，你能炼制出这种水平的素回神丹，已有与我徒儿一较高下之力。”陈老呵呵一笑。

    沈翔就知道这种老家伙最好面子，若是他的徒弟赢了王大师的，他肯定觉得很有面子，还能狠狠的数落一番王大师。

    这种事情沈翔也不能擅自答应，若是输掉的话，会让王大师非常难堪的，虽然他有赢的把握，但他不会那么鲁莽的。

    沈翔只是摇了摇头，说道：“大家里面请，王大师很快就回来了。”

    余浩瑞冷笑道：“你不愿意比，是心虚吧！原来你刚才都在说假话来骗我们，好呀你，居然敢欺骗陈大师！”

    “我没有骗人，一切都等王大师回来再说，若是王大师不能证明我，那么我倒是随便你们怎么样。”沈翔一看就知道余浩瑞在‘激’他，但他不会上当。

    这也让余浩瑞心中更是恼怒，让他总觉得自己与沈翔有很大的差距，而他又是一个堂主之子，竟然不如这个刚刚进入太始丹堂的家伙，他除了捞到那三千三素‘花’占了便宜，其他方面，都没占到沈翔便宜。

    反而还因为三素‘花’的事情，让沈翔飞黄腾达，来到这王大师的地方，还能得到王大师的指点，想到这点，他心中更是怒极。

    沈翔把众人请进厅之后，那陈老依然不死心，想让沈翔与他的徒弟比试炼丹，但沈翔却死活不答应，说一定要得到王大师的允许才行。

    很快，王大师就回来了，他来到厅中，就大概猜到了什么情况。

    “王老，这小子真是胆小，我让他与我的徒儿比试炼制一炉丹，他还磨磨蹭蹭。”陈老笑道：“你现在回来就好，你看……这次是否就让小辈比一次？”

    王大师连忙点头道：“这倒是没问题，你我大比一次非常的伤神，让小辈比试倒是不错的主意！沈翔，就去他比一回吧，要对自己又信心。”

    王大师都这么说了，众人现在都已经相信，外面那些素回神丹都是沈翔炼制的！

    能炼制这种品质的素回神丹那可是天才，若是日后发展起来，那必定能成为这里的一个大师，就与陈老王大师这样有着崇高的地位。

    余浩瑞紧捏拳头，心中恨的滴血，沈翔若是能成为大师，以后肯定会踩在他头上的，他绝不能让这样的事情发生，因为他曾经得罪过沈翔，沈翔若是成为大师，到时候肯定不会放过他的。

    “好的王大师，小子尽全力去获胜便是。”沈翔之前就想比了，不过他要得到王大师的同意才行。

    “好，那么先定好比试的规则！毕竟这是一场非常重要的比试，代表着我与王老之间的较量。”陈老说道：“今日我带来的这些人，也都是来此做证明的！”

    陈老的带来的人，有几个是与他不错的，而其他一些都是中立，在太始丹堂之中虽然不是什么大师，但也都是一些长老，专‘门’处理堂内的事物。

    “首先，使用的火焰都得从火焰珠之中提取！然后使用的丹炉都得是普通的丹炉，这么一来，便能抑制一些狂暴而极端的丹术，这些丹术是非常不公平的。”陈老说道。

    沈翔暗暗皱眉，所谓狂暴和极端的丹术，听起来很像是冲撞法，因为冲撞法就是这样的。

    这次比试不是使用自己的丹炉，也不使用自己的火焰，丹炉还有很大的限制，这可有不小的难度。

    不能使用自己的丹炉这对于沈翔来说没什么，并不是什么难事，而不能使用自己的火焰，这对于他来说是从所未有的挑战，特别是在这种对决之中。

    “好！”王大师点了点头，然后拿出火焰珠，说道：“每人只能使用一个火焰珠！”

    一个火焰珠！沈翔心中暗惊，那到底有多少火焰！

    “一个火焰珠足够炼制出素回神丹了，若是不能用一个火焰珠的火焰炼制出来，说明水平还不够。”陈老也点了点头，然后拿出火焰珠将之注满。

    沈翔参加过炼丹比试也有许多次了，但这种规则还是头一回遇到！

    在火焰上面有如此巨大的限制，那么他就无法使用冲撞法了，若是比拼品质的话，他可能会比较危险。

    很快，两个大师都把火焰珠灌满，然后放在一起，丢入一个箱子里面，此时谁都不知道这两个火焰珠分别是谁凝出来的，这也为了避免对方作假。

    最先‘抽’取的是沈翔，他‘抽’取到一个火焰珠，他也不知道里面的火焰是谁注入的，但他去感应了一下，里面的火焰非常不错，稳定而强大，足够炼制一炉素回神丹了。

    “比试炼制的时候，主要比试总品质，到时候用你我的器具来测试总品质。”陈老对着王大师说道：“没有什么意见吧！”

    “没有，现在可以开始了！”王大师拍了拍沈翔的肩膀，因为他看见沈翔有点紧张，他也知道沈翔刚刚炼制素回神丹没多久，不过他却觉得沈翔能炼制出一百多粒，而且品质都是那么稳定，所以一定会赢的。

    “王大师，你可知道，若是这次输掉了，你这个宝地可就是我的了！”陈老笑道：“现在你后悔还来得及！”

    “没事，你就算得到这宝地也没什么。”王大师倒是非常看得开，淡淡一笑。

    他这宝地是出了名的好，而且也是他用自己的实力争取到的，因此许多人都想成为王大师的徒弟，因为这宝地种植的‘药’材要比其他地方快许多倍！

    所以，余浩瑞的父亲多次争取，想让自己的儿子能跟在王大师身边，可总是被王大师拒绝。

    “陈老，若是你输掉，你也得付出相应的代价，你自己应该清楚吧！”王大师微笑道：“你的太尊紫参果我垂涎已久了，呵呵……”

    “那就看这小子有没有足够的本事帮你争取到。”陈老也笑得十分开心。