    伽罗到来，萧布衣没有想到，前几天派人回去，只是为了接秦仙儿，想不到竟然迎来了伽罗。

    当然，与之一起到来的，并不都是好消息，因为伽罗才是可以监控人间界的强者，很多事情秦仙儿并不知道。

    关于伽罗的到来，萧布衣也曾经有过猜测，现在猜测果然成真了。

    一时间，喜悦和担忧同时涌来，萧布衣内心很是纠结。

    “我不能久留，同时还给你带来了一个对你不是很好的消息，人族圣域的信使，其实并不是人间界的人。

    他本身就是地窟世界的强者，在人间的不过是个分身，所以，你要小心，他知道我来这里，必定会提前行动，所以你一定要防备好。”

    “好，我知道了！”

    片刻，二人吃喝完毕，大帐内的人全部离开，包括两位酋长在内，都担当了守卫。

    此时此刻，萧布衣面临的是绝对巨大的压力，一定不容许任何的麻烦打扰。

    而在大帐内，萧布衣打开了那一张密卷，用神魂献祭之后，终于看到了内容。

    可是看完后，萧布衣却是愣住了，因为这一切实在是太古怪。

    “怎么了？做不到吗？”

    伽罗看出了一些端倪，却不知道萧布衣担忧的是什么，因为他根本看不懂虽然也看得到。

    “这内容说，需要跟五位女性交换精血，用以改善灵魂的属性。

    而五位女性必须是五行不同的体质，才能形成五行神魂，用五行神魂才可以召唤那些逝去的的英雄亡灵……”

    “这……”

    伽罗也是有些无奈：“这办法，是有些那个，但是，不失为一种方法啊。

    为了人间界，为了三界的安宁，我觉得你应该去试试。”

    “试试倒是可以，就是有些太……”

    萧布衣有些无奈：“等于是带着目的性的去捉弄人，尽管出发点很高大上。”

    “那你就自己看着办吧，我也无能为力，既然情况你都知道了，我就不打扰你了。

    关辛现在，正在图谋我魔族和妖族的圣域，我必须尽快赶回去。

    萧布衣，我等你早日归来，切记不可操之过急，万事皆在人为。

    我走了，幽冥白玉塔你尽快解锁更高层，第三层可是百倍的时间流速……”

    伽罗只是留了一顿饭的功夫，然后就直接消失在大帐中，等萧布衣思考了一阵后，听到了夜班的换岗声。

    夜色来临，整个大地一片黑暗，今晚的泰坦草原，却是非常的安宁。

    往日，那些暴躁的沉沦魔，几乎看不到，连声音也都没有了。

    透过大帐的窗口，萧布衣感觉到今夜不同以往，似乎有某种特殊的气息出现。

    而当他思考的时候，缇娜、秦仙儿、奚青城，都站在了他的大帐内。

    缇娜将热水倒好，把盆子端到了萧布衣跟前，然后跟他脱去鞋子和袜子，将脚放在了盆内。

    “哗啦啦！”

    娴熟的动作，认真的表情，让萧布衣很是感动。

    他已经不知道，这是缇娜第几次给他洗脚了，只是当前的情况有些尴尬，因为还有秦仙儿和奚青城在。

    “你去休息，我来吧，你辛苦了！”

    秦仙儿，虽然性情高傲，可是对萧布衣却是实打实的真心，当在昆仑山跟萧布衣交融之际，她就作出了决定。

    这些日子，看不到萧布衣，她几乎是没有了灵魂。

    最终联合了奚青城，二人通过各种关系，终于找到了伽罗。

    死缠烂打好一顿忽悠，这才时隔一个月，终于见到了朝思暮想的萧布衣。

    “不用了，姐姐，你们远道而来，还是早些去休息吧。

    布衣这一阵子几乎都没有睡过觉，他太辛苦了，都是为了我们亚马逊族，我应该这么做。”

    缇娜抓着萧布衣的脚，不愿意松开，然后另一只手撩起水，不断的搓洗。

    “话不能这么说！

    作为一个男人，为一群女人办事，辛苦点这是很正常的。

    而我们萧大哥，向来也是很洁身自好，陌生女人一般不会接近。

    看得出，你们关系不错，不过还是没有我们跟萧大哥近。

    所以，你就不要多想了，你没有机会的，走吧，我来洗这一只！”

    在秦仙儿抓住另一只脚的时候，奚青城走到跟前，蹲在了她们中间。

    伸手从缇娜手中，抢过萧布衣一只脚，认真的搓洗起来，而缇娜显得很是生气。

    但是，她只能看着萧布衣，希望萧布衣给她一个说法，毕竟自己对萧布衣如何，他心里比谁都清楚。

    来了两个女人，就把自己给挤走了，怎么说也不合适吧？

    “缇娜，你先去看看骑士们的粮食准备的怎么样了，等会我回去找你。”

    “嗯，好的！”

    如此，得到了萧布衣的允诺，缇娜这才有些不屑的看了一眼秦仙儿和奚青城，离开了大帐。

    等缇娜走了，洗了脚，二人连手都没洗，直接就把萧布衣按倒在了床上。

    “萧布衣，你太过分了！嗤啦！”

    秦仙儿一把将他的上衣就撕碎了，然后一拳砸在胸口，脸上满是愤怒。

    “萧布衣，你简直不是人！嗤啦！”

    奚青城也是豁出去了，使劲一撤，萧布衣的裤子就给撕烂了。

    好不容易见到一次，可不能再让萧布衣跑了。

    而且，这里到处都是女人，还个个年轻美貌的，不给他先下个套，根本就拦不住。

    “实话跟你说，萧布衣，我们这次来，就是要找你算账的，你说走就走一去不回头，没有点自知之明吗？

    嗤啦！”

    秦仙儿第二次出手，将萧布衣上衣就扒光了，然后红着脸看着萧布衣，却用手轻轻提醒了一下奚青城。

    “就凭你一个信儿也不给，就这个一点，今晚你就别想好，嗤啦！”

    二人一人一下，也即是三五下的功夫，萧布衣就光了，可是刚才勇猛的两个少女，此时却有些犹豫了。

    毕竟啊，一个大男人，又是她们心中的唯一，这么躺着也不反抗，怎么想都觉得不对劲。

    可是，终究二人还是厚着脸皮，各自伸出了手。

    “剪刀石头布！”

    “剪刀石头布！”

    “哈哈，我赢了，奚小姐，你稍等一会，姐姐教你哦！”

    “你，哼！”

    “……”

