    “这是要逼我们退出，自己独占副本世界。”

    姜维目光微动，没有多说什么。

    屠神卫作为国内最顶级的轮回者势力之一，现在的姜维自然惹不起。

    不过火狐三人嘛，就差点意思了。

    不过，其他人的面色就有些难看了。

    被火狐如此威胁，许多人气的咬牙。

    但是。

    一想到火狐的背景，还有两名身材魁梧的保镖，许多人又沉默下来。

    比起进入《阿凡达》，被火狐三人针对报复，现在退出好像也不错？

    反正副本每个小时都会开启，等下一次也没有什么关系。

    想到这里，不少人已经心生退意。

    火狐说完之后，就一旁休息去了。

    为了这次的任务，他准备了很久，甚至不惜搬出屠神卫的名头，来震慑这些人。

    现在退出，几分钟之后，就能参加下一次的考核。

    完全没有任何的损失。

    不退出的话，还要担心被他针对报复。

    他相信这些人会做出正确的选择的。

    此刻，大屏幕上的倒计时，已经只剩下不到7分钟。

    剩余人数41人。

    很显然，在火狐讲话的同时，已经有人觉察到威胁，主动退出了。

    ……

    “注意，请各位轮回者做好准备，五分钟后，开始传送至《阿凡达》世界。”

    倒计时五分钟的时候，轮回塔再次传来提示声。

    现在所有人都无法退出了。

    诺大的房间之中，只剩下最后5人。

    除了火狐三人之外，只剩下姜维，和一个蒙面人。

    看其纤细瘦弱的身形，和那浮夸的胸大肌。

    毫无疑问，这是个女人。

    轮回空间无法更改性别，自然也没有女装大佬的说法。

    “还剩下两个。”

    火狐的视线从姜维二人身上快速扫过。

    屠神卫虽然强大，但也没有一手遮天的能力。

    总有些人是不怕的。

    不过无所谓。

    两个人而已，对他的威胁不大。

    片刻后，宫殿里响起系统的提示声：“开始传送倒计时，10、9、8、7……3、2、1！”

    倒计时结束的瞬间。

    巨大的宫殿发出耀眼的光芒，几人被一团白色的光芒包裹着，瞬间消失。

    ……

    传送过程非常的短暂，没有一丝痛苦。

    不到一个呼吸时间，姜维耳边传来一阵嘈杂的声音。

    “你们已经被冷冻了5年9个月22天，你会感到饥饿、感到虚弱……”

    姜维的视线开始慢慢恢复。

    他正处在一个休眠仓中。

    这是《阿凡达》影片开始，前往潘多拉星球的太空飞船。

    还未来的及体验失重的感觉，姜维的脑海中就传来提示音，眼前出现了一块虚拟屏幕。

    “轮回者西楚霸王，请在一个小时内，选择你的任务。”

    “任务一：以退伍军人的身份，加入雇佣军。”

    “任务要求：击杀纳美人3个，并生存15天。”

    “任务期限：30天。”

    “任务失败，直接抹杀！”

    “注意：击杀纳美人，只能使用近战、枪杀等单兵方式，枪杀必须单独瞄准，使用炸弹、导弹、机载机枪等大规模杀伤武器击杀的纳美人，不会增加任务进度。”

    “任务二：以科学家身份，加入‘阿凡达’计划，帮助纳美人击败雇佣军。”

    “任务期限：30天。”

    “任务失败，直接抹杀。”

    两个难度完全不一样的任务。

    纳美人科技文明十分落后，

    而雇佣军，却拥有各种高科技武器，差距十分巨大。

    即便不能使用大规模杀伤性武器，击杀3个纳美人，生存15天的任务一，也容易许多。

    至于任务二。

    称之为地狱模式也不为过。

    率领一群只会用弓箭匕首的野人，击败有飞机、大炮的现代雇佣军，其难度可想而知。

    这是一个谁来谁死的任务。

    难怪从轮回塔开启之后，就没有人完成过任务二。

    “我选择任务二。”

    看完之后的姜维，没有任何犹豫，便确定了自己的任务。

    别人完不成的必死任务。

    对于熟知剧情的他，自然一切皆有可能。

