    太空主基地内，李逍的念力场还是成铸就神格后，第一次的全力开启，倒不是要和谁干架，而是和天地法则沟通，建造一种特殊的超级大阵。

    各种阵法材料在强大的念力场中和天地法则逐渐形成了关联，一种类似于量子纠缠的关联，这种关联一旦形成后, 即可从天地法则中无限制的借来近乎于无穷的特殊能量。

    这种法阵涉及到天地法则的运用，只凭太初自己根本搞不定，因为太初只是模拟出来智慧无法感知到天地法则，因此也只能把李逍从皇宫里请出来帮忙。

    也是考虑到此事涉及到宗门的未来发展大计，还有自己战斗力进一步提升的问题，李逍也是难得爽快的答应了下来，直接回了太宫主基地，一呆就是好几天。

    最终完成了光能晶体合成法阵的设计后，也是第一时间开工建造，当然此事依然需要李逍亲自帮忙才行，只能继续闭关打造超级大阵。

    ……

    各种阵法材料，一排排的经过李逍的超强念力场炼化，最终形成了一种和天地法则亲和度极高的阵法材料。

    从某种意义上来说，那些材料经过了李逍的元灵念力场炼制后，基本上等同于先天灵材，以这种材料构件的法阵，也可以算是一种先天超级大阵。

    若是建造攻击型的法阵，威力当然是巨大无比，足可开天辟地破碎虚空，若是用于防御足可和天地成为一体，除非有破碎虚空的能力，要不然无法损伤法阵结界分毫。

    不过此次建造的法阵, 既不是攻击法阵也不是防守法阵，而是一种特殊材料的生产线，一种可以大批量合成光能晶体的生产线。

    ……

    法阵的功作用是让光的速度降到静止状态，然后在静止的光能中融入特殊的超导物质微粒，最终形成稳定固体形态的光能晶体。

    这种法阵其实已经研究了好几年，只是一直都无法搞定关键技术，直到上次入梦证道意外的获得了一些与之相关的技术。

    然后再加上前些日子，又亲眼见证了白眉老道，凭借浩然正气合成混沌晶体物质的过程，总算是决了最后的一点技术问题。

    光能晶体合成法阵，即可用于普通的光能晶体合成，也可用于天地灵气、信仰之光、混沌能量等特殊能量的晶体化合成。

    当然现在建造的只是基础版光能晶体合成法阵，只能是用于普通光能晶体的合成，想要合成灵气晶体、信仰晶体、混沌晶体等物质时，还需要在原有的基础上进一步的升级改进。

    不过只要有了基础，升级改造当然不再是难事……

    ——

    经过十余天的努力，最后一批阵法材料, 终于完成了先天化提纯工作。

    在念力的控制下，几团堪比先天灵材珍贵材料, 纷纷的投入到超高精度的打印设备储蓄罐中，李逍也就完成了自己全部的工作……

    也不知道是不是在这基地里呆久了，竟然没有急匆匆的回后宫去，而是在太空主基地内各种特殊灵药的培育基地内闲逛起来。

    “老板，竟然恢复正常了？”

    “我一直都很正常好吧。”

    谷迚

    “既然如此，那要不然多炼制些先天灵材吧，那东西紧缺的很，每克价格高达999积分，依然是一上架就卖光。”

    “原本上架那些先天灵材，还指望着弟子们发挥想像力创造力，鼓捣出厉害神奇的法阵，没想到那些不争气的家伙，竟然把先天灵材全都用来升级法器装备了，半点创意都没。”李逍恨铁不成钢的吐槽道。

    “先天的灵材兑换价格实在太高，大家舍不得用来研究的，除非一积分可以兑换好几克，或许还有弟子会用来研究先天大阵。”

    “所以当初还是失算了，就不应该教他們灵材可以升级法器装备的事。”

    “其实您炼制的先天灵材融入法器装备，对于宗门的战斗力提升还是非常可观的，现在西方世界打的你死我活的两大宗教已经联手对抗我们，需要尽可能的提升宗门实力。”

    “他们竟然也能联手？”最近都没怎么关心宗门发展的事，突然听到这消息李逍确实有些惊讶。

    “我们的弟子已经把控制区延伸到黑海以南，他们不得不联手……有时候我是真的搞不懂，去那边刷到的积分也不是很多，为那些何弟子却如此热衷于拓展宗门势力范围？”

    太初很是不解的询问道。

    “宗门数万弟子中，大多年纪都很轻，作为热血青年谁又没有个开疆拓土的愿望。”随口解释了句却是再次回了大型实验室。

    启动了法阵加持后，开始了先天灵材的炼制工作，准备减低些材料的价格。

    这种不可思议的事，在这个世界上，也就李逍一人能帮到，即便是那位远道而来的白眉也无法把普通的灵材炼制成先天灵材。

    比如刚刚重生的他，发现有逍遥宗的弟子，花了两万积分，就成功的从另外一位弟子手中，换到了一块先天灵晶时，也是惊讶的下巴都快掉在地上了。

    “您就是白眉前辈吧？”一位女子的声音从背后传来，唤醒了发愣的白眉，赶紧的转过身。

    却是见到一位约莫有十五六岁的小姑娘，天赋极高灵小小年纪已是练气大后期，更加强大的是元神堪比天人境修士……好像不只是表面上看起来的年岁，应该是重生了一次或是重生了数次……

    “正是老夫，姑娘有何指教？”匆匆的扫了一眼，也是不敢托大，赶紧的应了句，甚至还微微的拱了拱手。

    那小姑娘也是赶紧的换了个礼道：“听说前辈是宗主大人亲自陪同过来这边的？”

    “是，可有何不妥？”

    “也没什么不妥的，就是想想你打听点宗主大人的事……对了我叫黄宝妆，现在算是逍遥宗内门弟子。”

    “姑娘既然是内门弟子，自可去天宫见李道友，何故要老夫打听？”

    “才刚刚因为贡献成为内门弟子的我，当然还没有获得逍遥令去不了天宫……放心不是有缘与宗主大人的隐秘之事。”

    “可老夫并未加入逍遥宗。”

    “……这，怎么可能？”

