    “好吧。

    我说。”

    最后，任姗姗只好屈服，释放出来神识力，将林飞的信息打进玉凤公主的识海之中。

    玉凤公主读取了关于林飞的信息之后，一双美眸瞪向林飞，怒火冲冲。

    林飞被玉凤公主盯着有点尴尬，只好讪笑。

    “林飞是吧，哼，咱们之间没完！”

    最终，玉凤公主纤腰一扭，向着冲去。

    林飞苦笑，也是带着众人跟了上去。

    附近其他的学员，也是纷纷继续向前冲杀，斩杀那些数量多得可怕的红魔鼠。

    大约半个时辰之后。

    “红魔鼠的数量，好像越来越少了！”

    有人大叫，十分兴奋。

    其余的人一听，都是精神一振。

    不错，前方出现的红魔鼠数量似乎是越来越少了。

    片刻后。

    终于，前方再也没有任何的红魔鼠出现了。

    呼呼呼……

    顿时，所有的人，都是放松了下来。

    刚才，众人可是经历了大半个时辰的厮杀，每一个人都是有点身心劳累了。

    于是，众人都是盘膝坐下，纷纷掏出来各种的丹药和天材地宝服食，开始进行短暂的休养。

    片刻后，休养结束，众人纷纷站起。

    “刚才的鼠潮，实在太可怕了！”

    有人感叹道。

    “是的。

    不过，经历了刚才的一波鼠潮之后，这红潮地之中，应该没有什么更加危险的存在了吧。”

    有人猜测道。

    “哼，你想得美。

    刚才的鼠潮，只不过是开始。

    真正的危机，还在后面呢。

    想得到红魔鼠一族的传承天赋，必定要经历一翻真正的出生入死。

    实话告诉你们吧，刚才的鼠潮，只不过是开胃菜而已！

    这里的人，绝对要死掉八九成以上，等着吧！”

    有来自中圣州古老势力的强者，冷哼着警告众人。

    中圣州的那些古老势力，传承久远，收藏有不少关于各个秘境简介的古籍。

    所以，这些古老势力的弟子，所知道的秘闻比其他的人，要多很多。

    刚才的鼠潮，只不过是开胃菜？！

    众人听了，都是倒抽凉气。

    隐隐间，有一股寒意从心底升了起来。

    众人纷纷回头去望刚才所走过的路，看着那遍地的红魔鼠的尸首，每一个人，都是心有余悸。

    空气里，飘逸着一种浓郁的血腥的味道。

    刚才那种疯狂杀戮的气氛，似乎还没有散去。

    这个时候，四大学院的学员，加上那些追随者，足足有几千人散落在这片大地上。

    很多人，现在都表现出来了迷茫的神色，就东张西望。

    “诸位！这么说来，这红潮地之中，危机重重。

    不说别的，如果再遇到多一次鼠潮，估计我们就很难应付了。

    我建议，大家必须要同心协力，群策群力，一起行动！”

    忽然，一身材高大，虎背熊腰的青年男子，大声向其他的人吆喝道。

    “一起行动？

    几千人一起行动，更加容易暴露目标！

    这样更容易引起那些红魔鼠的注意，到时红魔鼠调集大部队来围攻我们，又是一次鼠潮了。”

    一尊白衣男子冷冷说道，背负长剑，稍微一个呼吸，就溢出惊人的剑气，一副桀骜不驯的样子。

    林飞望去，发现这个白衣男子的剑道，已经是开始接触到了法则这一层面。

    当然，林飞的五行霸绝剑，蕴含了高明的五行法则。

    在剑道方面，这个白衣男子比林飞还要差一点。

    “再说了，大家都是为了得到那红魔鼠的传承天赋而来的，彼此之间，都是竞争的关系。

    还齐心协力个屁！本少爷巴不得你们全部死光！哈哈哈！”

    “咻！”

    这白衣男子，话刚说完，身形就化为一道剑光，远遁而去。

    也对，局面很清楚明了，大家都是为了寻找那红潮宫殿，获得那红魔鼠的传承天赋而来的。

    还说什么群策群力？

    而且，彼此之间，是可以厮杀的，如果大家聚在一起，到时偷偷放暗箭，使绊子的人，必定不在少数，大家一起行动，又要提防红魔鼠，又要防备暗箭，那简直就是自寻死路！

    倒不如单干！

    因此，很快，几千人，就开始分成若干小团队，纷纷向着不同的方向，去寻找那红潮宫殿了。

    也干脆有一些人，做独行侠，单独行动，快速向前冲去，片刻间就消失不见。

    “大家打算怎么办，我们是呆在一起，还是分开来行动呢？”

    林飞望着其他的人，询问大家的意见。

    “主人，我肯定跟着你一起的。”

    阿紫二话不说，来到林飞身旁。

    “小子，我也跟你一起吧。”

    地精也是习惯了和林飞一起。

    青洛更加是不说话，直接站到林飞身旁。

    “这样吧，我自己行动。

    刚才那人说得有道理。

    分开行动，也有分开的好处的。

    林飞，你不用跟着我了。”

    玉凤公主对林飞说道。

    林飞一愣，再怎么说，自己的身份也算是她的追随者。

    “玉凤公主，你还是和我一起行动吧。”

    林飞说道。

    “不用了。

    我自己行动吧。

    和你一起行动，到时如果找到了红魔鼠的传承天赋，归我，还是归你呢？

    所以，还是分开吧，各自寻找机缘。”

    玉凤公主说道。

    说完，玉凤公主身形一动，瞬间远去。

    林飞见她这样说，也只好随她。

    “林飞，玉凤公主说得有道理，我也单独行动吧。”

    任姗姗说道，然后，也是展动身形，瞬间远去。

    接着萧远山等人，也是纷纷向林飞告辞。

    最后，留在林飞身旁的，只有阿紫，地精，还有青洛。

    “那好，随他们，我们也行动吧。”

    林飞身形一动，带着三人向远处而去。

    “前面的人，等等。”

    片刻后，忽然，一道喝声传来。

    林飞四人一愣，转身去看。

    发现后面就赶上来一行人，为首的，是两个麻衣青年男子，都是高级大乘境的实力，身体表面散发出来强悍的元力威压。

    “四位，不如，我们就一起上路，大家有个照应。”

    其中一尊麻衣男子，就笑嘻嘻的说道。

    “噢？一起上路？不好意思，我们四个人足够了，不打算和再多的人一起了。”

    林飞想也不想，断然拒绝道。

