
　　不知第几日，赵云才到一片新星域。

　　还是上帝的视角，神明之眼俯瞰星空。

　　众仙王还好，自明王宗后，还未被抹掉记忆，早已见识过了。

　　倒是紫衣道人，看了赵云双眸，不由惊了一下。

　　这货本事大啊！哪来的神明之眼，他家始祖帮忙开的？

　　许是太好奇，他看了一眼众仙王。

　　可惜，众仙王也迷糊，记忆被抹了。

　　“没有。”赵云一声喃语，半个亲友都没见。

　　“你哪来的神明之眼。”紫衣道人小声问了一句。

　　“这，不是前辈该问的。”赵云淡道，又转身入了域门。

　　老道一声干咳，神态也颇尴尬，好奇害死猫，少打听的为好。

　　嗯？

　　干咳之后，老道下意识仰了眸。

　　如他，画符的众仙王也望向了缥缈。

　　就在前一瞬，乾坤的压制好似弱了一分。

　　而这一瞬的感觉，就像身上卸了一层枷锁。

　　赵云也在看，以神明之眼窥看。

　　压制之所以削弱，与神界有关联。

　　或者说，神界的封印又松动了一分。

　　于修道者而言，这或许是一个好兆头，乾坤压制削弱了，进阶修为境界的难度，也会跟着降低，日后，会有更多人突破。

　　祸福相依...看似的好兆头，多半都祸难暗藏。

　　真等神界的神明降临仙界，保不齐一场滔天浩劫。

　　待收眸。

　　众仙王和紫衣道人，都不约而同的看向了赵云。

　　神界解封，于他人而言是不是祸劫他们不知，但对赵云而言，绝对不是啥好事儿，大罗仙宗仇家颇多，永恒一脉的仇家...也不少。

　　赵云心知肚明，也早有一种觉悟了。

　　若他与月神的关系也被世人得知，还会有更多人请他喝茶。

　　拾了思绪。

　　他继续上路。

　　下个星域。

　　他终是瞧见了熟悉的背影，而且不止一个。

　　乃大夏四大护国法师，飞升到了同一个地方。

　　赵云寻到他们时，四个老头儿正在地底挖矿石。

　　“呔...打劫。”

　　赵公子的开场白，吓的四人一激灵。

　　待见赵云，四人都一愣，以为在做梦。

　　“走了。”

　　赵云大手一挥，将四人收入了永恒界。

　　至于这片天地的矿石，交给他分身便好。

　　从这一日，他的运气就好似开了挂，每到一片星域，或多或少都有收获，而他的亲友，经历也是各不相同，如大夏鸿渊，自飞升入仙界，整整被通缉了十八年；如天禹，被他寻到时，正在城门楼子上挂着，还有他的徒儿若水，也是同等的凄惨，再晚去一步，就被炼成丹药了....。

　　不过，并非所有亲友，都这般倒霉运。

　　如王炸，小日子就过的悠闲自在，飞升到了一个凡人古星，修为无甚精进，窑.子没少逛。

　　还有苍穹，也不知出门踩了多少狗屎，竟传承了一脉逆天血统，寻到他时，那货正拎着大刀在星空与人干仗。

　　“啥，万兽宗被灭了？”

　　“何止万兽宗，古天一脉也被踏平了。”

　　“还有断魂仙宫，被杀成了一片尸山血海。”

　　“大罗圣子疯了吧！走一路杀一路？”

　　这些天，星空逐渐多了传闻，逢修道者聚集地，总能听闻这样或那样的惨事，一个比一个更惊悚，而每一场血劫的主角，都少不了一个名：赵云。

　　当然，赵云不是无缘无故的肆意杀戮。

　　凡他踏平的传承，无一不是仙宗的仇家。

　　除此，便是拿他亲友开刀的势力，惨烈如鬼面阎罗，被伤的只剩半个元神，凄惨如墨刀和寒雪，至今还是两缕魂。

　　浩瀚星空。

　　赵云提刀而行，刀体鲜血淌沥。

　　他又屠了一脉，是因天宗老字号的陈玄老，被扒去了本命根骨，俨然已成一个彻头彻尾的废人，至今还在永恒界躺着。

　　走着走着，他又消失在了星空深处。

　　如今的域门通道，是煞气充斥，莫说一众仙王，连紫衣老道，都倍感心悸。

　　他们是见证者，这小子是真杀红眼了，要么不打，要么直接杀到对方断传承，乃至这一路，都铺满了血骨。

　　“娘亲，你们究竟在哪。”

　　赵云的喃语，只他一人听得见。

　　他寻了很多故友，唯独没寻到娘亲和妻儿。

　　这一日，他为陈玄老重塑了根基。

　　这一日，他歪在域门通道中睡着了。

　　众仙王逃懒，都搁那磨洋工，其中有那么几个，还想趁赵云沉睡时，搞个偷袭啥的，若一击将赵云秒了，都能得救。

　　踌躇良久，众人才看向紫衣老道。

　　在场的，只这位是半神，全力出击，真能绝杀赵云。

　　紫衣老道也是有意思，对众仙王的目光，直接无视。

　　他并非怂了，而是跟赵云久了，太了解这小子了。

　　以赵云心智，会不留后手？

　　一击秒了他还好说，若秒不了，下场不要太好。

　　他是三年期限，犯不着铤而走险。

　　再说了，这小子的后台，绝对不俗，定有一尊神明，其神明之眼，便是最好的证明，把这货送入鬼门，就得做好被那尊神追杀的准备。

　　多番思量，权衡利弊，还是保持沉默为妙。

　　他这不接茬，但众仙王却未坐以待毙，如罗刹宫的一尊老仙王，已拎出了杀剑，看赵云的眸，也满含凶厉，他有自信一剑灭了赵云。

　　说做就做，他一步上前，挥剑便斩，“死吧！”

　　轰！

　　但见赵云体魄一颤，有永恒光辉笼暮。

　　那是天御之光，半丈天地，绝对的防御。

　　磅！

　　罗刹宫仙王的一剑，如砍在了钢板上，莫说杀赵云了，连防御都未破，只擦出一撮火光。

　　而后，便是一朵血花。

　　提剑的罗刹仙王，毫无征兆的炸灭了。

　　是赵云开了生死印，顷刻间将他送上黄泉路。

　　嘶...！

　　众仙王一阵倒抽冷气，集体退了一步。

　　完了，便见众人回到桌前，又各个提笔画符。

　　每个人的后背，都湿淋淋的，那是冷汗，惧怕到极点的冷汗。

　　那小子显然没睡着，时刻提防着他们呢？有生死印在，瞬间便能要了他们的命，方才的罗刹仙王，就是血淋淋的例子。

　　这会儿，再无人敢动歪心思，都在兢兢业业的画符。

　　他们是怕了，怕赵云没杀尽兴，再把他们也一块送走。

　　事实上，自罗刹仙王挥剑到罗刹仙王葬灭，赵云连眼都没睁，自外去看，就像是个睡着的人，可越是如此，越具威慑力。

　　“幸亏没动手。”紫衣老道一阵后怕。

　　就说吧！那厮没睡着，敢有不轨之举，会死的很难看。

　　大罗圣子之狠辣，他这一路看的太多了，哪次不是尸骨成山。

　　赵云怕是真累了，自歪倒在那，几日不曾睁眼。

　　看他头发颜色，至今都是花白一片，且面色多老态。

　　动用神明之眼的弊端，比他想象中更恐怖，用的越多，耗损的寿命便越多，哪怕修了永生之道，也有些跟不上节奏了。

　　“一般人还真用不起。”

　　这话...是紫衣老道说的。

　　他看的真切，赵云每用一次神明之眼，寿元便耗损一次，尤属最近几回，寿命耗损的速度，越发快了，这还是有永生之道撑着的前提下，若是没有永生撑着，早入土为安了。

　　第五日，赵云才缓缓开眸。

　　先前灭了一尊仙王，他跟没事儿人似的。

　　倒是一众仙王，各个提心吊胆，赵云此刻说句话还好，可那小子，自苏醒之后，便抱着一部古书看，整的气氛异常压抑。

　　“真是见过大世面的。”紫衣老道心中唏嘘。

　　至少，他所见的后辈人中，没有哪个能与这位比心境。

　　若非赵云是永恒一脉的传承，若非赵云是大罗仙宗圣子，他们还有成为挚友的可能，可惜啊！此人仇家太多，不能深交，真等到神界解封，众神下场，与他有关的人都得跟着遭殃。

　　半月后，赵云走出了域门。

　　新的星域，也不知是第几个星域了。

　　仙界很浩瀚，无垠的星空，好似没有边界。

　　开！

　　赵云心中一叱，又开神明之眼。

　　开眼的瞬间，他长发又多一缕银丝。

　　寿元的耗损，已到了一个很恐怖的境地，永恒之道的寿元复苏，已远跟不上寿命消耗的速度，乃至每动一次，便苍老一分。

　　“没有。”

　　三五瞬后，才闻赵云一声喃语。

　　这片星域虽很大，但并无亲友的身影。

　　他已习惯，毕竟，不是哪回都有好运气。

　　最后看了一眼，他又转身入域门。

　　然，不等他开传送，便闻星空深处传来一语，“赵云，我在天缺星域等你，有你要的人，过期不候。”

　　这句话，如生了翅膀，传遍整个星空。

　　方才入域门的赵云，又走了出来，死死盯着一方。

　　听音色，该是太上神子，以一种大神通，对他传音。

　　听太上神子话中意思，对方手中有他亲友，就是不知有几个。

　　他未多想，直接开了传送。

　　天缺星域并不远，就在隔壁。

　　“别去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫衣老道提醒了一声，对方敢放话，必定做了万全准备，引赵云上钩，多半有半神压场，且不止一尊，摆明了做局，他可不想跟着送死。

　　赵云未答话，龙潭虎穴他也闯。

　　“是我家神子。”

　　最激动的，是太上女仙王。

　　真要人质换人质，她就得救了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百四十章 一路血骨免费阅读。https://xs.23sk.com 