    ……

    阳顶天：“这还差不多！”

    “斯——无极真人之后？郭靖大侠之后？杨康大侠之后？

    魔教教主阳顶天是神雕大侠杨过之后？这……，江湖闻所未闻！”

    “今天真是……”

    “这些人，怎么从未在江湖现身过？”

    “他们可能出来游历，却没有张扬，毕竟和蒙元的恩恩怨怨！”

    “也是！”

    即使阳顶天麾下众人也刷新三观，殷素素更是不可置信的样子。

    “郭靖大侠之后？杨过大侠之后？全真第八子，天下第一人无极真人之后？”

    一时间广场上热闹非凡，议论纷纷。

    ……

    张道凡：“诸位，我六弟远离十崽，方归不久，今日奶家父大喜之日子，若是讨论武林恩怨是非，未免大不吉利，各位远道而来的好意，也就变成寻事生非了。

    所以，今日便由贫道陪同诸位赏完一番武当美景如何？”

    一番惊叹，被蒙蔽双眼的众人该如何还是如何。

    峨眉掌门灭绝师太却拒绝了张道凡的话，首先反驳：“诸位，今日我峨眉来武当，除了给张真人祝寿之外，还有一件事询问张六侠，那就是谢逊的下落！

    谢逊发狂，在江湖滥杀无辜，我峨眉弟子可没少死在他手上。

    另外这个人，可是魔教之法王，所以除恶扬善，理所应当！”

    何太冲也趁火打劫，附和道：“诸位，谢逊在江湖狂杀一年，谁没有弟子亲人，恩师传人死在他手上？”

    “对，谢逊就灭了我师尊一家，他该杀！”

    “呵呵，福生无量天尊，今日到此，定要问出恶贼谢逊的下落！”

    “一定要说出来！”

    莫声谷：“我说诸位为何为家师祝寿，还藏着兵刃，本来以为你们以之当成贺礼相送，原来是有备而来！”

    “莫……莫八侠，你别血口喷人！”

    叮当……

    莫声谷一弹指，一粒石子打掉了一个昆仑弟子的兵刃。

    “哼，这是什么？”

    “今日张五侠，若不说出谢逊的下落，那动刀动枪，也是逼不得已！”

    阳顶天这时说道：“虚伪，你们还真特娘的虚伪。

    找谢逊为了什么？报仇固然有，但是目的怕在屠龙刀身上吧？

    峨眉更是可笑，欺师灭祖，郭襄奶奶，那是三丰真人的妻子，才是峨眉派的创派祖师。

    说到底，都是同出一源，又何必自相残杀，让外人笑话！”

    “阿弥陀佛，阳教主此言差矣，谢逊击杀我空见师兄之事，大仇必报。

    至于屠龙刀，也是预防落入谢逊这个贼子手中，造成更大的杀业。

    佛祖有言，救人一命，胜造七级浮屠啊！”

    阳顶天：“是嘛？可惜谢逊是我明教的金毛狮王！

    即使要处置，那也轮不到你们这些高僧大德，英雄豪杰。

    我明教已经查明，屠龙刀现世，乃至谢法王全家被杀，都是蒙元的谋划。

    凶手是西域金刚门，你们何不去灭了金刚门，或者去元大都一趟？

    又何必在这里自相残杀？”

    何太冲：“无论阳教主如何巧言令色，今日我们必须问出谢逊的下落！

    谋划者固然不是他，凶手却是他。

    血债血偿，以命抵命！”

    灭绝：“阳教主不要巧言令色，张六侠，谢逊呢？”

    郭宇可是血气方刚，这时插嘴道：“啰嗦，明确告诉你们，所谓倚天剑，屠龙刀，是家祖为了后来人持之以反元，光复汉家天下而打造。

    其内不过是武穆遗书，统兵作战之法，你们得到也是鸡肋。

    当然，那里面也有九阴真经和降龙十八掌。

    不过我这个郭家后人在这里，即使得到也轮不到你们，我可以收回！

    大伯，三丰太爷爷，道凡爷爷，根据长辈们传言，这些家伙比付出生命扞卫汉家百姓威严的襄阳城外丰碑上那些前辈差多了。

    而且那些墓碑上可没有一个少林的人，如今却在这里大义凛然。

    要不全杀了吧，三丰爷爷放心，我和瑶琴妹妹，无明叔父，无熙叔父等如今都是绝顶境界的存在。

    只要您让各位武当大侠压阵，我们四人还真有把握将这些家伙全部杀了，免得丢我汉家的人现我汉家的眼！”

    无明也力挺：“就是，曾爷爷曾经在襄阳城可是号称万人斩。

    这些家伙实在是太无耻了，我也想试试，不要万人斩，这些家伙最多也就是千人斩了！”

    看着跳跳欲试的三个小家伙，只有杨瑶琴一脸嫌弃地看着他们。

    闻言，张三丰脸色黑了，张道凡，阳顶天，以及来人面色都黑了。

    只有杨逍，范遥，紫衫龙王黛绮丝、白眉鹰王殷天正、青翼蝠王韦一笑等人哈哈大笑。

    “对，张真人，这些家伙在这些年不仅不反元，还经常拖我们明教的后腿，美其名曰除魔卫道。

    虚伪，我韦一笑赞同几位少侠之言。”

    “闭嘴！再插科打诨本教主让你一个人试试？

    靠，郭宇，无明，无熙，你们三个家伙飘得很厉害啊？

    要不要我回去禀明各位长辈一声，让他们给你们几个小子来点爱的教育？”

    张三丰也哭笑不得，劝导这几个无法无天的主：“咳咳，不用，不用，哪里用你们几个小家伙出手！

    你们杀意太大啊，要注意行侠仗义，少杀人！

    这些家伙虽然废材，要杀他们道凡一个人就可以颠覆他们。

    但再废材，也是中原武林的人士啊，虽然这一代不行，但有着传承的任务，下一辈呢？”

    说着瞥了一眼张道凡，张道凡会意，他明白自家老爹虽然看似高风亮节，一副得道高人的模样。

    但绝对是杀伐果断之辈，否则几十年为何稳坐天下第一？还能是江湖人拱手相让的不成？是他杀出来的！

    顿时半步先天的气势，笼罩全场，除了明教众人，郭宇等四个小家伙，其余人都开始冒冷汗了起来，即使和武当有着千丝万缕关系的峨眉也不例外。

    众人大骇，不可思议地看着张道凡。

    “呵呵，真是给脸不要脸，真当我武当的威名是白给的不成？

    告诉你们，你们不过是明面上的蚂蚱，江湖的水深的很呢！”

