    第266章266去南方

    韩远芳摇头“到时候再说，主要是我不想夏天出去。来的时候坐车简直要命了，对了，一会去买两张凉席，要不然真的受不了。”

    刘翠红过来叫吃饭，大米水饭。还有卤菜，咸菜,拌土豆丝。还有烙饼。

    “婶子，你这么费事干什么，这么热的天气。”

    “多热也都得吃饭。远芳你多吃点，我看着你瘦了。”

    “我长个了。”

    “女孩子太高太瘦也不好看。”

    韩远芳也没有反驳，审美不一样，大多人还是喜欢高个子大长腿纤瘦的女孩子。

    沈绍鸿才不会客气，“婶子,这里的卤肉真好吃。”

    “是吧？老师傅了。”

    “嗯,味道确实好太多。”

    韩远芳也吃了不少，她觉得自己就是心里作用。

    饭后两人骑车离开，两点梁洪硕还要过来。她还想去看看老太太，我告诉她一声。

    “邹叔，我没时间的话自行车就放在旅店。你去取车行不？”

    “行，没事，服务员也认识我，你们两个去吧。”

    韩远芳坐在车后座，“远芳你在这里等着，你要卖哪里的火车票？我去买。”

    “也行。你也把火车票买下来，你们考试以后有休息的时间吗？”

    “两天。”

    “那在家里睡两天。”

    “是啊，我也是这么想的。远芳你带着这么多钱一定要小心点。”

    “我一会去见老太太的时候存起来。”

    “那还行，小心点。”

    沈绍鸿骑车去火车站。韩远芳进旅店马上接水洗澡，洗衣服，想着沈绍鸿也应该洗澡。把水也给他准备出来。

    两点钟梁洪硕到了，沈绍鸿还没有回来。

    “梁叔你坐下休息一会儿。这里有凉白开。”

    “这天是真热。远芳，刘琦也和所有的服务员签协议了。也同意给我一成利润。”

    “梁叔,那就行，干的开心就干,不开心还有别的。到时候我给你想办法。”

    “那可是好了，你婶子现在的小店非常红火，我想要回去，她不愿意。”

    韩远芳明白，一个总是在家里的女人，有了自己成功的事业，当然不愿意放弃，这是人之常情的事情。

    “梁叔，首都这里的发展这么快，一定会越来越好，比咱们老家赚钱好一些，就是这里也太累。”

    “累怕什么？只要能赚钱那都不是事。”

    韩远芳笑着点头，就是这样，能吃苦就能赚钱。

    “梁叔，要是手里有钱还是买房子吧，小亮他们以后也是留在这里。

    钱好赚了，不管是什么都会贵，现在买还是合算。”

    “嗯,我跟你婶子说说，她不愿意，说手里有钱才踏实。”

    韩远芳就是笑笑，自己说了，愿不愿意是人家的事情。

    “远芳，刘琦应该是非常高兴。”

    “他还是一个不错的人，没有想要占便宜。”

    “也是，现在你出手给他你们两个都满意。”

    “是啊，我现在感觉轻松了一大块，今天晚上我坐车去南方也让郭会计认识一下，以后也要过去查账。”

    “远芳，你真是太厉害了。”

    “没有，就是抓住机会了。”

    沈绍鸿进来，男子火力更旺，满头大汗。站在电风扇前面和两人聊天。

    “远芳我四点的火车，一会就走了，给你们买的卧铺票，要七点一刻。”

    “行，假条别忘了给我们老师送过去。”

    “忘不了。你不知道吧？我们的数学老师和你们班主任是姐妹两个。”

    “真的。我说呢，都是雷老师。

    沈绍鸿给梁叔看下账，他也要回去休息一会。”

    “嗯。马上。”

    “不用看账，我信得过你们。”大概数也知道。

    沈绍鸿拿出钱递过去“表舅。有钱还是买房吧。”

    “刚才远芳跟我说了，你妗子不愿意。”

    沈绍鸿也没有继续劝，那是人家的事。

    梁洪硕数过钱以后，比自己想的还要多点。“行了，我也走了。”

    两人送他出去。韩远芳告诉已经给他准备好了水。

    “谢谢远芳了。”沈绍鸿笑着说。

    “赶紧的去洗漱吧。这样的天就是受罪，我去买凉席。”

    旅店不远就是小卖部，买东西还是方便沈绍鸿也没有说什么。

    韩远芳回来以后躺在床上休息，没一会儿沈绍鸿进来。

    “我一会儿就走了，你路上小心点。”

    “知道，能有什么？你走以后我也要去存钱，你也小心点。”

    “嗯，我找了熟人，会在货车厢里。那样就安全。”

    “嗯，小心点吧。”

    自己的钱谁也弄不走。

    “我这还要去受罪。”

    “事情不都是先苦后甜吗？正常，谁成功也没有不付的。”

    “是啊，羡慕你罢了，明年这个时候你不用补课，我放假，一定要带着我去出去看看。

    我想去看看玉石。”

    “你喜欢那个？”

    “是啊。喜欢。上次看到你的东西把握眼馋坏了。”

    “软老板就有矿山，要是时间允许真的可以去看看。”

    以前自己的老板曾经说过，也就是在这一两年，玉石的会几十倍的涨价。不行。一会给阮逸晟打电话，要收集玉石。

    自己就收集点好的，店里的玉石首饰要是涨价就不做，这东西也不是自己能够存的。

    “没准我这次就会过去一趟，你告诉我你喜欢什么？玉？玛瑙？翡翠？”

    “只要是精品我都喜欢。韩远芳，要不然钱都给你吧。你去帮我买一些。也在那里找师傅雕刻出来。”

    “我怎么知道什么是好的？也不知道你喜欢什么？你还是将来自己去。”

    “那不行，你这次去一定要帮我弄点。我觉得一定会涨价。”

    “你说真的？”

    “这种事情还有假？远芳拜托你了。”

    “行吧，我也破罐子破摔好了，竞赛以前去考试。”

    去年的时候参加竞赛也是直接的去考场，这次应该还是那个地方，等着吧。

    虽然说现在成绩没有出来。不过应该是没有问题。到时候给老师打电话确定一下，最好是在开学以前，那样不浪费时间。

    “远芳我说真的，钱你带过去，不够你给我打电话。我给你汇过去。”

    (本章完)

