    等赵高他们停下后，后方的民夫与火头兵，开始塔架烧火做饭。

    一个简单的三角架，中间挂着一口大铁锅，锅里一大锅的水，下了大米进去，又加入一些猪肉与青叶菜。

    随后撒上一些食盐，就可以等煮熟开吃。

    前前后后，一直用了一个小时，士兵们才吃好饭，之后继续出发。

    正所谓：望山跑死马。

    虽然只是看着不远，可赵高他们一直到晚上8点的时候，才正式走到黑石城。

    一到城门处，高大的城墙如卧龙一般，散发着磅礴之势，震慑着一切宵小。

    墙上的白痕，那是岁月给它的荣耀。

    边走进城，赵高边仔细的打量起来。

    这座黑石城，城墙高12米，基宽16-18米，顶宽12-14米，城周有观敌台座，四周均有登城马道，整个城墙上都布满着垛口。

    而且，城墙挨着内侧的一面，整齐的布着攻城器械。

    如：投石车，攻城弩。

    突然，赵高发现城墙里有古怪，仔细的一看，原来是藏兵洞。

    尽管不知道里面情况如何，但是，看着这个城池防御工事如此齐全，赵高也放下了一些担忧。

    一进城，赵高他们一直沿着主干道，往城墙对面走去。

    那里，应该就是他们需要对敌的地方。

    边走边观察着四方的房屋。

    赵高发现，可能是因为要打仗的原因，这座城市，尽显萧条。

    街道上，根本看不见人影。

    而且，周围的房屋，大部分都是锁了大门，让人一看就知道，房屋主人绝对是逃难去了。

    而没锁的，也是房门紧闭，赵高还发现，有好多眼睛，都从窗户口里偷偷打量他们。

    他们眼里，满是担忧与害怕。

    一路顺着大道一直走，赵高发现，这座黑石城，还有一个内城。

    而这内城的城墙规模，与外城无二般。

    跟明显，这是作为第二道防线使用的。

    过了内城的大门，赵高他们继续走了半个小时，才从内城出来。

    然后，就正式的看见了远方的外城墙。

    再次行走了半个小时的时间，赵高他们才走到这高大的城墙下。

    赵高他们刚到这里，就看见两个男子从城墙上走下来。

    走在前面的那个男子，身形壮硕魁梧，身穿白银将军甲，腰悬大刀。

    带着些许白色的短须，也不能掩饰他满脸的坚毅，充满智慧的眼神，一看到赵高他们到来，也忍不住带着一丝微笑。

    而跟在他身后的男子，赵高只能说，这是一个“骚包”。

    大晚上的，凉风徐徐，他却拿着一把羽扇。

    轻摇的羽扇，带起一点微风，骚包的吹起他年轻的面庞，与披肩的头发。

    不等赵高继续观察，凌千户他们不知道什么时候，已经走到两个男子面前：“参见将军！军师！”

    “末将，幸不辱命，已带回兵力！”

    十人一抱拳，躬身行礼道。

    “哈哈哈！辛苦各位千户，你们果然没让本将军失望，已经把他们训练的初具战斗力。”凌千户他们口中的将军，豪爽的大笑着。

    特别是看到赵高他们，整齐的军阵队列，更是开心。

    “将军廖赞，这是我们该做的！”

    “好了，先不说这些，你们把人分下去，明日安排到墙上防守。”

    “是！！”

    得令后，凌千户他们就开始行动，他们把蓝星过来的人，与他们原有的士兵分配在一起。

    平均三个蓝星人，搭配三个他们原有的士兵，再从这三个老兵中，选一个伍长管理这个队伍。

    然后，由伍长带着他们，要么进入藏兵洞，要么进入城墙下，已经逃难去的空置民居里。

    最后实在没房间的，直接就安置在旁边的支干道里，以天为被，以地为床。

    赵高与马菲菲运气还算好，被这个伍长老兵，直接带入支干道的一个土制民居里。

    刚到这里，赵高就发现，在这个三间土制民居里，已经有两拨人在那里了。

    大厅，主人家的卧室，都已经被占据，而赵高他们，只能到旁边的柴房里。

    “好了，今晚我们就在这里休息吧。”一进屋，这个带着一丝油滑的老兵就对着赵高他们开口道。

    赵高：“有着遮挡露珠的地方就不错了，我们不会太挑剔。不过，伍长我们还没吃晚饭呢？饿着肚子也无法睡觉啊！”

    一听赵高的话，其余几人纷纷开始诉说：“就是，就是啊伍长，我们赶了一天的路，到现在晚饭都没吃，饿得前胸贴后背了。”

    一听这话，伍长也感觉到肚子好饿，想了想后，他直接开口：“你们等着，我想办法去找点吃的。”

    说完话，他就转身出门。

    赵高：“拜托了，伍长，兄弟几个就靠你了！”

    等伍长出去后，赵高看着这纷乱的柴房，赶紧叫住几人一起收拾。

    “哥几个，先把我们今晚休息的地方收拾一下吧！”

    “就算要休息，也要睡得舒服一点，不是吗？”

    “俺觉得可以！”

    “没问题。”

    “对对对。”

    既然都答应了，赵高他们就开始收拾。

    首先，赵高他们把柴房最里边腾出来，然后扑上一层木柴，在覆盖上稻草。

    一个长铺就出来了。

    虽然有女孩子不太方便，可和衣而眠，也不用太多讲究。

    干完活，一时间无事可做，大家就坐下来聊天。

    “大兄弟，叫俺王刚就好！看见我这门板大的盾牌没，到时候我保护你们。”说这话的，是一个肌肉健硕，看着一脸憨实的东北汉子。

    “我叫李狗蛋，旁边这个是和我同村的，他爹拜托我和王二狗大哥，一起照顾他，你们叫他狗娃子就好。”接着说话的这个，就是一个朴素的青年。

    而他旁边的那位，赵高看过去，可能才到15岁的样子。

    一听他们的名字就知道，是两个本土居民。

    这种取贱名的方法，是以前医疗条件不好，孩子容易夭折，才取这种好养活的名字。

    而这种习俗，在蓝星的一些偏远地区，一直都还沿用着。

    “你们好，叫我赵高就好，旁边这个大妹子，叫马菲菲。”

    “你们好呀，明天上战场了，小女子就拜托几位大哥照顾了。”马菲菲微笑着向几人打着招呼，那可爱的模样，让两个本土小伙羞红了脸。

    他们何时见过，皮肤这么白皙，长的这么漂亮的女子。

    两人吞吞吐吐的应答着：“这…这完全没问题，敌人如…如果想伤害你，只…能从我们尸体上踏过去。”

    马菲菲微眯着眼睛，就像是做恶作剧成功的孩子一般，带着狡黠的笑意说道：“谢谢两位大哥了，到时候～我一定会报答两位的。”

    这更让两人脸色发红，摆着手摇着脑袋的说道：“不用这样，不用这样…”

