    看着小乞丐离去的背影，白染抱着萧羽倾的胳膊又紧了紧。

    “回府。”

    折腾了许久的众人终于被召回府，最欢喜的莫过于六月了。

    因为夜太深了，苏安祁并未再去白府，得了萧羽倾已经平安回家的消息，她便直接回苏府去了。

    而东方温煊则是匆匆赶了回来，送去的追捕令却并未收回。

    看着自家公子瘫软无力的身子，六月又大哭一场，水漫白府。

    最后还是东方温煊出现，给萧羽倾喂下一颗黑色的药丸，萧羽倾能动之后，六月才止住了哭声。

    “你去端些燕窝来。”

    白染对着一旁红着眼睛抱着萧羽倾的胳膊不撒手的六月吩咐道。

    六月一听，忙站起身跑了出去。

    他都忘记了，公子到现在还没用饭呢！

    看着六月离去的背影，萧羽倾无奈地摇了摇头，眼中却尽是宠溺。

    “这孩子自幼与我相依为命，想来是吓坏了，白染姐姐莫要怪他。”

    怕白染怪六月不懂规矩，萧羽倾忙解释道。

    “他对你忠心耿耿，我感激他都还来不及，又怎么会怪他？”

    白染心疼得揉了揉萧羽倾发白的脸蛋儿，他失踪的这几个时辰真的是吓坏她了。

    还好他没事。

    只要人没事，其他的都好说。

    所以无论那小乞丐想要什么，白府都会满足她的。

    萧羽倾第一次大着胆子扑进了白染怀中，就这样紧紧抱着她，一直不曾撒手。

    “倾儿还以为，再也见不到白染姐姐了呢！”

    “不会的，无论你在哪里，我都会找到你的。”

    白染双手揽过萧羽倾的肩头，轻轻拍着安慰道。

    “那个采花贼她反复无常，一会儿说不会碰我，一会儿又说……说她反悔了，还问了许多关于你的问题，我好怕她会发疯……”

    萧羽倾趴在白染怀中，细细地将今日发生的事情讲给了她听。

    “听八殿下说，这采花贼家境不错，不像是个缺钱的，可她又为何偏偏要抓走你？江湖和朝廷素来井水不犯河水，她哪里来的胆子来京城作乱？”

    敢冒天下之大不韪，说明定是有什么人在幕后指使。

    不论这人是谁，敢掳走她白染的人，那便是要与她白家作对了。

    “我没问……”

    萧羽倾鼓着小嘴儿内疚道，他当时只顾得想让那采花贼放他离去，哪儿还顾得上问她是谁派来的啊？

    况且，就算是他问了，她也绝不会说，除非他死。

    “要想人不知，除非己莫为。那人既是做了一次这样的事情，便不会轻易收手，以后总有机会抓住她的。但你以后就不要再单独出门了，若是实在想去哪里，便与我说，我陪你去。”

    “嗯。”

    然后萧羽倾又与白染说起了那个小乞丐的事情，白染这才想起那个偷了人家荷包的家伙。

    原来是她？

    只是那孩子手脚不算干净，这样的人如何能进入白府。

    见白染眉头紧锁，萧羽倾不由得问道：“怎么了？可是那小乞丐有什么问题？”

    萧羽倾十分感激小乞丐的救命之恩，白染不想让她失望。

    若是那孩子品行的确有问题，将她打发到外头无人的庄子上去就是了。

    给他们姐弟二人几亩地养着他们，对于白府来说这也不算什么。

    “没事，既是倾儿的恩人，我们自是要好好感谢人家的。”

    一直到萧羽倾睡着，白染才离开锦墨居。

    抬头看着黑幽幽的天空，白染心中五味陈杂。

    本以为这里的人心思应该单纯些，却没想到，她一个接受过高等教育的大学生在这里过得都如此艰难。

    果真啊！

    人活着，就没有容易的。

    叹了口气，白染才回了清芷榭。

    第二日巳时刚到，管家便带着两个小乞丐进了书房。

    迎着光看向对面的两个人，一个瘦削的少女满身污垢，牵着一个才不过三四岁的小奶娃娃，小娃娃一双大眼睛澄澈异常，满眼的单纯。

    小乞丐眼中的坚毅倒是与白染初见她时的小偷行径有些不符，而那小奶娃娃却是直直地盯着白染，眼中不见丝毫惧意。

    像是他姐姐与他说过什么，才能让这个自小颠沛流离的孩子放下戒备。

    “还不快见过家主？我家主子是白少将军。”

    老管家对着站在那里的小乞丐提醒道，尽管白大将军已经过世，但因着白染还未正式入朝做官，所以世人还是大都习惯称她为白少将军或白家少主。

    小乞丐脸上的神情微变，难以置信地看着坐在那里的白染。

    “你……不，您就是白少将军？一枪挑掉耶律楚绪脑袋的那个白少将军？”

    小乞丐激动地问道，她虽大字不识几个，却也是知道白家的事迹的。

    若说在百姓心中除了皇上之外，最有威信的便是白家军了，而将门白家，便是他们心中的神。

    “我初见你那日，你为何要偷那女人的荷包？”

    白染微微点头，勾着嘴角看着面前的少女，想等她解释那日的偷荷包事件。

    若不是这小乞丐昨夜扔下幼小的弟弟，冒险救回萧羽倾，白染怕是这辈子都会觉得她是一个不学无术的小偷儿。

    可经历昨夜之事，再加之那孩子眼中的坚毅和对幼弟的呵护，白染又想给她一个机会，许是她有什么难言的苦衷也说不定。

    眼见不一定为实，这个道理白染还是懂的。

    小乞丐偷偷瞧了一眼一旁的弟弟，眸中闪过一丝羞涩和愧疚。

    “小澄那段时日生了病，若是没有银子给他抓药，他会死的。娘和爹去的早，小澄他自小受了许多苦，我不能眼睁睁地看着他病痛而死，所以才……”

    说着，那小乞丐便愧疚地低下头去。

    白染是她心中不可触摸的敬仰，如今在自己尊敬的人面前说这种让她丢尽颜面的事情，她自是觉得羞愧难耐。

    可即便重来一次，她仍旧会为了弟弟做这样的事情。

    小澄是她唯一的亲人了，她断然不能眼睁睁地看着他出事。

    “可除了那个恶霸，我并未再动过旁人的一文钱。”

    那小乞丐忽然抬起头来说道，她便是偷，也不会偷好人家的钱。

