    “对不起，回来晚了，路上有点事给耽搁了一会儿。”江陶把手放在虎子头上，弯腰平视着虎子的眼睛，笑问到他：“是不饿啦？”

    虎子摇摇头：“不饿，担心陶姨。”

    “呦，这孩子可真懂事。”于翠翠追了过来，抬手就要摸虎子的脸，扭头看着江陶，问她：“姜桃姐，这孩子是叫虎子吧。”

    又看向虎子，特自来熟：“虎子，叫阿姨。”

    虎子躲开于翠翠的手，跑到了江陶身后，紧紧拽着江陶的手不放，于翠翠尴尬笑了下，将手收了回去：“这孩子还挺认生。”

    “虎子，问阿姨好。”江陶嘴上这么说，手却将虎子拉到了另一边，还身子半侧，呈一种保护姿态。

    虎子不情不愿，小声嗡了句：“阿姨好。”

    “好。”

    见于翠翠看向自己，想说什么，江陶又扭头对虎子说到：“不早了，虎子，咱们该回家啦，跟阿姨再见，问小宝要不要跟你到家里去玩？”

    “好。”虎子跑出去老远，才随风飘过来一句：“阿姨再见。”

    “姜桃姐，来，我帮你。”

    于翠翠要帮江陶推车，江陶直接拒绝了她：“不用。不早了，你也赶紧回去吧，要不然于婶又要着急了。”

    “不急，我姑才开始做饭。”

    “那你正好回去帮于婶打打下手啊，她岁数大了，一个人忙来忙去的多累，再说，你也该学着厨房那些东西了，要不然，以后就跟我一样，得成远近闻名的懒媳妇，天天被人在背后说道指点。”

    “哪儿会？”于翠翠撇了撇嘴，心道她是万万不可能成为她的，好不好，当谁都跟她一样懒。

    “翠儿，你也老大不小的了，该懂事了哈，别还总以为自己是小姑娘。我听说婶子在给你寻摸对象呐，说不准啊，明年你就能当娘啦。”

    于翠翠一听这话急了：“姜桃姐，你这瞎说啥呢？咋越说越不靠谱啦？”

    “哪儿瞎说了？你看你还害羞了。害羞啥嘛？男婚女嫁，多正常的事啊。等要看到合眼的，记得来跟姐说一声哈，姐去给你相相去。姐别的不行，但看人还是挺准的，要不然咋能找了你宋大哥呐。”

    “宋大哥人很好的。”

    “我也觉得好。”江陶拍了下于翠翠：“行，回吧哈。”

    于翠翠回过神，这才发现她已被江陶推出了巷子，她本打算跟着江陶回去把她那瓶雪花膏要过来的，咋不过几句话的功夫就变成这样啦？

    一脸懵的看了看自己，又扭头看向江陶，她推着车，已快走到王凤英家院门口，虎子跟小宝跑过来坐到了车上。

    江陶能感觉到于翠翠的视线，她暗自笑了笑，小样，还应付不了个你。

    到家把东西归置好，江陶便赶紧到厨房去做饭，虎子饿不饿，她是饿得够呛。

    经过这些天的努力，她把食量缩小了不少，不过随之也进入到最难的时候。

    减脂会存在反弹期，在这个期间，很有可能导致之前的努力全部毁掉。

    之前身体习惯了大食量，在刚开始缩小食量时，身体不会表现出太强烈的反应，但当进行一段时间后，身体便会出现抗拒。

    节食的都会遇到这种情况，饿上几天后，会发现抗饿能力越来越低，而饥饿的感觉却越来越强，而且会特别强烈渴望高糖高油脂类的食物。

    反正这几天江陶天天都恨不得可以抱个猪肘子大啃特啃。

    好在她意志力还比较坚定，能够控制的住，只是担心太过饥饿会伤了胃，等抽空她得做些小零食，小饼干跟铜锣烧都不错，或者那种山药薄饼，又低卡又养胃。

    棒渣红薯粥、白菜千张炒肉丝，给虎子烙了两张糖饼，她则是一张五香的，解决完晚饭，江陶开始准备明天去大市场的东西。

    她打算先卖京糕跟山楂卷，之后可以再做猪肉脯跟一些小糕点，当然糖葫芦跟糖雪球是不能少的。

    另外她今天还买了一瓶墨水跟好几卷红纸，到时可以单卖对联跟福字，也能搭着吃的一起卖。

    做了两棍的糖葫芦，京糕跟糖雪球各五斤，而山楂卷少一点，只有三斤。

    都弄完，江陶累的腰都快直不起来了，想着要不要考虑雇个人，虽说出点钱，但她能歇息好。

    量少无所谓，再说那会儿宋云华还在，帮她一点，她就能省点事。

    虎子虽说也能帮她，可毕竟是个孩子，各方面能力都有限。

    等明天先去看看，要是卖的不错，那她就找个帮工。

    看着不早了，江陶先把虎子给哄睡了，之后她又泡了点豆子跟花生，一部分打算自己弄点花生豆浆喝，一部分则打算往出泡芽，等拌着炒着都好吃。

    不像以后，冬天超市的菜也是琳琅满目，想吃什么买什么就行，这会儿，就只有白菜萝卜这类好储存的。

    第二天吃过早饭，江陶跟虎子俩人齐心协力把红纸都给裁了。

    “虎子，陶姨交给你一个任务。”

    虎子正趴在地上，闻言，兴奋的就跟只小青蛙一样跳到了江陶身前：“陶姨，啥任务？”

    “到那儿后就帮陶姨盯好它，无论发生啥事，你都别管，就盯好它！”江陶指了指她放钱的那个木箱子：“要是发现不对劲儿，你别大喊，就使劲儿拽陶姨的衣服，说你要吃…冰棒，记住没？”

    年底了，家家户户都要购买年货，不仅是他们这些商贩赚钱的好时候，也给了那些小偷们可趁之机。

    而小偷们的下手对象也不仅是那些购买年货的人，还有他们这些商贩。

    稍微一个不注意，辛辛苦苦挣的钱可能就全都没有了。

    她现在缺钱，这种事不能不防。

    “记住啦。”虎子爬起身，有模有样的立正站好，给江陶敬了个礼：“江裴淮同志保证完成任务！”

    “虎子，你大名叫江裴淮？”江陶笑问到虎子，她是今天才知道虎子的大名。

    “是啊。”虎子一笑两颗小虎牙，颇为骄傲的说起自己名字的来历……

