    

    临近天黑，田大林跟李桂花与二丫各挑着一担柴回来。之前田韶对二丫印象不好，但看她小小年岁挑着两捆重的木柴却有些心疼。

    田韶很清楚，这情绪不是她的。

    吃饭时，李桂花看到桌子上的菜不由骂了起来：“做这么多菜，还放了那么多油，以后日子不过了？”

    田韶也没生气，她知道李桂花是节俭惯了：“你跟爹每天要干那么多活，再不吃好点会将身体亏空掉的。”

    李桂花神色一顿，转而有些不自然地说道：“那、这次就算了，以后不能在这么霍霍东西了。”

    田韶摇头道：“娘，马上就夏收了。你让人托个口信给大舅，若是有人打到野味帮忙买两只来吃。”

    李家是山民，以前过得很苦。但现在外头都是公有制以后，山民的日子反而过得更好了。因为住在山路不好走又远公社鞭长莫及，所以他们在山里多养一些家禽养也没人知道。而且山里还能找着许多山货跟其他填肚子的东西。不像社员，养的家禽都是有定数的，其他东西更是。

    “买两只？你好大的口气……”

    见田韶看着她，李桂花才想起今天得了一大笔补偿，语气也不由缓和了一些：“大丫，咱家还欠了很多债。光队里就有一百八十，还有你二太爷爷家跟大舅家也不少。”

    田二丫听到这话，脸色非常难看。

    田韶看她还没买就一脸肉疼的样子，知道想让她买肉吃事行不通了。

    田家村现在还没通电，煤油也很贵李桂花可舍不得用，一家子吃完饭洗漱了下就都回屋躺着了。

    田家有四间屋还算宽敞，不过一间哪来储放各种东西，所以大丫带着三丫五丫一屋。

    三丫爬上床，问道：“姐，若是有人在你耳边说些难听的话，就当没听见好了。”

    “有人说我闲话了？”八卦消息的传播速度就是快，哪个时代都一样。

    三丫嗯了一声道：“大姐，那些人整天没事干就喜欢嚼舌根头，你若理会反而会将自己气着。”

    田韶笑了下道：“我不会在意的。三丫，我以前教你认的那些字，你还记得多少？”

    田大丫是个好姐姐，识字以后就教几个妹妹。可惜二丫对识字没兴趣，四丫坐不住，五丫那时候还太小，只三丫跟着认了不少字。

    三丫有些不好意思道：“大姐，大部分我都忘光了。”

    “明日你再跟我重新学。”不识字，等到二十年后出门都苦难了。

    三丫犹豫了下道：“大姐，她们都说读书认字没用，就不学了吧！”

    识字真的是一件很枯燥的事，她宁愿做针线活也不乐意认字。当初也是看田大丫兴致勃勃的，她不忍心拒绝才跟着学了一年。

    田韶笑了下说道：“读书怎么会没用？若没用，为何队长跟田春两兄弟都送家里孩子去念书？为何工厂招供都必须初中及以上学历才行。”

    她太爷爷家也是一贫如洗，不过他爷爷会念书考上了中专。那个年代的中专生会分配工作，她爷爷毕业后就分到了机关工作，也是如此老头子对念书这事看得很重。

    三丫反驳道：“他们读了书可以参军进工厂，可我们不能？大姐，你辛辛苦苦读了那么多年，最后还不是一样要下地干活赚工分。”

    田韶没有再继续说读书改变命运这话，现在没有高考无法通过考学改变命运，现在说得天花乱坠也无法改变三丫的想法；“利用空闲时间学，不影响下地赚工分。三丫，大姐不会害你的，多认一些字百利无一害。”

    三丫有些犹豫。

    田韶说道：“你不认字，进城买东西，货物上的字你都不认识还得询问售货员。三丫，你若现在不跟我认字，以后肯定会后悔的。”

    话都说到这份上，三丫没在拒绝了。

    一直不说话的五丫道：“大姐，我也认字。”

    “好，到时候一起学。”

    没一会两个小姑娘就睡着了，田韶因为满腹心思怎么都睡不着，躺在床上辗转反侧。爷爷奶奶前两年相继病逝，在现代倒也没什么牵挂了。

    乡村的夜晚，非常的热闹。‘呱呱呱’‘嗡嗡嗡’‘知了知了’，蛙叫声、虫鸣声、蝉叫声交织成一片，一浪高过一浪。

    许久，田韶自言自语道：“既来之则安之。至少这爹不错，这娘相对也不错。”

    虽然田大林跟李桂花各有缺点，但两人都爱孩子。不像她那渣爹，离婚后女儿不管还挖空心思吸父母的血。爷爷奶奶重病住院就露了个面，等人都没了跑来继承遗产。发现没遗产又知道她在魔都有两套房，就逼她将大房子过户给异父的弟弟，不同意就去法院起诉。至于她那妈，离婚后就再没现身，等她参加工作后又诈尸出来了，理直气壮说自己过得不好要她供养异母的弟弟。

    也幸亏在爷爷奶奶病逝后她就立了遗嘱，一旦她出了意外名下所有财产都捐赠给儿童少年基金会，想来渣爹渣妈知道这事脸色会很精彩。

    在主卧，李桂花推了下身旁的田大林说道：“孩子他爹，你有没有发现大丫跟变了个人似的？”

    田大林又没瞎没聋，哪能看不到女儿的变化：“以前经常听人说，人经历了生死性情会大变。大丫受了这么大刺激，性子有些改变也正常。”

    李桂花却不这么想，她犹豫了下压低声音道：“孩子他爹，你说大丫会不会沾了什么不干净的东西啊？性子再变，也不可能变这么大啊？”

    田大林吓了一大跳，做起来怒斥道：“你胡咧咧什么？现在破除封建迷信，若是让人听到你这话会挨批的。”

    “咱俩说个悄悄话谁能听到。”就是担心被人听到，她才压低声音的。

    田大林觉得还是得谨慎，保不准就有听墙角的：“你别胡思乱想。大丫只是脾气变大了，其他的都没变，还是跟以前一样勤快孝顺。”

    想着田韶说他们身体亏空需要补一补，李桂花也觉得自己想多了：“不仅脾气变大了手也宽了。家里的油平日用三天，她一餐就用光。这也算了，她还想买野味吃，她怎么那么能耐呢？”

    对于一分钱恨不能掰成两半来花的李桂花，花钱买野味吃那等于要她的命。

    “那钱毕竟是大丫拿名声换来的，她想吃就给买吧！”

    李桂花犹豫了下道：“这野物又没二两肉，肉还柴得很。等过两日你给表姨送柴火，求她帮忙买两斤板油回来。”

    板油炼制出的猪油做饭，油渣做菜或者拌饭非常香，一家子都爱吃。

    想着表姨那性子，田大林有些不确定地说道：“我试试吧！”

