    “速速离去！”

    “给你们三息的时间！”

    “否则不论是谁，就都留下来吧！”

    圣地、顶级门派和散修强者全部从虚空中回来，默契的占据天地福源的三个角。

    天地福源内的炼虚、合道等修士不敢忤逆。

    纷纷是爆发，闪身向外奔来。

    千里的距离，对他们来说三息已经足够了。

    瞬间，整个天地福源内便是没有任何的修士存在。

    三方的合道强者这才动身进去，警惕的盯着对方的人，免得有谁突然下手。

    进入的期间！

    没有人贸然的动手！

    都是克制着自己，要等到亲眼看见石碑。

    之前他们的打斗，多少是像量战山的小辈们那样，试探对方个体的实力强弱。

    相当于提前的将对手挑选完。

    不多时，数百名合道强者来到石碑的面前。

    浓郁的道韵气息，仅仅是吸上一口，他们就能够感觉到修为有所松动。

    在场的合道强者多是停留了很久的时间，感悟的积累已经很足了。

    差的就是道韵的宝物，来催动自己迈出最重要的一步。

    “华龙！你我现在来彻底的分个胜负吧！”

    见到石碑，体验过效果，散修中就有人跳出来，直言挑战金龙圣地的华龙。

    “哼！真当我怕了你！”

    华龙不服输的走出来，脸色是严肃和谨慎了许多。

    虚空中他跟着对方打了百多招，没有占到便宜，想要拿下对方还是有些难度。

    不由分说，两人直接在石碑前打起来。

    狂暴的真元轰隆隆作响！

    龙影和掌风嘶吼和呼啸。

    这次两人没有选择拉进虚空中作战。

    石碑就在眼前了！

    谁知道隐匿虚空中，是否会发生什么变化。

    索性就直接在外打了！

    免得出现他们不知道的情况。

    “既然都不打算退让的话！”

    圣地强者中走出来更多的人，冷声的道：“那就拳脚下见个真章吧！败者滚出福源之地。”

    “你们圣地似乎吃定我们了！”

    “我们又不是泥巴，可不是说说就能够捏了的！”

    “我倒是想看看圣地是否真的能够压制整个神牧皇朝的修士了。”

    顶级门派和散修中的强者纷纷挺身迎战。

    若只是件普通的道韵宝物，他们真的不会跟着圣地强者动干戈。

    因为没有必要！

    而且顶级门派和散修目前的合作仅仅是暂时。

    打完了圣地，他们内部还要再划分石碑的归属。

    但恰恰是石碑的不同寻常！

    顶级门派和散修也只能得罪圣地了。

    眨眼间，数道人影便是在天地福源内对战起来。

    无数的真元炸开，引得气波滚滚，灵气动荡。

    人影、刀光、剑影、拳风四起，混乱无比！

    但在这场混乱中，反而还有种异样的和谐。

    每个人都恰到好处的只跟自己挑选的对手交战。

    至于周边的影响，也只有他们交手的时候荡开的气波的影响罢了。

    争夺石碑的事外人水文站在天地福源外，静静的看着里面混乱的战斗，脸上带着几分若有若无的笑容来，像是在说：你们有什么好争的？前辈的东西，还能是给一家的嘛？

    她也不知道为什么！

    越是看着其他人对石碑抢的欢。

    她就越是觉得天地石碑不可能归圣地或者顶级门派，甚至散修单独所有。

    毕竟，石碑影响的范围有着二百丈！

    前辈若是要别人来抢，何必需要二百丈的范围呢？

    水文越想越觉得自己的猜测肯定是正确的，脸上若有若无的笑容中带着几分的孤傲。

    我这颗棋子！

    可不是白当的！

    知道的，了解的可要比你们多多了。

    想着，水文侧头看了看不远处被她逐出师门的鼻青脸肿的长老们。

    你们还要想着抢走石碑？

    也不看看自己几斤几两！

    我都不敢争夺的东西！

    你们这群连合道都没有的还想要？

    不自量力！

    “她们接触的东西跟你不同。”

    狂墨笑呵呵的道：“何必跟她们见识了。”

    “我又不是什么大气的人。”水文闷声的道：“她们整天想着我们掌门一脉做事不公，不适合做掌门了，天天找我的麻烦，我会给她们好脸色就怪了。”

    “你也说了她们不是弱水门的人了，有时间好好的收拾收拾门内的事情就好了。”

    狂墨平静的仿佛是在说件小事情，道：“她们仗着弱水门飞扬跋扈，欺负过不少的散修，这次事情过去，她们没了弱水门依靠，下场不会很好的。”

    至于是何种的下场！

    狂墨没有明言！

    只是脸上的笑容多了几分的玩味。

    他知道弱水门的长老得罪的几个散修中，就有他的老友。

    若是将水文的消息传递到几个老友的耳中，这些长老没有了依靠，不被扒层皮就是怪事了。

    身后的没有参与的弱水门和云烟门的强者听得是背后直发凉。

    她们是真的没有想到水文说驱逐就真的驱逐。

    本来那些远离的弱水门长老失利后，还想要重新融入进弱水和云烟这个小团体中。

    但直接被水文一掌驱赶走了，直言门内没有了她们的位置。

    既然这话都说出口了！

    这些长老肯定是不能回来了。

    若是想要回来，除非水文等掌门一脉的人没了。

    否则，这些长老回来，就是赤果果的打着掌门一脉的脸面。

    掌门一脉肯定是不会看到如此的情况。

    而长老一脉被驱逐出不少的强者！

    进而造成的影响就是弱水门中掌门一脉的强势。

    看来，困扰着弱水门多年的长老一脉的祸害。

    今日就基本的全部清除掉了。

    哼！

    这趟收益颇丰！

    没有了长老一脉的阻挠。

    后续的晋升圣地的动作的阻碍就更少了。

    至少，内部是团结起来了，不需要担心内部有人下绊子了。

    水文收回看着几个不听话的长老的眼睛，重新看向天地福源内混乱中又有着几分秩序的战斗，轻声的笑道：“你觉得这次我有机会嘛？”

    闻言，狂墨认真看着面色平静的水文。

    他知道水文说的不是石碑，或者说其中有为石碑，更多的还是问的能否晋升圣地。

    他和水文在天地福源外算是接触了很久了。

    相互间也有聊了很多的东西，更是看出水文对沈天坚定的追捧和崇拜。

    晋升圣地这件事情！

    他也是知道。

    狂墨没有着急的回答，认真的思索了片刻，望着天地福源内混战的合道强者，笑道：“别跟他们瞎掺和就行了。”

    显然，狂墨也是觉得这场为了争夺石碑而造成的战斗根本没有必要。

