    

    四月的武神坛来的太早，五月的武神坛来的太晚。

    5月22日才迎来了第三个周六，这是梦幻西游神圣的日子。

    武神坛他要来了！

    周五晚上九点李波就睡觉了，就为了后面两天的战斗。

    为了防止断电的意外情况，李波还专门借了一个高端笔记本。

    “喂，三皮，能听到吗？”

    “必须能的！瓜指，你声音能大点吗？”李波听着呆瓜的声音感觉没吃饭一样。

    “哦哦，我调下麦。”

    “三皮，紧张吗？”这回说话的是鱼岛指挥小非。

    “我紧张个锤子啊，我也不是主指挥的哈。”李波这会淡定的很。

    “三皮，你这样让我们很不放心啊，老王三千万战神起飞，对你给予厚望啊！”

    这个是另外的操作手孔雀陈，孔雀陈既是操作手也是老板之一。

    “慌个焦儿，三千万战神还能进不了周日赛？”李波满不在乎道。

    感觉这些人是在瞧不起周日不败战神于某人啊！

    “就是怕进不了啊！到时候尴尬的，呆瓜不要辞去主指挥。”小非说的丝毫不顾及呆瓜主指挥的尊严。

    “放心，稳的一比。”李波打了一剂镇心针。

    呆瓜也没有立军令状的，再说老王还敢动他小舅子不成。

    “这可是你说的啊，老王可是说过包冠的，这两天全程直播的。”孔雀陈信以为真道。

    “就是我说的，不仅老王，我也让喘妹代我直播的。”这两天李波只能让喘妹帮着直播挂挂时长的。

    小非：“我去，那这联鱼岛就是焦点了啊！”

    “那必须得。”李波斩钉截铁的道。只要16进8放翻紫禁城，鱼岛那就奔着冠军去的。

    还有一个当年鱼岛三千万战神被紫禁城狙击，止步16强，说不定有什么黑幕。

    ……

    “第一场，咱们对手是小梅沙。”呆瓜说着的时候，李波已经看到匹配对阵表了。

    “小梅沙这个服务器曾经也是冠军强服，虽然陈皮皮走后落寞了，但是不容小觑。”呆瓜作为主指挥还是沉稳一些。

    小非：“三皮，分析下对手，我们上什么阵容。”

    “三攻暴力速推！”李波想都没想直接道。

    都有三千万战神了，还不来点猛的，毕竟多16段宝石的。

    “这……”小非被惊到了，看来三千万战神是助力也是压力。

    上月打太和殿都敢上三攻的，这会居然怂了。

    “阵法呢？”呆瓜问这话就是默认了阵容选择，毕竟是三攻的老手，都喜欢暴力捉鬼。

    “对面估计上国标，212，或者四保一，咱们直接风阵。”

    小梅沙硬件跟鱼岛伯仲之间，但是三千万战神一下拉开了差距。

    对面想赢肯定不能冲，三攻的话虎阵容易被猜到。

    “听你的！”呆瓜默认了李波的选择，毕竟剑会见识了李波的强大分析能力的。

    老王直播间

    “今天我来的早吧，九点半就给你们开直播了。”老王说着还吧唧嘴的，估计是在吃早餐的。

    “老王，这月鱼岛三千万战神稳不稳？”

    “我好奇，能夺冠吗？”

    “别问，问就是包冠！”

    老王信心十足，昨天听李波一通分析，感觉各路诸侯都是土鸡瓦狗。

    “老比，这么嚣张，能打过紫禁城再说吧！”

    “我跟想哥说了这联遇到的话各凭本事，再说能不能遇到还不一定。”

    “说不定明天紫禁城被蝴蝶泉，钱塘江送出去了呢！”说道紫禁城，老王也没有信心。

    这个月冥想请来了周平康，誓言要夺冠的。

    紫禁城已经很多个月没有冠军了，作为68公会的头牌，这很没面子的。

    “第一场打小梅沙，应该没问题吧。”对于小梅沙，老王还是信心十足的。

    以前都是小鸡仔，但是这个月鱼岛有三千万战神，那就是大鹏展翅了。

    “嘛的，欺负我陈皮皮不在是吧。”

    “但使龙城皮皮在，老王跪下叫爸爸。”

    “小梅沙鸟阵，被我们风阵大克，我去，可以！呆瓜又是三攻啊！”看到鱼岛阵法大克对面，老王顿时兴奋道。

    鱼岛一张小夜，两张混沌兽显然又是大唐双龙传。

    不过对面很猥琐，看变身卡是四保一阵容。

    “一速在我们的，呆瓜居然上的五庄观，套对面五庄观准封。”

    “我们大唐直接横扫对面大唐，开局这么暴力吗！我有点看不懂了！”老王解说不行，活跃气氛一流的。

    “看不懂就对了，你能看懂你就是指挥了！”

    “这不是呆瓜的风格啊，上来就冲刺？”

    不错，这是李波的风格！

    上五庄观也是李波的提议，给呆瓜的解释是看我神封无量！

    重置300点潜力点全加敏捷，灵饰带的也不是六封印，而是方寸的五速度一封印。

    方寸的灵饰没有时间锁，1800多速度的五庄观，一速封系是有的！

    变个曼珠沙华虽然脆皮如纸，但是给你套进去了，只能给我看着。

    对面虽然鸟阵但是变的猫灵卡，所以速度慢了！

    女儿似玉弄影封李波操作的五庄观，不过没中！

    对面大唐有物理一速，上来起了野兽之力。

    老王：“我靠，见识到三千万战神威力了没有？”

    鱼岛大唐四刀空切了小梅沙的大唐，大克加三千万战神伤害太足了。

    这个时候的三千万战神不是后来的三千万战神，现在的是真·三千万战神。

    不仅比后来大改的攻防加的多，而且还多300点左右的潜能点。

    两个龙宫选择了龙卷雨击，而不是二龙戏珠，自信这把点杀肯定能成功的。

    后面还有三只耐法须弥的，这要是点不死，可以删号了。

    第二回合，李波继续套对面女儿村，准封。

    小梅沙普陀选择了罗汉，地府黄泉之息抓李波五庄观的速度，呆瓜操作的普陀给宝宝上灵动。

    “这一幕怎么这么似曾相识呢？”老王似乎有种错觉，好像是看录像一样。

    “上个月武神坛决赛，蝴蝶泉打太和殿就是这么干的。”

    “不过这把鱼岛大唐好像没物理一速啊！”

    没有物理一速也没什么，对面配速好像没有配上普陀的速度。

    拉起来的大唐没有罗汉金钟状态，起了纸人，但是还是扛不住双龙齐秒。

    “一个封系控制着对面两个封系，你敢信？”

    “有没有人数一数鱼岛五庄观套中了几次？”

    “套中了几次不知道，但是知道一次也没有失手过。”

    “大波一定在！”

    ……

    十三回合，李波套中了八次，扔了两次无魂傀儡，对面舔了两次。

    你感受到被五庄观袖里乾坤支配的恐惧了吗？

    这打尼玛啊！

    四个人物单位被套进去了，大唐被一直压尸体。

    对面两个龙宫伤害太猛了，小梅沙的操作手心态崩了。

    十八回合，鱼岛就冲掉了小梅沙！

    “四保一铁桶战法被打成这样，这要是呆瓜指挥的，我把键盘吃了。”

    “就是，菠萝要是不在，打死我都不信！”

    “老王，说，你是不是花钱请了代打天团的人啊！”

    “双龙宫伤害太猛了，对面被大克，根本扛不住的！”

    “就我看到这把关键先生是五庄观吗？没有封系的限制，双龙有多少伤害？”

    ……

    “跟你们说，这一联还真是呆瓜指挥的！至于五庄观命中率问题，我连线下呆瓜！”

    老王也搞不懂五庄观为什么神封的，明明五庄没有带封印灵饰的。

    “喂，呆瓜，可以啊！”

    “这把打的很舒服啊，水友让我问你，咱们五庄观为什么这么准啊？”老王接通的时候，呆瓜麦里闹哄哄的。

    这会呆瓜跟操作手正在吹比的，气氛十分热烈。

    呆瓜：“诶，王总。五庄观是三皮在操作，其他的我就不用解释了吧！”

    “哈哈，我知道了，知道了。”老王夸奖两句结束了通话。

    “听到了没有，你们明白了不！”老王嘴上说着，心中想到：“看来这个月武神坛邀请三皮很明智啊。”

    打比赛只要风头在，那就不慌！

    “卧槽，我就说皮狗怎么昨天七点半就下播了啊！我还以为他大宝剑去了呢？”

    “老王，你们这联邀请三皮助阵，这是奔着冠军去的啊！”

    ……

    “低调，低调！”老王的语气可一点不透露出低调，刚才还在说着包冠的话。        

