    船舱很是空旷，十多个人稀稀拉拉的坐在里面。莫无忌储神络的神念绕了一圈，就看出来了这些人的灵络尽皆断裂。但是周身的元力汹涌澎湃，尽数存储在丹田之中，应该都是服用了涅化丹。

    莫无忌没有说话，他寻找了一个地方坐了下来。

    他刚刚坐下，一名犹如瘦猴一般的男子就挪到了莫无忌身边坐下。

    莫无忌有些皱眉，这里面极为空旷，这家伙来他身边坐下是什么意思？

    “大哥，我叫天奴，还未请教大哥怎么称呼？”瘦猴小声问道。

    “莫无忌。”莫无忌只是回答了三个字，就没有再说话，他准备等会用储神络观察一下周围，然后借机逃走。至于挖矿，谁爱去谁去，他可不想过去。

    “莫大哥可是对我有提防？其实我和大哥都是一类人。”天奴感觉到莫无忌并不想和他多话，再次说道。

    莫无忌没有说话，和他是一类人？他刚刚从仙界过来，甚至连神界的格局都不清楚，岂能和这瘦猴是一类人。

    天奴将声音压成了一线，“莫大哥，如果我没有猜错的话，大哥的灵络应该还在，而且还可以用神念。”

    莫无忌心里一惊，随即他就明白了自己刚才的储神络被此人发现。他的储神络可是非常隐匿的，就算是这些人灵络和元神没有溃散，也不一定能这么快就发现。这瘦猴怎么会知道?

    几乎是在天奴说出自己有灵络的同时，莫无忌都想要出手干掉这个瘦猴了。

    天奴似乎感受到了莫无忌的想法，赶紧解释道，“大哥千万不要误会，因为我比较特殊，所以才能知道大哥有神念。莫大哥是不是有什么打算？小弟愿意鞍前马后相助，只求大哥走的时候带走我。”

    莫无忌淡淡说道，“我来的时候，他们已经告诉过我，只要我能挖到足够的神晶，那就可以获得自由之身。”

    天奴语气显得有些无奈说道，“莫大哥，你不用试我了，如果我真是算计你的。我直接告诉管事，你的灵络没有被毁，还有神念就行，何必来和你商量呢？”

    莫无忌其实已经相信了天奴的话，只是他现在自己都没有计划好，如何寻找别人加盟。况且这个瘦猴应该还不知道他才是仙帝中期，否则的话恐怕会很失望。让一个仙帝带走一个神界修士，不是笑话是什么？

    他没有询问天奴为何还有灵络和神念，就和自己一样，每一个人都有自己的秘密。

    “莫大哥是不是想着因为有神念和灵络，就想去神灵矿弄点神晶再走？”天奴见莫无忌良久都不回答，再次说道。

    莫无忌略一犹豫，就说道，“难道不可以吗？”

    天奴凝重的说道，“莫大哥如果这样想，那就大错特错了。你以为我们真的是去挖神晶？”

    “难道不是?”莫无忌心里一惊，他之前还想着，如果真的走不掉，去神晶矿弄点神晶也是好事，毕竟他还有不朽界。

    天奴用几乎自己都听不到的声音说道，“莫大哥，你想想看，将灵络和元神都摧毁，只有药物壮大的部分元力，能挖多长时间的神晶？如果我们真的是去挖神晶，就不会毁掉我们的灵络和元神。”

    “那是去挖什么？”莫无忌忽然有些后怕，他居然听信了抓他之人的话。就好像狼对羊说，我雇佣你去吃青草，只要你吃的多，到时候放你一般的可笑。

    莫无忌研究过心理学，他自然知道这是怎么回事。对方抓住了他，想要杀他是轻而易举。现在对方没有杀他，让他下意识的以为对方不会说谎。天奴说的显然正确，灵根和灵络都没有了，元神也被涅化了，身上的元力再澎湃，也无法长时间挖神晶啊。

    “莫大哥应该对神格有所了解吧？”天奴又问道。

    莫无忌答道，“听说过，不是很清楚，你能否帮我解释一下。我因为修为还低，所以连神界的境界都不知道。”

    “啊……”天奴听到莫无忌的话，惊讶的啊了一声，眼里闪过一丝失落，似乎因为莫无忌说修为还低。

    不过他很快就调整了心态，更是压低声音说道，“大哥，你不是这里的人吧？”

    莫无忌猜测天奴是听到他说不知道神界的境界，这才怀疑自己。他也没有隐瞒，点了点头，“没错，我的确不是这里的人。还请天奴兄弟解释一下。”

    天奴却突然停止了说话，片刻之后，船舱的门再次被打开，两名已经昏迷的修士被丢了进来。

    莫无忌一看就知道这两个家伙也是被抓来挖矿的，不管是不是挖矿，命运应该和他们一样。

    等船舱的门又一次关上后，天奴才说道，“其实这里不叫神界，而是叫着神域。在神域，最强的是神王。但是整个神域，也没有几个神王。刚刚进入神界的修士为育神境界，育神分为九层。只有修炼到育神九层，才可以凝神格，跨入天神境。天神，才是被天道规则承认的神人。

    天神境也是分为九层，到天神圆满，也就是天神九层的时候，才可以冲击神君境界。莫大哥，其实神界最珍贵的不是任何宝物和丹药，而是神格……”

    莫无忌本来想要询问神君后面是什么境界的，听到天奴说最珍贵的是神格，他跟着就问道，“天奴兄弟，你能不能解释一下什么是神格？”

    天奴知道莫无忌不是神域的人，倒是并不奇怪，“一个育神修士想要跨入更高的境界，就必须要凝聚属于自己的神格。神格的高低，也会影响到将来能走到什么高度。”

    “神格有高低？”

    “自然，神格分为五星，一星最低，五星最高。听说能修炼到神王的，凝聚的神格基本上都是三星以上。你知道无桀神王吧？对了，你应该不知道。听说他凝聚的就是五星神格，五星神格在整个神界，也是凤毛麟角的存在。”天奴如数家珍，对这些秘闻知道的都非常清晰。

    见莫无忌还想问，天奴一摆手，止住了莫无忌的话，“我知道你要问什么，在神界，神格的存在有很多种形式。主要以神格道果，神格晶存在，听说还有识海念晶可以凝聚神格。神格道果一般都是三星以下的神格，所以神格晶才是最珍贵的凝聚神格宝物。神格晶分为五彩，一彩是最常见的，用一彩神格晶凝聚神格就是一星神格。五彩神格晶最不容易遇见，每一枚都会掀起腥风血雨……”

    莫无忌连忙问道，“识海念晶是什么东西？也可以凝聚神格？”

    天奴连忙说道，“识海念晶这种东西凝聚神格限制很大，还有危机。这种东西是远古强者陨落后，识海凝聚出的晶石。一般用这种东西凝聚神格，发展潜力不大，因为会降级。比如说一个五星神格的强者陨落了，他的识海念晶最多可以凝聚出来三星神格，更多的都是二星甚至是一星。

    我还听说有一种神格叫着混沌神格，是开天辟地就存在的，那种神格也被人叫着神位，传闻超过了五星。一旦凝了这种神位神格，恐怕会成为一个新世界的创世者。”

    莫无忌暗自点头，天奴的解释和纪璃的解释差不多，只是纪璃没有解释神格的事情而已。他身上别的没有，就是识海念晶多，他自己是不会用的，大不了到时候卖一些出去。

    “那你说我们不是去挖神晶矿，是去干什么？”

    “我怀疑我们不是去挖矿，而是去收集神格晶……”天奴低缓的说道。

    “这和挖矿有什么区别吗？”莫无忌暗道，无论是收集神格晶，还是挖矿不都是一样。

    天奴凝重的说道，“在神域，神格晶九成以上都在葬神谷……”

    天奴说到这里，莫无忌就感觉到脚下微微一颤，他和天奴对视了一眼，两人都知道，飞船已经开了。

    莫无忌缓缓说道，“天奴兄弟，我决定和你联手，你继续说。”

    哪怕感觉莫无忌实力不是很强，天奴依然大喜，“我就知道莫大哥不是一般的人，这神格晶还有一个特性，那就是悬浮在葬神谷的空间中，坚固无比，没有足够的元力根本就抓不下来。任何人抓住神格晶，神格晶都会直接融合他的元神和灵根，然后让其凝聚神格。”

    “你的意思是，如果不把我们的元神和灵根涅化了，就算是抓到神格晶，也是被我们自己用去？”莫无忌急忙问道。

    “没错。”

    “既然如此，那为何不让需要凝聚神格的人自己去抓神格晶？”

    天奴叹道，“神格晶如果这么容易的话，那就没有这么珍贵了。葬神谷之所以得名，那是任何人进去都会被涅化生机。进去凝聚神格，也许你神格晶还没有找到，你的生机已经溃散在了葬神谷中。”

    “好厉害。”莫无忌暗道，如果不是因为遇见天奴，他说不定还天真的以为可以去挖一点神晶带走。

    （求月票支持！）