    “居然敢对我动手？”张拓海看到那几个摸向自己的玩家，冷哼了一声，一把抄起了雷明顿，降下车窗。

    “小爱同学，开远光灯！”

    “遵命指挥官！”

    刷！

    两道雪亮的大灯瞬间打开，雪白的光柱拨开了黑暗，将停车场照的透亮。

    而那些已经适应了黑夜的玩家则被突如其来的光亮刺的睁不开眼睛。

    尤其是那几个站在车头的玩家，他们感觉自己看到了太阳。

    还是两轮。

    “啊！”

    这些人惨叫着捂住了双眼，涕泪横流。

    砰！

    一声霰弹枪的声音响起。

    一个靠的最近的玩家脑袋像是可乐瓶一样炸开，红的白的洒了一地。

    在他身边的两名玩家傻愣愣的看着那具无头尸体，他们这时才想起来，这里并不仅仅只有他们是猎人，其他玩家也不都是软弱可欺的猎物，猎人和猎物的位置随时都可能对调。

    这两个玩家掉头就跑。

    然而，他们跑的再快，也没有子弹的速度快。

    12号散弹在零点一秒钟内就追上了他们，并且将他们的上半身打成了筛子。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    不远处，其他的二级车里也传来了枪声。

    随后，枪声越来越大，越来越密集，有枪的玩家开始反击，那些有枪的袭击者则开始还击，一时间，停车场里枪声大作。

    张拓海也将武器换了波波沙，在提示系统的提示下，不断的点杀着那些玩家。

    由于有着张拓海这开挂的存在，很快，那些下车偷袭的玩家们就被逼退到了停车场的角落，龟缩在几辆汽车后面苟延残喘。

    “小爱同学冲上去，干死他们！”张拓海换上了一个新的弹鼓。

    “遵命，指挥官！”

    六轮越野车向着停车场角落冲了过去。

    “他想撞死我们，快开枪！”

    几个玩家看到张拓海开车冲了过来，不由得大惊失色，对着张拓海的越野车不断的扣动着扳机。

    砰砰砰！

    不断有子弹射在张拓海的车上。

    可是，张拓海的车无论是车架、车窗还是车轮都是防弹的，任凭他们怎么打，也无法击穿张拓海的车体，最多在车架上留下几个浅浅的弹痕。

    反而是张拓海的车速度越来越快，越来越近。

    “啊！”

    一个玩家精神崩溃了，他扔下了手枪，转身就跑。

    刀枪不入的六轮越野车将他的野心碾碎了，什么物资，什么升级车辆，在他眼里都一文不值，他现在就想离张拓海这个怪物远一点，再远一点。

    然而，张拓海的车已经冲到了几辆车前。

    砰！

    巨大的撞击声响起。

    两辆停在原地被当做障碍物的二手车被直接撞翻，几个依靠车负隅顽抗的玩家被碾在了车底，生死不知。

    越野车追到了那名逃跑的玩家的身后。

    “饶过我，我愿意交出我的所有财物！”

    那名玩家一边跑一边大喊着。

    下一秒，巨大的车轮从他的身上碾压了过去。

    越野车停了下来，张拓海看了一眼车下的尸体：“如果，你不选择残杀其他玩家，原本是可以活下来的。”

    那些下车袭击的玩家被乱枪打死，枪声渐渐的停息了下来。

    原本安静的停车场如同修罗地狱一样，到处堆满了尸体，雨水和血水淤积成了一个浅浅的水坑。

    张拓海扫视了一下，确认没有残余的袭击者后，便跳下了车，开始搜集那些玩家遗留下来的物资。

    剩下的玩家，还处于惊慌的状态，依然停留在车上，惊疑不定。

    等到张拓海开始搜刮第三辆车的时候，他们才发现，现在停车场内已经安全了，纷纷开始学着张拓海搜刮车里的物资。

    不过，他们每个人都是单手搜集物资，另一只手紧紧的握着自己的武器。

    每一个人都只是搜集距离自己车比较近的物资，一旦有人靠近，便飞快的举起武器，对准对方，然后慢慢退开。

    人与人之间的信任荡然无存，留下的只有谨慎与戒备。

    没有人说话，所有人都在低头搜刮着物资。

    张拓海仗着有提示系统和特战服傍身，搜索了最多车，成为了最大的赢家。

    剩下的那些玩家也都有所收获。

    混的最差的，也弄到了一个汽车核心，把车辆升级成了二级车。

    整个区域里，玩家的实力和物资丰富程度，提升了一个等级。

    张拓海打开区域频道看了一眼，此时，区域频道内还剩余的人数为298人。

    几个小时的功夫，通过了灾难日的玩家就死了一大半。

    不得不说，玩家们的自我淘汰，才是大恐怖，这死亡率，比天灾还要恐怖。

    此时，区域频道内也没人说话了，频道内死一般的安静。

    张拓海翻了翻成员列表，发现自己熟悉的几个人也都活着，内心竟然感觉到一阵的心安。

    “果然，只有死去的熟人才是真的人，剩下的只不过是数字。”

    张拓海摇了摇头，开始整理收获。

    大多数都是一些食物、汽油、材料之类的基础物资，这些东西丰富了张拓海的物资储量，但是对于质量并没有多大的提高。

    真正让张拓海感觉到兴奋的是一张羽绒服的制造图。

    【分体式羽绒服：可以抵御-30℃的低温。】

    【制造材料：布料：5单位，羽毛：5单位。】

    他看了看手中的图纸，他感觉玩家里肯定也有人知道了下一个世界的信息，在选择奖励关的时候，选择了预知下一个世界。

    否则无法解释这张制造图纸是从哪里来的。

    而且，那个玩家也囤积了不少布料，看样子是准备凭借这张图纸去下个世界发上一笔财。

    不过，这些全都便宜张拓海了。

    比较遗憾的是，张拓海没有从这个玩家的车里找到羽毛这种材料。

    他自己到是因为杀了两只鹰积攒了一点，不过，只有20单位。

    最多只能制作四套。

    张拓海尝试着制作了一套，一套橙色的分体式羽绒服就出现在张拓海的手里。

    厚度和系统发的羽绒服差不多，不过是分体式的，活动更加方便一点。

    唯一的缺点是居然是橙色的，在雪地里很扎眼，容易暴露目标。

