    变钢比变铁强几倍，是金刚之血与变铁的特殊组成结构。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪做过实验，将变钢切割，存放一个星期后，失活成普通金属时，再进行合金。这时候会现，合金过后，依然是变钢，而不是变铁。也就是说，变钢是不可还原成变铁的材料，而非一种短暂化合。

    所以金刚之血能够强化变铁为变钢，应该不是活性波的效果。

    活性波的效果都会随着活性波的衰减，从而恢复。譬如活性水波，可以强化普通人为虫战士，但是切割掉虫核后，立刻开始衰减，虫战士实力会一落千丈。死亡之后，身体素质恢复普通。

    既然不是活性波，那么金刚之血的秘密，就要从原材料上着手破译。

    “这些液态金属，与水银类似，像是水银活化后的结果。与金刚之血可以类比的，是自然载具以及火种之灵……”沈聪简单抓住一个共同点，共同点就是，它们都是被火种碎片的能量催化。

    事实上新世界的一切，都是火种带来。

    从火种这方面入手，是最好的切入点，金刚之血是金属直接活化，所以特点应该类似自然载具和火种之灵。

    接下来几天时间里，沈聪都在钻研这个问题。

    仔细感受金刚之血的奥妙。

    金刚之血不仅让金刚堡垒的铁核之外金属材料，进化成变钢，还能被金刚堡垒交换给沈聪，加快沈聪的金属渐变度。

    现如今沈聪已经是Lv2-漆黑时代-淋金/腺金阶段。

    从四月初开始金属渐变，到如今五月中旬，一个半月时间，他还在这个阶段，没有要进入Lv3时代的迹象。沈聪对此并不着急，因为这个阶段改变的是整个内外分泌系统，涉及到的新陈代谢内容太多。

    可以说真正从消化、生殖、呼吸、排泄、内分泌、感觉器等各个系统，颠覆碳基生命，进化金属生命。

    所以沈聪已经开逐渐对有机食物缺乏胃口，转而开始寻觅金属食物。

    排泄次数也开始减少，小便还算正常，大便几乎三天才有一次。这也与他现在食物摄取量比较少有关系。

    眼耳口鼻舌身，感觉都比以往更加敏锐，金属材质代替的感官系统，显然比有机物质要优异。

    此外沈聪还非常关心生殖系统。

    他的性功能并未丧失，**也依然存在，女朋友经常拿来洗晒。只是看着银白色闪烁金属光泽的精华，沈聪已经不知道该作何感想。

    “如果我找个女人生个孩子，生下来的小孩……会是直接金属做的么？如果是，起步是Lv1-纯金时代，还是Lv2-漆黑时代，亦或者Lv3、Lv4时代？”

    “我的基因遗传密码会不会也已经金属化，不再是脱氧核糖核酸，而是金属的什么分子原子组成物质？”

    “我和普通人类应该已经生生殖隔离，那么我和进化者之间呢？进化者的进化阶段各不相同，很有可能也会产生生殖隔离。唯有精子、卵子各自都已经金属化，才能结合，不存在生殖隔离。”

    沈聪想到，不管是铁人和金人，之前跟普通人结合，或者进化者彼此之间结合，都能生育。生下来的婴儿都是金人，都是Lvo-活性时代的金人。

    没有直接生下金属做的婴儿。

    进化者如此，进化兽也是如此，已知案例中，进化兽的后代，也都是Lvo-活性时代的进化兽。

    “从东部战区的分析中可以知道，天赋强大的金人，后代也要强大不少。我的天赋这么强大，我的后代，会不会更加强大？我可不可以生出一个金人小孩，比半兽之王的天赋还要强？”

    半兽之王还被沈聪关押着，野性已经驯服很多，虽然他3.995h天赋的秘密，尚未明确。但是沈聪已经知道，半兽之王奇遇多多，天赋提升过至少两次。

    得出这个结论，很简单。

    沈聪拿出自己的火种碎片，照射过半兽之王，半兽之王没有反应，没有提升天赋；他又喂食过半兽之王火灵媒，半兽之王依然没有提升天赋。之所以这样子，原因显而易见，他遇见过火种碎片。

    被火种碎片照射过，甚至于火种碎片生变化，演化为火种之灵，然后被半兽之王给吃了。

    否则不足以解释，一只半兽人，竟然会比东部战区几千名金人天赋高出几倍。

    “火种之灵我遇见了，别人也可能遇见，不足为奇。”沈聪脑补出这个可能性后，对半兽之王的研究兴趣，下降不少。

    他没有想过要驯化成捕猎机器，类似潘华的老婆胡艳那样，因为半兽之王的战斗力强归强，却已经跟不上沈聪步伐。而且智商太低，没有沟通交流的途径，指挥起来全靠手势和条件反射。

    沈聪没这个耐心去训练。

    他打算将半兽之王丢给东部战区驯养，让他们研究半兽之王的秘密，看能不能有更多价值。

    “从金刚蚁、四脚龙和我的天赋提升效率来判断，半兽之王的初始天赋，可能过1.5h，依然很强大。目前东部战区还没有出生时就过1.5h的金人婴儿，我的后代，倒是有可能。我毕竟是无双铁人，而且距离六天赋不远。”

    沈聪自信自己的血脉是最强大的。

    没有人能跟他比拟。

    “不过也难说，万一女方的基因不够好……”沈聪蓦然想到陈秀妮，“陈秀妮的天赋是2.549h，照射过火种碎片，可能达到3.5h以上，差强人意。如果我和她结合，生下来的后代，有可能过2h，毕竟双方基因太强。”

    陈秀妮长得不错，很漂亮，气质也好。

    如果真考虑生孩子，沈聪觉得她是很好的卵子提供方，毕竟东部战区找不到比她天赋强大的女铁人了。

    “直接做的话，很不安全。”

    “我要不要找陈秀妮问问看，让她提供卵子？生产一个后代，研究研究？”

    “我去问应该可以，大不了花钱买，做试管婴儿……也不行，我没时间照顾婴儿，而且我也不会，有个小孩会很烦。丢给陈秀妮的话，陈秀妮已经是东部战区的人，迟早我的后代会被战区洗脑……如果后代太优秀，洗脑后被战区培养出来，会对我有威胁！”

    总有刁民想害朕，沈聪已经脑补出，父子相残的一幕。

    不禁变了脸色。

    及时打住对生殖隔离的散思维。(未完待续。)