    对楚河来说，每多出一个会员，就相当于多开了一家‘阿里巴巴’分店。这些分店的店长，其实就是他手下的员工。

    对于员工，给予一些奖励自然无可厚非的。

    甚至有必要的时候，可以选出一个什么最佳的店长来，给予特殊奖励等等。

    如此，才能形成一个良性的发展，也会让这些比较自由的‘员工’们对主神殿更加的忠心。

    也不能说忠心吧，上心。

    无论是利益互补，还是承上接下，都不重要，重要的是在一条线上，当主神殿有困难的时候，他们没得选择，或者他们不得不选择站在同一条战线中。

    那就够了。

    “我也没有那么大的野心，我只希望好好的活着，痛快的活着。顺便，解决掉一些敌人，处理掉一些麻烦。”

    修复主神，解决主神的敌人，快活的活着，这并不冲突。

    他又不是想要统治大宇宙什么的，这对他来说，太累，太烦。这个连修炼都觉得很麻烦的家伙，想法还是很直白的。

    这就是楚河，无论何时，心态都挺不错，偶尔爆炸，偶尔翻脸，偶尔逗比，‘偶尔’没节操……

    “呕！”

    楚大老板捂着胸口，弯着腰干呕，脸色就跟便秘了一样难受。

    “我真tm受不了。”

    他真的是抓狂的不行，这种时不时就来一次的感觉，真的是令人头皮发麻，那种浑身不自在，难受的一批。

    感觉……

    就像是心中倒下了一碗苦瓜汁，还不停的搅拌，心惶惶的，又仿佛这一切根本不是真的，只是错觉。

    “宿主，再忍忍吧。要不，我给你具现颗话梅？”

    主神淡淡的开口道，声音中似乎夹杂着一股子幸灾乐祸的味道，让楚大老板气得嘛，就不谈了。

    好一会儿，那种难受感觉减轻的一些，楚河才挺起身来，擦了擦嘴角，恶狠狠的道：“送我去圣纹大世界。”

    “好。”

    主神应道，却问着：“只是你去那里做什么？难道是想让诺亚帮你‘检查检查’身体？”

    “让他检查？我怕是嫌活的不耐烦了。”

    楚河翻了翻白眼，主神都检查不出来，诺亚有毛用，给他检查，还不将自己解刨了，然后轮为一只小白鼠。

    “那宿主你去圣纹大世界做什么？”

    “去通知一下他，一个月后过来参加‘大能讲道’，顺便看看，他在遮天世界的获得的东西有没有什么研究成果。”

    “顺便去催催债。”

    最后一个才是关键吧！

    主神无语，然后直接降下一道空间之力，轻轻一卷，楚河就直接消失在了大殿之中。

    ……

    大约一个时辰左右。

    楚大老板一脸灰白色的回到了大殿。

    “靠，那家伙，居然用至尊和他们世界的神兽做杂交，真的是……醉了。”

    如果不是亲眼所见，他简直不敢相信自己看到了什么，这诺亚，居然‘丧心病狂’到了如此境地。

    那可是至尊啊，但可怜的至尊完全被剥夺了力量，似乎连意识也被剥夺了，放在手术台模样的台板上被研究。

    这是其中一个，诺亚一共抓了两三个至尊。

    剩下的一个，更惨。

    居然成了‘种人’，被这货用来杂交各种稀奇古怪的神兽，那场面，咦，简直辣眼睛。

    楚大老板本来还打算多留一会，催催债什么的，但见到这画面后哪里还有心情，直接就通知他记得参加‘大能讲道’，然后就一溜烟的溜了。

    在圣纹大世界其他地方逛了会，平复了一下，他这才回来。

    即使这样，脸色也灰白灰白的，实在是被‘惊’到了。

    “妈的，研究狂人果然都是疯子，比起我那小号，诺亚这家伙……才配得上科学神教这个称号吧。”

    真是很狂。

    “他日后一定前途无量。”主神淡淡道。

    “别对我说什么‘日后’了。”楚大老板翻着白眼，但还是点了点头，“他的确很不凡，虽然有些特立独行，格格不入，但那颗求知的心闻所未闻，只要不走歪，未来一定有大出息啊。”

    这话说的，好像是夸小孩似的。

    但诺亚的性子，还真的就跟小孩一样，除了那求知欲之外，其他方面，都很单纯，什么都不懂。

    或许，在他人看来有些辣眼睛的试验，在诺亚的眼里，仅仅只是一种尝试，一种摸索罢了。

    “好了，不谈他了。”

    消息已经带到了，诺亚来不来都不关他的事。

    他自己还有一个大麻烦呢。

    “大黄那小子还在位面广场吗？”

    “恩。”

    “随他吧。”

    位面广场美女很多，这货就喜欢在那里溜达，不催他，他绝对是打死都不会回来的。

    现在也无事，也就没有必要催了。

    想着，楚大老板就盘膝坐在大殿上，不休息，也不修炼，只是静静的感受着自己体内的变化，同时，也是希望将身体上的这种难受感调整过来。

    即使调整不过来，也要适应才好。

    就这样，日子一天天的过去了，但楚大老板的面色却越来越难受，时不时的干呕，甚至，脑海内还经常出现幻觉。

    那不是真理之眼看到的某个人的过去，而是真正的幻觉。

    一段一段的，偶尔冒出来。

    一周后。

    楚河面色苍白，头晕沉沉的，那种不自在的感觉强烈的无法言喻，甚至，似乎连他的意识都被影响，仿佛处于一种虚幻又似乎是一种真实之中。

    “小子……”

    脑海内，仿佛有一道道的声音呢喃，似真似假，那声音他很熟悉。

    “小乌龟吗？”

    他想要呼唤，却没有听到任何的回复，只有那一道道的呢喃回荡，在心头之间慢慢的晕开。

    “呕！”

    楚河剧烈的干呕，面色苍白如纸。

    意识仿佛被撕扯成了两半，一半处于现实，一半处于一种迷蒙的虚幻中，而那一道道的呢喃之音，就是从那虚幻中传递而来。

    随着时间的流逝，这种感觉越来越强烈，强烈到了，他每次一听到这声音，就干呕不已。

    那是一种分不清真实，分不清虚幻的现象，一种强烈的干扰，就如同过山车一样，一会上一会下的，让他难受的要死。

    他不知道这种感觉要持续多久，但……快了，快了。

    终于。

    又是过去了几天，脑海内，突然炸开一团剧烈的轰鸣，那轰鸣声震得他汗毛都炸开。

    而随着那轰鸣声而来的，还有一道苍老的声音。

    “小家伙，这就是我送你的礼物，可耗费了我老人家不少的精力，你准备好了吗？”

    楚河本能的点点头。

    下一秒，他的意识仿佛从身体内被抽离出来，漂浮在体外。

    俯览下去，一眼就看到了下方盘坐的自己。

    唰。

    又是一变，他的意识又回到了体内，此刻，那种难受的古怪感觉，终于彻底的消失了。

    但他的身体，却有了剧烈的变化。

    整个身体如同泡沫一样，从主神殿消失，然后就再次浮现，就这样不断的变化，不断的变化，足足数十次之后，一道道的光线从体内弥漫出来。

    然后……

    整个主神殿一震震荡。

    一道道看不清道不明的恐怖波动降临，那感觉，宛如遮天世界那一幕。

    “大宇宙规则？”

    楚河惊愕。

    这感觉，和当初遮天世界大宇宙规则降临修正的感觉一模一样，只是现在，却换做了自己。

    似乎，那大宇宙规则要修正自己，不，应该是修正自己体内的什么东西。

    只是还没等楚河反应，主神就有了动作，但主神还没有做什么，就看到那浩瀚恐怖的波动突然一滞，然后凭空炸开，彻底的消散不见。

    “礼物送给你了，楚河小子，好好的经营主神，希望下次再见吧，哈哈哈！”

    耳边，熟悉的苍老声音响起。

    然后就听到啪嗒一声，一个乌龟壳凭空的掉了下来。

    龟壳上，交织着复杂玄妙的纹理，正是熟悉的‘命运图录’。

    然后，就看到龟壳内冒出了一颗头，愤怒大吼：

    “死老头，龟爷跟你没完啊！！！”

    -------

     ps：吃个饭，回来再写