
　　易天行可从来都没有小瞧过龙族。

　　从龙族拿出瀚海海图的那一刻起，他就猜测到，龙族这分明是不想要看到瀚海之内一片和气，各自发展壮大的局面，分明是想要看到瀚海之上，各大陆地岛屿中势力发生激烈厮杀，打个你死我亡。在战乱中，削弱各大种族的实力。等到最后哪怕是有势力能够脱颖而出。

　　战乱，才是他们最想要的。

　　当然，瀚海龙宫是绝对不会眼睁睁看着一方独大，横扫四方，不断壮大的画面，那样，完全不符合他们心中的利益与目标。

　　干涉，那只是迟早的事情。

　　“扩张依旧要继续，不过，步伐不能太大，以稳健为基础，一步一个脚印，这样的话，可以减少扩张时出现的破绽，造成的损失，被人所针对。只要不露破绽，那就算龙族在旁窥探，照样别想轻易撼动大易的安定。”

　　易天行暗自沉吟。

　　扩张是不能停止的。

　　这是扩张的最好时刻，现在不扩张，一旦局势变得稳定，那要扩张，牵扯的事情就会更多，所以，不管有多大的压力，扩张绝对不能停止，哪怕是因此暂时放缓一些步伐也在所不惜。

　　刷！！

　　面前光芒一闪，一道玉符凭空出现在面前。正是星空仙游符。这星空仙游符如今越来越神异，在本来，每使用一次，是需要在修养千年才能动用第二次。

　　只不过，成为鸿蒙天帝塔的开天神器后，这种最大的桎梏已经消失。

　　不是说不存在，而是有能力让间隔时间削减，乃至是彻底结束，化为乌有，当然，付出的代价是天地本源，真正的本源之力，一点消耗完，那就是真正的耗尽，不会恢复，天地本源是什么，那就代表着塔内空间的大小，可以说，这种损耗，是以损害鸿蒙天帝塔本源来维持的。

　　当然，在星空仙游符晋升玄阶后，原先在黄阶时所需要的千年时间直接缩短到只需要五百年时间，直接缩短了一半，产生的变化不可谓不大。

　　当然，五百年的时间，所需要耗费的天地本源也跟着锐减。

　　易天行自然不会对这点损耗有所吝啬。

　　鸿蒙天帝塔自从有梦蝶世界源源不断汲取梦魇之力后，这点消耗就更加不放眼底。可以轻易的付出。

　　此刻的星空仙游符自然已经恢复如初，拥有穿梭界域之能。

　　在玉符上，能看到，一道道星辰光芒在闪烁，如同能在上面看到浩瀚星空，变幻无穷。十分神异，让人不由的整个心神都会被吸引进去。在里面所看到的星空景象，十分清晰。让人如同置身浩瀚星空。

　　“星空仙游符，希望这一次的神游，可以得到不一样的收获。人口，人才，乃至是机遇机缘，各种奇珍异宝，只要能得到，那都不嫌多。”

　　这一次的目的很简单，就是要尽可能的获取人才人口。大易皇朝要进行扩张，所需要的人口缺口，那绝对是源源不断的，很多陆地，那都是人族数量稀少，需要大规模的进行移民。

　　“影子，接下来的时间又需要依靠你照看了，如非必要，最好不要暴露我并不在大易皇朝的消息，我担心龙族会有异动。”

　　易天行对着身下影子说道。

　　“放心，有我在，本尊尽管放心，现在的我，很强，很强大，你应该很清楚，能对我造成致命伤害的，绝对是屈指可数。你就是我，我就是你，你我之间，本就一体，只要愿意，没人能看破。”

　　易天邪自信的说道。

　　“好，等我归来时，就是我大易再次腾飞之日，希望这次能进入一片适合的界域，完成积累。”

　　易天行深吸一口气，再没有任何迟疑，心念一动间，将真元灌注到星空仙游符中，瞬息间，整道玉符凌空飞起，出现在易天行头顶，一层浓郁的星光瞬间就将整个身躯笼罩在内，跟着，易天行就感觉到，自己体内，一道心神意志毫无征兆的被星空仙游符摄取出来。

　　没入到星空仙游符中。

　　跟着，眼前画面一转，景色一变，心神直接进入到一处奇特的空间中。

　　这就是星空仙游符内独特的星辰世界。

　　眨眼间，以这缕心神为根本，星辰之力，天地之力迅速重新塑造出一具全新的躯体，这躯体中蕴含的一切，与本尊几乎没有任何区别，就好像是复制，克隆了一样。天籁小说网

　　“来吧，看看这次又将会出现在哪里。”

　　易天行不由生出一丝期待。

　　帝王坐金銮，却不能阻止心中对自由的向往。

　　那种逍遥自在，同样是心中最大的渴望。

　　眨眼间，一道星空之门已经在面前打开。有过两次经历，自然没有迟疑，当场就踏了进去。眨眼间，就陷入到一条浩瀚的星空隧道之中。一股无形的力量快速包裹着身躯，以不可思议的速度，直接穿梭过去。眼前的景色不断变幻。完全无法看清楚通道外面的情景。

　　只是在瞬息间，再次出现时，已经踏立在地面上。

　　“这是哪里？”

　　踏立在地面上后，易天行也第一时间开始警戒，对四周探查起来。目光扫视下，已经发现自身所处的位置，正是在一片郊区荒野之中。

　　最关键是，能在四周，闻到一股浓浓的血腥气息。

　　“血腥味，有战斗过的迹象。”

　　易天行暗自闪过一道念头。

　　身在陌生之地，保持适当的谨慎，这也是一种生存之道。虽然自身实力不弱，不过，荒野之中存在着太多未知，谁都不知道会发生什么。

　　现在最首要的问题是，先想办法知道，自身是处在哪里。

　　顺着血腥味向前，不多时，就看到一片触目惊心的画面。

　　在面前，赫然是一片战场，一片血腥无比的战场。

　　尸横遍野，到处都是散落的尸体，鲜血都已经染红地面，在死前，可以想象，一定发生过惨烈的厮杀，伤亡的数量，完全不下于上百万之多。

　　其中能看到，人族的尸骸，人族战死者，分明就是军中将士。身上还穿着残破的战甲。在死前，依旧在奋力搏杀。致命之处，大多都是前面。

　　而战场上，躺在地上的，并不仅仅只有人族，还有异族战士。仔细看去，分明能看到大量兽人种族。有狼人，豺狼人，狗头人等等，一个个面目狰狞，显得十分凶残。

　　这一战，显得惨烈而匆忙，甚至可以说是仓促。战场上连尸体都来不及收敛。尤其是，能看出，这一战，发生的时间，并不长，否则，血腥味不会如此浓烈。

　　天空中，一只只秃鹫在盘旋，不时俯冲而下。从尸体上撕扯下一块块血肉。有人族的，也有兽人族的，发出尖锐的厉啸声，眼睛放出红光，死死盯着下面的尸体，毫无疑问，是将这里当成是一场狂欢的盛宴之地。

　　“我人族的战士尸骸，岂能容许你们这些畜生当做美食来充饥果腹。他们的归宿不应该是这样的结果。”易天行目睹，身上散发出一股无形的气机，将天空中的秃鹫当场惊走。

　　看向面前的尸骸，缓缓说道：“来吧，我会将你们带到应该去的地方。你们的英灵，不会久远。”

　　挥手间，一道道神光闪烁，所到之处，战场上，不管是人族的尸体还是异族兽人族的躯体，都以肉眼可见的速度，大片大片的消失不见。

　　数百万尸骸的战场，在片刻间就消失不见。

　　连渗透进地面中的血液，都化为乌有，连一丝血腥气息都闻不到。

　　“人族军队与兽人族在厮杀，也就是说，这附近，有人族势力存在。就不知道是什么势力。”

　　易天行暗自沉吟。

　　这是现在唯一能够得到的讯息。

　　有人族势力，那自然就是一件极好的情报。

　　毕竟，人是群举的生命。

　　能碰到同类，那就是一种好事。

　　无形中能带来心灵的慰藉。

　　顺着之前血腥气息的位置继续向前。

　　一路间，不知不觉已经跨越大片荒野郊区，在这荒野中，几乎不时就能看到一具具尸体，有兽人族的，有人族的，显然，荒野中，也是双方激战的战场。对此，只要碰到，易天行都会随手帮忙收敛尸体。

　　“金水城，人族仙城。”

　　在眼前，赫然出现一座古城，这座古城能看到，简直是遍布着战斗过的痕迹，爪痕，刀痕，不胜枚举，数量太多了。

　　城墙上，一队队的士兵脸色冰冷的镇守在各处区域，不停巡视，目光看向城外，流露出警惕戒备的光芒，身上有铁血煞气，分明就是百战精锐，在杀戮中存活到现在的高手，个个都有修为在身。非同小可，虽然实力上没有办法与大易皇朝将士相比，可相差也只是一筹而已。

　　能感受到，一种无形的压力。

　　“是人族，怎么还不进城，城外很危险。随时都有可能爆发出战争。”

　　城门上，一名身躯高大的战将看到易天行的身影，眉头一挑，大声呼喊道。

　　发现易天行是人族后，第一反应就是让他赶快进城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1281章 第三次仙游免费阅读。https://xs.23sk.com 