    一身紫色旗袍将完美身材展露无疑，被称为“世界第一美女”的海贼女帝——波雅.汉库克出场！

    不过此时的汉库克绝美的容颜上却是怒不可遏的神色，银牙紧咬，狠狠地盯着被她一脚踹倒的月光莫利亚。

    周围的海军和海贼们过了好一会儿才反应过来。

    “海贼女帝出手了！”

    “为什么海贼女帝会对出手攻击同样是七武海的莫利亚？”

    “难道她们之间有什么恩怨？”

    “不过……她真的好美啊，只看她的背影都快要把我迷晕了……”

    “喂喂喂，清醒点，传说被她视线看到的人都要变成石像的！”

    ……

    “甚平，没事吧？”

    伊万科夫赶来。与甚平汇合在一起。

    “我没事，不过……”

    甚平有些惊疑不定地看着汉库克的背影，搞不清楚她为何会忽然出手。

    “啧啧啧，真是个疯狂的女人。”

    “莫利亚挨的这一脚可不轻啊。”

    多弗朗明哥在一旁怪笑道，但没有直接去挑衅汉库克。

    “为什么海贼女帝会攻击莫利亚？难道她也是为了草帽男孩？”

    伊万科夫同样不解，但忽然感觉背后有一阵凉意，回头一看，暴君大熊正面无表情地站在他背后。

    “熊你这混蛋，你太烦人了！”

    伊万科夫骂道，连忙跟熊拉开了距离。

    因为大熊已经摘下了他的手套，露出了他那只像是熊掌一般长着肉垫的手掌。

    “压力炮。”

    大熊轻声开口道。

    一个小型淡白色光球出现在他的肉球掌心中。

    “喂，等等！熊，你该不会是认真的吧！”

    伊万科夫脸色大变。

    但大熊已经做出了拍击的动作！

    下一刻，伊万科夫的胸膛上就多出了一个清晰可见的熊形掌印。

    “咳……”

    伊万科夫吐出一大口鲜血，整个人倒飞了出去，撞入人群中。

    “伊万科夫！”

    甚平自然不会坐视盟友被攻击而不管不问，当即就以鲛肌掌底腾空跃起。

    “七千枚瓦回旋踢！”

    足以踢碎七千枚瓦片的强力回旋踢击，甚平直接锁定了熊的脖子，攻击角度刁钻。

    但熊瞬间就消失在了原地，甚平的回旋踢只攻击到了空气。

    再看大熊时，他已经出现在了另一个位置，面对着一群伊万科夫的人妖们。

    人妖们惊恐地看着面前忽然出现的大熊，一时间吓得大脑空白，连逃跑都忘记了。

    “冲击掌。”

    熊的声音依然很轻，仿佛是在哄婴儿入睡一般平静。

    但他拍下去的那一掌，却是在每个人妖的胸口上都印上了一个清晰的印记。

    印记带着剧烈的冲击，从他们胸膛的穿出背后，以至于他们背后又多出了一个猩红色的血印。

    近百人的人妖团被直接秒杀！

    “咈咈咈咈咈……不愧是吃了肉球果实的肉球人，连攻击都这么简单粗暴。”

    多弗朗明哥怪笑着，一副看戏的模样。

    “钻石冲击！”

    远处，有银白色亮光闪烁，一道身影被撞飞了过来。

    多弗朗明哥咧嘴笑着，手指微动，无形的白线迅速交集，变作一张蛛网状的大网，将飞来的身影拦下。

    克洛克达尔有些狼狈地跌落在地。

    “呀呀呀，鳄鱼混蛋，你这个样子是怎么回事呀？”

    多弗朗明哥怪笑着将网收起。

    克洛克达尔脸色阴沉，没有理会对方，而是看着远处的白胡子海贼团第三队队长——

    钻石乔兹。

    他一直在与白胡子海贼团的海贼交战，却被乔兹忽如其来的冲撞给撞飞了。

    “这下，除了黑胡子那个家伙，我们新旧七武海都在这了。”

    “这可是难得的齐聚机会哦！毕竟有些时候，连海军本部的强制召集都未必能把我们所有人拉来呢！”

    “咈咈咈咈咈咈！”

    多弗朗明哥大笑。

    此时不光是海贼，就连海军也不敢停留，纷纷远离了此处战场！

    除了鹰眼仍在广场上外，七名新旧七武海都聚在了一起！

    “这群混蛋！”

    战国只感觉自己血压又升高了，“现在可不是他们七武海的叙旧聚会时间！”

    “给我拦住白胡子海贼团的人啊！”

    在七武海齐聚的时间里，另外一边，白胡子海贼团以队长们为首，朝广场发起了冲击！

    “该死……”

    战国咬咬牙，“通知下去，准备关闭所有直播战场的电话虫！”

    “湾头的海军部队按照原计划开始行动！”

    ……

    “老爹，湾头的海军已经开始撤退了。”

    马尔科收回身后的蓝色火翼，回到了白胡子身边。

    “战国那家伙果然有什么鬼主意吗？”

    白胡子笑着道，“斯库亚德呢？”

    “斯库亚德的话……没见到他呢。”

    “这家伙好像要为了在老爹面前露下风头，格外卖力呢。”

    马尔科摊了摊手，说道。

    “不过，艾斯的弟弟，草帽小子路飞可真是了不得。

    “那群七武海居然因为他凑在了一起……这可是难得的盛况啊！”

    “莽撞的性格倒是跟他哥哥一模一样。”

    白胡子咧嘴，“不过有甚平和那个大脸在，他自己本身实力也不错，应给不会有什么事。”

    “放心吧，老爹，乔兹和比斯塔都在那里看着呢。”

    ……

    莫利亚醒了过来。

    一睁开眼睛，就看见一个身材高挑的女人站在自己身上，身后有一条红色花斑大蛇，吐血猩红的舌信。

    “波雅汉库克！你这混蛋！”

    “刚才是你攻击的我吗？！”

    莫利亚快气疯了，这群混账，打起自己人下手一个比一个狠！

    “住嘴！莫利亚！”

    “立刻将路飞给妾身放出来！”

    “居然敢囚禁路飞……不可饶恕！”

    女帝绝美的容颜染上了一层阴影，无形的霸王色霸气外露，将莫利亚惊出了一身冷汗。

    “可恶，你也是为了草帽小子吗？！”

    莫利亚气得直咬牙。

    “嗯？”

    他忽然注意到，影法师手里抓着的影箱上，多出了好几个清晰的拳印！

    “不好，草帽小子快要挣脱了！”

    莫利亚当即翻身起来，将汉库克甩开：

    “想都别想！草帽小子是我的战利品！”

    “影子牢笼！”

    影法师就像是融化在了地上一般，以莫利亚为中心，阴影飞速扩张！

    眨眼间的功夫，就形成了一座半圆形的漆黑阴影牢笼！

    “把路飞还给妾身！莫利亚！”

    汉库克护夫心切，速度一瞬间堪比黄猿的闪光果实能力，在莫利亚阴影牢笼关闭的一瞬间冲了进去。

