    圣修院内的修女们个个都是喜好待在院内不出来的呆子，焚妮这个贪吃鬼对崖边美景向来都没什么兴趣，以至于这个崖顶区域一直都是诺兰的专属，从来没有见过什么熟人，更不要说生人了。

    于是，对陌生来者自然是好奇得，小妮子三步两步跑上前去，站到白披风男一侧不远处探过头去，刚要出声招呼，那个男子就微微撇过脸来——露出了一张绝美的容颜。

    诺兰一下子看呆了过去，这绝对是她这辈子见过的最美丽的人儿，几缕银色的丝在风中拂过白皙的脸廓，无懈可击的五官上那双银白带透的瞳眸似有魔咒，将她的灵魂都要吸出身体。

    看到诺兰如此出神地盯着自己，少年的嘴角飘过一丝若有若无的笑意，一句话不说，便转身向着诺兰身后的通崖小路走去。

    诺兰终于回过了神来，在绝美少年迈出两步步伐的时刻，她大声叫住了他：“等、等等……你、你是谁啊？我在圣修院待了好多时日了，怎么从来没有见过你？”

    少年的背景停下两秒，缓缓地测过脸来，回答：“我只是个路人，过了今夜就走。”

    “路人？”诺兰眨了眨眼，不放弃地接着问，“路人也有名字啊，你叫什么名字？”

    少年的嘴角又扬起了半分：“我的名字很不吉利，知道的人迟早会丢失性命，还是不知为好。小姑娘，你好奇心太重，迟早会害死自己，今晚最好是关好门窗，早早入睡为好。”

    “啊？……为什么呀？”诺兰的内心莫名地掠过一丝心惊。

    “因为啊，你看这风景，便知今夜会有一场风暴过境。”少年说着指向了崖面那头的天空。

    诺兰顺着他的指向看了过去，却只见远处的夕阳一如既往地艳丽，整片天空毫无乌云之痕迹，细风微微，毫无风暴将至的气息。

    女孩再一次转回脸来，绝美的少年已经消失在空气，只留下了一阵惑人的香气，证明他前一秒的人迹。

    －

    天色落下的时候，诺兰小跑着回到了圣女村的旅店。

    进了门，诺兰立刻东张西望、四处看探，可是，除了前几日跟格林一道的那几个战歌行会的成员，以及站在窗边跟身穿水蓝色铠甲的骑士及尖耳朵白袍牧师说话的格林，她既没有看到那些个披着深红色披风、脸带面具的访客，也没有看到站立在崖边的绝美少年。

    女孩急冲冲地跑进大门，自然是吸引了格林的注意，两人的视线相撞，格林立刻结束了当前的谈话，走去女孩的面前，问她：“这么慌慌张张地，你在找什么？”

    “找人！”诺兰摆出一脸严肃神情，回答他，“今天圣修院来了好多怪人，你难道一个都没有遇到吗？”

    “什么怪人？”

    “下午先是在圣修院门口遇到了一群穿红披风的面具怪人，说要拜访先知雪拉大人，被修女长拒绝了。之后我又在崖边遇到了一个穿白披风的陌生人，他说会在这里待一晚就走，还说今晚会有风暴什么的，让我早点回房入睡……”

    诺兰的话还没有说完，就吸引了一众战歌行会的成员聚了过来。

    －

    “格林，难道真的如白银骑士大人所预感的那样，先知雪拉大人最近会遭遇不测吗？”水蓝色铠甲骑士微皱着眉头，一脸认真地询问。

    “赖安，有我们在，是断然不会让先知大人遭遇危险的，我们这就去探寻这几个人，查清他们的底细。”尖耳朵白袍女孩接过话来。

    “嗯，这次跟着白银骑士大人前来圣修院，除了需要通过雪拉大人的境进行屠龙练习之外，我们此行最大的目的就是保护这方平安，特别要保护先知雪拉大人的安危。既然这里出现了异端人物，我们今晚势必是要通夜搜寻他们，全力保护雪拉大人的安全了。”格林微微呼了口气，交代道，“赖安、柏妮丝，你们带一队人马前去圣修院问询一下修女长关于访客的详情，顺便在圣修院附近侦查一下。奎因、妮蒂亚，你们两带队在圣女村内巡视，我带人去瞭星塔附近看看，遇到危险记得放烟花弹，相互之间支援要及时。“

    话毕，大家立刻行动起来。格林转身正要走向旅店门口，诺兰一把拦住了他——

    “你们都有任务，那我呢？——他们都是战歌行会的成员吧？可我也是啊，今天你带我入会的，你忘了？你们有行动可得带上我呀！”

    格林有些无奈地轻笑了一下，耐心地向她解释道：“刚刚我安排带队的这些人，等级最低的柏妮丝也有92级了，我们此次的行动可不是闹着玩儿的——你也知道虹月石被盗走，闹得整个大6沸沸扬扬，而在基恩大6，除了放置于虹月城堡中的虹月石，还有两块圣石，一块是由先知雪拉在此守护的圣星石，还有一块是藏在龙藏山红杉宫内，由先知艾丝蒂尔守护的圣光石。假设虹月石被劫背后有着一场惊天的阴谋诡计，那谋划之人势必会凯觎圣星石和圣光石。于是，才有了王室派遣白银骑士前往此处守护圣石，及我们的到来。此外，前段时间有传闻说是文莱大6的月隐村也遭遇了袭击，导致了月隐石的消失，能够击败实力如神般强大的先知，那绝非一般人物，涉及此事定要慎重，一不小心就会丢了性命……”

    “所以你在嫌弃我等级低、没用、会给你添乱，是吗？”诺兰眉头皱得紧紧地，撅着嘴，一脸不开心地看着他。

    格林被她可怜兮兮的表情盯得有点难受，撇过脸去揉了揉太阳穴，不自觉地叹了口气。

    可诺兰还是不依不饶地转了个方向，继续苦脸盯着他，并说：“你不是说我是你的跟班吗？这可是你亲口说出的条件——既然是跟班，我当然要跟着你走咯。”

    有理有据，跟班难得一局逆袭，格林最终还是无奈地点头答应了她的要求。

    在诺兰欢天喜地的蹦跶前行中，两人朝着瞭星塔的方向而去。(未完待续。)