    本命精血之中，蕴含着大量的本命元气，说白了就是蕴含大量的精气。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以，只是炼制一柄灵剑，苏莫便感觉有些吃不消了。

    “先休息一番吧！”苏莫叹了口气，只能暂且停下休息。

    随即，他从身上无数的储物戒中，翻找了片刻，找到了一些补充元气的人参等灵药，吞服了一些。

    休息了约一个多时辰之后，苏莫才开始炼制第二柄本命灵剑。

    有了第一次成功的经验，第二柄灵剑苏莫炼制的更为得心应手，很快便再次炼制成功。

    其实，苏莫有欧炼子的炼器传承，只要不出大的差错，基本上就不会炼制失败。

    第三柄成功！

    第四柄成功！

    第五柄成功！

    每炼制成一柄本命灵剑，苏莫都要休息一个时辰以上，但即便如此，他的身体也越来越不堪承受，每一滴本命精血，都让的他元气耗损一分。

    当苏莫强撑着炼成七柄本命灵剑之时，他彻底撑不住了，一屁股坐在了地上。

    呼呼呼！！

    呼吸如风箱，苏莫大口大口的喘着粗气。

    随即，苏莫直接躺在地上沉睡了过去，足足睡了一天一夜才苏醒过来。

    又吞服了一些补充元气的天材地宝，恢复了一番，苏莫才继续开始炼制。

    三个时辰后，剩下的两柄本命灵剑也炼制了出来。

    至此，九柄本命灵剑全部炼制成功。

    这时，苏莫才大大的松了口气，而后他才离开虚界神图。

    ……

    接下来的一段时日，苏莫过的颇为平静，巩固修为、恢复元气、偶尔指导一番苍穹门众人的修炼。

    他更是抽空动用吞噬武魂，帮助苏洪、清平子等人将修为提升了一番。

    就这样，很快便过去了半个月的时间。

    半个月的时间，苏莫身上的伤势，也恢复了七七八八。

    枯竭的精气神，也稍稍恢复了一些，他的实力恢复了大概七成左右。

    剩下的三成，没有个把月的时间是很难恢复了！

    不过，随着他精气神的缓慢恢复，实力也会缓慢恢复。

    院落中。

    一头白的苏莫，静立于湖面，身形挺拔如松。

    “去！”

    蓦地，苏莫手指猛然一点湖面，白光闪烁，九道犀利的光芒快如疾电，从他身上疾射而出。

    咻！咻！咻！！

    九柄灵剑在湖面上空盘旋飞舞，显得灵动至极，随即便组成了一个小型的剑阵。

    而后，在苏莫的控制之下，剑阵齐齐一动，气机连成一片，向虚空中猛然一斩。

    哧！哧！哧！！

    无尽的锋芒冲天而起，空间仿佛碎布一般，顿时被绞杀的四分五裂。

    “厉害！”

    苏莫见此，顿时笑容满面，他没有动用玄力，仅凭本命灵剑中蕴含的锋芒，便能有如此攻击力，已经相当不凡。

    而且，这剑阵他也才修炼不久，运用的还不纯熟，还有很大的提升空间。

    他刚才施展的剑阵，名为‘九绝剑阵’，威力奇大，能轻易提升他数倍的战斗力。

    在本命铸剑术中，记载了数十种远古灵剑阵，每一种都有惊天动地的威力。

    有最简单的‘三才剑阵’，还有七柄灵剑构成的‘七杀剑阵’，以及他现在用九柄灵剑组成的‘九绝剑阵’。

    在本命铸剑术记录的数十种剑阵中，甚至有一种由一万柄灵剑组成的万剑绝世大阵。

    此阵的威力足以逆天，苏莫若是能施展出出此阵，不敢说苍穹大6无敌，估计也相差不远了。

    但一万柄本命灵剑，苏莫显然不可能拥有，他现在只有九柄灵剑，所以九绝剑阵才是最适合他的剑阵。

    这九绝剑阵，就是他打败上官昊的资本。

    “有了这九绝剑阵还不够，还要再提升一些修为。”

    苏莫低声自喃，九绝剑阵虽然强大，但还是不太够，毕竟他的修为比之上官昊差的太多了。

    最主要的是，上官昊不是普通的武者，对方身为妖孽天才，战力必然可怕。

    而且，苏莫并不清楚上官昊的实力具体如何，所有心中无底。

    只有再提示一些修为，他才能有几分把握。

    好在目前距十月初八还有一个半月的时间，苏莫还能提升不少的修为。

    经过这一段时间的巩固修为，他的境界已经完全稳定，可以尝试冲击武王境二重境界了。

    随即，苏莫就在这湖边盘膝坐了下来，一挥手，海量的灵石出现。

    这些灵石，乃是岳大统领等人洗劫神武国所得的灵石，较为杂乱，其中有上品灵石、中品灵石、甚至还有上品灵石。

    不过，虽然杂乱，但胜在数量多，若是全部折合成上品灵石的话，足有一千亿之多。

    苏莫取出了约有十分之一，几乎堆满了整个院落，甚至蔓延到了湖中。

    “吞噬！”

    轻喝一声，苏莫立刻微微催动了吞噬武魂，吞噬之力立刻笼罩了整个院落。

    苏莫并未极力催动吞噬武魂，不然的话，以他现在的实力，以及武魂的威力，足以吞噬整个清元城了。

    轰轰轰！！！

    无尽的灵石化为了滚滚灵气，整个院落之中都被浓密的灵雾充满。

    苏莫闭目凝视，开始极力吞噬灵气。

    灵气入体，苏莫不停的炼化，最后炼化成属性玄力，涌入五枚神丹之中。

    五枚属性神丹光芒大放，其内蕴含的玄力缓缓增强。

    时间悄然流逝，约莫半个多时辰之后，院落中无尽的灵气全部被苏莫吸纳。

    “效果居然这么差？”苏莫震开了眼眸，眸中闪过无奈之色。

    吞噬了一百多亿上品灵石，他的修为居然只从武王境一重初期，提升到一重中期。

    按照这个度，他将一千亿灵石全部吞噬，也不一定能冲到武王境二重境界。

    呼！

    叹了口气，苏莫略一沉吟，便准备离开清元城。

    他现在提升修为需要的灵气太多了，灵石根本不足以支撑他了。

    他想要突破修为，必须要出去吞噬妖兽或武者。

    吞噬无辜之人不符合苏莫的原则，他最理想的方法，便是找个妖兽密集的山脉，尽情的吞噬。

    “该离开了！”

    苏莫眸中精光闪烁，十月初八约战之期将近，他也要前往帝玄宫了。

    刚好，他一边历练提升修为，一边向帝玄宫进。