    南疆西部，七冥山。

    由于七冥山距离死泽很近，以前这地方还属于南疆西部，最近几百年，彩虹七色瘴的不断蚕食，瘴气已经完全笼罩了七冥山。

    严格意义上来讲，这里已经属于死泽的东部外围。

    在七冥山的周围，隐藏着许多修真高手。

    少部分是鬼玄宗的暗哨，大部分都是人间各派的斥候。

    一个时辰前，一群约两百人，戴着恶鬼脸谱，身穿红衣，披着红色披风的神秘人，走进了七冥山鬼玄宗的山门。

    拓跋羽接到了消息，苍云门，玄天宗，飘渺阁，以及魔教的其他几个大派，也几乎接到了这个消息。

    所有人都知道，叶小川开始行动了。

    只是叶小川的行动，比他们预计的要晚了一个多月。

    大多数正魔大佬都以为，神山大战之后，叶小川就会以迅雷不及掩耳之势，迅速的整合新老鬼玄宗，形成战力。

    哪成想啊，魔教内部已经组成了反叶联盟，叶小川与鬼玄宗却一定动静都没有。

    期间，叶小川甚至还单枪匹马的去了八尺山，救走了龙天山与长孙无尘。

    不过，叶小川终究没有改变他的计划。

    新老鬼玄宗终于迎来了历史性的时刻。

    七冥山的内部空间非常的大，这地方以前是黑巫族的聚集地，里面山洞甬道无数。

    后来叶茶在此创建鬼玄宗后，曾经就七冥山为根据地，经营了近两百年，对七冥山内的洞穴又进行了扩展修缮加固，在这里隐藏个几万修真者，绝对不是问题。

    当然，也不能时间过长，要是几万修真者生活在这个几个月或者几年，肯定也不行的。

    叶小川也知道这个道理，所以他一直没有将七冥山作为未来自己的根据地，而是选择了毒龙谷。

    在七冥山山腹最大的一个半天然，半人工的洞穴里，两百多红衣恶鬼，与一千多位鬼玄宗的弟子，相对而立。

    一块颇大的石台上，站立着王可可，鬼奴，龙天山，梵天，风云端等多位领导层人物。

    不过很奇怪，前不久跟随着鬼玄宗一起杀上神山的好多鬼宗散修长老，却几乎没有一个人在此的。

    梵天等一众老鬼玄宗弟子，都用一众十分好奇的眼神，看着那两百多个红衣红披风的弟子，看的出来，这些红衣恶鬼有男有女，每个人手中都拎着一柄带鞘的仙剑，看起来并不像是圣教弟子，倒是正道苍云门的剑修。

    王可可大手一挥，道：“所有弟子听令，取下面具。”

    两百多人立刻伸手，摘下了脸上的恶鬼模样的脸谱。

    这个时候，山洞内忽然惊呼连连，都是老鬼玄宗的弟子发出来的。

    这些人从没有想过，令正魔两道谈之色变的红衣恶鬼们，竟然如此的年轻。

    看起来几乎每个人都是二十岁左右的模样，脸上堆满的不是杀气，而是稚气。

    为首的是言风，双手持剑，单膝下跪。

    朗声道：“参见副宗主。”

    “参见副宗主。”

    身后的两百多红衣恶鬼，也都单膝下跪，大声喊道。

    他们这些人都是王可可一手培养调教的，对王可可很是敬重。

    王可可笑着摆手，道：“都起来吧。

    现在宗主开始着手新老鬼玄宗合并事宜，由我、龙天山、鬼先生三人一起负责。”

    合并之事，对于红衣军团的弟子来说，并不意外。

    在很多年前，他们就知道麒麟山鬼玄宗与七冥山鬼玄宗迟早是要合二为一的，对此也并没有任何抵触情绪。

    王可可对这群红衣弟子的表现很满意。

    转头对鬼奴道：“鬼先生，这一次宗主调派了大约八千弟子前来整合，都是出窍与灵寂境界的高手，至于元神与御空境界弟子，战力尚弱，暂时先缓缓。”

    此言一出，山洞内一片哗然。

    什么情况啊？

    八千多弟子，竟然都是出窍与灵寂高手？

    要知道出窍境界的弟子，已经可以参加断天涯斗法大试了。

    至于灵寂境界的高手，在断天涯大试上那可都是前十的有力争夺者。

    现在老鬼玄宗一千多人，灵寂境界有数十位，出窍境界也就两百多人。

    这已经算是很强的战力了。

    因为现在鬼玄宗的弟子，都是这些年来收纳的鬼宗散修高手。

    换做其他一千多人的门派，是不可能有两百多出窍高手的。

    哪成想啊，叶小川更狠。

    随随便便就调派了八千多灵寂与出窍境界的高手前来整合。

    八千多……且别说这其中还有一千多灵寂境界的一流高手。

    单单是八千多出窍境界的剑修高手，都是一股令人闻之胆寒的恐怖力量啊。

    惊呼赞叹之声，不绝于耳。

    如梵天，风云端等人，都是面露狂喜激动之色。

    憋屈了这么多年，鬼玄宗在少主的归回之下，终于可以扬眉吐气了！鬼奴老泪纵横，道：“不知道少主的其他门人什么时候能到？”

    王可可道：“这只是第一波先头部队，今天天黑前，还会有七八波的弟子赶到这里，剩下的弟子，会在明天与后天全部赶到。

    鬼先生，你先安排一下这些弟子的住宿问题，等后天八千多位弟子全部赶到之后，咱们再进行整合之事。

    宗主说，上次他现身八尺山，得罪了圣教多个大派，他现在不便过来此地。

    他说等咱们整合的差不多了，会亲自过来检阅，咱们可不能令他失望。”

    听到叶小川要亲自过来，山内的新老鬼玄宗弟子都是一阵激动。

    麒麟山鬼玄宗的弟子，虽然名义上叶小川的门徒，但是这些年也没见过宗主几次。

    七冥山的鬼玄宗弟子，也知道叶小川现在今非昔比，都想快点见到未来的新宗主。

    龙天山目光从新老鬼玄宗的弟子身上一一掠过，他在观察，在判断。

    看看这些人是不是真的对叶小川打心底里敬重。

    红衣军团的弟子对叶小川个个都很狂热，相比之下，那些老鬼玄宗的弟子，情绪波动并不算太大。

    这也可以理解。

    除了梵天，风云端等老鬼玄宗的嫡系之外，其他大部分人，都是最近几年因为胡九妹等人的劝说，归顺鬼玄宗的散修。

    他们以前或多或少都见过叶小川，但却很少与叶小川打过交道，更没有与叶小川朝夕相处过，所以他们虽然很期待叶小川能亲自莅临，但也没有到红衣弟子那种狂热的地步。

    不过龙天山很有自信，一旦这些人与叶小川相处了一旦时间后，就会彻底被叶小川征服，死心塌地的为叶小川卖命。

    这就是叶小川身上所具有的独特魅力。

    

