    “准确的说，是在四方城的四方大山之中，但具体是哪一个，我现在还不清楚。”段美琪回答道

    王道好笑的问道“你是怎么确定的？就因为它是穿山甲，喜欢钻山？”

    段美琪疑惑的看着王道，道“我不知道王掌宗说的穿山甲是什么妖兽，但穿甲兽的确喜欢钻山，这是它的本性。不过我不是因为这一点来确定的，我在确定穿甲兽可能会治疗那个人的本源伤害后，就开始寻找这位一等妖皇的踪迹。”

    “根据当年的各方面回报，以及我所搜集的当年的一些中心境监察各地的情报，以及段家在十三年前的一些情报，三方综合，我发现有一个奇怪的地方。”

    “当年北境曾经汇报过一些关于山体的诡异响声，甚至于在术海城附近，曾经感觉过大地的震动，根据时间，和当年追踪的情况来判断，妖皇很有可能是突破了中心境后，跟追踪的武者激斗，后来虽然击退了他们，但自身也受到了伤害，所以一路甩掉追兵，逃到了妖兽和武者境界都相对较差的北境疗伤修养。”

    上官清闻言，诧异的看向了王道，问道“掌宗，你知道这件事吗？”

    段美琪一愣，随即想起来，道“对，我还真忘了，寻道宗距离术海城不远，王掌宗应该了解一些吧？”

    王道苦笑道“我说两位，你们是来嘲讽我的吧？我小时候是什么样，你们难道不知道？你指望一个心智未开的孩子，记得住十三年前的事情？那年我才四岁吧？就算是正常孩子，也不一定记得好吧？”

    本来前身的记忆就是碎片状的，连跟自己相关的事情，都不太记得，就更别说是地震这种事了。

    虽然地震这事，在十方大陆基本没有，按理说应该会给孩子留下很深的印象，但王道真不记得有这种事，况且前身不记得的重要的事情太多了，王道都习惯了。

    上官清和段美琪闻言，也点了点头，倒也没有什么可失望的，当年王道心智不全，而且年龄又太小，不记得也正常。

    “其实这件事之后也上报给了中心境，中心境也去查看了，但并没有发现妖皇的踪迹。”

    “但是我根据留下的情报，发现当年追踪的人，的确发现在术海城附近的山脉，有一个诡异的山洞，他们进去查过，并没有发现什么，所以也就回去了。”

    “可我却觉得不太对劲，十方大陆很少会有大地震动的事情发生，更何况山体还会传来声音，山中又出现山洞，那很有可能就是妖皇曾经的居住地，只不过是察觉到追踪的武者，所以逃离了。”

    “所以，我之后就把重点放在了北境，找寻了大量的情报，发现其中有一个通报永痕国主的情报，说是四方城城主，曾经通报土地有轻微震动，怀疑可能有妖兽在山体周围活动，请永痕国主派人查看。”

    “除此之外，就再没有任何类似情报了。所以，我就来了四方城进行探查。”

    “其实我来这里已经三天了，只不过之前并没有这么大张旗鼓的，而是以商人身份进行探查，在询问之下，我发现有不少本地人还记得当年的那场地动，而且，他们还可以时常的听到，大山中会传来一些诡异的声响。”

    “这三天，我也封闭了内气，在大山四处走动，我的确听到了一些声响，而根据我所获得的情报，这应该就是穿甲兽在休眠中的呼吸声，所以我可以确定，它就在这四方大山之中。”

    王道好笑的暗道“没想到这穿山甲居然还会打呼噜？”

    “可是，你打算怎么做？”上官清这时候，不解的问道“那可是一等妖皇，就算是它脾气温和，不噬杀暴虐，但它也不可能让你随便说一句，就给你血吧？”

    王道闻言也点了点头，道“没错，而且我也不觉得你留下我们有什么意义，这件事我们也帮不上忙。”

    “你们可以帮忙，也只有你们可以帮忙，本来我做这件事，还有些顾虑，但如果你们愿意帮忙的话，我就可以毫无顾虑了。”段美琪说道

    王道好奇的问道“哦？帮什么忙？”

    “请王掌宗动用你寻道宗的影响力，说服四方城城主，带领四方城所有百姓，传送离开，暂时在术海城或永痕国其他城池居住，带这边事情解决完毕，再传送回来。”段美琪说道

    王道和上官清一愣，随后，王道便诧异的看向了段美琪，眼中抹过了一丝吃惊和钦佩。

    而上官清似乎意识到了什么，急忙问道“段姑娘，你……你该不会是打算跟一等妖皇开战吧？”

    段美琪点了点头，道“对，除此之外，我不知道还能怎么样获得一等妖皇的血。”

    “你疯了？”上官清急忙叫道“那可是一等妖皇！你只不过是培灵境的武者，你怎么可能打得过？”

    段美琪笑道“我也不傻，我不会自己去跟它对战的，我已经通知了段家的心腹，愿意同我赴死的，会在两天之内赶过来，到时候我们会一同跟穿甲兽决一死战，虽然不见得打得过，但得到点血还是没问题的。”

    “另外二位也可以放心，我不会让北境陷入困境的，我之后会给段家去一封信，说清情况，并且请求段家通知中心境，如果这一等妖皇恼羞成怒，要在北境大闹，中心境会即刻派出武者清除。”

    说到这，段美琪又拿出了一枚储物戒指，递到了王道的面前，道“王掌宗，这是我给四方城准备的一些资源，如果跟穿甲兽开战，肯定会给四方城带来很大的损失，这些就当做是赔偿了，还请你转交给四方城城主。”

    “王掌宗，也许你说的对，我爱的人只是我自己，刚才我或许没有勇气，用自己的死来换取那个人的登顶，我不想找什么借口，说什么如果我死了，就没有人帮他的话。犹豫了就是犹豫了，我或许真的怕死，我也的确自私，为了我的想法，让很多的心腹陪我去冒险。但我还是愿意为了他这么做。”

    段美琪认真的看着王道，带着一丝期待的问道“王掌宗，这，应该也算是爱吧？”

