    聂小海闻言，脸色苍白无比。

    而整个霸刀门但凡知道一点儿的人，瞬间陷入了深深的绝望之中，还有那种面对未知威胁的恐惧，林浩，就像是站在他们这个世界的至高神一样，可以洞悉他们一切的想法，恐怖如斯……看着所有人的样子，林浩嘴角维扬，这群人还真是竖子不死心啊，竟然染指世俗界这么长的时间，不过也罢，如今被自己发现了，那么这一切未来有可能对惜颜他们有威胁的根源，他即将全部灭除……“你们霸刀门敢上前面找事，恐怕钱穆出工不少，你们霸刀门也会出很多力，既然都想抢夺别人的东西，那么就要想过自己的东西被夺走！”

    林浩冰冷的声音，森寒说道。

    君无悔也是冷哼一声：“若不是都是同族，你们这群人，我可不愿以多看一眼！”

    “林兄，看来这天海，你林氏占据的地位还不是太根深蒂固啊，一个小小的心崛起的二流世家，在武道界的协助之下，竟然敢染指你们的东西，这要是放在燕京，恐怕这样的存在，要全部覆灭吧？

    哈哈。”

    说道最后君无悔干笑两声，声音刺耳，带着浓浓杀意。

    无数人直接跪在地上，开始求饶。

    林浩摇了摇头：“我既然说出了放他们的话，自然不会反悔。”

    说完林浩对着墨天机再度吩咐道：“把钱氏归在我们天海集团下，这件事情就当没有发生过。”

    那边墨天机挣扎了一下，皱着眉头，本想在说点什么的，但是想了想，自己大哥都开了口，自己多嘴也说不过去，他们真的不缺钱氏集团这点儿钱，他们只是不希望有人来打扰他们，威胁他们……“好的，大哥。”

    墨天机回复道，然后跟林倾城道了一个别，朝着钱氏而去，钟百灵跟顾南笙在大院的门口讨论着什么，墨天机出来的时候，顾南笙掐灭烟头，走上去询问道。

    “天机，你这是要去干嘛？”

    “顾总，刚好有事，你带着钟百鸣也一起去吧。”

    墨天机看到这两个人的时候，眉头微微一抬，说道。

    顾南笙立马点头，钟百鸣点的都跟啄木鸟一样，好不容易搭上的船，可要好好的表现表现，此刻虽然敬畏有加，但是心中也是对于钱氏的最后下场有些好奇，好奇钱氏到底会怎么样……三人坐上一辆车，墨天机瞬间紧绷的情绪松懈下来，这些天来一直关切着林倾城的身体状态，他也并没有好多哪里去，如今大哥林浩回来了，自己终于可以松一口气了，至于解决这样的麻烦，那都是随之带过之，并没有特别麻烦……在座椅上闭目修身了一会儿之后，墨天机感受着车内，略显沉闷，微微一笑：“我们这次出去要做的就是三家分晋。”

    顾南笙愣了一会儿，看着钟百灵惊骇的眸子，吃吃的开口：“我们这是要去蚕食钟氏？

    浩儿把钱氏给灭了？

    那霸刀门呢？”

    钟百鸣也是这么想的，但是不敢这么说，毕竟太震撼了，只是一去，就把偌大的钱氏集团给灭了，那可是钱氏啊，一个二流顶级世家，若不是林浩等人压制着，恐怕都要晋级一级世家了，毕竟霸刀门的存在，着实太恐怖了，直接收购不行，那就强势收购，不听话，那就让你死于无形，钱氏一人不出，武道界的霸刀门直接出手，来无影去无踪，都成诡案了……如今，这么强大的势力，在林总面前，啥也不是……直接就灭了……钟百鸣既是慰藉又是震颤，同时还感到窃喜，自己内心无比的臣服，往后无论如何都要跟随着林氏前行，不管别人说什么，他都不会违逆林氏的说法……墨天机笑了笑，轻松无比的说道：“只是一家新晋的二流世家而已，大哥想要灭了他们，还不是轻轻松松。

    这天海啊，总有人想要挑衅我们的权威，这不是自寻死路吗？

    天海四大家族的事件，应该还在不久之前吧？

    为什么就有人迫不及待的跳出来找死呢？

    钟董事长，你说天海还会有多少这样的人存在？”

    钟百鸣闻言直接头大，墨天机的询问其实是一种敲山震虎，就是告诉钟百鸣，在这天海，他们天海集团是最强的无疑，如果还有人觉得，他们不出来发声就可以上前来叫嚣，那简直就是作死！钟百鸣本来就不敢有什么不服，他兢兢业业的发展至今，都是极为的谨慎，哪里敢有什么违抗林氏集团的心，有的只是想要搭上林氏集团的船，想要得到林氏集团的庇佑……“墨总，您说笑话，这天海不怕死的很多，但是想要活命的更多。

    恐怕除了钱氏这种没有底蕴不知道更高层次秩序的人才敢这么无知的嚣张，他们敢这样，那都是因为见识太少了，然后又搭上了霸刀门的船，所以一时间迷失了自己，可是剩余的天海众多集团势力都是原来就在天海发展或者从外来的本就是属于上层社会的人，他们肯定懂的秩序，所以您跟林家主不需要太担心了，再说了，往后要是还有人敢这么闹腾，我钟百鸣第一个站出来！为林氏打头阵。”

    钟百鸣像是下军令状一样，赤诚无比的说道。

    墨天机笑了笑，淡淡说道：“希望你日后能够做到你嘴里说的话，毕竟这天海真要是出事了，还轮不到你上手，需要你上手的时候，恐怕你钱氏早就没了……”钟百鸣尴尬的笑了笑，并没有反驳。

    毕竟墨天机这一句还真没有错，真要是林浩他们出手的事情，他们钟氏上去就是送死，毕竟面对钱氏都束手无策，要是对方比钱氏还要厉害，他钟氏上去是干嘛？

    送人头吗？

    弱小的窘境就在这里，车子上又陷入了短暂的沉默，随后三个人带着一群人直接来到了钱氏集团大厦，开始整收钱氏集团，至于林浩君无悔，配合着国家部门严查这群人…… 

