
“你要什么级别可以将这个傀儡种子给彻底解除？”李振邦头疼的看着幽魂。
　　
　　幽魂可是前几天刚刚升到六阶的，而媪妖在上一次战斗中没少食用人的*，可是依然没有触碰到七阶魔兽的门槛。
　　
　　“七阶就可以了。”
　　
　　“七阶……”李振邦无力的低下头，他现在可是一只七阶魔兽都没有，六阶魔兽已经是自己的最高阶别了。虽然六阶和七阶仅仅是一阶的差别，但是这一阶可比五阶升到六阶难上不知多少，光是需要的能量估计都是一个天文数字了。
　　
　　“如果让你吃了那个半圣的灵魂，你能升到七阶吗？”李振邦犹豫了一下说道。
　　
　　“你真的舍得把他的灵魂给我吃？”幽魂有些不可思议的看着李振邦。
　　
　　“这不是舍不舍得的问题，我就是问一下，当然不会真的让你给吃了。”
　　
　　“如果按照能量来算的话，理论上是可以的，可是实际上是不行的。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“半圣的灵魂能量过于强大，我现在还无法完全吸收，强行吸收的话，会让很多能量白白浪费掉。如果我到了八阶的话，也许有可能可以完全吸收。我现在最适宜吸收的是白银战士以下的灵魂或者是五级魔法师以下的灵魂。”
　　
　　“如果是魔兽的灵魂呢？”
　　
　　“那最好是七阶以下的魔兽灵魂，不能低于五阶，否则没有什么太大的意义，除非是大把的五阶以下魔兽的灵魂。没办法，低阶魔兽灵魂中蕴含的能量远远无法和人类相比，十几个五阶以下魔兽的灵魂还不如一个普通人的灵魂增加的能量多。”幽魂叹息道。
　　
　　李振邦点了点头，叹息道：“这大概也是为什么人类可以修炼几十年就就机会成为一名强者，而魔兽需要成百上千年才有可能拥有和人类相媲美的智慧的原因吧！”
　　
　　幽魂无奈的耸了耸肩膀，“其实上天也是很公平的，人类拥有很多的优势，但是却没有无尽的寿命。普通的魔兽如果正常成长的话，活个几百年没有什么问题，但是人类只有强者才有可能活个两三百年。”
　　
　　“所以亡灵魔法师才会有市场，毕竟不想活的人太少了，想永生不死的人太多了，越是强者越不想死。”李振邦摇了摇头。
　　
　　“亡灵魔法师已经不能算是人类了，即便是没有了身体，他们的灵魂也可以通过夺舍或者转化来重生。”幽魂显然对亡灵魔法师更了解。
　　
　　“亡灵魔法师真的有你们说的那么可怕吗？”李若星好奇的问道，她已经恢复了正常，那块七阶魔核被她做成了吊坠，挂在了脖子上。
　　
　　“亡灵魔法师最可怕的地方不在实力，而是在制造恐怖，一名亡灵魔法师完全可以通过一己之力打造一座没有活人的亡灵城市。”幽魂嘶哑的嗓音让人有些不寒而栗。
　　
　　“振邦，你说大姐会不会有事啊？都这么久了，怎么欧米伽前辈还没有回来啊？”李若星听到幽魂的话，担忧的问道。
　　
　　“放心，欧米伽大哥一定会把大姐安全的带回来的！”
　　
　　……
　　
　　“不好，那个强者朝着我们追了过来。”老大语气阴沉的说道。
　　
　　“大哥，要不咱们三个一起把他做了吧！咱们可是还有一名半圣傀儡呢！虽然没有灵魂，但是实力也不容小觑。”老三毫不在乎的说道。
　　
　　“老三，你到底有没有脑子？那个家伙可以以一己之力，硬生生的将骨龙踩回了自己的世界。你也知道咱们那次召唤出来的骨龙什么级别，那可是丝毫比低于圣级强者的实力。别说咱们三个，就是咱们这样的再来三个，也不是人家的对手！”老二不屑的说道。
　　
　　“二哥，你就知道长他人志气灭自己人威风。”老三有些恼火的说道。
　　
　　“都不要吵了，咱们三个分开跑，他就一个人，我倒要看看他到底选择追谁？”老大眯着眼睛，恶狠狠的说道。
　　
　　“老大，那这个女娃怎么办？”老三一直扛着李若月逃跑，就算李若月很轻，可是扛着一个人跑路怎么说也是不方便。
　　
　　“她交给我，咱们分开跑，老地方集合！”老大从老三手中接过昏迷中的李若月，扛在肩上，没有任何停留，选择了一个方向快速跑开了。老二和老三也分别选择了一个方向，远远逃去。
　　
　　“不好，他们分成了三路，这可怎么办？”欧米伽惊呼道。
　　
　　欧米伽实力再强也是一个人，要想同时追击不同方向的三个人，那显然是不现实的。他站在三人分开的地方踟蹰不前，他可是满口答应了李振邦要救出他姐姐。如果自己全力追击，也许可以抓到两个人，但是万一李若月在第三个人那里怎么办？
　　
　　多多动了动鼻子，仔细的嗅了一下，坚定的说道：“欧米伽，追踪正前方的那个人！”
　　
　　“你确定？你不是只对宝物敏感吗？”欧米伽疑惑的问道。
　　
　　“我是对搜索人不擅长，但是李若月的身上可是有装备的。幸好那三个人没有李振邦那种后天袋，否则我也没有办法。他们分开之后，之前带着李若月的人单独跑了，李若月被另一个人带走了。”
　　
　　既然多多已经确定了方向，欧米伽自然不会浪费时间，朝着正前方感应到的亡灵魔法师气息追去。
　　
　　木属性的相对其他属性在速度上本身就有优势，再加上亡灵魔法师还背着一个人，距离正在逐渐缩小。
　　
　　亡灵魔法师的老大现在是哑巴吃黄连有苦难说了，他不知道身后的那名强者为什么死死的追着自己，到底是为了肩上的女娃还是和自己有仇。他能感觉到身后的强者距离自己越来越近，可是自己的速度已经达到极限了。再这么下去，自己一定会被追上，如果被追上的话，恐怕到时候自己就真的没有逃跑的机会了。
　　
　　亡灵魔法师老大心一横，将李若月扔在了一旁。没有了累赘，他的速度陡然提升了不少。虽然身后那人离自己的距离越来越近，但是毕竟不像之前速度差距那么大了。

