    巨大的爆炸声，让空气震荡。

    ‘看门狗糕点屋’的橱窗直接被震碎了。

    周围商铺的橱窗也是这样。

    哗啦啦的玻璃渣落地声中，爱德华直接向外冲去。

    杰森落后了一步，向着再次发懵的女糕点师说道：

    “做你的事，其他的事，我来负责。”

    说完，杰森追上了爱德华。

    女糕点师看着杰森的背影下意识的点了头，然后，她环顾着破碎的柜台、满是血迹的地板和碎裂的橱窗，以及对面街道冒起的火光……不是说好了，战争已经结束了吗？

    茫然中的女糕点师，开始拿起一枚枚鸡蛋，开始将其蛋黄蛋清分离的打入盆中，本能的搅拌起来。

    而这个时候，爱德华已经冲到了对面冒出火光的街道。

    他的一队下属，身躯支离破碎的散落在这里。

    唯有助手班西的身躯是完整的。

    此刻正一脸焦黑的靠在一面矮墙上。

    在看到爱德华后，班西马上断断续续的说着：

    “队、队长。”

    “诡雷。”

    “看不见的诡雷。”

    说完，班西就没有了声息。

    爱德华连忙跑过去，确认自己的助手只是昏迷后，这才对着身后依次赶来，搜索其它街道的下属，说道：“封锁现场，叫救护车。”

    “是，队长。”

    这些队员纷纷行动起来。

    杰森则是逆流而行，走进了爆炸现场。

    四处都是碎石和身躯。

    黑、灰、红三色交织。

    黑色的爆炸印记。

    灰色的碎石块。

    红色的鲜血。

    将这里渲染成了一个让人看到就悚然一惊的场景，杰森小心翼翼的行走其中，每一次的抬脚、落足都避开了那些尸体。

    然后，鼻翼不住的耸动着。

    杰森期望闻到‘食物’的味道。

    可惜，周围充斥都是爆炸后的刺鼻气味，根本没有一点香味。

    毫无疑问，眼前的一幕，应该就是针对爱德华一行而来的。

    自认为布饵的爱德华，反而成为了咬中饵的鱼。

    猎人与猎物的角色，在‘稻草人’死亡，头颅被扔在了垃圾桶开始，就互换了。

    ‘稻草人’的尸体一定是被用来做诡雷的饵。

    当然，最关键的是那颗看不到的诡雷。

    “幻术？”

    “还是……”

    “某种技巧？”

    杰森默默的想着。

    爱德华则在助手被抬离这里后，走了回来。

    没有理会杰森，爱德华开始细致的翻看着一切能够成为线索的东西。

    可惜，翻看了一圈，在救护车都来了后，仍然没有发现。

    “队长？”

    一个下属轻声示意着。

    “将大家的遗体抬上车。”

    爱德华说着，就第一个开始收敛遗体。

    他们理应受到尊敬。

    所以，爱德华很小心，也很认真，尽量做到让遗体完整。

    而在这个时候，杰森却是开口了。

    “小心诡雷。”

    说完，杰森迈步向外走去。

    而准备收敛尸体的爱德华则是身躯一僵。

    周围的、爱德华的下属也是一愣。

    当杰森返回‘看门狗糕点屋’时，爱德华和那些下属也走出了爆炸现场，接着，他们采用了远距离的排爆方式。

    用较长的木棍或者是投掷的方式触碰那些尸体。

    在不考虑损失的前提下，这样的爆炸方式是相当好用的。

    大约半分钟后——

    轰！轰！

    又是两声爆炸。

    ‘看门狗糕点屋’橱窗上仅剩余的一些玻璃，彻底的掉落了。

    杰森拿起扫把簸箕开始打扫。

    而全神贯注的女糕点师根本没有注意到这些。

    片刻后，在杰森打扫完时，爱德华走到了他的面前。

    “你怎么知道？”

    爱德华阴沉着脸。

    “看不见的诡雷？”

    杰森反问道。

    爱德华一点头。

    杰森笑了。

    “这么好用的东西，是个猎人就不会只使用一次。”

    杰森一边将装有玻璃渣的簸箕放在店铺门口一侧后，一边缓缓的说道。

    “猎人？”

    爱德华一愣。

    随后，并不愚笨的爱德华就想到了什么。

    顿时，这位脸色越发的难看起来。

    过了数秒钟，爱德华的脸色才恢复了正常。

    “为什么提醒我？”

    爱德华问道。

    “为什么？”

    “大概是你比那位桑代克强吧？”

    “至少……”

    “你愿意给自己的手下收尸。”

    杰森说着就向着店铺内走去。

    他已经闻到了刚出炉的槽子糕的香味。

    他已经等待许久了。

    看着杰森的背影，爱德华张了张嘴，最终，什么都没有说出来。

    在留下了维持现场的人手后，爱德华亲自开车返回警局。

    杰森根本没有注意到这些。

    这个时候的杰森已经是静静的站立在烤炉前了。

    鸡蛋和蜂蜜的香味在高温下开始弥漫，杰森忍不住的吞咽口水。

    就如同那位女糕点师说的那样，刚出炉的槽子糕远比放置了一夜的好吃，至少，香味上就要浓郁一倍还多。

    咔！

    烤炉打开了。

    更加浓郁的香味扑面而来，杰森闭着眼、吸着气，一脸的陶醉。

    带着防烫伤手套的女糕点师，将装有槽子糕的磨具端出，一扣，槽子糕就进入了一旁的容器内。

    翻滚数圈后，好像是加厚的小饼状的槽子糕一个个停立其中。

    顶部棕红，有着些许的裂口，露出了一丝金黄。

    底部微微发焦，却没有一丁点让人感到厌恶，反而是让人有了更多的食欲，想要尝一尝那里的滋味。

    杰森就是这样。

    他拿起一个发烫的槽子糕，先咬了口底部。

    甜甜的。

    还不腻。

    因为，单纯的甜味中有一丝酸酸的清爽感。

    是……

    柠檬汁！

    应该是在烘烤的时候，底部抹的油中加入了一点柠檬汁。

    杰森猜测着，就将手里的槽子糕全都吞到了嘴里。

    酥软的口感，让杰森再次拿起了下一个槽子糕。

    几乎是一口一个。

    很快的，二十个槽子糕就全都被杰森吃了下去。

    女糕点师端了一杯薄荷水过来。

    杰森接过，一饮而尽。

    呼！

    舒爽的出了口气，杰森目光下意识的扫向了周围的柜台。

    他记得这里不单单卖槽子糕。

    还有其它的糕点。

    “你多久能够恢复营业？”

    杰森问道。

    “啊？”

    正在思考该如何让杰森留下来的女糕点师一愣。

    还没有等女糕点师回过神——

    咚、咚咚。

    门口一个衣着得体的中年男子站在破了一个洞的门前，抬手敲着门边沿。

    “您好，请问您是吉榭尔女士吗？”

    “我代表我家先生而来。”

    “他希望请您去制作糕点。”

