
　　“两相对比，修仙者御剑飞行，或者御空而行，但魔法师却只能骑着扫把飞……”

　　这话一出，所有人心里更不是滋味了。

　　这特么还真像是人家的弱化版！

　　同样都是飞行，看起来没什么毛病，对吧？

　　但仔细想想看！

　　人家的飞行，‘菜鸟’可以御剑飞行，帅吧？菜鸟都能御剑飞行，比骑着扫把帅了多少倍？！

　　剑和扫把……这差距也太大了！

　　尤其是人家稍微厉害一些的，能直接御空飞行，连剑都不要了，试想一下，只靠自己，翱翔于九天，不是帅爆了？

　　跟骑着扫把相比……

　　根本没法比好吧？！

　　“话说回来。”

　　那人见没人说话，又自言自语道：“根据记载，戈德里克说自己在那个修仙者门下是个看门的，看门的……应该也要负责扫地吧？”

　　“那么，难道是他见到修仙者御剑飞行，自己却没剑，再加上文化差异等，学不会御剑飞行，所以就只学会了‘御扫把飞行’？？”

　　众人顿时更郁闷了：“……”

　　那人却全然没有注意到这些，又是一拍手：“我们关于魔法的传说中，扫把可以自己扫地！”

　　“所以，这也是戈德里克在学习修仙者法术的时候，所想出来的一个偷懒的法子么？”

　　“让扫把自己扫地，他就能偷懒了……”

　　“事实上作为一个门童，他能接触到的东西，恐怕最多的就是大门与扫把了。”

　　“但他不可能把门拿起来飞，更不可能让门扫地，所以就只能选择扫把……”

　　“噗！！！！”

　　日不落管理协会的众人实在忍不住了。

　　“该死的，我忍你很久了！”

　　“法克，你以为自己很聪明么？还是觉得自己很幽默？！”

　　“难道你看不出来我们全都非常难受么？你能不能闭嘴，不要再说这些东西了！”

　　“越说我们越难受！难受你明白吗？”

　　太难受了！

　　简直想要吐血。

　　期待已久的‘救星’，总算是找到了，结果呢？却没想到救星根本不是救星，而是重重的一个大二瓜子打在了所有人的脸上！

　　那人说的有错么？

　　别说，按照他的思路去想的话，还真没毛病，至少是说的通的，虽然没有证据，只是猜测……

　　但问题在于，就是这种猜测，才让他们更加难受了好吧？

　　本来大家都已经很别去很难受了，被你这样一猜测，更是难受郁闷的要死，这谁能接受？！

　　此刻，大家都很郁闷，谁都不愿意再说话。

　　知道又有人敲门。23sk.Com

　　此事的负责人认出了自己的手下，连道：“是不是有什么好消息？”

　　手下一愣，连道：“潜水人员和专业设备已经将学院仔细搜索过了，除了发现几个破烂的扫把和残破的魔杖外，什么都没有发现，更没有半点与魔法有关的记载……”

　　负责人：“……”

　　日不落管理协会诸多高层：“噗……”

　　吐血啊法克！

　　……

　　青山镇。

　　林·紫霄从床榻上起身，伸着懒腰，有些小郁闷。

　　“虽然人员在减少，灵气的浓度也在增加，但想要快速突破仍然差了不少，按照这个速度，至少需要半个月左右才能突破到金丹后期，而且还需要不眠不休、不吃不喝……”

　　半个月。

　　如果是来地球之前的齐圣女，自然是没有任何问题。

　　无论是苦修半月，还是半个月不吃不喝不出门，都是家常便饭。

　　但是经历过地球的洗礼，并且知道逛街的好处、美食的味道之后……

　　哪里还能坐得住？！

　　“若是灵气能达到紫府圣地的程度，最多几个时辰，我便可尝试冲击元婴……还是灵气太少。”

　　“如果等待的话……”

　　林·紫霄默默盘算。

　　“恐怕，就算等到整个华国的灵气都为之复苏，也必然远远达不到紫府圣地的灵气浓度。除非全球灵气都为之复苏，并且重塑龙脉，同时，我寻到一个洞天福地，或许能勉强比拟紫府圣地外围区域的灵气浓度。”

　　“但，若是域外有修真者，或者地球曾经是修真界的某一颗星球的话……一旦整个地球都灵气复苏，甚至无需等到重塑龙脉那一步，便会被其他修真者察觉到！”

　　“到那时……”

　　“不，不对，没有若是！”

　　林·紫霄突然反应过来：“那家伙，丹炉的存在，以及那家伙所得到的青铜剑、青铜矛，便足以说明一切，地球在不到两千年前，都还拥有着修仙者的存在。”

　　“换言之，地球必然是修真界的‘一员’！”

　　“所以，一旦地球的灵气全部复苏，甚至哪怕仅仅是复苏一多半，都会被察觉。”

　　“到那时，肯定会有修士破空而来，若是抵御不住……”

　　能破空而来的修士是什么修为？

　　最差都是元婴！

　　而且大概率不可能是元婴期修士，因为宇宙中有很多危险，元婴期修士虽然可以在宇宙中生存，但最多也就是只能吃‘低保’而已，随便一个危险都足以要了元婴期修士的老命。

　　所以元婴期基本不敢在宇宙中闯荡。

　　甚至就算是分神修士也不见得会有多安全，也就是说，到时候过来的，至少是分神期修士，至多？呵呵，那可就不好说了，炼虚？渡劫？大乘？甚至仙台大能都不是没有可能！

　　这种修为，靠着如今这种灵气浓度，哪怕再浓郁一倍，也必然是冲不上去的。

　　靠灵气丸子也不行！

　　天赋？

　　靠数量来堆？！

　　这已经不是天赋和数量的问题，而是灵气的质量必须达标！！！

　　巧妇难为无米之炊！

　　林·紫霄的脑海中，顿时闪过这样一句话。

　　但紧接着，她呸了一声。

　　“呸！”

　　“本圣女正值美好年华，如何就成巧妇了？”

　　“但，难为无米之炊却是真的。”

　　“如何改变这一问题？！”

　　林·紫霄虽然不是土生土长的地球人，但现在她却必须为这个问题做准备。

　　因为，修士之间，其实往往更多都是一种‘弱肉强食’的丛林法则。

　　一旦真有修士到了地球，那么第一反应肯定是据为己有，收刮整个地球的资源为自己所用！

　　为什么？

　　因为地球没有能阻止他的强者，这么好的机会不要，那岂不是天打雷劈？

　　而且到时候，对方大概率会直接弄死这个世界的最强者，也就是自己或者……那家伙~！

　　小概率会奴役自己或者那家伙，然后他在幕后拿一切好处，让自己跑断腿为他办事……

　　这种事，林·紫霄岂能不在意，并且让其发生？！

　　无论是自己，还是那家伙，都不能被人奴役或斩杀！绝对不能！

　　所以必然是要阻止类似事件发生的！

　　如何阻止？快速变强！

　　在对方到来之前，变的比他更强，这个问题自然迎刃而解。

　　只要自己足够强，那么便可以吊打一切对手，横扫一切危机，甚至把危机变成机遇。

　　譬如，自己先隐忍一波，装作很菜的样子。

　　当有修仙者跑过来，作威作福，要搞事情的时候，自己在突然出手，直接将其灭了！

　　到时候，对方的东西不就都成自己的了么？

　　地球资源匮乏，缺的就是来自修真界的资源，这不是机缘是什么？！

　　“那么，如何才能让‘小号’迅速变强呢？”

　　“丹药是可行的办法之一，但却绝对不是灵气丸子，而且，临时抱佛脚也不行。”

　　林·紫霄轻声自语，仔细琢磨着。

　　虽然现在培育出了很多种灵药，基本可以搭配成各种常见的灵丹了，但质量真的不行！

　　最多也就是一两个月‘年份’的灵药。

　　在修仙界，这种灵药遍地都是，哪怕长在脚边，都没几个修仙者会弯腰去捡的那种！

　　靠这些灵药，能练出让自己把小号升级的丹药？

　　没可能的！

　　这就如同玩游戏的时候，小号要升级……一开始，几颗经验丹，就能升上好几级。

　　但是到后来，升级所需经验值几何倍数增加，同样的经验丹，吃上几百上千颗都升不了级！

　　甚至这都不是最难受的，最难受的是，升到某个等级之后，所需要的是‘高级经验丹’。

　　触及经验丹因为质量太差，已经不顶用了，吃了并不会提升经验值……

　　这就太难受了。

　　“必须要想个办法。”

　　林·紫霄无意识中抓了‘自己’的胸肌一把，硬邦邦的手感让她浑身一哆嗦……

　　“这感觉真奇怪。”

　　“不过，我能否在地球寻找到一些类似于‘高级经验丹’的存在，或是对这家伙有帮助的物品？”

　　“天师府的丹炉、越王勾践剑、吴王夫差矛……尽皆是地球原有之物，且都提供了不小的帮助。”

　　“或许，我可以从古时候的器物下手。”

　　“如此说来，当初的一句戏言，要成真了？！”

　　林·紫霄想到了自己之前跟吴国栋聊天的时候，曾笑着说过一句，到时候让他帮忙，给自己权限去掘几座古代帝王墓……

　　一开始，也就是因为在万妖冢那边‘掘坟’有了大收获，所以随便想了一想。

　　但现在，结合勾践剑、夫差矛和丹炉之后，她这个念头，却是瞬间被强化了很多倍！

　　去……掘坟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第395章 林·紫霄：有办法了！免费阅读。https://xs.23sk.com 