 “丫头，人类坏滴很，别轻易相信他们！”

中年人很直接说着。

惹得王凤麟没好气道：“大叔，当着我们的面，这么说合适吗？”

“合适，你这小家伙，一看就是很狡猾的人，比狐族还狡猾！”

中年人看了王凤麟一眼，断定他不是啥好货。

惹得林霄笑出声，他们一行人当中，就属王凤麟这家伙坏的流油。

绝美女孩俏声问：“你们有什么能证明自己的身份吗？

仙主大人的弟弟，修为怎么可能这么低！”

“他亲弟弟修为还不如我们几个呢！”

明殇说的是苏水。

下一刻，王凤麟手持凤鸣刀，浑身浮现金光。

中年人一惊：“神道修炼法？”

“爹爹，不对，他是……神魔体？”

女孩捂着小嘴，有些震惊。

只见王凤麟整个人，左边为神，金光灿灿，右边为魔，漆黑无比，两种相克的气息，从他身上爆发而出。

左眼浮现金色，仿佛是神眼，右边为魔眼，漆黑无比，看不见眼白！“神刀，出！”

王凤麟持刀悍然发出攻击。

这种攻击，连中年人的头发都伤不了，连女孩的修为都不如。

但中年人瞳孔骤缩，心中的确是震惊无比。

仙主苏少陵的八部刀法，宇宙万族谁不知道。

可是让中年人没想到的是，仙主法竟然外传了，而且还传给了这几个小家伙。

那么他们的身份，真有可能是仙主的至亲。

中年人回过神，朗笑：“不愧是八部刀法中的神道，刚猛霸道，力压万道，独尊神道！”

“行了，别吹了，你闺女夸我，我还行，你一个星空霸主级的人物，唬谁呢！”

王凤麟素来头铁，说话更是直接。

但中年人却也不闹，妖族生灵性格，多数都是直来直去。

那女孩俏声说：“我叫敖雪，这是我爹爹敖澜！”

“我叫明殇！”

明殇自我介绍过后，转身把身边几个坏胚，直接全都给介绍一遍。

一行人进入这颗生命星球，其实比地球大了十倍不止。

毕竟龙族本体大得多，弄一个小星球，根本容不下几条龙。

王凤麟刚进入这里，羡慕说：“好浓烈的龙气，用来炼体，一定是事半功倍！”

“无妨，几位想炼体的话，短暂休息后，随时可去！”

敖澜很是客气。

在这巨型宫殿中。

天空上一位金色巨龙，摇身一变，化作一位金衣青年，大步走向殿内，拱手：“父尊，他们是人族？”

“我来介绍，这是我七子敖寒！”

敖澜介绍着。

敖雪单纯说：“七哥，这是我们的朋友！”

“敖族长，无功不受禄，龙族重地，让我们用来炼体，这恐怕不合适！”

明殇比猴都精明，可不敢乱接好处。

林霄他们心里清楚，以他们的修为实力，在人家眼里就是蝼蚁一样存在。

敖澜他们之所以这么客气，完全是看在苏洛的面子上。

所以叶流他们，只是搭个顺风车，不想欠人情，更不想给苏洛添麻烦。

敖寒惊道：“父尊，我们龙族重地，外族生灵不能进入，怎么能让人族修士进去炼体！”

“闭嘴！”

敖澜瞪眼，顿时让敖寒低头不敢顶嘴。

明殇浅笑：“敖族长不必动气，好意我们领了，不过炼体一事就算了！”

“无妨，几位就算炼体，也消耗不了多少龙气！”

敖澜执意让明殇他们炼体。

王凤麟警惕反问：“老家伙，我感觉你没安好心啊，在打什么主意吧？”

“放肆！”

敖寒动怒，没想到王凤麟言语这么不逊。

明殇皱眉让把王凤麟拉走，拱手：“敖族长见谅，我这兄弟被我哥惯坏了，平日里性格桀骜不驯，我代他赔个礼！”

“敖族长见谅！”

莫如龙瞪了一眼王凤麟，让他消停点，这里不是地球，若是惹毛敖澜，以他的修为把他们无声无息的抹杀掉，完全在弹指间。

到时候谁都不会知道！不过明殇他们不知道，在暗中可是有强者，为他们保驾护航。

那就是黑甲军雀营统领，红袖招姬如雪！这也是当初苏洛不放心，安排姬如雪暗中保护这几个家伙，担心王凤麟他们的性格在外面，被人冷不丁阴死。

眼下，敖澜粗犷大笑：“无妨，我们龙族就喜欢爽快人，七位和仙主大人相识，实不相瞒，我的确有事相求！”

旁边王凤麟翻了个白眼，就知道敖澜没憋好屁。

而敖寒心惊大惊，没想到父亲请来的这几个人类，竟然和仙主苏少陵认识，他面色微变，不敢乱插话。

吴涛淡笑：“敖族长不妨直说！”

“好，其实是因为雪儿，这丫头命不好，她母亲怀她的时候，无法压制自身修为引来天劫，导致她母亲陨落，耗尽力量提前让她出世，天生有缺，加上被天劫所伤，唉！”

敖澜说出让他都束手无策的事情，仿佛苍老了几分。

身为父亲，无法救治自己的女儿，可见他内心的愧疚自责。

王凤麟看着敖雪，小声问：“真的？”

敖雪轻轻点头，有些伤感，曾经一直认为是她害了母亲，不然以龙族强横的体魄，撑过天劫是不难的。

正因为她的累赘，才害的母亲陨落。

明殇皱眉：“这件事我无法给你明确答案，也不想哄骗你，而害了她，我哥怎么说，他做事比较邪，我们几个有事找他，肯定没啥问题，至于外人，我们无法保证！”

实话实说，的确是这样。

王凤麟没好气道：“救个人而已，问题不大！”

“老王！”

吴涛愠怒，瞪了他一眼。

他们原本就在苏洛羽翼下成长，一路成长，不知道给苏洛添了多少麻烦。

如今出门在外，怎么还能给苏洛添麻烦啊！明殇瞥了他一眼：“你真的快挨揍了！”

王凤麟翻了个白眼：“又不是啥违背原则的事儿，问题不大！”

“当真？”

敖澜看去。

王凤麟拍着胸脯：“我老王说话，一言九鼎！”

吴涛嘴角微抽，隐隐看出王凤麟这坏胚，似乎要忽悠这个老龙啊。

 