    9月12日，王艾阖家欢聚，热烈庆祝911十周年……

    且，谁稀罕，其实王艾一家庆祝的是中秋节。王斌、艾小青、王艾、雷奥妮、王中华，康丝都在，为了让这场庆祝更热闹一些，特别把家里所有的秘书、保卫、助理都邀请到一起，大家在颐和园西北边的王氏庄园草地上，热热闹闹的边吃边聊。

    为了给大家助兴，也是让许多如此佳节依然不能回家的工作人员享受过节的快乐，王家人和秘书、保卫们一样，人人出节目。王斌唱了一首《骏马奔驰保边疆》，艾小青唱了一首《军港之夜》，王艾唱歌跑调，特意朗诵了一首《水调歌头·明月几时有》，雷奥妮携王中华来了一首男女二重唱德国儿歌《小情歌·我多想成为你》，雷奥妮负责低声哼唱，王中华负责呼呼大睡。康丝在王艾的明确要求下，穿上大红裙、拿起小折扇，跳起了一段顾盼自雄、铿锵有力的弗拉门戈。

    秘书、保卫、甚至厨师们挨个上台，最后就连受邀住家的护士也上台表演了一个，这番热闹一直持续到月上中天，众人皆是熏熏然才散了。

    一个别致有趣的中秋节就这么过去了，往年王艾不在家的时候，王斌和艾小青要么受邀参加中央电视台的中秋晚会，嗯，在下边当无名观众那种，要么就去下边各基地参加工人们组织的中秋晚会，顺便发点福利什么的。赶上如果领导想招，也可能去随同访问或者参加小型宴会。当然也有赶上大事儿了，临时开会的情况。

    今年王艾难得在家，又赶上王中华先生莅临，加上领导那边没事儿，所以就在家办了。反正下一次指不定什么时候，因此么，福利也发的丰厚。康丝是抱着各式各样的月饼好几十斤准备回德国显摆的。

    王艾不爱吃甜食，但大概欧洲人来自寒带居多，对甜食缺乏免疫力，这玩意在中国更多是一种文化产品，在欧洲没怎么推广出去，否则前途大大的好。就如同如今已经正式上线和阿尔卑斯之光一体两面的“东北之光”网站一样，围绕中秋网站对欧洲消费者进行了大力推荐，整个网站在中秋节这一天都换了新模板。由于阿尔卑斯之光是用人民币结算由网站换成外币结算给欧洲商户，而东北之光是用欧元或美元结算再由网站换成人民币支付给中国商户，而阿尔卑斯之光上线早，开发的好，东北之光毕竟只有东北这一块，范围小、产品少，所以目前仅仅从网站自身来看，还是属于贸易逆差状态，也就是欧洲那边贸易顺差。这样网站仍处在外汇紧缺的状态，正好和整个国家的态势相反。

    这些年有越来越多知识界人士指出：过于庞大的外汇资产正在承受多种损失，包括汇率损失、人民币增发所带来的通货膨航损失等，已经在明确要求追求贸易平等。只是美国等巴统限制中国最需求的高科技产品所以才导致这一局面迟迟无法改善，而阿尔卑斯之光的出现，小小的推动了一下贸易不平衡的问题。

    尽管在国内还没有得到公开支持，与欧洲那边天天唱赞歌不同，但私下里的支持没断。毕竟以如今每年十亿欧元的资金流来算，仅凭王艾的外汇收入往里填补是填不上的，中国银行那边低调的给办理了相关手续，网站可以用人民币在中国银行兑换外币。

    当然整体上中国的外汇储量仍然是极为重要的，所以网站也接受了中国银行会计组的进驻，每年还要接受四次专门的会计审查，就怕网站偷外汇……

    从经济上因为如今的对外汇储量可能已经达到一个总体上盈亏的临界点，所以对一年十亿欧元的外汇损失，并不太看重。但在政治上，这家网站却起到了很大作用，中方谈判人员经常拿出这家网站的资料摔在桌上：“谁说我们阻拦你们商品进入中国了？我们阻拦了吗？”

    当然从网站自身来说，还是愿意寻求“贸易平衡”的，毕竟有时候中国银行干部结算外汇时候的脸色不大好看，这次中秋节特殊活动就是在这种背景下展开的。筹备期间刘丁香突发奇想，跟文化部打了个报告，文化部一看：好事儿啊！推广中秋节，这有不好的？所以还意外的得到了文化部支持。在网站的协调下，许多东北传统糕点制作厂家，还临时制作了不少奇形怪状的月饼，比如长城形的、编钟形的、月球形的，真是个立体的球那种，反正各想办法，谁卖得出去谁有本事。

    中秋节过后，王艾又在家呆了三天，慕尼黑那边也没来电话催促，王艾索性就没着急，反正已经说过了自己不但要耽误德甲第五轮比赛，也极有可能耽误欧冠小组赛第一场。中秋节前两天的第五轮德甲，拜仁以7:0击败弗莱堡，呈现了旺盛的球队状态，这一下俱乐部更不着急召回王艾了，当然王艾也坐得住。

    王艾与拜仁如今还在磨合阶段，属于各怀心思、同床异梦、心中暗自较劲的阶段，就看谁坐得住，今天的寂寞是为了明天的煊赫。

    9月15日晚上，王艾在家通过中央电视台体育频道观看了拜仁与比利亚雷尔的第一轮欧冠小组赛，与上一场戈麦斯大四喜、里贝里两球击败弗莱堡不同，本场戈麦斯状态一般，大概是上一场踢猛了。相反里贝里状态不错，又打入一球，全场2:0结束。而罗本么，听说耻骨发炎……不知道这病怎么得的，按理说使用频率更高的王艾都没事儿。

    赛后，王艾原本打算去看看孩子就早点睡，半夜孩子还得闹的，王艾这个当爸爸的固然没法承担全部责任，但只要在总要……装也得装几天不是吗？没成想电话响了，康丝面带喜色挥舞着电话：“海因克斯的。”

