    林世鸣从修炼中停下来后，已是半夜，不知道是战斗的效果，还是其他，林世鸣总感觉修炼速度快了那么一丝。

    屋外传来了淅淅沥沥的细雨声，这让林世鸣不由想到了一句诗句，天街小雨润如酥！

    只不过，青桃山上的桃花大概又要掉落不少吧。

    林世鸣打开木窗，一丝丝细雨线顺着小梳窗飘入，将他的思绪带到了远处的灵桃树。

    桃花并没有掉落，相反被细雨冲刷过，更加清新亮丽，少了一丝含蓄，又多了一丝妩媚。

    整个夜晚显得更加的空灵唯美。

    一瞬间，林世鸣只感觉自己的心境仿佛被细雨冲刷，被桃花洗礼。

    是啊，林世鸣这才想起，来这个世界已经十七个年头了，如此心态的看景，到是头一回。

    修仙修仙，终究还是要松弛有度，一张一弛才得当啊！

    “咚咚咚！”门外响起敲门声。

    “仙师大人！”接着是一声稚嫩的声音。

    林世鸣释放神识，入眼是一个十来岁扎着羊角辫的小姑娘，脸型和王麻子有一些像，但生的明眸皓齿，面容清秀，端着一壶木质茶具，茶壶口还冒着一丝丝热气，明显是刚泡的。

    “进来吧！”林世鸣淡淡开口。

    随着门吱吱的响声，小姑娘低着头，将茶壶送掉了桌子上。

    “仙师大人，这是给您泡的茶！”

    “嗯，放这吧！”林世鸣并不是故意对小姑娘那么冷淡，只是他发现，小梳窗，正好窗向桃花，床上卷起的被褥也是带着花纹的，再结合房间内的摆饰，这明显是少女的闺房啊！

    这王麻子终究不是个老实人，不管是出于什么动机，但他林某人可是一个修仙者。

    林世鸣挥挥手将还顿在原地的小丫头打发走。

    就把金翅螳螂放了出来，吃了灵兽的金翅螳螂，身形竟然明显大了一圈，远比干吃灵水要好，看来以后还要时不时的给这小螳螂爷准备点夜宵。

    “吱吱吱！”金翅螳螂飞到了林世鸣的肩膀上，用三角脑袋蹭着林世鸣。

    林世鸣取出灵兽肉，却被后者摇头拒绝。

    取出灵水后，才吱吱吱的喝了起来。

    看来金翅螳螂也是个有个性的主，吃了肉，必须喝汤。

    将金翅螳螂喂饱后，林世鸣再次开始修炼，看能趁着修炼速度变快了些许，能否早日到练气五层巅峰。

    第二日大早，雨已经停了，林世鸣还是没有想到处理桃花的好办法。

    然而这个时候，系统提示再次出现了。

    “请检查所有的孩童，你将为家族甄选出一个二灵根资质者。”

    林世鸣心中掀起巨大波澜，本以为灵桃就是大收获了。

    没想到第二天的提示就是二灵根的天才。

    要知道，虽然这个世界有灵根就能修炼，但灵根也有好坏优劣！

    最差的五灵根没有逆天资源，基本上练气中期就是他的终点，四灵根稍好一点，但也是八十步对一百步，没有天大机缘，也是无缘筑基，三灵根算是普通了，他自己就是。

    只有二灵根才是属于小天才级别，基本上只要有一颗筑基丹，能够稳稳到达筑基期。

    而传说中的天灵根更逆天，只要不夭折，妥妥的紫府修士，机缘稍大点，金丹也能成。

    当然资质也不能说绝对，还是有人用远高于常人数十倍的资源，修炼到了更高的境界！

    现在的林家八十多个修仙者，总共才两个二灵根，一个就是林家的老族长林先志，还一个就是林世鸣的大哥，世字辈老大，林世杰。

    不说老族长，单说他的大哥林世杰，二十五岁不到，已经练气八层了，有望三十岁之前练气九层，打磨个几年，就能为筑基准备。

    在林家，家族发现灵根者是有奖励的，一个五灵根五颗灵石，一个四灵根十灵石，一个三灵根五十灵石。

    而一个二灵根资质天才，带入家族内，奖励两百灵石，若是生下一个二灵根天才，则是足足奖励五百灵石，等同于林世鸣十年的俸禄。

    当然，林世鸣最看重的还是三十年后，该孩童成长为筑基，反哺家族。

    林世鸣并不信奉独行侠的理念，在他看来，散修就是散修，即使获得了天大的资源，也只是个暴发户散修，没有家族的合理运作很难在修仙路上走的足够远。

    就像你可以期待独行的独狼凶悍无比，但你不能期待一个三餐都尚不能完全着落的独狼有终一日成为壮硕的狼王。

    即使有那样的幸运，也只是几个运气好破天的莽夫。

    所以发展家族，再从家族中发展自己，就是林世鸣给自己定的方向。

    林世鸣没有耽搁，二灵根加灵桃树，足以引起家族的重视，直接御剑至青桃镇镇大厅。

    将还在睡梦中的林阳喊了过来，给了后者一个集合所有十岁左右孩童，召开升仙大会的命令。

    说完，林世鸣又马不停地朝着方木山飞去。

    花了一天的工夫赶回方木山，跟父亲林后远说明灵桃树的情况，至于二灵根暂且没说，那解释不过来。

    林后远得知后也是很开心。

    好好的表扬了世鸣一番后，又安排了林世鸣去找他的三姐，拥有二阶下品灵植夫一称的林世琪。

    找到林世琪的时候，后者正在方木山上的药园照料灵植。

    只见她插着腰，撅着嘴，盯着一颗二阶药草在研究。

    “三姐，可算是找到你了！”林世鸣将青灵桃的事原原本本的一说。

    后者摆摆手开口：

    “事情我已经知道，三叔已经说了，不过老七啊，你运气可真好啊！”

    林世琪明显有些感慨，也有些羡慕，这一颗灵桃树下来，林世鸣起码要额外一百多灵石，而她在药园辛辛苦苦照料药草，也就一个月三块灵石的补贴，算是俸禄也就一个月五块灵石。

    当然若是她能够突破成二阶中品灵植师，那可就待遇不可同日而语了。

    所以林世琪的短期目标就是突破二阶中品灵植师，随后才是突破练气五层修为。

    “没事，三姐，只要你答应教我一个月的灵植移植技术，我到时候妥妥让你挣不少于一百灵石！”林世鸣信誓旦旦开口道。

    在面对灵桃树有些无奈的时候，林世鸣就动了学习灵植术和炼丹术的念头。

    他有系统提示，对于一些错误技巧，是可以在提示中指出来的，而且有提示，寻宝的机会也不会少。

    “行啊，这没问题，家族里面就有灵植书籍，不过灵石这么多，不会是让我帮你去战斗，杀妖兽吧！”

    “不是斗法，和实力无关！保管你心满意足！”林世鸣再三保证，林世琪才答应下来。

