    离开血涂蝶所在空间夹层。

    陈凡也是注意到，随着那“百草园”的降临，外界的空间紊乱程度也是增加了许多。

    只是陈凡却面不改色，反而让白猫控制着血涂蝶朝着那百草园的方位而去。

    “你小子，我不是跟你说了，进入‘百草园’十分危险么？你怎么不听人劝？”

    陈凡却是摇头，面色微妙道：“谁说我要进入‘百草园’了？”

    白猫一怔，“你不进，那你……”

    陈凡冷笑：

    “有了白大人你，我的实力更进一步，而有了小蝶，我们来去如风，在这等空间紊乱之地，我们优势极大。等到秘境坍塌，那些进入其内之人出来……我们不用冒险，也能有不小的收获！”

    简单来讲，就是守株待兔，抢他人的收获。

    进入秘境的应该都是各大家族的强者队伍，无论哪一支队伍，应该都会有不少的收获。

    白猫闻言双眼晶莹闪烁，脸露一抹人性化的笑意：“好你个坏家伙，不过……我喜欢！”

    这白猫本来便是跳脱的性格，显然不是什么好器灵。

    对陈凡的点子却是极为赞同。

    其实陈凡之所以选在古荒遗迹才开放，就进来，本来就有觊觎那“百草园”的意思，此时装备齐全，自然不能浪费这么好的机会。

    血涂蝶在白猫授意之下变大，陈凡立即坐了上去。

    咻一声！

    血涂蝶翅膀翩翩翻飞，却是哗的划破天际。

    速度比陈凡自己赶路都要快出数倍。

    当然陈凡极限速度是要快得多，赶路速度，只是常态平均的速度。

    当然这也不是血涂蝶的真正速度，只是血涂蝶自己吸收天地之力所能维持的速度。

    若是周边天气之力浓郁，或者陈凡能够提供足够多的元晶，其速度还能再快十倍、百倍。

    只不过这和白皇甲一样，是一个吃元晶的大户，自己的钱看着够多，但若真的面临长生以上的高手，恐怕也不够多久吃的。

    当然，若是需要陈凡催动其如此效果的时候，也一定是到了最紧要的关头，到时候，这些元晶消耗自然也都值得了！

    高速奔行。

    陈凡不消一个时辰，就来到了那百草园入口边缘。

    只是他并未进入其中，而是默默等待。

    此时百草园周边空间裂缝数量极多，周围也并没有什么武者，显然大多都是进入秘境里去了。

    而等待了没多久，陈凡眉头却是陡然一皱。

    只见不远处，明明是没有人烟之地，陡然一道道黑色裂缝出现在空气之中。

    “是空间裂缝！好多的空间裂缝！”

    天空之中一道道黝黑空间裂缝陡然出现，闪烁蔓延。

    轰隆隆！

    空间裂缝过处，一片片树林、遗迹建筑皆是轰然倒塌。

    甚至远处山峰也是轰鸣声一片。

    “百草园崩溃了！！”

    陈凡看着如此情形也是心悸不已。

    “我说什么来着，要是我们刚才去百草园，就算你有道甲，也不一定能活着从里面逃出来！”

    白猫站在陈凡头顶，也是高声道。

    “陈凡小子，你快喂给小蝶多一些灵石，这秘境崩溃，空间裂缝太过密集，光靠小蝶正常速度，恐怕挡不过来。”

    陈凡一怔。

    却也并未拒绝。

    其实以他的实力，和自身的敏捷，就算不借助血涂蝶，也是能够轻松避过这些空间裂缝的。

    只不过能有测试血涂蝶能力的机会，陈凡倒也想看看血涂蝶的敏捷有多高。

    陈凡一翻手拿出上百枚元晶，一股脑全丢给了血涂蝶。

    血涂蝶身上用掉血光闪烁，很快就将这数十枚元晶全部吞噬。

    而其高兴地鸣叫了一声，翅膀扇动，速度却是更快了几倍！

    更让陈凡稀奇的是。

    空间裂缝到处蔓延，仿佛雷光枝杈一般，却被血涂蝶轻而易举就躲了过去。

    如此高速行动，其仍旧能够保持足够的敏捷！

    白猫却是一副自得模样。

    “慢，太慢了，陈凡小子，你快拿出点元晶，喂给小蝶！她的速度还能再快！”

    陈凡闻言也是眼睛一闪。

    也是当即又拿出了不少元晶，喂给血涂蝶。

    血涂蝶背后翅膀更是化作幻影一般，速度再次提升许多！

    轰轰轰！

    狂风凛冽，陈凡的眼睛也是异常闪烁：“好快！”

    这血涂蝶的速度之快，恐怕道域三重，乃至是一般道果都赶不上的！

    太快了！

    而更恐怖的是，在保持如此速度的情况下，血涂蝶仍旧能够完美地躲过每一道空间裂缝，完全不受到影响。

    而陈凡也知道，这远远不是血涂蝶速度的极限，若是自己晶石够多，这血涂蝶达到道果境甚至是长生级别的速度都有可能！

    陈凡前后给其喂下了数百元晶，这血涂蝶的加速状态也只持续了不到三十息，就再次回归到了原来的状态！

    此时也已经躲过了空间裂缝最密集的地方。

    陈凡之后也就没有继续喂给他元晶了，他虽然不差钱，但是在非必要的情况下，也不愿意白白浪费元晶。

    好钢要用在刀刃上，现在消耗太多元晶，关键时刻不够用就尴尬了。

    当然即使是恢复原来的状态，小蝶的速度仍旧很快。

    而在高速飞行之间，陈凡也是陡然眼睛一闪，就在他面前不远，一个不断旋转着的幽深空间旋涡里，耀眼的金光闪烁不断，数道人影在金光护持中掉了出来。

    “倒霉，倒霉！”

    众人正中，一少年人脸上满是无奈：“不但药王被人抢走，我们还差点随着秘境崩塌被绞成肉末！”

    不难猜测，这应该就是进入那“百草园”秘境中的人了。

    而当陈凡神识扫荡确认几人面容后，他的表情也是变得无比微妙。

    其中被众人护持在正中的那个少年，正是大乾十三皇子，也是太子同父同母的亲弟弟。

    而他神识扫过，也是发现，目光也是看向了十三皇子身侧，一个身穿布衣的高大男子，其人手持折扇，面如金纸。

    嘴角仍有一抹血渍外溢。

    此人也是这几人中最强的一个，气息恐怖但又带着几分虚弱。

    这是一个受了伤的道果高手。

