一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十四章杀了这大妖

    灰毛鸡腾的一下，便跳了起来，它的面前，正是刚才口中不断咒骂的墨小子。

    “李师兄，这就是那只大妖，的确是丑陋无比，但实力很强，而且奸诈，要不是多位长老合围，一定会被他跑了！”叶星点头道。

    “真是不知天高地厚，如此丑陋的大妖竟敢来我万毒宗偷取药草，好在我宗长老竟然没有将其杀了！”李墨摇头讽刺道。

    “是啊，我听闻是一些丹道长老想研究此大妖，看看其妖血还有别的有什么奇特之处，令它实力如此强，灵智比人还奸诈。”叶星说道。

    “我呸！”灰毛鸡猛地一口浓痰，吐在了叶星的身上，然后朝着李墨亦是吐来。

    但李墨身手矫健，一闪之下，便躲了过去。

    “万毒宗的两个小小弟子而已，你们竟敢在此处妄议老祖？若不是老祖被关在这里，非得将你们两个扒皮不可？”灰毛鸡看着李墨与叶星，愤怒的骂道。

    道场之上的其余修士，也都看了过来，开始灰毛鸡被关在这里，他们还觉得很稀奇，但时间久了便无人去关注，此刻听到这只灰毛鸡竟然与两位弟子吵起来了，皆是觉得好玩，走了过来。

    “你已经被我宗门长老关在了这里还敢放肆？你的生死都在我万毒宗掌握之中。”叶星怒声道，这一口陈年老浓痰，极为的恶心，他擦了许久都没有擦掉。

    “丑陋大妖！”李墨亦是讽刺一声，甚至伸手朝着前方狠狠拍出一掌。

    掌风纵横，轰然落在了铁笼上，发出一道爆响，灰毛鸡在铁笼之中，根本无法反抗，气的浑身发抖，“你小子叫什么？老祖记住你了，日后老祖出去必定将你碎尸万段！”

    “我此刻便杀了你！”李墨的手中，忽然多出了一柄长枪，枪身之上刻画着日月，正是日月枪，一道极为恐怖的气息散发出来。

    能够有资格居住在天轮峰的弟子，皆是八重以上，每一个都无比的强大，在宗门之中地位极高。

    此刻，在道场之中，便有许多八重弟子，还有九重弟子，其中一人，在看见李墨准备杀了这只灰毛鸡时，猛地皱眉喝道：“住手！”

    李墨凝眸转过头，冷声道：“我骗我杀，你奈我何？”

    言罢，李墨长枪一挥，一道夺目的光芒从长枪之上袭来，照耀着整个道场，这一枪，芳华惊人，朝着铁笼之中狠狠刺去，而被关在铁笼之中的灰毛鸡，只能被动的地方，不死也会重伤。

    但就在这时，方才那名阻止李墨的弟子，冷哼一声，手中忽然多出了一柄长刀，狠狠的朝着日月枪上斩来。

    一道恐怖的刀劲，蔓延了十余丈，轰然落在了日月枪上。

    两者交击，发出了轰然爆响，但李墨也因这道刀劲，而无法继续攻击到灰毛鸡，他握着长枪，冷眼看着阻止他的人，“你敢阻止我？”

    “我敢阻止你？”这万毒宗弟子闻言冷笑起来，眼眸之中露出浓浓杀意，“住在这座山峰上的弟子我都认识，其中并没有你，你一个七重的修士，竟敢不听我言？”

    “李师兄，这是天轮峰孟师兄，修为八重巅峰，极为强大！”叶星连忙说道。

    “那又如何？我李墨惧怕过谁？”李墨傲然道，“这只灰毛鸡我就要教训，甚至要将其斩杀，你又能怎样？”

    “你就是李墨？”孟师兄眉头微微一动，眼眸之中的不屑之色更浓，“你就是那个在万毒宗外写着，丹道造诣无双，修为之力绝顶的狂妄之人？”

    “是又如何？”李墨淡淡道。

    “这就是那李墨？”

    “听闻他被一剑宗的石剑选中，而后又拒绝了？此事似乎是真的！”

    “若是真的话，那他的脑子一定不好使，被石剑选中一定是神魂境，他竟然拒绝了，难道他认为自己没有石剑的帮助也能够成为神魂境大能吗？”

    “我很好奇，他究竟有何厉害之处，竟然被石剑选中！”

    “很好，我觉得战胜被石剑选中之人，应当是一个不错的想法！”孟师兄看着李墨，他乃八重巅峰，而这李墨只有七重，他如何与自己匹敌？

    “你可来试试！”李墨右手握着日月枪，眼中露出一抹冷色。

    在远处的山峰之中，白长老，还有另外几位长老皆是站在一起，目光看向这里。

    “你觉得他没有任何问题？”一位长老问道。

    “没有！”白长老摇头道，“他的来历非常清楚，绝对不会与南域七宗任何一宗有染，唯一可能便是与那妖梦有一些关系，若他愿意，完全可以接受石剑，成为一剑宗少宗主，亦或是与妖梦的关系，加入灵妖宗，他来我万毒宗，必然是有所需求的，看起丹道造诣我便明白了，他想要在丹道上更胜一筹，所以只能来我万毒宗，整个南域我万毒宗的丹药乃是最强的！”

    “我也想不出他有任何问题，他来我万毒宗自然是有所需求的，不过只要他不是其余六宗奸细便行，其余便无所谓，这样一个天骄，完全不下于龙玄，日后我万毒宗有这两人，南域第一大宗的位置只会更稳固，甚至可以更进一步！”另一位长老也道。

    “你们觉得谁会胜？”

    “自然是李墨！”白长老立刻道，眼中露出一抹傲然之色，“被石剑选中的人，难道还不能越级挑战了吗？再者，他如今可是我白泽的徒弟。”

    “一刀断长生！”

    一道爆喝声远远的传播出去，只见孟师兄长刀如流水，在虚空之中蔓延，爆发出无数的光芒，气势惊人极了。

    “碎风！”

    李墨低喝一声，日月枪猛地出击，无数的劲风，几乎蔓延了整座道场，在庞大的劲风之中，有一道枪劲随之而来，将所有劲风撕裂的粉碎。

    “砰！”

    一道爆响，在道场之中闪过，旋即变数无数劲风，四处飞虐，滚滚而来。

    孟师兄只感觉一道无法抵挡的巨力袭来，他脸色猛地变白，身躯倒飞出去，口中狂喷鲜血，李墨的一击，直接将他击飞了数十丈，狠狠的落在了大地之上，胸膛被鲜血染红，长刀也叮铃一声，落在了一旁。