    第一千五百四十三章

    “这到底是怎么回事？！”

    王冲心中喃喃自语，一句话都说不出来。他从来没有想过，沿着幢光往里，自己最后看到的居然不是大罗仙宫，而是踏入到了另外一个空间。

    眼前的世界空旷无比，给人一种说不出的未知和神秘。

    王冲心念一动，下意识将精神力扩展而出，但是精神力所及，王冲根本感觉不出丝毫的异样。而回过头，身后那片金光早已消失不见，只有和眼前一样的白蒙蒙雾气。

    看到这一幕，王冲的眉头顿时深深皱了起来，眼前一切，无疑和他最初的想象天差地别。

    嗡，就在这个时候，一阵微微发烫的感觉再次从掌心传来，手中的大罗仙剑在这个时候再次颤动起来。

    “看来应该就是这里了！”

    王冲心中暗暗道。既来之则安之，既然确定是这里没错，王冲便索性定下心来。

    “哗啦啦！”

    就在这个时候，一阵锁链的晃动声突然传入耳中，在这片空旷而安静的空间中，显得非常刺耳。

    王冲心中一动，循声望去，只见雾气中，两条模糊的影子剧烈晃动了一下，随即消失不见，再次被雾气所掩盖。

    “是锁链！”

    王冲脑海中念头一闪，立即辨认了出来，呼，大袖一挥，一股磅礴的罡气呼啸而出，化为一阵狂风，吹散了眼前的雾气。就在身下的白石下方，相距不远处，王冲看到两条手臂粗细的锁链，从不远处飞梭而过，一路往上攀升，向着整片空间的高处，无穷无尽的蔓延而去。

    空间中气流涌动，这两条锁链便也随着大幅的震动，发出哗哗的响声。

    王冲站在原地，思忖片刻，随即轻轻一纵，飞射而出，有如一片轻飘飘的树叶一般，落在锁链上方。

    “好冷，是天外陨铁！”

    王冲双脚刚一沾上锁链，立即辨认了出来。他从海外收集了大量的天外陨铁，对于这种东西的质地再熟悉不过，但这和自己收集的陨铁不同，脚下的锁链看起来更加的古老，而且性质也非常的冰寒。

    嗡，王冲体内罡气一转，脚下自然而然的生出一股吸力，同时往前飞掠而去。

    十丈，百丈，千丈……，王冲的速度极快，沿着铁索往上，距离原来的位置也越来越高，只片刻的时间，眼前便什么也分辨不清楚了，只余下两根冰冷的锁链指引着方向。

    王冲并不知道这是什么地方，也不知道两条锁链最终指向哪里，一切都是未知的，充满了无尽的神秘。

    王冲继续往前飞掠，时间缓缓过去，一刻钟，两刻钟，一个时辰，两个时辰，三个时辰，王冲体内的罡气不断消耗，但是眼前的锁链无穷无尽，完全没有停止的迹象。

    渐渐地，王冲就感觉有些不对劲了。

    “以我现在的实力，就算是一万多米，一个时辰也已经到了。但是现在已经过去三四个时辰，整个地底怎么可能有这么大的空间！”

    王冲心中喃喃自语，只是此时此刻，他已经没有退路了，只能一路继续往前走下去。

    “哗！”

    就在这个时候，又是一阵声响传入耳中，这一瞬间，王冲心中突然有种说不出的异样感。王冲停下脚步，顺着声音传来的地方望去，只见相隔不远的另一个地方，另一条锁链晃动着，从不远处穿梭而过。

    那一根锁链和王冲来的方向完全不同，但是几根锁链看起来却是通往着同一个方向。

    “不对！那是什么？”

    突然之间，王冲的目光扫过那条锁链的前方，他的眉心一跳，立即发现了一丝不对劲。呼，王冲大袖一挥，磅礴的劲气冲刷过去，将前方汹涌的雾气席卷开来，下一刻，王冲终于看清楚锁链上的东西。

    那是一具白色的骸骨挂在上面，随着锁链不停的飘来荡去。

    而当看清楚那具骸骨的刹那，一股强烈的冲击和说不出的怪异感突然涌上心来。王冲是在穿过金色幢光之后才进入这片神秘空间的，按道理除了自己之外，这里不应该再有其他人。

    突然出现的第三根锁链已经让人感觉非常的怪异了，而第三根锁链上挂着的骸骨，更是将这种感觉增强到了无以复加的地步。

    “这到底是怎么回事？难道说以前还有人到过这里？又或者说，除了这里，其实还有其他不同的通道？”

    王冲心中此起彼伏。

    一路继续往前，看到的锁链越来越多，而零零散散，王冲看到的白色骸骨也越来越多，一切都看起来如此神秘，让人完全无法用常理去揣度。

    时间缓缓流逝，王冲已经记不起自己在这里呆了多长的时间了，又或者前进了多少距离，一路上，他只看到头顶的锁链越来越多，从两三条增加到了七八条，十多条，几十条……，如同蛛网一般，辐射向同一个方向。

    好像只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，终于，沿着一路攀升的锁链，就在无数锁链汇聚的地方，王冲看到了一道光门，在高空处散发着微弱的光芒，似乎在等待着什么。

    “嗡！”

    就在这个时候，王冲手中，已经沉浸许久的大罗仙剑也仿佛感受到了什么，嗡鸣一声，再次颤动起来。感觉到手中大罗仙剑传过来的炽热气息，王冲顿时心神大振，猛然回过神来。

    他的身躯一震，就有如一支离弦之箭般，闪电般冲入到了光门之中。

    无尽的白光迎面而来，这些光芒比之太阳还要耀眼，令人完全无法睁开眼来，良久良久——

    当眼前的光芒渐渐变得微弱，王冲终于慢慢的睁开眼来。王冲最先感觉到的就是脚下一片坚实的地面，而睁开眼，那片白茫茫的空间终于消失不见。

    当王冲看清楚白色光门后的场景，那一双年轻、坚毅，历经沧桑的脸庞上，第一次露出了极其错愕的神色。

    王冲本来以为白色的光门后面可能隐藏着另外一片陌生的天地，只是当王冲睁开眼时，却发现眼前光线柔和，是一座金碧辉煌的大厅。

    这座大厅雕梁画栋，古香古色，大厅的两侧，是一张张垂落到地的帷幔，而再往外看去，两侧的墙壁全部都是木质的镂空建筑，上面雕刻着一个个图案，不是花鸟虫鱼，而是一些古兽的图案。

    一切都给人一种说不出的静谧感。

    “这是……”

    王冲陡然睁大了眼睛，有些难以置信，这个地方，王冲虽然以前从来没有来过，但是这里的建筑给王冲的感觉却并不陌生。

    ——这是大罗仙宫的内部。

    王冲万万没有想到，自己花费了那么长的时间，跨越了那么长的距离，穿过那道白色的光门，最后才进入到了这座大罗仙宫的内部。瞬息间，无数的念头掠过脑海，这一刹那，王冲脑海中只有一个念头：

    ——咫尺天涯！

    从外面看，从金色的幢光到大罗仙宫只不过数丈的距离，但就是这数丈的距离，对于王冲来说却是跨越了一整个空间。

    一刹那，王冲心中不由产生一种无法形容的敬畏感，眼前的一切毫无疑问已经超越了武道的范畴，涉及到了另一个对于千万武者来说难以揣摩和想象的境界和力量。

    电光石火间，这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快定下心来，看向前方。就在王冲的前方，相距数尺的地方，两只青铜香炉一左一右分别矗立，铜鹤单脚伫立，尖喙微仰，一缕缕青烟渺渺不绝，从鹤嘴中冒出，虚空中充斥着一股淡淡的清香。

    铜鹤后方，一座古老的圆形祭坛矗立着，祭坛表面呈现着大罗图案，而在祭坛的最中央摆放着一张泛白的老旧蒲团。而蒲团上，一名清瘦的老者穿着春秋时代的鹤氅，头上插着一根银白发簪，盘坐在那里，保持着打坐的姿势，一动不动。

    老者头颅微垂，气息腐朽，露出来的皮肤灰白色，看起来明显已经死了极其漫长的时间。

    整个空间中，万籁无声，一片寂静。

    “这位应该就是大罗仙君了！”

    王冲看着老者衣袍上的“大罗”图案，心中若有所思。

    虽然已经死了极漫长的时间，但是眼前的大罗仙君依然保持着一股出尘脱俗的气质，想必活着的时候，也是一位气度威严，仙风道骨的绝世强者。

    王冲沉吟片刻很快走上前去，在老者的身前跪下身来，恭恭敬敬的行了一礼。

    “晚辈王冲，见过大罗仙君前辈。贸然闯入仙宫，失礼之处还望海涵。”

    声音未落，王冲恭恭敬敬的叩了一个头。来者是客，既然进入了主人的房间里，应有的礼数还是必须要有的，这也是王冲一贯的行事风格。

    抬起头来的刹那，突然一种异样的感觉涌上心来，王冲心中一动，仰起头，只见大罗仙君身后的斜上方，花纹凸起的墙壁上，一只本来只是雕饰的蝴蝶突然颤动起来。

    它的身躯抖动着，隐隐闪着蓝色的光芒，而且光芒越来越盛，只是一瞬，嘭的一下，立即挣脱出来。

    “！！！”

    看到这灵异的一幕，王冲整个人都呆住了。

    下一刻，只见灵蝶翅膀一开一合，闪动着，从上方飞下，居然有如一点莹光般，落在了下方大罗仙君的额头上。

    灵蝶的翅膀缓缓的扇动着，而大罗仙君那已经了无生息，非常腐朽的躯壳，也随着灵蝶的翅膀扇动，慢慢发生了一丝不可思议的变化。

    就在王冲的目光，一缕淡淡的生机，从无到有，突然出现在大罗仙君的躯壳深处。

    开始的时候，还是若有若无，宛如莹火一般，但是只不过眨眼间，就在以风暴般的速度滋长，席卷开来。

    大罗仙君裸露在外的皮肤原本只是死人一般的灰白色，但是得到这股生机的滋润，迅速变得红润起来，慢慢恢复到了正常的颜色。

    而大罗仙君身上，那一条条干枯的皱纹，被缓缓地撑开来，变得红润丰满。

    这一霎那，王冲仿佛明白了什么，望着眼前的大罗仙君，眼中终于露出极度震惊的神色。

    “这……这怎么可能！”

    如果不是亲眼所见，王冲根本不敢相信，世上居然还有这样的事情。

    而似乎回应着他的猜测一般，大罗仙君的身躯微微颤动一下，仅仅只是一个微小的动作，却在王冲心中掀起万丈波澜。

    “你终于来了！”

    一声幽幽的，长长的叹息，突然在王冲脑海中响起。而随着这个声音，王冲眼前的大罗仙君眼皮颤抖了一下，猛地睁开眼来。

