    西留斯等人过来的时候所看到的就是这样景象。

    两姐弟一个鲜血淋漓的倒在地上，一个昏迷不醒的被另一个海贼挟持在手里。

    看到这一幕的时候大和瞬间大怒，上前一步怒声道，“你们在做什么！”

    “鬼——鬼——鬼姬大人！！”

    这几名海贼在看到大和之后直接双腿一软瘫坐在地上，脸色惨白，虚汗如雨，哆哆嗦嗦的几乎说不出话来。

    润媞艰难的微微抬头，看着迈步而来的大和，她终于松了一口气。

    无论如何，好像得救了。

    “你们这些混蛋！”

    大和看了看地上几乎体无完肤的润媞，气的小脸通红，“居然对两个孩子做出这种事！就这也算海贼吗？”

    不如说这才是海贼吧。

    西留斯心中暗叹，正常的海贼不就是这样？和他们谈什么底线？

    看着盛怒的大和，为首的那个海贼抖的像是筛糠一样，但是依然惊恐的道，“鬼姬大人！我，我们是为了给您出气啊！”

    “帮我出气？”

    不得不说，大和着实是被他的话弄得愣了一下。

    这海贼一看大和的反应，以为事情有了转机，连忙道，“这个死丫头不是拒绝了您的友谊吗？还敢出言辱骂您，所以我们才想着替您出气啊！”

    “如果您觉得这样还不够解气的话，那您可以亲自动手！”

    “……”

    大和沉默了。

    她沉默了好几秒之后，才愣愣的转过来看着西留斯道，“西留斯，父亲的麾下，都是这样的家伙吗？”

    好问题。

    西留斯想了想，“不说全部都是，但十个里面选五个，肯定会有漏网之鱼。”

    弱肉强食，这就是百兽海贼团的生态环境。

    像是润媞姐弟这样的弱者，在凯多大叔并不怎么关心的情况下，的确就是这座鬼岛食物链的底层。

    仅仅是因为润媞和大和说话的时候态度很差，就有人准备来干掉他们。

    大和非常认真的说，对西留斯说，“不是这样的海贼。”

    “我明白。”西留斯点点头。

    这不是她想成为的海贼。

    大和回过头去，一脸认真的看着这几个一俩谄媚的海贼，“因为这样莫名其妙的理由就做出这种事，我无法原谅你们！你们让我生气了！”

    她手已经往背在背后的狼牙棒伸了过去。

    “等等——”

    但是也就是这个时候，倒在地上的润媞艰难的抬起头，她的声音虚弱无力，但是却充满了坚决，

    “别，别动他们。”

    “诶？”

    大和再度被润媞惊住了，她有些瞠目结舌，“你，你难道还要为他们求情？”

    “怎么，怎么可能……”

    润媞的小脸上露出一抹冷笑，“他们，是我的！”

    真是个顽强的丫头啊，虽然年仅五岁，但是也有原作中铁头妹的模样了，西留斯嘴角不由得勾起一丝笑容，

    “那就答应她吧大和，复仇，当然要自己来才痛快。”

    “诶——既然西留斯你这么说，那好吧。”

    大和这才点点头，收回手，瞪了这几个海贼一眼，“我不想再看到你们！”

    “是是是，鬼姬大人。”

    几个海贼如蒙大赦，一边回应着，一边屁滚尿流连滚带爬的跑了。

    “一群垃圾。”

    杰克看着这些家伙的背影冷声道，“之前战斗的时候从未见过他们的脸，欺负弱者倒是很有一手。”

    西留斯笑了一下，没白和他混这么久嘛，原作中那个残忍狠辣的杰克，现在也能够说出这种话了。

    “好了，现在最重要的，先把这两个家伙带去奎因老师那里吧。”西留斯道，“再拖延下去的话，说不定真的会出大问题。”

    “是啊，真可怜呢。”

    黑玛利亚走过去，小心翼翼的把润媞抱了起来，“很疼吧？没关系哦，大姐姐马上带你去看医生。”

    “小佩——”润媞却在挣扎着，脑袋一个劲的往一边扭。

    “知道了知道了，”

    西留斯拍了拍杰克的腿，“杰克，快去。”

    “你怎么一副理所当然的样子啊！”

    杰克好兄弟虽然发着牢骚，但是还是老老实实的把昏迷的佩吉万抱了起来。

    弟弟佩吉万的伤势比姐姐轻很多，所以即使是粗手粗脚的杰克也不用担心会造成二次伤害。

    在前往奎因实验室的路上，大和跳到黑玛利亚的肩膀上，低头看着被她抱在怀里的润媞，笑嘻嘻的道，

    “你是叫做润媞是吧？我是大和，这下子我们就算是朋友了吧。”

    润媞根本没有回应她，或者说根本没法回应她，小女孩受伤不轻，现在还没有失去意识就已经她在强撑着了。

    “哈哈，现在不是说这个的时候吧？”

    坐在杰克肩上的西留斯哈哈笑道，“而且大和，不是你害他们变成这样的吗？怎么还一副若无其事的样子？”

    “诶？是我害的吗？”

    大和一惊，然后连忙低头对润媞道，“对不起，原来都是我的错！”

    “完全信了啊！简直搞不懂她在想些什么！”

    杰克抱着佩吉万一脸无语，然后他扭头，看向了坐在他肩膀上的西留斯，“还有，你为什么又若无其事的上来了！”

    “杰克，你相信引力吗？这肯定是引力的作用！”西留斯一脸惊奇。

    “引力个屁啊！完全就是你想偷懒吧！”

    “诶？杰克的肩膀有引力吗？好厉害！”

    “你又信了吗！是有多单纯啊！”

    黑玛利亚一直没有说话，只是微笑着。

    还没等到奎因那里，润媞就已经昏迷了过去。

    奎因看到被西留斯几人送来的姐弟俩，一脸的惊奇，“你打的？”

    他看着他的得意弟子咧开嘴，“姆哈哈哈哈，不过西留斯，你小子原来这么关心大和啊，因为那点小事就把这两个小鬼揍成这样？”

    “难道真的想要和大和结婚吗？”

    西留斯嘴角扯了一下，“你到底在说什么鬼话，奎因老师。”

    “没错！”大和认真的道，“我要和西留斯结婚！”

    “你也给我闭嘴！这件事还没忘吗！”

    西留斯瞪了大和一眼，小丫头委屈的瘪瘪嘴。

    “一眼就看得出来，是来找你给他们治疗的。”

    西留斯把这两姐弟遇到的事情给奎因说了。

    “姆哈哈哈，原来如此，”

    奎因这才了然的点头，咧嘴一笑，“也是常有的事，百兽海贼团可是弱者的地狱啊！只是老子倒不知道你小子有这么好心，两个小鬼有什么可救的，弱者就是弱者，让他们就这样去死不好吗？或许反倒是能够升上天堂哦。”

    “要不然奎因老师你先上去试试看怎么样？然后托梦给我讲讲那边的情况是好是坏怎么样？”

    西留斯翻了个白眼，“你就直说救不救吧。”

    “姆哈哈哈哈，可爱的弟子都开口了，做老师的怎么能不答应呢。”

    奎因笑嘻嘻的道，“不过嘛，西留斯，你小子也知道，老子的疫灾弹最近到了升级的关键时刻。”

    就知道。

    西留斯点点头，很豪横的道，“毒液管够。”

    “姆哈哈哈！就让你们看看吧，小鬼们，和之国第一巨星的医术了！”

    所以你什么时候又是和之国的巨星了？

    奎因给两姐弟处理完伤势之后，西留斯几人看他们一时半会都没有醒过来的趋势，于是决定先去吃午饭。

    闹腾了一上午，现在肚子早饿得不行了。

    不过西留斯等人离开没多久，润媞就睁开了眼睛，“小佩！”她惊叫着。

    很快她看到了躺在她旁边的一张床上被包扎起来的弟弟，她这才终于松了一口气。

    然后很快，她攥紧了拳头。

    “可恶！！”

    只有这点力量的话，根本无法报仇，根本无法保护小佩！

    自己，真是太弱了！

    不甘的泪水已经顷刻之间模糊了她的眼眶。

    这时候，旁边一道声音传来，“姆哈哈哈哈，因为自己的弱小很苦恼吗小鬼？那要不要老子告诉你一个可以快速报仇的方法？”

