    赤备大队这段时间一直在与江东的猎人大队相互试探，双方小规模交火多次。

    猎人大队装备占优、战术理论更加先进，在交火中往往能占得先机，伤亡自然比赤备大队少很多。

    接到冈村宁次的命令后，佐佐木皱起了眉头，不是他不愿意去工业基地为轰炸机做指引，只因猎人大队一直盯着赤备大队，要想秘密执行这个任务，必须得花费好一番心思。

    首先就是把猎人大队的注意力引开，让赤备的主力能够顺利潜入晋东南。

    要做到这一点就必须有人主动牺牲。

    赤备大队的目标始终是猎人大队，在没有将猎人大队打趴下之前，佐佐木是不愿意牺牲手下任何一个士兵的。

    可是为了战役大局，他不得不做出决定。

    他命令二中对向大同方向运动，目标是中国人的油库。

    另外佐佐木还让一支400人的日军部队伪装成赤备大队，北上承德。

    想用这两个烟雾弹吸引猎人大队的注意。

    然后他亲自带着一中队和三中队装成普通士兵模样，坐卡车离开北平、去河北驻防。

    去大同袭击油库的第二中队刚进入山西就进入了猎人大队的包围圈，100多个拿着百式冲锋枪的小鬼只无一漏网，全部被剿灭。

    值得一提的是，在战斗的末尾，日军的特种队员竟然端着冲锋枪摆出了拼刺的姿势。

    看着鬼子手上那一把上了刺刀的滑稽的百式冲锋枪，猎人大队的战士们怎么看怎么觉得奇怪！

    在特种作战中竟然还要和敌人拼刺刀，日本人的脑子是咋长的呢？

    猎人大队的弟兄们没有给双目赤红的鬼子特战队员拼刺的机会，每人赏了他们两颗子弹。

    日本人的百式冲锋枪最远射程不到150米，战士们手上拿着的新式突击步枪射程接近600米，在这样的情况下日本人的武器装备自然没人稀罕，大家只是草草的打扫战场。

    “队长，三中队报告，去承德的那支鬼子特战队有些不对劲，他们行动木讷，反应迟钝，不像是赤备大队出来的。”

    一中队队长谭培走过来对陈正月说道。

    陈正月似乎想到了什么，他冷声命令道：

    “既然觉着不对，那就干他丫的，是真是伪，一试便知！”

    “明白！”

    北平、天津、河北等地暂时还是日本人的地盘，想要让一支几百人的特种部队消失，实在是有太多的办法了。

    当日傍晚陈正月便收到了袁飞的回复，

    赤备大队的主力不见了！

    陈正月眼皮狂跳，他立刻将这个消息通知了兵团司令部和军情局。

    军情局对赤备大队也异常的关注，他们甚至比陈正月更早几个小时发现赤备大队主力消失。

    一支颇有能耐的特种部队突然释放烟雾在消失于无形，傻子都知道这其中不对劲，日本人在憋着坏招。

    一时间，军情局的各条线都动了起来，开始全力查找赤备的踪迹。

    ……

    6月2日傍晚，高平工业区外围。

    佐佐木与300多个特战队鬼子隐藏在森林中，夕阳西下，眼前一片金色。

    金色斑驳的树叶快速晃动了几下，前出侦查的队员回来了。

    “找到进去的路了吗？”佐佐木有些焦急的问道。

    侦查队员沮丧地摇头，

    “大佐阁下，整个工业基地占地极广，几乎比一个县城都要大，但我们在外围绕了一天也没有找到能够绕过蓄水池的道路。

    钢厂在蓄水池的后方，要想做好指引，我们就必须从两座蓄水池之间穿过！”

    “八嘎！”

    佐佐木郁闷地锤了一下铺满枯叶的地面。

    在天色完全暗下来之前，另外两组侦察队员也回来了。

    他们给佐佐木带来了同样的消息，没有任何绕路的可能。

    佐佐木举着望远镜从森林的缝隙中向前方看去，黑暗中，高大巍峨的蓄水池轮廓若隐若现。

    高平的工业基地被20多个蓄水池包围，在到达此地之前，佐佐木从未接到任何关于蓄水池的情报。

    蓄水池一说还是从附近老百姓的口中得知的。

    至于那方方正正的，给人一种莫大压迫感的建筑到底是不是蓄水池？

    佐佐木自己也拿不准。

    是当他看到那冰冷的建筑时，心中总会升起强烈的危机感。

    仿若有一个声音在告诉他，那里危险，不可靠近，靠近必死！

    可是要完成大将阁下交代的任务就必须穿过蓄水池。

    黑暗中的蓄水池不见一点的光亮，似乎真的只是“蓄水池”，用于防备工业区走水。

    纠结了10来分钟后，军人的使命感迫使佐佐木下定了决心，他必须进去走一遭。

    “给司令部发报，我们已经到达了预定位置，会按时给轰炸机提供目标指引！”

    “嗨依！”

    ……

    军情局电讯侦听处。

    正在值班的一个女机要员突然打了个哆嗦，她盯着电台的闪烁灯看了半秒后才急忙戴上耳机。

    耳机里响起了电波信号有节奏的滴滴声，女机要员的眼睛逐渐瞪大，朝门口喊道：

    “主任，侦测到不明电讯信号！”

    ……

    晚上零点过5分，高平北方山区的一座主峰上，三个军事科学研究院的年轻研究员刚刚结束了一天的调试工作，正瘫坐在椅子上一边啃干粮一边有一搭没一搭的聊天。

    军事科学研究院成功研制出防空预警雷达，第一部雷达便安装在这座主峰上。

    雷达从安装到正式开机工作要进行大量的调试，三个年轻的研究员和他们的所长已经在这个主峰上待了快一个星期的时间了。

    “哎，没想到调试工作比做纸面计算还要累人。”一人说道。

    “咱们今晚加班干到这个点总算是完成任务了，明天就可以交给军方使用，希望不要出太大的问题。”

    “对了，咱们的雷达处于开机状态吧，怎么一点反应都没有。”

    最后一个人看着雷达的墨绿色空白显示面有些怅然的说道。

    这座雷达从研究到调试都是他们亲自完成的，因此很期待看到捕获目标时的场面。

    闻听此话，另外两人也都把目光看向墨绿色的显示面，眼中带着浓浓的感情。

    似乎是雷达听到了他们的心声，显示面上开始出现几个亮色的斑点。

    三人全都露出震惊之色，疯狂的眨了眨眼睛，又掐了掐大腿。

    发现不是看错后，开始显得既兴奋又紧张起来。

    “一……二……三……”

    初次扫描，显示界面上出现了五个亮光，等到雷达波束再次扫去时，显示屏上的亮光从5个变成了13个。

    三人眼中的期待之色不再，全部变成了紧张。

    “所长……”

    一人哆嗦着嘴皮喊道。

    ………

    “现在是什么情况？”江东只穿着一件衬衫便从床上爬了起来。

    唐云盯着纸上潦草记录下来的信息，语速飞快地道：

    “首先是军情局的电信侦听处发现在高平附近有不明电信信号出现。

    雷达站两分钟前打来电话，初次开机便捕捉到13个不明目标，正在向高平方向接近。”

    “雷达站不是还没有投入使用吗？”江东下意识地问道。

    “听说是工作人员加班加到12点，已经可以正常的工作了！”

    江东快速走到院子里，谢成瑞、宋礼等人也闻讯赶了过来。

    “科学研究院雷达是在沃森瓦特雷达的基础上发展起来的，最远探测距离为150公里。”江东自顾自地说道：

    “这个时候来的肯定是鬼子的飞机，冈村宁次想以其人之道还治其人之身啊！飞机的速度是300公里每小时，150公里需要飞半个小时。

    不对，现在应该已经没有半个小时了！”

    谢成瑞和宋礼听清楚了，江东的话，脸上变得紧张。

    江东扭头看着二人，用不容置疑的口吻说道：

    “立刻通知高平、潞安以及晋城拉响防空警报！

    让航空大队一中队做好起飞准备！

    命令防空司令部一级战斗准备，若鬼子真的是为工业基地而来，给他们准备一场饕餮盛宴！”

    “是！！！”

