    百里缘的话让狼昌极为不爽，也激起了狼昌的杀意。

    轻纱后面的少女和婆婆对视了一眼，她们同样没想到，那个道缘佛子，竟然也有这样的实力。

    也就是说，他应该并非是表面上看起来这么年轻。

    少女不再犹豫，直接起身，从轻纱后面走了出来。要和道修比试，自然不能继续坐在台子里。

    在少女走出来的那一刻，很多人都觉得光芒好似变得更加明亮了，他们的心都不由自主地跳动起来。

    好美。

    他们从没见过如此美丽的人儿。

    面对这样美丽的少女，种族隔阂好似都已经不重要了。

    但也不是所有人都沉沦进了少女的美貌。

    “阿弥陀佛。”道修颂了一声佛号。

    顷刻间，沉沦进少女美貌中的人双眼纷纷恢复清明，接着便是大惊，连忙警惕起来，同时遮掩自己的失态。

    比试从少女走出来的那一刻便开始了！

    在少女身边的追随者们都变得有些局促，他们并没有继续受到影响，因为他们确实纷纷倾慕着少女，就算是看着少女，也让他们觉得万分激动。

    手段被破，少女嘻嘻一笑，没有在意，而是欠身行了一礼，自我介绍道：“小女子涂山丞儿。”

    好似清纯。

    却也只是让人放松警惕的手段罢了。

    魅惑难以击破的东西，清纯往往能水滴石穿。

    青春与魅惑的无缝切换，对于涂山丞儿来说简直比喝水还要简单。

    百里缘看着涂山丞儿，微微点头，“未来可期。”

    他可以等涂山丞儿再发育个几百年。

    涂山丞儿听到百里缘的点评，笑容微微僵硬了一下，但接着又展露笑颜，道：“能得到道缘佛子的称赞，丞儿很是开心。”

    “开心就对了，能让我夸的陌生人很少。”

    “……”

    焯！

    狼昌受不了了。

    你装你马呢？

    他虽然不是完全沉沦的舔狗，但是他也确实喜欢涂山丞儿，而是自认为是距离涂山丞儿最近的人，因为他可以管理其他舔狗，是“狼王”。

    也因为如此，他的自主性更强，见到百里缘如此调侃涂山丞儿，彻底忍不住了。

    他瞪向须乐瑶，喊道：“比试还不开始？”

    须乐瑶眨了眨眼睛。

    被一连串的事情惊到了，差点忘了。

    咳咳。

    “请所有选择参加比试的选手做好准备。”

    最终，其他修士没有人参加，因为他们都明白，这是一场佛子与妖修的对战，冒然插手，反倒是不美。

    双方相对而立。

    “那丞儿就不客气了。”涂山丞儿轻松地笑道，却一点不敢随意对待接下来的比试。

    因为涂山丞儿很想问——那个道修佛子是怎么回事？不是说他才转修佛宗功法二十多年吗？怎么就四品了？

    修士想要专修，就算原本有实力在身，如果要专修的功法与原本的功法有巨大区别或是冲突，也会让修士的实力大降。

    就算没转修过功法，人族修士不足百岁能够修行到四品，也依旧让人吃惊。

    因此，涂山丞儿选择全力对待。

    仙道战衣，现！

    涂山丞儿身上的纱衣亮起光芒，眨眼间，涂山丞儿就换上了一身特殊的衣物。

    这是一套由金属与纱结合而成的衣物，但是却只遮住了涂山丞儿的胸口和胯部的位置，带有狐狸一般的纹路，裙摆之下若隐若现，有着一种别样的诱惑。

    这套看似奇怪的衣物，却一点也不简单。

    因为这是衣道一脉制作的仙道战衣！

    别看穿得好像很少，但防御力和对实力的增幅程度，却一点也不弱，甚至远超一般炼器制作的仙衣，同时也让涂山丞儿的魅惑程度又上了好几层阶梯。

    “太涩了！”

    “妖女，是妖女！”

    “不知检点，不知点检！”

    九重天普遍认为，对于战斗的帮助，仙道战衣的威能要超过仙衣。

    涂山丞儿不仅没有任何羞涩，反而还大方地展现着自己的美好。

    狼昌同样变身，身上穿着一套血色仙道战衣，露出半个精装的胸口，手中多出了一把尖刀。

    道修双眼微沉，身上佛光亮起，一套特殊的红色仙道战衣在他的身上浮现，有着僧衣的款式，但是却都是特殊的盔甲，兼具防御和力量，还带有一种庄严的美感。

    百里缘：……？

    你们怎么就突然变身了？

    这片场不对吧？

    道修都有，我怎么没有？

    大和尚们为什么没有给我发？

    其实倒不是万佛宗不给百里缘弄，而是普通的仙道战衣对于百里缘来说，帮助不大。

    因为百里缘有法相啊！

    都能开高达了，还玩外骨骼有意义吗？

    而且但凡有些身份的人，都不会用普通仙道战衣，而是去找衣道大师定制专属仙道战衣，不仅美观，还更适合自身，力量更强。

    但定制的仙道战衣不是一年两年就能造好的。

    百里缘在万佛宗刚待了多少时间，根本等不到大和尚们帮百里缘定制专属仙道战衣，就算是给百里缘定制了仙道战衣，仙道战衣对于百里缘的帮助也有限。

    能够对一品强者有巨大帮助的仙道战衣，整个九重仙界也就只有那几套，还有部分不知去向。

    越是高级的仙道战衣，便需要越珍惜的材料，珍惜的材料过于稀少，使得高级的仙道战衣也变得极为稀少。

    于是，在所有人的目光中，百里缘没有召唤仙道战衣。

    “哼，对付你只是娱乐而已，你连让我认真一些的资格都没有。”

    装，就硬装。

    “杀！”狼昌终于爆发了，他手中的尖刀早就积蓄了他的不少力量。

    “狼牙长啸！”

    狼昌手中的尖刀刺出，血色的力量爆发出狠厉的声音，袭向百里缘。

    这一招，求的可不是攻击距离，而是攻击威力。

    如果道缘躲开，那么便代表道缘退了，如果道缘对抗，那么绝对能让道缘感受到巨大的冲击。

    他狼昌才不是如道缘所说的那般不堪一击！

    百里缘抬起一根手指，在手指上浮现出了一个白色的光点。

    说起来，这还是百里缘在凝聚了自己的原初之光后第一次在战斗中使用。

    原初之光的特性之一是转化。

    可以转化为百里缘所理解的力量。

    光点变成了金色，其中浮现出了一个佛印。

    *！

    并未超过五品的力量，甚至只是刚刚到达五品级别的力量。

    百里缘晃动手指，轻轻扔出。

    大小如意。

    光点从被扔出后便开始膨胀变大。

    这一环节是狼昌进攻，百里缘负责拦截。

    只是，好像不用接下来百里缘继续攻击了。

    光点被扔出后，化作光球，粉碎了袭来的攻击，但还未完全消散，继续砸向了狼昌。当光点来到狼昌面前时，已经膨胀到小山大小。

    狼昌瞪大双眼，抬腿欲退。

    然而匆忙之间，却已经没有了后退的余地，光球上的力量已经锁定了狼昌。

    巨大的光球轰然落下。

    群芳谷一阵颤动。

    镇压！

