    简单的画面闪回，又让茅屋陷入了沉默。

    “你都没有出手……”

    “能限制神族的秘境，还不是混沌领域……”

    “那两个修行者修行的是什么道什么力量，老道我竟然完全看不透……”

    “仙舒城卧虎藏龙啊。”

    几个人从沉默中回过神来，最后的结论就是这一句，藏龙卧虎。

    周舒摇摇头，“也不是仙舒城卧虎藏龙，是你们低估修行者了。”

    “我们低估修行者？”

    鸣忍不住皱眉，“仙界里的修行者我们可全都看在眼里，但凡有可能成器的，我们都关注了，只要表现出来一点能力，要么种子要么门徒，马上安排上，可是直到现在，就没有一个真正像样的，跟你没法比就不说了，哪怕刚才那两个，打他们多半也不用流汗。”

    老道嗤了声，“流汗，你高看他们了吧？”

    鸣点了点头，“我也觉得我说错了，就现在天极榜和仙苗榜上的那些种子，加起来可能都不如他们两个。”

    棱想了想，只能跟着叹气，“唉，的确仙界的好苗子越来越少了。”

    “你们有没有想过，这也有你们的问题呢？”

    周舒看着他们，平静的道，“为什么是个好苗子就一定要变成种子或者门徒，这样真的有好处吗？我不说别的，有个现成的例子摆在眼前，你们看好的种子妙符仙子陈瑛，还记得吧？她在仙界这么多年也没有什么进展，而摆脱了种子身份，去了仙舒城以后，她做符和用符的手段都比过去好了五、六倍，不是我夸张，如果她在刚才那场战斗里面，那神族绝对输得更快，老李和老朱也不会受那么重的伤。”

    “这怎么可能？”

    棱脸色微变，“陈瑛可是我看着长大的，她的符道天赋的确好，但绝没有到能和神族抗衡的地步，而且这么短时间就能做到，我不信。”

    周舒嗤了声，淡淡的道，“所以我才说你们不行，总用你们的标准去看待别人，用宗门、天赋和资源去限定一个人的未来，却不知道修行者之所以是修行者，绝不只是靠天赋或资源这些东西，也靠那些不起眼的信念、坚持、勇气、机遇等等，在不设限的情况下，他们的每个修行者自身能爆发出来的力量，远比你们看到的更强大，只是因为在仙界，在你们的保护和呵护下，他们变成了种子或门徒，无法发挥自身真正的能力罢了。”

    见周舒神色，显然不是说谎，几人都怔住了。

    良久无言。

    棱最先开口，“可以的话，我以后想去看看陈瑛，也许我们是真的错了。”

    周舒点点头，“这个没有问题，说不定你们还可以较量一下，她现在一点也不畏惧圣人。”

    棱似有所思，“那我就期待着了。”

    鸣突然道，“虽然周舒你说的有道理，但我们还是要这么去做，要是不把好苗子变成圣人种子，他们肯定会被端明天抢去，那对仙界和我们更加不利，你也知道，去了端明天只会变成神族，不可能成圣，也不可能帮修行者帮其他生灵去改变诸天，那样对诸天好吗？”

    周舒微微一震，“你说的也是……端明天是怎么争抢人才的？”

    鸣嗤了声，“这还用问，当然是靠仙庭靠悬铃宗啊。”

    棱瞪了他一眼，转向周舒道，“差不多是这样，悬铃宗负责为端明天收集人才，好一点的会直接送去端明天，差一点的会留在悬铃宗，但不会和圣人牵扯上关系，除非是他们不想要了，其中特别出色的有可能成为影长老，也有机会进入端明天，但成为神族的可能性很小。”

    鸣跟着道，“凡有悬铃树的地方，就是仙界，他们几乎不会错过一个人才，我们圣人都不如他们快。”

    老道插了句嘴，“悬铃树是端明天那边搞出来的，是吧，秋？”

    “悬铃树的确是后来出现的物种，受悬铃宗控制，应该也和端明天有关系……”说到这里，秋脸色微变，“周舒，也许能从悬铃树这里找到进入端明天的办法。”

    “之前我们不是找过嘛？”

    老道似有所思，“那些悬铃树都被我们翻来覆去的研究了几千遍，也没找到和端明天有半点联系，只看到了一些和悬铃宗有关的地方……如果直属端明天，那他们用的手段肯定很奇特，也许只有诸天意志才能弄清楚。”

    周舒想了想道，“会不会是神性？”

    “不会吧？”

    棱愣了下，摇头道，“仙界的悬铃树数目难以计数，要都有神性在里面，那神性未免也太多了。”

    “当然不可能是了，神性是神族的关键，要说到处都是的悬铃树里面也有，老道我可不觉得，”老道笑得摇摇摆摆，衣衫上的油渍一闪一闪的，特别显眼，“要是悬铃树里也有神性，那这仙界里全都是神族了，一个神族都这么难对付，这要是整个仙界都是神族，诸天早就被他们统治了，诸天意志都要被赶走，哈哈。”

    “你笑得很开心么？”

    秋瞥了他一眼，淡淡的道，“我觉得周舒的想法没错，我们什么手段都用过了，也没发现，这和我们研究神族尸体的情况是一样的，谁说悬铃树里面就不可能有神性了？”

    “这个……”

    老道的笑容僵在脸上，都有些结巴了，“你不是开玩笑吧？难道还真的是？”

    秋正色道，“是不是神性，谁也不知道，但你这样下结论显然不对。”

    “原来你也是乱猜，”老道拍了下心口，犹自有些惊惧，“我随便说说也不行啊，老道就是觉得不太可能，要是真的就太可怕了，那样神族的力量比我们想的还要强大，强大几百几千倍。”

    周舒似有所思，微笑行礼，“不管怎样这都是一个可能，悬铃树我会仔细看的，多谢。”

    “千万别客气。”

    几人一起还礼，竟有些惶恐。

    他们都很清楚，他们选择了舒之道这条路，周舒这个创道者就自然的成了他们的师长，哪怕周舒还不是圣人，哪怕周舒的年龄比他们小几十倍，也改变不了。

    周舒则很平静，“你们还有更多端明天的信息吗？”

    （PS：谢谢baiml的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

