
　　要塞的城门被完全攻破，构成城门的材料撒落一地，几个年轻的士兵搬动碎片，交给工程师缝缝补补，像拼图一样一块一块拼起来，构建起临时的城门。

　　这样的城门能否抵挡魔族的下次进攻，是一个迷。

　　走过破败的城门，一个士兵队匆忙来到杨宇他们面前，对杨宇他们说道：

　　“沃尔时将军已在指挥所等候多时。请随我速速前往。”

　　杨宇带着伙伴没有多说一句话，紧跟士兵的身后，前往指挥所。

　　好几个士兵蹲在屋檐之下，抹去手上的灰尘和血迹，啃着难以下咽的干粮。

　　见到杨宇他们路过，士兵们马上站了起来，向杨宇敬礼，表示最崇高的敬意。

　　最开始，杨宇他们抵达之时，很多士兵见到只来了寥寥数个援军，高涨的情绪差点被掩埋，还好士兵及时认出杨宇和他的伙伴。

　　两国战争停战之后，作为其中的风云人物，杨宇被大多数士兵津津乐道，逐渐被传的神乎其神。

　　像什么“能够呼风唤雨的巨大死神”、像什么“其实他一早就知道了战争的结局”、再像什么“对任何种族都一视同仁的博爱者”，种种头衔种种加在了杨宇的身上。

　　很多士兵甚至以见过杨宇一面为自豪。

　　当然也不是所有的人都无限制敬仰杨宇，那些曾死在杨宇手下的士兵的亲人和朋友，就对杨宇保持相当怀疑的态度。

　　杨宇就看到一个士兵的眼中怀着小小的怨恨，他可能是被身旁的伙伴叫起来，强行向他致礼的。

　　或许那名士兵觉得所有事情都是理所应当的，杨宇是在为他以前的罪行赎罪。

　　活在这个世界上，免不了被人争议、讨论。

　　每个人都有独立的成长经历和性格，他们看待某些事情的角度和方式方法，跟他们独自的成长经历和性格有关。

　　有人喜欢甜粽子，就有人喜欢咸粽子，或者有人两者都喜欢的，有人两者都不喜欢。

　　一个人没有办法讨世界上所有人的欢心。

　　在一次抉择中，杨宇早就锻炼了强大的内心，顾这顾那，特地迎合某一个团体，会慢慢失去自我，最终什么都做不成。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟着士兵的脚步，杨宇和伙伴们来到了临时搭建的指挥部，沃尔时将军和其他两个大将待在那里，坐在位置上，讨论接下来的事。

　　在三人的旁边还有数把椅子，全部空无一人。

　　见到杨宇他们到来，沃尔时起身迎接：

　　“好久不见，杨宇阁下。

　　你来的正是时候，多亏了你，我们才能够抵御住魔族的进攻。

　　接下来或许还得再麻烦你。”

　　杨宇扫视另外两个目光如炬的大将，叹了一口气：

　　“你们没有和皇帝陛下联络吗？就没有从他那里听说一些什么吗？”

　　沃尔时察觉到了一些什么，摇了摇头：“国王陛下那边还没有去联络。

　　我们也想向国王陛下索要的援军，但是.....

　　在北方似乎有更严峻的情况，就算有援军也应该会派到那个地方去。

　　如果是我的话，一定会这样做的。这个地方，只能让这里的人死守。”

　　沃尔时.伊登曾是罗泽帝国的原镇国大将军，他都说出这种话可见，事情的严峻。

　　“......我能问下你们接下来的打算吗？”沃尔时.伊登抬起手，抚摸自己的八字胡，动作没有以前那种从容，也没有以前那种怡然自得。

　　杨宇也毫不避讳的将自己的计划说给沃尔时.伊登听：

　　“战斗暂时结束，我们会在略微休整一下。

　　像一把剪刀剪向北边，尽可能夺回几座城市，至少也要在他们的后方形成干扰。

　　然后我们会寻找.....有可能是对方先找过来.....

　　今天的战场表现，你应该都听说了。我们继续停留在这里，有可能会招来更大的祸端。

　　如果我们跑起来，就能和魔族来一个猫抓老鼠的游戏。

　　其实......他们也在玩猫抓老鼠的游戏。或许还有可能守株待兔......

　　我们这边的战力比不上魔王军。

　　唯一的优势就是我们熟悉这个世界，这个世界是我们的家园。

　　这场战争会多久结束，会多么惨烈，取决于谁能成为猫吃下耗子。”

　　沃尔时.伊登连连点头，却皱起了眉头：“这原本应该是勇者的工作吧？

　　由他去清除魔王军中强力的人物，再由我们去清除魔王军。

　　可是直到现在，都还没有任何勇者的消息，他究竟去了什么地方？

　　如果可以的话，我希望他想到了和你相同的东西，然后开始计划。

　　这一次的魔王军跟以往的魔王军都不同。

　　或许是因为过去的魔王城完全被破坏，他们有更多的时间进行筹备......”

　　“勇者......

　　我由衷希望他成长起来，并且为抵抗魔王做出实质行动。

　　无论勇者是否行动起来，我都按最坏的打算做好了准备。

　　魔族的军队一路奔波，并没有进行休息过的样子，我能看得出他们脸上有些疲惫，或许，他们今天会跟我们一样进行休整。

　　但因为我们的存在，或许会招来一些问题，绝对不能放松警惕。

　　我过来就是打这么一个招呼。

　　住所我们会自己进行准备，如果发现敌人，请在第一时间通知我们。

　　我们休息一会儿，估计在凌晨的时候就会出城，没什么事就不要过来打扰我们了。

　　明天或许就会遇上。

　　我想以精神饱满的状态，去挑战。”

　　说完，，杨宇转身带着伙伴走出营帐。

　　沃尔时将军想说什么却没有开口，只是望着杨宇他们远去，皱起眉头继续抚摸着发白八字胡。

　　忽然，杨宇的脚步戛然而止，在营帐门口转过头向沃尔时.伊登道歉：

　　“还有一件事......

　　我们到岛上时，已经为时已晚。

　　你女儿的事，很抱歉。”

　　沃尔时忧愁的脸上，反而露出了释然的笑：

　　“具体情况，我已从那孩子的好友嘴中听说了。

　　如果在她们还活着的时候就去救她们，实力不够的你们，恐怕会搭上性命。

　　我想说的话很多，但现在不是时候......

　　请容我再郑重地说一遍：

　　感谢你们所做的一切。

　　这次，也不要急躁，我相信你们还能继续成长。

　　只要你们活着，总会有办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百五十章 并非一切都理所当然免费阅读。https://xs.23sk.com 