    “爽！”

    挥手斥退那名斥候小队队长，邢道荣暗叫一声。

    双手伸展，全身骨骼错动，顿时‘噼里啪啦’一阵爆响。

    在原地活动了一会，他赫然发现，不知不觉间，身体的肌肉密实了许多，关节处也灵活了不少，整个人都变得焕然一新。

    若说以前双膀之力是近乎千斤，现在就是实打实的千斤巨力了。

    不止如此，出手间，力量、速度全都提升了一截，就连身体反应能力，也增加了不少。

    脑海中，对邢氏斧法的理解瞬间增加，各种感悟存于心中，完全超过了前身。

    武力加3，代表的是身体素质全面提升，还有对武艺领悟的增强！

    调出系统。

    宿主：邢道荣

    职业：武将

    阶位：悍将（冲锋陷阵，有我无敌）

    武力：82

    智力：44

    体力：85

    技力：39

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级枪兵，初级弓箭兵。

    评价：击败张飞，退刘备军，宿主命运改变，名气提升。

    果然，武力加了3点，现在变成了82。

    而且，阶位也不再是‘无所畏惧，横冲直撞’的勇将，变成了‘冲锋陷阵，有我无敌’的‘悍将’！

    “悍将？”

    看到自己的阶位，邢道荣一怔。

    他想起了张飞逃跑之前的状态。

    那时候，张飞因为体力不支，武力一降再降，从99一直降到了85，系统显示的阶位，正是悍将。

    “武力85是悍将，我的武力82，也是悍将，有什么不一样么？”

    邢道荣皱眉想道。

    不用说，武力85的悍将，肯定比自己这个82的厉害，但作为同一阶位武将，区别应该不大。

    思考了一会，他想起之前看必杀技时出现的两行字，心里浮现一个想法。

    双眼紧盯阶位一栏。

    果然，很快就有一行字出现在面前。

    阶位：悍将，武力81-85，冲锋陷阵，有我无敌。

    “嗯！”

    右手摸向颌下浓密的胡须，邢道荣暗道：

    “原来悍将是指武力81-85之间，这么说来，张飞那厮，哪怕最弱的时候，也是最强的悍将？而我好不容易增加了3点武力，也是偏弱的悍将？”

    “算了！”

    纠结了一会偏弱悍将和最强悍将，邢道荣放下心思。

    “虽然武力有差别，但既然同为悍将，就应该是属于一个层次，也就是百合内不分胜负那种！”

    邢道荣想道。

    三国有不少武力高下分明，但却互相斗数十合，上百合不分胜负的情况。

    比如，所有人公认，赵云的武力高于颜良文丑，但救公孙瓒的时候，却曾经和文丑打了五、六十合不分胜负。

    再比如，张飞武力高于张郃，同样被公认，但两人也曾经大战百合不分胜负，后来张郃山寨失火才败走。

    其他诸如关羽战庞德，黄忠斩夏侯渊，华雄败孙坚等，莫不如此。

    所以，武将武力差距是一方面，但胜负却要看各种外在条件，不能完全以武力值论高下。

    同为悍将，邢道荣虽然偏弱，但和那些最强的悍将战斗，拼杀百合不落败应该没问题，具体谁赢，那就要看外在条件了。

    当然，若外部条件一样，他这个偏弱悍将大概率会不敌。

    收起系统，邢道荣心中一阵舒畅。

    完成系统任务，得到奖励，他的实力也提升了一大截，现在可以真正的对外自称‘上将’了。

    不但如此，携击败刘备诸葛亮之名，以及败退张飞的名气，不管是投靠孙权还是曹操，都必将受到重用！

    经过黄巾之乱，十八路诸侯讨伐董卓，诸侯争霸三个阶段，天下诸侯无不求才若渴，以他现在的名气，再也不担心被忽视和埋没。

    这个时代，待遇和名气是直接挂钩的！

    “邢将军！”

    正在此时，一名裨将走来，向他行了个军礼，然后询问道：

    “刘备军已退回南郡，我军该当如何？还请邢将军指示！”

    听到此问，邢道荣怔了一下。

    “对啊，现在该怎么做？”

    他昨日才穿越过来，一来就面临前身历史上的必死之局，为了完成系统任务，也为了摆脱必死局面，不得不殚思竭虑。

    是以，他还一直没有好好想过，打退刘备军后该如何。

    对他个人来说，自然好办，抽身离开就是。

    但这只军队怎么说也近万，身为目前的最高将领，可不好不管不顾的离去。

    还好刘贤已经死了，这只军队完全以邢道荣马首是瞻，邢道荣想了一下，说道：

    “先在此修养半日，午时等我号令！”

    他决定花点时间好好想想再说。

    虽然决定选个老板投靠，但是究竟投靠谁，以什么方式投靠，他却还没想好。

    是不言不语的抽身离去，然后径自投靠孙权或曹操？

    还是将这只军队作为自己的晋升之阶，带着他们一起离开零郡，投奔意向中的老板？

    以他对这只军队的掌控，完全可以做到这一点，但带走近万人马不是小事，需要仔细想一下。

    吩咐几名裨将下去处理军中事务，邢道荣回到自己的军帐里面。

    摘下头盔，脱下甲胄，邢道荣坐在军帐当中。

    “选谁当老板好呢？”

    邢道荣喃喃自语。

    当今天下，实力最强的诸侯，毫无疑问是曹操，虽然赤壁大败，但平了辽东，几乎一统北方，曹操依然占据大汉一半版图。

    此外，没有被曹操占领的地方，分别有马腾所在的西北凉州和部分雍州，孙权盘踞的江东，即扬州，刘璋子承父业的益州，张鲁‘五斗米’占据的汉中，以及荆州长江以南的六郡，加上更南方的交州。

    他很想去投靠曹老板。

    但曹操虽说刚吃了败仗，账下却依然猛将如云，谋臣似雨，他一个区区武力值82的悍将前去投靠，未必会得到曹操看重。

    而且，得到曹操的认可容易，想当心腹却难上加难。

    别忘了，曹老板除了人妻之好外，最有名的就是猜疑之心！

    好梦中杀人的曹阿满，岂会轻易对人推心置腹？

    在这方面，刘备确实好了许多。

    或许是因为前半身颠沛流离，缺少能人辅助，吃了太多的亏，这家伙很容易对有才华的人掏心掏肺。

    不过……

    得到诸葛村夫后满足了，空虚的心灵得到填充，傲骄了，竟然厌恶自己，还是算了！

    “孙权呢？”

    邢道荣皱起了眉头。

    碧目紫髯的孙权，历史评价很不错。

    年少时跟着孙策打仗，后来把江东治理的头头是道，算得上文武双全的类型。

    不过，这家伙喜欢用老臣，不喜欢用新人。

    开始最信任的，是跟着大哥孙策打下江东的周瑜，还有老爹孙坚留下来的黄盖，程普和韩当。

    周瑜死后，看重鲁肃，鲁肃死后看重诸葛瑾，再往后，勉强看重吕蒙，陆逊刚出道的时候，还看不起人家。

    另外，碧目紫髯儿还喜欢以貌取人。

    雏儿，不，凤雏庞统，因为面貌丑陋，就不受其重视。

    但总的来说，孙权此人，算得上礼贤下士，赏罚分明，猜疑心也远不如曹操。

    缺点就是，对不出名、不帅、不曾建立过功业的人，不怎么愿意用。

    当然，除了以貌取人外，其余的也可看做优点，起码不担心被卸磨杀驴。

    至于有人说什么孙权对孙策和周瑜的遗孀不好，不用其后人，甚至排挤打压之类，邢道荣并没有放在心上。

    瞎扯淡，证据呢？

    那是人家的家事，外人哪知道详情？

    再说了，历史上，孙策和周瑜的后人，也没表现出什么才能出来，侧面说明了孙权看人不差。

    “我击败了诸葛亮率领的刘备军，还打败了张飞，这样的战绩，应该可以被孙权看重吧？”

    回忆后世对孙权的评价，邢道荣暗暗想道。

    对于相貌，他还是有自信的，这具身体的相貌虽然不英俊，但威猛啊，对武将来说，威猛才是首要。

    这是乱世，又不是后世选秀出道，威猛也是一种帅！

    “叮咚！”

    就在此时，系统响了起来。

    “刘度得知刘贤死讯，悲痛之余勃然大怒，发誓和刘备势不两立，决意死战到底！”

    “协助刘度守住零郡一个月，奖励3点武力，3点智力！”

