    凌风没想到在移民厅的办事窗口还能遇到自己的粉丝，这世界真小。

    “女士，你看我递交的这些申请资料还有什么问题吗？”

    少妇仔仔细细地看了一遍凌风递交的EP申请材料后，对凌风道：“你该递交的材料应该都齐全了。”

    “那我获批的可能性大吗？”凌风问道。

    “这可不好说，我这里只负责材料受理和形式审查。后面我们有专业的团队负责审查你们递交资料的真实性，然后综合考虑之后，作出是否批准的专业决定……”

    少妇继续道：“凌先生，从我个人角度看的话，你唯一的缺点就是学历太低了，最后能否获批就看你运气了。”

    被少妇这么一说，凌风心有点凉。

    “凌先生，万一如果我们移民厅没能批准你这个EP就业准证申请的话，其实你还可以向我们移民厅申请海外艺术人才引进项目……”少妇继续微笑着对凌风道。

    “什么是海外艺术人才引进项目？”凌风好奇道。

    “凌先生，这样的，这个海外艺术人才引进项目是由新加坡国家艺术理事会发起，主要目的是协助在各自领域有杰出成就的外国艺术人才获得新加坡永久居民PR身份，并借助其影响力为新加坡的文化艺术领域做出贡献。海外艺术人才引进计划涉及舞蹈、音乐、舞台剧、文学艺术、视觉艺术及相关的专业技术等……”

    “那具体要怎么申请呢？”

    “你要先向新加坡国家艺术理事会申请评估，评估通过之后，经过新加坡国家艺术理事会的推荐，我们移民厅才会受理这个申请。一旦你在新加坡国家艺术理事会的评估通过，一般这个新加坡永久居民PR申请不会有太大问题……”

    “哦，我大概了解了，谢谢您！”

    “凌先生，你专辑里面的歌曲我都非常喜欢，而且看上面介绍，这些歌曲都由你自己作词作曲的，感觉你非常有才。我个人觉得你不妨可以联系一下新加坡国家艺术理事会，做个评估试试……”

    ……

    递交完申请材料，离开新加坡移民厅办事大厅后，凌风心里在想：就凭发了一张流行歌曲唱片，自己可能还不够“有杰出成就的外国艺术人才”这个资格吧？

    目前就暂时只能先碰碰运气，看看新加坡移民厅那里能不能批准自己的EP就业准证了。

    如果移民厅拒绝自己的EP申请，那自己就赔偿新加坡西尔电子工厂一笔违约赔偿金，干脆打道回府去国内发展算了……

    一周后，晚上，凌风从职总白沙度假村俱乐部锻炼回来。

    师傅阿媚与邬晓梅、徐燕飞等三位女生刚刚下班，洗完澡后围坐在沙发上看电视。

    电视里，新加坡英语第五波道正在热播一部反映狮城旧时光的英文轻喜剧“Under one roof（同在一个屋檐下）”。电视剧讲述六、七十年代，一个新加坡本地华人家庭与周围印度裔、马来裔邻居们之间发生的趣事，电视里面狮城本地演员那满口的新加坡腔英语，配上中文字幕，滑稽的表演和有趣的故事情节让人捧腹大笑……

    “阿风，茶几有你一封信，好像是新加坡移民厅那里寄过来的……”阿媚对凌风道。

    “哦，谢谢。”

    凌风从茶几上拿起了这封信。

    信封外面印着新加坡移民厅ICA字样的英文与LOGO。

    撕开信封后，这份来自移民厅的信件里面就薄薄的一张信纸，上面用英文打印着：

    “亲爱的凌风先生，我们很高兴地通知你，你的EP就业准证申请已经原则上被批准……”

    “哇，太棒了！”凌风高兴地挥舞了一下拳头，兴奋之情溢于言表。

    “阿风，怎么啦，那么高兴？”三位女生好奇道。

    邬晓梅还逗道：“阿风，是不是新加坡移民厅给你这位大才子发邀请函，准备送你新加坡PR永居绿卡了？”

    “哈哈，你们想多了！”凌风大笑。

    然后笑道：“各位姐妹，我准备明天就向公司递交辞呈，我与大家的同事缘分可能很快就要结束了……”

    凌风的话把三位女生吓了一跳：“阿风，准备辞职回国发展了？”

    “暂时还没有回国发展计划。我上周用自己新注册的公司替自己向移民厅申请了EP就业准证，刚刚是移民厅来信通知我的EP获批了！各位姐妹，请放心，我还会继续留在新加坡，与大家继续Under one roof同居在一个屋檐下……”凌风笑道。

    “哇，凌风，太棒了，祝贺！我们会与你曾经一起Under one roof生活为荣！”邬晓梅与徐燕飞纷纷站起来向凌风表示祝贺。

    三位女生里面，只有阿媚最为不舍，她知道将来她们与凌风一起同居在一个屋檐下的日子也不会太久了……

    第二天一上班，凌风先向管工郭浩杰与车间主任许安妮递交了辞职报告。

    随后许安妮陪同凌风去了公司人事部，把凌风的这份辞职报告递交给了人事部经理。

    人事部经理看到凌风的辞职信后吓了一大跳，这还是他们工厂历史上第一位没有做满2年约定合同期就递交辞职报告的中国大陆员工。而且凌风还是他去年亲自去中国大陆内地面试后录取过来新加坡工厂工作的。

    “阿风，你知道你们这批大陆员工去年过来新加坡工作之前，我们双方曾经签署过一份劳动合同。这份合同里面有一个条款约定，如果你们没有在我们工厂干满2年离职的话，需要交纳六千元新币的违约金。这个条款你还记得吗？”人事部经理提醒凌风道。

    “林经理，你说的这个条款我了解的……”

    “阿风，这可是六千元新币，不是你们大陆的六千元人民币，不是一笔小数目，你可要慎重考虑啊！”

    “林经理，我已经考虑清楚了，今天我把6000元新币的违约金也带来了。希望公司能够尽快批准我的辞职申请，帮忙尽快把我的WP工作准证给取消掉！”

    看着凌风捧出来的6000元新币现金，人事部经理惊讶得一下子说不上话来。

