    

    不过花千柔再怎么想都没有想到，她这强烈的不安，不仅仅是因为家族。

    已经是深夜了，一个灵活的身影鬼鬼祟祟的穿梭在树林之中，还不断的回头张望。确定四下无人之后，才停了下来。

    因为影卫是父亲背着家族长老偷偷派给自己的力量，所以花千柔特别避开了长老，才将影卫召唤出来。

    “这个一定要亲手交到君轻哥哥手里，知道吗。”

    “是，三小姐，属下定不负使命。”

    看着手书被影卫拿走，花千柔的脑海里就浮现了君轻那张温文尔雅的面容，嘴角不自觉的上扬出一个弧度。正在她神思之际，忽然一阵掌风袭来，下意识的身子往后倾，躲开了来人的攻击。

    “什么人！”躲过一击，花千柔立刻进入了战斗状态。

    灵力结印，在她伸开的双手上方，悬浮这一个燃烧的火球。

    她的觉醒天赋是火，暴力而具有毁灭性，是仅次于雷电天赋的存在。

    火球在她手掌上方不断的旋转，速度越来越快，而后猛地精致，散成成千上万个火刃朝着黑影而去。

    漫天火刃将半个夜空都照亮了，可是却唯独看不清楚那个黑影的脸。

    很奇怪，他明明脸上没有任何遮挡，可是就是看不出清楚他的容貌，甚至于，连性别她都看不出来。

    只知道，他穿了一身黑色的衣服，仅此而已。

    火焰刃是她所修炼的功法中比较厉害的招式了，因为心中挂念父亲大人，所以想着速战速决，早点赶回去。

    可是事情的发展，还是超出了她的预料。

    面对花千柔猛烈的攻击，黑衣人就那样静静屹立在月光下，不慌不忙。尽管看不清楚他的面容，可是还是能清楚的感受到那股蔑视。

    似乎这种在花千柔眼里厉害的招式，在他看来不过是小孩子过家家，不值一提罢了。

    修长的手臂朝着火焰刃轻轻一抬，不曾见到灵力结印，直接一道水幕顺着黑衣人抬手的角度倾下。

    瞬息之间，漫天火焰刃化为了一缕青烟…

    什么？

    对于这一幕，花千柔是吃惊的。

    即便是君轻哥哥，也不可能将她的火刃瞬间熄灭，还是一个抬手之间。

    这个黑衣人，很危险！

    在此刻，她才认识到事情的严重性。她才明白，她的那种不安，源于哪里。

    不等花千柔多做思考，黑衣人再次挥手，适才刚刚落下的水幕，伏地而起，化成了一条张牙舞爪的水龙，朝着花千柔而去。

    “以火为印，盾。”

    火焰燃烧跳跃，在她身体周围形成了一个包围圈，水龙盘旋飞舞，巨大的龙爪朝着她抓过来。

    紧接着只听“彭”的一声，火焰盾圈应声而碎。

    这一刻，花千柔受到了前所未有的打击。

    按照五行，水克火没错，可是在灵力中，水天赋是较弱的。一般觉醒水天赋的灵者，都是从事医师，丹师这种治愈系的职业。她还是第一次见到，这么具有攻击性的水灵力。

    没办法了，只能强撑着再次结印，形成火盾，跟这条似乎要撕了她的水龙对抗。

    燃烧的火焰再次包围了花千柔的身体，因为有了上次的教训，所以这一次，花千柔并没有原地等待，而是飞身而起，巧妙的在水龙巨大的身体缝隙之间穿梭。

    那画面，有点像在玩贪吃蛇。

    可能，这也是花千柔的策略吧。

    毕竟体型巨大，是花千柔目前为止，在水龙身上，找到的唯一一点，可以被她利用的地方。

    灵力结成的龙，是没有自主意识的。所以只要自己控制得当，就能让这条水龙自取灭亡。

    龙爪不断随着花千柔移动的方向游动，花千柔故意让水龙的身体曲折缠绕，然后趁着它行动迟缓的空挡，凝结火球攻击。

    火是克水的，所以火球所到之处，水灵力形成的拟态就会化为蒸汽，消散不见。

    “呵呵…”看着一个渺小的身体，不断穿梭在巨龙身旁，黑衣人发出了轻蔑的笑。似乎在无声的诉说着，不过是垂死挣扎罢了。

    不过，享受猎物挣扎的过程，也是猎人的兴趣。这样，才不会乏味不是吗。

    黑衣人手指轻点，一滴水珠朝着被火球打得坑坑洼洼的水龙飞去。

    下一秒，水龙再次被修复，恢复了完整的形态。片刻之后，水龙的身体再次发生了变化。

    它竟然铠化了！

    天哪，她还是第一次看到铠化的水灵拟态。

    铠化是一种灵力加持手段，被铠化的拟态生物，不经加强了战斗力，更加强了防御力。也就是说，刚才自己能用火球侥幸打散水龙，但是在铠化之后，可能就难如登天了。

    不过，不管怎么样，总的试试。

    抱着侥幸的心里，再次凝结火球朝着水龙攻击。果然，那火球在触碰到水龙身体的一瞬间，就径直熄灭，犹如石沉大海，毫无任何伤害可言。

    怎么办？

    现在该怎么办？

    此刻的花千柔，有些慌了。

    她在花家年轻一代中，也算得上是个佼佼者，修为天赋都不错。可是面对那个不知名的黑衣人，却节节败退。

    不多一会儿，就气喘吁吁。

    从来没有一次战斗，让她觉得这样无力。似乎不管她出什么样的招式，对于这个黑衣人而言，都不过是小孩子的玩意儿，毫无作用。

    第一次，她真切的感受到了人外有人天外有天这句话的含义。

    长这么大，她还是第一次知道，自己竟然这般无用。

    一直以来的那种优越感，在今天彻底的被击碎了。

    “你究竟是什么人？为什么要攻击我？”单手倚着树干，呼吸有些急促的询问。这个黑影的招数，实在是太过于诡异了，她只能不断的防守，才能勉强在他手下逃过。

    修灵者都知道，结印是需要时间的。而且灵力并非是源源不断，没一次动用灵力结印，都会有所消耗。长时间的战斗，灵力更是会耗损的厉害。

    可是这个黑影，他出招奇快，还不断的给水龙加持灵力，根本没有给她喘息的余地。

    在这样下去，她就算不被打死，也会因为灵力耗损太过于严重，导致灵力枯竭而死。

    因为灵力耗损太快，她的体力已经有些透支了，呼吸粗重，胸口能看到明显的起伏。

    “呵呵，本尊是什么人，你还不配知道。”空灵的声音悠悠传来，很是好听，却难辨雌雄。语气中的轻蔑毫不掩饰，似乎跟她多说一句话，都是浪费时间。

    自称本尊，想来是哪个大势力的主宰。

    可是她不明白，为什么这样的大人物会来攻击她！

    想到父亲大人的来信，莫非，这是皇室的人不成？

    可是按照父亲大人信上所言，皇室既然已经明目张胆的侮辱父亲，还会这样畏首畏尾的来对付她吗！

    “这位大人，我想知道，我究竟哪里得罪了您？就算是死，您总得让我死个明白吧。”一边抵抗水龙的纠缠，一边不死心的追问道。

    即便是今日死在此处，她也总得弄明白，原因为何吧。

    “本尊今日心情好，就大发慈悲为你解惑。其实像你这样的蝼蚁，本尊是不屑管的。只不过，本尊曾受过花家嫡小姐恩惠，答应为她做一件事。今日，也是应她所请，忠人之事罢了。”

    不知道是有心还是无意，黑衣人竟然刻意咬重了嫡小姐这几个字。甚至，嘴角还露出了一抹玩味。

    黑衣人的话音刚落，花千柔就失神被水龙击落在地。

    “噗！”气血上涌，终是没忍住吐了出来。

    她受伤了，很重的内伤。这只铠化的水龙，真的很强！

    别说是她，即便是父亲在此，也敌它不过。

    只不过，她千想万想，都不曾想到。想要她命的人，竟然是自己的姐姐。

    呵呵。

    花家小姐！

    花家有很多，可是嫡小姐只有三位，大姐早就去了。如今，能够对自己下杀令的，只有二姐花千羽了。

    呵呵。

    真是她的好二姐啊。

    她之所以会失神被伤，并不是因为她撑不住了，而是因为，她太意外了。

    不是仇家，也不是皇室，要对自己下手的人，竟然是自己的嫡亲姐姐！

    在这种时候，花家面对强敌的时候，花千羽竟然还想着要她的命！

    平日里，她没脑子到处惹是生非让自己帮她擦屁股就算了，没想到在这样危机的时刻，她竟然还放不下心中的嫉妒，甚至于想要杀了她！

    呵呵。

    这个女人，究竟有没有长着脑子。

    水龙并没有给她太多思考的机会，而是直接朝着她再度冲去。

    她真的没力气再抵抗了，她的灵力已经调动不起来。没想到她花千柔聪明一世，最后竟然死在了自家姐姐手里。

    呵呵，还真是有够讽刺的呢。

    就在她以为自己这一次一定死定了的时候，一道土墙突然挡在了她的面墙。

    土盾术？

    这是长老来了吗？

    花千柔还没来得及抬头望去，就听见一个苍老的声音。

    “何方侠士，无故对我花家三小姐出手。”

    人未至，声先到。

    紧接着，一名老者踏空而来，落在了花千柔的身侧。

    “二长老，您来了。”因为她是故意背着长老跑掉的，所以此刻显得有些心虚。

    如果自己没有单独跑掉，说不定也就不会遇上这个黑衣人了。

    不过，看了一眼那个根本连二长老都不放在眼里的黑衣人，刚刚稍微放下的心，再度又悬了起来。

    也许，她根本想错了。

    不管自己跟谁在一起，以他的实力，都会出手的吧。

    这就是强者，这就是这个世界的生存法则，没有对与错，只有强与弱。

    只要你足够强大，那么你说的都是真理，你做的就是法则，没有一个人敢说一个不字。

    二长老看了一眼身受重伤的花千柔，从怀里掏出一个玉瓶。

    “这是复灵散，你先喝下吧。”

    “谢谢二长老。”

    在花家，二长老是仅次于大长老与父亲的存在。觉醒天赋是土，抗打击而且力量强大，所以才能挡下那水龙对她的致命一击。

    可是被土墙挡住的水龙并不曾放弃，而是用头狠狠的撞在了土遁之上。

    借着全身铠甲的力量，径直将土墙装了个四分五裂。然后，继续攻击花千柔。

    “孽畜，放肆。”二长老见状，立刻拿出了他的法棒，吟诵咒语。

    在他身前的地面上，无数的小土丘冒了出来，而且不停的颤动着。随着二长老法棒挥动，朝着制定的地方递进而去，在到达目的地的一瞬间，炸裂开来。

    只听“砰砰砰”几声，小土丘平地炸开，将水龙的身子包围起来。

