    仅仅三天时间，归化城的抽税就达到了近万两，压抑多年的购买的欲望迸发而出，其效果是恐怖的。

    商税司更是乐得直咧嘴，不停地上报户部，要求增设人员，扩大品级。

    前番，皇帝要求政治改革。

    比如，县为六房，从九品，府设六科，巡抚衙门设六处，再加上各部的司一级，可以说是承上启下。

    户部之下，有十四清吏司，外加商税司，原本清吏司之下的仓科、金科等，也一律编为处，头头为郎中，副手为员外郎。

    即，级别与地方处级相同，都为从四品。

    像是商税司下则是海关处、榷场处、钞关处，以及规模最庞大的地方处。

    所谓的地方处，就是抽取坐税，下放至县衙的户房，与户部五五分成。

    处级以下，则是科，类比各府，从六品，其长官为主事，副手为佥事，正六品。

    科之下，则设房，等同于办事点，其长官为检校，副手为典史，分别为七品，和从七品。

    这些人依旧属于官，非科举出身不能用之。

    剩余的，只能算是刀笔吏，名为干事，皆为正九品，举人、秀才可胜任之。

    由此，房、科、处，三阶六品，让六部不再中空，升职也是步步而行。

    如今归化城的不过是几个干事凑过来，只有九品官，如果升到房级，那就是正七品衙门。

    毕竟堂堂的漠南行都司，连房级都不是，那岂不是藐视漠南总督？

    而坐镇归化城近两个月后，八月中旬，中秋节刚过，新任的漠南总督就上任了。

    来的人出乎意料。

    “居然是他？”

    刘廷杰一惊，叹道：“也不知他是否知兵，这漠南可不好对付哦！”

    “如今国公将漠南平定泰半，赵总督前来，不外乎安抚其人罢了，战事还要指望您呢。”

    因为在山西投靠成功，如今担任归化城知府，万练可谓是极为恭迎刘廷杰。

    他是边军出身，最知道这些武夫就喜欢奉承。

    “这倒是没错。”刘廷杰笑了起来。

    归化城外，风尘仆仆而来的张国维，目视着这座饱经风霜的草原之城，抚须长叹：

    “不曾想老夫有朝一日，竟然能来此地。”

    张国维是天启二年的进士出身，从知县开始做起，疏通水利，平定地方贼寇，可谓是尽心尽力。

    在崇祯朝，历任应天巡抚、漕运总督等职，从崇祯任用去江南督练精兵，刚出北京城十天，崇祯就自我了断了。

    后来弘光朝罢官，拥立了鲁王在绍兴监国，所有人以为他的官途就是戛然而止，不曾想如今竟然拔为漠南总督。

    全称为总督漠南行都司军务一员，正二品。

    当然对于许多文官来说，来到漠南等于发配，天天与蒙古鞑子为伍，这谁受得了？

    而对于张国维来说，能够再度出仕，而且担任总督一职，这是给予他莫大的肯定。

    不过，张国维来到归化城，却并没有第一时间亮出牌子，而是偷偷摸地进城，观察归化城的虚实。

    城内外虽然废墟一片，但许多建筑已经在进行，杂而不乱。

    “只是——”

    他寻声而去，只见前方一片喧闹声。

    “这马鞍今天只卖十块银圆，你怎么卖我三十？”

    “你情我愿的买卖，还能反悔吗？”

    “奸商，奸商——”

    一个蒙古人带着几个随从，在一处商铺前不断地吵闹着，叽里呱啦的蒙古语让人听得脑壳疼。

    但是路过的蒙古人却一个个义愤填膺，帮着喧闹起来，将店铺堵得死死的。

    “这是何事？”张国维见一旁的店伙计津津有味地看着热闹，料定其必然听得懂，不由得问道。

    “这位先生！”一看对方穿着长袍，伙计立马恭敬地说道：“那个店卖了一个马鞍给那蠢鞑子，卖了30块银圆，结果今天挂上牌只要10块。”

    “谁料那鞑子刚好路过，见到这价格，心里自然就不舒服，于是就吵闹了起来。”

    “原来如此。”

    张国维点点头，沉默地看了一会儿，两人脸红脖子粗，谁也不相让。

    商人一看就有背景，对于鞑子丝毫不虚。

    而鞑子虽然气得脸色胀红，双手不住地摸刀，但怎么也没有使出。

    毕竟明军在归化城，一旦打闹起来，必然是偏袒明人，如此就可能单方面屠杀了。

    “但凡行商，都讲究一个信义二字，贵商号千里迢迢来到归化，就是为了败坏名声的？”

    张国维挺身而出，立马掀起了波波澜。

    那伙计一见其身穿青袍，头戴方巾，这是秀才的装扮，这归化城怎么会有秀才？

    来不及惊叹，趋步而来：“这位秀才公，有礼了。”

    “看来你也曾识文断字过，怎么偏偏就忘却了圣人之言？”

    张国维毫不畏惧地批评道，后者只能不断的点头称是，不敢反驳。

    一旁的蒙古人看得啧啧称奇。

    他们怎么也没有意料到，一个文弱的老头子，竟然能另一个素不相识，刚才还跋扈的伙计如此恭敬，简直太不可思议了。

    完全违背了草原以实力为王准则。

    “退还给他吧！”

    张国维教训了一会儿，这才道。

    “我在这就退给他。”

    伙计忙不迭道。

    他如此的恭敬顺从，也是有原因的。

    因为在此时，乡间小城的舆论，掌控在士绅们的手里，他可以不怕蒙古人骂他奸商，但却生怕这些秀才们口中漏一句奸商。

    而这样的标签，要是在秀才交友时说了几句，那商号就彻底臭了。

    犯不着为了一个鞑子，得罪秀才，况且本来就是他理亏。

    “拿着吧！”

    张国维递上了一袋银圆，分量倒是挺重。

    “哼！”阿布扎又出乎意料地从袋子中掏出十块银圆给伙计：“这是我买马鞍的钱。”

    说着，他对张国维感激地笑了笑，转身离去。

    “有趣！”

    人群也散了，张国维却感觉这蒙古人，确实与汉人不同。

    又随处逛了逛，到了第二天，他又出了城，打出了总督的仪仗，大摇大摆的出现在城外。

    于是，刘廷杰急忙相迎。

