    黄安国迟疑了一下。觉得也没必要回避这董清致，本来…仇汁么，玄意躲着还反倒显得自己不自然似的，点了点头道，“董小姐热情相邀，那我也不客气了，不过地点就不要在这酒店了，还是换个地方。”

    黄安国心里想着刚才李孝义才相邀一起吃午饭，他都没留下，这会要是跟董清玫在这酒店吃饭碰上李孝义，多少会感到有点别扭小所以才会提出换个地方。而董清玫此时见黄安国答应，欣喜不已，虽然有点疑惑黄安国为什么不在这现成的酒店吃饭非得换个地方，但此刻更看重的是有机会跟黄安国单独聚聚。也没去深究。

    董清玫坐的是一辆红色奔驰，在停车场也是极为显眼，黄安国也有坐车过来，出了酒店大门，就要走向自己的车子，董清玫却是快了一步拦在黄安国前头，“黄书记，要是没什么不方便的话就一起坐我的车吧，不然待会要是想上哪家吃饭。我还得在车上打电话问你，那多麻烦不是。”

    “也好。”黄安国笑了笑，也不好拒绝，跟坐在车里的薛兵打了下手势。

    跟董清玫一起坐在后座，车厢里本来就有淡淡的香味，又有董清玫这个女人坐在旁边，女子身上的清香一波一波的偻袭着黄安国。

    “车上的胭脂味是不是太重了？”董清玫瞥了微微闭眼的黄安国一眼笑道，“坐过这车子的，除了前面的司机就是我的秘书，都是女性，也怪不得这车里的香粉味太重。都是女人，爱美是天性，这个总改变不了，黄书记要是觉得不习惯的话，可以把窗户打开。”

    黄安国点了点头，闻言也不客气，径直把窗户摇下来，让车里的空气流通一点，至少靠近他的位置一下子就感觉清爽了很多，前面开车的司机也是个女的，听董清玫的口气，似乎他还是第一个坐上这车子的男性，黄安国此刻也没什么深感太荣幸的想法，倒是对董清玫的话十分怀疑，在海江。他倒是有耳闻有很多人对董清玫这个妖娆尤物可是很有点想法，若不是碍于董清玫后面那位，恐怕有不少人估计都要使上手段了，不过董清玫基本上没有传出跟什么男人有染，这点倒是事实小就是不知道董清玫是否真如其给外界留的印象那般干净，恐怕更多的是其后面那位在起作用吧，黄安国心里如是想着，对董清玫有想法的人惧怕其后面那位，董清玫又何尝不是被霸道的束缚着，也不可能有自己的恋情。

    “听说新来的段市长是段副总理的公子？”董清玫说这话的时候，很是认真的看着黄安国，脸上带着似笑非笑的神情，她很有兴趣看看黄安国这个市委书记面对着这么个有深厚背景的市长，会是什么反应。

    黄安国的背景，她一直很想知道，以前万本也不是很清楚，跟她说这个话题的时候，表现的疑惑并不像是故意做出来的，最近她倒是隐约感觉万本似乎知道了黄安国的背景，而且十分忌惮，奈何她问的时候，万本并不愿意多说，董清玫心里的好奇心可想而知，现在海江市的党政一把手都不是简单的主，让她很期待是不是会有什么好戏看。

    “怎么，段市长的底子这么快就传的尽人皆知了？”黄安国眼睛睁开了一点。

    “这好像不是很难打听到的消息，段甲长是从国企的副厅级行政岗位调过来的，去他来的单位打探一番，并不难知道这个消息，也不算是什么机密的事情，再者，我看段市长好像也不是很刻意要隐瞒这个。”董清玫笑着说，她倒是觉得这是段志乾有意为之，初来乍到就给人带来这么震撼的底细，很是便于段志乾到海江就站稳脚跟，毕竟谁也不是很愿意得罪这样的一个人，而且还很容易拉拢一些没有阵营的人，若不是黄安国同样也不简单。恐怕现在段志乾就不是这样的局面了。

    当然，这些都是董清玫自己的猜测，至于事实如行，也只有当事人自己清楚。

    “我还以为这是你从背后的小道途径得来的消息，看来不是了。”黄安国笑容玩味的看着董清玫。

    “黄书记这话是什么意思？”董清玫丝毫不以为意，把玩着手上的几缕发丝，面色一点不改，“黄书记说话大可以直接一点，没有必要这么夹枪带棍的。”

    “呵呵，我也是随便说说。”黄安国笑了笑，又转过头去，便不再说什么，董清玫的背后是万夸。现在双方都知根知底。“诗谁也不愿意捅破这层窗户纸而已。手机的震动声也吸引了黄安国的注意，看到是短消息提示，黄安国神情一愣，消息是后面的薛兵发过来的，这可是个稀罕事，黄安国疑惑的打开短信息，只见上面赫然写着，“后面有人跟踪

    黄安国看到这消息内容。脸色当即就是一变，回头盯着董清玫，目光森寒：“董小姐这是什么意思？”

    “什么意思？你在说什么呢。”董清玫一愣，黄安国脸上隐现怒意，似乎不像是开玩笑的样子，董清玫心底对这黄安国还是很忌惮的小不由得郑重了几分，“黄书记讲话可以明白一点，我今天是诚心邀请黄书记吃饭，真要是有什么照顾不周的地方，黄书记大可以明言，只要是我不对，清玫虽是个女流之辈。也还不至于拉不下脸来道歉

    “诚心邀请我吃饭？”黄安国冷笑了一下，“我看是鸿门宴还差不多吧

    “鸿门宴？黄书记这话是从何说起？。董清玫眉头一皱，自己好心好意的邀请黄安国吃饭，想跟黄安国增进下感情，将关系拉近一点，却被黄安国莫名其妙的说成是鸿门宴，董清玫心里也隐有几分怒气，颇为不高兴道，“黄书记要是真得跟我吃饭掉了身价，可以不去就是，何必将这莫须有的罪名加在我身上

    换成任何一个普通商人，被一个市委书记这样说，恐怕就是心里再不快，也只有诚惶诚恐的份，董清玫因为背后有万本支持，平常的干部只要知道底细的，对她都是客客气气，就是以前周志明在海江的时候，也是对她很是礼遇。董清玫这会也才敢这样反驳黄安国。说完眼神也不甘示弱的对视着黄安国。

    黄艾国死死的盯着董清玫。眼神冷厉而阴森，董清玫都丝毫不为所动的跟他对视着，这不由的令黄安国先入为主的想法有所动摇。想到自己是不是太武断了一点？脸色缓和了几分，道：“然道后面跟踪的人不是你派的？小。

    “哼，欲加之罪何患无辞。”董清玫冷哼了一声，将头偏了过去，随即，忽的一下就转过来，震惊道，“你说什么？后面有人跟踪

    “看来真的是自己武断了黄安国看到董清玫这一刻的表情，心里有了初步的定义，董清玫此时的表情完全是自然而然的惊讶，绝不是仓促间装出来的惊讶，真要是那样，黄安国也只能感叹对方演技之

    。

    “后面有人在跟踪我们。”将董清玫的嫌疑初步排除在外，黄安国也没隐瞒。

    “后面那辆车不是你的车吗？。董清玫回头看了一眼后面的车子，刚才她有看黄安国跟自己的司机打手势，以为是黄安国让司机开车跟在后边，这会见黄安国说，不由得疑惑起来。

    “后面那辆车是我的车没错。但还有车子在跟踪我们，不是这一辆黄安国摇了摇头，他是不会怀疑薛兵的眼光的，若是连这种跟踪的小技术都识别不出来，薛兵也没资格担当得起中警内卫这光荣的称号了。

    “还有车子？”董清玫眼神搜索着后面的车子，以她的眼力着实看不出到底哪一辆是跟踪的车子。但看不出没关系，董清玫想到刚才碰到黄安国之前，自弓邀请的人突然莫名其妙说有急事就匆忙离开，这在以前根本是不可能的事情，因为在那时就碰到了黄安国，她还来得及细想是怎么回事，这会听到黄安国说有人跟踪，再细细一思量一下，董清玫旋即就醒悟过来，眼神刹那间闪过一丝冷漠，“我明白了。”

    “你明白了？到底是怎么一回事？”黄安国盯着董清玫。

    “没什么事，这是我自己的一点私事。”董清玫摇了摇头。没有要解释的意思。

    “既然是董小姐的私事。那我就不多问了。

    。黄安国笑着点头，紧闭上自己的嘴巴，董清玫背后的关系复杂着，既然这跟踪的事情跟他没关系，他也不想多趟这个浑水，开口主动说有事可以请他帮忙，那简直就是精虫上脑的白痴行为。

    车厢里陷入沉默当中。董清玫在沉思着什么事，黄安国也没打扰，偶尔瞥董清玫一眼，能看到董清玫眼神里时而闪过几分决绝。时而有几分迟疑，又有几分害怕。各种交织着的精神状态似乎都在她的眼神里一一呈现着。

