    不过，洛清宁对苏云青分析田心的说法，并不是非常的认同。

    在她的记忆里，这位田氏集团的田心大小姐，为了能让父母同意她跟萧然结婚，将家里闹得天翻地覆。

    那时候，几乎所有人都知道，这位千金小姐爱萧然爱的不行，甚至远超过华大内瞎了眼爱错人的自己。

    也是因为知道这件事，洛清宁才答应了萧然提出的要求，加入了那个新的项目组。

    反正田心对萧然是势在必得，那她肯定不能容忍自己跟萧然共事，然后一定会想方设法地搞破坏，将她赶出项目组。

    不过今天，明明心仪萧然的田心，却一脸仰慕的跟秦毅相起了亲，而且看着也没有丝毫的勉强和不悦。

    这就让洛清宁的心里，打起了小鼓，难道随着自己重生后做出新选择，周围的一切也都会改变吗？

    “清宁，小羊腿吃完了，还有没有口袋馍和配菜？我还没有吃饱！”萧然浑厚的声音，从阳台上传过来，打断了洛清宁和苏云青的窃窃私语。

    “稍等啊，我再给你取一些配菜！唉，真是命苦，去伺候那位祖宗，你就吃吧吃吧！”洛清宁小声嘀咕一句，白了眼苏云青，就忙去招呼阳台上的两位。

    苏云青大口吃着手里布袋馍，满脸疑惑的看着她的背影道：“他非要带人来蹭饭，我是路过，怎么说他还稍上我了？”

    就这样，飘着烤羊腿香味的夜晚，很快过去了…

    第二天，上完课的洛清宁和姮美丽，刚刚走出教室，就在楼道里，碰到了来找她的赵丽丽老师。

    赵老师依然是面无表情，戴着一副威严的黑框眼镜，衬衣扣子扣得一丝不苟。

    当她看到洛清宁后，双唇用力地抿了一下嘴巴，说：“下午1点30，在咱们院三楼的小报告厅，要开环境保护小组第一次见面会，不要迟到！知道你在隔壁教室上课，萧老师让我务必当面通知你！”

    她的声音冷冰冰硬邦邦，听上去没有半点温度，看人的眼神，也像欠了她很多钱一样。洛清宁听到这话，有点吃惊的微张着嘴，发出一句：“啊？”

    昨晚，她才跟跟苏云青提到入组的事，今天萧然就说要开见面会，还要当面通知，这时间点赶得也太凑巧了吧。

    让她不仅想起昨晚，田心临走时站在大门口说的话：“清宁，今晚谢谢你，我过的很开心。咱们后会有期，希望以后，能成为很好的朋友！”

    “洛清宁，老师在跟你说话，现在这是什么态度？？”赵丽丽突然提高了音量，厉声呵斥道。

    这尖细的声音传到耳朵里，洛清宁吓得一个哆嗦，立刻回过神来。她猛然发现周围的走廊里，已经站了不少侧目看热闹的同学。

    于是，她忙毕恭毕敬地解释道：“抱歉抱歉赵老师，我脑子笨反应慢，最近事情太多，项目组啊都给忘了。您说的时候，脑子还没反应过来，赵老师对学生最好了，您别生气啊！”

    说话间，洛清宁的脸上不仅陪着笑，还极尽所能的讨好道歉。不是她没有脾气，而是洛清宁明白了识时务识时务者为俊杰的道理。

    看赵丽丽的气势，就知道她肯定会找自己晦气，伸手不打笑脸人，洛清宁打定主意偏不给赵丽丽发火的机会。

    谁憋这谁难受，就不信当着这么多同学的面，赵丽丽还能不管不顾的乱找茬发挥一通。

    果然，赵丽丽斜着眼看看四周，又打量了低声下气的洛清宁后，冷笑一声，扭头回了她上课的教室。

    “清宁，一点半开会，你来不及睡午觉，下午的课还能上吗？要不咱们跟姚婆婆说说，明天吃完饭，再去看她吧？！”姮美丽等赵丽丽走远，担心的看看她说。

    她知道洛清宁，属于不睡午觉废一天的人。

    “没事，今天不睡午觉了，别忘了下午四点的阅读课，是我强项，好好上课没问题！”她宛然一笑得意的说。

    看到她如此轻松，姮美丽也放心的笑了，等两人从食堂吃完午饭，就马不停蹄的去找姚婆婆。

    她们这次去姚婆婆家，主要有两个原因。第一个原因是，看看姚婆婆身体恢复的情况，以便确定私房菜馆开业时间。第二个原因，就是选定装修私房菜馆的小工，这对顺利开业非常重要。

    毕竟，洛清宁对自己的要求是，半年内还完欠款，开启自己的美好人生。所以，私房菜馆必须要在月底前开业。

    到了姚婆婆家，发现她身体恢复的很好。      

    原来，姚婆婆很精通医术，自己家又有上好的药材，所以她给自己做了几天特制的药膳餐，效果真是杠杠的好。

    洛清宁见此，不觉得喜笑颜开，这下私房菜馆又多了一个菜谱，问诊后的药膳餐，一定neng特别受人欢迎。

    当然，能干的姚婆婆可以做的事，远不止这些。趁着在家休息，她熬了个通宵，特意给洛清宁做了一个特别的护身符—香囊手机壳。

    虽然，毛叔那边经过一系列的调查，并没有在华市，发现可疑的南洋人，也没有找到姚婆婆所怀疑的毒源。

    但是，性子倔强的姚婆婆，依然很相信自己的直觉，她仍然认定是会毒术的南洋人，抓走了洛漠。并且，这些人现在就在华市，就在离洛清宁不远的地方，虎视眈眈的谋划着什么罪恶。

    因此，姚婆婆用自己的毕生所学，将一些很罕见的物件，封进香囊手机壳的护身符内，弄出了一个很厉害的守护毒阵。

    之所以做成手机壳，皆是源于姚婆婆的细心。她考虑到现在的孩子，能整天形影不离的东西，只有手机后，才特意将护身符，做成了一个香囊手机壳。

    为此，姚婆婆还板着脸，对洛清宁千叮万嘱道：“这个护身符不能离开身边，连睡觉都不能离开。洗澡的时候，给手机套上防水袋，将它放在手能够着的地方，一样能保护你！明不明白？？”

    洛清宁连连点头答应，姚婆婆还是不放心，又拉着她的手，继续解释说：“华大里死的学生，肯定是被懂行的毒物，下了毒。毛叔他们查不到，不代表毒物不存在。那些毒物存在了几百年，现在的科学技术，真不一定能解释万物，你别不相信啊。这段时间，凡事要小心小心再小心，直到爷爷回来，都不能让护身符离开你，知道吗？！”

    “婆婆，我知道了，凡事小心小心再小心。您放心，私房菜馆的客人，目前只有秦毅和他的朋友们，他是爷爷挑出来介绍认识的人，一定没有问题。等保住了洛氏招牌，我就好好学习天天向上，绝不让您和爷爷担心！”洛清宁满脸认真的回复。

    其实，在内心深处，她对姚婆婆的劝诫还是半信半疑。如今，可是科学技术高速发展的年代，她一个堂堂华大的高材生，怎么会相信毒物毒阵之类的无稽之谈呢？

    不过，姚婆婆辛辛苦苦做出来的香囊手机壳，她一定会小心保管，不会让老人家伤心失望。

