
    第565章秘宝府库

    派人将公孙万千送回自家府邸养伤后，淮南王对辰申抱拳以拜：“方才那一战，土龙先生真是让本王开了眼啊！”

    “按照事先的约定，自此刻起，它便归你所有了！”

    说话的同时，夏春秋指尖白光一闪，便从空间玄戒中取出一支九寸长的符笔，递于辰申手中。

    此符笔杆长约七寸，出锋长近两寸，直径大约在半寸左右。

    笔杆碧玉，触手温凉。

    笔头的毫毛采用天山雪狼的狼毫制成，由圆润到精细，棵棵聚拢，千毫归一，仿佛全部毫毛的精华都汇聚在了这一点之上。

    当辰申将接过符笔的同时，系统提示音脆响耳畔：“叮！发现符笔一支，名曰‘天豪雪狼’，灵阶下品玄兵（诡兵）。”

    “叮！天豪雪狼特效一：成符率增加百分之十五。仅限灵阶上品之下的玄符。”

    “天豪雪狼特效二：天山雪狼性本寒，狼毫含其灵蕴，也具备独特的寒性，对一切水属性为主驱动元素的玄符，拥有先天助益之效果，成功率再增百分之十。”

    “该特效同样仅限于炼制灵阶上品以下的玄符有效。”

    ……

    辰申现在是玄境八星玄符师，因为身怀系统之能，让他炼制玄阶上品玄符的成功率达到了百分之七十五，本就比同级别的玄符师强出了不少。

    再加上现在有了这杆天豪雪狼笔，炼制玄阶上品玄符的成功率直接飙升至百分之九十。

    倘若炼制的是“冰墙符”这类水属性玄符的话，成符率还将再涨百分之十！

    “哈哈，只要是灵阶上品之下的玄符，哥都能享受到符笔的成功率加成，不错不错……”

    辰申满心欢喜，面上却不动声色的微微颔首，连个“谢”字都没有，直接将符笔收入囊中。

    恩，赌斗嘛，一个愿打一个愿挨，自是谈不上个谢字。

    少年知道，这支灵阶下品的符笔，对他赚取的彩头而言，充其量就是一道“餐前开胃菜”，真正的饕餮盛宴还在后头呢！

    果然，夏春秋见对方一副淡静如水的姿态，心道其余四千亿的抵价物品怕是也逃不掉喽。

    淮南王忍着即将大出血的心痛，老脸上强挤出一抹洒脱的笑意：“呵呵，本王还答应要带先生去秘宝府库，随君挑选总价四千亿的物品。土龙先生，请吧？”

    辰申老实不客气，当即点了点头：“那就有劳王爷了！”

    “呵呵，愿赌服输，应该的。”

    嘴上虽这么说，可夏春秋真真无比肉疼啊！

    但他不能耍赖，更不敢耍赖。

    俗话说买卖不成仁义在，他既然答应了赌斗条件，就算目前无法招揽对方为自己效力，也要尽可能的在天奇阁主心中留下个好印象。

    最起码，也要做到在淮南军联合太寇军与大夏全面开战的时候，眼前这个金面人碍于自己今日“赠礼”的情面，不对夏元龙伸出援手。

    在夏春秋想来，只要天奇阁主这个五星玄王不倒向大夏王，他就有百分之百的把握灭掉现在的大夏皇族！

    他在淮南养精蓄锐了数十载，本就兵多将广。

    再加上有太寇国这个强力的盟友，二打一的情况下，自己这方又占了突然袭击、主动放水开路等种种先机，夏春秋认定了此战必胜！

    真正让他在意的，是灭掉大夏皇族后，太寇国与他的利益分配问题。

    虽说夏春秋与太寇国主早就签订好了胜战权益分配条约，但是淮南王很清楚，在绝对的实力面前，所谓“条约”的约束力简直小的可怜……

    也正因如此，当夏彩月的一纸书信落入淮南王之眼，这老家伙便立即动了招揽天奇阁主的心思。

    时至如今，夏春秋亲眼见识到方才那一战，他发现天奇阁主竟比孙女在信上说的更加了得，示好结交的心思便也越发的急切。

    ……

    不多时，辰申在带领下，来到了一处通体采用龙骨石砌筑而成的所在。

    两扇青灰色的龙骨石巨门外，守着一队百人兵士，他们个个披坚执锐，煞气斐然。

    辰申以神识感之，片刻后，便将兵士们的修为摸了个大概：“一百人中，九十个全都是七星至九星的玄士，另外十人则都是一星至三星的玄师……”

    “整栋三层阁楼的建筑，全都是由龙骨石筑造而成，哪怕是下品玄王的全力一击，它也可安然无恙的抗下吧？届时自会惊动王府内的所有强者，那劫库之人怕是插翅也难逃了……”

    “可这还不够，夏春秋还在秘宝府库周遭驻扎有百名强者守护，啧啧，还真是戒备森严啊！”

    心思暗动的同时，辰申对秘宝府库中所陈列的物品越发的感兴趣了。

    “开门。”

    “是！”

    夏春秋走到近前，一语令下后，立即有守卫拉起吊门。

    “哗啦、哗啦、哗啦——砰！”

    那足有三尺厚、十平米宽大的龙骨石门极为沉重，即便是在八名上品玄士强者的齐力拉扯下，也足足花了十息左右，才将吊门拉至顶峰。

    “土龙先生，请！”

    “王爷先请。”

    双方互相客套了两句后，淮南王又挽起对方的臂膀，同步而入。

    惹的少年白眼狂翻：“妈蛋的，这世界的人都什么习惯啊……就算要表示亲近，男人之间哥还是比较习惯勾肩搭背，牵手神马的太膈应了啊喂！”

    怀着满腔吐槽的辰申，在步入秘宝府库仅仅三五米后，心里的烦操感全都被抛到了九霄云外——

    因为他发现这里头的宝贝确实很多，多到了令人眼花缭乱的地步！

    别的暂且不提，但看眼前的空地之上，便堆着一片价值连城之物——龙骨石髓！

    “我擦，这体积，足有七八个水缸般大小了吧？怪不得整个秘宝府库都是用龙骨石筑造而成的呢……”少年心中暗惊。

    龙骨石髓，是比龙骨石更坚硬的存在。

    而且通过玄兵师的加工后，一块指甲盖儿般大小的龙骨石髓，便能膨胀数千倍。

    如果把眼前的龙骨石髓全部熔炼、使其膨化，再建两栋这么大的秘宝府库也不在话下……
