    霍嬗接过三只幼崽，两只还活着，正嘤嘤嘤叫着，一只已经被捂死了。

    ‘我说怎么死盯着不放呢，还有这一层原因！’

    霍嬗抬头看了一眼这些匈奴人：

    ‘他们难道就不知道狼群能跟着味道找来？不应该啊！’

    不过霍嬗觉得这都无关紧要的‘小问题’。

    “拿出去还给狼群吧，顺便再赶一百只羊出去。”

    “诺。”

    霍嬗把三只灰黑色毛发，金色眼眸的狼崽递给孙尚，雪狼幼年时皮毛是黑灰色的，眼眸是金色。

    然后经过长大、换毛，皮毛会变得越来越白，眼眸也会变为棕黄色、淡蓝色、浅绿色等等。

    雪狼十个月成年，普通狼的平均寿命只有七到十二岁左右，但是雪狼的最高寿命可以达到六十年。

    而且雪狼是非常懂得感恩，以及很忠诚的一种狼，霍嬗想起前世看过的一则新闻。

    一个79岁的老人，在四十多年前年轻的时候救了狼王的幼崽，因为感恩，这群狼把他当做了狼群的一份子，对他十分友善。

    而且他还有特殊地位，可以和狼王抢肉吃。

    在他认识狼群第二十七年后，狼王死了，然后顺其自然的，其它狼把他推选成了狼王。

    紧接着随后的十几年里，他当了十几年的狼王，每天狼群打来猎物后就会让他先吃，等他吃完后群狼才会吃。

    而他也吃了十几年的生肉，每三个月就要打一次抗生素，据说他非常享受这种带着六七十匹狼当狼王的生活。

    不得不说，真的是很神奇。

    ………

    孙尚抱着三只狼崽，带着人赶着羊往匈奴营地外走去，刚出了营地，孙尚等人就被群狼围了起来。

    孙尚看着这一个个在月光下泛着银色，个个跟牛犊一般身长七八尺。

    那一双双在夜晚泛着淡蓝色、浅绿色的眸子的狼，他不由得也有一些紧张。

    恐惧害怕倒不至于，纯属自然反应。

    就像是旁边的这些羊一样，被围住无处奔逃，只能聚在一起瑟瑟发抖。

    孙尚上前两步，把狼崽放到了地上，还活着的两只狼崽嘤嘤嘤的叫着。

    群狼顿时有些骚动，随着后面阴暗处传来的叫声，狼群又平静了下来。

    紧接着群狼让开道路，一只体型和其他狼差不了太多的狼又上前来，嗅了嗅三只狼崽，发现有一只死了，顿时悲伤的呜咽了起来。

    其他狼立马绷紧了肌肉，做好了进攻的准备，孙尚也是，只不过他是做好了边打边跑的准备。

    就这么几个人，他可没想着和狼群打。

    等了一会，狼群身后又传来一声低吼，狼群平静了下来，又上前两只，总共三只母狼，叼着三只狼崽往远方走去。

    孙尚也带着人退后，狼群驱赶着羊群往远方走去。

    这群狼是真的聪明，平常这种情况，一般都是把羊咬死拖走，而它们直接驱赶，轻松了不少。

    可能这一切都是因为那只未露面的狼王的缘故。

    在一个狼群里面，狼王如果聪明，那其他狼也要聪明不少。

    虽然不知道是啥原因，但是就是这样。

    孙尚返回营地，狼群驱赶着羊群来到了匈奴营地十几里处就停了下来，他们未曾离去。

    接下来就是此起彼伏的嚎叫声想起，这是狼群的一种祭奠仪式。

    等到祭奠仪式完成以后，接下来就是进食了。

    已经夜半时分了，还有一两个时辰天就亮了，但是霍嬗还没有睡，他在等着这个部落外出送消息之人的返回。

    等到天麻麻亮的时候，出去送消息的人回来了，霍嬗算是放心了下来。

    但是天已经亮了，接下来就是赶路，不过马背上也能睡。

    虽然坐在马背上也能睡着，但是不怎么舒服。

    所以霍嬗把冠军的马鞍取下，再找来两个羊毛球堵住耳朵，直接趴在冠军宽阔的马背上睡了起来。

    这一觉霍嬗直接睡到了下午，醒了以后去洗漱，刚洗漱完，在队伍最后面的苏贤就跑来禀报：

    “主公，那个狼群一直跟在我们的身后，我让人观察了一下，足足有六百多只！”

    霍嬗听到这个数字，第一时间想到的就是不知道它们昨晚吃饱了没有？

    霍嬗擦完后把毛巾扔给孙尚，笑道：

    “才六百多你怕个啥，我们可是有过万的大军，而且，它们跟着不是好事吗？”

    “好事？”

    苏贤面露疑惑。

    霍嬗笑了笑：

    “狼群跟着你，不光有盯上了你，把你当猎物的意思，也有可能是它们为了报恩。

    不用管它们，继续赶路，天黑之前我们要赶到1号部落五十里范围内。”

    说完后霍嬗拍了拍苏贤的肩膀转身骑上冠军，往前面跑去，他洗漱的时候，行军可没停。

    傍晚时分，大军到达1号部落五十里范围内，接下来就是选地方休息了。

    大军刚停军，也没有安营扎寨，简单的喝点准备好的凉白开，吃点熟肉，喂好战马，休息一晚，准备发动进攻。

    至于其他马匹，大军是边走边休息，休息的时间，就是他们吃草的时候，在大草原还怕没草。

    至于烧火，为了稳妥期间，还是没烧。

    但是突然旁边传来了狼嚎声，霍嬗刚听到心里就是一惊：

    “卧槽，你可别把人给我招过来！”

    霍嬗等了好一会，没再叫，他也就放心了下来。

    但是没一会又是一声狼嚎，霍嬗皱起了眉头，喃喃念叨了一句：

    “其他的都不叫，就你叫，你这是在喊我出来？”

    “孙尚。”

    “末将在。”

    “披甲。”

    “诺，主公这是要去探查情况？”

    孙尚闲聊着问了一句。

    霍嬗摇摇头说道：

    “不是，去看看那狼群，一直叫也不是个事。”

    孙尚点了点头也不再多问。

    霍嬗披上甲，天气越来越暖了，原先的冬装早就已经换了，手套、帽子、大氅也早就包着放了起来。

    所以霍嬗现在全副武装就是内衬一件内衣，然后锁子甲，然后军服，最后鱼鳞甲。

    要不是锁子甲有些硌得慌，他连底下的衬衣都不想穿，有些太热了，捂的慌。

    最后带上面甲，霍嬗出了大帐往外围走去。

    昨晚狼群的消息被封锁了，除了当时在场的将士们，其余人都不知道。

    但是这些匈奴义从在看到了霍嬗全副武装往出走，他们也没啥不解，因为霍嬗为了探查情况，平日里出出进进的也是常事。

    霍嬗来到东南边十里处就停了下来，因为已经看见了狼群。

    霍嬗带着亲卫营出来的，狼群渐渐地围住了他们。

    天已经黑了，白天在天上一直挂着的月亮也亮了起来。

    雪狼大半的皮毛都是纯白色，但是它们的背部，也就是脊椎，有浅灰色、棕黄色或者灰黑色的一道，颜色不一，一直到尾巴。

    他们的头颅和四爪，是那种白色中带点淡黄色，也就是未处理过的象牙色，其他地方都是白的。

    他们是大型狼，而且，雪狼是雪狼，北极狼是北极狼，北极狼通体为白色。

    但是不管他们白天是什么颜色，他们在夜晚月光的照耀下，就会带着淡淡的银色，看着非常的漂亮，跑起来像跳跃的精灵一般，不愧是有梦幻之称。

    狼群把霍嬗他们围住了以后，都坐在了地上，也不再站着，看到这一幕，霍嬗也下了马。

    霍嬗都下来了，这种情况下，后面的亲卫营也没有继续在马上待着的道理。

    霍嬗上前两步站在冠军的前面，静静地等待着，他倒是想看看这个狼王要闹啥幺蛾子。

    ‘莫不是真的想臣服？

    那感情好啊，每天必定让你们吃的饱饱的。’

    不过霍嬗想到这也有些遗憾，六百多有点不够分啊，若是羽林军人手一只，那就真的是名副其实的狼骑了。

    【作者:呸，贪得无厌！】

    等了没一会，霍嬗面前的狼群缓缓分开，一匹比其他狼要大出不少的狼，嘴里叼着两只嘤嘤嘤的幼崽走上前来。

    霍嬗一看到这只狼眼睛就是一眯，这应该就是狼王了。

    这狼王身长目测一丈左右，身高四尺三左右，这倒是没啥问题。

    平常雪狼身长七八尺，身高三尺过一点，身为狼王大个一圈也正常。

    也没有像冠军一样超出了正常范围，不过雪狼本就是大型狼，这又大了一圈，这么大的狼世间应该也少有。

    体型没啥问题，主要是它的皮毛和眼睛。

    随着它行走，身上的皮毛也随之抖动，霍嬗发现它全身到处都闪着银光。

    其他狼虽然也是银色，但是都是那种淡银色，白毛的地方比较正，其他毛色地方就比较杂。

    但是这狼王全身都是正银色，这也就代表着它全身都是纯白的，毛发质量也非常的好。

    还有它的眼睛，金色，你这是金银狼啊！

    狼的眼睛也不是没有金色，但对于雪狼来说，狼崽才是金色，等长大以后基本都变了颜色。

    就算是金色留了下来，也会泛灰、泛黑、泛棕、泛黄、泛红、泛蓝、泛绿，基本就是这几种，所以说就算是金，那也是杂金。

    但是这狼王的金色非常的纯正。

    咋滴，你这狼王还有血脉压制？

    当然，这只是一句调侃，历史小说，不可能玄幻滴！

    霍嬗的心里其实是有些失望的，他还以为这个狼群的狼王是个异种呢，就跟冠军一样。

    嗯，体长三米五，身高一米五，吼一声，百兽震伏的那种。

    不过现在也很好，就算不是异种，那也差不了多少。

    起码从昨晚的战斗情况来看，它的聪明程度应该不下于小黑。

    但是小黑跟它可不能比较，两个种族不一样。

    若是它只是小黑的程度，单从聪明来说，他是没有小黑聪明的。

    只从非常显眼的脑袋比较，狼王的一个脑袋，就能顶几个小黑的全身。

    ………

    这只狼王来到了霍嬗三步处停了下来，轻轻把两只幼崽放到了霍嬗的面前，然后退后几步，静静地看着霍嬗。

    霍嬗盯着地上两只比昨日生龙活虎了不少，正在扭着屁股往起来爬的幼崽，他的心里有些无语。

    ‘这是把我当奶妈了？或者拿儿子换以后的生活？’

    霍嬗看了一会，抬起手摘下面甲，突然指了指地上的幼崽，然后指了指自己：

    “给我了？”

    狼王扭过头颅，不看霍嬗，张大嘴巴伸出大舌头舔了舔嘴角。

    霍嬗走近两步蹲下身子，伸出手抓住两只幼崽的脖颈提了起来看了看。

    嗯，两只公的，昨天他没兴趣看，毕竟都要还了。

    霍嬗站起身抬起头看着这只高傲的狼王：

    “你给我我也不会养啊，要不你们继续养着，你带着你的族群跟着我，如何？”

    霍嬗边说边做身体动作，他当年和小黑交流用的就是这一招。

    收两只幼崽当宠物有什么意思，收个大狼群当宠物才爽呢！

    身后的孙尚面色突然兴奋了起来，毕竟他当初也是看着霍嬗如何收服小黑的。

    如今又来一次，收服一只鹰怎么能跟收服一个狼群比！

    狼王转过头盯着霍嬗，霍嬗也坦然的与他对视，一人一狼，中间隔着两个幼崽，在月光下就这么对视着。

    霍嬗感觉对视了好久，具体多少时间他也不知道，眼睛反正是酸的不行。

    但是这时候怎么能够眨眼，它既然跟霍嬗对视，那就肯定是听懂了，霍嬗怎么可能势弱。

    要不是练箭练了眼力，他敢肯定，他坚持不了这么久。

    时间过了好久，就在他感觉眼睛不是自己的时侯，突然狼王转头了，它看了一眼自己的族群，抬起头对着天空就是一声狼嚎。

    “嗷呜～”

    周边的群狼听到嚎叫声，全都转身头颅对准霍嬗趴在了地上，由此可见，这狼王在族群中还是很有威望的。

    狼王也走过了侧躺在了霍嬗的面前，露出了腹部。

    霍嬗懵懵的蹲下身，泪眼模糊的摸了摸狼王的肚子，然后站起身大拇指擦了擦眼泪，看了看周围：

    “这就成了，这么容易？”

    但是没人能回答他这个问题，身后的亲卫营正陷入了无边的兴奋中，这是神迹啊！

    他们的主公，只凭借着一句话，就收服了一支六百多狼的大狼群，这是毫无问题，无可辩驳的神迹！

    除了传说中，世间不可能出现的神迹，而他们目睹了这一切。

    尤其是孙尚，激动的眼睛都红了，喃喃低语着：

    “两次，我看到了两次！”

    ………

    求订阅，求月票呀！

