    PS：兄弟们，月初求一波保底月票，现在是双倍月票期间，一张票当两张，很划算哦。

    ————————

    接下来他带着手下穿过这条峡谷进入山脉另一边。

    不出所料，另一边的怪物数量更多，估计是上古之神的爪牙与本世界反抗军的前线，在这里聚集了大量的血肉畸变者，而且大都由血肉堕落者控制。

    林霄带着手下沿着山脉边缘行动，不断剿杀盘据在不同地方的怪物，如果敌人有强者调大量怪物过来便躲入群山中游击。

    四个月后，等级达到七十四级又百分之八十的林霄带着手下来到一个古神爪牙盘据的城市不远处。

    在很久以前这是一个原住民大城市，被上古之神爪牙占领后成为怪物的大本营，由一尊名叫霍尔的血肉支配者统治，汇聚了大量的上古之神爪牙，以及一些堕落的原住民。

    堕落者即可以选择接受上古之神的力量成为血肉支配者，也可以不接受上古之神的力量还保持原来的形态。

    绝大部分本身足够强大的堕落者都是选择保持原来的形态，众多堕落者汇聚在一起，形成了一个属于堕落者的社会形态，比如堕落者的城市，无数种族堕落者与上古之神的爪牙混杂生活在这里。

    林霄来到这里的目的很简单，尝试一下看能不能摧毁这个城市。

    不过在缓缓靠近城市，远远看到城市中央有一根高耸入云看不到头的粗大触手在来回摆动，他明智的选择撤走。

    萨格尤隆之触：上古之神萨格尤隆的一条触须，是其意志的延伸。

    如果没有这玩意，他会选择尝试一下。

    迅速离开附近，这里即然有上古之神的触须，说明地下有上古之神的躯体，现在他还未被发现还好，如果被发现就不好跑了。

    两天后，他绕着发现上古之神触须的城市一个大圈来到了另一边，在跨过一道高坡之后，看到坡后是一望无际的平原，平原分成两半，一半地面到处都是白骨，死气与亡灵，地图名字也叫白骨荒原。

    在另一边却是大量血肉畸变者与堕落者之类上古之神的爪牙。

    白骨荒原到处是成群结队的亡灵，他们在未知的力量影响下与白骨荒原另一边的上古之神爪牙混战成一团。

    这些亡灵大都是六十五级左右的普通与精英混杂，面对平均等级七十级以上的血肉畸变者完全不是对手，但亡灵数量很多，刷新也快，以多打少，略占优势。

    但这种情况随着大量血肉畸变者源源不断的投入战场，特别是上古之神那边一尊高达最少有五百米以上，浑身长满了触手名叫古神之子的恐怖存在缓缓推进，一道光环慢慢压过白骨荒原，地面死气被驱逐污染成上古之神的邪恶腐化之力。

    也就是说，上古之神的力量正逐步腐化白骨荒原。

    到这里林霄基本上可以判定自己已经来到了上古之神腐化区域的边缘，如果没猜错，穿过白骨荒原的另一边便是这个星球还未被腐化的区域。

    在这里，在林霄眼中这些亡灵的颜色是淡红色，代表他们之间的关系是冷淡，并非敌对。

    也就是说，他靠近这些亡灵不会被主动攻击，但一旦有任何敌意或挑衅的举动就会被攻击。

    这个敌意的举动并不是指主动攻击，如果只是单纯路过不会打你，但如果你跑到人家面前竖一下中指就会被揍。

    但也意味着这些亡灵的关系是可以缓和，只要开启声望体系将声望刷高，或者....

    一行人慢慢的进入白骨荒地，周围游荡或向前线汇聚的亡灵感应到他们缓缓停了下来，用警惕的姿态面对他们。

    林霄没理会，只是继续向前，来到亡灵与上古之神爪牙交战之处，短暂的施法后召唤了一道闪电链飞出，一阵噼啪爆响，无数闪电在血肉畸变者之中炸开，刹那间数十血量不满的血肉畸变者或堕落怪物被杀，剩下受波及的个个血量不足一半或血皮。

    最基础的闪电链经过英雄模板强化，再数倍加强，威力已经超过了连锁闪电这个强大闪电法术。

    无需任何解释，也不用做什么任务，与这些充满警惕的亡灵拉近关系最好的办法就是有共同的敌人。

    他直接攻击上古之神的爪牙后，即没开启亡灵的声望，也没有其他异常，但立马能感觉到亡灵的敌意少了一些。

    接下来不必说，继续刷。

    不仅他刷，还有手下也动手。

    这么多亡灵是天然的肉盾，他只用呆在后方安全的施法就行。

    闪电链，雷击，雷云，晋升英雄后这些法术得到质的加强，无穷闪电如暴雨一般洒下，大群大群的血肉畸变者或堕落怪物被杀死，经验哗哗的往上涨。

    随着不断杀戮，在某一天林霄惊讶的发现周围的亡灵颜色由淡红色变成代表中立的黄色，同时系统提示已自动开启了杜隆尔声望与遗忘一族声望。

    杜隆尔声望就是杜隆尔星球的声望，是这个世界的世界声望，初始中立，升级艰难。

    遗忘一族就是这个世界的亡灵，白骨荒原的亡灵只是其中一部分。

    几乎无穷无尽的上古之神爪牙给他提供了海量的经验，哪怕后期经验需求超高也被这海量的经验强行向前推进，很快就要升级。

    就在某个时刻，一道粗大无比的闪电从远方射来轰中了林霄，直接将他准备召唤的雷云给打断了。

    目光瞟过眼角，系统记录显示：

    “你的法术被预言者瑞克斯反制，你受到八千五百点闪电法术伤害。”

    “预言者瑞克斯？”

    林霄愣了一下，下一秒反应过来抬头看向远方，在成群的上古之神爪牙之中看到一个熟悉的身影。

    “他们跑到上古之神阵营去了？”

    “上古之神也能开启声望？”

    这个叫预言者瑞克斯的梦魇之子现在的模样与之前似乎有很大区别，看起来似乎经过什么改造，不但体型暴涨至五六十，模样也更倾向于那个古神之子，或者说类似于古神之子的缩水版。

    体型暴涨，实力也随之暴涨一大截，最关键他似乎也拥有血肉支配者那样控制大量上古之神爪牙的能力，之前正控制大量上古之神的爪牙聚在某处与大群亡灵对峙，估计是看林霄太嚣张了不爽，现在已经改变战场向这边过来。

    在他边上，林霄发现了许多梦魇之子的踪迹。

    他们或多或少都经过一些改造，现在实力都比原来要强得多。

    如果以前是普通模板，现在就是精英模板，而那个叫预言者瑞克斯的梦魇之子经过上古之神赐予力量，现在估计也是英雄模板，而且是等级超过了七十五级经过蜕变的版本，实力比林霄更强，不然不会那么轻松将他召唤的雷击给反制过来。

    预言者瑞克斯居高临下俯视林霄，伸出一条触手一指，林霄手下一个首领法师当即被控制。

    居于他身后的光之圣者立即一个神圣净化将精神控制中断，英雄模板的英雄技能优先度非常的高，可以解除精神控制。

    但这一行为立即引起了瑞克斯的注意，头部十几个巨大的复眼同时射出十几道精神鞭笞光束射中光之圣者，刹那间十几个高达一万左右的伤害飙起，每秒跳一次，仅仅两秒就少了三十万的生命值，这足以轻松秒杀一般的首领BOSS。

    这看得林霄眼皮子直跳，这一瞬间的爆发哪怕是他也扛不住几秒啊，赶紧召来流浪剑客斯温挡在身前，然后下令撤退。

    好汉不吃眼前亏，现在还差不多经验就升到七十五级，先撤苟一波，等将等级刷起来，再过一个月从造化魔方中取样东西出来就可以晋升。

    反正这白骨荒原这么大，去哪都能刷。

    他这一走，预言者瑞克斯无法奈何，他现在有任务在身没法追杀下去，也无法追杀下去，只能远远放狠话。

    倒是跟瑞克斯的几个同伴很是不爽，其中一个对瑞克斯说道：

    “我们分散至其他区段盯着他，有机会就杀死他。”

    预言者瑞克斯点了点头：

    “发现那个人类的踪迹立即告诉我。”

    众人应是，迅速分散。

    另一边，林霄听得耳中梦魇之子那蕴含强大精神之力的狠话，只是远远比了个中指。

    接下来他跨越了几十公里来到白骨荒原的另一头，和之前一样继续击杀上古之神的爪牙。

    不到两天就积累了足够升到七十五级的经验，但他没有选择晋升，而是让经验积累先存起来。

    时间就这么一天一天的过去，一个月时间一到，林霄意志迅速沟通造化魔方，看到了魔方中除了修罗娜迦的血脉精华结晶与几份神性与神力结晶外的第三种东西。

    一枚神格碎片，与手中制造奇迹光辉之戒用的土著光明之神的神格碎片一脉同源，但要更大一些。

    如果说制造奇迹光辉之戒用的神格碎片只有一个完整神格的百分之一二左右，现在这枚碎片约有百分之七八左右，是他花了这么长时间积累的所有功勋与福利待遇兑换而来。

    幸好军衔够高，一般军官可没有兑换神格的权限，哪怕碎片也无资格。

