    “开！”

    陈长安轻喝一声，以自身为中心，无尽灵力自发分布于身体一百米内的空间。

    传奇领域·黑武士！

    顷刻间。

    十一位流星阶黑武士+一位准传奇黑武士+一位世界之子级黑武士的幻影身躯，悄然出现在领域各处，它们将以陈长安的命令为第一要务！

    并且。

    它们虽然只是命运长河中被召唤出来的幻影，但陈长安能明显感觉出来，它们仍然拥有一定的自我智慧，无需自己额外耗费精神力去操控，可以自发组合成防御阵列，抵抗进入领域内的敌人！

    尤其是世界之子黑武士。

    身为昔日的主角，它几乎拥有着近乎于人类的自我意识与智慧，完全能担任起队长的职责，将其他黑武士组织起来。

    陈长安心念一动，直接控制着传奇领域，任命它为黑武士队长，而那位准传奇黑武士，则成了副队长。

    这时。

    世界之子级黑武士，不，现在应该叫它黑武士队长，它手握长刀，提了一个请求：

    “吾主，能否使用一次您的召唤法术？”

    陈长安愣了愣，随后抬手唤醒了血脉深处的召唤印记。

    轰隆！

    青年原始岩浆巨人-小炎迅速被召唤了出来，瓮声瓮气道：

    “主人，有何吩咐？”

    当小炎登场的那一刻，陈长安便明白了黑武士的想法，笑道：

    “将血脉召唤法术，融入传奇召唤领域吗？”

    话音刚落。

    小炎的身体便四分五裂，迅速飞向了黑武士队长所在，并在半空中变成了一副熔岩铠甲！

    ——锵！

    铠甲合体！

    黑武士队长向前一步，与小炎完美地融为一体，从原本的黑色劲服，更换为一套火花四射的熔岩全身战甲！

    青年原始岩浆巨人-小炎愣了好一会儿，忽然出声道：

    “老婆，孩子们，你们也一起出来吧~”

    刷！

    空间再次出现一条细微的裂缝，水元素公主与十一个幼年原始岩浆巨人闪亮登场。

    水元素公主成了黑武士副队长的铠甲，十一个幼年原始岩浆巨人则成了众多普通黑武士的铠甲。

    下一刻。

    陈长安感到自己血脉深处的召唤印记消失不见，取而代之的，则是传奇领域·黑武士得到了小幅度强化。

    十三位黑武士都获得了一副全身锁子甲，大幅度增强了自身的防御能力。

    当然。

    原始岩浆巨人大家庭也获得了额外的好处。

    小炎惊喜道：

    “我怎么感觉，周围的灵力都在加速向我汇聚！？”

    黑武士队长呵呵一笑，开始讲述自己的故事：

    “大约一千多年前，死海王国即将研究出长生不死之力的新造物，有可能威胁到世界的安危。

    所以，

    我应命而生。

    成了一千多年前的世界之子，以流星阶之身，突袭死海王命旗舰，摧毁了死海密藏的长生不死之力，终结了他们的野望。

    此后，

    我身上的深海世界眷顾度少说也达到了8%。

    只可惜，烈山陛下的考验实在是太过于恐怖，哪怕深海世界全力帮扶，我也未能在坠星之劫中幸存，更别说看一眼烈山陛下的英姿了……”

    说到这里。

    黑武士队长艳羡地看了一眼陈长安。

    陈长安则恍然大悟。

    难怪死海王国获得了另一半长生不死之力后，仍旧是深海诸国中最为弱小的存在，原来早在一千多年前，就有世界之子应命而生，将死海危机早早剪除。

    黑武士队长继续道：

    “现在的我，不过是一道幻影，并不能享受来自深海世界的气运滋养。

    所以，我与深海世界泛意识打了一个商量，让那些气运折半转移到了你的身上。

    哪怕是4%的深海世界眷顾度，也足以让你修炼速度翻倍，并顺利通过一般的流星之灾咯！”

    小炎大喜，这可真是人在家中坐，福从天上来啊，当即感激道：

    “从今以后，您的安危，就是我的安危！”

    黑武士队长转身望向陈长安，恭谨道：

    “吾等一十三位黑武士，也愿为烈山陛下的继承者而战，成为您最忠诚的钢盾，抵御一切来犯之敌，至死方休！”

    其余十二名黑武士，身着战甲，齐声怒吼：

    “愿为烈山陛下的继承者而战，成为您最忠诚的钢盾，抵御一切来犯之敌，至死方休！”

    陈长安满脸赞许，朗声道：

    “好！”

    随后。

    传奇领域缓缓收起，十三位黑武士与小炎大家庭随之消失。

    陈长安松了口气，正准备打开深海论坛报平安，却赫然发现一件至关重要的事情，迟疑道：

    “系统不见了？”

    不仅如此。

    锤子系统与镰刀系统似乎也在晋升为传奇层次之后，失去了与他的感应。

    就在这时。

    船长室内的神龛，妈祖神像忽然微微泛起了微光。

    “嗯？”

    陈长安发动创世之力，在脚底生成大量水蒸气，直接将自己弹射进船长室内。

    此刻的妈祖神像忽然多了几分灵动，当陈长安进入船长室的那一刻，她便迅速开口：

    “系统的子体，就在你的头盖骨内侧，随着你旧身的死亡而消散。”

    妈祖娘娘？

    神降？

    陈长安眉头一皱，正准备抬起手，询问镰刀与锤子系统的下落时，妈祖神像再度开口：

    “锤子与镰刀的背后，蕴藏着一桩天大的机缘，但对于现在的你来说，弊大于利，我先替你暂时保管一段时间，等到你踏入传奇9级的时候，自会归还。”

    陈长安心中生出了更多的困惑。

    但……一息之后，

    眼前的妈祖神像忽然失去了绝大多数灵动，重新变回了原本的妈祖神像。

    “妈祖娘娘？”

    “喂？”

    “还在吗？”

    “挂电话了？”

    陈长安挠了挠头，看来追寻系统的事情，只能告一段落。

    就在这时。

    沙滩海岛上，星彩等人发觉飞翔的河南人号上，忽然多出了一道年轻俊逸的身影，惊喜道：

    “是主人，他在船上等我们！”

    说完。

    星彩、鱼幼薇、橙子、苦力鱼等船员便相互提携，飞速踏过海面，回归至熟悉的飞翔的河南人号上。

    陈长安望着众人激动的面庞，微笑道：

    “欢迎回来。”

