
　　演武场，热气升腾。

　　坚硬的玄武岩上，尽是余火灼烧的痕迹。

　　秦默不出一招，仅凭一品火灵根爆发的真气，便将那些小喽啰给荡平了。

　　此刻，场内也只剩下魏天觉、楚非凡和秦青三人。

　　尽管秦默表现惊艳，颠覆了不少人的看法。

　　可更多的人，依旧不看好他。

　　原因很简单，因为秦默的对手太强了。

　　楚非凡和秦青，早就通过了龙门武试，如今又踏入了先天境，实力并不比秦默差。

　　至于魏天觉，更是毋庸置疑，苍渊城第一天才的称号不是白来的。

　　更何况，秦默刚刚闯过炼元塔，紧接着又力战群狼，自身消耗也是不小。

　　魏天觉三人以逸待劳，优势就更加明显了。

　　这也是灵虚长老为何不看好秦默的原因。

　　“秦默，以你现在的状态，不可能是我们的对手，还是乖乖跪下，束手就擒吧！”

　　楚非凡目光森寒，嘴角挂着一丝冷笑。

　　“少废话，放马过来吧！”

　　秦默朝着对方勾了勾手指，极尽挑衅。

　　“找死！”

　　楚非凡再也按捺不住，率先出手了。

　　锵——

　　长剑出鞘！

　　剑光如电，带着一股必杀的意志，猛的刺向秦默。

　　“是楚家的追光剑法？”

　　场外传来惊呼声。

　　追光剑法，俗世中的顶级武技了。

　　虽然比不了神通道术，但若练到登峰造极，亦能斩妖屠魔，惊世骇俗。

　　楚家先祖就是凭借这一套剑法，打下了这千年基业。

　　而楚非凡的追光剑法，虽然未能触及圆满，但也已经得心应手了。

　　他这一剑刺出，又快又狠，直取要害。

　　便是院长、魏龙渊等前辈，也是眼前一亮，被这一剑给惊艳到。

　　“太慢了。”

　　然而，秦默却摇摇头。

　　他悄然运转修罗眼，目力十倍提升。

　　在外人看来，楚非凡这一剑快若闪电。

　　可在他眼中，简直跟放慢动作一样。

　　贴着那刺来的剑光，秦默的手掌往前一探。

　　啪！

　　五指猛然一抓，直接扣在了楚非凡持剑的手腕上。

　　楚非凡的手腕瞬间酥麻无力，仿佛被毒蛇给咬了一口。

　　他手中的长剑坠落，正好被秦默给截获。

　　秦默顺势挽剑一刺，贯穿了楚非凡的心窝。

　　“啊……啊……你……”

　　楚非凡双目暴凸，不可思议的看着秦默。

　　他无论如何也想不到，秦默居然赤手空拳，破了他的剑招，并将他反杀。

　　这一切，实在发生得太快了。

　　“楚非凡，当日你一掌将我打落深渊，如今我还你一剑，这很公平。”

　　秦默目光冰冷，猛的拔出长剑。

　　噗——

　　鲜血从楚非凡胸口飚射而出，仿佛一道血箭。

　　楚非凡瞪大眼睛，缓缓倒在了血泊中。

　　浓浓的血腥气息随风飘荡，刺激着每一个人的神经。

　　整个苍渊武院，死寂如坟场。

　　院长惊呆了。

　　魏天觉也是一脸难以置信。

　　就连三大宗门的长老，也都一时没有反应过来。

　　至于楚云涛，更是僵在原地，如坠冰窖。

　　楚非凡，楚家第一天才，家族未来的希望，居然就此陨落。

　　他无法相信，更无法接受。

　　“这究竟怎么回事？死的不是秦默？反而是楚非凡？”

　　“楚非凡的剑，怎么到秦默手中了？”

　　这时候，众人方才反应过来。

　　但大家依旧无法理解，秦默是怎么做到这一切的。

　　毕竟，楚非凡的追光剑法已经足够快了，一般人的肉眼很难看清。

　　而秦默出手却更快，大家自然无法理解。

　　“空手夺白刃，真是不可思议啊！”

　　司徒逸深吸了一口凉气。

　　“秦默和楚非凡，应该都是初入先天境，可楚非凡有法宝在手，秦默竟能空手反杀，的确是我低估他了。”

　　灵虚长老看得直摇头，面子有些挂不住。

　　他原本不看好秦默，可秦默一记空手夺白刃，狠狠扇了他一个耳光。

　　“且不急，我们再看看，兴许这少年还有更大的惊喜。”

　　南宫雪霁也是忍不住开口。

　　她原本也是奔着魏天觉来的，可现在一看，秦默并不比魏天觉差。

　　三大长老的内心也在激烈博弈，秦默和魏天觉，到底谁才是首选？

　　演武场中，魏天觉脸色阴沉无比。

　　很显然，秦默的表现太出人意料了，就连他都感到了一丝压力。

　　至于秦青，就更是傻眼了。天籁小说网

　　“这、这不可能……”

　　她脸色惨白，死死盯着地上的尸体。

　　这一幕给她的震撼与冲击，恐怕这辈子都无法忘怀。

　　秦默，一个被她无情抛弃的人，居然一剑秒杀了她亲自挑选的靠山。

　　究竟谁是真龙，谁是泥鳅，已经一目了然了。

　　“难道真是我选错了吗？”

　　秦青心中悔恨不已。

　　如果当初没有放弃秦默，或许一切都不一样。

　　她目光流转，怯生生的偷瞄了秦默一眼。

　　却见秦默眼神森冷，如地狱修罗一般，仿佛没有人类的感情。

　　“秦青，现在轮到你了。”

　　秦默一步步向她走来。

　　也不知是做贼心虚，还是忌惮对方的实力，看到秦默靠近，秦青双腿一软，险些跌倒在地。

　　“秦默，不要以为击败了一群废物，就可以在我面前放肆了。”

　　魏天觉忍不了了。

　　这次三宗联考，本应该是他大放异彩的时刻。

　　可秦默却生生夺走了属于他的光环。

　　从炼元塔到灵根测试，再到挑战全场弟子……秦默将他步步压制。

　　身为苍渊城第一天才，他如何咽得下这口气？

　　“小畜生，就让我来教训你！”

　　魏天觉狂喝一声。

　　呜呼呼呼……

　　一股狂烈的真气风暴，骤然席卷开来。

　　魏天觉是一品风灵根，所爆发出的真气，自然而然会形成一股灭世风暴。

　　在这股风暴的笼罩下，似乎万物都要被撕扯成碎片。

　　就连玄武岩地板，都是龟裂开来。

　　如此惊人的声势，也是令场外众人一片惊呼。

　　“我的天，魏师兄这是要毁掉整个演武场吗？”

　　“这才是苍渊城第一天才的实力啊！”

　　“秦默算个什么东西，和魏师兄比起来，简直一个天一个地。”

　　“魏师兄，打死他！”

　　许多武院弟子振奋无比，仿佛“活”了过来。

　　魏天觉是他们心中的标杆，是不容任何人挑衅的偶像。

　　秦默不过一介庸人，有什么资格和魏天觉争锋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第30章 一剑毙命免费阅读。https://xs.23sk.com 