    当刀十二打开门之后，皱起了眉头，门外站着竟是有二十人之多，气势汹汹。

    虽然以刀十二现在的实力，他并不会把二十多人放在眼里，但是对方的气场，特别是坐在轮椅上的那个老头，气场特别强，一看就是曾经身居高位多年而磨练出来的，这让他不敢轻易动手，避免场面一发不可收拾。

    “让韩三千滚出来。”站在轮椅老头旁的一个年轻人，看着也就不到二十岁的样子，语气狂妄的对刀十二说道。

    刀十二冷冷一笑，就连约翰在韩三千面前都要瑟瑟发抖，他这么一个小东西，竟然敢让韩三千滚出来，口气可真是不小。

    “年轻人，说话注意你的态度，不是谁都可以让你这么狂妄的。”刀十二冷声道。

    那年轻人脸上扬起了不屑的笑容，似乎狂妄惯了，压根就不把刀十二放在眼里，继续说道：“让他滚出来，已经是非常给他面子了，你知道我们是谁吗？”

    刀十二握紧了拳头，这种无知的东西，就应该尝尝他拳头的厉害。

    但就在这时，韩三千叫住了他：“十二，别冲动，来者是客。”

    客？

    刀十二不是太明白韩三千这番话的意思，疑惑的转头看着正朝着自己走来的韩三千。

    韩三千走到刀十二身边之后，对那年轻人说道：“你就是燕南归吧。”

    燕南归有些意外，这家伙，竟然知道自己的名字。

    还没等他回话，韩三千又看向了坐在轮椅上的老者，说道：“你就是燕丙三？”

    通过韩三千的这两句话，燕丙三可以断定这家伙已经调查过自己的身份，既然这样，他也就不用藏着掖着了。

    “既然你知道，那么接下来应该怎么做，你想必也很清楚吧？”燕丙三说道。

    “要是让你滚蛋，你的那些门生，肯定不会放过我吧，他们的地位，可不是一般人可以招惹得起的。”韩三千笑着道。

    燕丙三得意一笑，他曾经威风时，无数门生，虽说大部分如今高不成低不就，但是也有几位势力滔天，也是凭借着这几位权势滔天的门生，燕丙三才能够在退休之后依旧如同一头猛虎让人生畏。

    “看来你调查过我，这说明你还是很聪明的。”燕丙三说道。

    “不不不。”韩三千摇起了头，说道：“我对你是什么身份，丝毫不感兴趣，如果不是我朋友多事帮我调查你，你是谁，我根本不会放在心上。”

    这番话说出口，石破惊天。

    谁都没有想到，韩三千在知道燕丙三身份的情况下，竟然还能说出这么无视燕丙三的话来。

    墨阳本想提醒一下韩三千，可是当他看到韩三千眼神中的轻蔑时，立即放弃了这个想法。

    或许在他的心目中，燕丙三真的算不了什么吧。

    “你知不知道这番话会给你带来什么样的下场？”燕南归咬牙切齿的对韩三千说道，阴沉的脸，像是布满了冰霜。

    韩三千转头，看着燕南归，说道：“还有你，趁我不在的时候，骚扰我的女朋友，这件事情，我会慢慢跟你算账。”

    “哈哈哈哈哈哈。”这句话让燕南归仰天大笑，说道：“找我算账，你是个什么东西，我燕南归会把你这种废物放在眼里吗？”

    废物？

    敢骂韩三千废物？

    这句话对刀十二来说，比刨了他家的祖坟还让他愤怒。

    没能控制自己的刀十二，闪身到了燕南归的面前，一把掐住燕南归的脖子，说道：“小东西，你不想要命了吧。”

    燕家爷孙两人身后二十多个高手，没有一个人看清刀十二的动作，此时不禁脸色大变。

    “放了他！”

    “放开他！”

    “放开他！”

    众人齐声对刀十二呵斥道。

    刀十二冷冷一笑，说道：“你们最好别动，否者我一不小心掐断这家伙的脖子，可怪不得我。”

    没人敢动，也没人敢怀疑刀十二这句话的真实性。

    燕南归眼神中闪过一丝慌张，但很快就被他掩饰了下去。

    “你敢杀我吗？”燕南归不信邪的说道。

    “小东西，你不会真的以为我会怕吧？”说着话的同时，刀十二手中逐渐发力。

    燕南归表情瞬间就变得非常难看，呼吸越来越困难的他，只能抓着刀十二的手挣扎。

    墨阳心惊胆寒，他万万没有想到，局面会在突然间变成这样。

    一旁的小龙则是死死的盯着韩三千的背影，庆幸自己没有背叛韩三千的行为。

    连燕家都没有放在眼里的他，又怎么可能会让他这种小混混背叛成功呢？

    <!--over-->

