    程可佳微微笑瞧着顾佑则，她要是傻傻的完全依照他的话行事，几年后，顾佑则也不会记得他今日随口说过的话，那祸祸全要由程可佳自行背在身上。

    当下，程可佳轻轻的点了点头，至于她如何去做，她自然是不急在这一时，她要先把自家院子打理得有些眉目，才能够有余心去关注到旁的事情。

    顾佑则瞧着程可佳温顺的态度，他心里一下子涌起一种英雄豪杰的气慨。

    他们去到顾四老爷夫妻的院子，顾四老爷自然不在家，顾四夫人在家里瞧见到他们夫妻，那是满脸的笑容，赶紧吩咐下人送上新做出来的点心。

    顾四夫人随意问了顾佑则几时要去当差的事情，顾佑则笑着说：“伯母，我明天就要回营地，大约要半个月后才能能回来一趟。”

    程可佳几乎是满脸惊讶神色瞧着顾佑则，她的神色不加任何的掩饰，顾四夫人瞧见后，她转头直接问顾佑则说：“则儿，你还不曾跟可佳提过这事情？”

    顾佑则转头瞧见程可佳面上的惊讶神色，他不太好意思的说：“伯母，我原本想着晚一会跟她说一说。”

    顾四夫人略有些嗔怪神色瞧着他，然后她转头跟程可佳解释说：“可佳，则儿每月只能有一两天在家里的时间，平时多在营地。

    这样有好处，就是你们夫妻小别后总是胜新婚。稍稍不好的地方，就是有好几年的光景，你要接受这种常分别的处境。”

    程可佳轻轻的点头，说：“伯母，我父亲跟我说过这方面的事情，我也能够接受。”

    顾四夫人仔细打量程可佳面上的神色，见到她是一脸坦然神情，她又瞪了瞪顾佑则后，她轻叹道：“他们顾家的男人在这方面总是觉得晚说比早说好。”

    程可佳微微的笑了，她和顾佑则感觉薄弱，就是假装着斗气，她现在都没有那个底气。

    顾四夫人又跟程可佳说了一些话，总而言之，就是顾家男人品性不错，但是居家过日子起来，还是需要女人多包容。

    程可佳轻轻的点头，笑着说：“伯母，男人在外那般辛苦，女人在家里如果还不能体谅他们的辛苦，他们会觉得太值得辛苦付出了。”

    顾四夫人听程可佳的话，她想一想轻笑了起来，说：“可佳，你能够这般的想，我们则儿是有大福气的人。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“我能够嫁进顾家来，长辈们都是这般的慈和爱护小辈，我又能遇见对我好的夫君，我是有大福气的人。”

    顾四夫人听程可佳的话，她的心里舒爽许多，程可佳为人明理直爽，可是却不是那种不会说话的人，她的心里暗自放松了一口气。

    顾四夫人能够一直包容顾五夫人的直接为人行事，可是她瞧得明白，她的儿媳妇们却未必能够如此接受堂妯娌的任性行事。

    顾四夫人年青的时候，她对顾五夫人的为人行事也是有些接受不了，只是她是三房的长媳妇，她只能够努力去包容顾五夫人的行事。

    顾四夫人经事多了后，她反而觉得能够有一位如顾五夫人这样满心相信她的妯娌，其实是她最幸运的事情。

    顾家三房人，长房也是兄弟两人，可是那妯娌两人相处时总是各自存着一些小心思，而顾五夫人和顾四夫人相处时，从来不会存那种小心思。

    顾四夫人渐渐的觉得年青时，她对顾五夫人所有的包容，在现在看来都是相当的值得。

    顾四夫人和顾佑则夫妻说了一会话后，她主动让顾佑则夫妻回去休息。

    顾佑则和程可佳自然是顺从的起身，顾四夫人送他们出门的时候，她笑着跟程可佳说：“可佳，过一些日子，你闲了一些，你常来伯母这里坐一坐。”

    程可佳笑着应承了下来，她和顾佑则出了顾四老爷夫妻的院子门，两人行出不远，恰巧遇见顾佑力的妻子孙氏。

    顾佑则和程可佳对孙氏行礼，孙氏笑着避了避说：“则弟，弟妹，自家人就不用这般的客气了。”

    顾佑则面色缓和，程可佳满脸笑意，孙氏又紧跟着说：“弟妹，等过几日你轻闲下来，我们妯娌坐在一处说一说话，可好？”

    程可佳笑着点头说：“好，大嫂，我的性子比较沉闷无趣，到时候，还要请嫂嫂们多包容一二。”

    孙氏略有些诧异的瞧着程可佳，她就瞧不出程可佳的性子有什么沉闷的地方，孙氏笑着说：“都是自家人，大家好好相处便是。”

    孙氏和顾佑则夫妻互相别过后，走了一阵子路后，顾佑则低声跟程可佳说：“我大哥说了，我大嫂的心思是多了那么一些，可是为人还是比较公正。”

    程可佳听顾佑则的话，她轻轻的点头，顾家不会娶一个心思真正浅薄的女子来当一房的嫡长媳妇。

    顾家现在的情形，只要祖辈们在，三房还是嫡长房当家。

    程家三老夫人悄悄提醒过她，程可佳现在最重要的目标，是休养好身体，然后好好的生育几个健康的孩子。

    程可佳却觉得目前这种状况最好，她是瞧太多了木氏和宁氏忙碌得连用餐的时候，她们的眼睛都无法离了眼前的帐本子。

    程可佳不希望嫁进顾家后，她立时就过上那样忙碌的日子，她瞧得明白，顾五夫人明显是不管事的性子。

    可是顾五夫人是长辈，这些年下来，她已经习惯听顾五老爷的话，然后她又非常容易曲解顾五老爷的话去忙乱行事。

    这样一来，顾五老爷习惯了事后帮着顾五夫人收尾，顾家的人，其实已经习惯三房的行事。

    有时一变不如一静，程可佳愿意静静的等候着，需要她的时候，她再去去打理推辞不了事情。

    而现在这样的光阴，她想慢慢度过，或许如程家三老夫人所言，是她最美的几年光阴，过了，就寻不到归时的路。

    顾佑则和程可佳坐在房中的时候，他还是略有些羞愧的跟程可佳解释了，接下来的行程安排。

    程可佳表示了支持，她直接说：“夫君，你只要在外忙着正事，我都会支持你的。”