    秦峰率领大部队来到，当时就将狗奴人a出了中部山区。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    晨国人狂喜，大呼小叫跟随秦军，追着逃窜的狗奴人大杀特杀。

    狗奴人退出了中部山区，狼狈逃窜。

    晨国国王夫余其，率领晨国文武，以及晨韩国主崔大建、弁韩国主朴大诨拜在秦峰马前。

    上岁数的夫余其，当时留下了热泪，“天地苍苍四百年，四百年间，小国敬于大汉不敢辍越。四百年后，侯爷救小国于水火之中，小国上下感侯爷之天恩，从此以后，小国沐侯爷之恩德，祀侯爷之福禄……。”

    夫余其叽里呱啦流涕说了一通，那意思，以后晨国就跟着秦峰混了。

    秦军文武倍感荣誉。

    秦峰也就收了晨国这个小弟。

    紧跟着，秦军挥军反攻晨国王都目支城。

    秦军训练有素，三军用命，装备精良，战斗力强。

    只是用了三天时间，秦军就收复了目支城，又五日，弁韩地区光复，又五日，晨韩地区光复。

    在秦军的带领下，晨**队也爆出了前所未有的战斗力。就此三韩协军跟着宗主秦军，打的狗奴人嗷嗷直叫。然而，由于某种‘意外’，晨韩国主崔大建，弁韩国主朴大诨相继阵亡在战场上。

    秦峰并没有立新的晨韩国主和弁韩国主，而是打破了三韩联盟国家的性质，授予晨国国王真正统治三韩的权利。

    这可把国王夫余其高兴坏了，屡屡要求这就送闺女到秦峰房里去。不过秦峰暂时严词拒绝了夫余其的好意，他岂能迎娶自己的韩国媳妇于战火之中，他便说道：“用胜利，作为迎娶晨国公主夫余娜的最好聘礼。”

    就这样，在十月底，秦军将狗奴人赶到了他们登6的海边。

    三韩人民得解放，感激宗主大恩。往往一名秦军最普通的士兵，三韩贵族老爷见到纳头便拜。

    可以说，狗奴人已经完蛋了。

    狗奴人这才从前期的胜利中冷静下来，他们这才知道，前期对秦军的胜利，就是因为他们人数是秦军的二十倍。如今秦军二万援军到达，他们就打不过了。

    水营湾。

    五万狗奴人退守到了这里，再退就跳海了，已经退无可退。

    这水营湾海云台海滩浴场，后世可是韩国八景之一，位于后世釜山东北约18公里处。是突出海中的丘陵，沙丘达，水清澈。其海岸沙滩长达5公里，纵深极宽。

    狗奴军营。

    中军大帐传来富有岛国特色的咆哮，“八格牙路……。”

    愤怒的天狗奴挥舞武士刀，嘁哩喀喳就将面前的桌子切成了三段。

    帐中，似乎‘越后之龙’上杉谦达。

    独眼龙伊达正从。

    ‘甲缺之虎’，武田信白。

    ‘水中之鳄’，岛津久治。

    ‘四岛之魅’，干柴秀豆。

    ‘原野之狼’，织田信村等人，都低着头，站的笔直，不敢吭声。

    若说天狗奴这一次带到半岛的阵容，那真是十分华丽，可说岛国千年来之。似织田、干柴等人，皆威名赫赫，其后人也是赫赫有名。

    并且，天狗奴这一次带到半岛的兵力，也是庞大，同样开创了岛国用兵史。

    然而怎么就败了呢？

    天狗奴和他的手下当然知道是怎么败的。

    “巴嘎，本王还有五万大军，本王没有失败！”天狗奴愤怒的挥舞着武士刀，“本王一定能够打败秦子进，成为这片大6上，最有权势的人。”

    天狗奴已经成为岛国最有权势的人，他如今的野望，是成为大6上最有权势的人。所以，他必须要打倒原有的最有权势的人，就是秦峰了。

    狗奴众将不敢吭声，生怕那挥舞的武士刀突然就落在自己的头上。

    ‘四岛之魅’干柴秀豆，摇了摇折扇，作为狗奴军师，他走出来劝说道：“大王，这一次秦军援军突然出现，我军准备不足，这才大败。不如先回国，从长计议。”

    虽然狗奴众将深知不是这么回事，但立刻点头称善，劝说天狗奴回国。

    谁知，天狗奴抄起一截桌子，就给干柴秀豆砸了回去。若不是干柴秀豆是他值得依赖的智囊，桌子就改成武士刀了。

    天狗奴咆哮道：“我们还没有败，我们还有五万大军，比秦子进的军队多得多。就这么败回去了，有何面目参拜天照大神，有何面目面对子民。你我，就可以在大神的荣光下，切腹去吧。”

    岛国现在就讲究武士道精神。若是天狗奴毫无战力，跑了也就跑了。但现在他还有一战之力，未战而退，违背武士道精神，是绝对不允许出现的。

    众将精神一振，一个立正，低头齐道：“嗨~。”

    天狗奴怒气稍收，道：“汉地有背水一战一说，我们就要背水一战。汉地还有破釜沉舟的说法，我们就要破釜沉舟！”

    “什么是破釜沉舟？”武田信白问道。

    狗奴国水军统帅‘水中之鳄”岛津久治道：“就是把船全凿沉没。”

    “啊~？”织田信村他们全懵逼了，这不是作死嘛！但面对盛怒的天狗奴，他们不敢说什么。

    若说残忍疯狂不要命，织田他们都不如他们的大王天狗奴太多。

    随后。

    天狗奴召集了他的败军。

    五万人，浩浩荡荡站立在沙滩上，倒也是声势不小。但若是仔细看，就能够看出，这些士兵模样憔悴，毫无士气可言。

    天狗奴站在高处，喷着唾沫星子，他开始激励士气，“就在这里，我们破釜沉舟，背水一战。现在，我-天狗奴，天照大神在地面的使者，赐予你们所有人，武士的身份。”

    轰~，狗奴士兵疯狂了。想要成为武士阶层是极为艰难的，没想到他们如今成为武士了。狗奴士兵的士气立刻就起来了，纷纷以武士道精神宣誓效忠。

    五万武士，岛国最巅峰的战国时期，都没有这么多的武士，零头都没有。天狗奴一家伙就封了五万，他就带领他的五万武士，凿沉了所有的船只。

    不过，天狗奴还是留了一艘船派回了本土，他命令道：“征调宝藏院枪术流‘中村七兄弟’到军前，告诉‘中村进一’，捍卫天照大神荣光的时候到了，不要再潜修了，与敌决一死战。”

    半日后，目支城。

    “报……，主公，狗奴小鬼子把船只全部凿沉了。”

    “哎呀？”秦峰等人就费解，他们本以为狗奴会仓皇撤退本土，没想到却是把回去的船全凿沉了。

    这时，典韦走了进来，大声道：“主公，城外来了一个小鬼子使者。”(未完待续。)