    摆在身旁的几张纸钱微微动了一下，然后一阵风过来，把它们吹的四散飞扬，查文斌站起身子，提着那白纸糊的灯笼，上面用毛笔写了个大大的“奠”，一拍黑子的屁股说道：“走！”

    每走几步便摇一下辟邪铃，再撒一把纸钱，惨白的灯笼，清脆的铃声，在这夜里格外的扎眼。这样做一是为了告诉阴差这家亲人挺客气的，亲自来迎接了，二是要路人有个生人经过也可以早早看见，免得犯冲。

    若真在路上遇上引魂的，要么选择走另外一条岔路避一避，要么就干脆背过身去蹲在地上，等灯笼走过了再起来，千万不要迎头撞上便是。

    经过村子，听到铃声的人家纷纷用被子把头给盖住，正在啼哭的娃娃都会被老人们用力捂住嘴巴，而正在办事的小夫妻们也会嘎然而止，有胆子大会不顾婆娘的小声叫骂爬起来从窗户的一角偷偷瞄上几眼。

    待走到王家，查文斌便寻了根短棍把那灯笼插在路边，然后默默的退到的一边。黑子背上的毛虽然早已全部竖起，但是却很听话的没有吼叫，它的目光从一个角度慢慢移动到另外一个角度，然后转而向上看去，查文斌明白它们已经进了屋子。

    二楼房间里，一大家子人都围坐在一块儿，灯是灭的，声儿也没了，只能听到彼此的呼吸，温度开始变得比之前更低，有耳朵尖的人们可以听到楼下传来细微的碗筷碰撞声。

    超子的眼泪就忍不住的往下落，他很想冲出去再看老爹一眼，但是横肉脸和卓雄分坐在两旁压得他动弹不得。

    也许是楼上这轻微的举动惊动了什么，有人开始听到楼梯处传来碎碎的脚步声，卓雄赶紧捂住了超子的嘴巴，这声音没多久就便消失了。

    估摸着也就一炷香的时间，黑子的眼神再次回到了房顶，然后从上而下移动了一次，它慢慢的转动着自己的身子，方向开始对着村口，久久不愿回头。

    查文斌有种想苦笑的感觉，又拍了一把黑子喊道：“走，进屋睡觉去。”

    一直到天明，门口的大公鸡“喔喔喔”得叫起，楼上的人才试探性的打开了房门，却见地上多了一样东西。也不知是昨晚有风，还是查文斌没贴好，其中一张符纸已经掉到了地上。

    面面相觑的发现屋子里有一串脚步从灵堂一直延生到了房门处，两外侦察兵很快便发现了家里的脚印属于两个人，其中一个的范围只落在灵堂前，但不是贡品的位置，而是那个曾经母亲倒下的桌子边，这是何老的，他回来之后依旧没能忘记王夫人。

    关于楼梯上留下的那一串脚印，超子却说这个脚印比他父亲的要大上一码。

    点燃了鞭炮，这个看似平静的回煞夜算是过去了，只有查文斌晓得那张符纸落地的瞬间，他几乎就差点破门而入。

    别了王鑫，在这边的事情算是真是了结了。

    之后的那半年算是最平静也是查文斌这一生过的最舒服的半年，在那半年里，房子落成了，超子他们几个的事业也算是小有起色，在那一带也算混的挺开阔。

    哥几个每天晚上喝着小酒吃着小菜，倒也有那么几分快意人生。那时候冷怡然常常带着小查回老家来过周末，顺便做两个菜犒劳下这群男人们，日子倒也真是舒坦。

    半年后的一个白天，超子兴冲冲的抱着一个包裹往家里赶，他把所有人都聚在一起然后关上门说是要宣布一个喜讯。

    大家见他那样，便就等着看最后的结果，打开包裹一看，里面是一个花瓶，超子颇有几分得意的说这玩意儿是元代青花瓷。

    中午他和卓雄两人到县古玩市场准备淘点货，一个脏兮兮的老头抱着这瓶子在叫卖，超子一眼便认出这东西来，因为在北京故宫博物馆里就有一个几乎一模一样的瓶子，可谓是价值连城。

    结果超子花了一千块钱便买下了对方手里的东西，两人顾不上吃饭，就急着往回赶，用他的话说，这次是真捡到宝了。

    几人一合计，准备去买点好菜，晚上好好整上一桌，对于查文斌来说这些东西他没有多大感觉，在他眼里那只是一只瓶子罢了，但是这对于超子的事业来说无疑是一件大事。

    他们几个都围着那只瓶子可劲稀罕，那买酒买肉的事情就落在查文斌身上了。

    推开大门，查文斌愣住了，门口站着一排全副武装的警察，还没他开口，就已经被两个人冲上来拿住。

    有个带头模样的人说道：“小心点，里面有两个都是退伍兵，还有一个也身手不凡，不要伤了疑犯，上头有命令，只准活捉！”

    大手一挥，两排警察手持武器破门而入，里面的人们还沉浸在收获的喜悦中，转眼间便已经被人包了围。

    “干什么的？”超子大声喊道。

    一把五四式手枪立刻顶在了超子脑门上，一个青年警察毫不客气的抬起一脚踹在超子身上喝道：“不许动，老实点！”

    见超子被打，横肉脸便顺手抄起一个板凳准备上，但立刻觉得身子一软便瘫倒在地，原来是后面一人用了电警棍。

    “大山？我操你们！你们到底是来干嘛的？”卓雄也怒了，他从来没见过有这样的警察队伍。

    几乎是被枪顶着脑袋，他们三人全部都被拷了起来，然后有个中年模样的男子走了进来，那些警察立刻喊道：“报告队长，赃物已经找到！”

    跟随那位警察一起进来的还有另外一位老者，他拿起桌子上的瓶子仔细检查了一番说道：“没错，这就是博物馆里丢的那一只，感谢公安同志的辛苦，为我们追回了这件国宝。”

    “丢的？不对啊，这是我从古玩市场上买的啊，你们是不是搞错了？”超子一听也懵了，这怎么就成了赃物呢？

    “少废话，全部带回去！”

    连同查文斌，四个人被分别塞进了四辆车子，拉着警报的队伍一路快速飞驰，只留下村里的人们跟在后面议论纷纷。

    他们被套上头套，等再次见到光明的时候，查文斌发现自己正在一件密封的房间里。这是一张谈判桌，桌子的对面是一张他见到过的脸。

    “是你们？”查文斌又点愤怒的问道。

    “对不起了，查先生，我知道用这种方式把您请来有些不礼貌，但是如果不这样做恐怕查先生也不会过来。是啊，归隐田园，日出而作，日落而息，这种事生活谁都向往啊。”那个人挥挥手，查文斌身边的两个警卫便一同出去了，偌大的房间里就只剩下了他们两人。

    “这么说，那只瓶子是故意安排的局？”

    “不不不，查先生，关于那只瓶子，我只知道前段时间故宫博物馆丢失了一件国宝，至于那件国宝怎么到了你朋友的手里，我就不知道了。”他人的脸上闪过一丝坏笑接着说道：“盗窃国家一级文物，在这个严打的年代若要追究，怕是能杀头的。不过查先生和那您的那几位朋友都是人才，而且曾经帮助过我们，所以，我想只要查先生愿意，这件事根本就算什么事。”

    “我觉得你们有点卑鄙。”查文斌毫不客气的说道。

    “不这样，我想谁都请不动您再出山了，原谅我们，这是一个下策，因为我们已经没有太多时间去上门拜访，只能用这种手段，请您理解。”

    “要怎样？”

    “跟我回北京，先去见一个熟人，然后他会告诉你们做什么。”

    查文斌还有的选择吗？没有了，不过的确如此人所说，如果是村里的百姓请他去做一场法事，他会毫不犹豫的去，但是如果是帮他们，他半点兴趣也没有，因为他不会再拿自己的命和朋友的命去干一件毫不相干的事情。

    这个人正是那天在病房里还他八卦带的中年男子。

    那人知道查文斌已经答应了，便准备起身要走，查文斌却喊道：“老王怎么样了？醒了吗？”

    “我只负责把你们带回去，其它的事情与我无关，但是我可以透露一点点信息给你，就是查先生，这件事不光是我们做的，在很大意义上也是为你自己。等下会有人来带你去和你的朋友们相聚，明天一早即刻启程。”

