    短短十几秒钟不到，两辆轿车就杀了进来，方敏也不墨迹，马上带领着舞蹈社的学生们又重新回到了艺术馆，顺便，队伍里还多出来一个小王。

    周星星见状，也不敢马上掉头逃跑，生怕这些没人性的悍匪伤到了方敏和孩子，趁着悍匪们停车，下车的时候，气定神闲的深吸了一口气，瞄准，射击，乓！

    忽略不计的后坐力让周星星感觉稍微有点不是那么习惯，这枪的有效射程绝不超过五十米，而那群悍匪离着周星星此时至少也有一百多米，因此这准备充分的一枪，居然落空了。

    不过好在这一枪虽然没能杀人，但还是吓了这些悍匪一跳，他们不知道这枪是女士手枪，一枪之后纷纷躲在了车门的后面，掩护着冲着周星星的方向疯狂射击，打得周星星连滚带爬，好不狼狈。

    却也成功为方敏等人争取到了时间。

    周星星躲教学楼的门后，深深地吸口气，紧紧地握着手中的女士手枪，小心脏扑通，扑通的一阵乱跳，但多年的飞虎队训练和重案组经验迫使他很快的冷静了下来，从兜里掏出了一面小镜子，对准门外偷偷地看着门外面的情况。

    门外，六名抢手借着掩护开了几枪之后，确定危险不在，便缓缓的走了出来，六个人先是下车，确认周星星不在之后，倒是也没有管他，到房车上看了一下，发现车子果然已经上了锁。

    其中一个人爬了上去，拿出手枪对着挡风玻璃就是一枪，结果万万没有想到，那玻璃居然是防弹的，子弹反弹了回来，直接打中了那个悍匪的腿，让他嗷呜的一声，就啪叽一下摔了下来。

    地理糊涂的就减员一人。

    悍匪们都傻了，这特么什么车啊，为什么后面的玻璃是普通的玻璃，而前面的防弹玻璃却是防弹的？

    这些悍匪只得将自己的车子开过来，开到了房车的后面当梯子一样的垫脚，乓乓两枪干翻了所有的后车玻璃之后，挨个翻了进去。

    这种高级的房车，没有车钥匙是肯定开不走的，因此这些悍匪们只能从车子里把那些崭新的军火一把一把的丢出来，周星星看了一下自己的手表，等了差不多一分钟。

    冲锋车的伙计应该快要到了。

    想到此，周星星猛地就冲了出去，路过的时候先是顺手一枪打死正在地上捂着腿哀嚎的倒霉蛋，然后撩开上衣，从裤腰带上一把拽下来三个手榴弹。

    拉环，投掷，动作行云流水一气呵成，直接仍在了三辆车子1的车底下。

    轰~

    轰~

    轰~

    三枚手榴弹爆炸，两辆里面没坐人的轿车直接被炸翻，那辆房车看上去倒是看起来没啥事儿，只是稍微震动了一下。

    不过周星星的目的却已经达到了，很快，冲锋队的伙计们就会赶到，这些悍匪肯定是开不走房车的，沦陷在这里，只能是瓮中捉鳖。

    然后周星星又蹲着抱头，一路弓着腰刺溜一下跑回了教学楼的门口，继续用小镜子观看悍匪这头的反应，一路上噼噼啪啪的子弹都没能打到他。

    “艹！这个小偷偷走了我们的手榴弹！”

    “怎么办？警察恐怕很快就会来，我们的车子却被炸了。”

    “走吧，再不走一会儿走不了了。”

    这些悍匪只是疯，并不是傻子，立刻就明白了周星星的意图，连忙连滚带爬的又重新从车后面的窗户往外爬，结果刚爬出去三个人，冲锋车就赶过来支援了。

    已经爬下来的三个人见状，立马撒腿就跑，一点也不讲义气，而没爬出来的两个人，则直接就傻眼了。

    “冚家铲，没义气啊！”两个人破口大骂，然而却并没有什么卵用，逃出生天的三个人则压根就不管他们。

    鬼跟你们讲义气，逃得一个是一个吧。

    冲锋队的伙计见状，立马就辨明了情况，叮叮咣咣的开始射击，对房车，直接动用了冲锋枪朝着窗户里面压制射击，根本就不敢露头。

    这特么就是瓮中捉鳖啊。

    逃出来的三个人也没强到哪去，其中一个跳车的时候一不小心扭伤了脚，没跑两步，就被毙了，另外两个则躲在一旁跟冲锋队互射，打得有来有回的。

    周星星一直紧张兮兮地看着，外面的枪战，看起来，冲锋队的伙计们占据了很大的上风，问题应该不……

    正想着，校园外面突然又冲进来四辆汽车，每一辆汽车上下来三名悍匪，拿着冲锋枪、突击步枪、乃至于霰弹枪等重火力，咣咣的就朝冲锋队的伙计开火，看得周星星都傻了。

    悍匪一方居然也叫了支援！

    悍匪一方的火力极为凶猛，而且还动用了手榴弹，打得冲锋队的伙计根本没法招架，纷纷寻找掩体躲避，新来的悍匪也不追杀，而是在保持火力压制的同时驱车赶到了房车的下面，接收从房车上扔出来的新枪。

    仅用了短短的一分钟多一点，所有的新枪就都被扔了出来，被劫匪统统扔到自己的车上，踩上油门就要走。

    然后飞虎队的直升机就到了。

    这场警匪大火并就跟下饺子似的一波又一波的，支援来支援去的。

    这特么绝对是，近几十年来全港，发生在市区之内的最大规模警匪大火并。

    周星星也不由得为自己躲进学校的举动称赞，这特么要是在大街上打起来，以这帮悍匪的尿性，怕是得死掉几百个无辜市民，把警队卖了都赔不起。

    这次如果还拍不死尊尼汪的话，以后再碰到他周星星就打算绕着走，再也不碰他了。

    真惹不起他啊！

    再看外面，此时已经彻底乱成一锅粥了。

    飞虎队这边派来的只是先头的直升机小队，大部队还在路上，悍匪这头不敢再继续拼下去了，从来没听说过悍匪对着警察围点打援的，上了车子掉头就跑，天上的三辆直升机就追，很快，就有两辆汽车被天上的直升机打坏。

    但还是有两辆车子成功的跑出了学校，在大街上亡命奔逃，而且是哪里人多往哪跑，让天上的飞虎队也投鼠忌器，生怕不小心射中普通市民。

    在港宗的世界里，港岛普通市民也真的是一个高危人群。

    然而除了那些上车逃亡的悍匪之外，还有一部分悍匪则选择了用双腿突围，毕竟一个人目标比开车更小，也更容易找掩体。

    但地上的冲锋队不会干看着，趁机疯狂的对悍匪进行了火力压制，而且这么一会儿的功夫，又一队的PTU也已经赶到了，飞虎队也从直升机上索降了一个差不多共有一个小组的成员加入地面战斗，悍匪一方完全落入下风，一心只想逃跑。

    乱战中，有两名悍匪往教学楼的方向跑了过来，周星星深吸了一口气，猛地冲出，乓乓乓乓连续开了四枪，将两名悍匪击毙。

    然而还不等他喘口气，就发现，另有三名悍匪，已经跑进了艺术楼。

    “不好，方敏！”

    周星星直接跑了出去，在地上捡起悍匪手里的一把微冲和手枪，疯了一般的跟着冲了进去。

