    “还没有请问先生的名字，这次回日本是准备长期定居吗？”中森静子跟着姚杰上了车给他指了方向之后主动开口问道。

    “我叫藤真建司，这次回日本，是受独国克虏伯公司委派，拓展亚洲方面的业务，同时负责一些原料的采购！”嗯，没错，姚杰护照上的名字就是藤真建司，至于克虏伯代表什么的都只是他的信口胡诌，不过他相信，要不了多久，这个身份就会变成真的。

    “原来是藤真阁下，真是失礼了！”听到姚杰报出的名字，静子的眼睛更亮了，她的眼光没错，这个男人身份果然不简单。

    姚杰起的日本名字虽然是玩梗，但这个梗也不是随便玩的，日本姓藤真的人不多，但是这个姓氏却是一个日本最顶级贵族的姓氏，天皇御赐的。所以静子一听，就认为姚杰来路不凡，如果能傍上这个男人，静子觉得成为日本上流太太易如反掌，当下对姚杰的态度更是热情。

    在静子的殷勤带路下，姚杰开着车很快来到了德国驻日大使馆。

    “你跟我一起来吧！”姚杰从后座上拿出一个文件袋，然后对静子说道。

    “可以吗？”静子非常惊讶，毕竟德国大使馆这种地方，可不是她这种普通商人之女能进的。

    “当然，你帮了我的忙，就是我的朋友了，自然可以带你进去！”姚杰笑了笑说道。

    静子闻言激动极了，下了车直接就挎上了姚杰的胳膊，恨不得整个人都贴在他的身上。

    不过两人走到大使馆门口，直接就被卫兵拦了下来。

    见状姚杰不慌不忙的拿出自己的德国护照递给了卫兵“我是德国公民，有重要的事情要见大使阁下！还情通传一声。”

    德国卫兵接过护照打开看了一眼，微微一愣，这份护照问题不大，不过更关键的是这里面还夹了一张10英镑的纸币。

    10英镑对于德国卫兵来说可是一大笔钱，别看德军二战牛哄哄的，但是德军士兵的工资并不高，一个普通士兵月薪不过14马克，士官30-50马克，这名卫兵是一个中士，所以他的月薪是31马克。而英镑兑马克是1比10，10英镑已经是相当于这个卫兵三个多月的工资了。

    “请您稍等！”卫兵不动声色的将英镑收起，然后和一旁的同伴知会了一声，小跑进使馆内通传了。

    过了一会儿，卫兵便再次回来带着姚杰进了大使馆，来到了一楼一间办公室。

    当然，这并不是大使的办公室，大使的办公室在楼上，这只是一名参赞，虽然姚杰有德国护照，但是一国大使也算是封疆大吏，不是随随便便就能见的。

    “你在这里稍等一下，我很快就出来！”进门之前，姚杰对静子说道。

    静子紧张的点了点头，然后看着姚杰走进了办公室。

    “就是你想要见大使先生？”参赞是一个比较年轻的德国官员，一脸傲气。

    “是的，阁下！”姚杰也不紧张。

    “大使不是什么人都能见的，说说你所谓的要事，我会判断事情的轻重缓急，但如果你是无中生有的话，即使你已经是德国公民，也会为此付出代价的！”德国参赞昂着头说道。

    “这……恐怕您的级别不太够！”姚杰故作犹豫的说道。

    “哈？我级别不够？你知不知道你在说些什么？”听到姚杰的话，参赞讥讽道“滚吧，不要在这里浪费我的时间！”

    “参赞阁下，我真的有非常重要的事情和大使先生商谈！”姚杰一咬牙，假装非常为难的从手中的文件袋中抽出一张图纸，放在了这名参赞的面前。

    “嗯？这是什么？”看到这张图纸，德国参赞瞪大了眼睛。

    “这是英国最新研制的一款单翼舰载战斗机的图纸！”姚杰小声道，他拿出的图纸，正是英国今年才刚刚试飞了原型机的喷火战斗机的图纸。

    “这……你怎么弄到的？”德国参赞难以置信。

    “咳咳，参赞先生，我现在是不是可以见大使先生了？”姚杰没有回答，只是淡淡的说道。

    能！当然能！

    “跟我来！”参赞深深的看了一眼姚杰，说着起身朝外走去。

    “对了，参赞阁下，能不能帮我照顾一下我的这位朋友？”走到门口，姚杰指着等在门口有些不安的静子对参赞说道。

    “布鲁斯，带这位小姐去休息室喝杯咖啡！”参赞点了点头，然后对不远处一名工作人员说道。

    随后两人协同来到了楼上的大使办公室。

    “大使先生，我想这位先生，您有必要见一见！”敲开门之后，参赞情绪略有些激动的对大使说道。

    “哦？”大使非常意外，他可是知道手下这名参赞是多冷静的一个人，现在居然会有这样的表情，当下非常好奇的看着姚杰问道“怎么称呼？”

    “我的日本名字叫藤真建司，不过我更喜欢我的德国名字，阿道夫·海因里希。”姚杰笑着说道。

    “咳咳咳！”听到姚杰这个名字，大使先生差点一口气没喘过来，这名字一听，他就确信面前这个日本人是个狂热的元首粉了，取了个德国特色的姓氏就算了，居然还用阿道夫这个名字……简直太不要脸了。

    “听说你有重要的事情找我？”大使深吸一口气缓了缓后问道。

    “大使阁下，您请看”一旁的参赞很有眼力见，直接递上了那张喷火战斗机的图纸。

    “这是？”看到这张图纸，大使露出了和之前参赞一样震惊的表情。

    “不仅仅如此，大使您看这些！”姚杰将手中的文件袋直接递了过去，里面全都是姚杰发现自己在日本之后，特意从带来的那些资料中找出来的英法30年代的一些军备资料。

    反正按照二战历程，这两家都是要输的，基本全程打酱油，德国真正的对手还是苏联和美国，姚杰也不介意在这两个掀起夏国悲剧近代史序幕的罪魁祸首身上踩两脚。

    “你想要得到什么？”看了足足半个消失，大使哆嗦着放下手中的资料，这些资料对于这个时期的德国来说简直就是无价之宝。

    “我准备前往夏国发展，但是那个国家的局势太过混乱，所以我希望能够得到帝国的支持。”姚杰笑着说道，因为各种因素，在二战前几年这个时期，要说哪个列强在夏国的虎皮最好用，那毫无疑问就是德国，不管是军阀、列强还是小日本，都不愿意轻易招惹德国人。有这张虎皮存在，将会非常有利于他在夏国的行动。

    “你是个日裔，为什么不找你自己国家的政府，而要找我们？”大使奇怪的问道。

    “很简单，正因为我是日裔才更需要德意志帝国的支持，这样我未来的产业，才不致于被贪婪的日本政府所征用……或许您不知道，日本政府在征用民间资产这方面的前科可是很多的，我可不是那些无脑的愚民，会去为不知所谓的天皇尽忠！”姚杰毫不客气道。

    “哈哈哈，看来海因里希先生还真是一个合格的资本家，很好，你的要求我完全可以答应，甚至等这些资料传回国内，我相信元首阁下不会吝啬一枚铁十字勋章的！”大使闻言大笑着说道。

    “那将是我的荣幸！”姚杰淡笑着说道。

