    冬天天色暗得早，才六点天已经黑了，韩双裹着厚厚的棉衣，见我除了一个包，其他的就什么都没拿，不由笑道，“你是接到电话直接就来了？”

    我点头，开口道，“你直接带我过去吧！”

    她脸色有些复杂，顿了顿道，“我们先去吃饭，我定好餐厅了，吃了饭我带你去他们住的小区走一圈。”

    见她这样安排，我也不便多说，顿了顿点头，同意了。

    我原本也没什么胃口，简单吃了几口，韩双便开车带我去了云铜小区。

    到小区门口，我不由愣了愣，“木子他们住在这里？”

    韩双点头，开口道，“他们晚上基本都会在小区里散步，最近天气冷，他们基本只走一会就回去了。”

    我迟钝了大概几秒，想到的是木子应该是继续住在我们之前买的房子里。

    索性直接告诉韩双将车子开进去，随后直接上了单元楼。

    都设置了密码锁，开了门，见房子里空荡荡的，压根就没有人住过的很久，和我们之前离开的时候一模一样。

    韩双反应过来，道“难怪他们有着别墅不住，选择住在这边，原来是你们有房子在这边！”

    我愣了一下，“别墅？”

    她点头，“我查了一下，陈星之前一直都是住在山水居的别墅里，不知道怎么回事就搬到小区这边来住了。”

    和她下了楼，江城没有下雪，就是温度格外低，她拉着我在小区的休息区坐着。

    看着我道，“一会见到人，你打算上去打招呼吗？”

    我一愣，“为什么不去？”

    她耸肩，“你想过他们明明都在江城，却一直都骗你在M国吗？”

    “可能他们怕我担心！”

    “既然这样，你这样突然出现，你觉得他们会怎么想，我有个想法，你要不要听一下？”

    “什么？”

    她坐直了身子，看向我道，“你今晚就先看看他们，不要急着上去去见，等明天我带你去个地方，了解完事情真相后再冷静处理，好吗？”

    我一愣，总觉得她好像把这件事说得严重了，张口想要问，但她猛地开口道，“诺，那边过来了！”

    我顺着她指的方向看了过去，见两个身高一米八的男人推着婴儿车一边走一边聊着什么。

    因为隔得远，我眼睛还有些近视，看不清两人，但看身形是能看出了，是陈星和乔恩。

    我下意识去身要看走过去，不想被韩双按住，“你还是先打电话问一下。”

    我愣了一下，摸出手机，屏幕上又多了几个未接电话，都是傅慎言打来的。

    刚才下飞机我就调了静音，没来及看手机。

    “你来的时候没有和傅总说？”她有看见了我手机上的未接电话，微微迟疑了一下，开口问。

    我点头，翻到乔恩的手机号码，拨打了过去。

    没多久，乔恩的接通了电话，我看着不远处的他对着手机迟疑了一下，随后是陈星和他说了什么，他才接通电话。

    “沈姝，怎么了？”乔恩开口，声音不大。

    我压了压声音，开口道，“乔恩，你们在哪？我这两天要去江城，你们要不要一起回来，我们在江城一起过春节吧？”

    电话那头沉默了一会，开口道，“可能不行，我们还在M国，这边天气冷，来来回回折腾对孩子不好，等年后吧，年后天气好了，我们就回国去找你。”

    我就这么看着不远处的男人开口就来的谎话，心里不由堵得难受，他为什么要骗我？

    如果不是亲眼在这里看见他们，我一直都以为他们在M国。

    压着心里的难受，我开口道，“木子呢？木子最近还好吗？”

    我看着不远处他和陈星对视，随后沉默了半响才开口道，“她在家里，我在外面，那什么，我现在有点事，我先挂了。”

    随后，不等我说完话，电话就被挂断了。

    我愣了半响，看着远处他和陈星一边说话一边推着孩子孩子走远的背影。

    若不是韩双拉着我，只怕我早就冲上去问他为什么骗我了。

    许久，我才平静下来情绪，长长吸了口气道，“你查到什么，直接和我说吧？”

    总归什么样的事我也都能接受了，如今孩子都走了，我和傅慎言闹成这样，陆欣然也好不到那。

    这样其实也挺好的！

    她看了看我，抿唇道，“你还是先回一下傅总的电话吧，一百给未接电话，他应该很担心你！”

    我有些烦躁，看了一眼手机傅慎言的电话又打过来了，这种情况下接通电话，多半是要吵架的。

    我直接黑了屏幕，看着韩双道，“你住的地方离这里远吗？”

    她耸肩，开口道，“就在这附近，我原本是打算要回老家过年的，这样吧，明天我先带你去个地方，然后等你的事情办得差不多了，我再回去，听说京城那边沈家还等着你入族谱的事，接下来，你的事应该会特别多。”

    我不是一个喜欢刨根问底的人，见她已经安排好了，也并不多说，傅慎言的电话一直打过来，我开口道，“那我先回去了，明天见！”

    她点头，从包里找了车钥匙道，“我明天过来接你！”

    “恩!”

    和她道别后，我直接回了云铜小区，折腾一天，我也没精力再跑到山水居那边的别墅区住了。

    那边什么人都没有，我过去一个人住，反而空荡得难受。

    回到家，傅慎言的电话再次打来，我接起电话，淡淡道，“什么事？”

    “三嫂，你在哪？”乔谨严的声音？

    我愣了一下，开口道，“怎么了？出什么事了吗？”

    “三嫂，你过来欢都这边接一下三哥吧，他喝酒了，喝的还不少，我和隽毓都劝不住他，你要不来一趟，把他带回去。”

    乔谨严那边有些吵，听声音应该是在酒吧里。

    我对着电话，微微抿唇道，“你们一会等他喝断片了再送他回去吧，我不在家里，来不了！”

    “不是，三嫂，你不了解三哥的酒量，他要是不想醉，喝到天亮都没问题，这太伤身体了，我和隽毓劝不住他，这要是喝出什么问题来，我和隽毓也付不起这个责任啊！”

