    燕照不解，为什么一个小小燕府的赏花宴，什么牛鬼蛇神都来了。

    湖心亭中，御史家楚小姐眼眸亮晶晶的看向燕玉微:“你府里这赏花宴来的真值，宿国公同小平亲王都在。”

    燕玉微被捧的有些施施然，全然忘了方才出院子时，听说林顾姜三府无人前来时气愤的打碎了院门外的一个盆栽。

    小平亲王虽然人品不好，但长的是星辰之貌。他嘴角微微勾着，便能叫人沉醉在他的笑意里。

    总能让人暂时的忘掉他所做的恶劣的事。

    此时这位大魔王走近李颉，高半个头的他居高临下的看着这位郡王的小儿子:“小子，这点本事也拿出来献丑?”

    虚长一岁的李颉涨红了脸，却也没敢出声反驳。

    他的父亲是郡王，而面前的这位亲王比他父亲还要高一阶。

    他的父亲手握重兵，他有嚣张的底气，可他看着贺续的眼睛，却说不出反驳的话来。

    李颉觉得丢脸极了。

    贺续微微一笑，只手深入箭筒中，把玩着箭穗:“侍从的命不值钱，不如咱们来个大点的。”

    他一开口，众人就知道大事有些不妙。

    贺续的嘴唇一张一合:“不如让战场的诸位做靶子，想来也能有趣的多。”

    他看了看地上插着箭的那个苹果，突然笑出声:“这果子太大，不如咱们用枣。”

    在场的众人哗然，连小姐们这边也炸开了锅。

    却说小姐们听不见岸边的话，只能瞧见动静，便遣了个人专门去听男子们说话，回来转述。

    听到贺续说用枣时，众人都是惊呼。

    “在场的都是官宦子弟，枣这么小，还有核，若是玩的过火，伤了大家这可如何是好?”一位小姐忧心忡忡，她倾慕的男子正在男宾席里。

    燕玉绮下子的手一顿，毕竟这是在燕府，若是小平亲王惹出了什么事，遭殃的还是燕府。

    她招来一个人，轻轻在他耳边嘱咐了什么，就见那个小厮直直往贺续而去。

    说了什么。

    贺续听完抬眸，正巧落在燕玉绮处。

    燕玉绮徐徐起身，端庄的向他致以一礼。

    贺续的嘴角漾开一抹笑，只是这笑看起来十分恶劣。

    他转了身，问燕照:“中郎将可愿给本王做第一个靶子。”

    狂妄。

    被点名的燕照耳朵动了动，她愣在了那里，男子们都看向她。

    众人目色或看戏或同情。

    在场均是贵族，自然多少听闻了慈恩寺发生的事情。往常贺续看上个什么人，直接要人便是，曾经也不是没有小官家的公子被瞧上。

    而今看来，他对燕照的兴趣远远不是一时兴起，照贺续这个性格，得不到怕是不肯罢休。

    只是一位是皇帝看重提拔的新贵，一位是受宠的藩王。

    若是一般受宠也就罢了，偏偏这位好像宠的和亲生的一样，甚至比亲生的还好。

    浸淫多年的众人一下就想到了捧杀，可是平亲王府连个实权都没有，只空一个爵位，实在让人想不到皇帝有什么可利用的。

    加上贺续的性子实在不讨喜，也不知皇帝为何如此偏宠。

    若是贺续出手去要，皇帝究竟会不会把这位新贵拱手让给他最宠爱的子弟呢?

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打算这月底每天2000，以后就是4000辽。呜呜呜呜呜今天实在太忙了，写不完的报告，就不加更了，本来还想要给今天加v庆祝一下来着。sad。

