    第231章大人是不会找小孩子帮忙的

    燕夕雪没想到小家伙会在这个时候回来，连忙让丫鬟扶着自己起身，

    等她到了正厅的时候，便瞧见了满屋子的礼物，

    她心里满是疑惑，不知道发生了什么事情。

    “燕姨，”卫宝宝奶萌的喊着，在娘亲放开她的手之后，便来到燕夕雪的身边，乖巧的站在，圆圆的眼睛弯了弯，“燕姨，宝宝跟着娘亲来看您啦。”

    燕夕雪笑道，“方才才见过，现在哪里是什么又来看我。”

    卫宝宝摇了摇头，那不一样哦。

    之前是碰巧看见了燕姨，现在只自己来看燕姨，

    不一样呢。

    卫夫人等两人说完话后，才道，“今日的事情我们都知道了，这次是季夫人做的不对。”

    燕夕雪心思玲珑，顿时明白卫夫人今日来的目的问道，“夫人放心，妾身不会对太守府有任何怨言的。”

    她家夫君官职低，算不上卫国公一条绳上的蚂蚱，

    但是若是他们做错了什么，其他人也会以他们做为借口来对付卫国公府的，

    因此他们也得谨言慎行。

    卫夫人摆了摆手道，“不是这事，他们做的过火，谁心中都不开心，只是上次老爷因为宝宝的事情，已经跟太守府闹僵了，这次季夫人主动认错，老爷没有借口帮你撑腰，今日来，是告诉你们此事的。”

    “啊？”燕夕雪不敢置信的瞪圆了眼睛，

    她以为卫夫人来，是因为跟太守府的差距呢，

    不过想来也是，国公府能为了宝宝愿意慢慢接触宝宝，才将孩子接回去，

    这等人家，又怎么会是那种趋炎附势的呢，

    她忽然一笑说道，“夫人，妾身明白的，今日的事情不过一件小事罢了，宝宝和凌瑶已经帮我出过气了，妾身早就忘了。多谢夫人还想着帮妾身。”

    卫夫人道，“宝宝叫你一声姨，那就都是一家人，不必客气。”

    燕夕雪哪里敢当卫国公府的家人，连声说着不敢当，

    两人就这问题，推脱了好一会儿，又聊到了后宅的其他事情，。

    除了身份之外，两人相谈甚欢，

    卫宝宝一开始还睁着圆滚滚的眼睛听着两人说话，但很快什么都听不懂，就让丫鬟牵着她的手出去玩。

    卫夫人叮嘱她别跑太远，其他的都可以。

    卫宝宝好久没回来了，哪怕是在小箱子里，也玩的十分开心。

    “小孩，你过来，”一道苍老的声音在角落里忽然响起，

    卫宝宝愣了下，左右看了看，发现侍女就在不远处，才放下心去角落里看了一下，

    一个老爷爷跌坐在墙角里，好像摔倒了，起不来。

    老头道，“小孩，来，扶老朽起来。”

    卫宝宝听到这话，脚步蹬蹬往后退了几步，一脸警惕的说道，“姐姐说了，大人是不会找小孩帮忙的，你肯定是骗子。”

    关于诈骗的事情，她可是被姐姐提着耳朵，叮嘱过很多次的，

    她聪明着呢，绝对不会上当的！

    老头闻言，脸色一僵，

    哪个姐姐教的，这么烦人，

    “你姐姐是骗你的，小孩子就该乐于助人，长大才是好孩子，”老头故意说着，脸板着道，“还是你现在就不是好孩子，不想帮老朽才故意骗人的。”

    卫宝宝见自己被人误会，立刻解释道，

    “不是的，宝宝是好孩子，”

    “好孩子那就该帮老朽。”老头紧跟着说着话，

    卫宝宝不知道该怎么反驳，但是她感觉这事情是不对的，她不可以过去呢。

    “哼！”老头见卫宝宝迟迟不动，冷哼一声，手撑着地面一副艰难起身的样子说道，

    “现在的小孩子，一点都不尊老，可怜我们这些老人……”

    “你们这些老人怎么了？”

    萧明祺清冷的声音在巷子口出现，他是来找老侯爷有事的，没想到院子里没看见人。

    倒是听见卫宝宝脑子里着急的一通胡言乱语，

    出来后，又刚巧听到了老侯爷在这里糊弄孩子，

    他跨步走了上来，低头看了一眼焦急的眼泪汪汪的卫宝宝，

    伸手将小家伙拎到身后道，“今天你做的没错，对陌生人就不该帮忙，大人可以选择别人的，而不是你一个小孩子，知道吗？”

    卫宝宝听到这话，心里松了口气，她声音奶萌道，

    “那哥哥可以帮这个可怜的老爷爷吗？他好像摔着呢。”

    萧明祺扫了一眼‘可怜的摔着的老爷爷’，冷笑一声，“哥哥也是小孩子，不能救他，让他在这里自生自灭吧。”

    “啊？”卫宝宝吃惊的张大了嘴巴，大大的眼睛里满是不解。

    真的要眼睁睁看着老爷爷在这里等死吗？

    老侯爷：“……”

    这臭小子说话怎么这么难听，

    他分明还年轻，怎么就要在这里自生自灭了？

    “你……”他刚开口，萧明祺就打断了他的话道，“老头，你想清楚在说话。”

    萧明祺眯着眼眸，威胁着老侯爷，

    现在卫宝宝可在这里看着呢，

    要是不想让卫宝宝对他的第一印象就是坏的，就别乱说话，

    老侯爷心里一顿叽里咕噜，他本来都要骗着小家伙了，结果萧明祺出现，

    打得他措手不及不说，还被骂了一顿。

    他心里不高兴，从地上站了起来没好气说道，“今天算老朽运气不好，碰到你们两个。”

    卫宝宝一脑袋问道，老爷爷不是摔着了么，

    怎么突然走路这么利索了？

    萧明祺敲了一下小家伙的脑袋，以老侯爷作为例子说道，

    “看到了没，以后远离这种老头，千万别被骗着了，”

    卫宝宝乖巧的点头，“宝宝知道辣！”

    她一定不会再被骗了呢。

    还没走远的老侯爷一个踉跄，气呼呼的走进自己的院子，

    咣当一声将院门给关上了，

    破小孩！

    还是两只！

    以后都别想再见他了。

    萧明祺将卫宝宝送回燕夕雪的院子前，叮嘱了一顿小家伙，

    丫鬟这才知道，刚才在她的眼皮子下，小姐差点被人骗了。

    她吓得一身冷汗，连连感谢萧明祺，

    之后紧紧的看着卫宝宝，生怕再出事，

    而萧明祺则去了老侯爷的院子。

    刚进去就被一道中气十足的怒喝声给镇住，

    “滚！小兔崽子滚出老夫的院子！”

    (本章完)

