    短短的时间里，将近三十具焦黑的尸体倒伏在地上。

    剩余的王家先天境武者已经失去了与他战斗的勇气，开始四散而逃！

    他们一面逃，还在一面大声求救，得知即将有破天境武者赶到，林杰也没有了心思追杀他们。

    “开启魔剑领域三层，破天境武者的心神会受到极大影响，你必须要趁着那短暂的时机，击杀几位破天境武者，那样你就能成为破天境武者……你明白我的意思吗？”

    “我明白！”

    几乎在林杰回答的一瞬间，五位破天境武者便赶了过来。

    这五位破天境武者，都不算弱，三位破天境初期，一位破天境中期，还有一位破天境后期。

    五位破天境武者看着满地的尸体，皆是愤怒至极！

    今夜是王家守备力量最薄弱的时候，偏偏对放还这么巧的进西边攻入王家！

    五位破天境武者，当然不可能均匀的分散到王家驻地的各个位置，王家嫡系那边，就有三位破天境武者守护，剩下两位破天境武者分散到各处……

    结果就给了林杰一个可趁之极！

    “抓活的！”

    “我要将他千刀万剐！”

    “……”

    王家破天境中期，破天境后期两位武者没有一拥而上。

    而是剩余三位破天境初期武者冲了上来。

    他们将林杰的实力看得很清楚，先天境巅峰武者。

    三位破天境初期武者，拿下他绰绰有余！

    “不要犹豫！”

    林杰没有犹豫，提着赤血剑，冲向了那三位破天境初期武者！

    那三位破天境初期武者的第一反应就是……对方脑子坏掉了。

    “魔剑领域三层开！”

    他已经孤注一掷了。

    血红色的雾气冲天而起，腥风刮过，朝四面八方席卷而去，向林杰冲来的三位破天境武者首当其冲，直接被血雾笼罩。

    就在他们被血雾笼罩的同时，林杰与他们在半空中相遇。

    这这个血红色的世界中，林杰明显的看到了他们脸上惊恐的表情。

    就在他们险入这种情绪中是，赤血剑快速的收割了他们的性命。

    面对这种毫无反抗能力的敌人，真元境的武者都可以杀掉他们，那就更不要提林杰这位先天境巅峰武者了！

    毕竟他与眼前这三位武者，仅仅差了一线。

    杀掉三位破天境初期武者，林杰知都自己还不能放松，应该当前他还有两位大敌。

    魔剑领域同样把他们笼罩了进来。

    在血红色的世界中，林杰看到了他们的红色影子。

    挥动赤血魔剑，两道剑气同时袭向两人。

    可就林杰出手之际，那位破天境后期武者清醒了过来，将两道剑气全部挡了下来。

    林杰心中满是遗憾！

    他知道，他真的快要坚持不住了！

    紧接着，另一位破天境中期武者也清醒了，对于林杰来说，这就雪上加霜了。

    王家破天境中期武者吼道：“这到底是什么鬼东西！”

    “杀了那人！”

    破天境后期武者大吼道。

    就在他说出这句话的同时，他也出手了！

    一道可怕的赤红色剑芒朝林杰袭来，速度太快！

    不过林杰没有坐以待毙，哪怕知道自己的反抗只是无济于事，他还是选择拼命躲避。

    剑芒与林杰擦身而过，削断了他几缕头发！

    “怎么可能！”王家破天境后期武者惊叹道。

    林杰同样感觉有些不可思议，可他没想那么多。

    他只是感觉，在这血红色的世界中，好像有一股神秘的力量，在托着他飞行。

    他们不知道，但陈浩却一清二楚。

    这就是魔剑领域内，速度领域的能力。

    或者说，是速度奥义！

    开启三层的魔剑领域，各方面，都有极大削弱。

    三层魔剑领域，魔剑领域中的各大领域，几乎被压制在奥义大成或圆满水准。

    四整魔剑领域，魔剑领域中各大领域大概被压制在神通大成水准。

    至于五层魔剑领域，那就属于领域的范畴！

    轻颜当初就是靠着五层魔剑领域，以神通境巅峰实力，袭杀阴尸派领域境初期长老。

    所以，陈浩才想试试，当林杰以后“最后的挽歌”爆发出神通境实力时，能否开启魔剑领域第五层。

    毕竟轻颜有些特殊，她当时已经将精神力修炼到了极为高深的地步。

    林杰远远比不上她。

    虽然身上的速度，来得有些莫名其妙。

    王家破天境后期武者，还在继续尝试进攻林杰，可都被林杰灵巧的躲过。

    “该死！”

    王家破天境后期武者气得直接破口大骂！

    他感受到了身边血雾的古怪！

    那股感觉很明显，他的头脑越来越乱。

    血雾好像拥有可怕的意志，将疯狂与杀戮拼命的塞进他的大脑！

    他都感觉，再待下去，自己就要疯了。

    其实，林杰的状态，不比他好多少。

    林杰，就靠一口气撑着！

    他感觉自己好像落入了湖水中，耳边全是水流声，他的意识越来越混沌，好像就要失去知觉。

    林杰实力无法与这位破天境后期武者相比。

    但他有一个大优势，他是赤血魔剑的剑主。

    魔剑领域虽然有些敌我不分，但它不是什么同归于尽的招数。

    在魔剑领域中，剑主承受的压力，绝对比其他地方武者，要小上许多！

    就在王家破天境后期武者打算不惜真元，将林杰轰杀的时候，背后传来一阵真元波动。

    那是另一位王家武者！

    要配合击杀吗？

    王家破天境后期武者这样一想，就感觉后背一痛，低下头，便看到自己胸口的闪亮的刀尖！

    “为什么？”

    王家破天境后期武者一掌拍开身后之人，扭过头大声问道。

    “杀了你！杀了你！我要杀光你们！”

    那位被拍飞的破天境中期武者疯狂的大声吼道。

    他双眼血红，眼神中充满了疯狂，提着长刀继续向重伤垂死的那位王家破天境后期武者发起疯狂的进攻！

    走火入魔了……偏偏在这个时候！

    被刺穿心脉，王家留守的那位最强者又面对同伴的决死攻击，两人直接斗到了一起，没有人再有时间理会林杰。

    而林杰的实力也开始突破了！

    刚刚击杀了三位破天境初期武者，他的突破条件也达成了！

    此刻，林杰的双眼，同样是血红色的。

    他面目狰狞，好像在承受莫大的痛苦，他在竭力忍受着些什么。

    陈浩在他身上，嗅到心魔的气息！

    他好像要走火入魔了！

