强悍无比的杀意直接是让这荒原都出现了一丝的扭曲，“好吧，我就看在你这么多年勤修苦练的面子上，承认你是一个不错的对手吧，现在就让我来教教你这灭心感应诀的真正使用方法好了，记住了，只有这一次，你可一定要记住啊！武泽手掌如刀，脚下如风，再次发起了进攻，武泽若是选择了进攻，那么他就会舍弃一切的防御，其实在他的骨子里，他始终都是认为进攻才是最好的防守，只是后来自己的旧伤发作，不得已才做出了改变，可现在武英是不会给自己机会改变的！

武英双手间已经是充满了大自然的力量，竟然是那么的浑厚无比，他的双手聚拢在一起，一个小小的能量光团出现在他的手心中，随着自己真气的不断爆发，他终于是发出了一记无比厉害的冲击波，这一记冲击波出现的时候，荒原的周遭都是遭受到了极为严重的毁灭，使得原本就无比荒凉的大地再次衰败下去！

好厉害的冲击波啊，这就是融合了自然之力的强大招式吗？武英这个男人心中在想什么，其实武泽是知道的，他希望用这一招来消磨自己的战意吗？简直就是小看自己了，武泽手掌出现了一丝的光芒，“砰”手掌如刀，武泽竟然是丝毫没有避让，直接是将这一道冲击波一分为二，这样的胆识，除了武泽以外，在这北部还有第二人吗？自然是没有了！

武英知道这简单的一招是根本就不起作用的，他的双腿微微弯曲，呈现一种蓄力的状态，，同时双手向后，这一招正是武英成名绝技兵来将挡，这一招是一招绝对的防守招式，昔日他曾以这一招抵御住了一百只疯牛的进攻，从此一战成名，这一招的姿势虽然是不雅观的，可是武英要的就是这一招的实用！“砰”两人的功力此刻终于是撞击在了一起，武英后发先至，他的身子没有一丝的晃动，可是却滋生出了一股极为霸道的反弹之力，与武泽的招式形成了胶着模样！

可即便是这样，武英的双臂还是感到了一阵的酸麻，到底是城主啊，就是和一般人不一样，若是寻常之人，如何能抵挡的了自己这霸道绝伦的一招呢？他们的双臂当场就会废掉，可是城主居然是一点儿事情都没有，真不愧是自己曾经敬仰的男人！没错，曾经，武英是无比的敬仰武泽的，这个男人的实力无比的强大，他渴望成为他那样的人，可是后来，武泽不再修炼了，因为他的实力似乎已经是达到了一个瓶颈，再也无法进步，就是在这样的情况下，武英的心态发生了变化，他发现自己其实是可以超越武泽的！

这个发现如何能够不让他兴奋呢？于是，他就开始了疯狂的修炼，只要是自己有了一点点进步，他就会在第一时间找武泽挑战，奈何，他二人的实力相差太大，武英根本就不是武泽的对手，挑战了十次，输了十次！输一次，就会激发他的斗志一次，日积月累的，才让他武英有了今天，今天，他终于是有这个资格可以和城主正大光明的打一场了，其实，这才是他梦寐以求的事情，至于其他的，根本就不重要！

紫电白山他们其实都错了，他们寻找自己根本就不是为了恢复快活帮，而是为了他们自己，好，就算是退一步来说，快活帮恢复了，可是自己能够在统治这一方面超越城主吗？答案很显然，这是绝对不可能的事情，武泽的存在那就是北部百姓之福！这个男人虽然是猜忌心很重，可是有一点，他对百姓那是真真的好，这一点自己是看在眼里的，因此，他根本就不想恢复快活帮，这些东西都成为了历史，其实和这司机是一点儿关系都没有！

“哈哈哈，这才是我认识的城主，强大而威严，知道吗？这一刻其实我已经是等待很久了，既然你刚才已经是承认了我的强大，那不如再来承认我的实力已经是超越了你吧，看我这雷光剑！”说是雷光剑，其实就是武英手中爆发出了一道蓝色的雷电，可是这一道雷电的威力是不容小看的！一剑破九霄说的就是这雷光剑，“想不到你居然有了如此厉害的神兵利器，且看看我的一双手掌能不能破了你的剑法！

“嗖嗖嗖”武泽弹出数道空气弹，强悍无比的空气弹形成了围攻之势，这空气弹中武泽是运用了金刚诀的真气，自然是威力不俗，这空气弹是武泽临时想出来的招式，武英现在手握雷光剑，天下又有什么可俱的？”区区空气弹，如何能是我的对手？看剑！”数道雷光呼啸而来，这气势好似千军万马！顷刻间，无数道空气弹尽数消失在了天空中，“这里的雷电是无穷无尽的，只要你在这里，你就永远不是我的对手！我想到在今天我可以战胜你，你知道我的心中有多么的高兴吗？”

武泽自然是极为的明白武英这一刻的心情的，身为一个强者，这一生最大的心愿就是战胜心中的敌人，若是换做城了自己，想来也是这样的，“想法是很不错，可是你是做不到的，龙口?剑”武泽使用了龙口诀，强大的力量幻化成了一把剑，武泽不擅长使用剑，但是他有着深厚的功力，足可以弥补剑法上的不足！

“当”武泽的剑法并没有什么章法可言，可是威力极强，剑影丛丛，这两人竟然是在剑影中来回的穿梭，“叮”雷光剑为昔日的上古神兵，这样的神兵天下没有什么兵刃能是它的对手，武泽的剑应声而断，地上倒插着半把剑刃，看到这一幕，武泽的脸色倒是没有什么，似乎这一切都是在他的意料中，“武泽，你还有什么招式呢？刚才的这一剑，我已经知道对付现在的你，我是根本就用不上剑了，多年的修炼，在剑法一道，我早就已经人剑合一了，看在最后的胜利者一定是我了！”武英舍弃了剑，同时他的身上爆发出了惊人的剑气。