    第748章司影帝的真娇妻超有钱

    闻言，洛水眼神戏谑了。

    这就是她说的各种惨，在公司适应呢？可是没看出来呢，这难道不是被追求者追着买买买？！

    满口谎言！

    小骗子就是能骗人啊！

    乐静媛看出洛水眼底的意味，神色变得不好看了，扫向江楼的眼神都带着些许隐晦的埋怨。

    江楼怎么是个没眼色的啊，失了洛水这个助手，他赔得起吗？

    如果没了洛水这个富家千金好友，她还拿什么和姐姐乐毓斗啊？

    她能以私生女的身份被乐家承认，不就是因为用了洛水的名头吗？

    乐静媛眼中闪过一抹晦暗，脸上出现一抹为难的苦笑，声音温柔中透出点点愧疚。

    “洛洛，这是我公司的领导，我刚撒谎了，抱歉……”声音压得很低，很明显是专门给洛水说的。

    她一脸祈求地看着洛水，一副身不由己又要看人脸色的无奈。

    “嗯。”洛水应付一句，接着道：“你有事就先走吧，我和烟烟还有别的事！”

    乐静媛还没说客气的话，江楼就一副你真有眼色的目光看着洛水。

    “那我和静媛就先走了，你们有事改天再聚吧！”

    说完，手搭在乐静媛肩上，温和道：“静媛，你朋友都说有事了，我们走吧。”

    近看乐静媛，江楼觉得她的眉眼长得该死的合他的心意，让他有种想收心，把这人娶回家的冲动。

    乐静媛心里恼怒地要死，可江楼家小有资产，她不能得罪，于是忍了那口气，“好，洛洛，烟烟，那我先走了，我们过几天再聚吧，本来说好要跟你们逛街的，看来得等下次了。”

    洛水已经懒得搭理这人的自说自话了，表情有些无语。

    林烟见了，扯了扯她的胳膊，提醒洛水注意表情管理，脸上扯出一抹笑，对乐静媛笑道：“嗯，那就先再见了。”

    天知道她和乐静媛根本聊不到一起，这中间人的圆场工作实在难煞她了。

    两边分开后，林烟狠狠松了一口气，觉得比她昨天拍戏都累。

    她眼睛看着洛水，“洛洛，你和静媛闹别扭了？”

    “嗯，突然发现她和表面的单纯无害、善良可爱不一样。”洛水叹息道。

    原身对她多好啊，帮她回到乐家，帮她在乐家扎根，甚至带她打入豪门圈，可乐静媛怎么做的呢？

    说来就让人齿冷心寒，就算无能相帮，也至少不要落井下石啊！

    难以想象人心竟薄凉至此。

    大抵在每个人心里物质与感情的比重都相异，有的人生来有翼骨，不会轻易折了腰；有些人生来便是为逐名追利，哪怕丧尽人性，心里都不会有半分波澜。

    林烟听见洛水的话，并不意外，她早就知道乐静媛没有表面那么简单。

    可能是见的黑暗不少，从见到那人的第一眼，她就觉得那双如水明眸与眼底深处的野心很相悖。

    只是她不是多嘴的人，即使几次三番被乐静媛挤兑，她都忍了下来，并没有告诉洛洛。

    如今洛洛知道了她的真面目，她心里松了口气。

    不是她小看洛洛，觉得她斗不过乐静媛，而是那人城府极深，她不止一次见过她秒变脸的样子，实在可怕。

    (本章完)

