    爸爸。

    这两个字在祁慕尘的泪光中摇曳，那么深刻的映在他的瞳孔里，直入心底。

    而祁予温只是微笑认真的看着他，将小手举得高高的。

    她在期待，期待祁慕尘能接过她刚刚画好的这幅画，期待他能看到她亲笔写下的“爸爸”两个字。

    在这幅稚嫩的图画里，有着他们一家五口的身影。

    而唯一的小女孩儿，牵着高大帅气的男人的手，仰望着他，喊着爸爸两个字。

    她叫他爸爸了。

    她终于，明白他才是她的亲生父亲。

    她不会说话，却将这份想要喊爸爸的心意，真真切切的写在了纸上面。

    祁慕尘喉结耸动，将想哭的冲动狠狠地压制回去。

    在祁予温期待的目光中，祁慕尘倏然间转身走开了。

    他这一回避的行为，令祁予温娃娃脸上的笑容渐渐地消失，原本充满期盼的大眼睛里，被落寞占据。

    苏晚璃不理解祁慕尘的行为，她蹲下身，一把抱住失落的小公主。

    “予温，妈妈的乖宝宝，不要难过。”苏晚璃安慰，心却难受得像是被一刀一刀凌迟着。

    看到小家伙用心画的这幅图画，苏晚璃知道这个孩子心里已经明白了。

    小家伙已经懂得，祁慕尘才是她的父亲。

    可是她无法冲破心里障碍，无法喊一声爸爸，只能用这幅画来表达。

    然而祁慕尘却视而不见了。

    “妈妈，爸爸怎么啦？妹妹画得这么好看，爸爸为什么都不看一眼呢？”祁澜君走了过来，疑惑地问出声。

    苏晚璃急忙解释，“爸爸是太高兴了呢，所以有点不好意思。”

    她替祁慕尘做辩解，从祁予温的手中接过画纸。

    “予温，妈妈帮你给爸爸好吗？”

    祁予温黯淡的眼中又有了些许光亮，她看着苏晚璃点点头。

    苏晚璃越发心疼这个孩子，“予温，你要相信，在爸爸妈妈的心里，你和哥哥弟弟，都是独一无二的小宝贝，不要难过知道吗？”

    祁予温扑闪着大眼睛，又点了点脑袋。

    “宝贝真乖。”苏晚璃在小家伙的脸颊上亲了一口。

    祁澜君见此，连忙过来争宠，“妈妈，我也要。”他主动将小帅脸凑过去。

    苏晚璃也在小帅哥脸蛋上亲了一下，跟着拿起画起身，“君君，陪妹妹过去继续做功课。”

    “好~”祁澜君乖巧应声，牵起祁予温的手。

    看着这两道小小的身影，苏晚璃既觉得欣慰又觉得歉疚。

    这两个孩子，都没能像其他孩子一样，在最纯真烂漫的年纪里，享受完整的父爱母爱。

    苏晚璃心酸至极，难道我曾经经历的孤单凄凉的童年，还要在孩子们的身上重复吗？

    她默想，拿起祁予温的这张画，仔仔细细的又看了一遍，越看越心痛。

    苏晚璃拿着画，走到院子里。

    她搜寻了一遍，看到祁慕尘站在花坛边，他背对着她，似乎是做了一个擦拭眼角的动作。

    苏晚璃更觉奇怪，她快步朝他走过去。

    大概是听到了脚步声，祁慕尘转过身来。

    冷白的月光底下，男人俊美的脸上神情平静，仿佛前一刻发生的事，全然与他无关。

    苏晚璃看着这样一脸冷清淡漠的祁慕尘，没有一丝一毫的生气，反而平心静气的启唇。

    “慕尘，如果到了现在我还质问你怀疑你，我就真的不配你那么爱我。”

    她的话显然令祁慕尘感到诧异，而苏晚璃只是微微笑着，将画递向他。

    “我知道你一定有你这么做的理由，我也知道，你等这两个字已经等了很久很久……”

    看着苏晚璃递过来的画纸，看到画纸上那爸爸两个字，祁慕尘的情绪再度游走在失控的边缘。

    他没有说什么，而是伸出手，将祁予温用心画的这幅画，接了过来。

    “我去看一下布丁，你一个人冷静冷静。”苏晚璃说着转身。

    空旷的院子里，只剩下他一个人。

    祁慕尘拿着这幅画，借着月光，伸出骨节清晰的手指轻抚画纸上的每一个人物形象，最后落在叫着爸爸的这个小女孩身上。

    晚风阵阵，伴着清幽的花香绕过鼻尖。

    可祁慕尘却仿佛闻到一阵苦涩。

    眼前明明是一副彩色，充满活力温馨的图画，可到了他的眼中，却是那么灰暗。

    “予温，对不起。”

    他轻唤孩子的名字，眼眶被泪水温热。

    “爸爸很开心，真的。”

    他默默轻语，将图画小心翼翼的收到怀中珍藏。

    这一晚，祁慕尘和苏晚璃在祁家老宅住下。

    夜半时分，祁慕尘悄悄起床，来到祁予温的睡房。

    大概是天气进入了夏日，气温有些高，祁予温的被子被踹到一旁，睡衣也撩起了半边，白嫩嫩的小肚子露出一块。

    祁慕尘走过去，顺手给祁澜君掖了掖被子，随即来到祁予温的床边，将小公主的衣服拉好，又轻柔的给小公主盖好被子。

    “予温。”

    他小声吐出这两个字，目光逐渐柔和。

    他还想静静地守一会儿小公主，却发现小家伙卷翘的睫毛扇了扇，缓缓睁开了睡眼。

    看到坐在床边的祁慕尘，祁予温眨了眨眼，跟着伸出手，轻轻握住祁慕尘的手。

    祁慕尘一愣，握紧了放在手心里的小手。

    祁予温无意识的笑了笑，很快又闭上眼睛继续睡。

    她仿佛以为，这只是一个梦境。

    她在梦中，她看到爸爸没有躲避她，而是握紧她的手，很暖很暖……

    苏晚璃站在门口，看着房间里的这一幕，心情愈加觉得沉重。

    他究竟为什么要刻意冷待祁予温，为什么？

    祁慕尘在孩子的房间里待了多久，苏晚璃就站在门外等了多久，直到听到他出来的脚步声，她才快步回到卧房的床上躺下。

    祁慕尘并不知道苏晚璃醒着，他悄悄地走到阳台上抽了一根烟。

    没一会儿，祁慕尘就回到苏晚璃的身边躺下。

    他搂过她，在她唇上吻了吻，又抚了抚她的眉眼。

    “阿璃，晚安。”

    “……”

    苏晚璃努力装睡，在祁慕尘靠近的时候，她闻到他身上有股淡淡的，类似草药的气息。

    可普通的香烟，怎么会有这种沁人心脾的感觉。

    苏晚璃疑惑着，不知不觉入睡。

    第二天清晨，苏晚璃还在睡梦中，就不断地听到手机振动的声音。

    她翻了个身，见电话是倪璇打来的，便接了起来，“璇璇，这么早有事吗？”

    “小晚，你还在睡觉吗？网上的那些爆料你看到了吗！”

