    温栩栩最终让这个男人安静了下来。

    随后，她打了一盆热水，帮他擦了擦身上刚才疼出来的汗，换了一件干净的病号服，这才捧着一本厚厚的医书去旁边小桌前看了起来。

    “木木医生对这个病人也太细心了吧，居然还帮他擦身体啊。”

    “对啊，这些，不是护工该干的事吗？她可是医生呢。”

    “可不是，她还是院长的助手呢。”

    外面刚好有护士经过这，从窗户外看到里面的这一幕后，忍不住就议论了起来。

    但很快，她们想到这个病人的身份，又没有再去怀疑了。

    温栩栩打开了这本书，认真地看了起来。

    这正是一本关于心理学的医书，她已经很多年没有碰这个了，自从当年这个人被送去了瑞士治疗，交给了洛家人，而她又刚好在老师金医生那里总是关于这方面找不到突破口后，她就放弃这个了。

    没想到，多年后，还是又拿了起来。

    她细细的阅读着，便时不时做一下笔记。

    “嗡……”

    忽然，放在旁边的手机振动了一下。

    她侧眸望了望，发现是有人发了微信过来，于是点开了。

    【乔时谦：在那边怎么样？一切都还好吧？】

    【……】

    居然是这个人。

    温栩栩顿了顿，终于还是回了过去。

    【温栩栩：现在在医院，还可以。】

    【乔时谦：嗯，我已经听陈教授说了，神家人，你最好还是小心些，特别是神宗年他们那一家子，死了那么多人，他是不会罢休的，你得小心。】

    他字里行间透露出来的，还是对她的担忧和关心。

    温栩栩看到，本来就没怎么舒展的眉心，又是增添了一丝烦躁。

    她怎么会不清楚？

    可是，比起这些，她更担心的是眼前这个躺在病床上的男人，他的安危。

    因为，现在他之所以还被留着一条命，完全是神宗御还抱着一丝希望，看看他会不会变好？如果他的精神分裂一直维持现在这种情况的话。

    那么，毫无疑问，他还是会杀了他！

    【乔时谦：你在干什么？】

    【温栩栩：看书，我得想办法让他恢复过来，可是……】

    后面的话，因为心里烦躁，她就没有再说下去了。

    对于心理学这一块，她真的不得不承认，自己少了那么一点天赋。

    可在手机那边的乔时谦，却仿佛已经知道了她的苦恼一样，没过多久后，他便推送了一张名片过来。

    【乔时谦：这位是日本那边挺有名气的心理医生，和治疗你的堂本湘木是校友，你有什么问题的话，可以加他的名片了解一下。】

    【温栩栩：真的吗？那真是太好了！】

    她就像是绝望中忽然看到了一丝光亮，马上，整个人都变得激动起来。

    她现在需要的，就是这个啊。

    马上，她停止了和这个人的聊天，然后添加这位日本医生去了。

    若是换做以前，自己发出去的消息，对方忽然不回了，乔时谦会觉得很失望，也很难受。

    可是今天，他却觉得很满足，因为，他数了数，从他开始发出去的那条微信，到他收到的回信，已经是他这几年来的历史之最了。

    他终于回到和她最初相处的模式了。

    ——

    霍司爵再次醒来时，留在病房里的女医生，已经主动穿上了全套的防护衣。

    并且，她的手上也戴上了无菌手套。

    “你醒了？感觉怎么样啊？”

    她似乎正在等他醒来，看到他终于睁开了双眼，她便赶紧过来了，站在病床边，一双裸露在口罩外的水亮杏眸关切的看着他。

    霍司爵冷漠地收回了视线。

    他根本就不愿意跟任何人说话。

    女医生见状，顿时有点尴尬。

    “那……要是你没什么事的话，我去拿些牛奶来给你喝？你现在清醒了，可以进食了，少量的流食，可以帮助你早点恢复体力。”

    她忽略了他脸上的冷漠和厌恶，转身就去给他拿食物了。

    几分钟后，果然，她端着一杯还冒着热气的牛奶进来了，旁边，还放了一碟看起来十分软糯美味的小糕点。

    全麻的病人，在手术后，病人恢复了意识，是可以进食的。

    不过，主要还是以流食为主。

    温栩栩把这些东西放在了床头柜上，然后去了床尾那边，准备把他的床头摇上来。

    “霍先生，我现在帮你把床升起来哈，你要是哪里不舒服的话，可以跟我说。”她始终都保持着一个小心翼翼的态度。

    并且，未免再次惹他生厌，她还特意不让自己去碰触他。

    比较幸运的是，可能因为躺的时间太久了，霍司爵也想要坐起来活动活动，于是在升起来的过程中，他也并没有表示出反对的表情。

    温栩栩松了一口气。

