
顾棂月手抖了一下，心里不知道把姜沫骂了多少遍。

顾连也审视着她，生气道：“顾棂月，我没看错的话，你是想把沫沫推进去，然后让她毁了老二的画对不对？只是没想到，最后害人害己，自己扑了上去。”

顾佑也特别失望地看着她，“月儿，你什么时候变成这样了？”

若不是亲眼所见，顾佑根本不相信，顾棂月会做出这种事情来。

顾棂月脸色白了又白，一句话都说不出来。

她低头看着自己的脚趾，心里无比焦急，事情怎么就变成这样了？

她不服。

再抬头的时候，顾棂月的脸上已经满是泪痕，“二哥，这件事情的确是我的错，可我也是不小心才毁了你的画，你都能原谅大哥，为什么就不能原谅我呢？”

管家一脸惊愕地看着顾棂月，这个时候说这种话，这不是巴不得家里不安宁吗？

以二少爷那个脾气，肯定得炸。

果不其然，顾佑一听到这话就很烦躁：“谁告诉你我原谅他了？我这辈子都不可能原谅他！顾连，你别以为那事能过去！”

顾连忍不住皱眉，平时顾佑因为这事对他有意见他能忍，可是现在当着这么多人，让他下不来台，他就忍不了了。

一拍桌子，顾连的气势也起来了，“顾佑，这么多年来，我是觉得你是我弟，你私下误会我就算了，但是你现在当众挑衅我，这个锅我不背了！你那画，鬼知道是谁弄的，反正不是我！”

顾佑冷笑：“证据确凿，顾连，你觉不觉得你现在跳脚的样子很可笑？”

顾连也笑：“你污蔑人的样子也很弱智！”

两人越说靠得越近，姜沫毫不怀疑，要是再让他们说下去，非得打起来不可。

她过去准备拉开顾连。

却因为这个动作，手机从兜里滑落了出来。

而她的手机，此时正播放着一段视频，她眯了眯眼，画面里的环境好熟悉……

似乎……

等等，这不是顾佑的画室吗？

她刚准备拿起手机关掉，一只手骨节分明的手就伸了过来，抢先拿走了手机。

顾佑的脸上开始浮现出狂热，他激动地盯着手机屏幕，甚至连眼睛都忘了眨。

“这、这是五年前那晚，画室的视频！”

一听这话，顾连也赶紧凑了过去。

视频里，黑漆漆的画室骤然明亮，一个娇小的人影走了进去，她停留在画布前，认真地盯了那幅画几秒，然后慢悠悠地拿起了旁边的画笔，在上面恣意地挥舞着。

只是，原本优秀的画作因为她这一通乱绘，变得有点惨不忍睹，女孩皱了皱眉，似乎也觉得这幅画不堪入眼，她放下画笔，悄悄地离开了。

过了一会儿，女孩又回来了，只是她的手里还拿了件男士外套，她用画笔在衣服袖子上点了两下，然后把一切都归于原位，关灯，离开。

视频播放完之后，客厅里久久没有人说话。

顾棂月反应过来，伸手去抢手机，“假的！这些都是假的！二哥，你要相信我，这是姜沫找来陷害我的，她根本不可能有五年前的视频！”

顾佑直接拿着手机举过头顶，冷冷地看着顾棂月。

哑着声音，一字一顿道：“原、来、是、你！”

顾棂月拉着顾佑的衣角，不断摇头，泪水糊满了她整张脸，“二哥，不是我，真的不是我，你会相信我的对不对？”

她一脸恳切地看着顾佑。

顾佑却很大力地推开了她，深吸了几口气，还是平复不了自己的心绪，他看着面前顾棂月的脸，头一次感觉到了憎恶。

“所以，那件事后，你坚决站在我这边，帮我指责顾连，找顾连的罪证，只是为了掩盖你所犯下的错误？”顾佑哽咽着，觉得自己之前真是瞎了眼，怎么会被顾棂月耍得团团转？

顾棂月只是摇头，“不，我没有，我真的没有，二哥你再相信我一次好不好？”

她又试着去拉住顾佑的衣服，却被顾佑躲开了。

顾棂月看着自己僵在半空的手，声音颤抖：“二哥？”

“别叫我二哥，我觉得恶心！”顾佑心烦意乱，恨不得把顾棂月拎起来狠狠质问一顿，“你明知道那个比赛对我有多重要，你为什么要那么做？为什么？啊？”

最后一句，他直接吼了出来。

顾棂月坐在地上，垂头丧气的，满腹委屈：“为什么？因为那个时候的我，觉得你的画不够完美，一心想要帮你，只是最后弄砸了而已，我不过就是好心办了坏事，我有错吗？你凭什么这么对我？”

听到这话，一直在旁边没有出声的顾连冷笑了起来，“你没错？既然你觉得自己没错，那为什么还把这件事嫁祸给我？顾棂月，我顾家对你不好吗？你为什么要这样破坏我们兄弟之间的关系？”

顾棂月看向顾连，更加激动：“行，都是我的错行了吧？大哥，你现在眼里还有我这个妹妹吗？你现在满心满眼都是姜沫，不管我做什么，都是错对不对？”

顾连皱了皱眉，厉声道：“你在胡说什么？本来就是你的错，你再狡辩，也是你的错！顾棂月，你要是还想好好待在顾家，就安分点。”

顾棂月安静下来，也不哭了，反倒还勾唇笑了起来，“是不是自从姜沫被接回来，你就有这个想法了？好，我明白，毕竟我不是亲生的，我应该摆正自己的位置。不过大哥二哥，你们真的让我很失望。”

说完，顾棂月从地上站了起来，拍拍身上的灰，冷笑着睨了姜沫一眼，就回自己房间了。

门被她关得震天响。

顾佑嫌恶地皱皱眉，这才把视线落在姜沫的身上，他没把手机还给姜沫，而是一脸严肃地问她：“这个视频，你哪来的？”

姜沫眨了眨眼，心里仿佛一万头羊驼奔过，她哪知道？这视频就是凭空冒出来的！

等等，她好像想到了什么。

姜沫戳了戳系统，打开道具栏那一块，没了，那卷录像带没了！

这个天杀的系统，这不是把她往死里坑吗？

完了，好感度肯定又得涨了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814449"  chaptername="第三十一章  原来是你">加入书签</a>
</div>
