    以前的时候，龙国是何等平静。

    在自己守护这些年来，从来没有一个佣兵进到龙国。

    可现在，短短不到一年的时间，出现了这么多。

    先是南都时候的蒋天水和绝生岛，将许多佣兵带进龙国。

    如今，天子脚下的京城，又出现了这么多。

    而且就连刘彪那样的人，都藏在京城。

    这时，林阳忽然想到，不到一个月之后的国际车赛。

    难不成，这些人都是冲着国际车赛来的？

    这一想法毫无由来，但林阳心里就是有很强的直觉。

    当然，他现在所要面对的并不是这些，而是眼前的十几名佣兵。

    “没错，仅凭我们自己，是不可能出现在龙国大地上的。”

    “而且，我们也不想来，毕竟，在龙国执行任务是风险最大的。”

    “但是没办法，俗话说富贵险中求，有人出了高价。”

    “而且还保证能让我们平安进来，并且安全出去。”

    “这种好事，我们当然不会错过了。”

    那人一脸无所谓的样子，解释道。

    “那到底是谁把你们带进来的，难道你们不知道禁龙令吗。”

    林阳脸色严肃道。

    听得此话，对方却是不屑一笑。

    “你知道，我们是不可能告诉你这些的。”

    “至于禁龙令，哼，那又怎么样，杀掉你，我们可以迅速离开龙国。”

    “到时候，只要我们离开了龙国，就算是禁龙令又能拿我们怎么样。”

    对方显得非常得意，也很自信。

    的确，只要他们完成任务之后及时离开。

    龙国是不可能把他们怎么样的。

    但问题是，大部分佣兵和杀手来到龙国之后。

    还不等他们开始行动，就会被龙国给消灭掉。

    完全不给他们撤退的机会。

    但总是有那么一些人，觉得禁龙令也没什么大不了的。

    就像他们说的一样，只要及时撤离，就不会有什么事。

    殊不知，他们找上林阳，就别想活着离开了。

    “很好，那你们就不要离开了。”

    林阳轻轻点头，语气虽平淡，但却充满了杀意。

    对方十几人也不再墨迹。

    冷哼一声直接朝着林阳冲来，而且出手就是杀招。

    而林阳也会丝毫没有手下留情，直接开始下杀手。

    虽然对方没有明说到底是谁请他们来的，但林阳已经猜到了大概。

    在这京城，想让自己死，并且有能力召集这些佣兵的人其实并不多。

    林黄陈三大家族，还有就是蒋丛。

    除此之外虽然还有很多跟自己不对付的人。

    但却没有将这些人带进龙国的本事。

    因此林阳判断，眼前这些人，很有可能就是三大家族找来的。

    至于是谁家，那已经不重要了。

    眼前十几人虽也是高手，但在面对林阳的时候还是显得弱小了许多。

    在林阳的全力攻势下，几分钟后，十几人无一生还。

    随后，林阳拿出手机拨通一个号码。

    对电话里交代过些什么之后，便驾车离开。

    继续往造船厂而去。

    来到造船厂，在负责人张东的带领下。

    林阳来到自己已经建造好的船只。

    这是一艘巨大的货轮，放在这里就好像是个巨无霸一般。

    “对了，这段时间，有人来闹事吗。”

    林阳忽然想到什么，问道。

    “没有，最近很平津，从船只建造完成这段时间，一直都没人来捣乱。”

    张东想了想摇摇头说道。

    “很平静？”林阳低声念叨一句。

    脑海中似乎想着什么。

    “不过林先生，这段时间虽然没人捣乱。”

    “但我觉得，好像一直有人盯着这里，或者说，是盯着您的船。”

    张东想到什么，说道。

    “盯着我的船？”林阳思绪道。

    片刻后，林阳轻轻点头。

    “船只尽快试水，如果没问题的话就停靠在兆龙港。”

    最后，林阳交代了一句后便离开。

    要说造船厂的效率也是可以。

    这才短短没多久的时间，就造出了这样一艘巨大的货轮。

    当然，其中也有很多血刀的原因。

    当初的血刀可是给他们下死命令的。

    必须要在最短的时间内把船只造出来。

    因此，造船厂几乎是用了他们最快的速度。

    其实对林阳来说，所谓的海上贸易公司是无所谓的。

    造船，说白了也并不是因为所谓的海上贸易公司。

    他就是想出一趟海。

    也想搞清楚，自己父亲留下来的那份合同。

    其中到底蕴含了什么样的秘密。

    一开始他以为那份合同只是一份商业合同。

    可后来他发现，这份合同其中有太多的秘密。

    这一点，从后来的船只建造上就能看出来。

    显然，有人不想让林阳把船只建造起来。

    而且，当那份合同落在自己手中之后，也经历了非常多的事情。

    回到老宅，见林阳回来，众人都是显得很是开心。

    只不过让林阳有些意外的是，丁同竟然也在这里。

    “我是专门在这里等你的。”

    丁同站起身来轻声说道。

    “看来，是刘彪那边着急了。”林阳微笑道。

    “哦？你怎么知道？”丁同眉头一挑说道。

    林阳微微一笑，将丁同迎着在一旁坐下。

    “你猜的没错，的确，是刘彪那边有消息了。”

    “他问我们什么时候要东西，他很着急赚钱啊。”

    丁同说道。

    林阳深吸口气想了想说道。

    “等国际车赛的事情结束了的吧。”

    “比赛绝对不能出现安全问题，不然，事就大了。”

    提到这事，林阳脸色显得很是严肃的样子。

    是啊，这国际车赛是龙国的大事，无数人都在盯着。

    倘若活动上真出点什么事，那龙国在国际上的舆论可就要不好了。

    何况，他们现在已经提前得到消息。

    奥卡组织将会对这次的活动进行破坏。

    搞清楚自己父母的死因固然重要，但是跟一国安危比起来。

    他还是想将自己的事情先放一放。

    毕竟他是战神，肩上所担的责任，乃是一个龙国。

    尤其是，如今的刘彪已经被林阳拿捏的死死的。

    别说一个月了，就算让他等一年估计他也原因。

    要知道，那可是每年好几个亿的生意，傻子才会放弃。

