    王道的话，让颜汐和邱鹤目瞪口呆！可随后就变成了哭笑不得！

    十方大陆上，居然还有这样的气运人种！

    哪有气运人种会在意弟子心性会玷污气运水晶和修为的？说得好像心性会带来不好的影响似的。

    至心门当初也算是注重弟子心性了，可也不是没出过败类，颜栋当初也没觉得气运水晶被玷污啊。

    不过想到寻道宗现在声名远播，无数武徒慕名拜师，却都被拒之门外，也就释然了。

    如果不是这种想法的话，王道也不会到现在还是融灵境修为了。

    说起来，王道的修为高低还真不看弟子数量，看的是王道愿不愿意提升啊！

    恐怕整个十方大陆，也就王道能做到这一点了。

    不过他们又哪里知道，王道虽然矫情，完美主义者，可还没有到强迫症的地步，他这么做还是有一点客观因素在的。

    毕竟王道真正的能力，外界是不知道的，寻道山上，不管是五万年的悟道石，万年的秘境，高阶神域级防御阵法，以及那无数皇级，圣级的秘籍，和那些天级，皇级的套装，哪一样不会引起十八级大地震？

    随便让弟子上山，万一看到了怎么办？

    到时候传出去，别说神域级的阵法了，神圣级的也救不了他。

    所以矫情，外加容易被发现的金手指，也就造就了相比起人数，王道更在意心性的结果了。

    看着颜汐和邱鹤在那张着嘴，却不知道该说什么的样子，王道笑着摆手道“行了，就别推辞了，虽然给你们的条件优厚，但我这下属宗门也不是好当的。”

    “首先，心性绝佳的弟子，我是会直接收上来的，不管天赋如何，也不管什么时间，只要我寻道宗开口，你寻心宗就必须全力配合，这一点，没问题吧？”

    颜汐闻言，马上点了点头，道“当然，没问题。”

    “此外，心性极差的弟子，我寻道宗也有权利将他逐出门派，寻心宗不可有异议，可以吗？”王道接着提要求道

    “这也没问题，原本至心门也讨厌心性差的弟子。”颜汐点头说道

    “恩，最后一点，寻心宗在大事方面，需要跟寻道宗沟通商议，不能私自做主，当然，这个大事的范围，我们可以以后慢慢商定，我会给你一定的自主权，但这个权利不会太大，毕竟寻心宗还在寻道山上。”

    “这一点我也答应。”

    王道的恩情已经让颜汐觉得无以为报了，而且这些要求又不过分，其他的上属宗门有的要求才是真的过分，甚至有的下属宗门的宗主就是个傀儡，王道这已经算很仁义了。

    王道满意的一笑，道“那就好，等你有了自保能力，或者是解决了勤育宗和洞幻门的麻烦之后，你要想搬走，就可以随时搬走了，到时候外门的作用还是存在，但宗门自主权我会还给你。”

    颜汐感激的笑道“多谢王掌宗，这已经是我听过的最好的条件了。”

    话已至此，两个宗门的事情算是定下来了，颜汐和邱鹤纷纷畅快的笑了起来，无比的轻松。

    没想到这次提心吊胆来到寻道山，却得到了如此美好的结果，不但成为了寻道宗的下属宗门，还给了高阶宗门的待遇，简直如同做梦一般。

    轻松下来的邱鹤，好奇心也起来了，疑惑的问道“王掌宗，小王可没听出这里面有什么秘密需要小王发下精血誓言啊？”

    “师尊。”这时候，就看吴小七从后堂走了出来，恭敬的拜见王道

    王道笑呵呵的说道“秘密这不就来了吗？”

    颜汐和邱鹤见到吴小七，纷纷恭敬的拱手道“见过冥丹宗者。”

    不得不恭敬，这可是天级巅峰炼丹师！就是不看他寻道宗弟子的身份，单拿出去，在整个十方大陆，也是令人尊崇的存在。

    吴小七嘴角一抽，哭笑不得的说道“二位，还是叫我小七好了，这个外号我是真的不想要，师尊，咱能不能跟外界说一下，改个称号？”

    吴小七对这个称号可是怨念满满，他本出身医者之家，又是仁心圣母的性格，结果就因为那一场妖兽攻城之战，他临阵灭杀植物系妖兽，弄了这么一个冥丹称号，不知道的还以为他是专门炼毒药的呢。

    王道哈哈笑道“这你跟我也没用啊，除了大牛，慕容和你小师弟，谁喜欢自己的称号？我还不喜欢我的呢，拿个烬灭就给我打发了，你就忍着吧啊。”

    颜汐和邱鹤纷纷捂着嘴偷笑起来。

    吴小七翻了个白眼，无奈道“好吧，那师尊，叫弟子过来是什么事？”

    “我记得上次给你的万年六叶竹还有吧？拿给颜掌宗。”王道说道

    “是。”吴小七倒是没有任何犹豫，手中储物戒指光芒一闪，便将六叶竹拿了出来。

    可这却把颜汐和邱鹤吓着了，尤其是看到那散发着药香的六叶竹，两个人的表情彻底僵在了脸上。

    寻道宗竟然有万年六叶竹？！

    还说拿出来就拿出来了？！

    而且居然还有三节高！

    要知道，就这么一个三节高的万年六叶竹，已经比整个西北境的国库还要值钱了！

    “王掌宗……小王算是知道为什么要发下精血誓言了。”这是邱鹤的苦笑。

    “王掌宗，您果然已经看出了我家的秘法……”这是一脸震撼的颜汐。

    对于这种震撼，王道早就麻木了，指了指六叶竹，道“这个量够吗？”

    颜汐连忙道“用不了这么多，一节就够了。”

    “那你现在可以发动秘法吗？”王道问道

    “可以，秘法每年可以发动三次，我今年还没有发动过。您这六叶竹已经足够发动三次了。您要现在使用吗？”颜汐问道

    王道连忙点了点头，道“当然，现在就发动吧。”

    说完，王道手上白光一闪，将一节六叶竹切了下来，扔给了颜汐。

    颜汐接住后，诧异的问道“就发动一次？给谁？小七宗者？”

    “不不不，给我。”王道指了指自己，略带兴奋的说道

    颜汐，邱鹤，吴小七都愣了，颜汐一脸惊讶的问道“给您？您是气运人种，没有天赋吧？”

    “你发动就好了，其他的就别问了。”王道神秘的笑道

    颜汐也没多想，点了点头道“好吧。”说完，手中储物戒指一闪，气运水晶盘旋而出。

    随后，只见颜汐用内气将一节万年六叶竹腾空，与气运水晶并排，随后手捏法诀，发出了一道红光，笼罩在气运水晶和六叶竹上。

    红光化作一道细长的光柱，冲入王道的心口。

    紧接着，就看颜汐一脸惊讶的看着王道，问道“王掌宗，您……您真的有天赋？还是两种天赋？这是什么天赋？秘法天赋吗？”

    邱鹤和吴小七一听，顿时惊讶的看向了王道，按理来说气运人种是没天赋的，可王道居然有，而且居然还有两种天赋！

    “哈哈哈！”王道此时激动的大笑了起来，拍着大腿叫道“我就知道！我就知道我的猜测是对的！”

    这就是王道在知道颜家有天赋强化这种秘法后，所产生的大胆猜测！他的确是气运人种，没有修炼天赋，可他的系统版面却明确的指出过，他有两大天赋！

    个人天赋：武神慧眼！

    宗门天赋：十万年BUFF！

    所以王道那大胆的猜测就是，颜家的天赋强化，是不是也能强化他的这两个天赋？

    且不说武神慧眼，如果能够加强十万年BUFF，那他就彻底发了！

    王道连忙压下心头的激动，赶紧问道“颜掌宗，你能不能区分这两种天赋？它们有没有什么不同？”

    颜汐一边维持着秘法，一边皱着眉头道“感觉不到它们具体是什么，但可以区分，其中一个天赋不强，而且成长不高，好像已经饱和的样子，但另外一个极强，好像深不见底，只是我刚才试了一下，我的秘法对它作用不大，我有种感觉，好像即便强化，强化的倍数也会打折扣。这两个天赋都很奇怪，这种情况我从来没见过。”

    王道闻言，瞬间了然，成长不高那个应该就是武神慧眼了，毕竟系统已经说明了，只是普通级。

    而另外一个，不必说，肯定是十万年BUFF！那可是神级！

    而这两个天赋都不属于正常天赋，颜汐有这种从没见过的感觉也就不稀奇了。

    王道可不在乎那么多，武神慧眼无所谓，他要的就是强化十万年BUFF！

    “那能不能多加一些六叶竹？增强秘法效果？”王道连忙问道

    颜汐摇了摇头，道“增强不了，六叶竹只是辅助，加的再多也没用，别说是六叶竹，就是气运水晶变强了，也无法增强效果，我家这秘法的效果也无法增强。”

    “那行，那就这样，强化那个深不见底的。”王道也不失望，不管能强化多说，也比十万年强！

    “好。”颜汐应声答道，说完，手中法诀飞速变幻起来。

    只见红光越来越盛，细小的光柱也越来越粗，而就在半分钟后，王道忽然听到了久违的系统声！

    “产生……产生……异变……宗门天赋……发生变化……进化……进化中……进化完毕……宗门天赋更改……更改为……十万年BUFF（改）。”

    我擦？！几个意思？就多了个括号改？！系统，你演我呢？！

