    “一会儿来了人，你就说是庄云黛邀我进院子的，听到没有？”

    薛如均压低了声音，吩咐道。

    小厮连连点头。

    薛如均这才难掩激动的，轻手轻脚进了院子。

    他侧耳听了半天，见屋子里没什么动静，这才蹑手蹑脚的开了房门。

    他就见着，穿着绯红色裙衫的庄云黛，正俯卧在软榻上，脸埋在大迎枕里，显然睡得香极了。

    薛如均脸上闪过一抹狞笑。

    庄云黛，这次还是栽在他手里了吧？！

    薛如均朝榻上的人儿伸出了手。

    只不过，堪堪碰到庄云黛裙衫时，薛如均突得想起上元节那日，庄云黛那极为凶残的一脚。

    薛如均脸顿时黑了。

    现在他胯下还在隐隐作痛。

    他咬了咬牙。

    眼下不急于一时，不能动作太大，万一把庄云黛给吵醒了怎么办？

    他耐心的等着。

    等他听到外头小厮叫道：“庄姑娘跟我们家少爷在屋子里呢！”

    ——这时候，他飞快把自己外衫跟庄云黛的外衫都褪了去，然后迅速在俯睡的庄云黛身边躺下，伸出手来搂住了少女。

    只不过，他这会儿隐隐觉得触手感不太对劲。

    好似……这身体不像他先前睡过的女人那般软，有点硬。

    不过，这档口薛如均也来不及细想，就听得砰一声，房门被踹开了。

    薛如均做出一副刚被惊醒的模样，手还搂着少女，一脸的茫然无措的看着闯进来的庄世农，安北侯，赵静萱。

    赵静萱高声道：“你这是在做什么？！”

    薛如均咳了一声：“赵夫人，庄姑娘大难不死，我俩情投意合，一时难以自抑……”

    赵静萱神色一下子有些怪异起来。

    不过薛如均只当赵静萱同为女人，不好意思了。

    庄世农怒声道：“你说什么？！你再说一遍！”

    薛如均叹气道：“庄将军，你也别恼，也请小声一些。正如大家所见，我与庄姑娘情投意合，加上庄姑娘死里逃生，我们这才情难自抑的睡到了一处……”

    “放你的狗屁！”

    一声怒喝从门外传来，康王妃怒气冲冲的迈了进来。

    这也就罢了，康王妃身边那个身影，却让薛如均见了鬼一样，脸色瞬间就青了！

    康王妃身边的女子，明眸善睐，容颜绝世，一身绯红色裙衫，不是庄云黛，又是谁？！

    她？！

    薛如均浑身僵硬的看向自己搂着的那“女子”。

    却见那“女子”正好从迎枕里抬起脸来，侧身同薛如均打了个照面。

    那“女子”朝薛如均咧嘴一笑，声音浑厚：“薛公子，咱们俩还是头一次见，你说什么情投意合的，这不太好吧？”

    薛如均吓得差点弹起来！

    榻上那一身绯红色裙衫的，竟然是个不折不扣的大老爷们！

    到了这一步，薛如均哪里还不明白，他这是落入人家的套里了！

    庄世农怒气冲冲，上前就直接把薛如均给扯到了榻下，然后直接给了两个大耳光！

    若不是赵静萱拦着，庄世农还要再补两脚！

    “老子今天非要弄死你！”庄世农极为难得的，在薛如均面前爆了个粗口！

    薛如均面无人色，知道自己是彻底栽了。

    康王妃一脸的厌恶：“临安伯好歹也算是个勋贵人家，怎地教出这等猪狗不如的玩意！”

    她极为怜惜的握住庄云黛的手：“倒是让我们黛姐儿受委屈了！你不知道，当时我腿都软了，后来听丫鬟过来跟我说，说是你安然无恙，我那颗心才总算落到了实处！……湖水那么凉，黛姐儿，真真的，你没事就好。”

    庄云黛摇了摇头：“倒是让各位长辈替我担心一场。”

    庄世农想起先前女儿落入冰凉刺骨的湖水中受到的罪，眉心一跳，狠狠往薛如均那踢了一脚！

    事情发展到现在，大家不是傻的，谁还不明白？！

    这显然是薛如均母子设了个局，估摸着是买通了杂耍班子，在变戏法的时候故意出了个“意外”，导致庄云黛落水。

    薛如均当时跳水救人，怕是也安了现在这般心思——想要毁了庄云黛的名节，逼庄云黛嫁他。

    然而庄云黛机敏聪慧，当时看到有除了她爹之外的男子跳了水，当机立断就往他处游，也免了在众目睽睽之下，损了清誉名节。

    这其中但凡是有一点出了纰漏，比如湖水那么凉，庄云黛溺水了……

    那说不得还得赔上一条命！

    一想到这，庄世农岂能不恨？！

    赵静萱这次没拦着。

    方才庄世农那架势，好似要活活把薛如均打死一样。这会儿虽说也愤怒，但显然也还有理智在。

    虽说她也恨不得让这个猪狗不如的东西赶紧死，但却不能让庄世农染上这条人命。

    薛如均被打了两耳光，又被踹了一脚，瘫在地上跟个死狗一样。

    安北侯极为厌恶的瞥他一眼，沉声同庄云黛道：“黛黛，你跟你姑姑先去休息，这里有我跟你爹，你就只管放心。”

    庄云黛点了点头：“我得先去女客那边走一遭。免得旁人再担心。”

    赵静萱立即道：“我陪你去。”

    她现在是有些风声鹤唳，不敢离了庄云黛半步。

    谁也不知道，当时岑红彦得了庄云黛的嘱托，来同她们报平安的时候，她整个人仿佛绝处逢生一般。

    若是真的，庄云黛在她眼皮子底下出了什么差池，她下半辈子都不会原谅自己！

    还好，还好黛姐儿还活着！

    赵静萱只要这般一想，就忍不住眼睛酸涩的想落泪。

    ……

    女客们忧心忡忡的在花厅里，虽说丫鬟方才来说过了，庄姑娘已经找到了，安然无恙，但她们没见着人，总觉得不对劲。

    毕竟，安北侯府那边用的词是“安然无恙”。

    既是安然无恙，怎地见不着人？

    单竹芸轻叹一声：“庄姑娘可千万别是出了什么旁的意外。”

    四下里静了静。

    这“旁的什么意外”，虽说单竹芸没直说，但众人心里都清楚的很。

    众人心中各有心思。

    就在此时，康王妃爽直的笑声自外面传来：“大家不必担心，我们黛姐儿好着呢。”

    康王妃，赵静萱，一左一右，把庄云黛护在中间，一并迈进了花厅。

    【作者有话说】

    第三更。我看有朋友说我更的比别人少很多，我不太清楚别人更多少，我也只能保证每天打底4000字更新，有时间就给大家加更。ε=(′ο｀*)))唉

