    <!--go-->    “我在！我在！你快上来！从右边。”沈安大声回应道。

    “喊半天都没个动静，我还以为你被妖怪叼走了。”

    梁筱筱扬声吐槽着，从山洞的右侧，沿着地上的杂草被踩踏的痕迹往上走。

    “妖怪要叼也叼你，叼我能干嘛？快点！快点！”沈安催促道。

    “来啦！来啦！催命都没你这么催的！”梁筱筱嘟喃着，大步往声音传来的方向走。

    “快快快！”等看到了梁筱筱，沈安几个大步过去，拉上她往自己刚才站的位置走。

    “你看！”

    【哇喔！这里真的不错！】

    【哇！湖景房！】

    【一线看湖，无敌视野，这个户型每平至少比别的要贵三百。】

    【有什么好奇怪的，昨天我就知道这边会有搭庇护所的地方。】

    【这种节目都是有剧本的，一开始就挑了最好的地方给内定的组。】

    【刷剧本的能不能出去，烦死了。】

    【这边可是有野兽的，安全吗？】

    “哇！湖！湖！”梁筱筱指着不远处的闪闪发光的湖面，十分激动的说道。

    “过几天再把那几颗树给砍了，那就真的无遮挡看湖了。”沈安指着路上的两棵大树说道。

    梁筱筱回头扫视了沈安两圈，忍不住嗤声一笑。

    “你笑什么？”沈安懵。

    “吹牛都不打草稿的，你准备用我们的砍刀就把人家砍啦？”

    “话说，我觉得这里差点，你看着前面可是悬空的，万一踩空了...”梁筱筱朝底下努了一眼。

    “多好，直达地库。”沈安打趣了一句，接着说道：“其实这里最好的就是前方是悬空这一点。”

    “为什么？”梁筱筱不懂。

    “为了方便行走，庇护所最好搭在地势比较平的地方。”

    “这对我们来说是方便，对野兽来说也是一样的。”

    “前面这么一段悬空，只要围上栅栏，这个方向就是相对安全的。”

    “要是真有野兽来了，至少不用担心腹背受敌。”沈安比划着，给梁筱筱解释道。

    “大哥，这野兽要是来了，它从哪边来的差别还大吗？”梁筱筱翻了个可爱的白眼。

    “当然大了，野兽要是从外侧被我们打死，掉下去了还的下去捡。”

    沈安说笑着，从地上捡起一段树枝，开始左敲敲右打打，边观察边往山上走。

    “我们去山上干嘛？”梁筱筱跟在沈安身后虚心求教。

    “庇护所是需要长期生活的。”

    “除了日照要充足，生活用水要方便，四周的环境安全也很重要。”

    “在搭建庇护所的区域周围，不能有毒蜂的蜂窝，毒虫的巢穴，有毒的植物。”

    “从昨天夜里的动静来看，生活在附近的动物应该不少，动物多说明资源多，这是好事。”

    “但是，我可不希望自己成为动物的资源之一。”

    “你看这边。”

    沈安用树枝把地上的草团撩开，指着地面，看着梁筱筱说道。

    “啊？！”

    梁筱筱看看地面，又抬头看看沈安。

    重复了两次之后，一脸茫然的摇摇头说道：“这里有什么问题吗？”

    “这是一条兽道，从宽度判断应该是山鼠之类的小型动物，这说明什么？”

    沈安脸上温和的笑着，期待的看着梁筱筱。

    “这题我会！说明有肉可以吃！”梁筱筱双手一拍，回答的超大声！

    “说明存粮要藏好一点，不然会被老鼠吃掉的。”

    “笨死了！”

    沈安摇摇头，继续往上走。

    “那我说的也没错嘛，荒野求生不吃老鼠吃什么？”梁筱筱噘着嘴跟上。

    【可以吃鳄鱼啊！】

    【鳄鱼礼貌：你吗？】

    【还可以吃湖里的鱼，山洞里还挂着一条。】

    【这反正是跟鱼类过不去了是吧？】

    【不是有野兽吗？弄一只够吃一个月的。】

    【可能野兽也是这么想的。】

    【梁筱筱：这不能怪我，是往期节目限制了我的想象。】

    “别的我都懂，为什么一定要选日照充足的地方？”往前走了一段，梁筱筱继续追问起来。

    “冬天最幸福的是什么？”沈安反问道。

    “那还用说，当然盘在炕上一边吃冰淇淋一边看外面下雪，还得穿着短袖才行。”梁筱筱笑嘻嘻说道。

    “别闹，我们这可是在荒山野岭求生呢。”沈安无奈说道。

    “懂懂懂，冬天最爽的当然是晒太阳咯。”梁筱筱咧着嘴笑起来。

    “你倒是提醒了我，今年冬天会很冷，我们保暖的设备也不全，要是有个火炕应该会好很多。”

    沈安低头往前走，脑中开始琢磨做火炕可行性和具体方案。

    绕着走了一大圈，两人再次回到之前选好的位置。

    “怎么样？这里可以吧？”

    连着走了两天半的山路，梁筱筱感觉自己离残废已经不远了。

    一屁股跌坐到一旁。

    “何止是可以，这个地方简直完美，比我之前露营过的任何地方都好。”

    “原地休息五分钟，开始倒腾房子。”

    这个地方沈安越看越满意。

    “半小时好吗？求求了！”梁筱筱可怜巴巴脸。

    “好吧。”

    沈安笑着，自己也找了个舒服的地方坐下。

    随手折下一片宽大的叶片，削尖了一段树枝在上面规划起来。

    梁筱筱翘着腿，侧头看沈安专注工作的样子。

    别说，怪好看的。

    “你在弄什么？”

    安静了十多分钟，梁筱筱好奇的问道。

    “关于给庇护所搭建火炕的计划，以及冬季仓储防盗工作的安排和落实。”

    【一开口就老研究员了。】

    【味太冲了，一时还有些不习惯。】

    【认真工作的人最好看了。】

    【笑死了，一瞬间我都有种待会要去开会的错觉。】

    【沈安同志，落实结束记得打报告上报哦。】

    【这反差萌也太大了。】

    “哈哈哈哈哈，你这样子好好笑。”梁筱筱被沈安正儿八经的样子逗笑了。

    “梁筱筱同志，你看看。”

    “可行的话，我想把这部分工作交给你。”

    沈安狡黠的笑着，把手里刚刚写好的叶片递给梁筱筱。

    梁筱筱接过认真看了看，感觉整个人都不好了。

    “你这也太...”<!--over-->

