    只要思想不滑坡，办法总比困难多，况且能参加魔王考试，天庭科举的都是洪荒一等一的人才。

    什么是人才，那就是接触的信息，掌握的知识，触碰的眼界远比常人多得多，所以能解决常人所不能解决的问题。

    《关于凡人魂魄薄弱若干问题的讨论》

    打理鬼魂日常的张道之率先提出：“咱们要解决不是个体强弱问题，而是关乎亿万京兆鬼魂的全体适应性，并且这只是第一批鬼魂，后续鬼魂同样存在相同问题。”

    “拿出一个全体性，适应强，能推广的体系，将影响阴山地府的千秋万代。”

    群仙诸神纷纷点头，将一个鬼魂变强这种事情对神仙来说有手就行，但将数量放大至无量鬼魂上面，并确保不出错，那就是难中之难。

    灵宝门下的茅道人提议，不须金丹之道，读《洞经》万遍便可成仙。

    此法虽好，但立刻被道门众仙否决了。

    《洞经》，又名《三天龙书》、《九天太真道经》，全称《上清大洞真经三十九章》。

    《上清大洞真经三十九章》与《洞真高上玉帝大洞雌一至检五老宝经》、《洞真太上素灵洞玄大有妙经》合称道之三奇。

    这种经文是给道教之中功德广大，但资质不足的弟子使用，给鬼魂传播开来，其中的因果足以让苍穹之上劈下一道三清神雷。

    神秀大师则是列举了五念门，十七种庄严功德成就，四种正修行功德，三种菩提门相违法，五种门，一共三十四种修行之道。

    但一一被众仙诸神否决了，办法是好办法，但修行完了这些鬼魂就彻底沦为佛门有缘人，下辈子转世投胎指不定造就多少高僧大德。

    这是赤裸裸的以权谋私，这一回不用三清神雷，直接十八层地狱走一遭，距离还挺近。

    在诸神群仙议论纷纷的时候，一位逍遥洒脱，气质清雅的散仙试探性问道：“诸位可听说过鬼仙之道？！”

    “鬼仙？！”

    现场顿时一静，诸神群仙纷纷皱起了眉头，敖丙若有所思问道：“徐公子说得可是东海修仙界流传的鬼仙大道。”

    东海仙人徐公子是散修中难得的天仙，作为散仙的代表留在阴山中央地府，平日里不显仙漏水，如今面对问题却一针见血，确实有几分本事。

    徐公子微微一笑：“然而，敖兄也曾听说过鬼仙之名，难不成去过东海。”

    何止去过，我就是东海出身，敖丙心中默默吐槽了一声，紧接着一本正经道：“在下曾听家师提起过。”

    “这天地中原本有五仙:天地人神鬼；有五虫:蠃鳞毛羽昆，五仙各有玄妙。”

    “但平日里只见过天仙，地仙，以及位居天庭的神仙，人仙与鬼仙倒是少见少闻。”

    “鬼仙大道，有何种玄妙，徐公子道友可否细讲。”北冥子好奇地问道，拱了拱手道：“也让我等见识一番。”

    徐公子大笑道：“有何不可，本就是来解决问题的。”

    顿了顿，在众目睽睽之下，徐公子反问一声：“诸位可曾记得自家魂魄最初的什么形态？”

    魂魄最初的什么形态。

    诸神群仙陷入沉思回忆，片刻之后，敖丙若有所思道：“我出生之时，元神纯阳，只能遨游万里，远不如肉身可翻江倒海强大，确实薄弱。”

    麻衣道人点点头道：‘确实如此，贫道最初魂魄只有一座清灵塔镇压，尚且被域外天魔扰乱。”

    张道之则是一脸认同道：“魂魄承受不了仙气滋润，虚不受补。”

    …………

    徐公子一脸木然

    淦！

    贫道最讨厌跟你们这群仙二代讨论修行问题了，压根就没有一个正常修士。

    “诸位道友是得道之人，不便作为寻常例子。”良久，徐公子深吸一口气道：“东海之地，岛屿无数，常有灵气稀薄之地，甚至灵气断绝之地。”

    “洪荒生灵命中一点先天之气溃败，沦为后天之气，舍得三魂不聚，七魄难成，一旦死亡竟然无法正常轮回。”

    “海外有大宗师心生怜悯，传下鬼仙之道，一味闭目寂坐，冥心寂照，则静中寻静，而未灭尽定，炼得一个强定之阴神，到气尽时，阴神一出．便可以正常轮回，比普通生灵强一些，比元神弱一点。”

    “故而鬼仙又称“灵鬼”，五仙之下一也。阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名，难返蓬瀛。终无所归，以其一志阴灵不散，止于投胎就舍而已。”

    灵宝门下茅道人微微一叹：“想不到洪荒之中，竟然有如此凄凉之地。普通生灵出生的起点就是他们的终点。”

    一时间，诸神群仙点点头，一阵唏嘘，有人出生在罗马，有人出生就是牛马。

    不得不说命运捉摸，造化无常。

    “好在有东海大宗师慈悲为怀，传下鬼仙之道。”神秀大师双手合十，问道：“鬼仙之道能解决凡人鬼魂工作时长不足，不知徐公子可有鬼仙法门。”

    “这是自然。”徐公子坦然一笑道：“昔年大宗师于东海之滨传法，凡人能听，我等修士也能听，可谓是不拘一格。”

    “大宗师说鬼仙有九重，定神，凝形，阴神，夜游，日游，显圣……除籍，雷劫”

    …………

    鬼仙之道传入阴山地府，本就是教授凡人的下乘之道，亿万鬼魂耗费数年光阴就迈入门口，虽然工作时长抵达不了修士鬼魂的十二个时辰的强度，但也能坚持十个时辰，十一个时辰。

    三年又三年，在亿万京兆鬼魂的努力下，无数阴德功德汇聚阴山，点缀了一方八宝功德池水，光明巍巍，随喜赞叹。

    …………

    时间一点点流逝，第一批鬼魂轮回转世，偿还罪孽去了，第二批鬼魂就涌入阴山比起上一次多出了百倍不止，紧接着第三批，第四批……在第九批鬼魂引导成功，时间到了第一百年。

    敖丙带着一干同窗考生前往阴山总部述职，道路两侧的鬼民纷纷下拜道：“百年之期已到，恭贺大威龙王归位！”

