    可是回头一想，发生这种事情的概率十分地小。

    而且就算是知道了，又能如何。

    自己来一个死不认账，想必自己的父母拿自己也没有办法。

    想到这里，闫杰立即装出一副可怜兮兮的样子。

    “真的妈，那还有假，不信你可以去打电话问。”

    “是吗？那外面的那些风言风语是怎么回事？”

    “妈，您难道连您的儿子都不相信了吗？”

    见此葛美玲深深吸了一口气，“最好是你说的那样。”

    一旁的闫明启见自己的儿子像是受了委屈，赶忙上前解围。

    “好了好了，孩子都多大了，什么事不懂，不用你整天在他耳边唠叨。”闫明启说完自己的夫人，转头看向了自己的儿子。“小杰啊，你最近没有事就不要出去了，赶紧好好学习。过些日子，你就要出国了。你爸你妈忙碌了一辈子为了什么？不就是为了你嘛！我们挣的每一分钱都是你的。等你出国留学回来，有了本事，爸爸就把公司交给你打理，到那时我和你妈也能享几天清福了。”

    说到这里，闫明启一张老脸上不自觉地露出了一丝的微笑。

    “放心吧，爸。您儿子一定不会辜负您的希望的。”

    “好，有我儿子的这句话，我就心满意足了。”

    看着儿子拥有一颗追求上进的心，闫明启夫妇心里十分地高兴。

    先前的那些担忧无形中烟消云散，看着眼前的饭菜，似乎也有了食欲。

    秦铭高兴之余，攀上朝天洼的谷顶，居高临下向下观望，看着满谷翠绿与粉意，欣喜之色渐渐淡去，取而代之的事，满脸的愁容。

    如今茶叶加工园区圆满竣工，各项设备安装就绪。

    奈何无人会用，看着先进的设备，静静地躺在厂房里，秦铭心里十分地不甘。

    转头再望向永宁村的田野里，一些乡亲们已经陆陆续续开始采摘夏茶。

    如果再想不出相应的对策，那么自己事业将会被残酷的现实扼杀在摇篮之内。

    不！绝对不能这样！

    自己绝对不允许这样的事情发生。

    想到这里，秦铭迈大步下了山去找吕方，寻找老式制茶的手艺人。

    “大侄子，你确定要去？那老东西可是有名的倔驴，你可小心他抬腿踢你。”

    “踢我又能怎么样？只要能请他出山，就算让我下跪也不是不行。不要忘了，这可是关系到咱们的未来。”秦铭一脸正色道。

    闻言，吕方连连摆手。

    “大侄子，我看没那个必要。实在不行，我们可以出高价挖过几个技术工人来。等咱们各项技术成熟了，还用那老办法干什么，淘汰的玩意，不要也罢。”

    “吕叔，不瞒你说。先前我的想法跟你一样，请一个老式手艺人过来，解一下自己的燃眉之急。等咱们渡过了这次难关，新设备正式投产，就将手艺人换掉。这样不但省时省力，而且还会大大降低自己的成本。”

    “大侄子，你既然明白这个道理，那为什么现在还非要请这个老式制茶的手艺人呢。”

    见吕方皱着眉头，满脸不解的看着自己，秦铭不禁一笑。

    “传承！”

    “传承？啥传承？就那破玩意也算是传承？那照你这样说，我们还得回到原始社会呗！”吕方咧着大嘴，一脸的不屑。

    “吕叔，你这叫抬杠。传承是指老祖宗一辈一辈流传下来的东西。用现在的名词来说，这属于非物质文化遗产，属于瑰宝。”

    “除此之外，还有一点，现代人讲究什么？现代人讲究的是养生，讲究的是纯天然无污染的绿色食品。虽然机械加工出来的也是那种东西，但是在人的感官意识里，绝然不同。别的不说，就拿我鞋里的鞋垫来说，一双机械加工出来的刺绣鞋垫市场价几块钱十几块钱，但是一双纯手工的刺绣鞋垫你知道多少钱吗？”

    “那……那能多少钱？撑死也就十几块钱呗！”

    “错了！”

    “错了？”

    “对，一双纯手工的刺绣鞋垫最少也要卖四五十块钱。”

    听秦铭报出的这个价格，吕方不由霍然站起，瞪着大眼睛半天说不出话来。“四……四五十块钱？”

    “吕叔，怎么？你不信。不信不要紧，等咱们手里的事情忙完了，我带你去江海市转一转你就知道了。”

    吕方知道，秦铭虽然年轻，但是从来不说谎，有一说一，有二说二。

    如今他都这么说了，那肯定错不了。

    “我的妈啊！一双破鞋垫子要四五十块钱！这都能买好几斤猪肉了。”吕方说着，眼睛不由得看向了秦铭。“大侄子，以你的意思，这个手艺人我们是非请不可了。”

    “那您说呢？”

    “要是真像你说的这样，这个师父还真得请一个。最起码能挣钱啊！”提到挣钱，吕方一双老眼不由金光四射。“你等着，我去换一件衣服咱们这就去。”

    见吕方一脸的兴奋之色，秦铭一阵的无奈。“换衣服？吕叔，至于这么隆重吗？”

    “大侄子，不是隆重不隆重的事。是那老家伙离咱们村实在是太远了，一天半天的咱们回不来。”

    后来秦铭才清楚，吕方说的这位老手艺人名叫苏原河，住在江海市栾河县苏家村。

    与临海县相距将近二百多公里，不要看同在一个市的管辖内，一个在东，一个在西。

    正好是一个大对角。

    吕方之所以知道此人，也是因为他有一个亲属在那里住。

    事情紧急，秦铭也不敢耽搁，回家跟自己的母亲打了招呼。随即骑着大魔鬼带着吕方赶奔滦河县。

    一路无话，下午两点多钟才到目的地。

    秦铭、吕方两个人谁都没来过，望眼一看原来是一个小山沟，这个山沟曲曲弯弯住着不少的村民。通过四周的房舍不难看出，这也是一个穷地方。

    见来了陌生人，立即引起了当地人的注意，不管是大人还是孩子纷纷往两旁躲。看得出这里的人对外来人十分抵触。

    吕方虽然知道地方，但从没来过，今天这是头一次。

