    

    看着盥洗室的门被关上，浴缸里的热水雾气腾腾升起，辛西娅垂眸，伸手搅了搅水，随后脱掉衣服躺了进去。

    神的力量是强大的，她看着弯曲起来露出水面的膝盖，没有一丝的伤痕。

    靠在浴缸边，辛西娅摸到了心脏的位置，那里正真切正常的跳动着。

    她蜷缩起来，鼻子以下的部分全部埋在了水里，眼神放空。

    攻略神从来就不是一件轻松的事，狮子张开血盆大口的样子还历历在目。

    她轻轻叹了口气，心中明白要尽快和凯厄斯缔结契约了，她真的废物到离开他一丁点自保能力都没有，而他的身边又时刻充斥着危险。

    泡了没一会，从盥洗室里出来，她只简单的穿了一件新睡衣，任凭湿漉漉的头发染湿她的后背，又滴落到地板。

    房间没人，辛西娅目光怔了怔，她都没有穿鞋子，就这么光着脚出来踩着地板跑下楼。

    凯厄斯坐在阳光房里，壁炉里烧着火。

    听见楼梯上蹬蹬蹬跑下来的声音，他回过头，看见辛西娅顶着一头湿头发，一脸找不到他的无措样子，视线又逐渐凝聚到了她的胸口，瞳孔一阵收缩，放在膝盖上的双手收紧，压着声暴躁道：“你的头发和衣服是怎么回事！”

    “我以为你出去了，就没擦干，想先下来看看。”

    见他在，辛西娅这才放慢了脚步走到他面前，脚指头不安的动了动，任凭那些水滴打湿胸口上的一片薄纱，露出半透明的白皙肌肤。

    对于胸口的春光，她好像一点也没察觉到，也没发现凯厄斯异样的目光。

    “叩叩。”

    门忽然被敲响。

    凯厄斯快速拿起旁边的一条薄毯，将她拉到沙发上，盖住她整个身体。

    辛西娅满头凌乱的金发被神术瞬间烘干，连同湿掉的衣服也干透了。

    门被打开，进来的不是别人，是安东尼。

    她看见他的时候惊讶极了，“安东尼。”

    安东尼看着沙发下探出脑袋来的辛西娅，怜惜道：“可怜的辛西娅，我听说了你的悲惨遭遇，那个人类女孩确实太坏了。”

    “你怎么突然来了。”她趴着沙发靠背，又回头看看身边的凯厄斯，眼神疑惑。

    安东尼微笑说：“当然是来替你报仇了。”

    辛西娅撇撇嘴，“傻子才信你的。”

    安东尼夸张道：“真的呀！”

    辛西娅扭头不理他，只缩在凯厄斯身边，给自己倒了一杯红茶。

    安东尼也不在和她开玩笑，走到凯厄斯身边，低头说：“这边的魔物数量突然增加，可能跟巨人迁徙有关系，靠近辛特拉的森林地区，乔和埃布尔过去查看了，古堡那边也有人在。”

    凯厄斯放在布艺沙发上的手轻叩着，嗓音强硬，“做好准备，杀光所有入侵者。”

    “明白。”安东尼点点头，又看向一旁装着不在意却竖起耳朵偷听的辛西娅，说：“那我先回去，临时搭建的审判台诺曼说已经好了，等着您随时过去。”

    刚喝了几口红茶的辛西娅，捏着杯子的手指一僵，然后侧过脸看着没什么表情的凯厄斯，“什么审判台？”

    “你把那个女孩带回来了？”她几乎是立刻猜到了，失声道：“她还活着？”

    她的语气里有点气愤，还有不可思议，她以为凯厄斯会直接杀了她的。

    一眼就看穿了她在想什么的凯厄斯，淡声回答，“我赶来的时候，她准备射死你。”

    辛西娅放下茶杯，语气很恼火，“我都要被狮子咬死了，她还想射死我？”

    凯厄斯的眼里闪过一丝诡谲的光，他诱导性的问她，“现在她活着，而你有一个复仇的机会，你打算怎么用？”

    辛西娅颤了颤身子，对上他那双几乎能把人吸进去的眼睛，试探出声，“你想我亲手杀了她？”

    凯厄斯唇角上扬，对这个回答极为满意，又一副道貌盎然的样子，“选择权在你手里。”

    罗斯是真的在复刻凯厄斯的所有行为啊。

    辛西娅如是想到。

    都非得她这个当事人去杀人。

    面对丹尼尔她尚且下不了手，可对于一个又是放狮子，又是要拿弓箭至她于死地的女孩，辛西娅想她不会手软。

    “那我当然要去。”

    安东尼对于两人之间的奇异气氛没有过多打扰，他这次匆匆赶来，也不外乎是因为巨人而引发的一系列问题需要报告。

    他来的快，走的也快，只是临别前，他从身后又拿了几盒子的点心给了辛西娅。

    “乔怕你吃不习惯这里的食物，特意给你做来的。”

    辛西娅眼里迸射出欣喜，她立马想站起身丢开毯子去拿，身边的凯厄斯目光一紧，一把将她按了回去，毯子卡到她的脖颈，嗓音有些尖锐，“坐着！”

    辛西娅冷不防的被他一声低吼给吓坐在了沙发上，一脸莫名其妙的看着凯厄斯。

    “你干嘛呀！”

    安东尼低头将东西放在桌上，朝两位微笑，立刻退场。

    凯厄斯皱着眉，跟看生死仇人似的盯着她的胸口，“不堪入目。”

    ？？？

    辛西娅下意识的低头，她刚换上的这条睡裙胸口上面只有一层薄纱，剩余部分都是米色的绸缎，也不暴露，不是挺正常的？

    她皱起眉，不满道：“哪里不堪入目了。”

    “辛西娅！”凯厄斯又朝着她低吼，“你该好好学学你的着装和礼仪！你难道更喜欢光着身子出门？！”

    “哪有你说的这么严重...”辛西娅小声反驳，又偷瞄了一眼他变得可怕的面部表情，搅了搅手指果断认错，“以后晚上穿，我又没想到安东尼会突然来...”

    她裹着毯子蹬蹬噔的跑上了楼，留下指腹压着眉心的凯厄斯。

    在楼上换衣服的辛西娅抿着唇，觉得凯厄斯的占有欲实在强的可怕，她照着镜子转了三圈都没觉得这件睡裙的暴露点在哪里。

    那一身早已破烂的猎装也不能再穿了，辛西娅也不会想在穿的清爽去打猎了，今天的这头狮子已经在她幼小脆弱的心灵上留下了无法磨灭的坏映像。

