    崩塌的岛屿。

    平静的坐落在大海之中，一场战斗，彻底毁灭了这座岛屿。

    一座无名之岛，一座无人岛，以前谁都不曾记起谁都不曾知晓，就犹如小草，如普通的百姓，入土之后，又有几人知晓？

    但从今以后。

    这座岛屿，被所有人记住，哪怕它依旧没有名字，哪怕他比大海任何的岛屿都破烂，但却永不会被忘记，这里见证了超越历史时代的战斗。

    见证的一个时代的消失，一个时代的结束。

    冥王消失在天边。

    马尔科等白胡子海贼船队长们，如雕像一般，如木偶一般转动着脑袋，眼中无神，看着冥王完全消失在天边，只剩下被夕阳染红的天边。

    他们没有表情，没有神色，也没有动静，更没有声音。

    最终全部瘫坐在地。

    静默无声。

    没有了精气神。

    这一幕，只有红发他们是观众，伴随着冥王的离开，大海所有人也看不到这里，也没心情再看这里，他们现在只想亲眼目睹无夜真正等王的那一刻。

    大海所有人，已经把无夜当成了王。

    但海贼王，形式而言，是要征服伟大航线才是王。

    无夜还差万里，只差万里。

    也许路途狂风暴雨，满是天灾，但百姓海贼都不相信这还能阻止，最大的困难已经被征服。

    “老爹。”

    马尔科等等队长们，跪坐在地上，手指触摸着沙石，老爹就在下面，就在下面，可救不出来，无力与伤痛深深的折磨着他们。折磨他们的灵魂。

    “到底为什么啊？”一位队长，问着，却不知道该问谁。

    也不知道自己具体问的是什么。

    就是不懂，什么都不懂。

    红发看着马尔科等队长们。

    抬脚走去。

    走到马尔科身前，道：“马尔科？你们以后准备怎么办？”

    马尔科慢慢抬头，看着红发，凝视着他，沉默许久，许久之后才传来沙哑的声音：“红发，到底为什么？”

    哪怕这是战斗，哪怕赌上性命，但他还是无法接受老爹是死在无夜手中，死在海军手中，他会愤怒与悲痛，但不会感觉到欺骗。

    “我也不知道。”红发摇了摇头，如果知道，我又何须什么都不能做啊？

    “也许时间，会让我们明白了，他应该会给我们答复吧。”红发不确定道：“以后你们打算怎么办？要不………”

    “老爹的尸骨我们带不出来，只有在这里为老爹送行，为老爹准备最盛大的葬礼。”马尔科道。

    “不管什么原因，老爹是死在无夜手中，我永远不会原谅。”一位队长歇斯底里的咆哮着，不少队长附和着。

    红发看着他们。

    摇了摇头。

    最后邀请他们加入自己海贼团的话，再也没有说出来。

    望着屏幕中，直径向前，向伟大航线终点航行而去的冥王，赤犬紧握着拳头，郁闷带着愤怒低吼着：“没用的白胡子，没用的红发，不是最强男人吗？不是最霸气的男人吗？居然联手都不敌，没用。”

    青雉理解看着赤犬。

    海军没有人希望海贼出现一位海贼王。

    而且还是海军最大敌人成为了海贼王。

    “战国先生，不能再等啊，一定不能让无夜成为海贼王啊，现在的海贼王可不是罗杰时期可比的，罗杰的海贼王只是形式意义的王，而现在无夜的海贼王，可是名符其实，出现这样的王，以后大海就彻底完了。”赤犬焦急道：“决不能如此，战国先生，我们全部出动吧，拼上一切也要打败他，杀死他，至少阻止他。”

    最后的五个字，赤犬也明白，自己心中没有自信。

    但他忍受不了，忍受不了什么都不做，难道眼睁睁的看着，看着无夜达到终点，看着他成为王吗？绝对不行，哪怕拼上我这一条命。

    佛之战国沉默，没有回答。

    凝视着画面中的冥王。

    那锋利的目光，似乎想看到冥王之上无夜，看到冥王上一切，但雄鹰在数千米高空之上，根本看不清。

    “战国先生。”赤犬语气更为焦急。

    再不出动，追都追不上了啊。

    “不急，距离伟大航线还有万里，很长的距离的。”佛之战国道。

    赤犬眉头紧皱，不解的看着佛之战国，卡普等人也惊诧的看着佛之战国。

    他们内心疑惑。

    没有询问，因为他们明白，所谓的万里，哪怕后面的万里大海不平静，也许会出现各种天灾，哪怕最后的岛屿拉夫德鲁，有各种磨难。

    但这些，只能阻挡普通海贼，对于无夜而言，这算事吗？赤犬才不相信这些就能让无夜无法前进。

    他们都看着佛之战国。

    他们肯定，战国元帅，堂堂的智将，不可能不知道这些缘由，还如此说，自然还有后话。

    没有让赤犬他们猜测太久，佛之战国，嘴角抿着神秘的笑意，抚着胡子，淡然的看着画面中冥王，道：“万里，无夜到不了的，因为有人不允许他到达。”

    “有人？”

    全部都抓住重点。

    “是那些大人？”赤犬他们眼中一惊。

    这些事还需要想嘛？

    “看着吧。”佛之战国没有再说。

    冥王依旧以很慢的速度航行着。

    似乎又回到了刚刚出发的时候，平淡到让所有人怀疑，是否画面没动。

    三皇都败了。

    接下来的旅程没有海贼再来打扰冥王，依旧完全注定的结果，依旧没必要再来了，而且无夜也下狠手了，见识了白胡子的死，那些海贼也不敢来了。

    ..

