    “怎么样了？这次筹到了多少银子？”

    就在刘登这里为了银子发愁的时候，刘贤也正在为银子发愁。

    只不过，不同的是刘登正在发愁的银子太多放不下，刘贤正在担心，广陵的银子运来还需要十几天的时间，这段时间他手头实在是太紧了。

    “按照他们刚才送来的消息，加在一起也不过才五万两……”

    羊胜有些为难的说道。

    “不够啊！还是要让他们快想想办法，再不行先把铺面和手中的东西抵押出去一些，广陵那边的银子，还需要十几天的时间，等银子到了，我们自然也就周转开了！”

    刘贤有些郁闷的说道。

    “可是殿下，这代国境内，凡是跟着我们一起炒盐的，到现在为止，他们所有的钱全都砸在了货上，我们想要拆借大量的银两，恐怕只能去找刘登拆借了……”

    羊胜也是一脸的为难，这他娘的，要说代国境内谁最有钱，恐怕就要数刘登了。

    为了买他手里的那些粗盐疙瘩，几个诸侯王可是足足的，砸了几千万贯进去。

    为的，就是一次性把代国彻底打服，虽然不能在名义上，把代国的领土划入自家的范围，可是，只要能够先垄断所有的盐巴，自然可以以此为跳板，一步一步的把代国的经济命脉握在自己手中。

    “我就不信了，这代国境内难道就愁不出几十万两银子吗？如果实在不行的话，就派人去梁国，去赵国给我筹银子！”

    刘贤愤怒地，把手中的茶杯重重地摔在地上。

    “太子爷放心，属下一定尽力去操办，一定不会误了太子爷的大事！”

    眼看着刘贤已经到了爆发的边缘，羊胜赶忙说道。

    “去吧，去吧！”

    刘贤实在是没有说话的兴致，只能把羊胜给赶出去了。

    羊胜心里也很是郁闷，原本就是有钱人才在这里跟着自家炒盐。

    自从刘登那里开始卖盐之后，所有人都是心惊胆战，真要是刘登那里的盐无穷无尽，那他们前面砸进去的银子可全都完蛋了！

    这满城上下，人心惶惶，自己上哪里去搞那么多银子呢？

    “羊大人，刚才有一位田公子，派人传过话来说，若是大人有瑕的话，请到明月楼一叙！”

    就在羊胜为难的时候，忽然有小厮回报。

    田公子？

    听到这个名字的时候，羊胜眼前一亮，上次不就是这位公子，帮自己解决了那么大笔的银子吗？

    这说起来，这位田公子还真是自己的福星啊！

    他现在找自己，难不成是知道自己有难处了吗？

    真要是能从他那里搞到银子的话，那这事情可就好办了呀……

    十五万两银子，折合成铜钱的话就是十五万贯，听起来是不少，可是按照现在的市价，全部用来收盐，也不过就才二三十万石而已。

    按照刘登现在的势头来看，这点银子几乎可以忽略不计了……

    “田公子，多日不见，风采依旧，实在是可喜可贺啊！也只有公子这样的贵人，才能够享受得起这样的神仙日子呀！”

    带着一点点的小期待，羊胜直接赶到了明月楼。

    这是京城里一家有名的楚馆，也算是平常这些富家公子们最喜欢来的地方之一。

    据说，这里当红的姑娘们，一晚上的缠头都要上百贯，这兜里没点银子，还真不敢进来。

    就像羊胜现在这样，如果不是这位田公子在这里，他自己还真有点肉疼。

    “羊大人，实在是太客气了，我一个浪荡子弟能有什么事情，这每天除了游戏人间，剩下的也就是赌钱喝酒了，我倒是很羡慕羊大人，能够追随太子殿下建功立业！”

    这位田公子倒是客气的很。

    “哈哈哈哈，我说咱们两个就不用在这里互相吹捧了，不知道田公子今天找我来，是有什么事情吗？”

    羊胜现在是忧心忡忡，做梦都恨不得天上会掉银子，现在哪里有心情扯三扯四的，这寒暄一过，直接就转入主题了。

    “大人快人快语，那我也就直截了当了，我听说大人最近缺银子了？”

    听到田公子这么一说，羊胜的眼睛顿时就亮了，果然有门儿啊！

    “公子说这话，莫不是有心想要助我一助？”

    羊胜的声音都有点哆嗦了。

    “大人说笑了，我们不是朋友吗？您看，您现在缺银子了，我呢，偏偏还有些酒肉朋友，这家里面一个个都是薄有家资，可是偏偏身份比较尴尬，若是利息合适的话，他们倒是愿意赚一笔快钱！”

    田公子这么一说，羊胜顿时心里乐开了花。

    左右不过是十几天的时间而已，现在这个时候，他们这些人怎么会在乎利息呢？

    只要肯借给他们钱，就算是月息一成，他们也是心甘情愿！

    “公子爷，你可真是我的福星啊！利息什么的都好说，重要的是您手里有多少银子？”

    这才是羊胜现在最关心的，按照刘贤的预计，想要达到预定的目标，他最起码要准备50万两银子！

    要不然的话，恐怕，迟则生变！

    “不知道大人需要多少？”

    田公子的嘴角代理丝笑容，伸手端起酒壶，给羊胜满上了一杯酒问道。

    “至少需要这个数！”

    羊胜说着，伸出了5根手指。

    “五十万两？”

    田公子有些犹豫了起来，羊胜的心一下子就揪了起来。

    “有问题吗？”

    羊胜小心地问道。

    “问题不是很大，只不过，他们不愿意和大人接触，所以这中间还是需要我来做中人，不知道大人能不能接受……”

    田公子犹豫着，有些为难的说道。

    “这一点我当然明白，公子爷的朋友当人都是贵人，这身在官场身不由己的道理，羊某还是懂的，只不过，羊某需要回去商议一下，明日再给公子回复，不知可否？”

    听到田公子这么说，羊胜的心里顿时就放心了，说了半天，原来就是因为这个，虽然说这中间多了个中间人，但是只要能够弄到银子，多花点钱算什么呢？

    “大人既然如此信任田某，那我当然也信得过大人，这正事说完了，不如大人今晚就留在这里好好的体验一下温柔乡如何？哈哈哈哈！”

    田公子说着，朝着羊胜，露出一个男人都懂的表情……

