    “现在你知道有兄弟的好处了吧？”

    穆亦辰趁他不注意，又给他倒了一杯酒。

    白世勋又是一杯满满的酒精下肚，已经有些微醺，精神上最后一丝防备也放松了。

    他拿着酒杯，远远望着海面的方向，深深叹了口气，“是啊，还是兄弟好。至少，不会像方子茜那个女人一样，明明平时表现得那么乖巧，好像对我死心塌地，爱我爱得要发疯，我差点都信了……”

    听到这里，穆亦辰用了好强大的意志力，才忍住吐槽的冲动。

    他可真的一点都没看出来，方子茜哪里对他死心塌地，爱得发疯了！

    长眼睛的人都看得出来，是白世勋像一条小狼狗一样跟在方子茜背后，拼命摇尾巴。

    偏偏，这家伙自己还一无所觉！

    “亦辰，你说，为什么一个女人平时对你千依百顺，无论你提什么要求都能答应，却偏偏在你求婚的时候，拒绝了你？”

    “这我怎么知……等等，你向方子茜求婚了？！我去，你……你是不是脑子不清楚了？”穆亦辰一愣，随即吃惊得差点把手机砸在地上。

    白世勋看着他，直皱眉，“你那什么表情？你连二胎都快生出来了，我求个婚，值得大惊小怪吗？”

    “你跟我不一样，好吗？我以为，你一辈子都不会结婚的，以前你不是也经常说，你是不婚主义者吗？”

    穆亦辰像是见了鬼一样，上下打量着白世勋。

    虽然同样是华国顶级豪门的继承人，但是，白世勋和穆亦辰童年的家庭环境是完全不一样的。

    穆家家庭氛围非常和睦，穆云峰和谭月如夫妻恩爱，虽然对穆亦辰这个大儿子非常严格，但也是因为对他寄予厚望。

    可白家……

    外界对白家的情况知之甚少，但穆亦辰身为白世勋的好友，自然不会不了解其中内情。

    白世勋从学生时代就风流倜傥，到处拈花惹草，说是没心没肺都不过分，这都是他父母给他的影响。

    穆亦辰嘴上不说，心里却早已认定，白世勋是不会结婚的了。

    哪怕白世勋正式跟方子茜交往，嘴上还经常嚷嚷着要学穆亦辰生个小公主玩玩，但穆亦辰也认为他只是在开玩笑而已。

    童年的心理阴影，不是那么容易克服的。

    可现在，白世勋却这么清楚明白地告诉他：他向方子茜求婚了……

    “所以，你是认真的？你真的要结婚了？这……我去，廷渊和谨思知道了，也会被你吓死的！”穆亦辰还没从震惊中恢复。

    白世勋闻言，脸色一沉，忍不住爆了粗，“我结个屁婚啊！你哪只眼睛看到我要结婚了？你没听我说的吗？我被拒绝了！不仅被拒，我特么还被那女人给甩了！！”

    简直是奇耻大辱！

    “咳咳，咳咳……”

    穆亦辰连续咳嗽了好几声，这才反应过来。

    哦，对，这小子还被拒绝了。

    这特么……

    竟然感觉有点爽是怎么回事？

    “这是报应啊，世勋……谁让你以前不把感情当回事，现在不就轮到你被甩了？”