    晨，早起的蒋介石坐在餐桌旁边吃早黄边看报纸，佬贞长廿和轻手轻脚走了进来，在蒋介石耳边低语几句。

    蒋介石听了微微一愣，立取让王世和把人带进来。

    沈凤道提着公文包大步入内立正报告，在蒋介石的询问目光中从公文包里抽出一叠文件，双手递到蒋介石面前：

    “总司令。这是职下奉安毅长官之命送来的三份考察报告，安长官因低烧不退兼有咳嗽，担心影响总司令贵体，只好命令职下呈递，请总司令见谅。”

    蒋介石看了看沈凤道，想了想接过书写工整的文件放到一边，蹙眉问道：“沈副官，安毅为何不尽快到陆军总医院看看？”

    “回禀总司令，南京济慈医院的两名教授昨夜已经给安长官诊断并开出西药。说是劳累过度心情烦躁所致，静养几天就好。”沈凤道恭敬回答。

    蒋介石点点头，指着餐桌道：“一起用点儿早餐？”

    “谢总司令！职下已用过早餐，如果可以，职下想尽快赶回安长官身边。”沈凤道立正回答。

    蒋介石嘴角泛起一丝苦笑，挥挥手示意他可以离开，王世和将沈凤道送到“憩庐”门口低声交谈几句，将沈凤道送上轿车。

    蒋介石翻阅安毅的报告，粗粗浏览片刻，摇头微微叹息，合上厚达二十几页的报告低声说道：

    “安毅还是很尽职的，回来第二天就把考察报告送来了，而且分为德、法、英三部分，内容涉及军事教育、军事工业和军队建设等诸多方面。这会儿其他人估计仍在整理考知心得，安毅却已经把厚达数十页的详细报告送上来。可见他定是在船上没日没夜的书写，，看来我误会他了，他说生病没来见我并非托辞，而是真的生病了。”

    宋美龄拿起报告仔细翻阅了一下，赞赏地说道：“达令，安毅还是那么勤奋努力，让人欣慰。等忙完手头事务，你还是召见一下他吧，要是你没时间或者他来不了，不如由我代你去看望他一下。

    “也好。你去好些，不过不要和他商讨东北的事，胡家林的独立师、路程光的水警师、川南驻军各部以及湘西部队的请战报告全都送到我案头了，就连朱益之也悄悄来电询问是否需要云南出兵迎战？这个。时候不能让**的安毅走进死胡同小不忍则乱大谋啊。”蒋介石吩咐道。

    宋美龄笑着点了点头，亲自去给安毅挂电话约时间小蒋介石擦擦嘴收起安毅的报告。站起来又看了看，自言自语地说道：“这个时候了，竟然还有心情写报告，奇怪

    厚载巷安府。独立师中将师长胡家林、骑一师中将师长张承柱、水警师长路程光等将领围坐在安毅的书房里紧张商议。

    安毅接完电话看了看表，回到弟兄们中间，望着张承柱低声说道：“大哥，二哥，咱们长话短说，如果可以的话，请二位兄长立刻将第一师装备的所有马枪、旧式手提机关枪和相应的弹药秘密运送到廊坊或者保定，由骑一师办事处协助五亮分发到东北、河北各个抗日武装的弟兄们手里。三天之内小弟就会从老南昌给骑一师补足最新式的马枪和机关枪。小弟再请陈瑜秘密开设的上海进出口公司给五亮转去一百万元，用于资助各抗日武装更好地对日作战。”

    张承柱与李金龙相视点头：“没问题，把旧式马枪和手提机关枪运往北边更保险。万一有什么差错或者被日军缴获了。也能尽最大可能隐藏咱们的真实身份”只是，老四你网给我部补充二十万军费，一下又转给五亮一百万，手头的钱还够吗？”

    安毅莞尔一笑，指了指胡家林。胡家林知道在座的没有外人也就将刚刚碍手不久的秘密行动和盘托出：

    “我师特种大队特勤小、组在南昌情报站负责人许一尘的协助下，打劫了九江日侨的十几家商社和正金银行，随即在程光老弟的水警师特战大队的接应下悄然渡过江北。整个，行动只用了不到两个半小时，缴获黄金大洋折合六百三十余万元，还有三十几件字画古董尚未计算在内。这笔钱将全都用到支持东北、华北的反日武装以及支持五亮完善情报机构方面。两位兄长就放心吧。”

    张承柱和李金龙震惊不已，安毅、胡家林、杨冠、路程光则一脸笑容，显得非常轻松0

    李金龙长出口气：“***绝了！也只有你们能办得到啊，哈哈！这下好办了。五六百万经费和军火的支持，怎么样也够小日本喝一壶

    ！”

    安毅连忙提醒：“这事到咱们小弟几个这里为止，二哥就不要对五亮说了，后天五亮到来，胡子通知他别在南京停留，立玄赶赴老南昌，我将在明天下午乘飞机赶赴老南昌，一来和道叔、周崇安等人商量一下下一步的应对计划，二来明天蒋总司令要灶卤昌。我众个参谋次长不尖不行啊！”“那么，继南和虎头提请的行动井划该如何处理？”胡家林问道。

    “我来处理吧，让他们两个师立刻展开针对性的刮练，寻找最接近上海地形地貌的地方多搞几次演习。如果我估计不错的话，日本人下一步很可能会在上海挑起事端，昨日凌晨，驻扎台湾的日本海军陆战队五百余人悄悄开抵上海。下去很可能会有日本陆军陆续开来，东北咱们暂时去不了，上海随时能去的。再者，独立师备战之余，要悄悄展开巷战和近战方面的练，以防万一用到，如果北方战事需要，独立师很可能就会成为第一批开赴战场的主力部队，骑一师本就是北方部队，也属于首批开赴战场的主力部队之列，前提是中央军委和蒋总司令下得了决心，这也是我不能再继续待在家里而要跟随在蒋总司令身边的原因。”安毅诈细解释。

    众弟兄均会意地点点头，张承柱迟疑片刻问道：“老四，愚兄也有一些昔日军中弟兄留在华北，要是联系得上他们也愿意驱除外辱，能不能把他们吸收进咱们的阵营？”

    安毅摇摇头：“吸收暂时缓一缓，没有荐过严格的筛选和考验，不要让他们知道太多，同时也是对咱们情报系统的必要保护。

    日本人的谍报工作远远走在咱们前面了，这次我们在东北的情报系统一下子就陷入瘫瘾就是证明，咱们再不慎重一些还要吃大亏，因此宁愿慢点儿发展也不能冒险激进。但是，只要他们敢于打击日本侵略者，咱们就可以全力予以支持，通过外围组织向他们提供最大可能的帮助。要钱给钱要枪给枪，功绩突出者还要给予特别奖励，咱们如今缺的就是报效家国的热血汉子，缺的就是熟悉东北、华北地形和民情的爱国弟兄，不管他们用什么手段，暗杀也好投毒放火也好，只要能有效攻击日军，抢劫日本各商社和矿产公司，就是对国家民族的最大贡献，这样的弟兄咱们不支持还去支持谁？”

    弟兄们会心一笑，安毅看了看表，满含歉意地说道：“诸位，一小、时后总司令夫人会来探望小弟，小弟就不留大家了。

    程光，近段时间你得辛苦些，担负起武器弹药和备战物资的运送重任。骑一师的换装补充、独立师秘密增加武器弹药库存，这些全都得靠你的水警师来办理。”

    “放心吧，属下定会全力以赴。”路程光重重点头。

    送走了弟兄们，安毅趁时间来得及，连忙拿出路程光提交的秘密文件，沉思片刻一个电话打到上海，等候了数分钟电话里传来戴笠的声音：“你回来经过上海怎么也不和愚兄打个招呼？”

    安毅笑着打了个。哈哈：“戴大哥小弟对不住了，时间太紧啊！下次到上海，我一定会去拜访你！”

    “你这家伙没事肯定不会和我联系的，说吧，什么事？”戴笠非常爽快。

    安毅低声问道：“电话里说话安全吗？”

    “没问题，这条是专线，说吧！”

    “好！”

    安毅严肃地说道：“驻扎九江的卫戍师第三旅的董齐晖最近悄悄往上海运去两批货，总计一千七百五十斤，大哥知道吗？”

    戴笠大吃一惊：“什么？你确定？”

    “确定！唯一不能确定的是小弟不知道上海方面的收货人是谁。不会是杜先生或者黄先生吧？”安毅慎重地问道。

    “不可能！上海所有上点儿档次的烟馆几乎都在杜先生和黄先生控制之内，要是收到这么大批的货物。肯定会事先和愚兄打招呼，如今上海可不同于往日，各部门睡觉都睁着只眼睛盯着这个肥缺，稍有疏忽可不是没收那么简单，特别是现在正值非常时期，各界民众全都处在激愤之中，巴不得出点儿问题揪出几个出气筒，姓董的如何能够获得这么多货？”戴笠最后问道。

    “他驻守九江，以搜查**的名义到处折腾弄到的，也不上报就想悄悄独吞，估计是原先在夏俭麾下当旅长时接触过这玩意儿，如今没了夏俭的严厉约束胆子一下子就大了。

    安毅笑道。

    “放心吧，愚兄正愁没有这方面的功绩呢，你让你的人随时将情报转达过来，愚兄要把姓董的的往死里整，弄死那个忘恩负义的孙子！”戴笠大声说道。

    “好！谢谢大哥！”

    安毅感激地说道。

    谢什么谢？我落难的时候，多得你帮衬。难道我也要随时把谢字挂在口上？兄弟贵在交心，咱们的关系可比亲兄弟还要亲啊！下次来上海记得先打招呼，否则有你好看的，哈哈！没事我挂真话了”

    “再见！”

    “再见！”

    </div>