    事实证明了‘学好数理化，走遍天下也不怕’绝对是一件很正确的话语：

    回到院子之后，本应该接受‘摧残’的薛仁贵等人正在进行正常的训练，不过他们看向李承乾的眼神却带着一股难以言喻的幽怨……

    除了薛仁贵等人之外，李承乾还见到了另外两个预料之外的家伙。

    “臣冯智戣（冯智戴），拜见殿下！”

    话语落下，两个壮汉已经一脸认真的对着李承乾开始拱手行礼。

    与老程家不同，冯家兄弟虽然同样高大威猛，但他们表现出来的却是真真实实的壮！

    看着冯智戣与冯智戴二人那似乎稍一使劲儿就要爆衣的胸大肌，李承乾嘴角一阵抽搐：

    如果放在后世，这两个家伙能够无妆容饰演T-800……

    “二位兄长不必如此客气。”

    伸手阻拦了二人的动作，李承乾这才开口询问：

    “不知道二位前来所为何事？”

    “这……”

    对视一眼，冯智戴主动回答了李承乾的问题：

    “父亲想让我兄弟二人跟在殿下身边，一来能够学习一些东西，二来也能够帮助殿下处理一些麻烦。”

    “冯伯伯与两位兄长有心了。”

    略一思考，李承乾就明白了冯盎的想法与打算：

    岭南土人众多，民风更是比长安城不知彪悍了多少倍，如果没有几个地头蛇在身边，李承乾等人说不定什么时候就会撞到不开眼的傻子。

    至于冯盎，作为‘高州总管’的他可不是老程那种不务正业之辈，自然不可能整天跟在李承乾身边厮混。

    当然了，让自家两个小崽子跟着李承乾也有着冯盎的另外一重小心思：

    连老程家的夯货跟着殿下都能立功，难不成我冯某人的崽还能比他们差？

    “能跟随殿下是我们兄弟二人的荣幸。”

    对于自家父亲的想法，冯家兄弟同样很清楚，因此他们对待李承乾时都显得很尊重。

    知道了冯家兄弟的来意，李承乾的目光看向一旁的巧巧：

    “老墨等人在干什么？”

    “墨老在后院，正在制作蒸汽船的模型。”

    虽然拥有了汤姆猫的知识经验，但老墨依旧难得可贵的保持着自己的谨慎与务实。

    “你先下去吧，我去找老墨谈点儿事情。”

    “是~”

    听到李承乾的话语，巧巧乖巧的点点头，然后直接扭身向着远处走去：

    她要向巧巧姐再请教一番，确保明天帮少爷扎头发时能更加完美……

    直到巧巧离开，冯智戣兄弟二人忍不住长出一口气，连脸上的表情都放松了不少。

    “你们这是？”

    看到二人的举动，李承乾忍不住一愣：

    这两个家伙好像对巧巧很恐惧？

    “殿下，刚才那位姑娘是什么身份？”

    见到李承乾注意到了他们，兄弟二人也不隐瞒，直接大大方方的询问了起来。

    “巧巧？”

    露出一丝疑惑之色，李承乾搞不懂这两个家伙的想法：

    “她是我的‘贴身’侍女。”

    在说‘贴身’二字的时候李承乾特意加重了语气，在他的影响中，男人只会对被自己看上的女人产生‘畏惧’。

    “呼~”

    李承乾话语落下，冯智戣二人先是长出一口气，接着便向着李承乾露出了敬佩之色：

    “殿下威武！”

    ……

    看到二人的反应，李承乾更加确信了一点：

    这两货的确对巧巧很害怕！

    瞄一眼面前这两个和施瓦辛格差不多体型的铁汉子，李承乾突然感到一阵荒谬：

    这和狮子害怕兔子有什么区别？

    “殿下的侍女都能如此强大，我等佩服。”

    听到冯智戣的话语，李承乾的表情更加疑惑了：

    你确定自己想说的是强大而不是别的地方？

    李承乾不知道的是，冯智戣兄弟会对巧巧产生恐惧完全是因为一场误会：

    刚来拜见李承乾的时候，冯家兄弟便见到了正在训练的薛仁贵等人。

    做为老冯的儿子，冯智戣和冯智戴二人的眼光和实力自然不弱，只是一眼，他们就对场中众人的实力有了猜测：

    在场大部分人的实力都不会比他们差太多，而那个穿着白袍的少年和略显憨厚的黑个子更是能轻易击败他们。

    常年生活在岭南，又跟随着冯盎镇压过几次土人早饭，因此冯家兄弟对强者的敬佩远超他人想象。

    然而就在他们打算上去与薛仁贵等人打个招呼的时候，巧巧却从院内走了出来。

    出乎兄弟二人的想象，在这个柔柔弱弱的姑娘出现的一瞬间，包括铁牛在内的所有人都露出了畏惧之色，更有甚者甚至已经脸色发白。

    强者！

    只有更强者才能让强者露出这样的神色。

    毫无疑问，一场美丽的误会让巧巧成为了冯智戣和冯智戴二人心中的顶级强者。

    再加上薛仁贵等人的行为表现，他们甚至认为巧巧的脾气不会太好，为了防止引起强者的不满，他们的言行举动也变得小心了不少……

    冯家兄弟的脑补暂且不提，此时的李承乾已经带着二人来到了后院。

    “嘭~”

    刚到门口，李承乾就听到院子里传来了一个低沉的爆炸声，接着一股淡淡的硝烟味儿从院子里飘了出来。

    “老墨，你又在院子里制造……”

    一脸气急的冲进去，李承乾发现事情和自己想象的不太一样：

    墨钜的确在院子里使用了火药，但这玩意儿的威力应该比鞭炮大不了多少。

    当然了，真正让李承乾吃惊的是墨钜手中东西的长相——手枪？

    “殿下？”

    看着从外面冲进来的李承乾，墨钜先是一愣，接着脸色就快速的黑了下来：

    “殿下莫不是又要让我帮你打造躺椅？”

    不需要李承乾说话，老墨已经猜到了他的来意：

    作为一条咸鱼，躺椅对李承乾的重要性不言而喻。

    “嘿嘿，不愧是墨家巨子，高明佩服。”

    露出一丝尴尬之色，李承乾强行对着老墨进行了一波吹捧：

    让墨家弟子帮自己打造躺椅，即使是李承乾也有些过意不去。

    当然，情绪归情绪，躺椅还是要有的。

    “哼~”

