
　　相比较与火璃的傲娇，冰凝就实在多了，直接走到屈千的面前，伸出一只洁白的手臂，面无表情的对着屈千说道：“好。”

　　屈千笑了笑，然后将手里这张没有使用过的遁地符递给冰凝，然后说道：“这灵符的使用方法是，对着这个它输入一丝能量，然后锁定你要使用的对象，因为这个灵符的使用对象是你自己，所以你只需要，锁定自己就行了，然后，脱手，喊‘临’，就可以了。这样讲，你明白了吗？”

　　这边屈千刚刚讲完，冰凝还没有回答，一边的火璃就傲娇的说道：“哼，冰凝，你果然还是小孩子，居然还想着玩儿，一点也不成熟。”

　　虽然火璃是这样说的，但是她的眼神之中却闪过一丝丝的羡慕，明明就是很想玩儿的样子。

　　屈千看到，火璃的样子，心里暗道：“果然是教科书般的傲娇啊！”

　　而冰凝只是瞥了一眼火璃，并没有理会她，因为做了这么久的姐妹了，冰凝对于火璃的性格很是了解。

　　接着冰凝对着屈千说道：“我们先去哪里。”

　　屈千回答道：“我们先去上面的冰火两仪眼之处，我还有一些事情要完成，完成以后就带着你们去人类的世界去玩……嗯，去看看，了解一下这个世界。”

　　“好。”冰凝回了一个字，然后按照屈千教的方法，使用遁地符，然后朝着上方飞去，一下子就消失在了屈千和火璃的面前。

　　火璃看着冰凝消失，眼神之中又是闪过一阵羡慕，可是嘴里却说着：“切，果然还是小孩子。”

　　屈千看到火璃羡慕却又傲娇的模样，无奈的笑了笑，然后说道：“火璃，给，用这个遁地符出去吧。”

　　火璃一听就炸毛了，对着屈千喊道：“什么嘛，你以为我会羡慕冰凝吗？我才不想要玩儿呢，我已经是成年龙了，而且还是伟大的火龙王。”

　　屈千继续说道：“火璃冷静一点嘛，要使用遁地符，不是因为玩儿，而是因为我们先要去上面的冰火两仪眼处，之前我忘记在冰火两仪眼旁边标记了，所以没有办法使用空间能力出去，要是不使用遁地符的话，那我们就要挖洞出去了。”

　　“你该不会想要挖洞出去吧？”

　　火璃听到屈千的话，眼睛一亮，兴奋的说道：“既然是这样的话，我就只能勉为其难的用一下这个遁地符吧，毕竟我是龙王，不可能挖洞出去的。”

　　“那你还不快点拿出这个什么遁地符来？”

　　屈千也没有废话，二十一边取出一张新的遁地符，一边对着火璃说道：“刚刚遁地符的方法我已经说了一边，火璃你记住没有？”23sk.Com

　　“哼，本王可是很聪明的，就这点小事，怎么可能记不住？快点拿来吧，拖拖拉拉的，等下冰凝都已经到了。”火璃一边说着，一边抢过屈千手里的遁地符。

　　然后火璃按照屈千刚刚跟冰凝所说的方法，使用了遁地符，然后也朝着地下溶洞的顶端飞去，遁入顶端，消失不见。

　　屈千看到，摇了摇头，没有说话，然后取出那张使用过的遁地符，这张遁地符虽然使用过一次，但是却还没有将能量使用完，完全足够再次回到冰火两仪眼的旁边，甚至还有很多的剩余。

　　“等等，我怎么也想要使用遁地符了？不过……还是算了，使用遁地符吧，不然等会上去也不好和火璃解释。”屈千喃喃自语道。

　　然后屈千也使用了遁地符，朝着地下溶洞的顶端飞去。

　　……

　　当屈千使用遁地符来到冰火两仪眼的旁边时，却没有发现冰凝和火璃两个萝莉上来，随后屈千感知了一下，发现她们还在大地里面玩儿着，还没有上来。

　　随后屈千摇了摇头，说道：“她们应该知道，遁地符的持续时间，不至于卡在地里面，让她们去玩吧。”

　　随后屈千抬头看向空中，发现时间还早，只是蒙蒙亮的样子，距离天亮，还有一个时辰左右。

　　“算了，我也休息一会吧，等天一亮，遁地符的能量可能也消耗的差不多了，到时候再去接竹清她们吧。”

　　屈千说完以后，找了一个平坦的地方，双手枕在脑后看着朦胧的天空，缓缓的进入了睡眠状态。

　　……

　　第二天一早，刺眼的阳光照射在屈千的脸上，屈千也被这阳光照醒，随后屈千缓缓的坐了起来，伸了一个懒腰。

　　“早上了啊。”

　　屈千清醒以后看向四周，在冰火两仪眼之中发现了冰凝和火璃，她们一个泡在冰火两仪眼火红色的泉水中，另一个泡在乳白色的泉水中，表情都很放松。

　　嗯，没穿的那种。

　　当屈千看向冰凝和火璃之时，冰凝和火璃也发现了屈千已经醒了过来。

　　随后这两人，同时手一挥，冰火两仪眼冒出大量的乳白色的雾气和火红色的雾气将两人包裹住。

　　随后，两道影子一闪，穿戴整齐的火璃和冰凝出现在屈千的面前。

　　屈千脸上很是淡定，然后对着两人说道：“冰凝、火璃，我现在有点事情要办，你们先在这里等一会，我马上就回来，等我在这里办完事情以后，就带你们离开。”

　　“去吧，去吧！”火璃挥了挥手，然后说道。

　　冰凝也点了点头。

　　看到冰凝和火璃没有问题，屈千笑了笑然后说道：“那我先走了。”

　　屈千说完，使用空间能力，离开了冰火两仪眼所在的山谷之中。

　　冰凝和火璃看到屈千离开，相互对视一眼，然后同时转身，想要再次回到冰火两仪眼之中泡温泉。

　　可是，接下来她们就发现，对方的身体在逐渐的变得虚幻起来。

　　“冰凝冰凝，你的……你的身体，在消失。”火璃看到冰凝的身体居然在逐渐的消失，立马大喊起来。

　　而在冰凝的眼中，她同样看到火璃的身体也在逐渐变得虚幻，开始消散起来。

　　“你的身体也是。”冰凝面无表情的说道。

　　“啊！这是怎么回事？该不会是屈千在骗我们吧？难道我们要死了吗？”火璃慌忙的说道。

　　冰凝的眼中也闪过一丝慌乱，不过随后她冷静了下来，对着火璃安慰道：“没事的，应该是离开屈千太远了，所以才会这样，接下来我们应该会回到他的血液之中。”

　　冰凝话音刚落，她和火璃就消失在了冰火两仪眼的旁边。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百一十一章 教科书般的傲娇免费阅读。https://xs.23sk.com 