    聂青天知道叶城将玄金与彼岸花交出一部分给龙组后，就知道自己重返龙帅之位的可能越来越小。

    尤其叶城还言明他与隐世家族宗门勾结，伏杀于他！

    这个指认虽然没有证据，但同样是致命的！

    叶城的信誉太好了！

    以至于叶城说出的话几乎不需要证据就有人相信，已经有人说出要将他扣押问审的提议！

    再这样下去，他在龙组的地位会每况愈下，他将慢慢被叶城取代！

    这些，是他绝对无法接受的！

    最好的时代即将来临，哪个男儿不想建功立业，他不愿就这么被龙组扫地出门，他要用自己的方式夺回自己的尊严与权势。

    “好！我会帮你！各大隐世家族宗门那边我也会做工作。但是聂帅，你可别再让我失望，只要你能拿下叶城，成为江南霸主以及龙组龙帅，我们的合作会一直持续下去，你将得到你想要的一切！”赵天龙开口道。

    “我明白！我会替你杀了叶城！免除你的后顾之忧！”聂青天点点头，瞳孔中暗藏着杀意。

    夜，越来越沉！

    与萧君言对决过后，叶城感觉到自己的筋骨完全活络起来，他的实力的确有了明显的进步，最直接的就是他的速度变得更快，力量变得更强！

    随后，叶城来到百晓堂分部，一眼就见到穿着一身天蓝色旗袍的许瑶。

    不得不说，许瑶的确是一个很有魅力的女人，这个女人知道如何凸显自己的优势，气质绝伦，很容易让人浮想翩翩。

    “恭喜叶公子从彼岸之境大胜而归，之前我还担心再见不到叶公子了！”许瑶轻笑一声，娇躯贴近着叶城，感受着叶城充满着荷尔蒙的气息，心跳微微有些加剧。

    越接近叶城，就越清楚叶城充满着的神秘与魅力，就越容易被吸引。

    一开始，许瑶是想与叶城保持着一定距离，毕竟这样的男人，她可把握不住。

    但是现在，许瑶却没了这些包袱，若能与叶城发生什么，其实她也不介意。

    “许小姐客气了。”

    叶城直接取出一些玄金，递到许瑶手中，笑道：“这是送你的一些礼物。”

    玄金！

    许瑶一怔，这可是无价之宝，纵然是百晓堂，想要得到一些玄金也必须大费周章，必须欠下天大的人情，但现在她手里直接就多了两公斤重的玄金？

    这可是百晓堂总部的所有库存！

    “叶公子，这礼物太贵重了。”许瑶心中欢喜，冲着叶城眨巴着美眸。

    “你若还有需要，尽管开口。”叶城直接道，他已经将许瑶当成可以信赖的朋友，既然是朋友，叶城从来不会吝啬，何况许瑶也的确帮助了他许多。

    没有许瑶的情报，他不可能一路走到现在。

    “好啊！”许瑶笑盈盈的。

    又与许瑶谈了几句，叶城敲了敲鱼璇玑的房门。

    “进来。”里间传出充满着磁性的声音。

    推门而入，

    叶城看到化着淡妆的鱼璇玑，一时间有些愣神。

    太美了！

    之前，鱼璇玑从未刻意打扮过自己，给人永远是清冷的感觉，可远观不可亵玩，但是现在，鱼璇玑有了真正的女人味，再加上其新穿上的吊带短裙，简直就是在引人犯罪！

    这女人，不似凌梦般魅惑，让人不断产生着粗暴的原始欲望，但却更勾人心魄，令人想要将其拥抱入怀中，细细把玩。

    “你杀了镇北王？”

    鱼璇玑往前走了一步，一口热气轻轻吐在叶城的脸上。

    “嗯，我答应过你的，我做到了。”叶城笑道，唯有镇北王死了，这个一直生活在仇恨中的女人才能真正的走出过去，重新开始新的生活。

    就在叶城以为鱼璇玑会感激涕零时，毫无征兆的，鱼璇玑竟将一双纤纤细手搭在了他的脖颈上，微微抿着红唇，声音极为动人：“嗯，你做到了，我曾经发誓过，谁杀了镇北王，我就是谁的女人，我很高兴，那个人是你……”

    说完，鱼璇玑的一双薄唇直接贴在叶城脸上。

    鱼璇玑立即面红耳赤，但却没有停下动作。

    “额……”

    叶城想要挣扎，但这一刻的鱼璇玑却死死的抱住叶城，动作变得更加激烈。

    不过一会，两人倒在了床上……

    一阵不可描述！

    直到天明！

    刚刚醒转的叶城揉了揉脑袋，看着依偎在自己怀里的鱼璇玑，心中有些混乱，自己昨天怎么就没把持住。

    怎么一切都是那么的理所当然！

    “以后我就是你的情人了！”

    鱼璇玑微微撅着小嘴，就像一个小女人般在撒娇。

    任谁能相信，这女人曾经是环东海域的霸主，被人誉为心狠手辣的竹叶青！

    叶城轻叹一声。

    这桃花缘，是躲不过了！

    叶城没说什么，取出一朵彼岸花，交到鱼璇玑手中，叮嘱道：“你体内的筋脉已经碎裂，这朵彼岸花应该可以治愈你的隐疾，但你的实力想要恢复到巅峰恐怕没那么容易，这就是与黑蝴蝶主人交易所需要付出的代价，而且说不定还有隐患，不过这些我会解决！”

    看着彼岸花，鱼璇玑深情的望着叶城：“你是为了我，才不惜冒险进入彼岸之境？”

    “是其中一个原因。”叶城没有否认。

    鱼璇玑眼中泛光。

    从她出生开始，还是第一次有人如此待她！

    鱼璇玑再次环绕住叶城。

    翻云覆雨！

    直到下午，叶城才从鱼璇玑的房间走出，有些意犹未尽。

    入夜，

    叶城前往凌梦所开的会所。

    就在前半个月，这位天下第一美人凌梦单独开了一家会所，专门招待名媛贵妇，不过凌梦可不是那种阿谀奉承的招待，反而是让一群名媛贵妇求着来结交拜访，这就是这位天下第一美人的能力！

    别忘了，这位当年可是江南地下世界的主人！

    叶城来到这家叫做如梦之梦的会所，只是一眼，就给人高端大气的感觉。

    出入的都是一方巨擘的女室，没有一个庸脂俗粉。

    “抱歉，先生，我们这边不接待男客。”一名长相清纯的女子面带笑容，声音甜美。

    “我是叶城，难道你们老板娘也不接待？”叶城笑道。

    【作者有话说】

    第四章，还有一章！

