    苏玉倾看着他可怜惜惜的表情，忍俊不禁，笑开来，夜君寒看着开心的样子，方才被人影响的心情，瞬间好了起来。

    惊风凝璇四人低着头，忍不住腹诽：唉，天天这么下去，他们连饭都不用吃了，两人能不能收敛点，很影响他们对另一半的选择好吧。

    这边，张成和傅容嫣等人到了猎苑，才知道文惠帝因紧急事务，先行回宫了，张成脸色变了变，看向傅容嫣道：“王妃，不如您先回行苑，待明日回京后，下官禀报皇上，再做决断？”

    话落，凑近一步低声道：“王妃，属下立刻让人给丞相大人去信，让大人暗中周璇，必不会让王妃受委屈。”

    “那就有劳张大人了，事后本妃必有重赏。”

    “不敢，王妃先回行苑歇息吧。”

    送走傅容嫣，张成长吁一口气，用衣袖擦了擦额头的汗珠，立刻回了自己的住处，写了封信，让人悄悄送去丞相府。

    丞相府

    傅远看完手中的信，猛的握拳，将信纸捏成一团握在手里，略浑浊的眼中，神色冷凝又带着些许失望。

    傅家投入大量心血在傅容嫣身上，她也不负所望，成为京都第一美人，有名的才女，那么她将来的夫婿必然是人中之龙，这样傅家的地位才会更稳固。

    他已为她做好了打算，可她却说她爱慕寒王，那个时候，璟王才是最有机会成为储君的人，璟王暗示过想娶她为妃，她当时想也不想的拒绝他的安排，是他从中周旋，才稳住了璟王。

    直到她向寒王表明心意，寒王却连个眼神也没给她，她才同意嫁给璟王，可是何曾想过，璟王会是如今这副境况？

    更让人气愤的是，嫣儿那个蠢货，身为璟王妃，已是站在寒王的对立面，竟然还对寒王存着心思，她要出谋划策，也该是针对寒王，针对寒王妃有什么用？

    可她偏不听劝，几次借他人之手，设计寒王妃，他曾警告过她，原以为这些时日她没再做什么，还以为她听进去了，专心帮着璟王，不想又做出这样的事。

    屋漏偏逢连阴雨，听闻璟王因诬陷寒王而被杖责，嫣儿又出了这种事，寒王若有意放过，绝不可能让张成跑一趟。

    唯今之计，只盼着皇上能松口，压下此事，可是璟王刚出了那样的事，若是再得知嫣儿的事，怕是皇上会彻底对他们失望，璟王到底是皇上的子嗣，但是嫣儿就不好说了……

    可若是置之不理，以寒王的性子，必然让嫣儿入狱，那么她便再也无缘皇后之位。

    傅丞相思虑片刻，提笔写了封信，让人秘密送进宫给皇后，让皇后想办法软化皇上的心，同时隐晦的表示，若是璟王夫妇彻底失了圣心，那么皇后便再无倚仗，后宫中的日子会比较艰难。

    凤栖宫

    皇后看过信，眉头深凝，傅容嫣，实在是太让自己失望了，原以为京都第一才女，眼界见识非其他闺阁女子能比，如今看来，竟是连市井妇人都不如。

    苏玉倾不过是夜君寒的附属，以往设局让她跳，不过是借着她对付寒王，可傅容嫣如今竟然完全不知分寸，做出这样愚蠢的事情。

    傅容嫣再怎样，如今也是璟王的王妃，傅丞相给她传信，便是让她出面保傅容嫣，若是不保她，便失了傅远的支持。他知道璟儿即使失了圣心，璟儿也是皇子，皇上不会真对璟儿下毒手，傅容嫣不同，若因此事入狱，那便是她一生的污点，她此生再无法挺直背脊站在众人面前。

    而璟儿如今的情况，绝不能失了傅丞相的支持，否则他再无缘皇位。

    静坐良久后，皇后深深叹了口气，站起身走到一处香烛前，抬手将信纸放在烛火上方，看火焰升起，缓缓将信纸吞没，扔进炉中化为灰烬。

    眼下皇上还未到宫中，张成即便要将事情禀报皇上，也要等到他回京后才行，他有意拖延，但夜君寒绝不会给他拖延的机会。

    明日回京，或许后日就要上奏，她必须要在这两日的时间，让皇上对她改观一些，可是以她如今在皇上心中的地位，怕是很难做到，最快速有效的方法，便是让皇上心生愧疚，一份愧疚，至少能让他免于处罚傅容嫣。

    片刻后，皇后似呢喃道：“明日好像是二皇子的忌日？”

    童嬷嬷应道：“娘娘说的是。”

    “那柳妃明日又可以出来为二皇子祭奠了。”皇后声音怜悯，看向童嬷嬷道：“童嬷嬷，本宫有事要你去做。”

    “听娘娘吩咐。”

    皇后以手遮唇，在童嬷嬷耳边低语几句，童嬷嬷应声走了出去，皇后唇角扬起一抹笑意。

    翌日，众人从猎苑回到京中，夜君寒和苏玉倾回到王府时，已是傍晚。

    书房中，逐影禀道：“主子，张成给傅丞相送了封信，只是傅丞相收到信，没有其他动作，但是丞相府的小厮去了趟福汇钱庄。就在一个时辰后，林家给皇后送了些西。”

    夜君寒没有丝毫意外，傅丞相对于傅容嫣寄予厚望，希望她能稳固傅家的地位，但他是不可能来找自己为傅容嫣求情的，那样一来他追随的人，必然生疑，只要他和自己见面，不管说了些什么，璟王或安王都不会再完全信任他，到时候若是傅容嫣免于责罚或入狱，那么他再也不会被信任，除了利用他的权势，不会给他任何实质性的好处。

    这也是为什么他当时没有把傅容嫣一掌拍出桃林的原因，张成若不想断送官途，就必然要秉公处理，到时要么傅容嫣入狱，璟王与她彻底失了圣心，而丞相府也会落个教女不严的名声。

    要么为了保住这些，来向自己求情，那样丞相就失了他一派的信任，如今他哪样都不想失去，只能让皇后出面了，毕竟皇后母家已不如往惜，还需要傅丞相的支持，她一定会帮的。

    “派人盯好凤栖宫。”

    “是。”逐影应声，闪身消失。

    夜君寒望着窗外的月色，唇角微扬，皇后已然失了圣心，若出面，必然要在这两日挽回父皇的心，那样何其困难，所以她一定会另僻蹊径，毕竟张成拖不了两日，这两日皇后定会有所行动。

