    “九宝琉璃力之印，五百倍力量加成。”

    可在这一刻，张浩还在发力。

    最为恐怖的力量加成彻底的展露。

    九宝琉璃力之印的基础加成施加在了他的身上。

    轰！

    整个星斗大森林以张浩百里为中心，直接变成了一片的漆黑。

    空间彻底的被撕碎了开来。

    整个百里空间内，彻底的粉碎。

    张浩直接被压在了地面十万丈之下，一片稳定的空间。

    而直到此时，才看到。

    张浩所在的十万丈地下空间究竟是什么。

    一方横跨超过百里的小世界壁垒。

    坚硬的壁垒在此前挡住了张浩被石球压着继续下沉的身体。

    而此时，在恐怖的力量威压下，彻底的暴露了出来。

    不清楚这小世界之中究竟有什么。

    但是现在，整个黑暗之中，只剩下天空之中的雷霆之拳和张浩不断碎裂又愈合的身体。

    而在黑暗空间的周围，空间在不断的愈合，避免灭世的力量蔓延出去，毁掉整个大陆。

    “七环，七次，裂天击！”

    轰！

    张浩用尽最后的力量轰隆的一声，发动了最为恐怖的一击。

    平底锅七层彩色缓缓震荡，嗡的一声，一道七彩波光对着天空的雷霆之拳轰杀了过去。

    而此时，似乎雷霆之拳才真正的形成。

    一声呼啸。

    便向着张浩毁灭了下来。

    七彩波光一击轰在了雷霆之拳上。

    滋……

    这形成了超声波，超越了人类所能听到的声音，直接变得无声起来。

    可这并不是无声。

    仅仅是碰撞的声音，就如涟漪一般向着周围漫延而去。

    整个碰撞的平面上，像是被人用一个平面切割了一样，万里之内被人平头削了过去。

    一只十万年的黑龙王正在高空腾飞，在对着千道流众人示威。

    可就在此时。

    刺啦的一声，身体直接被切开的断裂成了两节。

    一只十万年的三头赤魔獒正在疯狂的咆哮，他们的王死了，可却无法奈何人类，只剩下一声声震怒的声音在天空呼啸。

    可就在此时。

    唰的一下，整个三头赤魔獒直接断开，被整整齐齐的切开。

    这仅仅发生在高空的一瞬间。

    也仅仅发生在一个几毫米的平面层上。

    而迅速的，斗罗的天地封禁迅速的出现，将超越极致的声波切割平面愈合。

    但这仅仅是开始，而不是结束。

    张浩还在奋力的反抗。

    可雷霆之拳的力量模版，就是按照他此时状态的七彩裂天击爆发出来的。

    而七彩裂天击只有一击，而雷霆之拳，是一只带着这种力量的雷霆拳头。

    “来吧，大爷已经做好了重生的准备！”

    “有种你彻底的磨灭了大爷，若不然，迟早有一天，大爷将你给干掉。”

    张浩发出了怒吼的声音。

    一击过后。

    他全身匮乏，迅速的用星痕恢复自己魂力，而后发狂的开启了防御和恢复神技，神王技。

    平底锅来自石像鬼的神技石化能力，七海龙龟的神王技龙龟甲，地狱魔龙王的神王技地狱魔龙甲。

    九宝琉璃塔来自九天神虎的九宝琉璃世界之御！

    加上他本身肉身的防御，此时张浩的防御，在以恐怖的速度攀升。

    一次性，张浩直接消耗干净了他所有的魂力，浩瀚如汪洋的魂力在此时直接见底。

    “轰！”

    雷霆之拳自黑暗的天空而下，在黑暗之中眨眼而至，落在了张浩的身上。

    一拳，直接贯穿了一个世界。

    但在极致的防御之下，张浩却活了下来。

    可在他身体下面，世界壁垒，却直接被打穿。

    整整百里的世界壁垒，彻底的粉碎了开来。

    有浩瀚无边的魂力从张浩下方的小世界之中冲了出去，

    浓郁到水滴的天地之气漫延进黑暗之中。

    仿佛这一刻斗罗的天地都变了一样。

    天地封禁在进入了破碎的黑暗空间之中，在调集力量迅速的愈合小世界的世界壁垒。

    “这里是？”

    张浩愣了愣，他被直接轰杀进了小世界之中。

    而在进入小世界之后，一股浩瀚的洪荒大世在向他漫延而来。

    他看到了传说之中的洪荒猛兽。

    上古传说之中的鲲鹏，最古老的神魔。

    头有独角，长着山羊胡子的白泽，传说中妖庭之中的妖圣。

    而更有人身龙首的，形似鸭子却有九个头的凶兽。

    他防腐在突然之间被轰杀进了一个了不得的世界之中。

    可眼看着世界壁垒要愈合。

    张浩迅速的发动星冠的重生，碧姬的神技，一切皆可重生。

    嗡的一声。

    一个闪现，张浩再次闪出了小世界之中。

    “斗罗界，什么样的力量，竟然能够轰碎洪荒壁垒？”有一道冷漠而霸道的声音从快要愈合的洪荒世界之中传出来。

    尤其是其中的那只庞大的鲲鹏，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鲲，鲲之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。

    砰的一声，这条最古老的神魔撞击向出口。

    但遇到了难以跨越的阻碍，被挡了下来。

    可就在此时。

    一道屋里哇啦的声音突然出现在了快要愈合的世界出口处。

    “哇哇哇，斗罗界哎，这就是传说中的斗罗界，那是天劫吗，怎么这么恐怖，难倒是一尊准圣在渡圣劫，这不是吧，这个小娃娃明显只是一个菜鸟魂王魂王。”

    “屋里哇啦，亮瞎本公主的钛金神眼，我看到了什么，十红五十金的魂环配置，呀，怎么还有十个虚空魂环，牛逼哥撕拉。”

    “十个武魂，嗷呜，厉害，这未免也太厉害了吧。”

    “这个人类是本公主的了，谁要是跟本公主抢人，谁就是跟本公主作对，鲲鹏，你一边去，不当本公主的坐骑，难倒还要跟本公主抢人？”

    “小小的界域壁垒，也能挡住本公主的路，看我鹿灵穿梭！”

    一个萝莉突然出现在了视野之中，紧跟着，化为了一个蹦跳的小鹿，撞击在了难以跨越的阻碍，竟然没有任何阻碍的穿梭了过来。

    “这就是斗罗界，哇，本公主竟然来到了传说中的斗罗界，欧耶，卡哇伊玛卡巴卡！”

    可听着这道稀奇古怪的声音，张浩两眼都瞪直的回头，不可思议的看向这个小萝莉，连重新凝聚的雷霆之拳都差点给忘了。

