    “燕燕，秦叶老弟说的不错。这就好比处在大雁塔与月澜宗势力范围，其余人闯进早就被发现了。”银发玄尊听完后点了点头，对于秦叶的话他十分的赞成。

    ……

    “你们五人是哪个寨的？”

    正当五位盗贼欣然离开的时候，忽然在他们眼前出现了三人，为首的一人修为达到了玄宗。在八十寨中，一些寨主的实力不过是玄宗修为，能够派出玄宗追踪的显然是一些大寨。

    “我，我们……”

    “噗噗噗噗噗！”

    “无论你们是哪里的，但都是背叛了八十一寨。留着你们也会给其他大寨蒙羞，影响我们的团结。”

    玄宗杀掉他们五人后口中说了一句，接着让手下将秦叶等人的消息散播出去。

    秦叶等人对于五位盗贼的遭遇显然不知，如今已经十分接近盗天轩了，也是该这些天骄们出手的时候。赵久阳当即派出了红傲等五人出去打探。为了避免他们有伤暗中也是派玄宗玄尊们保护。

    “为了小辈们迅速成长从而挑起大梁，长辈们均是不辞辛劳，想尽一切办法来历练他们。”看着离去的红傲等人，秦叶心中说了一句。

    “小秦叶，这句话你算说错了。这种事情只适合四域，到了中域你会发现于此截然不同。在中域来说宗门的接班人至少超过三个，每一个都在伯仲之间。几位接班人大肆争斗，最终获胜的那一方成为宗门的下一任接班人，那种场面十分的残酷。”树老开口说道。

    “看来出生在四域我们还是幸运的。”

    听完树老的介绍秦叶对中域再度有了一些了解，比起四域来说，中域倒是更像一个完整的王朝。每一个英明的帝王都会暗中观察，把几位接班人一同培养，在临终之前选出一位最优秀的皇子继承他的皇位。当初清朝的康熙就是如此，九龙夺嫡最终雍正胜出，也为最后一个盛世奠定了基础。

    “今晚我们就住在这里吧！”

    赵久阳开口说道，接着他双手轻轻的抖动，一个三层楼阁被他演化出来。楼阁之中有着许多的房间，每个房间还有着精致的装饰。

    “久阳长老的手段令我大开眼界，木属性竟然达到了如此的程度。演化一座楼阁并不是难事，但是每个房间都能精致的装饰这却是十分难得。看来距离半圣你也是相距不远。”

    燕长老看着赵久阳的手段后惊叹不已，这种控制已经是十分巧妙，换作其他木属性的玄尊想要做到如此却不是一件容易的事情。

    “燕长老你不要取笑我了，这些都是小道而已。半圣距离我们十分遥远，怕是这辈子我都触及不到门槛。”

    赵久阳听完燕长老的话后摆了摆手，巅峰玄尊与半圣完全就是两个世界。十个巅峰玄尊都不是一个半圣的对手，他这辈子是没有信心能够踏入半圣这个层次了。

    好奇妙的手段，这虽然比不上演化一番世界，但木屋之中的挂件也是很有讲究，一层三层挂件适合男子居住，二层则是比较适合女子。我虽然也能够建造一个木屋，不过比起赵久阳却是相差的很远。秦叶看着赵久阳施展的手段，心中也在思考着自己的实力如何能够提升。

    “好了我们进去吧，劳烦师兄再设下一层禁制，确保周围一切安全。免得一些宵小之辈有所企图，前来搅乱。”

    银发玄尊率先走了进去，自从进入到云林沙丘内他们也没有好好休息过。眼下终于能够好好休息一夜，对于所有人来说均是一件喜事。

    不过赵久阳建造的楼阁还是有些缺点，由于月澜宗这一次并没有派来过多的女子，所以二层便是空出了许多房间。而一层三层的房间也是并不足够多，最终商议一下，大家一致决定秦叶去第二层楼阁委屈一晚。

    秦叶所住的房间又恰好与多日沉默寡言的紫凌挨着，对于这个结果秦叶并不是十分的愿意，他与紫凌之间十分尴尬，根本不想过多的接触。在回到房间的时候，两个人的目光再度撞到了一起。

    “最近你还好吧？”秦叶主动对着紫凌问道。

    平日里两个人目光总是躲躲闪闪，而且距离也远，秦叶便可以装聋作哑。如今正面相碰，作为男人秦叶自然要打一声招呼。

    “秦宗主，我好得很！砰！”

    紫凌话音落下，随后将房门重重的关上，都未容得秦叶继续说话。主动热心的秦叶竟然碰了一鼻子灰。

    算了，这两天八成她亲戚来了，我不与她计较。秦叶只能用这个理由安慰了一下自己，接着进入到了自己的房间之中。

    是夜，云林沙丘风雨交加，雷鸣电闪。似乎有高人渡劫一般，闪电惊得令人可怕。二层之中的月澜宗弟子口中不时间发出惊呼，女子天性胆小，即便突破了天骄本质也是无法改便。

    “咯吱！”

    秦叶的房间被推开，此刻刚好一阵闪电划过，照亮了女子的面容。这人不是别人，刚好是一个时辰前对秦叶摔门的紫凌。

    看来这个丫头还是没有改变害怕闪电的习惯，昔日在月澜宗的时候二也是如此，每当闪电过后她便会趴入到我的怀中。秦叶睁开双眼，看着紫凌动作心中说道。

    “紫凌你……”

    “闭嘴，我并不是来找你的，我，我闪电过后就会离开。”

    看着眼前绝情的男人，紫凌没好气地说着。接着她抱着自己的丝被，躺在了秦叶的身边。

    口是心非的家伙，这点与我倒是有点像。秦叶看着紫凌的动作嘴角勾起一抹笑容，若是紫凌真的不想找他绝对不会来到自己的房间，既然来了只能说明一个问题，在她心中仍然是牵挂着自己。

    “轰轰……”

    伴随着滚滚的雷音，处在秦叶房中的紫凌身体也是隐隐颤抖。尽管她背对着秦叶，但是秦叶能够体会到紫凌内心的恐惧。

    哎，自己还是心太软！

    秦叶心中说了一声，随后主动揽住了紫凌的腰部，将她揽入在了怀中。

    “你，你要做什么？你可是说过不会喜欢我！”

    紫凌言语之中有些的惊慌，在秦叶大手揽在她腰部的一瞬间，雷电的惊恐全都消失不见，在她心里有着一丝的窃喜与惊慌。

    “紫凌，我可是你半个老师，现在是在训练你的修行，你不要胡思乱想。”抱住紫凌的秦叶想到了一个合理的借口，这样既可以回避现实，又能让眼前的紫凌乖乖就范。

    “半个老师……”

    听到半个老师后，紫凌轻轻的念叨一句。接着她又闭上了双眼，安心靠在了秦叶的怀中，心中的杂念也是暂时压了下去。这段时间她思考了很多，一些事情根本不应该怪到秦叶身上，身为月澜宗的弟子就应当无欲无求。秦叶自从遇到她后一直刻意保持着距离，胡思乱想的只有她一人。

    “这样才对，作为我秦叶的记名弟子连打雷都要惧怕传出去有辱我的名声……”

    “老师，你也是这样教导其她的女学生吗？”

    紫凌忽然一反常态，将身体调转过来。夜晚她脱下了紫色长裙，换上了睡衣睡裙。里面也没有穿着贴身的小衣，由于她的转身，沉甸甸的宝贝在秦叶眼前不住的乱晃。刹那间秦叶口干舌燥，身体有了变化。

    “迄今为止你是我第一个女学生，我收徒一项十分的严谨，若不是被燕姐捉住了连你我也不会收的。”

    秦叶吞了吞口水，此刻他恨不得一把将紫凌抱在怀中，好好的亲热一番。秦叶自从穿越以来，亲热的次数也是十分的有限，一个巴掌都能数的过来。而且每一次亲热也并非秦叶所愿，都是由于一些特殊的情况。

    “是吗？看来紫凌十分的荣幸。既然师傅帮了紫凌那么多，可否让紫凌好好报答一番？”紫凌大胆地朝着秦叶怀中贴了过去，沉甸甸的宝贝更是贴在了秦叶的胸膛之上，带着滚滚的火热。

    “紫，紫凌，你有这份心意我就很感动了。报答就不必了。”

    看着正在玩火的紫凌，秦叶身体朝着后面退了一下，不过紫凌随后再度凑了过来，逼得秦叶无路可退。

    这是要硬伤霸王弓吗？秦叶看着紫凌的表现心中说了一句。

    “师傅，你的身体已经出卖了你。”紫凌忽然咯咯一笑，接着居然伸手握住了它。

    “紫凌，你可要想清楚！”

    秦叶全身一颤，被紫凌握住后也让他有些控制不住，最后对紫凌警告一声。

    “师傅，我已经想好了。月凝姐姐也时常跟我说，受人点水之恩续当涌泉相报。”紫凌小手竟然大胆的伸了进去。

    “那好，为师便……”

    “有人突袭！”

    “嘶嘶！”

    就在这个时候赵久阳忽然说了一声，他的话让所有人全都惊醒了。

    我曹，苍天你这不是玩我呢吗？赵久阳的一声让秦叶与紫凌惊吓不小，条件反射的紫凌更是加大了手上的力度，令小秦叶苦不堪言。

    “哪里有敌人！”

    所有人在十个呼吸内全部穿戴整齐，朝着外面走去。不过赵久阳的脸色却是异常的淡定。

    “敌人已经逃走了！”

    赵久阳开口说了一声，说话的时候不着痕迹的看了秦叶两眼。

    “久阳师兄，没想到你也有误判的时候。大家散了吧，一场虚惊而已。”银发玄尊听完赵久阳的话后摆了摆手，示意大家继续回去休息。

