    “你好呀。”

    夕岚微微羞涩说：“爸妈，中午好。”

    沈母松开挽着沈父的胳膊的手，笑呵呵朝他们走来。

    打趣说：“你们两口子来约会啊。”

    沈白了解自家母上大人的性子，纯属八卦体质。

    倒是夕岚被沈母这么一说两腮忽然变红，嘴上却解释着。

    “不是约会，只是吃个饭。”

    “岚岚啊你送的礼物我们都很喜欢，尤其是老沈现在天天约朋友去钓鱼去炫耀，都不陪我看剧了。”

    “每天晚上不是都陪你？”

    “哪能一样。”沈母嗔视。

    “大家喜欢就好，下次我再送点好吃的好玩的。”夕岚腼腆笑。

    沈家父母知道新媳妇很害羞，也没提议同桌吃饭。

    在他们看来家长还是不要插足年轻人的生活为好，孩子有自己的爱好节奏。

    恰恰因为孩子是独立的个体，做父母的不能以爱之名去捆绑。

    不然会消弭彼此间的亲情，到头来只剩下血缘的羁绊。

    可惜的是他们明白的有点晚。

    由于沈父他们还约了朋友，就先行离开。

    临了前，沈父忽然想起来，对沈白说：“姥姥和姥爷想你了，让你有空带夕岚回去看望她。”

    熟悉的访问亲戚感来了，夕岚想。

    这回沈白要怎么解决呢?

    沈白没有立刻答应，而是说一句知道了。

    他也有段时间没去乡下看望姥姥和姥爷了，小时候他最喜欢待在两位老人身边。

    日出而作，日落而息的悠闲生活让沈白回味。

    直到看不到沈家父母的身影，沈白他们才坐电梯到地面一层。

    电梯上升期间，夕岚悄然用余光观察沈白。

    他在沉思。

    夕岚虽然和沈白的家人打招呼有些羞涩，可心里还是想要沈白带她去见家长。

    可是她不能说，也没有理由。

    叮！

    电梯门开启，打断了沈白的思绪。

    他在思考该怎么开口让夕岚再次帮忙答应陪他去看望乡下的姥姥和老爷？

    上一次的意外，沈白很愧疚。

    即使里面他的错误成分不多，但终归是因为他。

    如果以后夕岚的未来老公知晓会不会介意？

    沈白皱眉，他下意识地不愿意去思考到夕岚未来的对象。

    这种感觉很糟糕。

    就好像有人突然窜上来在你头顶扣篮。

    “你……”

    “你……”

    沈白和夕岚不约而同说出同样的话，两人面面相视。

    忽然扑哧笑出声。

    沈白摸了摸鼻尖，说：“你先说。”

    夕岚摇头，有点茫然懊恼。

    俏皮地吐了吐舌头说：“我忘记要说什么了。”

    沈白无奈一笑，某人还说我记忆差。

    自己也不怎么样嘛。

    他们在服务员的引路下走到预定的位置。

    沈白拉开椅子，让夕岚坐下，然后才坐在她的对面。

    说：“我想请你去姥爷家，在你有时间的前提下。”

    终于听到想要的答案，夕岚放在腿上的手不禁抠了下裙子。

    玉鼎楼免费提供茶叶，今天提供的是绿茶和百花凉茶，沈白让夕岚选择。

    夕岚选了百花凉茶，单手撑在桌面，戏谑调侃：“要是我没空你打算自己回去？”

    沈白笑而不语，他泡茶的动作熟稔，又好看。

    见他的模样夕岚就明白。

    即便没有她，就凭沈白那能说会道的嘴也能掰扯。

    沈白先倒两杯凉白开，递给夕岚，意味深长说：

    “你要这么理解也可以。”

    “我想去玩，以前可羡慕你每到假期就能去玩，还带一堆果脯、果酱、糕点到班上分享。”

    夕岚羡慕嫉妒恨叹气：“我呢每天上各种补习班，回到家还要练琴。”

    虽然嘴上说着抱怨的话，但夕岚的眼眉含笑。

    如果没有当初的努力就没有今天的夕岚。

    感同身受的沈白没有同情夕岚，假期能有一半时间玩耍，是姥姥和姥爷竭力争取来的。

    沈白很感激两位老人家，在孤独的童年给予他快乐，教会了他人生不只是学习而已。

    “嗯，过几天带你去，不过乡下没城市方便，你做好心理准备。”

    服务员端着托盘将他们点的菜送到桌上。

    沈白用热茶冲洗碗筷，提前给夕岚打预防针。

    他是习惯了，可夕岚应该没在乡下住过。

    “你可别小瞧人，又不是没去过深山老林。”夕岚扁嘴嘀咕诉说不满。

    沈白失笑，平时的夕岚五谷不识，他下意识忘记了面前的大画家可是曾跋山涉水，翻山越岭去采风的。

    沈白用汤勺舀猪蹄汤，问夕岚要不要。

    “等等，我记得猪蹄汤里面好像有花生。”

    准备点头的夕岚突然叫住沈白，动作太大，手肘碰倒旁边的水杯。

    砰一下，倒落在夕岚的腿上。

    沈白惊愕，是夕岚本来就不吃花生，还是知道他对花生过敏？

    滴答，滴答……

    夕岚愣住几秒，才急忙忙捡起杯子放回原位。

    下意识想站起来，最后忍耐住。

    接过沈白递过来的抽纸，吸走一部分水分。

    沈白见她皱眉，关心问：“怎么样？要不我去对街的商场帮你帮更换的衣服。”

    裙子是易干的料子，夕岚不用担心。

    她摇头表示没事，微皱眉：“就是鞋子湿了有点难受，没事在忍受范围内。”

    只是这边的位置不能坐了，地上一滩水渍。

    沈白站起来递给她一个放心的眼神，然后走到前台，对着服务员不知说了什么，那服务员一会伸脖子看向夕岚，一会微笑点头。

    没多久沈白回来了，连同几个服务员跟在身后。

    夕岚满是疑惑。

    沈白解释：“刚好有个包间的客人取消的预订，我们换个地。”

    稀里糊涂的夕岚跟着他们走上二楼，玉鼎楼设计陈设采用中西结合，只是国风的意境美成分更多。

    工作人员很快重新摆放好菜式，动作一致，连鞠躬致谢都毫无差别，才退出包间。

    “这里没有其他人，你脱鞋吧。”

    “？？？”总是更不上沈白脑回路的夕岚。

    “你的脚不是难受吗？”

    “也还好。”

    夕岚震惊，很是心虚，沈白也太贴心了吧。

    可他们还在吃饭呢，她脱鞋真的好吗？

    虽然夕岚没有脚臭，可……夏天容易出汗啊！

    没准真的冒出酸臭味，他们真的不用吃饭了。

