    “行了，我们就不要演戏了，你知道我不会杀你。”宁涛说，这话多少有点被撩之后无可奈何的味道。

    飞天公主这才睁开眼睛，下颚也放了下来，恢复了正常的姿态，她的脸上露出了一个甜美的笑容：“我知道，你不杀我，绝对不是因为我漂亮，对不对？”

    宁涛：“……”

    另一边，潮汐有些沉不住气了：“明珠姐姐，你看那个贱人，她当着我们的面撩宁大哥，好不要脸，我们真的不过去吗？”

    碧明珠云淡风轻地道：“不用过去，撩老送的女人从来就没什么好下场，我一点都不担心，你们也不用担心什么。”

    潮汐和灵儿忍不住对视了一眼。

    明珠姐你这话有点不对啊，撩老送的女人从来就没什么好下场，我们曾经也撩过啊，我们也会没好下场吗？

    “当然，你们俩除外。”碧明珠又补了一句。

    潮汐和灵儿又对视了一眼。

    我们信你个鬼。

    不过两个部落新娘心里却也有一个觉悟，那就是嫁个老送这种人，那就要有眼睁睁看着他被撩的觉悟。

    这边，宁涛沉默了一下才开口说道：“我相信你来找我，不只是告诉你杀了你父亲，大昆王朝不会参战这么简单吧，还有那些盒子，我想要，昨天晚上我就你开价，一晚上的时间过去了，你想好你要什么了吗？”

    飞天公主笑了笑：“我以为我们最后才会谈这事。”

    “那你觉得我们应该先谈什么？”宁涛也不着急，而且与这个飞天公主聊天，感觉也还不错，多聊聊也不影响正事。

    “山普。”

    “你想和我聊山普？”这倒让宁涛感到有些意外。

    飞天公主说道：“我杀了他的信使，但我相信大昆王朝之中也有不少他的间谍，他应该知道消息了。”

    “那他应该感到绝望。”宁涛说。

    “你错了，他是那种不达目的不会罢休的人，不知道你有没有听过他的一些传闻？”飞天公主直盯盯的瞅着宁涛，那眼神似乎是在观察。

    宁涛说道：“我上次在扭腰城本来是打算连他一起宰了的，可是他运气好，带军北伐了，我没碰上。我到现在都没有见过他，我只知道他是大猿帝国的总统，很强势，别的就不知道了。不过，这重要吗？”

    飞天公主说道：“我觉得重要。”

    “那你说说。”

    “传闻山普年轻的时候去过极北之地，在那里获得了奇遇。有两种说法，一是有邪灵侵入了他的身体，与他共存，那邪灵赋予了他强大的力量，而他则需要吸食活人供养那个邪灵。”

    宁涛心中微微一动，他想起了被他干掉的臂大力，那个家伙也是吸食人族孩童的生命力来强化自己。如果她说的是真的，那么这种秘法很有可能是山普教会臂大力的，臂大力祸害的那些人族孩童，那么有相当一部分都与山普有关。

    飞天公主接着说道：“另一种说法，山普找到了神庙，在神庙之中住了一段时间，得到了某种传承，所以无比的强大。这个说法还包括了一个更为诡异的说法，那就是山普不会死，即便是杀死了他，他也会复活。”

    宁涛讶然失笑：“这个说法还真是够诡异，你相信吗？”

    “我相信。”飞天公主回答得很干脆，“两种说法我都相信，山普在大昆王朝有间谍，我在大猿帝国也有，他平时干了什么，我都知道。”

    大猿帝国之中有很多昆人，就连军队之中也有许多，其中有她的间谍就不足为奇了。

    “你告诉我这些，是想提醒我，杀他的时候要毁掉尸体吗？”宁涛问。

    飞天公主咯咯笑出了声：“与宁大侠这般聪明的人谈事情，真的是很愉快的体验呢，是的，我要你杀了他，而且要毁掉尸体，最好是将他挫骨扬灰，不给他留下任何机会。”

    宁涛说道：“这个没问题，可是我想不明白，就算你不想嫁给他，以你现在的身份，你要拒绝他也是很容易的事情，而他也不敢威胁你，你为什么这么恨他，非要杀了他？”

    “我乃天父地母所生之女，岂是他能觊觎的。他和我父王定下的婚约对我来说是奇耻大辱，就凭这一点，我就要他死！”飞天公主的声音冰冷。

    一个连养父都说杀就杀的女人，因为这个原因想杀掉自己的未婚夫，这也算是正常操作。

    “行，这个交易就算这么说定了，你手里有十二只盒子，我拿了两只，你再给我四只，就算付了定金，待我杀了山普，你再把剩下的六只给我。”宁涛说。

    他其实知道她的手中还有十一只盒子，可他要是把那只昨天晚上她得到的盒子包含进去的话，那不就等于不打自招，明白的告诉人家，他昨天晚上去过她的房间吗。

    这种低级的错误，他是不会犯的。

    飞天公主却笑了笑：“宁大侠，我想你是误会了。”

    “呃，你什么意思？”宁涛的眉头微微挑了一下。

    飞天公主说道：“杀山普，这只是我想请宁大侠帮个忙而已，我想就算我不提出来，你也会杀了山普，这怎么能成为我们交易的条件？”

    宁涛忍不住笑了。

    的确，不管飞天公主提不提出来，他都要杀了山普，不给山普任何威胁人族的机会。飞天公主这么聪明的女人，她怎么可能拿这当交易的条件。

    而且，他要的其实也不是盒子，而是飞天公主这个人。她手里的那些盒子奇诡，也很重要，可那些盒子都是她从梦中拿出来的。也就是说，只要控制了她，那就等于控制住了所有的盒子。更何况，她才是整个奇诡事件的中心。

    他之所以说这是交易的条件，那也不过是掩人耳目而已，他不能让飞天公主察觉到他的真实的动机。

    说白了，两个人面对着面谈笑风生，看似很真诚的交谈，却是各怀鬼胎，彼此算计。

    “那你想要什么？”宁涛淡淡的问了一句。

    飞天公主说道：“我要你。”

    嗡！

    宁涛的脑袋瓜子里顿时冒出了一个蜜蜂声，随即又是一连串的嗡嗡声。他的眼角的余光也不受控制的往后面瞄去，虽然没有看见三个女人的脸，可也想象得到她们此刻是个什么表情。

    “可恶，她当我们是什么，空气吗？”灵儿也火了。

    “明珠姐姐，我实在忍不了了，我要去教训一下那个小贱人！”潮汐气呼呼地道。

    也倒是的，你当着我们的面撩我们的男人也就算了，你居然还当着我们的面说要我们的男人，你简直是厕所里打灯笼，找死啊！

    碧明珠却稳如脚下的石头，脸上没有半点吃醋和神气的表情，听了两个妹妹把话说完，才慢吞吞的说了一句：“两位妹妹不着急，所有跟老送说过这句话的女人都没有好下场。”

    潮汐：“……”

    灵儿：“……”

    碧明珠又补了一句：“你们俩除外。”

    两个部落新娘一句懒得跟她们的带头大姐说话了。

    不过她们也总归没有冲上去找飞天公主撕逼，那样的话就显得没家教了。

    这边，宁涛笑了笑：“你当着我的三位夫人的面说这样的话，你就不怕她们找你麻烦？她们中，实力最差的一个也是顶级的天武者。”

    飞天公主往着三个女人的方向微微一揖，歉然道：“三位姐姐见谅，我说话向来是这样直来直去，不过你们不要误会，我说的这个要，可不是要他这个人，是要跟宁大侠合作。”

    这话圆润，让三个女人没法生气。

    不过，三个女人也没有回应，依旧保持着吃瓜群众的姿态，只看不参与。

    “你说的合作是指什么？”宁涛问。

    飞天公主说道：“我要和你一起去极北之地，寻那神庙，开天机。”

    “你怎么知道我要去极北之地？”

    “这很难猜吗？”飞天公主反问道。

    宁涛笑了笑：“我的确要去极北之地，不过传说开天机需要天匙，那天匙流落人间，至今下落不明，我们没有天匙，去了也白搭，开不了天机。”

    “宁大侠，你这样说可就不够意思了。”

    “此话怎讲？”

    “我相信你已经拿到天匙了，不然我怎么会来找你？”

    宁涛微微动容：“你何以这么肯定，我已经拿到天匙了？”

    飞天公主略微沉默了一下才说道：“茫茫人海，你知道我为什么偏偏来找你吗？”

    宁涛摇了摇头，他觉得这女人浑身都散发着奇怪的味道。

    “冥冥之中有指引，让我来找你。”飞天公主说道：“你知道吗，第一次听到你的名字，听到你的事情之后，我就有一种很奇怪的感觉，那个感觉告诉我，我一定要来找你。见到你之后，这种感觉越发的强烈了。我一点都不怀疑，你就是我要找的那个人。就像是那个梦，我听到的那个声音，我从不怀疑它的存在，它和盒子都是真实的。”

    宁涛忽然想起了在她梦里听到的最后一句话，心中有了一些奇怪的感受，也多了一些从未涉及的想法。

    那个声音让她带着种子去神庙开天机，让天神降世，他则是账本竹简诊断出来的上天的种子，难道他就是那声音所说的种子？

