    

    上午的江城广场，来自全国的古玩爱好者齐聚在博物馆前的广场上，上百家古玩精品店都在广场上摆开了古玩摊位，各种各样的古董珍宝琳琅满目、偌大的广场如同一个喧闹的集市，一时间人头攒头热闹异常。

    与此同时赏宝大会也吸引了包括燕京卫视在内的数十个主流媒体的关注，吸引了全国上下诸多古玩爱好者的关注，燕京电视台甚至派出当红的王牌主持人、同时也是资深的古玩收藏家曹大刚老师到场主持，俨然一场空前浩大的盛宴。

    人们将通过直播的方式观看到这场赏宝大会，十件入选的宝贝还没亮相，所有人无不瞪大了双眼，期待着这十件稀世珍宝的登场。

    博物馆内，摆好了三张超大的圆形大桌，桌子上摆满了各种丰盛的菜肴，江城米糕蒸肉、清蒸江城白条、松花大酱菜、以及江城最出名九转老鹅烫，清一色都是代表江城特色的名菜。

    博物馆最正前方的位置，摆放了一张金光灿灿的展台，这个展台便是给众人展示珍宝用的，珍宝台的旁边特地设置了一个六排的专家团位置。

    这是李佳龙特地从全国精选细挑的请来的专家，六个专家都是国家一级鉴定师，分别在瓷器、字画、玉石、摆件方面具备权威性的专家。

    值得一说的是，博物馆内场景是请燕京电视台的导演过来设计，不管是宴席上的各种灯光、以及展台上的舞美设计、无不展现出精美绝伦的舞台效果。

    上午的十点半，家宴正式开始，三张圆桌宴席上的人员、加上专家组、以及电视台的工作人员、将近一百多人的赏宝大会正式开席。

    每一张入场卷对应来两到三名入场人员，珍宝阁派来的入席人有雪丽、章建锋以及冯主任，沈氏集团的沈金和赵春雷以及一个瓷器专家作为代表入席。

    而轩宝斋则是沈秋和谢静文以及炮爷作为代表，巧合的是。坐在沈秋旁边的则是来此羊城的方天成和赵开稳。

    “谢老板？沈秋?看来咱们还真是有缘啊！”方天成主动和谢静文打招呼，同时手持一张崭新的入场卷：“我听说轩宝斋临时加进来一件参赛珍宝？该不会又是一件赝品吧？要知道上面六个鉴宝师傅可都是全国古玩界泰斗级别的人物啊！东西要是有问题，可就丢人了啊！”

    “哎！上次那幅奔牛图可惜了！我们方老板可是带着十二分的诚意来的呀！谁知道弄了一个赝品让我们白走了一趟！”赵开稳也不忘讽刺了两句：“依我看啊！你们来赏宝大会就是个错误，若是你们的藏品掀不起水花，那就纯属是过来丢人的！”

    谢静文一身玫瑰红的高贵长裙，浑身上下散发着一股高贵冷漠的气息：“方老板，我们轩宝斋的事就不劳你操心了，《奔牛图》的事算我们倒霉，也谢谢你们给我们上了一课！不过人在做天在看，水路走多了难免会遇到蛇。”

    “遇到蛇不怕呀！我们羊城人最喜欢吃蛇，有多少蛇我们都能吃得下！呵呵！”方天成恬不知耻的回了一句：“另外同行之间就应该相互帮助嘛！谢老板、沈师傅你们太客气啦！”

    炮爷就坐在方天成的旁边，一记铁拳砰的一声砸在他的跟前：“草泥马的要点碧莲好吗！老子他么忍你们很久了，最好给我夹着尾巴做人！否则炮爷我保证你们走不出江城的地段！”

    炮爷这招还真管用，方天成和赵开稳当即就被吓得脸色骤变不敢吱声，正所谓一物降一物，炮爷就是天生克制这种人的。

    与此同时其他几张桌子上的嘉宾也都全部入席，灯光亮起、主持人曹大刚满面笑容走上来跟众人打招呼。

    “大家好！我是燕京电视台主持人曹大刚，非常荣幸能够担任这次赏宝大赛的主持人，鄙人对古玩这一块也是非常的感兴趣，正好可以趁着这次机会一饱眼福，看一看来自全国各地的十大珍宝！我们首先有请这次赏宝大会的主办人，也就是来自香岛的李佳龙先生上来说两句！”

    掌声雷动下，李佳龙身着白色西装，精神抖擞登台跟众人打招呼：“各位好！我是李佳龙！首先非常感谢各位给面子来参加今天的赏宝大会。促成了这一空前的鉴宝盛宴，我个人可以负责任的告诉大家，这十件宝贝都是一等一的无价之宝，我想我那十个亿的预算已经超额了，不过请大家放心，即使花再多的钱，我也会以专家估价买下前三名的参赛珍宝，拿到第一名的藏品，我个人估价收购之外、额外多送五千万的奖励金！”

    “希望各位好运，祝愿你们的宝贝能够荣登三甲！各位吃好喝好、现在我宣布赏宝大会正式开宝！”

    随着李佳龙的话音落下，舞台边上的锣声响起，赏宝大会正式开宝。

    比赛用的是车轮战的形式进行，每一件宝贝都有机会单独亮相，由持宝人来叙述各自藏品的详细，最后交由专家组综合评估，价格高的留在现场继续挑战下一轮，价格低的藏品则直接被淘汰的规则。

    第一件亮相的是来自东北的一位古玩收藏者带来的藏品，一顶金丝丝绸的顶戴花翎官帽，端帽上有金丝扣线，正前方镶嵌着一块大红色宝石。

    “各位好！我叫王启生，带来的这顶道光年间顶戴花翎官帽，这是我家祖传下来的一顶官帽，我的爷爷名叫王开河，当年在江州也就是现在的江城担任县太爷的职务，因为其治水有功，所以被当时的皇帝赐一品官位。这在当时的清代也是极其鲜有的，县太爷的官位最多也就是四品官位，能够达到一品官位的人只有我爷爷一个，可谓是前无古人后无来者。”

    “因为这个特殊原因，这个顶戴花翎的官帽就被我们家保存了下来，如今趁着江城赏宝大会的机会，我把它拿出来供大家鉴赏！也请六位专家帮忙做出估价。”

    持宝人叙述完毕，主持人便随即邀请现场的嘉宾进行估价，其中一个来自内蒙的买家首先举手表示：“这件东西我看了，从品相和做工上来看应该是真迹无疑了，我三年前在沈阳花了三百万收过来一定顶戴花翎的官帽，可惜当时收的是二品官员的帽子，如今我们看到的这个是一品官帽，花翎上镶嵌的可是如假包换的红宝石！如果可以我愿意出价1000w收购李老板的这顶官帽！”

    “这顶官帽我不是很看好！”现场另一外姓孙的老板，起身发表意见：“帽子我承认是清代的顶戴花翎，但价格远远没有我们想象中的那么高，整个清朝的一品官员加起来也有几百号人，一人两顶帽子加起来也是不小的数目了，所以我的估价是300w。”

    “沈秋你觉得呢？”

    谢静文好奇的问沈秋：“这两个老板都是古玩界的行家，他们说的都有道理，你觉得这顶顶戴花翎的官帽价值如何？”

    沈秋淡然一笑：“大小姐，那还用说嘛！肯定是1000w那位了，刚才李佳龙也说了，来参赛的藏品都是经过筛选出来的，能够参加这场赏宝大赛、取得了入场卷的资格，就说明它有一定的收藏空间！这是一方面！另一方面就是这件顶戴花翎帽子的品相不错，尤其那颗象征身份的好宝石保存完好，最后的定价只会高不会低！”

    果不其然，几分钟之后，六位专家评估出来的价格亮相了，顶戴花翎官帽的价格被评估为2100w！价格直接翻了一倍。

    这个价格一亮相，持宝人王启生就露出了满意的笑容，连连鞠躬跟六位专家道谢。

    “沈秋！情况不妙啊！”看到这个价格谢静文面露愁容了。

    ……

