
　　“你们凭什么不让我过去？再不放我走，我就报警了！”我刚开到附近就听到了袁野的怒吼。

　　“我们只是例行检查而已，请打开你的背包！”被晒得冒油的领头人一脸认真地说道。

　　“怎么回事？”我骑着摩托赶过来语气冰冷地看着他们。

　　“我们只是想检查一下有没有人带管制刀具进码头而已，因为码头的安全是我们负责的，几位不要紧张！”领头之人连忙解释道。

　　“走，我们不进了！”我见他们气息沉稳，不像是一般人，连忙让袁野调转车头往回开。

　　等我们离开不久后，这个领头人突然接到了一个电话。

　　“江涛，你那里有没有发现两男一女三个年轻人？”电话那头传来一道威严的声音。

　　“少爷，有！不过他们被我拦下来检查，又调头回去了！”江涛赶紧说道。

　　“行！我知道了！你们一定要把关卡封死！刚才那三个人要是再来，你立马打电话给我！事情办好了，重重有赏！”电话那头的男子说完就挂断了电话。

　　我和柳月生还有袁野由于没能顺利突破关卡，只好沿着马来西亚南部的海岸线往回走。在此期间，袁老头发短信过来，让我们想办法突破关卡，进入码头，他已经安排人在那里等我们了。

　　“袁野，这次你可不能再暴露了，我这人皮面具只有三个，多了可真没有了！”我认真地说道。

　　“知道了！”原野小心翼翼地接了过去。

　　傍晚，我们三人带着人皮面具，伪装成中年人，并没有着急往关卡走，而是在海边的石洞里休息了一晚。因为那里在我们第一次去过之后，已经铺好了一张大网，就等着我们钻进去，好将我们一网打尽！

　　第二天清晨，一阵带着咸味的海风把我们吹醒。我们三人吃了点压缩饼干和罐头后，准备翻过不远处的青山，饶过这里的关卡，直接进入码头！ŴŴŴ.23sk.com

　　“梅九，前面那座山可是三宝山！你确定要进去？”袁野一脸严肃地看着我说道。

　　“我们四周已经形成了包围圈了，只有这里可以过去！很明显，敌人一点活路都不想给我们留！”我苦笑道。

　　“三宝山可是马六甲人民的禁地！就是进去了，出不来的那种！传说里面经常鬼魅和野兽出没，整座山里全都是坟墓！”袁野连忙向我介绍着。

　　“墓葬风水有吉凶，千尺的山水叫势，百尺的山水叫形。势和形顺就吉，势和形逆就凶。

　　远势来而近形止，前有山水亲迎后有依靠，则是风水吉地。远势吉而近形凶，葬后几天就会有灾难降临！

　　千尺之势，委宛顿息，气不融结，外不能聚内气，气在地中消失。像三宝山这样千尺之势，生气散漫而无蓄聚的地方，就是一种只能使骸内朽坏而不能福荫生人的大凶之地！”我叹了口气说道。

　　“我觉得还是跟人斗好一点，还是不要翻山了，表姐，你呢？”袁野连忙问向一旁的柳月生。

　　“我听梅九的！”柳月生直接脱口而出。

　　“表姐，你这胳膊肘怎么往外拐了？不会是……”袁野一脸震惊地看着一旁的柳月生。

　　“不会是什么？你说啊！”柳月生白了他一眼问道。

　　“你不会的喜欢上梅九了吧！”袁野说完还没等柳月生揍他，就先逃开了。

　　“我猜对了！你的脸都红了！”袁野继续调侃着柳月生。

　　“袁野，你要是赶过来，我非揍死你！”柳月生咬牙切齿地说道。

　　“柳月生，袁野！你们俩快跟我走，我好像听到有人向我们这里跑的声音了。

　　我话音刚落，就看见几个皮肤黝黑个子很矮的马来西亚男子，手里拿着家伙，朝我们扑了过来。

　　“跑！”我拎起背包背在身上，拉着柳月生就往前跑。直到我们骑上摩托车，来到了三宝山的山脚下，那帮人才指指点点地停下来，没有再追我们！

　　“袁野，别看了！赶紧上山吧！”我赶紧喊了一嗓子。因为和柳月生都进去了，袁野还在后面看禁地的警告牌呢！

　　“你说你一个大老爷们，竟然比我胆子还小，我都不怕什么鬼魅！”柳月生看着身后被警示牌吓得脸色发白的袁野直撇嘴。

　　“我只是没有见过而已，等我见过了说不定就不怕了！”袁野狡辩道。

　　“你不走，我们可先走了！”柳月生实在看不下去了，直接扭头跟着我，向山上走去。

　　“喂！你们等等我！”袁野看见我们都走了，吓得赶紧追了上来。

　　“梅九，你看前面好像有鬼火！”柳月生指着前方飘荡着数百个青色的火苗说道。

　　“还真有，看来这里的尸骨不少！”我说完连忙递给他们俩一人一道平安符。

　　“梅九，还是你最靠谱！”袁野接过平安符后，脸色这才好了点。不过，他还是对鬼火有些发怵，总是下意识的闪躲着！

　　“嘎嘎嘎！”当我继续向前深入的时候，头顶上突然飞过一群受惊的乌鸦。

　　“妈呀！有鬼啊！”袁野吓得赶紧把平安符放在胸前。

　　“就几只鸟而已，不必紧张！”我安慰道。

　　“袁野，你不要再大惊小怪了好不好！再这样，鬼都被你叫出来了！”柳月生一脸嫌弃地看着他。

　　“大白天的怎么可能有鬼！”袁野嘟囔着。

　　“你还真别说，鬼来了！”我话音刚落，头顶乌云密布，周围狂风大作，一团黑色的影子向我们扑了过来。

　　“嗖嗖嗖！”我赶紧从袖子里摸出十几道黄符，打了过去。

　　只听“叽叽叽！”一阵惨叫，那团黑影，被我的黄符困在地上，直接烧成了灰烬。

　　“妈呀，还真有鬼啊！”袁野吓得脸色苍白，身子一软差点倒了下去，还好他抱住了树干。

　　“这只是死人的怨念而已！不要怕，有我在，保证它们伤害不到你！”我解释道。

　　“我不建议来，你偏要闯禁地！我们才走了两公里不到，就遇到了鬼火、怨念！后面的山路还长着呢，肯定有比这些更恐怖的东西！先不和说你能不能保护我们俩，你确定你一个人能对付的了？”

　　袁野看了一眼前方崎岖幽深的山路，只打退堂鼓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百六十一章 闯禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 