    而此刻的天际夜幕之中。

    哪吒和雷震子两人在半空之中急速穿行，二人速度奇快无比，仅仅片刻时间便见到了前方不远处的崇城。

    哪吒有些惊讶地看了一眼雷震子，他显然没有想到，此人居然能够跟得上他的速度。

    要知道，他脚下的风火轮本就是速度至宝，很少有同阶仙人能够跟上的。

    他看着雷震子背后的一双翅膀，不由得露出了一抹心动之色。

    似乎是察觉到了哪吒的眼神，雷震子不由得面色变得古怪了起来，而后道：“你这般看着我做什么？”

    哪吒下意识地开口道：“你这翅膀，能不能揪下来？”

    此言一出，雷震子不由得面色一变，而后整个人颇为防备地看着哪吒。

    哪吒这时才意识到自己说错了话，找补道：“放心，你是友军，我肯定不会对你动手的，只是心中有些好奇，你这翅膀竟能驾驭风雷。”

    雷震子没好气的开口说道：“不过是服用一些天地异宝产生的变化，驾驭风雷也不稀奇。”

    哪吒闻言，点了点头。

    确实，这天地之间可是有着不少的神奇之物，只是一个驾驭风雷的宝贝，倒也算不上什么稀罕玩意儿。

    想到这里，哪吒心中倒是平静了许多。

    随即，两人来到了崇城上空，看着下方的巨大城池，便要探出神识开始查探起来。

    其中，哪吒刚刚探查到那个修行欢喜佛的和尚房间内。

    一眼便看到了对方房中的十八位妙龄少女，整个人变得面色通红。

    一旁的雷震子见状，暗道：“莫不是有人暗中提防，这小子被人把控了神识？”

    一念至此，雷震子也是顺着哪吒扩散而出的神识探去。

    随后，整个人变得和哪吒一般无二，面色通红。

    气血方刚。

    随后便转移神识，开始搜寻其崇城之中的兵力所在。

    哪吒冷笑道：“好一个西方佛教，所修行的都是这种东西吗？当真是可笑之极！”

    他刚想要转移神识，去搜寻其他兵力所在。

    便听到房间之中传来一声佛号：“阿弥陀佛！两位在暗中看了那么久，也是时候和贫道一同下来玩乐一番了。”

    话音刚刚落下，便见房间之中突然出现万丈金光，朝着两人笼罩而去。

    在半空之中，更是化作两只大手，想要将两人给擒拿下来。

    哪吒见状，不由得冷笑一声，而后动用火尖枪直接将半空之中的金色大手捅了个通透。

    在半空之中便化作点点金光消散。

    而雷震子也是取出自己的镔铁棒，一棒子抡圆了打了过去，将那金色打手给打了个粉碎。

    如此，场中才露出一抹疑惑之色。

    欢喜僧从房间之中的靡靡之音内脱离而出，身形瞬间出现在了半空之中，远远的看着哪吒和雷震子两人。

    随后开口笑道：“我道是谁，原来是你们两个小娃娃。”

    而崇城之中的其他仙人也是探查到了此间发生之事。

    一个个的身形瞬间出现在了半空之中，远远的看着哪吒和雷震子两人。

    法戒见状，刚要走上前去，连同那欢喜僧一同将哪吒和雷震子两人擒下。

    可是还没等他离去，就被人给拦了下来。

    那人笑道：“既然是我师兄发现的这两人，自然是交给我们师兄弟来解决，此事就不劳道友费心了。”

    法戒闻言，不由得暗骂一声。

    这灵山嫡系，当真是可恶至极！

    有了好处就想要自己独吞，若不是此地只有自己一个不受待见的，不然定要让这师兄弟两个好看。

    在其身边的那些佛门弟子，见状也是笑眯眯的道：“两位师弟当真是好福缘，刚刚来到这崇城之中，便有了这么大的收获，实在是可喜可贺！”

    两人也是笑眯眯地看着不远处的哪吒，开始一步步的靠近，想要将二人给擒下。

    哪吒冷声道：“这两个秃驴，好像把我们两个给当成了软柿子。”

    雷震子闻言，也是冷笑道：“既然如此，那就打爆了这二人的秃头，让他们好好看看，小爷到底是如何打斗的。”

    哪吒闻言，也是轻笑一声，道了句“好”。

    说着，便抬手一招，在其身上的乾坤圈便瞬间飞离出去。

    以迅雷不及掩耳之势，直接击向不远处半空之中的欢喜僧。

    而雷震子也是高举手中的镔铁棒，手持风雷二势，朝着另外一个秃驴打了过去。

    瞬时间，场中战斗一触即发。

    而哪吒和雷震子两人也是聪明，一边打斗，一边引着两人朝着不远处飞去。

    毕竟这个地方佛教弟子太多。

    即便他们单个战力强悍，但是对方若是一拥而上的话，他们恐怕也要吃不了兜着走。

    若是如此的话，还不如一边退一边打，也好给自己留一个后路。

    欢喜僧和另外一个秃驴见状，面上不由得挂出一抹笑意。

    在他们看来，一定是这两个小家伙心生畏惧，所以才会如此，不然也不至于边打边退。

    另外的那些佛门弟子，更是心中如是想到。

    唯有那法戒，常年在灵山之外修行，更是参与过不少次斗法，此刻看得一清二楚。

    不过他也没有出声提醒，毕竟这欢喜僧两人之前可是没打算当人。

    既然如此，那他又有何畏惧的。

    与其出声提醒，不如让这两人先吃吃苦头才是，接下来他倒是想要看看这二人，还会不会如此小觑于他。

    哪吒和雷震子二人相识一眼，彼此间点了点头。

    随后便见到半空之中的乾坤圈速度再次迅速，在半空中更是逐渐变化，迎风便涨，化作一巨大的金圈。

    欢喜僧见状，不由得冷笑道：“雕虫小技，也敢出来放肆！”

    说着，当即抬手打出一道佛印，在其背后，欢喜佛法相诡异，做出同样的姿势，朝着不远处的哪吒打去。

    一时间，二者瞬间碰撞在了一起。

    原本在欢喜僧眼中，自己这一掌怎么也能够将这乾坤圈给挡了下来。

    却没有想到，二者刚一接触，那道佛印便彻底崩溃，化作漫天金光，随后缓缓的消散在了半空之中。

