    两人翻山越岭，也不知道走了多久，这期间，白夭感觉体内的灵力时有时无，连她对周围环境的感知都下降了不少。

    大概是这片药王谷的力量吧。

    走过篱笆，与篱笆相连的便是高高的木墙，看不见里面的景色，不过白夭感觉，她应该快到大门了。

    很快，两人来到了一处平原上，这里地形广阔，唯独有十几个巨大如小山般的石头立在那边，体积还都差不多大小。

    “前面好像就是正门了，你确定要过去？”桔梗咽了口唾沫，看着远处的几块宛如小山般的大石头。一旦有人闯入，这些大石头就会化身成为守护者，守卫这片药田。

    “来都来了，怎么能不进去。”白夭不远处的正门，这里没有高大的门庭，而是很随意地用稻草铺盖的木门，很难想象，这么一个小木门的后面，隐藏的是无边无际的药田。

    白夭直接走了过去，她每走一步，都像是走在桔梗的心尖上。

    她就这么明目张胆地走过去，这是不要命了吗！桔梗提心吊胆地看着白夭走过去，自己却不敢跟随，便在墙角观望着那些巨石，生怕它们随时会将头给抬起，站立在地面上，对来者发动攻击。

    白夭一路走过，却什么也没发生，一直走到了门前，看着紧闭的门，抬手敲了敲。

    竟然没事？桔梗不可思议地看着完好无损的白夭，她为什么可以直接走过去？之前有见过好几个进药王谷的人，走过去都会受到石像守护者的攻击。

    更关键的是，她不仅敲了门，那门还开了！

    开门的是一个小药童，他看起来不过十岁，看见白夭，便说道：“抱歉，药王如今不在谷内，有什么事的话，你另外找个时间再来吧。”

    药童说完，便直接将门给关上了，说话是客气，可是动作却一点都不客气。

    白夭看着重新关上的大门，眨了眨眼睛，她好像还什么都没说吧？

    人家不让自己进，白夭也没办法，只能转身朝着桔梗走去。

    桔梗见她走过来，松了一口气，说道：“看吧，还不如钻那个洞进去，吃闭门羹了吧。”

    然而白夭没有去理会她说的，而是思索着，“药王不在药王谷，那在什么地方？”

    “你别想那么多了，我就没见过几个人能从正门走进去，还不如用爬的呢。”桔梗嘀咕着。

    而白夭将目光转向了桔梗，“你之前进来过？”

    桔梗轻哼了一声，“这不是废话吗，不然我能直接带你去那个洞？这边的路我都熟悉得很。”

    “......”白夭看着桔梗有些骄傲的神色，好像认得这里的路是一件多么了不起的事情一样。

    白夭站了一会儿，最后看了一眼药王谷的大门，然后转身朝着丛林的方向走去。

    “哎，你又要去哪里啊，那边可是荒郊野外啊，你不打算进去药王谷了吗？”桔梗追了上去，那药王谷里的好东西都不想要了吗？

    “人家不让我进去，说明我与药王谷无缘，既然如此，还不如在郊外采摘一些药材，起码还有点用。”白夭逐渐远离药王谷，她也不是强求的人，既然进不去，那就算了。

    而且人家也说了，另外找个时间再来，她还是等过几天再来看看吧。

    白夭一路走，一路采摘药材，桔梗是越发看不懂白夭的行为了。

    “这些杂草......”桔梗刚说，白夭便直接打断了她的话：“你在药王谷里所见到的药材，都是这样长过来的。不过是年份低了点，生长在荒郊野外，它依然是很有用的药材，你说是杂草，未免过于贬低了。”

    “我......”桔梗一时之间不知道该如何回答，想了好久之后，才说了一句：“可是这些杂......药材，能有什么用，就算是用来炼丹，那品质也不会高到哪里去吧。”

    白夭一脸黑线地看着她，“你是没有见过人炼丹吗？”

    桔梗认真想了想，脑中出现了一个很模糊的画面，那是一个正在忙碌的白衣背影，每当说道炼丹，她就会不自觉地想到这一幕，但是这一幕又十分模糊，应该是很久很久以前的事情了，已经久到她都快忘记了。

    “没见过吧。”桔梗说道。

    “那就不要妄下定论。”白夭转身，继续行走在丛林之中，走到最后，她的眼光甚至都挑剔起来，只挑千年以上的灵草进行采摘。

    不过令她十分好奇的是，这里居然还有一些灵草是连她都不认得的，这就让她无比地心痒痒，想知道这些灵草都有什么作用。

    “不对啊，我没见过，你不应该炼给我看看吗，好让我开开眼界。”桔梗跟随在白夭的身边，随后又好像忽然想到了什么，“啊，说不定你也不会呢，还是算了吧。”

    “......”白夭已经被桔梗的脑回路给打败了，这脑子转得也太快了。

    既然她认为自己不会炼丹，那就不会吧。白夭也不为自己辩解什么，只是一路采摘药材，能收获这么多，她也心满意足了。

    入夜。

    夜里的丛林十分凉爽，并没有阴森森的感觉，反而还有很多花草在发光，将整片丛林照耀得如梦似幻。还有萤火虫在空中飞舞，空气中还传来了蝉鸣声，到处透露着夏季夜晚的宁静祥和。

    这里并没有什么高等级的危险灵兽，至少白夭走过了十几天，是没有看到的，更多的，还是人畜无害的小生物，有些甚至连等级都没有，普通的再普通不过。

    白夭找了块空地，升起了火堆，随后拿出了药材，打算开始用这里的药材炼丹试试看。

    桔梗好奇地看着这堆火，指着它问道：“这个是什么？”

    这个问题问得白夭有一瞬间的怔愣，随后才回答道：“火。”这孩子长这么大不会连火都没见过吧？

    “火？原来这个就叫火！”桔梗伸手去触摸，但是却被滚烫的温度吓得缩回了手。

