    这头四足魔兽处于紫府境中期，实力却堪比寻常紫府境后期。

    就算如此，也只有10个积分。

    按照正常情况，境界越高的魔兽，积分也就会越高。

    叶秋白微微挑眉，想要晋级，恐怕斩杀这种等级的魔兽并不够。

    拿出地图，这张地图是辛红衣给他的。

    而自己现在所处的位置，是青炎山脉的最外围。

    越往深处，魔气越盛。

    同时，魔兽的实力也会越强。

    内部的魔兽便是气海境起步。

    而最深处，不凡有水溢境，以及水溢境之上的魔兽强者。

    达到了水溢境之上，魔兽的灵智也会彻底打开。

    想也没想，叶秋白朝着内部飞驰而去！

    一路之上，四处有着魔兽。

    将那些魔兽一剑斩杀，积分石也来到了230。

    同时，也有着一些“天材地宝”。

    当然，这些所谓的天材地宝还没有师尊菜园中的品质万分之一好……

    就算是拿来做饭，恐怕也会被师尊嫌弃。

    要知道，他家师尊的嘴可叼了……

    想到这里，叶秋白不禁摇头失笑，继续朝着内部飞驰而去。

    突然，叶秋白停了下来。

    这四方，有着一股股灵气将他围住！

    阵法！

    “哦？终于来客人了？”

    突然，有着一名红袍男子从侧面走出。

    叶秋白淡淡的看了过去。

    “只是这条鱼貌似不太肥啊，南域的南蛮子。”

    “这样吧，你将手中的积分石交出来，我就放你一马，怎么样？”

    这三人叶秋白在外面见过一面，似乎是东域藏道书院的人。

    在丁仑的认知之下，南域藏道书院除了带队之人，实力都比其他人落后不少。

    所以，在被阵法困住的情况下，对方断然不是自己的对手！

    鱼虽小，但也是肉啊！

    叶秋白看向丁仑，似笑非笑道：“你就这么断定能够吃下我？”

    闻言，丁仑嗤笑：“怎么，我这困境就算是紫府境巅峰的人也能够困住。

    你觉得深陷我的困阵当中还能逃跑吗？”

    “跑？”

    为何要跑。

    叶秋白将木剑取出，在丁仑讥讽的目光之下，一剑挥出！

    木剑落在了阵法障壁之上。

    轰隆！

    只是一瞬！

    阵法瞬间破碎！

    那分布四处的阵旗直接化为了齑粉。

    看着这一幕，丁仑眼神惊惧！

    在他的观测之下，对方不过是紫府境中期的南蛮子。

    能有多强的实力？

    可是。

    如今这个被他看不起的南蛮子，却一剑将他引以为傲的阵法斩破！

    这阵法，就算是紫府境巅峰之人也无法一击破之！

    叶秋白一剑怎可能破开？

    丁仑心中充满了疑问和惊惧。

    “你是怎么做到的？”

    叶秋白并没有回答他的问题，一剑搭在了丁仑的眉心前，道：“积分石交出来吧。”

    丁仑喉咙滚了滚，道：“我用一则消息换取积分石，可以么？”

    毕竟，积分石被夺取就会被淘汰！

    叶秋白微微挑眉，道：“那就看你的消息值不值了。”

    闻言还有机会，丁仑急忙说道：“在前方，有一阴龙潭，阴龙潭当中，有一条半步水溢境的阴龙！”

    能够与龙之一字扯上关系的，都不是什么简单的存在。

    阴龙虽然是有一丝蛟龙血脉，但是依旧有着化龙的机会！

    只是这机会微乎其微。

    也正因为如此，阴龙的血脉可以用来炼药，也可以用来炼体！

    是极为宝贵之物！

    “而且，那阴龙身边，还守护着一株阴骨朵。”

    阴骨朵，同样是炼制丹药之物，可遇而不可求。

    虽然叶秋白对这些不感兴趣。

    问道：“既然你都知道，难道其他人就不知道？”

    丁仑见被拆穿了，尴尬的挠了挠头，道：“已经有人过去了，比如我东域的石生师兄，北域的廖梅生，以及你们南蛮……南域的人。”

    叶秋白闻言点头。

    他对这些虽然没有兴趣，但是阴龙作为半步水溢境的存在，如果将之斩杀，所获积分估计不少。

    “能……能放了我么？”

    叶秋白看向丁仑，道：“积分石拿出来吧。”

    丁仑眼神一滞。

    “你不是说给你消息你就放过我么？”

    “可是你的消息并不是什么隐秘的，这么多人都知道了。”

    叶秋白冷眼道：“所以，你是自己拿出来还是让我来？”

    丁仑看着叶秋白那毫无波动，宛如死水的眼神，不禁心神一颤，将那积分石从纳戒中取出。

    叶秋白拿过，这积分石之上有着470积分。

    显然，丁仑的收货还颇为丰厚。

    而积分石被夺走，丁仑也被传送离开了青炎山脉。

    同样意味着丁仑被淘汰。

    叶秋白没有停留，便直接朝着丁仑所指的方向飞驰而去！

    ……

    在一处山腰处。

    这里有着一道瀑布倾泻而下！

    而在瀑布的旁边，便有着一道洞口。

    洞口前，便有着一滩潭水。

    这潭水中，充满了阴气，使周围没有一根草木！

    此处便是阴龙潭！

    而在阴龙潭的四周，已经有数人在此。

    其中，便包括了南域的辛红衣。

    其中有一个极为高大的男子双手抱胸，道：“各位，这阴龙潭既然被发现，那我们便联手如何？”

    辛红衣冷冷的看了过去，道：“石生，你当真是不要脸，此处明明是我先发现，你却说联手？”

    石生看向辛红衣，眼中露出一抹火热，道：“辛红衣，你觉得你一个人能够吃下这阴龙潭么？”

    辛红衣语气一滞。

    以她如今的实力，先不说能不能对付周围这群人。

    这石生的实力，便高于她。

    更何况，这阴龙潭当中，还藏匿着一条半步水溢境的阴龙！

    辛红衣压根无法解决。

    石生见辛红衣脸色难看没有回应，冷笑一声，道：“辛红衣，你要清楚，你们南域就你一个人在这里，给你一个合作机会就已经很不错了。”

    一旁廖梅生也戏谑的看着这一幕，随后说道：“我同意合作，这阴龙，并不好处理。”

    石生点头，道：“那好，分配一下，那阴龙血，我要了。”

    廖梅生并没有意外，毕竟石生是炼体之人，阴龙血对他来说可是好东西。

    “那我就要那阴骨朵了。”

    “至于剩下的积分，便分给其他人吧，辛红衣，你到时候出一份力，那积分也会分你一份。”

    显然，他们并不打算将东西分给辛红衣！

