    “这有什么分别！我是看你蠢到无可救药，人都守不住，更别提守他的钱了，不如趁着你还年轻早离了，得到一笔可观的赡养费，到时给我帮你投资，钱生钱，你往后的日子不比现在好么？”

    呵，这话让林佳佳想笑，人家投资有赔有赚，可林双喜投资却只赔不赚。

    这些年她被那些所谓的“低投入高回报”项目坑了不知道多少钱，她非但没有吃一堑长一智，反而如同一个赌徒般越博越上瘾，总想着一次把以前亏掉的钱全赚回来。

    多辩无益，林佳佳选了最实在的问题说：“可你也知道，植耀威名下并没有什么资产，他的房和车都是婚前公公给他添置的，按他的生活习性，有很多存款的可能性也为零，我能争些什么？”

    “柏舟酒店的股份啊！去年植炳雄不是转给了他么？虽然只有百分之五，那也是很大一笔数目啊，你若能分得一半，是不是也可以成为小股东，能坐一个好位置？”

    植耀威确实拥有柏舟酒店百分之五的股份，也因此替代植父成了柏舟的董事会成员之一，加上他原本的财务总监之位，让他在这次大换底中仍旧坐稳其地位。

    柏舟酒店集团作为海城最著名的一家上市六星酒店，哪怕能得到百分之一的股份，那利润也十分可观。

    林佳佳没想到短短几天时间，林双喜竟能把主意打到那里去。

    她不想再跟母亲说这些事了，转问：“你不是说去了外省么？”

    “你现在这种情况，我怎么能走开？”林双喜瞪向林佳佳，“你别在这里跟我转移话题，我警告你，要离婚就离婚，可千万别犯傻什么都不要，这是你该得的，也是他们植家欠我们的！”

    “......”

    ………

    不知道植父怎样和植耀威约法三章的，接下来几天植耀威开始回家了，虽仍睡书房，与林佳佳也无多话，但不再半夜外出。

    公司里林佳佳申请了岗位调动，果然如植耀威说的那样，部门上司没有过多为难，只让她整理好自己工作，等到人事部办好手续就可将调任过去。

    这天，行政部有资料要送往总裁办，大家各自有事，这份差事便落到即将调岗的林佳佳头上。

    总裁办在顶楼，出了电梯便是前台，左边往里是秘书和助理们办公区，而右边庞大的区域则是总裁专用办公室。

    林佳佳去往秘书办公区送完资料欲走，“佳佳！”一个声音有点小的女声雀跃地叫住她。

    林佳佳回头一看，是之前在同个办公室的李静，她是总裁助理挑选上来的替补秘书之一。

    “HI，李静，这么巧！”林佳佳招呼。

    “佳佳，你等我一下。”李静说着告知同事自己要去洗手间，转头便热情地挽上林佳佳手臂，“陪我去个洗手间！”

    “……”

    林佳佳边往外走边好笑道：“你当还是读书年代呢，上个洗手间都要人陪。”

    “哎呀，我这不是看到熟人激动么，你又不赶时间，陪下我还不行么？”李静不由分说拉住她。

    林佳佳只得奉陪，边随口问：“怎样，在总裁办还习惯么？”

    “当然，连空气都特别新鲜！”

    “那就行，你不知道有多少人羡慕你呢。”

    “这些人中不包括你吧？”李静眨着眼睛兴味笑问。

    林佳佳如实道：“我无所谓，哪个部门都是一样。”

    “少装了！哪里都一样你会申请调去财务部？”李静轻捶了她一下，“佳佳，你上次还骗我说跟植总监没关系呢，这回你怎么说！”

    原来李静拖住自己是想八卦这事呢。

    林佳佳自如道：“去财务部就一定要跟他有什么关系么，我曾选修过财会，这段时间刚好人事变动，我就趁机调去锻炼一下啊！”

    她说的是实话，也是植耀威交待的话。

    可李静这回是铁了心的不相信，“佳佳，别糊弄我了，上次你们同坐一个车还能说是巧合，可这回是跨部门调任呐，去的还是财务部那种需要专业的地方，没植耀威的批准，你能进去？”

    “叮叮......”林佳佳刚想说话，李静的手机响起，她看了眼号码：“佳佳，我去去就来，你在这儿等我，不许走，我还有话和你说！”

    “......”

    林佳佳进了洗手间，宽敞明亮的洗手台上摆着些花束，一旁屏风架上还有些许工艺品，到底是总裁专用楼层，连洗手间都比普通层高档。

    林佳佳洗了个手，欲擦手时发现方巾碟里用过的方巾被扔于台面没人整理，而保洁员又不在，林佳佳稍稍犹豫，到底忍不住将方巾拿去一旁消毒间。

    待她取出干净毛巾，却发现洗手台前站着个年约二十五六，一身休闲装的男子，剑眉星目，还挺有气势的样子。

    男子见到林佳佳，朝她伸出手。

