    “根生，你快下去吧，张莹莹在下面叫嗓子。”柳叶飞轻轻地推王根生，虽然很贪恋他的怀抱。

    王根生侧过脸，对着外面喊道：“莹莹姐，我不是在商量找小花的事情吗，你也不要太着急了。”

    “我才不着急呢，找不找得到是你的事情。”张莹莹没好气地回敬了一句。

    柳叶飞推开了王根生，笑着说道：“王根生，你还是下去吧，张莹莹还以为我们干了什么呢！”

    “干就干吧，有什么大不了的？”王根生淡淡一笑。

    “滚，成天到晚没一点正经。”柳叶飞瞪了王根生一眼。

    “柳叶飞，我要是没一点正经，你能坐在这里跟我说话吗，让我来摸摸你还有良心吗？”

    王根生伸出了一只手，做出了一个掏心的样子。

    柳叶飞连连推了王根生几下，笑着骂道：“你真赖皮。快走吧！”

    王根生下得楼来，张莹莹还站在楼下往楼上看，王大憨站在张莹莹的身后，跟护花使者似的。

    “王根生，你怎么一点也不发愁啊？”张莹莹抱怨道。

    “莹莹姐，愁有什么用，还把头发给愁白了。”王根生不以为然的说道，却径直往院外走去。

    “你干嘛去？”张莹莹追出了几步。

    “莹莹姐，你不是说我不愁吗，我找小花去。”王根生往后挥挥手，却是一副漫不经心。

    “要不多喊几个人，一起去找？”张莹莹喊道。

    “不用了，你一会儿还得看看玉梅姐，实在不行给她打一只加强针，蔡锋那边，你安排他早点休息。”

    王根生扔下了一句话，冲出了院子，很快便钻入了汽车，驾车而去。

    后面张莹莹和王大憨看得是一脸懵逼，王根生难道知道小花去了哪里？

    青桃公路，在距离桃园村五公里处的旁边，有一片很大的桦树林。

    此刻风起，树叶被吹得沙沙直响，让联想到鬼在呜咽。

    树林深处，几名黑夜男子围着一个女孩儿，甚至对她不时的做出猥亵的动作出来。

    “幽兰花，我们老大交给你的任务你，你完成了多少？”一名男子蹲下来，看着地上的女孩，声音暗冷。

    “我已经在努力的做啊，可是桃园村的警惕性太高，我实在弄不到更多的信息了。”女孩低声说道。

    “放屁，你是不是跟王根生产生感情了？”男子一把抓住了女孩的头发，大声责问道。

    “大哥，我怎么会跟王根生产生感情，我一心一意在为老大在办事，不敢有一丝的疏忽。”

    女孩战战兢兢，浑身不停地哆嗦。

    “幽兰花，我告诉你，后天就是华总跟桃园村交易的日子，你要是出了纰漏，小心你的小命。”

    男子蹲在女孩的面前，低声威胁着。

    “不会的，我一定会时刻监视王根生的一举一动，桃园村的动态，我也会实时汇报，不会迟延半刻。”

    女孩低着头，一副诚惶诚恐的样子。

    “你知道今天华少和张少受了多大的伤害吗，全都是因为你，谎报信息。”

    男子一记耳光抽在了过来，女孩抽的脑袋犯蒙，却不敢有半丝违抗。

    便在这个时候，有一个黑衣人匆匆的跑了过来：“老大，那边有一辆汽车开了过来。应该是王根生的。”

    “准备撤退。”男子冷声道。

    “那幽兰花呢？”黑衣人问。

    “扒光了衣服，扔到河里，做出一个被猥亵了的假象。”男子站了起来，朝地上吐了一口唾沫。

    回头瞪着女孩，冷声骂道：“幽兰花，你记着，这是你最后一次机会了，再要是出错，老板会收拾你的。”

    “知道了，一定不会出错的。”女孩蜷在地上，好一副可怜兮兮的样子。

    王根生从桃园村开车出来，凭感觉往青山镇的那个方向开去。

    上一次，便是在一个三叉路口将小花带回桃园村的，王根生此刻便想上这里碰碰运气了。

    快到三叉路口的时候，王根生减缓了车速。

    柳叶飞之前跟他说的话，一直在他的耳边萦绕。

    种种迹象表明，小花的身份绝不是那么简单，柳叶飞提醒王根生，必须对小花提高警惕。

    “救，救命啊……”

    旁边的桦树林里，传来了一声凄厉的喊声。

    王根生听得心里一惊，这声音好熟悉，不正是小花吗？

    她难道真的在这里，或者受到了什么伤害。

    王根生将车停下，循声而去。

    穿过桦树林，是一条并不是很宽阔的小河，此刻河水在渐渐地流淌着，月光洒下来，波光潋滟。

    河边，一个身影在水中挣扎，随时要沉入水底。

    “救，救命……”

    王根生边跑边脱衣服，未及河边，身上的衣服便只剩下一条短裤。

    甩掉了两只鞋子，王根生潇洒的纵了起来，优雅的跳入了水中。

    王根生好似金鳞，一入水里便成蛟龙。

    只见他双臂挥动，如同过江之鲫，片刻便游到落水者的身边。

    此刻落水者已经是奄奄一息，往水底沉下去。

    王根生一条手臂从落水者的胁下穿了过去，我去，好一对饱满，竟然没有穿什么衣服。

    此刻，也不是王根生胡思乱想的时候。

    王根生一手搂着落水者，一只手划着水，往岸边游了过去。

    湿淋淋的爬上了岸。王根生将落水者放在了岸边的草地上。

    用手撩开了落水者脸上搭着的头发，王根生忍不住又是一惊。

    小花？

    她怎么会落水，而且身上的衣服那么少，甚至不足以遮羞。

    王根生伸手试了一下小花的鼻息，基本上没有。

    脉搏，心跳也好像停止了，准确是说，小花现在已经没有了生命。

    王根生将自己的上衣拿了过来，垫在了地上。

    之后将小花抱起来，放在了上面。

    此刻的小花，在月光下安静的躺着，好像睡着了似的。

    王根生没有任何的犹豫，双掌叠加在一起，对着小花的心口按了下去。

    一下，两下……

    也不知多少下了。

    小花的嘴里在往外慢慢的淌水，王根生伏下身子，打算做人工呼吸。

    突然，小花哇的一声哭了出来……

