    跟着这些迦楼罗鸟，林潇的维度之眼，很快捕捉到了远方，有一座直插云宵的巨崖。

    这巨崖，足有数千万丈高，如一座天柱耸立，悬崖绝壁，如果是普通凡人，终其一生，都不能攀登上顶。

    数不清的大小不等的迦楼罗鸟，绕着这座通天般的巨崖飞行，或飞离而去，或从远方飞临，林潇心头一沉，顿时明白，远方这座巨崖，只怕便是这些迦楼罗鸟的巢穴。

    这一片，除了迦楼罗鸟的啼啸，连一只野兽的咆哮声都没有，林潇越发小心，这些迦楼罗鸟看来在这一带的势力很大。

    至少从其敢动蛇国的蛇人就可以看得一二了。

    跟着的那几只迦楼罗鸟，已经飞向了巨崖顶上。

    林潇在犹豫是不是要继续跟上去，进入这些鸟的巢穴，危险性便大了很多。

    他害怕其中有地神以上的迦楼罗鸟存在。

    便在他犹豫不决的时候，远方，又飞来一只迦楼罗鸟。

    这只迦楼罗鸟，大得邪门，比起之前他看到的那几只迦楼罗鸟大了十倍不止，在他的维度之眼中，远远便捕捉到这只巨鸟，竟然于虚空中张开嘴巴，喷吐食物。

    很快，林潇睁大眼睛，骇然发觉这只鸟喷吐出来的，竟然全都是大小不等的龙尸。

    真正的龙的尸体。

    “甚么，难道……传说是真的？”林潇骇然。

    传说中的迦楼罗鸟，以龙为食，每日要吃一条龙王和五百条毒龙，现在林潇远远看到的这只巨型迦楼罗鸟，真的从腹部喷吐出了大量的龙尸。如何不惊。

    与之相比，之前那迦楼罗吞下的蛇人尸体，便不足为奇了。

    只是，吞下去的龙尸，不论是真龙还是假龙。为什么却又吐出来？

    林潇好奇，全力动用维度之眼，一边悄悄接近，一边想要看个究竟。

    这一看，林潇更是一惊。

    在这数千万丈巨崖一边，有一处深不可测的巨谷。那巨型迦楼罗鸟喷吐的龙尸，便纷纷跌落那巨谷中。

    而巨谷中堆积如山的便是各种尸体。

    有大小不等的龙尸，有半人半蛇的蛇怪尸体，还有更多林潇叫不出名字的各种猛兽甚至于其它种族的尸体。

    这些尸体，堆积得几乎都快要和那巨崖一般高。

    大量的迦楼罗鸟，都在喷吐腹中吞噬的食物。堆积在这山谷中。

    “这到底是要做什么。”林潇震惊，也终于知道之前那只迦楼罗鸟击杀那上万只的蛇人，为什么要吞噬带走了，它们并不是为了吃，竟然是将数不清的各种尸体堆到这山谷中。

    “这样子，绝不像是在存储食物，这些尸体放久了都会腐烂变坏的。那么将这么多的尸体堆积在那里，到底……为了什么。”林潇默忖着，心中越发好奇。

    默默观看，只短短时半天时间，便看到了陆续有不少的迦楼罗鸟飞到山谷上方，往下喷吐各种食猎的食物。

    这些食物，有龙象，有巨虎，有蛇蟒，更有其它的飞禽或种族生灵的尸体。

    看着那堆积得几乎和巨崖一般高的尸体。林潇暗暗心寒，这其中，得堆积了多少尸体。

    林潇依旧亘古传授的隐匿气息能力，慢慢接近，同时全速动用维度之眼。不断的顺着山谷往下看去，想要看清楚这山谷的真面目，想要知道堆积这么多的尸体，到底是为了什么。

    好在这些迦楼罗鸟，都很忙碌寻找新的尸体，而且似乎很自负，没想到有人敢接近这里，所以看守并不森严。

    林潇悄悄接近，隐在一块巨岩的缝隙里，离得近了，维度之眼终于看到了这山谷深处，一团团的蒙蒙雾气，那些投进去的尸体，都在慢慢的融合，被雾气吞噬了，然后似乎往着大地更深处流淌而去。

    “果然，一定是有原因的，绝不只是简单的收集尸体堆在这里。”

    林潇肯定了想法，只是，远远携手靠维度之眼，看不真切，如查想要了解真相，却必须要更接近，甚至亲自进入。

    亲自进入，凶险可想而知，一旦被发现，林潇可以肯定必死无疑。

    林潇在犹豫。

    可是，如果不进去，也许就有可能错过一次机会。

    “收集这么多的尸体，加上我刚刚捕捉到的那诡异雾气，尸体融化，如果我猜的没有错，应该是为了提取什么，提取的东西，需要这么多的生命，必然珍贵，对我，也许有帮助。”

    犹豫半晌后，林潇终于下定决定，要进去看个究竟。

    亘古传授他的隐匿气息的方法，不是实力差距太大或他疏忽大意，绝难发现，林潇现在已经拥有地神级的战力，想要发现他更难，上次他和亘古躲在地球之内，连强于宙主，都不能发觉。

    考虑良久之后，林潇终于决定冒险一看，如果有帮助，自己绝不能平白错过这有可能让自己变得强大的机会。

    任何有可能变强大的机会，林潇都不想错过，这也是他离开地球，独自一人上路的原因。

    冷静了下来，林潇的躯体开始融合进四周的环境中，然后融合到大地里，再慢慢往下横移。

    不断接近山谷，再顺着岩石往下融合。

    没有丝毫的气息泄漏，甚至于连一只迦楼罗鸟从他身边经过，都没能注意到他。

    林潇不断接近山谷底部，便越发能感受得到那恐怖的能量在山谷底下汇聚。

    然后他停了下来，因为他在这山谷底部，发现到了大量叫不出名字和用途的仪器。

    那些尸体，先经历雾气消融化为了液状，然后流淌进这些大型的仪器中，经历这些大型精密仪器的复杂加工，其中，更要加入一堆绿色的液化灵魂能量精华混合其中，最终形成一枚枚足有拳头大小的圆满级的血玉之核从一个个的通明管道中流淌出来。

    下方，每一个管道都对接着一个空间袋，源源不绝的血玉之核，便由这些管道掉落空间袋中。

    下方有一只只的小型的半人半鸟的迦楼罗鸟在忙肆着，一个空间袋装满了，便被提取出来，又换上新的空袋接取这些血玉之核。

    而装满了的空间袋便被贴上封条，放置在一个巨型箱子里，排得整整齐齐，如同一个巨型加工厂，流水线作业。

    当林潇目睹这一切，简直看得目瞪口呆。

    他万万没有料到，在这看起来普通的巨崖和山谷中，竟然有这样的一个可以批量生产血玉之核的地方。

    利用数不清的各种尸体，经过特殊的加工，最终可以生产出血玉之核，林潇以前想都不能想，他万万没有料到，在这个四核宇宙世界中，竟然还有这样的地方。

    远远注视着一箱箱装满了空间袋封好运送出去，林潇除了惊呆了，再也没有其它的想法。

    他不敢妄动，良久后，才顺着岩层，慢慢横移。

    最终，他看到了那一箱箱装满了血玉之核封好的巨箱便被堆积在一个类似仓库般的地方。

    有迦楼罗鸟在记录着。

    有迦楼罗鸟在小心的搬运着，一切都像一个极为现代化的工厂。

    “大地王国还真是大手笔，一口气订了一百箱。”一只迦楼罗鸟，一边在计算着，一边笑着。

    另一只迦楼罗鸟道：“原材料越来越不好弄了，这一带的原住民都被我们杀得差不多了，看来不久后，要进入海洋寻找原材料了。”

    “海洋属于‘海洋王国’统治，想要进入寻找原材料，少不得又得发生冲突。”

    “那有什么，最多花点精力，和它们买一片区域的原材料收购权。”

    因为这些迦楼罗鸟都是用意识交流，所以林潇也可以截取捕捉得到它们交流的内容。

    “前阵子得到了消息，好像有一群外来者种族，数量不少，有千亿左右，好像还和蛇国发生冲突了，不过就怕这些外来者的质量比较差，生厂出来残次品。”

    林潇听到这里，心头一凛，说的外来者，千亿，难道是指地球和宇宙曼荼罗？

    不过，想到了应帝天，想到了宙主，又稍稍安心，这些迦楼罗鸟如果真的打地球和宇宙曼荼罗的主意，只怕会没有好果子吃。

    “我的智慧神，品质只有二十亿，如果可以提升到一百亿，根据亘古说的，和树祖神合体，就可以诞生出‘超神体’……”

    林潇默忖着，这巨型仓库里也不知道堆积了多少箱的血玉之核，要知道，每一箱里都放置着至少十袋空间袋，每一袋里都是堆积如山的血玉之核，如果，可以将这整个仓库里的血玉之核都洗劫一空，那简直无法想像。

    林潇心头，砰砰乱跳，只是，如果下手，却有些束手无策。

    对于强烈需要变得更强大的林潇而言，这么多的血玉之核出现，对他的诱惑力是致命的。

    “这些迦楼罗鸟，似乎自恃太大，也许认为没人敢来劫取他们……所以，防守倒不是特别严……”

    林潇一直动用维度之眼，在暗中观察着，这里既然是一个如此巨大的基地，只怕不只是地神级的迦楼罗鸟，有可能会有天神级的存在坐阵。

    (今天第一章到，继续下去码第二章，如果今天月票达到210票，将有更新三章，达到240票，将会更新四章，每三十月票加更一章，有月票的兄弟砸过来吧!!!!)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

