    

    “欧，欧阳先生，您老来了，请受晚生一拜！”苏同知是激动得说话都不利索了，难怪窦少东家要他们等半天，原来是去请欧阳先生了。

    这下好了，有他老人家在，定能压住那些世家跟本地望族。

    苏同知是整个人都轻松了起来，脚步都快飘了。

    欧阳先生是没有多余的废话，直接说道：“苏大人无须多礼，府城事急，咱们赶紧启程吧。”

    “诶诶诶，咱们这就启程。”苏同知应着，想请欧阳先生跟自己坐一辆马车，可看见窦少东家准备的镶金钳银的马车后，是立刻闭嘴了。

    郑县令也得了古知府的命令，要一起去府城。他念着顾家的功劳，是把罗武给带上了，让他护送他们，到府城去露个脸。

    至于县衙里的事儿，暂时交给了方县丞、姜县尉，郑县令还把姜大虎请来县衙，让他坐镇。

    “诸位大人，快别磨叽了，赶紧启程。”窦少东家是吼了一嗓子，片刻的工夫后，车队就动了起来，浩浩荡荡地奔出县城，朝着府城而去。

    他们是快马疾驰，日夜赶路，第三天下午到了府城，是丝毫没有歇息，立刻去了府城衙门。

    古知府已经在等着他们，看见欧阳先生的那一刻，狂喜不已，激动的道：“欧阳先生，您老是救了晚生一命啊。”

    欧阳家地位不凡，是被整个士林文人所拥戴，古知府在欧阳先生面前，不敢称本府，只敢称晚生。

    欧阳先生坐了两天一夜的马车，天气又热，是差点就中暑了，好在有顾锦安给的方便药，他才撑了过来，看见古知府后，问道：“那些人可是来了？”

    古知府：“来了好几天了，一直在等着，说是让窦少东家来了后，到申家别院去求见。”

    申家，开国长公主的夫家，楚申药行的东家，因着娶了开国公主，申驸马是被封了荣恩侯，却不是世袭罔替，而是三代降等。

    如今且还能称个侯府，等到这一代的侯爷过世，可就成伯府了。

    欧阳先生：“申家身为皇亲国戚，竟也来蹚这趟浑水，真真是……”愚蠢！

    这么吸大楚的血，不怕皇上一怒之下把申家给抄了吗？

    开国长公主已经薨了，皇上又是个狠戾的，可不会对亲戚手下留情。

    “申家来的是谁？”欧阳先生问道。

    古知府：“乃是荣恩侯府的四爷。”

    申四？一个庶子罢了，还敢让人去求见他！

    欧阳先生道：“去告诉申四，一个时辰后，老夫跟窦少东家会面见诸位，说窦欧钱庄入份子的事儿，他要是想来就赶紧来，过时不候。”

    又道：“古知府，其他人家，你也赶紧去通知吧，咱们麻溜地把这事儿给解决了。”

    麻溜？

    古知府惊了，先生，您一代大儒怎么说这等乡下粗语？可如今不是说这些的时候，古知府是立刻派人去通知那些想要入股钱庄的人家。

    “欧阳先生……申家不过是刀子，他的身后还有宗政家跟应家，这两家才是最棘手的。”古知府把欧阳先生请进府衙后，是提醒道。

    欧阳先生听罢，点了点头：“老夫知道了。”

    知道了？就这三个字？

    古知府很是担心，这两家可不是一般的人家，他怕欧阳先生压不住啊。

    可欧阳先生一副不欲多说的样子，古知府只能咽下到口的话。

    欧阳先生累得不行，趁着古知府通知人的工夫，他换了衣服，吃了几块点心后，开始小憩。

    一个时辰后，阿松叫醒欧阳先生，把一碗化开的药汤递给他：“顾家的醒神丸，您喝几口，醒醒神。”

    欧阳先生接过，几口喝下，片刻后，起身道：“走吧。”

    “是。”阿松应着，给欧阳先生开了门。

    窦少东家跟顾锦安、郑县令他们已经等在院子里，看见欧阳先生出来后，是恭敬行礼。

    欧阳先生道：“无须多礼，走，咱们去会会他们。”

    窦少东家道：“老头，他们来的人可是不少，你可别让本少东家失望啊。”

    欧阳先生笑了：“放心，你今天不会失望，只会惊喜。”

    而欧阳先生是说到做到，他是面对一屋子几十号人，是一点不惧，也没给那些人说废话的机会，进门坐下后，直接开口：“你们想给钱庄银子可以，给多少我们都收，但你们想要入股钱庄，增加利钱，那不可能。”

    “至于你们想要合伙另外开个新钱庄的事儿，老夫劝你们还是歇歇吧，不管背后的人是皇亲国戚，还是世家豪族，趁着税金之事给皇上添乱者，下场皆是抄家灭族。”

    欧阳先生拿出两封信，放到茶几上：“这两封，一封是老夫写给家兄的，一封是明老大人给老夫的，诸位可以打开看看。”

    在场的人一惊，能给他们看信？这信里到底写了什么？众人很是好奇，又忌讳着欧阳家，一时间不敢动手。

    申四冷笑一声，一把拿过两封信，道：“既是欧阳先生发话了，晚辈自是要遵命看看的。”

    申四是憋了一肚子火啊，他爹疼他，说了爵位虽然不能给他，但可以多留些产业给他，可老大太过厉害，多年来一直把着家里的营生不让他碰。

    这回他好不容易瞅见一个来钱的买卖，想要入股钱庄，一边吃农人的利钱，一边等着农人还不起银子后好拿走他们的家业抵账，可窦欧钱庄竟然不乐意。

    欧阳老头还突然杀了出来，给他来了个下马威，让他在别院里气得掀了桌子。

    不过宗政家跟应家说了，只要他出面对付欧阳家，那他们两家所开的钱庄，都可以让他入股。

    没错，宗政家跟应家可不会入股窦欧钱庄，他们要做就自己做，自家发财。

    申四知道宗政家跟应家的实力，他跟着这两家，一样能发财，不用看欧阳家的脸色。

    因此申四是不屑的打开两封信，可当他看过两封信后，是脸色煞白，脚下一软，跌进椅子里。

    其他人见状，皆是一惊，瞧申四爷这模样，怕是信里写了什么了不得的事儿。

    欧阳先生喝了一口茶，看向申四，笑问：“看完了，如何，是要银子还是要命？”

