    

    当林平陪着夫妻二人吃完饭，来到招待所休息的时候已经是晚上九点钟。

    然而林平不知道的是，就在此时此刻，在京城正在召开一场紧急的会议。

    这场会议的层级之高，林平无法想象。

    即便想象得到，也不会认为在这个时间点。领导们日理万机，即便听到了自己想要设立航空航天公司的消息，也不会在晚上紧急召开会议。

    按照正常的逻辑，应该是许多部门联合商讨，至少拿出几个观点之后，才会轮到领导们审视这些观点。

    会议参加的人数不少足足有二十个人，每一个人脸上都是饱经风霜的沧桑。

    “相信来的路上，大家已经从秘书处了解了基本情况。这件事大家有什么意见不妨畅所欲言。”看着所有人落座之后，有人极短的开场，宣布这场足以改变历史的会议正式开始。

    “这件事会不会太急了一些？”刚一开场就有人表示这件事可能操之过急。

    听到有人议论这件事操之过急，不应该这么快召集如此之高的会议时，马上有人附和道：“我赞同这个观点。我们之所以要召开会议，很显然是希望落成这件事。就算我们所有人达成意见一致，大家都是投赞同票。可是也至少应该充分的详细的了解整件事，以及这家公司未来的架构，更重要的是未来可能产生的风险。

    我觉得这件事应该由下面的同志，详细的与对方谈判几场之后。事无巨细的了解清楚之后，咱们至少也有了更详细的资料。只有有了更详细的资料，咱们的会议才更有意义。毕竟就目前而言，仅有的了解之下，我们无法做出赞同或者拒绝。”

    老同志的话刚刚说完，马上又有人接着话头说道：“我个人支持利用外资，当初要决定七机部是否走向国际，接受国际发射服务时。我个人是投了赞同票的，而且至始至终我的态度都非常明晰，我都是非常的赞同。

    可是今天这件事我个人目前持反对意见，在现有的资料之下。我觉得对我们没什么好处。如果仅仅是为了这点外汇，我觉得我们没必要冒这么大的风险。

    大家试想一下，这家公司可是私人公司，很多决策由不得我们说了算。在将来的某一天，一旦这家公司的决策与我们相左，到时候要听谁的呢？

    还记不记得在去年五月份，我们向南太平洋发射了运载火箭。这枚运载火箭还有另一个名字叫做东风五型。

    当时引起了不小的风波，可这毕竟符合我们的利益。我们不可能永远不做这样的实验，这种洲际运载火箭，势必要在公海上检验成果。毕竟我们的国土面积，相对于洲际运载火箭来说还是有些小。

    万一将来有一天，这个叫林平的突然间心血来潮，也要表面上搞什么运载火箭，其实背地里...

    到时候我们是阻止还是允许呢？

    一旦我们阻止的话，我们要采取什么手段呢？直接查封这家公司吗？还是找这小子约谈?

    如果我们的话，这小子就当作耳旁风，死活听不进去。那我们应该怎么办？

    一但我们撕破脸，使用雷霆手段。那么到时候肯定影响非常不好，甚至会影响到其他的私人企业。没准大家会非常的担忧，觉得私人经济将不被允许。

    我的意见是，我们得到的好处与风险不匹配。我个人反对让私人企业进入这个领域。”

    一番详细的发言，引得全场绝大多数人默默点头。

    只不过这番发言之后，有人马上笑着说道：“这样的担忧不无道理，可是在源头之上，我们便会限定它的发展。虽然运载火箭跟洲际导弹从技术上来讲没什么区别。可是，我们完全可以在合作的协议中明确指出这一点。

    而且要规定，这家私人企业的任何项目。都必须接受我们的审查，不可能做到他想造什么便造什么的地步。

    如果关起门来，什么都由他说了算。那这个世界岂不是要乱套？

    只要我们详细的规定好每个环节，而且每隔一段时间便审查一下他们公司的项目，这样一来我们便可以把握风险。

    就算这小子将来脑子一热，想造什么‘大玩具’至少我们能扼杀在摇篮之中。

    这小子是个聪明人，前10年所有的研发成果与我们共享，就这个表态足以表明他不会乱搞。”

    听着有人为林平辩驳，而且说的话不无道理，大家也是纷纷点头。

    “开饭馆的还有卫生部门去管，造汽车的也会有质检部门去查，造火箭的自然也有相关部门进行管束。只要我们定好规矩，就算他是个孙猴子，也容不得他能跳出手掌心。”有人嘻嘻哈哈的做着比喻。

    “我觉得早些定下规矩最为合适，为了表示我们公平公正，以后华夏航天也一并受这些规矩的制约。

    如果我们所有的规矩只是为了针对这家私人企业，恐怕这只会吓跑这小子。”有人提出不要故意针对，至少让这家私人企业感受到，他与同行享受同样的监督力道。

    “照这么说的话，原本我们打算要把八机部并入七机部，如今看来这合并恐怕要拖一拖了。”一想到八机部所担的责任，大家觉得如果七机部受到如此严厉的监督，恐怕八机部将不适合在合并到七机部之内。

    “即便有严厉的监督，防止这小子发展与民用航天所不同的东西。我个人也表示坚决的反对，火箭跟导弹相通的技术太多了。

    谁能保证这小子会不会把一些机密的技术卖到国外。我承认，就算这私人企业用自己的钱研制的技术，那他也不是想卖就能卖的。

    世界上任何一个国家都不容许这样的事情发生，任何一家掌握着顶尖技术的公司，都会受到本国法律严禁出口的管制。

    还有另外一个重要的理由让我选择反对，假设这小子发射的火箭一次又一次失败。

    到时候谁为这样的失败负责？

    表面上看它是一家私人企业，任何的发展不受我们管控，只要他不犯法，我们管不着他想做什么。

    可是一旦一次又一次的失败，会不会影响我们华夏航天在国际上的声誉？

    这对于咱们好不容易在航天事业上建立起来的自尊心，是不是严重的打击？

    那些老外会怎么看？他们可不觉得这是一家私人企业，他们会说咱们华夏航天的航天事业烂透了。

    这让华夏航天出国找订单的任何努力都会面临外国人的嘲笑，甚至让同志们的工作化为泡影。”有人几句话简直锁死了这件事的可能性，毕竟这样的大帽子扣下来，任何人都招架不住。

    果然，这话一出，全场安静了下来。

    “咳咳...”可能是现场沉默的比较久，有人用咳嗽打破了沉默。

    “不知道大家有没有听说过一家名叫洛克希德马丁的公司。这家公司造的战斗机可让我们吃了不少苦头，我们有无数的同志丧命在这家公司所研发的战斗机之下。

    这家公司就是一家私人企业，这家公司不但造飞机，还造了任何能想象到的军事物品。

    私人企业的研发效率，在二战的时候已经得到了印证。所有的参战方，很多重要的武器装备。都来自于民营，甚至是私营企业。

    虽然咱们现在还没有放开这条路，可是试想一下，将来一旦咱们国家的汽车制造业蓬勃发展以后。

    我们会不会开放一些军用车辆的指标给这些私人企业？士兵的头盔，会不会放给一些钢铁厂？靴子，水壶，匕首之类的物品一定会开放给民营企业。

    现在市场经济逐步完善，我们将来会不会有一天也开放一些私人企业进入武器装备的研制？放眼全球，很多在战场上立下赫赫战功的单兵轻武器，可都是来自于这些私人企业。

    过去几年之中，我相信很多人都看过西方装备展览的报道。很多警用装备，单兵武器装备，都来自于民营企业。

    这些企业会在招标之中投标，如果在国内拿不到订单，他们可能会转向国际。毕竟市场经济就是一个适者生存的环境。如果手上没有两把刷子，就算我们开放容许私人企业进入，他们也活不下去。

    但是正是因为有了这些莽撞的私人企业，才有可能让市场进入竞争环节。只有良好的竞争，才能有更好的产品出现。”有人说话时居然扯到了单兵武器的研发上。

    面对这个话题，大家没什么争论的意见，似乎对于民营企业进入轻武器的领域并没有多么反感的态度。

    看到大家都不说话，于是继续说道：“无论民营企业生产什么，只要我们做好管理监督，大问题绝对不会发生。

    至于说到这家公司，将来有可能连续失败。完全就是市场经济的范畴，与我们的自尊心毫无关系。

    看看发达国家的那些大企业，哪一家跨国的大企业不是在市场经济中大浪淘沙才存活下来的。

    如果我们只能接受胜利，不能接受失败，那么未来的市场经济，恐怕这条路走的将会异常艰难。”

    话说到了这个份上，现场的气氛显得有些紧张。

    毕竟现在提出的两个态度，可是完完全全的截然相反。有争论固然是好的，本来会议的召开就是要让大家畅所欲言。正所谓三个臭皮匠顶上一个诸葛亮。只有听取更广泛的意见，才能在一件事情上做到尽善尽美。

    “我们现在对于市场经济没有多少经验，如果起步就走的如此高调，会不会不太妥当？

    我并不反对林平建立私人的航空航天企业，如果他是在20年之后提出我会双手赞成。我相信20年之后我们的市场经济已经初现成效，那个时候的我们更有经验处理这些问题。而且也会更有自信，不担心一家企业发射失败会伤害我们的自尊心。”看着大家有了截然不同的态度之后，有人开始和稀泥希望这件事推后20年再议。

    一张嘴要推后20年，这让支持林平建设私人航空航天企业的人十分的失望。

    这种做法过于的保守，这几乎等同于说拒绝了林平的提议。

    不过在这种情况之下，显然这个和稀泥的方式得到了最大的认可。

    “20年之后恐怕黄花菜都凉了，现在我们与国际的差距非常明显。我们之所以走向国际寻找发射订单，就是因为我们没那么多经费。

    现在最合适的经费就摆在眼前，而且未来10年之内，所有的成果与我们共享。这样追赶国际水平的机会错失过，我们所知的恐怕不仅仅是一个林平。恐怕在其他产业之上，这位林先生也会变得谨小慎微。他与霓虹国连续签订了几个合作合同，想必大家也都知道了详情。

    我们如果选择拒绝，就等于把他推向别人的怀抱。根据公开的资料显示，咱们这位林先生可是与NEC签署了64KB存储芯片的巨额合同。

    他这么做无非是咱们没有能力生产，甚至咱们有能力生产的16KB存储芯片，他也选择在霓虹国进行采购。

    商人追逐利益这是天性，如果我们给不了想要的利益，任何商人都会选择离开。

    今天表面上看，只是讨论航空航天私人企业的事情。可是长远来看，也代表着我们的一个态度。”有人提醒大家说道。

    “怎么？一个商人莫非还敢威胁我们不成？”有人脸色难看的回应着。

    “威胁谈不上，在成熟的市场环境体系之下，商人的投资来去自由。

    我只是提醒大家，四机部之所以有现在的成就，从最初的一滩死水变成现在供不应求。甚至逼着林平到国外采购芯片，这么巨大的转变难道还不能给各位以提示吗？

    就现在，就在我们开会的当下。在电子厂附近的工地上，工人们还在连夜加班加点的建造厂房。未来这一区域将会有几万人同时劳作，而这几万一线组装工人背后，可是有整个产业链上百万职工家庭。

    昨天我听外汇管理局的同志说，林平想要搞一个什么产业园？这又会带动多少？具体的数字可能我们现在无法猜测，可是就凭在手中这么多资金，想必应该不是什么几百万上千万的小项目。

    我希望大家的目光看得更广泛一些，不要被其中一个项目所制约。我的意见是，既然他想做就让他做好了。

    如果将来真出什么大问题，我们直接关停不就好了。再者说，我还是相信林平是个聪明人。”有人旗帜鲜明地表达了支持。

    “反正我们现在是摸着石头过河，没什么经验。干脆就让林平先干着，我们只要防止他犯错，应该不会出什么大问题。林平是一个出色的商人，有这样的商人带路，或许能让我们看到不一样的风景。毕竟花的每一分钱可都是他自己挣来的，他应该不会犯傻，拿这些钱去打水漂。

    就让我们拭目以待，看看这小子到底要搞些什么名堂。而且他不是说与我们共用一套人马吗？至少未来10年，我们不担心出任何问题。

    毕竟这些人可都归于华夏航天的体系之中，没有员工的支持与配合，他手中有钱又有什么用呢？”现场的气氛开始有所转变。

    由于大家掌握着监督权，甚至还有关停公司的权利。

    至少在大错误出现之前，大家完全有能力把这一切扼杀在摇篮之中。既然能保证不会出现大错误，那么让林平去发展航空航天似乎也变得能够说服相当大一部分人。

    “这件事终归是利大于弊，再加上林平并不是纯粹的外资商人，我们没必要如此苛刻。我希望大家相信林平，同时也相信我们的同志，保证林平不会犯错。”

    会议一直持续到凌晨一点，最终以微弱的优势同意了林平设立航空航天公司。

    虽然有的人还是不满意，可是依旧选择了尊重会议的决定。

    “我知道有些同志还可能想不通，目前还是反对的态度。不过正好由于你们这样的态度，可以帮助我们更好地监督林平不会犯错。”会议结束时，极快的速度传达给了七机部。

    当林平得知这个消息的时候，已经是早上的七点钟。

    “宋老这么早就跟我开玩笑，不太合适吧！”林平迷迷糊糊的对着电话讲道。

    虽然在这招待所没什么娱乐内容，可是林平一直到凌晨3点多才有困意。

    然而还没睡了几个小时却被人电话吵醒。

    “你小子得到了很多人的特殊照顾，几乎连夜做出了决定。只要你愿意，一切手续马上就可以送到你的手上。

    国内第一家私人企业便是你的银河系航空航天公司。”宋绍武念到这名字的时候有些皱眉，这小子就不能起一个好听点的名字吗？

    弄一个这么浮夸的名字，到时候一旦出了丑，恐怕只会让更多的人有了笑话的理由。

    “这么快？就没有其他谈判什么的了？”林平猛地坐了起来，对着电话问道。

    “你不是说所有人马暂时用华夏航天的人员吗？既然你用这套班子，那么还有什么可要谈的呢？

    就算你任命一些部门的领导，你直接把任命人选通知七机部即可。我们保证你们公司的所有决议，以及你个人的命令。都能传达到每一个人耳朵，而且保证按质按量的完成你的工作。”宋部长很认真的说道。

    听到这话林平明白过来，对方之所以不跟自己谈具体的细则，除非是仗着这套人马全部来自于华夏航天。

    如果自己敢玩什么过于花哨的动作，恐怕这些人自己一个都调用不动。

    对于林平来说，想要造可回收火箭是最终目的。

    毕竟只有可回收火箭，才能够廉价地帮自己发上万颗卫星上天。

    也只有有了这些大规模的廉价卫星，林平才可能在全球完成互联网的组网。

    可是在这可回收火箭之前，林平必须同步的在10年内搞定全球卫星定位系统。

    有了这两件工具，林平的互联网企业才可以算得上是正式起步。

    “既然如此，那么我当然选择最快时间把公司建立起来。”林平在电话中回应道。

    “今天下午有专机，给你把所有文件以及公章送到你的手上。”宋绍武很利索的说道。

    对于这些文件跟公章，林平这样的航空航天企业来说，只不过是个象征。

    毕竟自己的人才没有出现之前，对方看到公章以及文件，要不要具体的执行还要等待他们上级的批准。

    除非林平有了自己的团队，要不然这些东西永远只能是装饰品毫无意义。

    “看来我要马上打一笔钱到外汇管理局账户上！七机部内部什么时候能开始执行我的项目？”文件与公章送到林平手上，意味着林平必须要马上打钱。

    “随时可以，你愿意的话下午随着专机的降落，我可以给你一些专家，让他们制定一个详细的计划落实你的项目。”宋绍武雷厉风行的决断道。

    “那我恭候专家的到来！”林平说完这句话，感觉自己瞬间丢失了2亿美金。

    挂完电话之后，林平马上赶往医院去跟夫妻二人汇报情况。

    “这么快？”夫妻二人的反应与林平一模一样。

    “我花了2亿美金，这事能不快吗？”林平摊开手无奈的说道。

    看着儿子伤心的模样，胡悦无奈的摸着儿子的头笑着说道：“我怎么感觉你这2亿美金，跟你小时候我要为你保管两块钱压岁钱的神情一模一样。”

    “这么大一笔钱，可算是让我们有了更多的经费。”林湖只想到了经费，却没有想到他们所研究的项目可能与林平想要的项目有所不同。

    陪着二人吃过饭后，林平马上回到招待所，详细的在纸上写了一些东西。

    由于没有拿着自己的笔记本电脑，林平纸能写在纸上，而不是制作一盘录像带。

    一直到下午五点，宋绍武打来电话催促林平前往发射基地的礼堂。

    当林平来到礼堂时，看到上千人的大礼堂做的满满当当。

    本以为只是跟专家们交流，没想到发射场里的职工也都跑来旁听。

    甚至就连林湖也坐着轮椅前来旁听。

    由于林湖身边还拖着一个架子，上面打着点滴。吸引在场的几十人纷纷侧目。

    “这位是林工火箭发动机方面的专家，而今天要成立私人企业的就是他的儿子。”在来时的飞机上，这些专家们已经知道了详细的情况。

    虽然难以接受，甚至不敢想象。

    他们这些人居然要为私人的公司去造火箭，不过既然是上级领导的任务，他们只能选择最大的努力去完成。

    “老子要给儿子打工了吗？”有人调侃地说道。

    “我们家那儿子要是有这出息，我也愿意给他打工！”听到有人调侃，另外的人则说出了比较羡慕的话。

    “就这个小年轻儿，真的每年能拿出两亿美金吗？”有人非常怀疑的问道。

    对于这些专家来说，可以说是一心扑在研究上。

    如果不是临时被召集，他们甚至连林平这个人都没听说过。

    即便林平已经上了很多次的报纸，甚至连私人企业的开放也跟林平有直接关系。

    可是对于真正的学者专家来说，他们的世界里只有自己的研究。

    除此之外，甚至连家人都很少关怀。

    “每年两亿美金，只是要交给七机部的费用。这研发费可是要另算的，初步估计怎么着每年也要千万美金吧！折合成人民币的话，也有好几个亿呢！

    如果每年投资几个亿的话，跟咱们现在的经费水平差不多。

    有了这道活水，咱们经费可就宽裕多了。

    虽然要做到专款专用，不能拿着人家企业的经费，来搞咱们体制内的研究。

    可是大家都是造火箭的，而且用的还是同一套人马。很多技术是通用的，而一旦涉及到通用。那么这资金上可就宽裕的太多了！

    凡是涉及到通用的研发项目，都可以利用私人企业的资金。而体制内的资金，做研发私人企业不做的项目。这样一来，以后再也不用辛辛苦苦的等着上级领导拨款。唯一担心的是，有了这道活水之后，上级领导不会暂停之前的拨款。”对于这些真正搞研究的人而言，他们最痛苦的不是攻克技术难关，而是技术到了最关键时刻研发资金突然发生断裂。

    一旦研发资金跟不上，这技术很有可能被拖延。甚至更恐怖的事，会被其他的项目所挤掉。

    毕竟研发经费就那么多，什么样的项目最重要，自然是要把钱花在刀刃上。

    而对于很多人来说，自己辛辛苦苦做出的研究项目，被迫让位的时候，那种痛苦跟失去亲生儿子没什么区别。

    “咱们偌大一个国家，在经费上就捉襟见肘。他一个小年轻儿，真的能拿出这么多钱吗？”有人还是不敢相信的问道。

    “别看人家岁数年轻，现在这小子可是掌握着十亿美金。整整十亿美金啊！都能够打几十发卫星上天了，有这几十发卫星，能够解决多少研究课题。”有人很是激动的说道。

    就在下面议论纷纷的时候，礼堂的讲台上宋部长正在测试麦克风。

    “同志们安静一下，具体的事情我就不再重复了，与你们一道来的同志在飞机上已经跟你们讲了很多。现在我们直接请银河系航空航天公司的总经理林平先生跟大家讲话。”宋绍武再次念到这个名字的时候，还是有些莫名其妙的觉得好笑。

    林平本以为宋绍武会长篇大论一番，没想到这老头倒也干脆。

    “今天请大家来这里只是为了落实公司第一个项目，诸位都是各个方面的专家。我把我的想法告诉你们，而你们负责把我的想法落实成具体的任务。

    之后这些任务交给各个部门开始研发，我希望在年底之前，可以看到第一批的火箭试射。

    我所要的项目正式被命名为可‘回收火箭项目’。”林平说话时，看到了桌子上的火箭模型，于是拿在手中开始为大家演示。

    “正常的火箭发射程序大家都清楚我不再赘述，我现在想要的是，当火箭升空两千米之后，发动机关闭开始自由落体。

    几秒钟之后，发动机重新点火，然后调整姿态垂直降落于地面。

    这只是整个项目的第一步，大家可以先造一些小型火箭做试验品。今年一年之内的研发费用，我为大家准备了两个亿美金。

    这两个亿美金除了解决研发资金之外，还要再发射场为大家改善生活。除了发射场之外，所有参与到这个项目的工作人员，每个人每个月额外领取两百块钱生活补贴。

    另外，凡事参与到我公司的工作人员，一旦发生危险所有医疗费用全部由本公司承担。一旦发生人员伤亡，工作人员的家庭将直接获得十万元人民币的补贴，以及子女大学毕业之前所有费用的支出。”林平说完之后看着下面人的反应。

    林平话一讲完，台下瞬间嗡嗡嗡响成一片。

    所有人都在交头接耳的交流着，毕竟对他们来说这可是影响生活的大事。

    以前只做一份工作，现在很显然要做两份工作。

    不过工作待遇还是不错的，新老板一上台，就给每个人发两百块工资。

    而且一旦有人伤亡居然如此之高的补贴。

    这可是整整十万块钱，而且连子女到大学毕业之前的费用都承包了，显然为这个家庭解决了后顾之忧。

    宋绍武有些意外，他没想到林平公布的第一件事居然还涉及到了职工的生活。

    不过更让宋绍武惊喜的是，林平不但每年要支付两亿美金的人员使用费，而且当众承诺还要每年拿出两亿美金来搞研发。

    “胡工，你儿子说的是真的吗？”胡悦身边，有人马上焦急的问道。

    这些事情儿子并没有与自己商量，胡悦现在也是一头雾水。

    不过既然儿子手中有那么多钱，想必这番话应该不是胡乱说出口。

    “他虽然是我儿子，但是现在也是咱们的领导。领导说话，自然不会跟大家开玩笑！”胡悦没想到有一天要给儿子打工，不过这一刻她没有觉得丢人，反而觉得这是人生中最开心的一天。

    “儿子提出伤病费用，可能，可能是给老爸面子吧！”林湖看着自己的吊瓶无奈的说道。

    虽然这番话说的有些很感慨，可是一想到这些年来遇到的大大小小的事故，林湖觉得儿子很有担当。

    如果以前的那些同事也能得到十万块钱，甚至抚养子女到大学毕业，那将是多么好的一件事。

    大多数一线职工忙着聊生活时，专家们则对于这个回收计划表示出了疑惑。

    “每年投入这么多钱，就是为了搞回收火箭？”

    “可能是火箭回收之后，二次利用能够降低发射费用。”专家就是专家一眼便看出了问题的根本。

    “空中关机，二是点火！显然火箭最少有两台以上的发动机能够保持平衡。而且这两台发动机只能够放在底部，不能够像卫星那样安放在身体的各个方向。”有人已经在脑子里飞快的计算着回收火箭所需要的具体方式。

    “如果只是小型火箭，这的确很容易做到。可是随着火箭的体积越来越大，显然对发动机的推力有极高的要求，而且要求自身的陀螺仪异常的精准。看来这研究的难度可是不小！

    这发动机势必要重新研发，以我们现有的发动机来估算动力输出，显然还有些不足。而且新式发动机尾喷口，必须要做到精准的可调摆动。稍微有一点点误差，就会让火箭无法准确的落地。”看着这项目，作为专业人士有的人已经跃跃欲试想要马上投入研究。毕竟如此充足的经费下，再也不用整天惦记省钱二字。

    “这种火箭一旦研制成功，即便只是捆绑的两个助推器，每次发射也能节省一大笔钱。商人思考方式就是与我们这些专家不一样。

    我们这些人只需要保证火箭能够顺利升空把卫星送到预定轨道，而商人第一个研发项目居然是要为未来做节流开源而准备。

    两相对比之下，不得不说这项目很有前景。

    我们国家现在正寻求进入国际发射市场，如果我们掌握了这项技术。就可以把捆绑火箭的助推器做得很大，助推器大了之后推力就会大增。我们的运输能力就会翻倍增长。

    到时候一箭双星一箭三星都不是问题。

    等真正掌握这些技术之后，国际上同行在价格上根本无法与我们竞争。到了这一天，只要我们成功的发射几颗卫星。国外的卫星公司一定会为了低廉的价格而找上门来。”一想到整个七机部都在谋划如何到国际竞争时，有人在这个时候居然送上大笔预算，想要让发射火箭的成本大幅度降低。一旦拥有了这种技术，完全可以说是如虎添翼。

    本来华夏的成本就低，如果再配合这套技术，那国外的同行根本没有任何的优势。

    无论火箭的推力，还是市场的价格。

    别人拿什么跟我们竞争。

    一想到这些之后，每一个人脸色都激动了起来。

    “如果我们这些人想研究这个方向，用这样的方式跟上级打申请，申请拨付资金进行研发。估计直接会被否掉，毕竟国家可没那么多钱让我们去搞研发，而目的仅仅是节省这一点发射经费。

    更严重的是，即便我们投入研发，未必在短期之内看到效果。

    一旦研发周期被拉长，投入的资金远远看不到回报之时。这项目用不了多久就会被毙掉。然而，即便能看到未来的好处，上级领导也拿不出这么多钱来。

    本来我还有些抵触，觉得航空航天怎么能交给私人来运作。现在，我不但没有任何抵触心理，反而期待赶紧开展工作越快越好。”对于专家们来说，更重要的是他们的研究能否顺利进行。只要这技术服务于国家，谁当领导都一样。

    “我希望大家尽快召开技术性会议，尽快落实我这个项目。

    我们都是相信科学的人，我不希望大家盲目乐观盲目自信。这个项目验证火箭，我给大家二十发的研发周期。

    这二十发火箭随便摔随便炸，正所谓失败乃是成功之母。只要大家能够学习到经验即可。

    我要说明的是，每一次发射火箭，必须保证两发一模一样的火箭。

    当一发火箭出现问题坠毁或者爆炸后，短时间内解决问题，然后争取十天之内发射第二发。即便再次坠毁或者爆炸依旧无所谓。

    等大家的技术完全成熟之后，我们会研发真正的运载火箭。这回收火箭将作为助推器使用，每一次配备两枚。能不能在年底之前听到大家试验成功的消息，就看你们这么多年积累的技术了。”林平直接给出了二十发的失败量，毕竟这玩意儿可不能要求三两发就见到成果。

    “嗡嗡嗡....”听到林平的话，台下又乱了起来。

    “这要放在七级部之内，失败一两次还可以被接受。这失败十几二十次，这可是想都不敢想的事！有钱也不能这么花呀！还是说，这新式火箭当真如此之难？”发射场区的工作人员们猜测技术难度。

    “反正人家有钱，又不用花七机部的经费，而且给出了这么宽裕的条件，这不是好事儿吗！”一想到经费足，还不担心失败被问责，这样的好事打着灯笼都找不到。

    对于专家们来说，他们显然也没意料到林平给出这么多的发射次数。

    按照国外同行的经验，当一艘火箭被定型之后，势必要发射两次验证一下。

    只有验证成功之后才可以装载卫星发射上天。

    而在国内情况却迥然不同，一般情况下是火箭被生产出来之后只能做理论论证，证明没问题便直接上卫星。

    甚至连几年之后国际发射业务，用全新的火箭系统发射卫星，拿着老外的卫星都敢直接上。根本没有过多的经费，去搞什么验证发射。        

