    符境武者举手投足之间，俱是沛然宏伟之力，可改天象，可惊风云。

    即便是站在几百里外的夜槐城下，江炎依旧能清晰感知到，封盘湖地域那里元气沸腾，汹涌如海。

    “符境～”

    立于夜槐城下，江炎思绪纷呈，“这个境界，似比我想的还要强横，普通金丹境与之相比，若凡神之别。”

    轰轰！

    霎时间，道道闷雷一般的炸响从灯盘湖地域扩散而至，惊的夜槐城内众人纷纷抬首凝望，不住猜测。

    “……啧，那龙蛟老妖真能抗，但也只是垂死挣扎罢了。”

    暗自感慨一声，江炎便将注意力集中到城门左侧的公示符牌上，这公示符牌是护城大阵的一部分，平日里会公布一些属于官家的重要消息。

    他离夜槐地域日久，特停此看一下最近有无大事发生，结果，公示符牌公布的第一件事情就让他有些惊讶。

    “宁鹿州居然失陷了……”

    宁鹿州与南炎州毗邻，地域广袤，其州主赵十三亦为劫境大能，有此堪比神明的强大武者坐镇，宁鹿州居然会失陷。

    真真是不可思议。

    江炎细细读下去，才明白了事情的大致始末，宁鹿州是被罪恶之地的掌控者，谓称罪主的大高手占据了。

    而这位罪主，同样是劫境大能。

    “劫境……”

    轻轻捂了下胸口，将心中的惊悸压下，罪恶之地居然有劫境武者，而他却在那里搅风搅雨了十数日，破灭了几个小势力。

    甚至，还想着缺资源了，再去那里。

    “该死，明面上的情报真的不可全信，那位罪主一直都有，但却没有势力探出他真正的底细，了解出他真正的修为。”

    劫境，人族武道体系第五大境界，至此境者，神通堪比神明，可称大能，是皇朝真正的大人物，一念可决无数人生死。

    这等人物，一旦将目光关注到江炎身上，哪怕他有江吱吱给的底牌，也可能会无法用出。

    “罪恶之地，以后还是不要去了。”

    他立刻定下心思。

    ……

    仙花街。

    这里依旧繁华，人流如织，市井气息浓厚。

    停顿在门口石阶下，江炎神情幽静，眸光无波。

    “回来了。”

    这里就似是一个锚，让他无论跨过多少时间，多远空间，最后都会重新回来。

    “……孤独，我在这方世界始终孤独，所以才会舔舐有人陪伴的温暖。”

    他一步步拾级而上，打开大门，走进院落。

    相比较墙外的熙攘嘈杂，院落中就显得幽静清寂，微风习习，绿柳纸条垂流至水塘上，一点点的掀起道道涟漪。

    没有急着发声，江炎缓步走向内院，落步无声。

    修为到了他这个地步，生命本质早已经不是凡人，他亦可从无数细微的声音中，分辨出一道平缓而迂和的均匀呼吸声。

    吱呀！

    门开。

    江炎步入卧室，随着他一起进入屋子的，还有微风，花香以及细碎而斑驳的昏黄光线。

    橘黄色的光线钻入卧室，爬上了床榻上熟睡少女的脸庞。

    青丝散乱，面庞晕红，这时的她，在江炎目中，有种难言的美丽。

    “陆鹿……”

    眸光轻闪，江炎没有叫醒她，而是就这般望着她，慢慢回忆着二人共同经历的短暂时光。

    “鱼齐这个混蛋，把你当了侍女，结果我要养你一辈子……”

    他无声自语，眼神柔和。

    时间平缓流逝，当天边最后一道光线消失，屋内变得一片昏暗时，床榻的上的女子身躯抖动了下。

    下一瞬，陆鹿乍然而起，蓦的从床榻上高高跃下，随即一拳劈下。

    拳风阵阵，撕开层层气流。

    这是陆鹿睡梦醒转之时，第一时间感知到屋内还有第二人时，做出的本能反应。

    一声轻斥，如玉般的拳头倏忽之间便透出丈许空间，一下就击在江炎胸口。

    真·小拳拳锤胸口。

    “不差！”

    江炎淡声开口，眸光却透出赞赏，他说不差，一方面是指陆鹿这般反应意识，另外一方面也是指陆鹿此刻的武道修为。

    其虽未进阶炼骨境，但却到了炼体大成境界。

    在江炎不计资源的堆积下，陆鹿进境神速。

    “氪金，真的很好。”

    嘭！

    陆鹿一拳击在背暗的人影之上，却不及防听到了江炎的声音。

    “公…公子？”

    抵至极近处，她看清了身前男子的样貌，真的是江炎。

    “公子你回来了？”

    陆鹿双目迷蒙，却不自禁的环抱住了江炎。

    “回了。”

    江炎微笑，他一手环着少女柔细的纤腰，一手轻轻抚着她的发，一遍又一遍。

    时间静默，直至黑暗彻底来临，天穹之上诸多星辰点缀时，二人才轻轻分开。

    “公子你饿了吧。”陆鹿柔柔的声音打破宁静，她已经从江炎回归的惊喜中恢复过来，“我去为你准备饭食吧。”

    “吃饭不急。”

    黑暗中，江炎话语幽幽传出，他道：“现在，咱们先做件更加重要的事。”

    “什……什么？”

    “……嗯？唔？！”

    ……

    花开如火，不胜其羞。

    动静相合，院落之内，二人过起了蜜里调油的小日子，外出逛街，在家习武。

    “叱！”

    池塘旁，陆鹿扭动身躯，一遍遍修炼真丹承云经，其身云雾蒸腾，大量蒸汽涌散。

    这方世界的功法并非只是盘膝吐纳就可习练，而是需要练习许多引导式。

    江炎以修改器提升，并没有经历这些，但陆鹿却必须经历这些，是以，他才察觉到，陆鹿的资质很是不错。

    当然，也只是不错，并无法与应天骄和蓝心相比。

    他并非气运之子，他周身的人也很难有话本中那种绝世天才，陆鹿能有这般资质，对他而言，足够了。

    收回目光，江炎轻躺于一藤椅之上，缓复调整气血，这几日他虽未真个修炼，但朱雀真经的层次却在坚定提高。

    毕竟，他可是整整吞吃了一条龙蛟，那近乎无穷无尽的气血如同永动机一般，推着他的武道境界提升。

    “也就是两族相距太远，否则，仅凭吞吃对方就可提升，这就是族群战争源头。”

    收回思绪，江炎意念一动，打算打开武道修改器。

    ……

