    陆凡却是懒得理会肖名扬的反应，他敲了敲桌面示意大家安静下来，这才道：“董事会议还没结束，现在由我主持继续！”

    在场股东面面相觑，看了看瘫软在地上的肖名扬，见他没有任何反应，众人自然也不会强出头。

    毕竟眼下在场大部分股东都有把柄在陆凡的手上，他们哪里敢轻举妄动。

    陆凡正色道：“对了先自我介绍一下，鄙人陆凡，乃是集团的特殊顾问，可不是什么无名小子，诸位可听清楚了？”

    “听清楚了，原来是特殊顾问陆先生，幸会幸会！”在场不少股份拱手，这些人脸上虽然在笑，但表情却很是难看。

    整个会场的气氛也充满了压抑！

    陆凡沉声道：“肖名扬此人罪行累累罄竹难书，说他是禽兽都是侮辱禽兽这两个字，这种人渣，根本不配做集团的总裁和总经理，现在我提议重新表决，同意罢免肖名扬总裁及总经理职位的请举手！”

    刷刷刷！

    全场所有股东全都举起手，一致表示同意。

    “陆先生说得没错，就肖名扬这种人渣，根本没资格做总裁，不仅如此还必须把这种社会败类移交给督察局，让他接受法律的制裁！”刚才那名肖名扬的心腹股东咬牙说道。

    “说得好，阁下此举可谓是落井下石，哦不对，应该是大义灭亲才对，实在是令人佩服！”陆凡咧嘴笑道。

    这人面色顿时不自然起来，一时间不知该说些什么好。

    只不过此时的肖名扬已彻底绝望，面色一片死灰，事实上他比谁都清楚自己这些年犯下的罪行，这些文件所记载的随便一条罪状，都足够让他牢底坐穿了。

    而此时此刻，许青竹仍旧还是处在懵逼状态之中，她虽然很高兴激动，但更多的是不解和困惑，毕竟在短短的一夜之间，陆凡就搜集到了在场大部分股东的不法行径，他这是如何做到的？

    陆凡却是继续道：“正所谓国不可一日无君，集团同样也不可一日无领导，接下来推选集团新任总裁。”

    说到这里，众人无疑都很是好奇起来，想着这个来历神秘的年轻人，到底会推举哪一个当选总裁。

    换句话说，他提议推选哪一个，自然就是那人的帮手了。

    陆凡瞥了一眼许青竹，沉声道：“本特殊顾问觉得，许青竹虽然年轻了些资历浅了一些，但是她的腿够长，胸也够大，关键是，人长得足够漂亮，所以我觉得由她担任集团总裁最合适不过，诸位有什么异议吗？”

    在场顿时一片沉寂，不少股东听到陆凡这番话都是哭笑不得，这家伙还真是，这可是推选集团总裁，你当这里是国际选美大赛呢。

    就连许青竹也是一脸的无语，不过被这家伙公然赞扬，她心中多少还是感觉到喜滋滋的。

    看到众人沉默，陆凡再次敲了敲桌面，冷声道：“有件事我得提醒一下诸位，督察局长郝一伟应该差不多抵达，留给诸位考虑的时间不多了，如若我把这些资料证据交给他，诸位应该比我清楚会有什么样的后果！”

    说到这里，陆凡话锋一转，紧接着道：“当然水至清则无鱼，人非圣贤孰能无过，大家偶尔犯一些无伤大雅的过错也是能理解的，不过前提是，你们也能理解我！”

    刚才那名肖名扬的心腹股东立刻问道：“陆先生这话的意思是不是说，只要我们同意推选许青竹当选代理总裁，您就不再追究我们之前的过错？”

    陆凡笑道：“你小子很上道嘛，正所谓与人方便就是与自己方便，只要你们同意，我现在就可以销毁有关你们的那部分文件资料，不过有一点可要听清楚了，不是代理总裁，而是总裁！”

    在场不少股东听到这话明显异动了，毕竟一旦陆凡将这些文件资料交给督察局，到时候他们即便不坐穿牢底，最轻的也要受到大额的经济处罚。

    “我同意推选许青竹当选集团新任总裁！”刚才那个家伙率先举手。

    “我也同意！”

    “附议！”

    很快一个个股东举手表示同意。

    陆凡终于笑了，拿起桌面上的文件，空出肖名扬那部分，其余全部撕碎。

    “陆先生，这些应该都只是复印件吧，那源文件呢？”一名老股东问道。

    陆凡扬起嘴角戏谑道：“源文件我当然还得留着，毕竟我可不想看到再有像今天这样的事情发生！”

    “你……”那老股东当场大怒，咬牙喝道：“你敢耍我们？”

    “耍你？”陆凡坐在椅子上，淡淡冷哼道：“就你这种货色，耍你又怎么样，再敢在我面前乱嚷嚷，信不信我送你进去喝茶？”

    这名老股东目中喷火，不过却是连个屁都不敢再放一个。

    突然间原本瘫坐在地上的肖名扬一把站起来，对着陆凡道：“陆凡，我能不能跟你谈一谈？”

    “你想谈什么？”陆凡咧嘴冷笑。

    肖名扬咬牙道：“之前是我不对，是我有眼无珠不自量力得罪了您，我现在知道错了，我也很后悔，我可以把原先许成山的那部分股份，悉数转让给许青竹，另外我手上的那部分，我也可以市面半价转让给他，求您放我一马。”

    “市面上半价？我没听错？”陆凡扬起嘴角戏谑道。

    “不不，陆先生您听错了，是三分之一，以市面上三分之一的价格，我现在手上全部股份，包括原先许成山那部分悉数转给许青竹，只要您能高抬贵手放过我！”肖名扬点头哈腰道。

    陆凡缓缓起身戏谑道：“看来你这个所谓的总经理脑子也并不太聪明啊。”

    肖名扬咬牙道：“陆先生这话什么意思，三分之一的价格，这已经等于是贱卖了，您难道还不同意？”

    “我同意？我干嘛要同意！”

    陆凡不由咧嘴冷笑：“以你所犯的罪行来看，足够枪毙好几回，到时你手中的股份势必就会冻结，以我和郝一伟的关系，只需要从中运作一下，完完全全可以不花一分钱就能拿过来！”

    说到这里，陆凡伸手拍了拍肖名扬的脸，冷笑道：“既然可以免费，我为什么还要花钱，难不成我也跟你一样脑子进水了？”

    肖名扬彻底绝望了，本来他还想以自己手中的股份作为筹码，但是现在看来，对方显然比他还要老辣。

    “这就叫做自作自受死有余辜！”一旁的宁如兰吐了口唾沫。

    至于其余的股东全都沉默不语，甚至避之不及，这时候哪里会帮肖名扬说话，不落井下石就算好了。

    很快郝一伟便是带着几名督察到了。

    “见过陆先生！”郝一伟当即走过来并率先拱手问候。

    在场这些股东们看到这一幕，全都暗暗吃惊，他们可真是想不到，竟然连郝一伟这个督察局长，对陆凡竟然都如此客气，甚至于，还有一丝恭敬的意味。

    这个姓陆的年轻人，到底是什么来历？

    此时此刻，就连宁如兰也是一脸好奇的看向陆凡，显然对这个男人产生了浓厚的兴趣。

    陆凡直接将手中的文件资料递过去，笑着说道：“恭喜郝局，又破获了一桩大案，不应该是多桩大案才对，看样子高升天北省城指日可待啊！”

    郝一伟不由一愣，不过他到底也是老江湖了，扫了几眼文件便是明白过来，当下忙道：“陆先生，这些证据资料可都是你找到的，您难道不打算要这份功劳？”

    陆凡不由笑道：“你觉得我会在乎这些？”

    郝一伟哑然笑道：“也是，陆先生这等高人，自然是看不上这些世俗名利，既如此在下就多谢陆先生了，以后陆先生有什么需要，只要您一个电话，郝某赴汤蹈火在所不辞。”

    陆凡摆摆手：“行了，把人带走吧！”

    “是陆先生！”郝一伟当下挥大手，两名督察立刻上前铐住肖名扬。

    “那陆先生，在下就不打扰了，以后有什么需要尽管找我，无需跟我客气！”郝一伟拱了拱手，这才转身大步离去。

    在场这些股东看到这里，心中已经震撼到了无以复加的地步。

    本来他们还觉得纳闷，就陆凡这样一个年轻人，到底是怎么搞到这些资料证据的，现在看来此人非同凡响啊，要不然郝一伟这个局长就不可能如此低三下四。

    陆凡转过身，发现大家都在看着他，不由笑道：“虽说我帅过路边的野花，你们也不至于这么看着我吧？尤其是你们两个，脸上都快写着花痴两个字了。”

    说着还不忘伸手指了指对面的许青竹和宁如兰。

    众多老股东尴尬一笑，问道：“陆先生，如今会议进程也结束了，接下来该干嘛？”

    陆凡想也不想道：“既然结束了，那就散会呗，还能干啥，难不成你们还想让我管饭？督察局的饭倒是不错，你们想不想跟着去尝一尝？”

    “不不，不用了！”股东们连连摆手逃也似的离开。

    许青竹这时候走过来，用一种无比郑重的语气说道：“陆凡这一次，真的谢谢你了，你不仅救了我，也救了我许家！”

    说到这里，许青竹直接弯腰鞠了一躬。

    这一下可把陆凡吓住了，连忙摆手拦住道：“行了，咱们谁跟谁，何必说个谢字，再说我也不是提起裤子不认账的人！”

    这边不等许青竹开口，一旁的宁如兰听了，揶揄道：“哦原来你们两个，还真的有故事啊。”

    许青竹不由翻白眼道：“男人的嘴骗人的鬼，尤其是这家伙的嘴，连鬼都能骗，这你也能信？”

    谁知宁如兰点头笑道：“我信，其他的话我不信，但是他刚才这一句我信，你们一定发生过什么！”

    许青竹不想继续这个话题，当下问：“对了陆凡，我记得昨天晚上，你还没有那位证据资料，一晚上时间你是如何弄到的？”

    陆凡不语，只是伸手指了指自己的脸。

    许青竹皱起眉头，不解道：“我问你问题，你指你的脸干啥？”

    陆凡不假思索道：“自然是因为我这张脸长得够帅啊，我去调查寻找还没开口询问呢，人家看到我这张帅脸，直接就主动交代了，包括肖名扬私底下养的几个女人。”

    许青竹彻底无语了，没好气道：“你这家伙，我问你正经问你呢，你能不能正经点？”

    陆凡一本正经道：“我怎么就不正经了？我还跟你说了，就肖名扬私底下养的那几个女人，包括他的那两名秘书，我一到她们家，直接就要过来脱我的衣服……”

    “……”许青竹听不下去了，摇摇头迈着两条性感白皙的大长腿往外就走。

    这边宁如兰咯咯笑个不停。

    陆凡白了她一眼道：“你笑什么，这有什么好笑的？”

    宁如兰双手叉腰道：“怎么，还不准人笑了？笑难道也犯法不成？”

    陆凡正色道：“笑虽然不犯法，但是向你这样大笑却会产生一个很不好的现象。”

    “产生不好的现象？什么现象？”宁如兰问道。

    陆凡摇摇头，叹道：“天机不可泄露，不过我现在终于知道，你的胸为啥像个飞机场了，感情是平时笑得太多了。”

    这句话说完，陆凡直接迈步就走。

    宁如兰愣了好一会儿，终于反应过来，整个人顿时暴怒如雷：“姓陆的，你竟然敢调戏取笑我，我跟你没完！”

    陆凡却是懒得理会这头没有胸的暴力龙，连忙追上许青竹走入电梯。

    返回到总裁办公室，许青竹感觉就好像是度过了一个世纪这么漫长，又好像是做了一场梦似的。

    “你知道吗陆凡，如果今天没有你帮忙，我可真不敢想象会有什么样的后果！”

    许青竹感叹道：“所以这次，我是真不知该怎么感谢你才好。”

    陆凡扬起嘴角玩味道：“都说了不用这么见外，不过你真要感谢的话，今晚来别墅到我房间，到时我再告诉你该怎么感谢我。”

    许青竹一下愣住了，作为成年人她哪会听不出这话的含义，事实上她并不想拒绝，甚至多少还有些期待，只是她似乎还没有做好心理准备。

    “接下来集团还有一摊子事儿，等处理完这些事务吧，到时我再过去。”许青竹想了想后道。

    陆凡耸了耸肩道：“果然，女人的嘴还是骗人的鬼！”

    许青竹不由道：“别墅里不是还有朵朵和萌萌吗。”

    “也对，好在还有那两个小妞，大晚上睡不着，倒也可以找她们谈谈人生理想。”陆凡道。

    许青竹板着脸道：“你这家伙，我告诉你，可不能打朵朵和萌萌的主意，她们还小！”

    陆凡不依了，道：“她们还小？她们全身上下，除了心眼小之外，其余的可都不小！”

    “……”许青竹再次无语起来。

    这家伙刚才在会议室里有模有样，甚至还有浓浓的男儿血性，可是一到没事的时候就又没皮没脸，自己就不该跟他聊起这种话题。

