    树下的山贼，眼见也杀了不少，活着的已不敢往前冲，只听一个山贼“哇啦哇啦”叫了几声，他们就开始边打边往回撤。

    山上还有人，不能让他们撤回去！洛泱不想等邵春来救自己，手脚并用，抱住树干就往下滑。

    咦？在动物园里看熊猫这样滑下去很顺利，怎么我下去的时候，树干就不够滑了？

    卡在树干上的洛泱有点尴尬。

    李奏正在不远处，元枫交代他看着洛泱，可洛泱在树上，用不着他操心，他便在第二、第三辆车之间杀贼，顺便关注那棵树。

    看洛泱要下来，却又停在两人高的地方不动了，李奏脱身正要过去。

    可除了他，刚才那个下令的山贼也看到了洛泱，他刚将一具尸首扛在肩上，万般怨恨的瞪着那群突厥人，现在得了个报仇的现成机会，哪里会放过？

    山贼放下尸首，提刀就向树干上，不能还手、也不能躲避的洛泱砍去。

    李奏来不及冲过去，刀一扔，解下身上背着的弓，弯弓搭箭一气呵成，那贼人刚跑到树下，一箭正中背心，阿夔赶来，一刀削了他脑袋。

    不远处的山贼都惊叫起来，头也不回的朝山上跑去。

    阿夔抬头看了看，冲着树上的洛泱叫道：

    “跳下来，我接着你！”

    洛泱往下看看，也就两米多高，便说：“你让开，我自己跳下去。”

    阿夔看看树下没有尖利的石头，叉着腰笑道：“跳吧，希望你姿势优美点。”

    洛泱松开腿，果然又能往下滑了，可这又太快，还没准备好就掉了下去，脚没站稳，还是一屁股坐地上，摔了个四脚朝天。

    阿夔哈哈笑道：“还以为您多大本事，也就是个四脚朝天的功夫。”

    “多谢你救了我。”

    “不是我，”阿夔脚往地上那个无头尸身一踢，说到：“有人先射了一箭。阿史那只靠自己立功，别人的功劳我不抢。”

    “阿夔，你看，山上还有很多人，放他们回去，只怕后面的攻击更大！”洛泱此时也顾不管想是谁救了她，忙指着山腰的地方说到。

    阿夔看了看往回退的山贼摇头道：“来不及阻止了，他们人多，地方又狭窄，只能等来了再说。您去找三郎君，我带人去清路障。”

    他把刀往洛泱手里一塞，招呼着已经停下来的突厥人跑了。

    李奏远远看见阿夔已经把洛泱救下，正要过去，元枫和萧飞飞也过来了：“六郎，你没事吧？洛泱呢？”

    “我没事，她……过来了。”

    “泱泱！”萧飞飞迎着洛泱跑过去。

    “飞飞，你还好吧？”洛泱突然想起什么，问道：“你刚才听到山贼喊话吗？他们是什么人？”

    “我听到了，听上去像突厥话，但音调又像铁勒人。”

    萧飞飞话音刚落，旁边正在捡武器的阿史那族人笑了：

    “娘子说的没错，就是铁勒人。他们当初联合回鹘打败了我们，害我们失去了草原，后来自己也不得不归顺了回鹘。”

    “那他们为什么会出现在这里，还做了山贼？”

    “大概是顺着燕山南下，想把这里做为落脚地。”那突厥人指指前方道：

    “具体你要问问夔，他母亲是我们先首领的妻子，他兄弟做首领这些年，都是他母亲在后面指挥。夔比我们懂得多，我们都听他的。”

    “阿夔的母亲和……兄弟也在幽州吗？”洛泱好奇的问。

    突厥人摇摇头：“他兄弟死了，母亲和族人都在幽州，我们希望夔来做我们的首领。”

    这下洛泱有点明白了，为什么那天在二圣庙，那些突厥人会骂他是“野种”。

    阿夔年龄不大，他应该是他母亲死了丈夫后，与丈夫的弟弟或族弟结合生的小儿子，他同母异父的阿兄继承了首领位置，但不幸早亡，所以大家拥护他来做首领。

    她的母亲，才是这个残存部落的灵魂，而他，正努力成长，希望能接替母亲的位置。

    “阿兄，山上还有很多人，他们似乎是在南坡砍树。我们得赶紧走，万一他们带人再杀回来，我们岂不是又要应战？”

    洛泱看路障已经推开大半，很快路就要通了，连忙催促元枫道。

    刚才萧飞飞说他们是铁勒人，李奏就在思考，卢龙的铁勒人，这个已经消失了很久的名字，似乎他在哪里听说过。

    忽然，他拉住元枫的胳膊，微微一笑道：

    “刚才退回去的人，应该就是他们的全部。而且，他们已经死了两个很重要的人物……”

    他走到那个无头尸前面，踢了一脚，让他翻了个身，阿凛也看出了端倪，蹲下去，解开他腰上的蹀躞带，递给李奏。

    李奏用指头搓了搓腰带上镶嵌的装饰，那里露出了金色，是黄金镶嵌着宝石。

    阿凛又将之前被那铁勒人放下的尸首，也翻了过来，他的腰带是普通皮带，但上面挂着的一把小匕首却很漂亮，拿在手上沉甸甸的，一看就不是把普通的割肉刀。

    李奏确定自己没记错，卢龙是有一对铁勒兄弟带着族人占山为王，后来多次骚扰蓟州、平州两地百姓，掠夺财物。

    卢龙则把他们当成是，年年问朝廷要安民补偿的借口，一直没有出兵平定，倒让他们越来越壮大，三年后，不得不派兵进山剿灭他们，卢龙还因此得了奖赏。

    金匕首和蹀躞带交到元枫手上，元枫真是太佩服李奏的观察力了，但他又有些疑惑：

    “可洛泱看到山上还有很多人，会不会......他们不止两个头领？而且山贼人太多，我们也容易有伤亡。”

    “那些应该是被他们劫持去做苦力的路人，他们到此处不久，想在此处安营扎寨，难道不需要人为他们建山寨？”李奏说得仿佛亲眼得见一般笃定。

    元枫道：“若是如此，我们上去端了他们，也算是解救平民，为民除害。”

    既做了决定，阿复、阿夔带着无伤的人上了山，剩下的人驾着马车先过了隘口，到前面开阔处等他们回来。

    阿冽提着两颗圆滚滚的人头，跟在上山的队伍后面，引得杨丽娘、萧飞飞一阵惊呼。

    “萧娘子，你父亲怎样了？”元枫看到萧飞飞问到。

    萧飞飞感激的说：“已经用了止血药包扎好，躺到马车上去休息了。谢谢您，您是我们父女俩的救命恩人。”

    “言重了。结伴而行，本就该互相帮忙。”

    原来，刚才在战斗中，萧掌柜胳膊受了伤，萧飞飞上前护着自己父亲，差点被一个山贼双杀，好在元枫几时出手，救了他们父女。

    萧飞飞拉着洛泱往马车边走，羞答答的咬着耳朵问：“泱泱，你三兄......我记得你说过他没有成亲，那你家里有没有给他定亲？”

    “啊？你不是看上......”

    “没有没有，是我父亲……让我问问......”

    “哦，我明白了，你回去告诉你父亲，苏家人不会计较这些，不是救个人就非要人家小娘子以身相许的。让他安心养伤吧！”

    古人就是这么死心眼。

    洛泱宽宏大量的拍了拍萧飞飞手背。

    萧飞飞：……

