    

    
                第3493章

    
                若离呆了好一会，回过神来时，脸上露出了一抹欣喜。

    
                “现在没太多时间解释了，钟超的两名亲信已经朝病房走来，他们会带你前往神龙殿总部，要求你接受调查，你先委屈一下跟他们过去。”周元又说道。

    
                “这......”若离一脸疑惑。

    
                她的话音刚落下，钟超的两名亲信便推开病房的门走了进来，若离很镇定地走了过去。

    
                而周元又继续和她说道：“你的父亲和母亲也已经被带到神龙殿总部了，一切事情我都已经安排妥当，你只需要假装什么都不知道就行了。”

    
                若离虽然是一个弱女子，但也是经历过风浪的，仅仅是前去配合调查，这对她来说是小事一桩。

    
                很快，她在那两名亲信的带领下，走到了总医馆大门外。

    
                罗明海督查使看着若离走了出来，显得有些惊讶，他还以为，周元座下的那几名弟子会出手反抗，不会让若离跟他走，结果却是若离这么快就出来了！

    
                至于围在大门两旁的各大家族势力的人，看见这一幕顿时有些哄闹了。

    
                “这位不是若离姑娘么？怎么......这罗明海怎么敢带她走！”

    
                “莫非周元他真的大势已去？真是老天不公啊！”

    
                其中有两三个家族的人，看着这一幕无比紧张，甚至想要上前阻止，替周元出头。

    
                但面对那几辆战车，还有那些全副武装的官兵，他们终究是不敢上前。

    
                而在哄闹的议论声中，罗明海就这么让若离上了战车，又在众人的注视之下离开了。

    
                若离被抓，这一消息立刻就传了出去！

    
                瞬间，整个都城的各大家族与势力，都坐不住了，开始密切地关注了起来。

    
                病房内。

    
                宋霸刀和裴剑云等神龙殿强者，以及薛染、周正洪，孤寻药等人，自然也察觉到了外头的哄闹混乱。

    
                不过他们却显得无比淡定！

    
                因为在刚才，若离离开后，周元立即用感应能力和他们同时进行了沟通，让他们暂时不用管。

    
                他们都已经明白究竟出了什么事，知晓了周元的对策。

    
                更为重要的是，他们也明白了周元已经没有大碍，要不是周元让他们先装作什么都不知道，估计他们都要就地庆祝了！

    
                孤寻药蹲在病床前，看着周元连连惊叹道：“真是神奇啊！老夫虽然早就听闻过心灵感应，但是活了这么久，这还是第一次真正见识到！”

    
                一处宫殿内。

    
                苏泉第一时间就已经接到了赤影发来的消息，得知罗明海真的把若离抓走了，乐得拉起了那名煮茶女佣的手，就这么在大厅中跳起了舞来。

    
                苏老爷子则是因为喝了好几杯养生茶，觉得自己整个人变精神了，也在一旁跟着节奏拍着手，很是快活！

    
                但就在这时，老管家又从大门外慌慌张张地跑了过来，并且大喊道：“老爷，苏老板，他们......他们又来了！督查使的人又来了！”

