
王宸不断的忙活着，陈心怡捡了几十次柴火，将柴火堆成了几十份，然后开始生火。

足足忙活了一个半小时的时间，王宸才将所有的野兽剥皮，最后军刀都倦刃了。

找了一根结实的长棍，王宸将一只野山羊串了起来，开始在火上烘烤。

烤了差不多五分熟的时候，王宸将其放在了白狼王身前。

狼和人类不同，人类现在可以吃得惯全熟的东西，但毕竟是经过了五千多年的适应！对于狼来说，一下子让它们吃全熟的，还是不太合适，五分熟最合适。

狼群的等级制度很严格，必须得是狼王先吃，然后才轮到狼群。

晾了差不多十分钟的时间，不热了，白狼王便开始大口吃了起来。

这时候王宸已经烤好了第二只，直接扔到了狼群中，陈心怡看王宸一个人忙活挺累的，也找了一根结实的木棍，开始烘烤了起来。

等木柴没了的时候，陈心怡放下烘烤，继续去捡柴。

就这样，两人一直从深夜十点钟忙活到凌晨四点半，才算是完活。

坐在地上，王宸大口吃着最后为自己烤的兔子，忙了一个晚上了，他和陈心怡都饿了，所以很快就吃没了。

吃完之后，王宸和陈心怡进了帐篷，准备休息一会儿，天亮之后继续出发。

白狼王和狼群也都趴在帐篷周围，开始休息了起来。

时间一分一秒的过去了，上午十点钟的时候，王宸和陈心怡醒了，休息六个小时，对于他们来说足够了。

走出帐篷，天空还是雾气蒙蒙，分不清东西南北。

看到王宸出来，白狼王起身，走到王宸面前，望着王宸，仿佛在询问王宸这次来是要干嘛。

王宸也不管白狼王能不能听得懂，他蹲坐了下来，说道：“我这次来是寻找一块天外陨石，还有一种草药。”

说到这里，他拿出在信息化作战部队时候老者给他的黑白图纸，将图纸放在白狼王面前，指着图纸说道：“就这个样子的草药，你知道在哪儿吗？”

白狼王盯着图纸看了许久，眼神中好似在思索着什么。

片刻后，白狼王咬了咬王宸的裤脚，示意王宸跟着它走。

这时候，陈心怡已经将帐篷折叠了起来，放在了王宸的装备包里，看到眼前的一幕，陈心怡轻声说道：“这也行？”

“对于神农架，咱们都不了解，它们自幼在这里长大，对这里很是了解！我们在这里虽然分不清东西南北，但对于它们而言，它们尽管不知道东西南北是什么东西，但却永远迷失不了方向！这就是已经褪去野性的人类和动物的最大区别了！这个世界上公平的，你得到了什么，就得失去什么！”

王宸望着陈心怡，轻声说道。

收拾好东西，王宸和陈心怡跟在白狼王的身后，朝着前方走去。

这一路上，有着狼群的护佑，王宸和陈心怡两人直接高枕无忧！无论是熊也好，驴头狼也罢，看到狼群之后都会躲的远远的，狼群不去追它们就不错了，它们怎么可能来挑衅狼群？

在白狼王的带领下，王宸和陈心怡足足走了一个上午，在中午的时候，白狼王停了下来。

前方有很多和九叶还魂草一样的植物，但是等走到眼前仔细一看，这并不是老者所说的九叶还魂草，而是很相似的一种植物。

王宸眼神中闪过一抹失落，陈心怡跑了过来，对着王宸问道：“是这种草药吗？”

“不是。”王宸摇头。

白狼王听到王宸的话，走到王宸身前，咬着王宸的裤脚，继续往前走去。

它熟悉神农架中心地带的每个区域，见过很多这种类型的植物，王宸给它看的是黑白图，不过就算给它看彩图，在狼的眼睛里，呈现的也是黑白的。

它只能记得这种植物在哪里有，至于红枝，黑叶，它就分不清了。

就这样，白狼王带着王宸和陈心怡又走了几个小时，来到了另一处地方。

王宸看了一眼，然后摇头，这次还是相似的植物，但依然不是九叶还魂草。

白狼王望着王宸的表情，不等王宸说话的，它便明白这里依然不是，于是……它又带着王宸朝着另一处地方走去。

这一次，一直走到深夜九点钟，白狼王停了下来。

“给我手电筒。”王宸对着陈心怡伸出手掌，陈心怡打开装备包，递给王宸手电筒。

王宸打开手电筒，蹲在地上照了起来。

这是一株红色枝干，黑色叶子的植物，叶子有九片，正是王宸所找的九叶还魂草！不过此地只有三株，王宸已经确定了其样子，还有一个没确定的，那就是味微甜。

他拔下一株，撕下一片黑叶，放在嘴里，舌头感觉到了那微弱的甜味。

“就是它了！”王宸起身，脸色一喜。

“怎么弄？包起来还是？”陈心怡对着王宸问道。

“矿泉水瓶子呢？给我一个。”王宸对着陈心怡说了一句，陈心怡拿出还有半瓶水的矿泉水递给王宸。

王宸拔出那两株九叶还魂草，放在了瓶子里，九叶还魂草并不大，一个矿泉水瓶子可以装下两株。

“你让它们去抓些野兽，我给你们烤吃的。”王宸望着白狼王，笑着说道。

来到神农架已经整整两天了，终于算是找到了一样东西，接下来……只需要找到那块陨石就可以了！

“嗷呜！……”白狼王听到这里，立即眼神一亮，立即狼嚎了一声，狼嚎声落下，狼群也兴奋了起来，立即散开，去各自寻找食物了。

动物和人不一样，它们没有尔虞我诈，它们很容易得到满足，对于它们来说，每天能吃饱就很满足了。

自从遇到王宸之后，它们的要求稍微高了一些，那就是……能吃到那五分熟的食物就满足了。

为了可以吃到这五分熟的食物，它们陪着王宸走了一天的路，不厌其烦的寻找着图纸上的草药，然后用王宸需要的东西来和王宸进行公平的交换！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065084"  chaptername="第1711章  寻到九叶">加入书签</a>
</div>
