    喘了口气的许星辰，看着脸变冒出来的小重庆，看着她那个反应，不由得下意识的问：

    “你这小脑袋瓜子里面在想什么？”

    小重庆表情严肃的说：

    “改造一开始，这人就直接睡安逸了，啥子反应都莫得，这不是很危险吗？”

    旁边的逸仙慢慢点头：

    “看上去的确是这样，现在的状态应该跟躺在治疗舱里面一样，只是周围没有治疗舱的壳保护……”

    许星辰也表情认真的回应说：

    “对，前辈们在改造的时候很危险，所以需要有人在周围守护，而这个任务现在就只能给你了。”

    小重庆立刻原地立正，召唤出了舰装说：

    “晓得了，指挥官放心，守护前辈们的任务，包在我身上！”

    “就辛苦你了。”

    许星辰给小重庆鼓了鼓劲，然后就在她的护卫舰，开始了前辈们的了解和改造。

    这个改造的过程，也是许星辰以最为直观的方式，对旧时代中国海军拥有过的“大型”军舰的深入了解过程。

    这些“大舰”中建造时间最高的，是海天、海圻、海容、海筹、海琛这“五海舰”。

    她们都是甲午海战之后，清政府重建海军期间外购的新型军舰，建造时间都在1896年到1899年期间。

    海天、海圻两舰为英国公司承建，标准排水量4300吨，满载排水量4515吨。

    海容、海筹、海琛三舰为德国公司承建，标准排水量2680吨，满载排水量2950吨。

    “五海”作为十八世纪末期的防护巡洋舰，正好遇上列强海军技术突飞猛进的时代，到了一战时代就已经完全落伍了。

    到了二战时期更加不是新时代海军的对手，除了早年触礁沉没的海天外，四海都在江阴海战前直接自沉长江以阻塞航道。

    肇和、应瑞两舰，是清政府被销号前，从国外订购的最后两艘大型军舰，应瑞排水量2460吨，肇和号2750吨。

    两姐妹的订购的时间是1909年，到了1910年又加了一艘飞鸿号，本来计划分期付款接船，结果船还没造完，大清就没了。

    最后是民国用国债抵押打白条，在1913年把应瑞、肇和两舰接回了国，飞鸿号则实在要不起了，被船厂转卖给了希腊海军。

    这两艘一战前的老式训练用防护巡洋舰，在二战时代根本不具备多少实际战斗力，正式开战后不久就接连被击沉。

    肇和号在1937年9月21被日军飞机炸沉在虎门要塞附近，应瑞号在10月23被日军飞机炸沉在安徽采石矶附近江面。

    逸仙号，名为巡洋舰，实际上是在内河炮艇基础上放大而来，排水量只有1650吨，只是因为安装了两门轻巡级别的舰炮，所以被称之为巡洋舰。

    但是即便如此，它在那个时代的中国海军中，却仍然是能够排到第三的位置上。

    因为除了逸仙、平海、宁海这三舰之外，当时中国海军剩余的大型军舰，基本都是从“大清国”时代传下来的，所以作为新舰的逸仙就是理所当然的主力，就跟宁海、平海一起，参与了江阴海战。

    最终，逸仙在战场上被日军飞机击沉，又被其打捞起来作为训练舰使用，日本战败投降后重新修复，归还民国海军。

    宁海、平海两舰，是民国政府向日本订购的，宁海由日本建造，平海由日本提供图纸和装备，在国内建造完成的。

    标准排水量2500吨，满载排水量3000吨，江阴海战中被日军沉没，后被日本打捞复用，1944年在菲律宾被美军击沉。

    丹阳舰原名雪风，原为旧日本帝国海军阳炎级驱逐舰八号舰，标准排水量2000吨，满载排水量2490吨。

    汾阳舰原名宵月，原为旧日本帝国海军秋月级驱逐舰十号舰，设计排水量2700吨，满载排水量3485吨。

    日本战败投降后，两舰均拆除了大部分舰载武器，参与了全球的撤军撤侨行动，最后作为战利品交付民国海军。

    后来丹阳号复装了美式武器，服役到1966年退役，1971年拆解；汾阳号因缺乏设备，闲置到1962退役，次年拆解。

    这些军舰中，最为幸运的，应该要数最后的“四大金刚”了。

    鞍山、长春、太原、抚顺四舰，原为苏联1941年建造的7型传统驱逐舰，标准排水量1675吨，满载排水量2150吨。

    四姐妹和的其他的护卫舰、鱼雷艇、扫雷艇、潜艇等133条大小船只，在1954年销售到中国，成为了新时代海军的基础。

    六十年代末到七十年代初，四舰陆续加装了上游-1反舰导弹，升级成了导弹驱逐舰，一直服役到九十年代。

    回想着她们的原型，在那个时空的历史，许星辰的思绪很快就又回到了眼前。

    在这个时空里作为舰娘的她们，命运与原型军舰相差甚远。

    过去的二十多年里面，提督府在掌握着着足够资源的时候，曾经努力的提升过提督府的装备水平。

    最初的操作，是通过对重庆、宁海、鞍山等相对新锐舰娘的装备逆向工程，得到了一批海军装备图纸。

    例如来自重庆的双联152毫米舰炮、双联102毫米高平两用副炮、四联装40毫米防空炮、533毫米鱼雷、蒸汽轮机、雷达等等。

    还有来自宁海的双联140毫米舰炮、来自鞍山的130毫米舰炮、双联装37毫米高炮等等。

    然后用这些二战时代的装备，对诸如海圻、海容、肇和、应瑞等一战前的传统舰娘，进行尽可能全面的升级改造。

    所以现在许星辰看到的她们，除了最基本的船体没变之外，身上已经基本找不到原版的装备了，整个舰体上层完全变了样。

    她们以及后来的宁海、平海等低速巡洋舰，都更换了后期的蒸汽轮机和锅炉，将速度提升到了30节以上。

    回想起这些情况，许星辰就下意识的联想到，就算是地球上的二战前这个时代，这些调整和改造也不算是多么困难的事情。

    如果不是当时的国内局势动荡，如果仍然需要这些军舰，这种级别的改造是能够实现的。

    毕竟，这些装备到了二战末期之前就已经落伍了，但是提督府只有这些，历史上连这些都没有。

    后来，在提督府的不断溃败中，试图挽救颓势的过程中，又尝试过对这些装备进一步的优化升级整合。

    装备的升级取得了一定的效果，双联140毫米炮的机械化装弹研究完成了，双联102毫米炮的效能进一步提升了。

    然后对其他的二战时代的舰娘，进行了更加合理化的装备更换升级。

    丹阳、汾阳两舰，装上了新型的双联装的140毫米炮，重庆以及其他的护卫舰级别的军舰，都换上了双联102毫米炮。

    但是这些提升，对于提督府局势的挽救，基本没有起到什么作用。

    在许星辰看来，这是因为在跨时代的武器出现之前，决定这个世界的战斗胜负的关键是舰娘，而提督府的舰娘本身太弱了。

    或者说，跨时代的武器普及之后，决定胜负的关键，仍然是舰娘。

    自己现在只是占有了，单独拥有跨时代武器的先发优势，当然要利用这个优势，尽可能的夺取更多的胜利。

    所以许星辰现在才迫不及待的，想要给自己的所有舰娘，都换上导弹和雷达。

    如果这些军舰有幸活到新时代，在新的共和国海军成长起来之后，得到了现代化和导弹化改装的话……

