    这话等于是一块镇山石，顿时就让余乐内心无比的安静。

    委屈地点了点头，而后一行人前往了港城科技大学。

    ……

    五百万，不是最大的数目，但也是一笔可观的数目了。

    王东一早就打起了这笔钱的想法。

    他用IBM给他的那笔专利使用费在港城买了很大一栋别墅，花费了八九百万！

    可房子买了，总要搞钱装修吧。

    所以，这五百万他的计划是用一个课题的名目，从中抽两百万出来去给他的别墅装修。

    至于其他的后面再慢慢地抽调出来。

    这些年来他没少搞这些事情。

    他比陈国志要圆滑很多，会哭的孩子有奶喝，陈国志是属于那种直来直去，刚正不阿。

    反正我是不会为了钱的事情去讨好谁。

    而他却为了钱什么事情都可以干得出来。

    以前卢兴富还很吃他这一套，但现在也不吃了。

    但被他磨了两天时间，最终卢兴富也无奈答应，可以先把大陆来的老板带到他的实验室。

    为此，王东开始着手准备了。

    他让人在他的实验室里面好好地布置了一番。

    水果，点心，红地毯。

    还挂上了一个横幅：欢迎大陆柴老板指导工作。

    相比之下，陈国志那边啥都没有准备，实验室里也是乱糟糟的。

    柴进他们在港城科技大学校门口见到了卢兴富。

    按照王东所求，两人寒暄了一会后，卢兴富就带着柴进前往了王东那边。

    不过，王东在看到余乐后，愣了下，但很快圆了过来：“你是小乐？”

    余乐看到他就来气。

    前几天我过来找你，你避而不见，你这时候装不记得我了？

    真无耻到了极致。

    忍着点了点头：‘王教授，我总算时间到你人了。’

    “哈哈，那是，抱歉抱歉，那几天我真的太忙了，你知道的，王老师的事情比较多。”

    柴进回过头来笑望着他：“王老师日理万机啊。”

    “你这里很不错。”

    “柴老板客气了，那，我们一起去吃个饭？我这里刚好有几个你们比较感兴趣的课题，我们可以细致地聊聊。”

    柴进看了看他，然后又“奇怪”的望着卢兴富：“卢校长，不是说还有个实验室要去看看吗。”

    卢兴富一阵尴尬：“对，是有个，是你感兴趣的芯片技术。”

    “我带你过去。”

    王东一下子着急了，赶紧道：“陈教授那边折腾了七八年，到目前为止没有一个专利技术可以拿出来。”

    “或许说这话有些不太妥当，但我还是想说一句，柴老板，你的钱也不是大风刮来的。”

    “芯片是个要动用国家力量才有可能完成的东西，您最好还是慎重。”

    卢兴富眉头紧皱，但也不好说什么。

    柴进反过来说了一句：“哦？我不缺钱啊。”

    “做点有意义的事情也好。”

    “王教授，我们待会再聊，你这儿还真不错，是我见过最标准的一个实验室。”

    “哈哈，那是，我们是港城科技大学的第一……”

    柴进压根不等他把话回完，直接扭头就走。

    王东整个人脑子有些懵，赶紧跟了上去：“柴老板，我们再好好聊聊。”

    不过，人还只是刚刚靠近，就被寂元给挡住了：“请您退后。”

    王东这才只能作罢。

    这卢兴富回头看了一眼，充满了失望的摇了摇头。

    很快，柴进就进了陈国志的实验室。

    陈国志是压根没有想过今天柴进还会来，以前也发生过几次这样的事情，每次学校有资助老板过来了。

    只要去了王东那边，这事情肯定是要泡汤。

    所以当卢兴富带着柴进进了这里后，这个凡事都较真理的老头有些措手不及。

    赶紧迎了上来：“卢校长，你来怎么也不提前打个招呼，我这茶叶都没有准备。”

    令人卢兴富无比诧异的是，柴进直接开口：“您，就是陈教授？”

    小老头赶紧点头：“我是，老板您贵姓？”

    柴进笑着伸出了手：“陈教授，您叫我小柴就行，我们公司的齐教授就一直这么称呼我的。”

    “今天我是专程为你而来。”

    “齐教授？”老头一知半解，和柴进握手了下后道：“是，京都科研所的那位齐教授？”

    柴进满带笑容：“对，也是我来找你的。”

    “我想看看你们研究的进度。”

    “尽量简化啊陈教授，我是个商人，不太懂你们技术上的事情。”

    跟随的几个校领导笑了起来。

    卢兴富赶紧道：“老陈，你还愣着干嘛，赶紧带柴老板看看你们实验室。”

    “哦好好好。”老头如梦初醒，赶紧在前面带着柴进介绍了起来。

    ……

    王东这边。

    他为了今天的事情，认真布置了一整天。

    原本以为柴进去陈老头那边不过一两分钟就会出来，结果好了。

    时间一点一点地过去。

    一直到两个小时过去了，他实验室的一个学生马上小跑了进来。

    很是着急地说：“王教授，还在里面，那个大陆来的老板，好像对陈教授他们的科研成果很感兴趣。”

    “甚至还提出了邀请陈教授到他们企业去兼职的想法。”

    “你说什么！这大陆来的老板脑子有坑啊！”

    “芯片那是他一个民营老板能碰的吗。”

    王东越想越觉得不是那么回事，想来想去，终于想起了余乐。

    脑子瞬间冷静了下来：“不会是这个表子在搞事情吧。”

    马上拿出了手机，到了边上打通了余乐的电话。

    这时候余乐一直在柴进边上没讲话，静静地听着。

    手机震动后，赶紧拿着出来接通。

    一接通王东就在电话里开口：“给你十万块钱，你别给我背后搞鬼。”

    “你不就是要钱吗？行，我给你。”

    余乐听出来了是谁，她没有前几次一样颓败。

    看了看正在和陈教授他们交谈的柴进，底气一下子上来了。

    小脸很是坚决地说：“王教授，在你心里，是不是什么事情都是用钱来衡量的？”

    “你这种渣子，是怎么混到教授这个职位的。”

    王东听了后怒不可遏：“你什么意思？钱不够是吗，行，我给你二十万！”

