    

    电话一接通，林玉茹甜美的声音便幽幽的响了起来。“哟，我们的宋总可真是大忙人啊，几个月也不知道打个电话来。”

    魅力四射的声音，却听的宋宁一阵汗颜。这声音里含枪带棒的，分明是在埋怨自己，宋宁甚至还听出来了林玉茹声音里的幽怨责怪。

    说起来，面对林玉茹，宋宁内心是极其复杂的。

    这女人对自己的这份情谊，从林玉茹举办的玉宁娱乐公司，就是傻子都能看到出来什么意思。

    可是没办法，他已经有了林佳的存在。宋宁也只好装傻充愣，假装没有听出林玉茹语气中的埋怨与期待。

    “咳咳……最近比较忙，一时忘了，回头请你吃饭。”宋宁笑着说道。

    闻言，林玉茹莫名有些失落，不过她很快调整了回来，语气也恢复了正常，哼道。“哼，那到时候可得好好宰你一顿，”

    “对了，有个好消息要不要听。”

    闻言，宋宁脸上也挂上了一丝笑容。“电影拍好了是吧，效果怎么样！“

    “你怎么知道。”林玉茹一脸的惊讶。不过很快她便挂上了一副激动的样子，隔着电话兴奋比划了起来。

    “太棒了，我们现在正将电影送去审核，样片效果也十分好，我们自己看了好几遍都还是忍不住被电影内容感动了。”

    “特别是主角程大勇给女主思慧捧场子的时候，太霸气了这个男人！还有黄毛太可怜了，宋宁能不能改一下剧本，不要让他就这样死掉啊，还有还有这个卖假药的张长林，后面竟然还挺义气的……”

    林玉茹叽叽喳喳的将电影情节说了个大概，可以看得出她的确很喜欢这部电影，说道感人处声音竟然还有一点儿哽咽。

    作为娱乐圈的头号歌姬，林玉茹可不是什么初出社会喜欢看那种偶像剧的小女生，大小也是已经有了一定的审美水平的娱乐公司老总，都能够被剧情深深吸引住了，完全可以证明这部电影的质量。

    想到这里，宋宁也不免松了一口气。一开始将剧本交给徐山争的时候，他还担心年轻的徐山争如今掌握不了这部电影，现在看来。天才果然还是天才，就是有独当一面的作用。

    絮絮叨叨说完电影情节之后，林玉茹也好奇的问了声。“宋宁，那我们是不是现在开始联系院线，准备公布消息了？”

    “行。”宋宁点了点头。“你现在可以用通浪的名义把宣传片发出去了，院线那边也联系一下，还有把海报这些制作好发到崔松旺邮箱那边，我会联系他在薇博腾出广告位来。”

    商议完之后，两人再寒暄了一会，便挂断了电话。

    宋宁犹豫了一会，拨通了张晓龙的电话。

    4月1日，被称为愚人节的这一天，一般来说网络上都会出现一些有意思的愚人节消息，包括一些互联网公司，也喜欢皮一波发布一些有意思的消息。

    例如，马芸的阿里妈妈便在薇博上公布了一则通知：

    “我们一直在研究如何保护大家不掉入电话诈骗的陷阱。过去几年我们在研发的防骗手机有了阶段性进展。

    它具备防骗防盗防假功能，内置人工智能助手和测谎仪，除了预判来电是否安全，还能在遇到诈骗电话时启动真声自动应答，反套路骗子。我们给它取了个名儿：休想骗我。”

    4月32日，休想骗我手机，正式在陶宝休想骗我官方旗舰店不上线……

    阿里妈妈皮这一波，也引发了网民的关注与调侃。

    有人在评论区调侃说：休想骗我在休想骗我旗舰店购买休想骗我手机。

    当然，众人也清楚，阿里妈妈压根就没有什么手机生产线，推出这手机只是个愚人节笑话而已。

    不过显然阿里妈妈这一手愚人节热度蹭的不错，“阿里妈妈休想骗我手机”还上了薇博热搜，给阿里妈妈带来了一波不小的热度。

    紧接着其他互联网公司见状做不住了，一个个的在互联网皮了起来。

    720公司宣布将制作一款电脑机器人，可以实时监测你的电脑有没有中病毒，然后在中病毒的一刻帮你捶爆你的电脑。

    企鹅公司的官博也皮的不行，在愚人节这一天他们发布了一款“浮云”服务器，英文名Fu-Cloud。服务器如其名，这款服务器运行在天上，可以实现云上生长，能开启“上帝视角”。

    想启用这朵“浮云”，你需要先找一个氦气飞艇，来把“浮云”送到浮云上。

    飞艇把浮云服务器送到离地面40km的平流层，然后利用太阳能驱动助推引擎，以悬浮状态和地面云脑中心保持相对静止，

    据说这个服务器它具备100%容灾性：无限光能、低温环保、水火不侵、全息隐形，可有效吸收电磁波屏蔽雷达监测，削弱来自太阳风和宇宙射线的辐射激增。

    最后，鹅厂计划在2005年前——大概是当年的4月1日前吧，在7大洲上空部署7朵“浮云”，覆盖全球客户。

    就连一向没咋蹦跶的千度公司也在薇博上线卖了个萌：今天老大群里发话：赶进度，大伙快回来加班。

    我：呵呵，今天愚人节，又想骗我去上班？

    结果整个小组就我一个人没去……

    最后还配了一向苦逼的图片。

    阿里妈妈公司。

    马芸看着这些互联网上的老熟人下网络上不断蹦跶，笑得那叫一个开心。

    “大江这丫上天上疯了是吧，居然还想给手机装一个尾翼哈哈哈哈哈它不怕被网民们笑死吗？还有这企鹅的浮云服务器，这他么不就是一朵乌云么哈哈哈哈哈……”

    一旁的吴永铭翻了个白眼，自家老板笑得这么嘚瑟，似乎忘了这事可是他带头挑起来的，人家要笑似乎第一个笑得就是阿里妈妈好吧。

    对此，吴永铭只想说：老板，你开心就好。

    “对了，老吴。这愚人节来了，通浪那边就没啥动静？”马芸好不容易控制住了兴奋，然后扭头看向了吴永铭。

    闻言，吴永铭正儿八经的看了一会眼前的笔记本电脑，然后老老实实的回答道。

    “老板，根据我们的数据检测。今天通浪发布了一款新产品，据说叫做什么薇信，用户注册后可以在网上聊天之类的。”

    一边说着，吴永铭将笔记本屏幕转到了马芸的那一边，指着眼前的通浪发布会说道。

    “噗呲，这宋宁，推出的这个产品也没有一点儿新意，一点儿都不浮夸，这哪里能在愚人节获得关注呢。这起码软件也得加上个用户注册后，不管隔多远都能见到才行。”马芸撇了撇嘴，不屑的说道。

    闻言，吴永铭突然看了眼屏幕，然后有些怜悯的看了自家老板一眼，然后轻咳了一声，指着电脑提醒道。

    “咳咳……马总，这功能好像就在上面。上面还有什么免费通话功能，文档编辑功能……”

    “这就算有……那也不行，哪像我们的休想骗我手机。”马芸硬着头皮不肯认输，将目光看向了眼前的屏幕。

    “等等，这宣传海报怎么有些不对劲啊？怎么不像是假的！”看着看着，马芸的笑容突然僵住，猛得站了起来。

    “我靠，这家伙不会真的要做即时通讯吧，这可是马腾的禁忌啊！！”

