    ？？？

    听到了萧沐云如此言语，王野不由的一愣。

    好家伙…

    这小兔崽子这两天的窑子是真他娘的没有白逛。

    这逗女人开心的恭维言语更是无师自通张嘴就来。

    一开口就知道是个老嫖客了！

    若不是其年岁尚小。

    且模样可爱。

    就凭这幅言语，当街就要被人当做是好色的登徒浪子。

    五花大绑的拉到府衙治罪。

    此子若是加以时日。

    必然是窑子界一颗冉冉升起的新星。

    萧沐云这一番言语出口。

    登时就逗得这云中的女子喜笑颜开。

    此时她拉着萧沐云坐了下来，开口道：“小弟弟嘴真甜，一上来就知道夸姐姐…”

    “怪不得你们这里的生意这么好…”

    “诶，姐姐这话说的可不对…”

    听到这女子自的言语，萧沐云摇了摇头。

    他一本正经的说道：“我只是父母有事，让我暂时住在这里…”

    “若论起来也与姐姐一般，都是这里的客人”

    “况且我就是说出了我心头所想，姐姐是真的好看…”

    “这哪里算什么恭维呢？”

    咯咯咯

    听到了萧沐云的言语，这女子又发出一阵笑声。

    她看着眼前的萧沐云，装作责怪道：“小小年纪，上来就如此油嘴滑舌…”

    “不怕姐姐把你当成那登徒浪子，色狼流氓吗？”

    “不怕！”

    此言一出，萧沐云胸膛一挺，开口道：“所谓窈窕淑女，君子好逑…”

    “我也读过圣贤书，通五经识礼法，也算是君子…”

    “我这小小君子遇到姐姐这般窈窕淑女，上来欣赏一番…”

    “若是蝴蝶被鲜花吸引也算登徒好色，那便算是好色之人吧！”

    ！！！

    听到这等言语，王野不由的扯了扯嘴角。

    娘的…

    不怕色狼胆子大，就怕色狼有文化啊！

    萧沐云这年纪虽不大，但是这花花肠子是真他娘的多。

    尤其这小词，整的他娘的是一套一套的。

    还他娘的蝴蝶被鲜花吸引。

    这等言语，饶是王野这般做过教主的老江湖都说不出来。

    就在王野暗暗感叹的时候，一旁的白露菡也不由的点了点头。

    她看着萧沐云，开口道：“还可以这样搭讪啊…”

    “这小词用的，我要是早学会这一手…”

    “何至于错过了那么多翩翩公子，俊俏少侠啊…”

    蹬蹬蹬…

    就在白露菡出言感叹之际，一阵嘈杂的脚步声传来。

    寻声看去，只见阿吉着急忙慌的跑了进来。

    对着王野说道：“老财迷，不好了！”

    “你小子一天天能不能稳重一点？”

    看着阿吉着急忙慌的样子，王野不由的翻了个白眼：“这他娘的着急忙慌的…”

    “让狼给撵了？”

    “什么让狼给撵了…”

    听到了王野的言语，阿吉赶忙说道：“萧沐云他爹娘回来了！”

    “嗨，我还当什么大事呢？”

    闻言，王野开口说道：“回来就回来呗，看你这样子…”

    言语间，王野一脸的不以为意。

    “嗨呀，还回来就回来…”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“他们只是把萧沐云暂时放在这里照看…”

    “如今回来肯定是要带他回啊！”

    阿吉一拍大腿，显得颇为焦急。

    “废话…”

    闻言，王野开口说道：“人家的孩子人家肯定的带着回去…”

    “你还能拦着人家啊？”

    “孩子是人家的，阻拦肯定是不行的…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“但是你想想，一个好好的娃娃被你带成了这样…”

    “萧云凡夫妇会不会好好的奖赏咱们？”

    ！！！

    此言一出，王野瞬间反应了过来。

    他目光一转，朝着萧沐云看去。

    只见萧沐云不知道从哪里摸出两个骰子。

    正对着那云中女子说道：“姐姐，我这里正好有一副骰子…”

    “不妨咱们就玩个比大小的游戏…”

    “输的人要替赢的人做一件事情，怎么样？”

    这一番言语若是换做旁人去说，势必会被当做好色之徒耍流氓。

    但萧沐云年岁尚小。

    且言语带着几分稚嫩的气息，听起来颇为可爱。

    这女子也就没有太多的戒心。

    毕竟，萧沐云是个小孩子…

    小孩子能有什么坏心思呢？

    想到了这里，这女子也就答应了下来。

    见到女子答应，萧沐云微微一笑，开口道：“既然如此，那咱们就开始了！”

    “姐姐先请…”

    此言一出，萧沐云将骰子递给了这云中女子。

    接过骰子，这女子在桌上一丢。

    骨碌骨碌…

    随着一声响动，两枚骰子在桌上滚了两下，停了下来。

    两枚骰子一枚四点一枚五点。

    合计为九点。

    看到这一幕，萧沐云微微一笑。

    他接过骰子在桌上一丢，待骰子停下之后，却发现两枚都是六点。

    “哈哈！”

    看到这一幕，萧沐云哈哈一笑，开口道：“我这两枚六点乃是一十二点…”

    “姐姐你则是九点…”

    “所以此番是姐姐输了，按照规则，姐姐答应我一件事情！”

    话里话外，萧沐云的脸上洋溢着笑容。

    仿佛正是一个探望的小男孩一般。

    “好了，知道了…”

    听到了萧沐云这番言语，这女子嫣然一笑。

    他刮了萧沐云的鼻子一下，开口道：“小弟弟想让姐姐干什么啊？”

    “简单！”

    闻言，萧沐云微微一笑，开口道：“似姐姐这样的大美女，沉鱼落雁闭月羞花，我是格外的喜欢…”

    “所以姐姐你就亲我一下呗~”

    言语间，萧沐云的脸上露出一丝可爱的笑容。

    “好了，小色鬼…”

    听闻此言，这云中女子笑了笑，开口道：“姐姐亲你一下就是了…”

    说着，她直接抱住了萧沐云，朱唇在其脸上亲了一口。

    这一亲，萧沐云的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    其模样，与王野猥琐的时候如出一辙。

    “老财迷…”

    看到这一幕，一旁的阿吉开口说道：“就这小子的德行…”

    “萧云凡夫妇见了，你觉得他们会不会好好的感谢你？”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野心头暗骂一声。

    萧沐云这小子，吃喝嫖赌样样精通也就罢了。

    最骚的是居然仗着自己年纪小，光明正大的用手段耍流氓…

    就方才这一套操作下来，让王野都叹为观止。

