    

    “风龙大人，这雷电巨人好强大啊。”

    南天一剑看着近千丈高的雷电巨人，惊魂未定的说道：“这就是雷电巨人最真实的形态吗？”

    “呵呵呵，这算是什么，我当年见到过得雷电巨人，那可是能支撑天地的存在，这个雷电巨人和他比起来，简直就是小毛虫而已。”

    风龙看着雷电巨人，大笑着说道：“南天小子你应该还能继续弹奏吧，这也算是军小子的一次机缘，给咱来首曲子助助兴。”

    “真的可以嘛？风龙大人你还是第一个，要求让我接着弹奏的人呢。”

    南天一剑询问着，再次拿出了乾坤三十六剑琴：“刚刚还没有弹奏完的‘独行西山’，那我就接着弹奏了，等过几日闲下来了，我单独为风龙大人创作一首曲子。”

    “风龙，你真觉得他的琴声好听？”

    红狐伸出爪子揉了揉耳朵，听到南天一剑的琴声后，又重新布下了一个静音结界：“还真是难听啊，真不知道是我的耳朵坏了，还是你的耳朵坏了。”

    “我的耳朵当然没聋。”

    风龙不屑的看了一眼红狐：“你难道么没有看出来？这一首曲子对军小子的刺激很大，军小子的修为气息在琴声的刺激下，正在迅速的攀升。”

    “红狐大人，你可能不知道这里边的故事，所以才没听懂琴声。”

    南天婉儿看着红狐，解释说道：“这个‘独行西山’，说的就是军叔叔的故事。这可能也是军哥哥，除了天道之外最在意的事情。”

    “上一次我们窥探到对方的执念，军哥哥就觉得自己对他二叔的亏欠最大，一直想要寻找机会弥补。”

    “原来如此啊……”

    红狐打着哈欠说道，眉心的印记慢慢化成了法眼：“那我可要认真看一看，他心中的执念到底是什么，一首曲子就能刺激他的修为增长。”

    雷电巨人的手上，军老爷满脸的冷汗，正被雷电缠绕着疯狂颤抖着。

    军老爷一丝不挂的趴在地上，看着碎天老祖的方向喊着：“老祖好了没有，我的衣服已经被完全摧毁了，这样下去肯定会社会性死亡的。”

    “还差最后一步……，不过这一步我怎么也突破不进去，好像你们身上差了点什么。”

    碎天老祖看着手中凝聚成型的丹丸，却怎么也无法画上了最后一道阵法印记：“千万要稳住心神，你二叔的命运就掌握在你的手上了。”

    “是，老祖……，我不会在让二叔为我而活着了，我不会再让二叔为我而活了。”

    “绝对不会了，二叔也有他自己的大道之路，他不能为了我而活一世，也没有这个必要。”

    军老爷看了一眼山海山的方向，强咬着牙左右撑着两柄长枪，笔直的站在了巨人掌心上，任由雷电光芒冲来冲去。

    “砰……”

    军老爷拄着两柄长枪刚刚站起来，便被飞来的雷电擦到，身影便是一阵晃荡，又是一个踉跄跪在了地上。

    “啊……，军老天你怎么能跪在地上，你怎么能……”

    军老爷单膝跪在地上狂暴的怒吼着，怒吼着自己的无能，怒吼着让自己重新站起来，可惜这样的怒吼，也没能让军老爷站起来。

    反倒是让军老爷耗尽了自己最后的力气，脸朝下直接趴在了地上。

    “军哥哥！”“小军子！”

    “风龙大人，红狐大人，你们快出手帮帮忙啊。”南天一剑与南天婉儿看着军老爷倒下，惊慌的喊着，央求着风龙与红狐出手帮忙。

    “没用的，这是他们军家的事情，也是天道的不传秘术，我们没有资格也没有能力帮忙的，就算我们想要帮忙，他们两个人也不会同意的。”

    风龙注视着军老爷，又看了一眼碎天老祖，沉思着说道：“不过，一剑小子你倒是可以帮助他们。”

    “我能够帮助他们？”

    南天一剑疑惑的看着风龙：“风龙大人，你刚才不是说了他们，不会允许我们去帮忙的吗？怎么又说我可以？”

    “我说的是这个仪式他们不会让我们插手，但是没有说过仪式之外的事情，他们不会让我们插手啊，而现在只有你一个人能在这种情况下帮到他。”

    南天一剑抱着剑琴来到风龙身前，焦急的说道：“风龙大人，你快说怎么才能够帮到小军子，往日都是他们帮助我修行，现在我也要帮助他们一起解决问题。”

    “这个办法就是站在军小子旁边，用尽你所有的灵气弹奏‘独行西山’，记住是用尽所有的力气，不过没有混元巨剑我的修为最多只有沉丹境，上去之后我是没有办法保护你。”

    风龙身影悬浮在半空或中，看着南天一剑皱眉说道：“你的修为太低了，就算雷电巨人不会伤害你，那些无意散发出的余威，也会随时给你带来生命危险的。”

    “这么危险的办法，你还想去帮助他嘛？”

    风龙一脸平静的说着：“如果你不愿也说的过去，毕竟调息和人盘的境界差距实在太大了，我上去随时都会丧命的，更不要说是你了。”

    “不用多说了，风龙大人我们上吧。”

    南天一剑背起剑琴，冲着风龙冷声说道：“即使没有小陆儿，即使没有小军子，但我南天一剑可不是懦夫，我可是立过天道誓言，要为天下修士改变修行天赋的男人。”

    “呵……，算我没看错你这个小子。”

    “六道真身，法相天地。”

    风龙落在地上，身影开始变化：“红狐，你记得答应小陆儿的事情，在下边寸步不离的照看好婉儿。”

    “明白了，你真是罗嗦啊。”红狐看着风龙，不耐烦的说道：“记得保护好南天小子，我知道你能随时爆发巅峰力量。”

    “哼……，我还用你教？”

    风龙冷哼了一声叼起将南天一剑，回头一甩将南天一剑甩到了背上：“小子坐好了，让你提前体会一下顶阶修士的对抗。”

    “风龙我们上吧。”

    南天一剑站在风龙头顶，一脸严肃的说道：“让我们看一看天花板修士的战斗余威，究竟能不能一下干死我们两个。”

    “呵呵，臭小子，你装的这么镇定的样子，我倒是有些不熟悉啊。”

    “老大说这个样子，最能显得修士像世外高人了。”

    “呵呵呵，你个臭小子，那我们上了抓好了。”

    风龙看着南天一剑呵呵的笑了一声，身体开始疯狂的胀大，三个呼吸间，风龙的身体已经扩张到了千丈大小。

    风龙巨大的龙身环绕着雷电巨人而上，瞬间挡住了很大一部分的气势压迫。

    “沉丹境的妖龙？不过可惜了，一条龙族妖兽竟然被练成了器灵，如果还有肉身又能为我所用，我必然能在进一步能成为冕圣。”

    半妖天尊看着突然出现的风龙，先是惊讶了一下，当看到风龙的真是的气息后，又觉得索然无味甚至是觉得有些可惜。。

    峡谷入口处的修士，感受到山上的压力变低，强撑着抬头看了一眼风龙，震惊的已经说不出话了，平常这些难以见到的顶尖修士。

    这一次不仅见到了近百个，现在还见到了一头凶猛的妖龙。

    不过经过之前的第一波献祭，还有白色迷雾的入侵，现在能够出现在峡谷入口的修士，已经基本没有调息境的低阶修士了。

    雷电巨人的威压被风龙挡住，能够站起来的修士也越来越多。

    这些修士，已经从最开始的震惊慢慢平静下来，开始看着面前的景象，盘坐下来论述起修行道术。

    这些修士看着风龙的气势，与雷电巨人的气势不断对抗，不断从中吸收着感悟，甚至在最后方有些实力不足的修士，已经用手掰着眼睛让自己去观看。

    这种顶尖修士的战斗，对他们来说还是及其罕见的，眼睛可以以后用道法修复，但是这种天大的机缘错过，就真的是错过了。

    天空之中，风龙与碎天老祖对视一眼，相互点头，开始了心照不宣的操作。

    风龙喷出一个大型风刃，尽数摧毁面前的雷电光团，给南天一剑营造了一个相对安全的环境。

    “南天小子去吧，雷电巨人不会主动伤害你，中心的雷电我也会尽力给你清除，但是遗漏的雷电，只能靠你自己去躲避了。”

    “明白了，接下来就看我的吧。”

    南天一剑回应了一声，身上灵气开始注入乾坤三十六剑琴，借助架设的风桥落向雷电巨人掌心。

    “小军子，你一定要挺住，我这就给你弹奏你最想听的乐章。”

    南天一剑盘坐在军老爷身边，正要开始弹琴，却听到了军老爷嘴里低低的沉吟声。

    只不过这股声音小的可怜，小到南天一剑不仔细听，根本不会注意到军老爷还醒着，更不会注意到军老爷还在说着话。

    “小剑子你知道嘛。”

    军老爷趴在巨人掌心，声音已经近乎虚无：“二叔一直告诉我，军家的男儿只有站着死，从来没有跪下死，更不会将背影留给敌人。”        

