
    御剑术。

    这才是秦逸尘真正的杀招。

    “嗤！”

    随着一道破空声，血光乍现，李琦强满脸不可置信的倒了下去。

    “一百四十二号，胜！”

    伴随着裁判的声音，秦逸尘挺进了武道大会前十。

    这一次，他展现出来的实力，让无数人侧目，惊讶。

    一个灵境小成的人，竟然正面击败了灵境大成巅峰境界的强者。

    最主要的是李琦强并不弱，相反，还是灵境大成巅峰的佼佼者。

    “呼！……”

    贵宾席内，梁宏深总算是彻底的松了口气，接着，脸上流露出一抹极致的狂喜。

    “怎么可能……”

    而刚才那个嘲笑他的子爵，此时无力的瘫在座位上，久久不语。

    现在，谁还能说，秦逸尘只是运气好才走到了这一步呢？！

    很快，武道大会前十就定了下来。

    秦逸尘，七公主夏紫灵，黑袍人，厉傲峰……等等，都全部出线。

    这结果，让许多人唏嘘不已。

    八位武王境界的强者，被淘汰了两人，前十中，竟然有四个灵境强者，这是众人都没有想到的。

    特别是秦逸尘，以灵境小成的修为闯入前十，让不少人都记住了他。

    “小子，别以为我不知道你心中是怎么打算的，想要获得爵位，就凭你，简直是痴人说梦！”

    厉傲峰森冷的声音在秦逸尘耳边响起，他却只是不予置否的一笑。

    爵位，并不是说获得武道大会前十就能获得了，还必须能够在暮光之塔内存活三天才行。

    那是武王境界的强者都难以做到的事情，可见里面的凶险程度。

    而且，厉家，绝对不会眼睁睁的看着他获得爵位。

    “夏紫灵，厉傲峰，师子昂……”

    “以上十人，跟随我来。”

    宣布的名单的是报名处那位皇亲国戚的微胖伯爵，说完后，他便带着武道大会前十人选，在万众瞩目之下，走向不远处的暮光之塔。

    暮光之塔，就处于在斗武场不远处。

    塔的形状有些奇怪，如若是一个含苞待放的花苞，藤蔓蔓延而上，没入云端。

    暮光之塔，是由不知名的材质构成的，没有任何光泽，看上去也不是很耀眼，但是，却坚不可摧。

    据传，曾有至强者想要劈开暮光之塔，却连在上面留下一道痕迹都难以做到，最后只能作罢。

    “咦？”

    看着眼前高耸入云的暮光之塔，秦逸尘眼眸内闪过一抹意外。

    因为他曾经接触到过构建暮光之塔的材料，那是构建“阵”的材料，这种材料，天生就能吸收天地间的能量，比如热量，风力……等等，然后化为己用。

    这种名为“吸能石”的材料，是极为珍贵的，价格更是高得离谱。

    秦逸尘也没有想到，在这里，竟然有整整一座“吸能石”构建成的塔。

    可见，暮光之塔的不同寻常。

    “难怪，竟然竟然还没有朽灭。”

    秦逸尘越来越好奇了。

    这暮光之塔里面到底有什么。

    而，创建这座暮光之塔的目的又是什么。

    他对第二条很感兴趣。

    “在暮光之塔内，你们要做的只有一件事……找回皇室玉玺！”

    在暮光之塔前，微胖伯爵一脸肃穆的对他们十人说着。

    曾经，皇室最强的年轻一代第一人，也是公国储君，进入到暮光之塔内历练，结果，却一去不复还，导致皇室玉玺也遗失在了暮光之塔内。

    “找回皇室玉玺者，皇室将赐予其……伯爵爵位！”

    微胖伯爵最后这一句话，顿时让十个人都不由一惊，很是意外的看向他。

    对于皇室玉玺的事情，其实很多人都清楚，比如厉傲峰他们，但是，往年，都只是以子爵为奖励，不知道为什么，在今年提升了奖励的档次。

    伯爵，对于任何人来说，都是一种极大的诱惑。

    要知道，除了公爵以外，就属伯爵了。

    皇室提高了奖励，想来，也是有些着急了。

    据说，皇室玉玺，隐藏了皇室巨大的秘密，不过，外人却不得而知，只怕，就算是得到皇室玉玺，也没有什么作用。“伯爵。”

    秦逸尘眉头一挑。

    暮光之城四大家族，看似风光无限，其实，除封家以外，其他三家，其实，最高也就是伯爵爵位。

    因为，其他三家，并不属于开国功臣之列，而是后来崛起的。

    若是秦逸尘能拥有伯爵爵位，名义上，就已经能和厉家家主平起平坐了。

    “这是命符，如果在塔内有生命危险的时候，可以捏碎，就会被及时传出来，切记，别逞强。”

    微胖伯爵又是拿出十道晶莹的玉符递给他们一人一道。

    秦逸尘将命符拿在手中。

    命符，入手冰凉，他能感觉到，在命符中，有一道奇异的能量在其内流淌着。

    “开塔门！”

    随着微胖伯爵一句话，周围，士兵们抬来一个个沉重的木箱。

    在这些木箱内，散发出极其暴戾的能量。

    竟然都是天雷元石！

    而以这数量来看，只怕至少也有几百斤之多。

    几百斤天雷元石！

    这还仅仅只是打开暮光之塔的代价。

    也只有公国这样的庞然大物，才经得起这种巨大的消耗了。

    “轰隆隆！……”

    随着天雷元石被吸收，暮光之塔那似乎被尘封的大门，在一阵巨响当中，缓缓开启。

    门被打开了，出现在众人面前的是一张如若湖面一样的屏障，让人看不见塔内的情况。

    “速度进去！”

    随着微胖伯爵一声话下，秦逸尘在内，十人都是朝着打开的大门走去。

    “别让我在里面遇见你！”

    厉傲峰那森冷的声音再次在秦逸尘耳边响起，不过，他的嘴角，同样勾起一抹冰冷的弧度。

    他也不建议，扼杀掉这个厉家天才！

    很多东西，不能在所有人面前暴露出来，但是，那并不代表，不能在暮光之塔内使用。

    塔内会发生什么，可没有人会知道。

    “嗡！……”

    在秦逸尘接触到那如若湖面一样的屏障后，顿时就感觉到一股吸力，直接将他吸入了进去，然后就是一阵严重的失重感。
