    “被人暗算了。”叶浮珣挑眉看着云淡风轻的季南北，季南北遭人暗算，那不是正常吗，仗着自己是神医天天傲娇地要命，肯定结下的仇人比宋寒濯还多。

    　“你自己多保重。”

    　抬头看了看窗外的天色，她竟然出来那么久了，不知道怎么也不见人来找，叶浮珣起身准备回去，走到门口又回首问道，“身边有侍卫吗？明月阁暂时是安全的，你放心待着吧。”

    　一开门便看见了当归守在外面，“叶大小姐安好。”叶大小姐，这个称呼倒是很久没有人叫了，不对！当归在外面为什么他刚才不说？！还让她给他上药，某个王妃仿佛忘记了，是自己要求给人家上药的。

    　一回头，季南北对她温和一笑，叶浮珣怎么看那抹笑容诡异，给了他一个白眼。王妈妈见叶浮珣走了下来，扔下手中的瓜子迎了上去，“重公子，您醒了。”叶浮珣点点头，“里面那位公子，好生安排着，不准对任何人透漏他的行踪。”说完便抬步准备离开，王妈妈和众多侍女都很怪异地看着叶浮珣，“重公子，您这是要回去？”一个侍女问道。

    　叶浮珣愣愣地点点头，看着众人的眼神，忍不住摸了摸脸，问道，“我脸上有东西吗？你们这么看着我？”

    　“公子，您还没有梳妆就回去？”

    　叶浮珣恍然大悟，原来自己的发髻在醉酒时散落了，她的头发就一直散着，怪不得她觉得头上轻飘飘的，一个侍女走过来，柔声说道，“奴婢伺候您梳妆吧。”

    　那侍女的手很巧，三下五除二就给叶浮珣梳了一个简单的男子发髻，叶浮珣满意地看着镜子里的自己，一个英俊潇洒的白面小生。

    　回到宸王府已经过了二更天，青若见叶浮珣回来了，忙迎了上去，“王妃，您怎么这么晚才回来，奴婢正说打发人去接您呢。”又闻见叶浮珣一身酒味，秀眉微蹙，“王妃，您喝酒了？”

    　“跟阿言喝了一点。”叶浮珣接过丫鬟递过来的帕子净了净脸，问道，“王爷呢？回来了吗？”

    　“回来了，锦绣楼的慕容姑娘又病了，王爷现在在锦绣楼。”刚进门的青颖自然而然地接过话茬，青若给了她一个眼神，青颖装作没有看见，愤愤不平地说道，“现在锦绣楼里的那位真是金贵，动不动就是人参燕窝的喂着，弱不禁风，风一吹就病倒，还真是林妹妹啊，王妃，您生病的时候也没有这么矫情过啊，以奴婢看啊，就是王爷太宠那位慕容姑娘了，现在府里的人都开始巴结锦绣楼那边了，真是一群狗眼看人低的奴才！”

    　“有人给你气受了？”叶浮珣换下男装淡淡地问，青颖是她这几个丫鬟里面脾气最火爆的一个，她不似青若行事那么稳重，又不像轻云行事那么狠辣，青颖这个人黑是黑，白是白，有自己的主见，受不得半点委屈。

    　“的确是有人给青颖姐姐委屈受了。”一旁的青琴笑着说道，“天气凉了，青颖姐姐见王妃还没有新的披风，就准备去库房里些布匹给王妃做一个，谁知道青颖姐姐相中的那个愣是让锦绣楼的人给抢了去，还说什么是王爷吩咐的，青颖姐姐气不过，就回了两句，没想到管库房的老嬷嬷竟然说青颖姐姐狗仗人势，王妃你说气人不气人。”

    　别亦阁的丫鬟哪儿里受过这样的委屈，在叶府的时候，因为叶浮珣早早给宋寒濯定了婚，叶翰良跟叶老夫人都会让浮笙阁三分，到了宸王府，叶浮珣又是王妃，府里上上下下都得听别亦阁调遣，这别亦阁的丫鬟们都是其他院子里的丫鬟小厮讨好的对象，何时被人数落过。

    　“别亦阁的库房里有那么多绫罗绸缎供你挑选，你怎么还跑到王府里的库房去拿。”当初叶浮珣带来的陪嫁没有入宸王府的库，而是被周姑姑全部放在了别亦阁的库房里，按周姑姑的话来说，这宸王府最不缺地就是绫罗绸缎，金银珠宝，这些东西让叶浮珣自己放着用吧。

    　“您不是都给璃儿小姐做了陪嫁嘛。”青颖小声嘟囔了一声，她实在不明白王妃自己幸幸苦苦赚回来的银子，怎么都给了璃儿小姐做陪嫁，

    　青若轻扯了一下青颖的衣服，示意她少说两句，叶浮珣最近够费神的了，青若不想因为这一点小事再让她的主子操心。

    　看着青颖委屈的小脸，叶浮珣叹了一声，“明日去给周姑姑说一声，把管库房的嬷嬷换了，本妃还没有下堂呢，就等不及去巴结别人了，这等奴婢不要也罢。”看着青颖喜上眉梢的神色，笑着问道，“她不是说你狗仗人势嘛，明日便去给她看看什么叫做狐假虎威，把你这口恶气出了。”

    　“谢王妃。”

    　“你们几个给本妃听好了，本妃不争不代表本妃就要被动挨打，在宸王府里，本妃永远都是主子，往后不管来多少个侧妃，别亦阁的人绝对不能受委屈，日后若要是再有一些奴才给你们气受，尽管出手，有本妃给你们撑着，不过你们可不要仗着本妃给你们撑腰，就给本妃挑事，若是那样，定不轻饶！”

    　“奴婢记下了。”青琴几人相视一笑，这几天她们可是收够府里的一些人了，之前怕王妃责怪，如今王妃都放话了，她们自然要把之前的恶气一块儿出了。

    　三更过后，叶浮珣反复难眠，今夜宋寒濯又一次在锦绣楼过夜，轻云去查探消息还没有回来了，又想到了朱雀街的叶府，到底是什么什么人，想着想着突然听到门外有人落地的声音，叶浮珣心里一惊，难道是有人夜探宸王府？

    　“谁？”听见睡在外室的青若低喝一声，紧接着又听见了一道虚弱的声音，“是我。”

    　“轻云？你怎么受伤了？”青若点着灯，看着胳膊上挨了两刀的轻云，整个衣服都被鲜血浸湿，叶浮珣忙披上衣服，下床去查看，绕过屏风便看见一身夜行衣的轻云脸色苍白地坐在软榻上，青若在一旁给她上药。

    　“王妃……”

    　“别动。”叶浮珣轻轻按住欲要起身行礼的轻云，关切地问道，“怎么受伤了？”最近怎么那么多少受伤，今天在明月阁季南北也被人暗算，现在又是轻云。

    　“一刀是夜探朱雀街叶府的时候受的，另一刀是在城南查探的时候受的伤。”轻云贝齿轻咬，青若用力给她系了一个结实的结。

    　“王妃，朱雀街叶府和城南都有古怪之处，这两个地方奴婢去查探的时候，什么都没有查到，而且距离城南地郊外有一处宅子特别古怪，听周边的人说，夜晚总能听到人说话，可是宅子里却没有什么人，有士兵守卫，说不知道在守卫什么，这朱雀街更古怪，奴婢还没有进去，别被宅子里布下的机关所伤，这个叶府几乎是凭空出现，一点痕迹也找不到，好像他们的东西被人刻意抹去一样。”轻云把自己这半天的所见所闻，娓娓道来，好在她伤的不重，青若给她上过药后，脸色好多了，叶浮珣让她回去好好休息。

    　第二日一大清早，周姑姑便将掌管库房的嬷嬷给换了，叶浮珣闲来无事，便在后花园的歆水亭弹琴作画，只有青画一个人在旁边伺候着。

    　“王妃，起风了，您要不要回去？”青画担心叶浮珣的身子弱，唯恐吹风，染上风寒。

    　叶浮珣手腕一勾，一朵菊花在纸上悄然绽放，“不用，本妃还想在这儿待一会儿。”

    　“那奴婢去给您那个披风吧。”

    　的确是有了一些凉意，叶浮珣点点头，便让青画会别亦阁去拿披风了，这是慕容由两个丫鬟扶着从花园方向缓缓走来，一抬眸便看到叶浮珣一个人在歆水亭作画，眸子一沉，侧头对身后的两个丫鬟说道，“你们在这儿等着。”说着抬步就缓缓地走到了歆水亭，叶浮珣听到声音以为是青画回来了，便笑着说道，“怎么那么快，过来看看本妃画得这朵菊花如何？”

    　“素问姐姐琴棋书画样样精通，是京城数一数二的才女，今日一见，果然名不虚传，怪不得阿濯哥哥总是对我提起你。”

    　叶浮珣猛然抬头，慕容一身月白色的锦裙，给人一种澄澈干净的感觉，双肩披着一条浅紫色的纱带，一阵风吹过，给人一种飘逸的感觉，犹如仙女下凡一般，简单的发髻，精致的五官，一双水眸正看着叶浮珣的画，又浅笑盈盈地对上叶浮珣目光。慕容说这段话带有恭维的意味在里面，这叶浮珣在京城的名声从来不是什么才女，而是杀伐果断，行事诡异，通常不按套路出牌，一句阿濯哥哥经常提起，更是拉近了宋寒濯和她的关系。

    　“慕容姑娘谬赞了。”叶浮珣收起笔，因为有了这位不速之客，她也没有了要作画的好心情。

