    卡卡星。

    作为千屿宇宙国的主要政治星球之一，卡卡星可谓是繁华无比。

    在卡卡星东部巨大的停泊场中，无数各式各样的飞船整齐地停放着，这些飞船来自宇宙各地，档次最差的也是D级飞船，这足以见证卡卡星的繁荣。

    这无数的飞船中，一艘淡蓝色的，船身足有千米长的飞船正在星球信号的指引下缓缓升空，最后猛然加速，消失在卡兰星碧蓝色的天空中。

    ······

    一分钟之后，飞船控制室中。

    两道修长的身影并肩而立，他们抬头看着那飞船的大屏幕，彼此间谈笑风生。

    “啧啧，脱离星球加速区后，竟然这么短时间内就加速到光速······莫大师，你这E级飞船即使和虚拟宇宙公司的E级飞船比起来，都要好上许多。”

    呼延博站在主控室之中，神色间闪过一丝羡慕。

    谁都知道，人类的五大势力和1009个宇宙国中，科技最强的就是虚拟宇宙公司。

    哦，不，现在是六大势力了，还有一个宇宙炼器师联盟。

    而虚拟宇宙公司的飞船也是最好的，许多强者都以拥有虚拟宇宙公司出品的飞船为荣。

    “呵呵，这飞船乃是我宇宙炼器师联盟独有的飞船，不要说虚拟宇宙公司了，就连全宇宙科技最强的机械族飞船，也没我们联盟的好！”

    莫斯比神色间闪过一丝傲色，背负着双手，看向呼延博微笑着说道：

    “呼延博兄弟若是愿意加入我们炼器师联盟，便能免费得到这样的飞船······甚至还有更好的。”

    呼延博脸上闪过一丝犹豫的神色，心中难免泛起了纠结。

    对于在宇宙中冒险的强者而言，一艘强大的飞船的确非常重要，很多强者甚至不惜花费全部身家去增强自己的飞船。

    实际上，在呼延博短短三百万年成就不朽之后，宇宙六大势力的分部都邀请过呼延博加入。

    这其中，宇宙炼器师联盟给出的条件和福利是最好的。

    可是，呼延博闯荡宇宙百万年，早就习惯了自由，哪里又受得了束缚？

    “莫大师，非常感谢你的邀请，但还是请让我多考虑一些时日。”

    呼延博轻轻摇头，有些无奈地说道。

    见此，莫斯比只是轻轻点头，并没有露出其他的神色，话锋一转，却是转移到这次金乌宇宙国的事情上来。

    “呼延博兄弟，这次金乌宇宙国的索罗斯秘境······”

    。。。。。。

    就在呼延博和莫斯比乘坐飞船跨越遥远距离前往另外一个宇宙国时，宇宙的另一端，乾巫秘境之中，盘坐在大殿中的吴潜缓缓睁开了双眼。

    “老师，您吩咐寻找的材料，我们已经全部凑齐了。”

    空荡荡的大殿之中，方尧穿着一身银白色铠甲，正安静地站着，他周身浓郁的法则波动环绕，仿佛就是宇宙本源的化身。

    “哦？”

    吴潜点点头，一步跨出，下一刻便出现在方尧的身前，大手一挥，一枚漆黑的小盒子便落在了吴潜的手中。

    神力微微扫过，吴潜脸上不由得露出微笑，声音温和地说道：

    “方尧，宇宙炼器师联盟的事情我都已经知道，这一千年来，你做得很好。”

    方尧面不改色，连忙谦虚地说道：“主要还是其他各大势力配合，并且老师给予我的传承魂晶里面，的确有一些传承远超外界······这才让炼器师联盟能成长得这么迅速。”

    “即使换一个人来做，也能做得好。”

    吴潜闻言轻轻摇头，双眸宛若辽阔的星河，看向悠远的大殿尽头。

    “方尧，宇宙炼器师联盟事关人类族群的未来，乃至会成为人类族群手中最强大的利剑······这个担子很艰巨。”

    吴潜创立宇宙炼器师联盟的初衷，最根本的目的，便是用自己手上的轮回道传承，为人类培养出更多的强大的炼器师。

    只要这其中涌现出一两个能够炼制高等至宝乃至巅峰至宝的炼器师，对于整个人类族群的意义不下于一位宇宙之主！

    此外，宇宙炼器师联盟还涉及科技、武器、飞船等方方面面，同时也是为了整体提高整个人类族群的科技实力。

    吞噬宇宙不仅仅只是一个强者的世界，科技，在这世界中也有一席之地。

    如那所谓的机械流至宝，在某种意义上便是科技发展到之后的一种极限。

    “弟子谨记老师教诲。”

    方尧点点头，一脸严肃地说道，他亲眼看过吴潜给他的传承魂晶的内容，自然是知道这对人类族群的意义。

    “若是有一天······我人类族群也能制造出传承中那能够击杀宇宙之主的强大机械，恐怕整个宇宙都没人敢惹我人类族群吧？”

    方尧心中闪过一丝火热。

    吴潜闻言点点头，随即又提醒道：“不过，你也不要懈怠自身的修炼，毕竟实力才是最根本的。”

    ······

    一番攀谈之后，方尧匆匆离开大殿。

    自从吴潜把宇宙炼器师联盟的担子交到方尧手中后，方尧无疑变得忙碌了许多，本尊一直坐镇炼星宫，哪怕这次来找吴潜，不过也是一道神力化身而已。

    “这炼制本源类巅峰至宝的材料，总算是凑齐了。”

    大殿之中，吴潜脸色间闪过一丝唏嘘的神色，不由得缓缓摇头。

    在八百纪元之前，吴潜在倾峰界水域得到那水本源晶之后，便第一时间传消息回到人类族群，让帮助自己寻找炼制本源类至宝的其他材料。

    这一收集，哪怕是以整个人类族群的力量，也花费了足足八百纪元。

    “本源类巅峰至宝，论价值和领域类、宫殿类巅峰至宝差不多······但是在宇宙海中的数量，却少得可怜。”

    大殿之中，吴潜看着手中那拳头大小的晶莹球体，神色平静。

    领域类、宫殿类至宝固然珍贵，论价值要比同等阶的铠甲、攻击类至宝珍贵得多，可巅峰领域类、宫殿类至宝并非没有。

    宇宙海中那些个活了不知道多少纪元的宇宙之主，或者那些宇宙最强者中，基本都有巅峰领域类至宝。

    可巅峰本源类至宝······整个宇宙海都难找出一个来。

