
　　李铭这样做，并不是特别在意这点钱。

　　但是这帮亲戚给的钱，他觉得香啊！

　　毕竟，他可没忘记，一个多月前几家亲戚是怎样联合外人，来坑他家的。

　　没有雪中送炭就罢了，还来落井下石！

　　现在他发达了，又想来重修旧好？

　　抱歉，李铭的爸妈或许会答应，但李铭绝不答应。

　　这红包钱，就当给他们一个教训了！

　　李铭猜得没错，亲戚们这是去取钱了。

　　其实按照他们的经济实力，一般是不会给大红包的，除非某位重要领导办酒，会给领导包个大红包，巴结巴结。

　　平时走亲戚之类的，给的都是平民价。

　　然而这次，他们看得出李铭不太待见他们，加上同学家里都送这么多，而他们事先准备的那点钱，确实拿不出手啊。

　　于是他们全都去把手里红包全换了。

　　买个了大的红包，装得胀鼓鼓的。

　　看起来，最少的都有两三万，有几个比较亲的起码是五万！

　　李铭这才舒服了些。

　　还是那句话，李铭不在意这十几万，但是看着亲戚大出血，他会感到愉悦。

　　若是放在平时，以他如今的身价，这点钱还未必能买他一个开心呢。

　　毕竟他也清楚，上万的数字，对这帮亲戚来说，可不是一笔小数目。

　　对方肯定肉疼死了吧！

　　亲眼看着他们交完钱，李铭忽然心里一动，走上前去，将刚才收到的余德震几人的大红包拆开。

　　在场诸人：？？？

　　他这是要做啥？

　　不会是当面数钱吧，多不礼貌啊！

　　然而李铭并没有数钱，而是每个红包里，只抽出十张来。

　　其余的钱，按照大红包上的名字，分别还给了他们。

　　余德震讷讷接过红包，愣住。

　　苏小雨接过红包，疑惑地看着李铭。

　　几个兄弟都拿到红包了，全都一头雾水。

　　这跟一开始说好的不同啊。

　　这钱本来就是李铭自己出的呀。

　　还给他们干嘛？

　　要知道李铭提前就跟他们打过招呼，他们都不用准备红包的，所以这一个个大红包，全是李铭准备的，只是让他们以他们自己的名义送罢了。

　　而现在，李铭在每个红包里只抽一千块，把其余钱都送给了，是几个意思？

　　“各位，礼不在重，而在情义。你们每人，不管出多少，我只收一千就行了。”

　　说到这，李铭故意扫了眼一旁的亲戚们，叹道：“亲戚都最多只给了几万块，我哪好意思收你们几十万啊。”

　　余德震比较机灵，当场就反应过来：“嗐！说的也是，那这钱我就拿回来了，到时候你可不能说我不够意思哦！”

　　几个兄弟紧随其后，连忙道：

　　“哦哦，可以可以。”

　　“铭哥你说咋办就咋办嘛，钱不重要，重要的是感情嘛！”

　　“一千块啊……我都不好意思送出手。”

　　“算了算了，既然是铭哥的意思，大家都收回来吧。”

　　苏小雨话最少，也不积极，全程有点闷瓜。

　　但是她心里反而是最敞亮的一个……

　　她很好奇李铭跟家里亲戚是什么仇什么冤啊，故意把红包抬高数倍不说，还临时想到这招，来给亲戚找不自在。

　　真是杀人诛心啊！

　　这帮亲戚心里才是哔了狗！

　　只觉得自己的尊严，被狠狠践踏了！

　　一开始，为了面子，强行拿出一大笔钱来随礼。

　　以他们的经济条件，这红包放在任何亲戚身上，绝对堪称是天价红包了！

　　明明都已经很心疼了。

　　却听到李铭说出这番话，虽然明着怪他们给太少，但只要不是傻子都听出来，李铭就是嫌他们给太少了，因此才不好意思收同学的！

　　咋地，我们耽误你收大钱了啊！

　　你特喵分明就是在说我们穷酸！

　　偏偏事实摆在眼前，他们没脸指责李铭说得不对。

　　毕竟不管是任何酒宴，亲戚比外人随多点份子钱，都是理所应当的。

　　尽管礼轻情意重，可风俗便是如此。

　　因此，李铭的做法，也没毛病。

　　别人封了多少红包暂且不说，但就眼前这些人，亲戚一群，同学一群，按理来说同学给的太多，就是在变相抹杀亲戚的面子嘛。

　　李铭退红包的操作，倒也无可厚非。

　　可问题就在于，无形伤人，最为致命。

　　往往最令人无可奈何的打击，便是现实。

　　现实就是……

　　这群亲戚真的只是平民啊。

　　他们玩不起土豪之间的送礼游戏啊。

　　别人同学可以随便拿20万出来随个礼，他们哪怕再要面子，也拿不出这笔钱来，根本跟不起啊！

　　尽管他们已经尽力的去保全面子。

　　但最后，依旧被眼前场景，弄得无地自容，抬不起头！天籁小说网

　　李铭这一手，可谓是无形之中，把在场所有亲戚的自尊心，击得粉碎！

　　他们能怪李铭么？

　　当然不能！

　　怎么怪？

　　要知道，人家李铭可是因为他们红包给的少，退了足足有两百多万的红包啊！

　　送上门来的巨额红包，又不得已亲手还回去。

　　别说是李铭了，连他们自己想想都心疼啊！

　　这笔钱，堪称他们所有人加起来存款，有多无少。

　　李铭因为他们而损失了这笔钱，他们又怎么有脸去责怪李铭什么呢？

　　“你们玩，随意点，我去门口候着了。”

　　说完，李铭扫了眼这群亲戚，眼神里透着深深的无奈，然后转身走出了休息厅。

　　余德震和苏小雨等人也先后离开，留下这群亲戚，脸色极不自然。

　　·

　　回到门口。

　　李建林复杂地看了李铭，眼神中含着笑意。

　　有些话，李建林不说，也做不出来，但心底里认同李铭的做法。

　　父子俩像是心有灵犀般，默契一笑。

　　看来刚才李建林已经给陈茹做过思想工作了，陈茹也知道里面发生了什么，但没有指责李铭，只是深深叹了口气：“哎，你们两个啊……”

　　李建林拍拍陈茹的胳膊，和声和气安慰道：“好了，小铭已经长大了，咱们家能有今天的景象，多亏了他，是时候让他当家做主了，咱们就尽量少唠叨他。孩子让人省心，是好事啊！”

　　陈茹看了眼旁边的女孩，才暂时收敛住了脾气。

　　要不是有林思雅在，她不狠狠教训李铭一顿才怪。

　　哪有这么对待亲戚的啊！

　　在她传统保守的思想观念里，只要是亲戚，哪怕再做得不对，血浓于水，总是不能做太绝的……

　　但这终究是一家人的事情，关起门来怎么骂李铭都好，却是不能在此时唠叨李铭，特别是林思雅在场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第349章 杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 