    踢踏踢踏——

    李休骑着战马带着几个将领从洛门土城大摇大摆地走了出来，那极其嚣张的表情，让卑胡儿以及他麾下的所有鲜卑骑兵都为之愤恨不已。

    “给老子上！！狠狠入了他们！！！”卑胡儿提着弯刀看到忽然出现在他们眼前的李休恶狠狠地吼道。

    但他却不恼，举起掌中长枪指着眼前的卑胡儿高声喝道：“且慢！汝等几千人打我等百人不算好汉，兀那蛮夷卑胡儿，可敢与我阵前打上一场？！”

    那卑胡儿刚要率军展开冲锋，被李休这么一喊, 其内心的怒火彻底烧到眉头，他冷着眉头紧盯李休，口中钢牙紧咬，“老子凭什么要听你的话！！！”

    唰——

    嗡——

    只见李休挥舞掌中长枪，那挑起的枪花犹如游龙戏水般流畅，可见在枪法上，李休也颇有造诣。

    “卑胡儿, 若不应战, 那就休怪我手下不留情了！”他微眯双眼, 握在右手中的长枪高高一举，身后守在土城内的罗羽见状，猛地抬头摇旗呐喊。

    刹那间，一万汉军兵马从南北方向杀出，数百面汉军战旗迎风飘扬，李休坐镇城前纵声大笑，高呼众军活捉卑胡儿。

    “莫要跑了卑胡儿！！！”

    杀——

    腾腾腾——

    愣住的卑胡儿环顾四周，哪里来的这么多的汉军兵马！

    “大当户，这……貌似是汉人的激将法，我军被埋伏了！”

    旁边的都尉这时才反应过来，李休是特意为了吸引他们到这里，然后再围而歼之。

    “啊啊啊！可恶！！可恶！！！突围！！！”卑胡儿被李休气得浑身颤抖，手中的弯刀也差些没拿稳，他的大脑此刻恍恍惚惚，看着眼前成千上万的汉军杀向这里，他彻底乱了方寸, 不知道该如何是好了。

    周围的风吼马叫，惨绝人寰的呼唤, 那成堆的尸体遍布城外，卑胡儿愤愤地瞪着远处那极其嚣张的李休，越看越气，最后………

    “李休，老子入了你！！！”

    唰——

    驾——

    说时迟那时快，卑胡儿放弃了突围的机会，提着掌中弯刀向眼前被众人簇拥的李休冲杀而去，他的吼叫声响彻云霄，愤怒与气势在周围骤然散开，从征四方多年，卑胡儿从未受过这等屈辱，他要把这笔账，从李休身上讨回来。

    不过想要突进李休面前何其容易，他麾下的兵马大多都是自己从丞相卫队中挑出来的精锐，大多都是他自己的老部下，论战斗力可以说的上是一人当三胡。而实际上也证实了这一说法，卑胡儿率领亲兵没了命的向李休所处方向突击, 结果却反倒被他们给围了起来。

    噗呲——

    腾——

    骑兵的优势就是能在步兵手上可以讨得极大的便宜，卑胡儿对此深信不疑, 以往南下进犯汉人边关, 甚至是与敌军展开正面对阵，汉人步兵无异于是他们首要打击的目标。

    可当汉军的长矛手忽然从骑兵身后冲杀而来的那一刻，让卑胡儿引以为傲的骑兵战术彻底没了优势，顷刻间，一排又一排的骑兵翻身落马，他们的鲜血在这一刻喷涌而出，遍洒大地。

    咔嚓——

    两千汉军长矛手此刻就如同战场收割机般，没有任何的鲜卑骑兵能逃得过他们手中的长矛。一排排的矛刃亮在众人眼前，此刻就如同荆棘丛的枝条横立一般，令人毛骨悚然。

    突刺、挑杀，鲜卑人的进攻越是猛烈，长矛手的防守优势就越大，杀的敌人就越多，仅仅两刻钟的时间，沙尘飞扬的地面已经完全由人的躯体而铺成的道路所取代。

    这还没完，当在这里杀得如火如荼的那一刻，洛门的东北方向忽然传出剧烈的响动，那是大批人马在向洛门奔袭的脚步声，不过这并不是魏人的援军，而是汉军将领句扶所率领的另一路伏兵。

    被夹在中间的卑胡儿进退两难，鲜卑都尉想劝他赶紧趁乱逃出去，可他根本就不听自己的劝告，甚至还被他一把给抓了过去当成了人肉盾牌，身体被汉军的长矛手捅了四五个窟窿而无辜的死去。

    可怜的鲜卑都尉就这样直挺挺地躺在冰冷的地面上，他的身体流淌着滚烫的鲜血，双眼不曾闭合，就连他死去看着的方向都是卑胡儿那里，死不瞑目啊……

    “杀！！！”卑胡儿掌中弯刀越杀越勇，他的双眼此刻如苍鹰般敏锐，仅瞥一眼，便知晓周围汉军骑兵接下来要出何等招数，“死吧！！！”

    忽的，他左手果断伸出抓住左侧挥刀砍向自己的汉军骑兵，掌中弯刀没有任何的犹豫，直接捅进对方腹部，然后甩了出去狠狠地砸在了眼前那堆列阵的长矛手之中。

    “此人竟如此勇武异常！”曹虎被卑胡儿一人冲阵的场景所惊到，这哪里是一个普通的人，根本就是个疯子啊！

    他的进攻章法可以说毫无章法，基本上来哪个，他就顺着敌军杀来的方向以最简单的方法将其杀死，毫不犹豫。

    但现在已经过去了快半个时辰的时间，眼前的鲜卑骑兵已经损失过半，跑肯定是有的，但绝对不会太多，句扶率军把他们的退路切断，想跑也只能是看运气。

    李休不得不重新审视了眼前这个对手，半个时辰都不曾疲倦，死在他手下的将士少说有三十余人，观察他身上的战伤，皮甲早已染上深红的鲜血，但就是看不出来到底是谁的血。

    “传令，所有将军随我一同出阵，只许伤他，不许杀他！”李休甩了甩双臂，眼神间的杀意在这一刻迸发开来，但鉴于对方的武勇，单凭一己之力绝非敌手，所以他要与众将联手擒下这个贵族当户。

    希律律——

    得到命令的所有部将纷纷拔出腰间佩刀，他们簇拥在李休的身边缓缓行进，眼前的长矛手在这时忽然闪开被堵在中间的道路，把这条路让给了李休以及麾下八名大将。

    噗呲——

    腾——

    卑胡儿左右开弓，一手抓着骑士的领子丢了过去，一手提着弯刀大开杀戒，真可谓是恶来之勇！

    “嗯？！”他猛地抬头，眼前的汉军长矛手居然左右让出了道路，再一看，“李休！！！老子要入了你！！入了你！！！”

    还没等李休身后的部将反应过来，卑胡儿再度恢复体力，不知不觉中，他的左手竟然多出了一把弯刀。

    只见其双手反握刀把，就如同一张弓的弓臂一般，但这弓臂却是沾满了鲜血的刀刃。

    看着他愤怒的模样，李休不敢疏忽，对方的战斗力可以说几十个普通的骑士都奈何不了他，只有搬出像吕布、典韦、许褚、张飞这样的力量型武将才有可能战胜卑胡儿。

    “卑胡儿实力强劲，不可与其争锋，要以巧胜之！”

