    旺财正缩在角落里睡觉，忽然感觉浑身上下一身冷风吹过，一股不祥的预感浮上心头。

    原本睡的正香的旺财呼的一下子站了起来。

    它一睁眼睛，就看到张拓海光着身子站在它面前。

    旺财见状，本能的用尾巴挡住了屁股：“我不击剑。”

    张拓海脸都绿了。

    “我也没那个爱好。”

    “去帮我把衣服洗了。”

    张拓海一把抓住了旺财的后颈，将其拎到了浴缸旁。

    看着浴缸里满满的水，旺财本能的抗拒着。

    “你这是压榨劳动力，你这是剥削，我要去动物保护协会投诉你！How dare you！”

    “晚餐加一根香肠。”

    “成交！”

    事实证明，只要奖励到位了，并没有什么事情是做不到的。

    哪怕是让一只沙漠狐去洗衣服。

    看着沙漠狐卖力气的揉搓着衣服，张拓海制作了一套防晒服穿在了身上。

    虽然，这玩意只是一层薄纱，也挡不住什么东西，但车上也没别人，张拓海也懒得讲究那么多了。

    处理完这些，张拓海躺在座椅上，看着区域频道，看看大家又都弄到了什么好东西。

    “老子弄到了两只一公斤重的黑面包，这下终于不用挨饿了，哈哈哈。”

    “楼上的，你肯定只完成了及格分数吧？我也选的食物，拿到了80分，弄到了足足三箱泡面哦。还是桶装的，足够吃6天的了。”

    “楼上一群废物，到现在还在考虑吃的，老子选的是汽油，我算看透了，这个世界，有汽油就有一切。我混了80分，足足弄到了1000单位汽油，明天老子探索的东西，绝对吊打你们。”

    “呵呵，一群傻子，我手里有枪了，你们最好祈祷自己别遇上我，不然，你们手里的东西都是我的。”

    在这段话后面，附带着一张手枪的图片。

    张拓海瞧了一眼，伯莱塔92F，一把中规中矩的手枪，威力一般，对付无甲的普通人勉强够用，但是，面对全套特战服的张拓海就不够看了。

    9毫米子弹根本打不穿张拓海的防弹插板。

    频道内，有人看到了这嚣张的话语不说话了，生怕被对方找到。

    但是，有人却不在乎。

    世界这么大，谁知道什么时候能碰到自己。

    “呦，居然有手枪啊，好怕怕啊，有本事来打我啊，打我啊，有本事先找到我再说。”

    “就是，不就是一把手枪嘛，吓唬谁呢，好像谁手里没有武器一样，大家别害怕，这小子就获得了60分，得到的是完整的手枪，不是制造图，手里的子弹也就一个弹匣，打光了就没有了。”

    “卧槽，你怎么知道的？”

    “因为，我也获得了60分。手枪图片.jpg”

    显摆手枪的男子被揭穿了，感觉脸面有点挂不住了，冷笑着说道：“好，你们都看不起我是吧，今天晚上我就连夜出发，我记住你们的名字了，今晚小心点，别被我遇见了。”

    那人说完，就直接下线了。

    “卧槽，这小子该不会动真格的了吧？”有人担心了。

    “放心，这个世界很大的，他就算是连夜出发又能碰到几个人？哪怕，你真的那么倒霉，被他遇见了，难道还不会跑吗？他一个没经过训练的普通人，又能打中几枪？”

    有人满不在乎的分析道。

    “再说了，系统早就说过了，晚上开车很危险的，说不定他还没遇见人，就被路过的野兽弄死了。”

    “有道理，有道理。”

    众人又恢复了欢快的气氛。

    张拓海看了一圈，发现众人大多选择的都是食物、水、汽油这些明显急需的物资。

    少部分选择了武器，不过，似乎武器关卡比较难，选择这个关卡的都是60分左右，获得了一把子弹有限的伯莱塔。

    至于选择汽车配件图纸的，则一个没有。

    张拓海猜测也许有人选择了汽车配件图纸，但是，却不愿意暴露出来。

    同理，枪械也是如此。

    “不愿意漏出来是吧？那我就拿东西把你们都炸出来。”

    张拓海翻看着自己的物资堆，看看有什么能卖的东西。

    防晒网不用想了，昨天能买的基本上都买了，应该没什么利润了。

    到是电风扇应该还有些缺口，或许今天有人弄到了好东西，可以增加一个电风扇。

    汽车修理包也可以贩卖一些，不过，今天白天已经卖了一部分，晚上的需求应该不会太多。

    找来找去，张拓海将目光落在了强效维生药剂上。

    这可是救命的良药，相信没有人会不动心。

    这种药，一瓶下去就可以维持12个小时处于巅峰状态，张拓海留太多也没用。

    而且，他有提示系统，也足以保证他不会遇到什么危险。

    留下一瓶用来应急就已经足够了。

    张拓海相信，这两瓶药应该能钓上来一些好东西。

    打定主意后，张拓海将强效维生药剂挂上去两瓶，汽车修理包和电风扇各挂上去5个。

    并备注，药剂只接受制造图兑换，有意者私聊。

    不得不说，张拓海选择的这个时机非常巧妙。

    刚刚有人拿着枪要威胁半夜上门寻仇，张拓海就把药剂挂在了平台上。

    这无疑之中把药的价格拔高了。

    电风扇和汽车修理包可以接受3倍基础物资交易，也可以接受其他物资交换，因此卖的很快。

    电风扇有两台是被人用三倍于造价的基础物资买走的。

    剩下的一共换到了1000单位汽油，2斤面包，10升水外加两把精钢短斧。

    汽车修理包有四个是用三倍基础物资买走的，剩下的换到了一箱泡面。

    总体来说还算是赚的。

    至于那两瓶强效维生药剂，张拓海则认真的翻看了起了私信。

    翻看了这些私信后，张拓海这才发现，原来还是有不少人选择了汽车配件的图纸这个关卡的，只不过，这些人都藏的很深，没有好东西，不会轻易暴露出来。

    可惜，这些人的图纸，张拓海要么看不上眼，要么就已经有了。

    比如这个强化保险杠这个张图纸，张拓海看到了七八遍之多。

    防弹玻璃，张拓海更是看到了十多次。

    “看来这些家伙的实力也开始慢慢变强了。”张拓海一边翻看着图纸，一边分析着。

    就在张拓海以为自己将会一无所获的时候，忽然，一张图纸落入了他的眼帘。

