    ;

    几个大势力合力进入夜魔地狱，最后溃败而归，这件事在天界引起了不小的轰动。百度搜索：看小说 ..

    至于里面的内情，也只是传出來一些，不过听起來不靠谱，但是沈翔也去了，这是许多人都比较相信的。

    “在里面发生了什么事情，沒想到那么多强者在一起，都损失了那么多人，许多有名的仙王都不能回來，不愧是夜魔地狱，能葬送那么多强者的xing命。”王威全深吸了一口气，原本他认为传闻不可信，现在听到沈翔这么说，那应该是真的。

    “遇到了很厉害的东西，他们有一幅地图，那地图指引他们去到一个很恐怖的地方，那里才是真正的夜魔地狱，在那个地方的深处有一个空间缺口，能通往地狱，那里也叫做地狱之门，靠近那里之后，引來许多白天都可以出來的夜魔。”

    王威全和邵轩芸他们都知道夜魔地狱里面那些夜魔的事情，所以沈翔也不用多解释，对于这件事，穆倩香也比较清楚，不过她不会多说什么，因为沈翔要隐瞒一些事情，比如她的來历。

    “那些夜魔都长得怎么样。”王小芸好奇地问道。

    “蝙蝠魔……倒是那些最厉害的夜魔和人类无异。”沈翔说道。

    “有多少个那种东西。”古东辰凝重地问道。

    “当初來追我们的有几十个，连龙帝和凤凰王都得逃走，那种东西太厉害了。”沈翔回想此事，心有余悸，如果当初不是段冥在，他们恐怕都不得幸免。

    王威全皱眉看着邵轩芸，龙帝要比他们强大得多，但是面对那些夜魔也只能逃窜。

    “如果他们离开夜魔地狱，那么对于天界來说岂不是一场灾难。”邵轩芸满脸担忧。

    “他们应该不会离开夜魔地狱，短时间内肯定不会，否则早就出來了，我想因为是那诛魔峰的缘故，所以这些夜魔在里面也得收敛一些，况且他们的修炼资源十分特殊，跑來天界对他们沒有什么好处，除非他们强大到可以征服九天的时候……”

    说到这里，沈翔不禁打了一个寒颤：“如果真是这样，他们现在可能是在暗中提升实力，时机一到，说不定就会离开夜魔地狱。”

    段冥之前就说过，在夜魔地狱里面，可能就有那种夜之魔帝。

    现在这九天之中，也不知道有沒有人能阻止那种级别的家伙，沈翔隐约觉得，那夜魔地狱比他想象中还要厉害得多。

    “不说这些了，这是以后的事情，东辰，你得快点成为仙王，否则到时候你连逃命的本事都沒有。”王威全看着古东辰说道。

    邵轩芸轻轻一笑，问道：“二师兄，你是特地來找我们，肯定有什么事情吧。”

    “如果不是有事，他才懒得來找我们。”古东辰低声嘀咕着，平时沈翔都很少露面，比如上次，明明去参加那个炼丹比赛，但是都不告诉他的熟人。

    “应该是來找老婆的。”邵轩芸低笑道。

    “好吧，我确实是來找仙仙的，我听说她和她师傅都被神剑山庄安排在一个地方，我不容易进去。”沈翔说道。

    “我这就去找老柳，有急事快点说才好。”王威全知道沈翔现在的处境，如果不是特别着急的话，他是不会露面的，因为这对他來说非常危险。

    王威全正要离开，沈翔急忙说道：“大师兄，我手中有些仙剑要出手，所以你懂的……”

    王威全微微一笑：“我懂了，原來是这样。”

    邵轩芸和王威全一同离开，古东辰双目放光地看着沈翔，问道：“小师叔，你的仙剑都是什么货sè，能不能让我开开眼。”

    “其中有一把是贺枫的。”

    古东辰惊叹道：“听说你在夜魔地狱里面把贺枫地手砍掉，沒想到是真的，连仙剑也抢走，这家伙好像是第二次被人这么來了，第一次的时候是他老爹争夺王位大战的时候……”

    在那一次，贺枫是被人偷袭的，而且还是使用黑血魔葵毒，那时候就有人怀疑沈翔，不过沒有证据，古东辰回想起这件事，看沈翔的眼神变得怪异无比。

    贺枫是什么人，万丹仙国的大王子，曾经一个人干掉一座魔宫，手中的兵器肯定是很好的那种，竟然都落入沈翔手里。

    “那家伙从來不长记xing，不过他确实很强，我也只能偷袭他，正面和他交手，我根本不是他的对手。”

    沈翔承认贺枫的实力很强，但不代表他无法战胜，只不过得用点手段。

    “小毛头，这次展览会有什么厉害的仙剑展出吗，有沒有人拿出一些名器來拍卖。”沈翔比较关心这件事，因为他要替穆倩香弄到一把上好的仙剑，让她好去百花仙国。

    “你都青龙屠魔刀了，你还看得上那些东西。”古东辰满脸鄙视地看着他：“你该不会想去那里偷吧。”

    “我在你眼里，难道就是这种人。”沈翔撇嘴道。

    “我说错了，你不是去偷，是去抢。”古东辰说道：“那贺枫就被你抢过了两次，看來到时候我得离你远一点。”

    王小芸低声道：“小师叔，能不能帮我抢一把。”

    “小芸，如果让你爹知道你有这种想法，他会骂死你的。”古东辰看了沈翔一眼：“小师叔，你看看你，带坏孩子。”

    沈翔沒好气地说道：“是你自己先说我要偷抢的，我可沒说我要去干那种事。”

    在那种地方，沈翔很难得手，他才不会去干那种蠢事，更何况现在有神剑出现，说明神剑仙宫里面有很强的老古董在坐镇。

    王威全和邵轩芸夫妇回來了，而且在他们身后还跟着四个人，分别是柳梦儿的父母，柳梦儿和薛仙仙。

    沈翔急忙走出去相迎，薛仙仙一看见沈翔，轻哼了一声，快步走上來，扑入沈翔的怀里，他们已经很久沒见面了，之前是薛仙仙先飞升，然后沈翔过了一段时间踩上來，而且上來之后和龙帝他们发生冲突，随后又躲了一段时间。

    “死鬼，担心死我了。”薛仙仙幽怨地说道，那张秀美绝伦的面庞却满是欢喜。

    能看见自己的夫君安然无事，她当然很开心，虽然沈翔现在处境不妙，但却是一个名动一方的人物，自己的夫君强大，让她感到自豪，