    “就算是使用秘术，你依旧不是我的对手！井上老儿，你太弱了！！”

    楚天目光平静的看着井上原野，语气平淡的说道。

    说完之后，只见他手腕一转，一道气旋力量从他的指尖散发而出，打在了井上原野的这记刀光上！

    “轰！！”

    顿时，井上原野的这记刀光被绞得粉碎，化作无数的天地元气，消散在这片空间中。

    而与刀光气息相连的井上原野本尊，在刀光被破的同时，本体也遭受到了反噬。

    一口鲜红的老血，从他的口中喷出，他的本体，也被一个无形的力量震飞出去老远。

    楚天只出了一指，便败了剑仙境中期（脱凡中期）的井上原野，这两人之间的实力差距，简直是天地之别！！

    “本来，我还不想那么早的杀你，但是你却挡在我的身前，执意寻死！！既然如此，那我就只好成全你了！”

    “井上老儿，请你记住！杀你的人，姓楚，名天，字青云！！”

    “什么？！你........你就是楚青云！！”

    听到楚天自报名号，井上原野的双目顿时瞪得老大。

    显然，他是听过楚天的名号的！

    毕竟，楚天曾以一己之力灭掉东洋剑道流派之一的柳生流派。井上原野也是修行剑道的，即便是属于大仓境内，但也未必不知道柳生流派的事情。

    所以，楚天对于井上原野的吃惊，并不是很意外！

    “看来你是听说过我！不过这样也好，临死之前，你也可以当个明白人！知道自己是死在谁的手中！！”

    话音落，楚天手势一招。

    天空中的乌云应势翻滚后，吐出数道天雷，轰向井上原野。

    遭受严重反噬的他，哪里还能扛得住这天雷之威。

    伴随着一道沉闷的爆炸声响，井上原野原地爆开，化作虚无！！

    大仓境内，井上家族的当代族长，剑仙境初期强者，井上原野，就这么死了。

    干脆利落，死无全尸！！

    这，就是犯了楚天的下场！！！

    “家主！！”

    亲眼看到井上原野在自己的眼前丧命，井上家族剩余的强者，发出一声撕心裂肺的呼喊。

    这既是对井上原野的不舍，也是为自己即将到来的结局的绝望。

    井上原野死了，在场的最强者都死了，那剩下的人，连给楚天塞牙缝的资格都没有。

    楚天想杀谁就杀谁，想怎么杀就怎么杀！！

    他们根本没有一丝一毫的反抗之力，只能任楚天宰割！！

    “你们不用期待！井上老儿的结局，也是你们的结局！你们排好队，一个一个来！在场的诸位，每个人都可以领一份死无全尸的大礼！”

    楚天面带微笑的看着剩下的这些人，他语气很温和，笑容也很明媚。

    但是他话中之意，却让人感受到了无比的寒冷与恐怖！！

    他，竟然可以毫无感觉的说出“死无全尸”这四个字，他简直就是一个魔鬼啊！！

    “楚大师，这一切都不关我们的事啊！都是井上原野让我们来的，都是他逼我们出手的，我们不敢不听他的命令！”

    “现在他死了，我们也不需要再受他的控制！其实我们是不想与您为敌的！井上空那个废物少爷，死了就死了，您那是为民除害！！”

    “是啊，楚大师！我们都是迫不得已！现在井上原野死了，我们都愿意臣服楚大师的麾下！”

    “楚大师，请您饶我们一命！！”

    “.............”

    眼看楚天就要对他们痛下杀手，井上家族剩余的这些高手们，纷纷倒戈，投靠楚天。

    这个时候，自己的性命比什么都重要！！

    只要能活下来，别说是投降了，就算是吃屎，喝尿，他们都愿意大口吃大口喝，吃完喝完还要道一句：真特么的好吃！简直美味！！

    “在我眼中，你们都是废物，垃圾！活着，只会浪费空气与土地！所以，我不需要你们的臣服！你们痛痛快快的去死就可以了！”

    楚天毫不在意的摇了摇头，然后看向其中一人道：“按照之前的顺序，现在应该轮到你了！！”

    “轰隆！！”

    楚天话音刚落，一道天雷就当空劈了下来。

    这位井上家族的高手，本来还准备继续求楚天饶命，哪成想这天雷就毫无预兆的落下了，他当场就被劈成了一堆焦炭！！

    又一名井上家族的高手，身死！！

    楚天今天是铁了心要杀人，所以，所有侵犯他的人，都得死！！

    “兄弟们，这楚青云丧心病狂，看来是铁了心要把我们都杀了！！既然如此，那我们也不必再低声下气的去求他！！”

    “打是打不过了，那咱们就朝着不同的方向，分开逃跑！！”

    “他终究是一个人，精力肯定是有限的！！顾此薄彼，总会有他顾及不到的地方！谁能逃出生天，那就看大家的运气了！大家觉得如何！”

    眼看楚天不准备放过任何人，井上家族的这些人也不准备求饶了。

    其中有一人，想到了上面的这个方法。

    四散逃跑，凭运气而活！！

    他的这个方法一说出来，井上家族剩余的这些高手们顿时点了点头，觉得十分可行。

    毕竟楚天不是三头六臂，总有应接不暇的时候。

    “既然大家觉得可行，那就行动起来吧。今天谁要是能逃出一命，可千万不要忘了给兄弟们报仇啊！！井上家族的这十几条名，就靠兄弟了！”

    “跑！！”

    一道吼声后。

    井上家族的这些高手们，果然是朝着几个完全不同的方向逃脱，全力奔驰！！

    此时此刻，他们每个人的心中都在祈祷，楚天千万不要把注意力落在自己这边啊！！

    他们的愿望很简单，只想活着，仅此而已！！

    但是可惜，今天他们遇到的，是楚天！！

    只要楚天不想放过他们，那他们就绝对逃不掉。

    就连一个简简单单活着的小愿望，也将注定成为一个遥不可及的奢望.........

    他们的命，不由他们自己，不由天，只由楚天来定！！！

