    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二八五 凯尔特山

    圣胡安郊外一幢普通的民房内，文秀坐在凳子上，旁边心爱的狙击步枪已经被分解成一个个零件，绵羊皮小心翼翼着擦拭着每一个零件，等这些做完后，才慢慢将枪重新组装起来。

    旁边，几位狙击手也同样在坐着准备工作，自从三天前收到前来观摩的听风号发出的无线电波信号，可把他们这些在这里窝了几个月的夜鹰们乐死了，以至于进一个小时的通讯联系，几乎都被用于了互相问候和询问家乡的消息。

    战友们又赢了，甚至是一场恢弘的大胜，虽然在离开吕宋时几乎所有人都相信部队会赢，但却没想到赢得如此干脆利落，也如此气势恢宏

    西班牙远东舰队和吕宋的西班牙军队，甚至没能撑过十天便倒在了舰队的炮口下，接下来又是庞大的日本归国舰队，被逼远走密克罗尼西亚却不料在茫茫大海上遭遇迎头棒喝，不仅丢掉了所有辅助舰船，十艘主力舰也丢掉了五艘

    其后剩下的五艘主力舰虽然勉强逃到了日本外海，但那是因为少爷没有想全力阻截，要不然还不知道能不能逃走呢。

    四艘日本国内的主力舰赶来救援，却没想到救人不成反而又丢掉两艘，最后横空出世的潜艇部队和空军更是以迅雷不及掩耳之势突击东京湾，数百吨燃烧弹将横须贺彻底烧毁后，也抢到了早已计划好要弄到手的四艘最好的战列舰

    炮击东京，逼沉日本海军所有军舰，夜击函馆，占领北海道，换取马绍尔群岛，最后以利润为饵分裂日本，甚至当初准备的小规模登陆战都没打，就逼得被封锁了大半年日本，因为饥荒和恐慌不得不放下武器宣布投降

    一步一步，一环一环，精密得就和夜鹰小分队几个人行动时那样丝毫不差。

    以小观大

    虽然很多人会认为那是总参谋部指定的作战计划，但听完了叙述，将整个作战步骤在笔下整理出来后，文秀便能肯定这个计划绝对出自少爷之手，最起码其中的作战构架全都是少爷提出的。

    甚至从靖海计划开始，少爷就一直在构思这次的作战计划，所以才会搞出靖海级那种要求高航速，高射程的军舰，恐怕那时他就想好了要靠这种舰炮轰击东京

    后来断断续续的对日封锁，布局吕宋并占领它，把日本舰队堵在了马六甲海峡之外，迫使日本舰队无限拉长回家道路，等日本水兵精疲力竭后再一击必杀

    就如同定时起爆器里环环而扣的齿轮和发条，最终胜利就像是表盘上的指针般指到了终点

    因为只有像他这样，连军中都很少人知道底细的夜鹰们才知道，看似夜鹰是由李强带出来的，但实际上这支部队从人员结构，装备部署，训练手段甚至是作战手册，全都是少爷一手弄出来的。

    很多人都说少爷偏重海军，但只有夜鹰们清楚，少爷在他们身上投入的心血一点都不比海军少，只是因为独特的作战要求，一直隐藏在视线之外，才会被所有人忽视。

    每一位夜鹰都很清楚，少爷对夜鹰的要求有多少严格，而且尤其重视行动中的配合和环环相扣的伏杀技巧，而这一点从正式进入夜鹰的那刻起所有人都要求被牢记，那就是一击必杀

    一般任务，如果不是最佳的机会，宁愿放过也不能暴露自己，但如果是影响整个战局的重要任务，那么即使死光了也得拼下来

    为了达到这种作战要求，夜鹰尤其重视战前计划和配合，甚至会做很多佯动和辅助行动，一一步步诱使敌人落入圈套，直至最后将军

    这种风格和这次全军的作战计划是那么相像

    咔嚓。

    文秀装好枪安上瞄准镜后，立即举枪对准了数百米外的一棵大树，嘴角露出了一丝微笑，谁会想到在全心全意迎战日本的时候，夜鹰们已经悄然飞翔到了这个陌生的，充满了阳光，蔗糖烟草和咖啡的加勒比海岛国。

    而更不会有人想到，少爷早已看穿了美国对古巴的野心，猜道会发生这次战争

    这需要什么样的眼光？

    文秀不知道，恐怕这个世界上也没人会知道，他只知道，少爷在对付日本所展现出的战略和战术手法，绝不像平时和他们嘻哈时谦虚说自己只是粗懂军事那么简单。

    圈地，赚钱，只是少爷口袋里掏出的点心，而已

    眼眸中，一队身影从远处的大树后闪出，紧贴在望远镜上的瞳孔猛地缩成了一点寒星：“孙少校来了，大家做好准备。”

    当夜鹰们收拾好行装后，孙九功已经带着几位参谋和士兵满脸兴奋的走进了屋子，见到文秀后便迫不及待的猛挥了一下手臂：“来了，真的来了”

    声音，让文秀心猛地抽了一下，对少爷的佩服已经不能用五体投地来形容了，要知道少爷在半年前就预测到了那个人会出现在这次战争中。

    孙九功没注意到文秀的表情，兴奋地掏出电报放在了桌上：“佛罗里达发来了电报，罗斯福已经带着那支第一志愿骑兵上了船，他们最晚将在明天下午抵达。”

    “明天下午。”文秀眼中一寒，立即从手下那里拿来最近绘制的这一带地图，摊开后立即问道：“孙参谋，你觉得美军会走那条路？”

    孙九功立即走到地图前，图上的一草一木他实在是太熟悉了，来古巴快三年了，不仅帮助马赛奥训练出了一支还算不错的军队，而且起义开始后整个作战计划都是他做的，那个长途奔袭，摧毁沿途西班牙军统治地位的大胆计划，让古巴**军以迅雷不及掩耳之势横扫整个古巴，可以说如今他在古巴军队心中的地位甚至堪比马赛奥了。

    在文秀他们带着少爷的命令抵达后，他便率先提前来到了圣胡安考察，虽然那时他也不知为何夜鹰忽然来古巴，但还是按照命令配合夜鹰绘制出了这一带的详细地图，直至听风号抵达外海带来了新的命令后才知道，原来夜鹰来这里的目标竟然是刺杀罗斯福。

    他不知道少爷是怎么算到罗斯福会来古巴的，只觉得少爷竟然提前了小半年派来了夜鹰做准备，除了感叹少爷神鬼莫测的手段外，更好奇这个罗斯福到底有什么地方能让少爷这种人物上心

    现在，美国海军费劲了九牛二虎之力打败了西班牙海军，还损失了两艘宝贵的战列舰，其中一艘甚至是刚刚从太平洋上临时调回来的马塞诸萨号，这样一来美国只剩下两艘现役战列舰，起码在未来一年内无法进入太平洋了，给海军见笑了很多压力。

    紧随着美国海军后，刚刚才完成扩编的美国陆军也已经登陆古巴，而且还真被少爷料中了，罗斯福也真的来了，还组织起了一支由牛仔，墨西哥后裔和学生组成的骑兵。

    老天爷，这种乌合之众，没接受过一天配合训练的部队，能打仗吗？

    “捞取政治基础，来出风头的杂牌”

    孙九功眯起了眼睛，给罗斯福这支军队定下了评语，望着地图指着美国登陆的圣地亚哥以东海岸说道：“要想在这里站稳脚跟，美国就必须先拿下圣地亚哥，但是西班牙人在这一带布置了近万部队，他们想要突破也很难。”

    “这里，还有这里。”孙九功指了指地图上的两个制高点继续说道：“埃尔卡内和圣胡安高地是这条防御线上最薄弱的地方，两个阵地总计只有五百多人把守，虽然有大炮和机枪帮助，但如果美国人集重兵突破，肯定守不住多久。”

    “此外，凯特尔山这里还有个小据点，但那里只有不到三十位士兵，估计不是成为美**队进攻的主要方向，所以我觉得美国人肯定会走圣胡安突破”

    “五百多人，那美国人肯定会走这里了，西班牙人怕是守不住多久。”旁边，一位夜鹰皱着眉头，这次来的美军总计有一万六千多人，五百人想挡住根本不可能。”

    “肯定挡不住，不过美军也别想轻易从这里通过。”孙九功也肯定的点了点头，说道：“美国士兵大都是临时招募的，缺乏训练，配合生疏，没法和与马赛奥他们打了大半年多的西班牙军队相比，而且他们的重型装备不多，加上这一带道路少，如果能多多利用机枪的话，还是能阻挡一阵子的。”

    文秀没心思听孙九功分析战局，他只想知道，罗斯福会走那条路

    孙九功立刻撇开了对西班牙和美**队主战场的分析，笑道：“这正是我要说的，从态势来看，美国人肯定会强攻最薄弱的埃尔卡内和圣胡安高地，争取一举突破圣地亚哥外围防御，但是我觉得罗斯福那支杂牌军不会有机会上第一线，他们只是来作秀，这从他带了十几位记者就能看出，再说他又是美国总统的好朋友，还曾经是美国海军的第一秘书，所以沙夫特肯定不会真的把他们送上前线。

    “可是又必须给罗斯福机会表现自己，捞取政治资本，所以我觉得沙夫特肯定会在展开主要战斗后，把这里让出来给他作秀用。”

    “凯特尔山”孙九功的手指，落到了圣胡安高地一千米外的小山峰上。

    死死按住

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>