    看着方文赋那凄惨模样，慕容青峰还是站不住了，语气森寒的开口：“再打下去，就要出人命了！”

    左安华不以为意的说道：“死了就死了，有什么大不了的？老子是从天牢走出来的人，这条命都算是捡回来的，还怕玩死那么一两个人吗？”

    “唯一罪过的，就是亵渎了沈爷爷的院子，这一点是不可饶恕的，所以方文赋很幸运，今天不会死在这里！”左安华说道，从兜里掏出了一块手帕，擦拭着手中的血迹！

    “现在差不多了吧？我可以把他带走了吧？”慕容青峰凝声问道。

    左安华还没说话，陈六合轻声说道：“慌什么？既然都玩了这么久，也不急于这一时半会儿不是？今天都这么热闹了，何不让他再热闹热闹呢？”

    “我们沈家的庭院，也很久没有这种人气了。”陈六合稳坐钓鱼台的说道，眼神中盛着一股耐人寻味的神色，鲜有人知道他心里在打着什么如意算盘。

    左安华似乎心领神会，知道陈六合寓意何为，他露出了一个放肆的笑容，猖狂无比。

    而慕容青峰，则是深凝着眉头，他也能猜透陈六合的意思，他眯着眼睛道：“陈六合，你还嫌今天赚的不够多，还在挑战着底线？你有点太自大了。”

    陈六合轻声说道：“青峰，不是我不给你这个面子，而是你现在已经不是当家做主的那个人了！一个你，就想把方文赋从这座院子中救走，不太可能！”

    “难得方文赋这个蠢材送上门的这么一个好机会，我怎么可能这么轻易放过呢？”陈六合慢悠悠的说道。

    就在陈六合话音刚刚落下，还不等慕容青峰回话，陈六合兜里的电话猛然震响了起来！

    掏出一看，陈六合咧嘴一笑道：“看到没，我就知道，正主肯定是坐不住的，这个时候部位方文赋出头说句话，可就有点让人寒心的感觉了！”

    说罢，陈六合慢条斯理的按下了接听键，把电话放在了耳边。

    “陈六合，你够胆啊，玩的这么大，你想怎么玩？”电话中，传来了一道云淡风轻的声音，听不出什么凶狠，但陈六合却知道声音的主人是谁！

    东方家，东方日出，也是方文赋身后的主子！

    “东方公子这话说的我就有点受宠若惊了，胆子我倒是有，但哪里敢跟你玩啊。”陈六合阴阳怪气的说道。

    “都是明白人，打开天窗说亮话吧！把方文赋那个蠢货放了吧。”东方日出说道。

    “你的面子，我当然是要给的！没问题，我这就放人。”陈六合笑吟吟的说道。

    “陈六合，时间还长，咱们山水有相逢，慢慢的玩，我看你能不能玩出一朵花来。”东方日出皮笑肉不笑的说道。

    顿了顿，东方日出又道：“你今天的表现倒是不错，不像先前那般窝囊无用了！不然我还真以为三年前那个陈六合已经死了！那样的话，岂不是太过索然无趣了一些？”

    东方日出的笑声传出：“这样一看的话，左安华那三个人，对你的作用还是不小啊！你这招暗度陈仓玩的不错，让我们看走眼了，亲手放出了你的三条恶狗，添了你几分底气。”

    “没什么，都承蒙几位大少高抬贵手，给我留了一条生路。”陈六合不急不缓道。

    “呵呵，陈六合，你虽然给我带来了些许惊喜，但我还是不得不提醒你一声，砂砾永远都只是砂砾，想要跟山岳争锋的话，不亚于萤火与皓月的差距，你明白吗？”

    东方日出一副高姿态的口吻说着，充满了轻蔑与不屑！

    陈六合满脸笑容，咧着嘴角，道：“明白！现在你们四个独大，当然是由你们说了算的！我嘛，跳梁小丑一个，慢慢蹦跶便是了。”

    “怕就怕你蹦跶不了多久啊，小心跳的越高，摔的就越惨。”东方日出道。

    “我知道，你们觉得想踩死我，是一件很容易的事情！唯一的区别就是你们愿不愿意付出代价罢了，仅次而已！所以你们从头到尾，根本就没把我放在眼里。”陈六合淡淡道。

    “你有这点自知之明就好！都说你是九死一生，我说，你是必死无疑！”东方日出道：“陈六合，你好自为之吧！可能时日不多了，不如趁早帮自己料理一下后事。”

    丢下这句话，东方日出便把电话挂断，陈六合轻笑的耸了耸肩，脸上看不出丝毫的愠怒之色，反倒有一种让人琢磨不透的笑意。

    “安华，让他离开吧。”陈六合一边把电话揣进兜里，一边摆摆手说道，放的是这么干脆利落！

    他等的本来就是东方日出的一个电话而已，别看什么都甜头都没赚到，但仅仅是这一通电话，就意义非凡了！

    陈六合是在用这种方式告诉旁人，他虽然坠入低谷，但现在的他，仍然有着能跟东方日出这种人正面对话的资格！

    在炎京，也只有那个级别的人才配让他陈六合做出让步，不然的话，谁都没戏！

    这是一个信号，也是陈六合给某些摇摆不定的人竖立一个强大的信心！！！

    “陈六合，我们山水有相逢，我看你还能嚣张到什么时候，你说过的，一个没实力而自大的人，总是在找死的道路上越走越远！你显然就是一个典型的例子！”

    慕容青峰凝目望着陈六合：“强行抬高自己的身位，只会让你摔的更重，死的更惨！”

    陈六合神情淡漠的看着慕容青峰道：“人各有志，你要怎么站位我无权干预，但青峰，你的确让我心脏刺痛！不过你既然选择了你的立场，那我们以后就是敌人了。”

    慕容青峰冷笑了起来：“早就是敌非友！陈六合，我一直在期待着我把你踩在脚下那一天，我很想看看到时候你会是怎么样的一副嘴脸！”

    “这是个很美的梦想，但梦想大多都是泡沫，一触既灭！”陈六合心平气和的说道。

