    不知道为何，也不知道从什么时候开始，苏浩对九鼎的兴趣，就已经从一开始的好奇，变成了非拿不可。

    那是一种来自灵魂深处的渴望。

    不过还是太过微弱了。

    也太过隐蔽。

    就连苏浩自己都没有察觉到。

    实际上，这是他在千年前，给自己立下一道禁制。

    千年前，镇邪深渊的出现，令他意识到，这世界需要一些改变。

    若是不清除镇邪深渊的话，那么一切都将会毁灭。

    于是以当代大天师的身份，他凭着自己顶级的医术，以及对人体的研究，终于找到了一条路。

    血脉！

    通过血脉之力，才可以对付镇邪深渊另外一边的怪物。

    不过在创造出了归元合气鼎，又有血脉之力加持之后，他们还是无法真正镇压那些怪物。

    通过风水术，苏浩算到，千年之后将会出现一个转机。

    在那之前，我还需要维持眼前的一切，于是就在其余的血脉世家当中，同样也立下了禁制，就像是他们身上的诅咒一样。

    他们要么就是失去血脉之力，沦落成为普通的世家，要么就是拥有血脉之力，但不得不进入镇邪深渊。

    至于他们为何会不得不进入……

    此说的汉江城内。

    刚刚抵抗了那些怪物的周新月等人，他们身上出现了明显的异常现象。

    “这是怎么回事？我感觉身上开始发痒了！”

    “杀死这些怪物的时候，我们获得了一些力量，但同时，好像也失去了一些东西。”

    “血脉在流淌，要是我们不继续厮杀，就好像会……”

    说话的人，突然陷入了无尽痛苦当中。

    他咬牙嘶吼着，身上出现了明显的血色。

    不过却不致死，更像是一种无尽的折磨。

    周新月脸色难堪，其实她也已经感知到了自己等人身上的变化。

    这时，苏连城以及其他世家的人出现，他冷冷说道：“周家人听令，随我进入镇邪深渊，要不然的话你们将会承受无尽痛苦。”

    周新月咬牙说道：“这都是你造成的？我们不是还在跟你谈判吗？”

    “谈判？这不是能谈的事情，包括苏家人在内，任何人都会这样。”

    苏连城嘲讽说道。

    他的视线又落到了远处，想不到那一天就是今日吗？决战的时候到了！

    关于苏浩身上的事情，他其实也是知道一些的，只是无法确定。

    而如今，一切倒是确定了，苏浩如今彻底觉醒，那么也就代表着那位转世而来的大天师也回来了。 

    周家人无奈，跟着苏家人就这样离开了汉江。

    至于苏浩那边，他在耗费了千年，终于等来了这一世。

    萧天是他的布置的一枚暗子，曾经是他的一屡分神之一。

    被他安置到了另外一个人身上，一起轮回转世，直到如今成为了他的师父，目的就是帮助他回忆起曾经的往事。

    之所以始终会感觉，自己所做的一切，都是在萧天的安排之下进行的，其实并非如此。

    他是在自己的安排下进行的。

    苏浩这时眼神沉凝，他看了眼还在跟那群帝家人缠斗的苏蕴，那也确实是自己的姐姐。

    至于帝家人为何杀他，这事倒是明晰了。

    这群混蛋知道自己的目的，同时也是知道千年计划，他们之所以想要杀了自己，就是为了防止自己觉醒而已。

    但他们其实也不知道，自己会在什么时候觉醒，并且会以什么样的方式觉醒。

    只要杀了自己，他们就可以想办法破解禁制，而不会有一人彻底压制住他们。

    但如今，他们的希望还是只能破灭了。

    苏浩迈步前去，就只是一拂手而已，这十多名顶级高手，他们同时被击飞出去。

    等落地的时候，眼神也已经变得灰暗。

    苏浩搀扶着苏蕴归来，落地的时候，苏蕴惊愕看着自己的弟弟。

    她发出了难以置信的声音，这还是自己的弟弟吗？

    “你，你是谁？你并非是苏浩！”

    “我就是苏浩，可也不是苏浩。”

    苏浩开口笑着说道。

    他把苏蕴放到了远处，然后就返回了刚刚九鼎所在的地方。 

    那尊药鼎如今悬浮在空中，上面的花纹看起来十分熟悉，毕竟都是曾经的苏浩制作出来的。

    与此同时。

    在百公里外的一处秘密遗迹内，一尊青铜棺椁动了一下。

    里头那具尸体，竟然直接掀开了棺椁，开始往这边奔来！

    速度之快，令人无法想象。

    这尸体，正是苏浩自己，而遗迹，同样也是苏浩留下的秘密。

    一切都是他自己的安排！至于曾经那尊棺椁被人打开，并且飘荡出来的黑烟，就只是苏浩尸体当中残留的一抹恶念而已。

    在那之后，同样亦是被苏浩消除。

    或者说，那恶念同样也是他自己，恶念是斩不尽的，只是一个分神罢了。

    同时，苏浩又打开了几道传送点。

    前方的黑洞当中，出现了刚刚离开的苏连城等人，还有其余几大血脉世家的人，他们眼神里弥漫着诧异之色。

    “是他回来了？”

    有人低沉说了一句。

    不少人视线落到了苏连城身上。

    老者点了点头，他看着苏浩，迈步上前说道：“见过大天师，不知道大天师接下来有什么安排？”

    跨越了千年，大部分世家还是没有忘记曾经的约定以及承诺，当然了，这一切也是跟苏浩在他们血脉当中留下的禁制有关系。

    此时的苏浩，开口缓声说道：“帝家人何在？”

    “他们在知道大天师返回之后，已经叛逃去了深渊一方。”

    苏连城淡淡说着。

    苏浩笑了笑。

    于是他点头说道：“也好，借此机会，教训一番不听话的人。”

    跟深渊的决战已经开启，这帮世家的人，对他还并不十分熟悉，可以借帝家人立威！

    于是下一刻，在一片尸山血海的无尽深渊当中，数百人费劲心思往深渊深处逃离。

    当凌空一只大手，突然朝他们抓了过来。

    数百人瞬间湮灭，他们所剩就只有残魂，随后被苏浩抓回了汉江城。

    帝家众人哀求不已。

    “连千年禁制都控制不住你们，帝家人做得有些过了，所以你们都得死。”

    话音落下，残魂湮灭，求饶也无用。

    其余世家沉默不已。

    这就是大天师的威势吗？

    苏浩在这之后，环顾四周，在苏家人群当中，看到了两道有些熟悉但又十分陌生的身影。

    那两人笑望着苏浩，眼神里带着淡淡柔情。 

    苏浩对他们点了点头，而后缓声说道：“千年修行即是为了今日，最后一战开启，在此战后深渊将会覆灭，你我也将自由！”

    下一刻。

    所有人一同进入了传送点中。

    如苏浩所说的那样，在此战后，果然是山河平定，所谓镇邪深渊再也不复存在，千年的计划也终将得已完成。

