    第二零五章教三娘操控无人机

    “小姐，请慎言！”

    小冉赶紧提醒道：“若是如此，岂不是连老爷也骂进去了！”

    “哼，有胆做，难道不许别人说吗？”

    孙文莺一向看不起父亲，自从她八九岁的时候，她的母亲怀三胎的时候，因为身体差，流差了以后，她的父亲几乎不再与母亲同房，而是整天借着读书的名义，在京师不回来。

    据说不仅在外面养了两个外室，还给她生了两个妹妹，一个弟弟。

    全旭的情况粗略了解之后，她对全旭的印象尤为之差，纳了四个美妾，其中一个还要快生孩子了，这样的男人与张复之流，都是一丘之貉。、

    小冉看出孙文莺的情绪不高，摆摆手道：“

    “杜管事！”

    “小冉姑娘还有什么要吩咐！”

    “回吧，今天小姐乏了，今天的事……”

    “我绝对不向任何人吐露半个字！”

    杜庆丰隐隐约约明白过来什么，急忙转身后退。

    “等等……”

    孙文莺看着小冉：“小冉！”

    小冉有些不情愿的从房间里拿出十两银子：“小姐赏你的！”

    “谢谢小姐，谢谢小姐赏赐！”

    孙文莺有些颓废的望着窗外的天空。

    正所谓高门嫁女，低门求媳，这是明代关键婚姻的处世哲学。

    却让孙文莺怎么也想不通，全旭既非官宦之后，也非显赫门阀大户，只是一个名不见传的庶族地主。

    孙氏为什么要与全氏联姻？

    她完全想不通。

    其实，这只是孙承宗对孙文莺的宠爱。

    他看着全旭的不是因为他多么有钱，也不是因为他多么有本事，则是因为全旭的家庭简单。

    全旭是独子，没有父母两亲，也没有叔伯兄弟，一般门阀大族里的那些明争暗斗，勾心斗角，尔虞我诈，在全旭家中，完全不存在。

    孙承宗非常清楚孙文莺的性子，她外表看似柔弱，其实是一个非常要强的女子，个性强，眼睛里又揉不得沙子。

    无论将来孙文莺嫁给谁，就算嫁给袁可立这种书香门第，难免婆媳不和。

    对于大明那些低眉弄眼，任劳任怨，打碎了牙齿往肚里吞的媳妇来说，孙文莺是一个异类。

    如果说她是男儿身，那么什么问题都不会有，孙氏将会多一名千里驹，说不定可以封侯拜将。

    然而，孙文莺却只是一个女儿身，她不忍，所以，将来夫妻生活一定不会和睦。

    可是，全旭却是一个有想法的人，有些想法离经叛道，他醉心杂学，所说之杂，非常庞杂，而且是一个非常有善心的人，他开办工坊，活人无数。

    一个善良的人，总不至于委屈孙文莺。

    到了孙承宗这个高度，他真不需要拿儿女用去联姻，巴结别人，本来他就树大招风，再联姻，恐怕皇帝都不能睡好觉了。

    在这种情况下，全旭反而是一种非常好的选择。

    孙文莺不用每天起来向公公婆婆敬茶，也不用随侍左右，只需要相夫教子既可。

    孙承宗对孙文莺的婚事，可以说是煞费苦心。

    他把能给的都给了孙文莺，可惜，就像影视剧里狗血的台词：“你给我，却不是我想要的结果！”

    孙文莺没有想到孙承宗对她的舔犊情深，相反，孙文莺先入为主，对全旭的感觉非常差。她认为全旭一定是向孙承宗灌了什么迷魂汤，要不然，孙承宗怎么可能作主把自己的婚事给定下来？

    “小冉！”

    “奴婢在！”

    “你说，杜管事的话有几分可信度？”

    小冉摇摇头：“杜管事是一个人精，死的都能说活，可信度嘛，半真半假，奴婢以为，他的话恐怕只有一部分真，其他都是假的！”

    “什么真的？”

    “全旭应该是一个未婚纳妾的男子，其他不足为信！”

    孙文莺莞尔一笑道：“说得不错，大名府距离高阳也不远，五百多里地，咱们三天就可以抵达，不如我们就乔装改扮一番，前往那个全家庄镇看看？”

    小冉的脸色刷一下就变了：“小姐，你可饶了我吧，要是我跟去大名府，老爷和夫人还不打断我的腿？”

    “我们可以去女人坊，听说城里的富家小姐都去大名府的女人坊，那里有数不清的金银珠宝，还有上好的胭脂水粉，上次郭管事给夫人带回来的维多利亚的秘密……”

    “小姐，夫人会同意吗？”

    “不会！”

    孙文莺想了想道：“你去找夫人，告诉她我要去京师亲自挑选嫁衣，让她给我准备钱和人，只要出了城，她还能管着我们去京师，还是去大名府？”

    孙夫人也是人精，孙文莺平时不喜欢出门，这次愿意出去京师，说词很好，可是知女莫若母，她知道孙文莺的心思，却没有反对。

    因为，她知道全旭根本就不在大名府，既使去了大名府，她注定空欢喜一场。

    ……

    茅元仪眉飞色舞的回到队伍中，家仆茅十六上前兴奋的问道：“少爷，何事这么开心？”

    “你说我整日琢磨那些稿子，费纸费墨又换不回一文钱，别人却说那部书稿只是替我刊行就值一千两银子，你信不信？”

    茅十六摇摇头：“那个只怕是得了失心疯？”

    “看来真是失了心疯，你看……”茅元仪指了指身后全旭送给他的大箱子，打开一看，露出牛皮纸包裹的银币。

    茅十六撕开一卷银币，望着银光灿灿的银币，兴奋的道：“这是全氏银饼？”

    “全氏银饼？”

    “对，少爷可能不知道，这种银饼，成色佳，份量足，每一枚上下不差半钱，这可是大户人家用来存银的最好银子。好数，还不担心火耗！”

    茅十六仿佛想到了什么，瞪大眼睛，愣怔了半晌，才吐了一口气说道：“莫非他有别的事求你？”

    “我也这么想，”茅元仪苦笑道：“他是登州巡抚袁大人的学生，跟前的红人，听说袁大人亲自做媒，为他向孙督师求亲，我现在无官无职，京师衙门前的看门小吏都敢给我脸色，我有什么好值得他求？再说要求人，也是我去求他才对。”

    茅十六一脸不解。

    茅元仪道：“算了，他既然有钱没有地方花，愿意接济一下我，我也不好拂了他的好事，夫人和俞儿跟我受苦了，俞了一年多没有吃过肉了，看到隔壁张屠户家里吃猪下水，都馋得流口水，都愿我这个当爹的没本事，你赶紧带着这些钱回去，送给夫人，让她打几套首饰，给俞儿添几件新衣裳……”

    茅十六摇摇头：“咱们这去恐怕有风险……我怎么好回去！”

    “全公子要我的书稿，你这次回去，就带着书稿回来，告诉夫人，我若有三长两短，让她不必为我守节，找个老实人改嫁！”

    茅十六听着这话，更加不愿意走了：“公子，我不能走！”

    “行了，你自己一个人还没有我的功夫好，还得照顾你，少了你一个，我还少分心呢，快走，要不然，我拿鞭子抽你！”

    茅十六无奈，只好带着银子，率领两名家仆转身离去。

    全旭与茅元仪吃一顿酒，酒意上涌，感觉有些疲惫，就躺在马车里休息，睡了一个时辰，全旭感觉口渴，被渴醒了，他就望着马车外面道：“沈良材，给我拿袋水！”

    不多时，马车上跳上来一名身材瘦弱的亲卫，亲卫低着头，将水带递给全旭。

    全旭拿过水袋正准备喝水，那名亲卫急忙要跳下马车。

    “站住！”

    全旭上前一把抓住那名瘦弱亲卫的胳膊：“果然是你，你怎么来了？”

    “相公，我……我……我不放心你！”

    全旭压低声音，望着女扮男装的三娘道：“别人或许不知道，你难道不知道，我这次过去，就是走一个过场~！”

    三娘摇摇头道：“相公，你也说过人心难测，时间过了这么久，他说不定早已变心了！”

    全旭点点头。

    人心隔肚皮，秦承祖本来就不是他的手下，而是东江军的旧部，其实毛文龙也知道他的身份，弄不好袁可立也知道了，孙承宗或者也知道。

    只是他们装作不知道而已。

    陈强原来只是管着一千多人马的参将，现在成了五六万人的大统领，五六万人在后世只相当一个街道办的人数，或者一个乡镇，然而在明末，很多县都没有五六万人。

    五六万人的生死大权就在秦承祖的一念之间，现在他不缺粮食，不缺武器，难道就这么愿意放弃品尝过的权力。

    权力的滋味，就像上瘾的毒药，一旦沾上了，就很难戒掉。

    全旭此时意识到，这一次进山，恐怕不会像他想象的那么简单。

    “既然有危险，那你就更不能再去了，赶紧回去！”

    全旭想了想道：“就算他有异心，他也奈何不了我，我一个人……”

    “相公，我知道你的本事，所以我也不怕。”

    三娘道：“那个天火……非常不错，不如你教教我，他要是老老实实便罢，如若不然，我就使用天火，来一个火烧联营！”

    全旭想了想：“我来教你！”

    全旭从马车里取出无人机的控制仪，指着道：“三娘，这个其实很简单，你左手边的这个掌握杆，就是操作升或降，右手边的操作杆，就是操作前后左右……”

