    

    然而，就当他们来到卫宗的住处的时候，却是齐齐愣住了。

    卫宗没有睡，也没有修炼，而是在静静看着他们，似乎等候他们多时了。

    “你……你……”

    两人顿时有些结巴起来，心中有些惊慌。看着对方这么镇定的样子，自己两人莫不成是陷入了某种圈套之中？

    “你们不用紧张，这里只有我一人！”卫宗缓缓开口。

    不过就算他这么说了，两人还是东张西望，显得十分紧张。

    生怕不知从什么地方就会跳出一群强者，然后将自己两人包围了。

    见到他们这样，卫宗也没在意，他笑了笑，然后道：“两位，如果我没猜错的话，你们应该是斩月世家的人吧！”

    两人对视一眼，并没有多么意外，他们的身份很多人都知道，对方知道也正常。

    最终还是那矮个武者开口了：“确实如此，我们在战斗中被黑幕塔的人俘虏了，然后就被充当矿工，一直在这里挖矿，差不多有几年了吧。”

    果然！

    卫宗脸上笑容更甚：“那你们现在来找我麻烦，是那陈二指使的吧，而且……你们的手铐脚链也是他吩咐人打开的，是不是？”

    “确实是这样！是他派人帮我们解开，然后承诺只要杀了你，他就帮我们离开这里。”说着，矮个武者眉头一皱：“这些你都知道？”

    “当然知道。”卫宗嗤笑一声：“那蠢货自以为行事缜密，但实际上，他那点小手段，瞒得过谁？”

    这两人之前在陈二手下，陈二肯定掌控着他们的行动。再加上，在这里跟卫宗有矛盾的，只有陈二一人。卫宗就算是用屁股想，也知道谁要对付他好吗？

    听到卫宗的话，两人面面相觑，接着高个武者开口道：“那你待如何？杀了我们吗？”

    “不不不，我才不会杀了你们！”卫宗摇了摇头，接着突然盯着两人，直勾勾道：“你们被黑幕塔囚禁在这矿场中这么久，日日夜夜挖矿，终日劳累……你们心中一定有恨吧！”

    “你是什么意思？”

    两人一脸谨慎看着卫宗。

    “很简单。”卫宗竖起手指，淡淡道：“我可以放你们离开这里，但是你们也要答应我一个条件。”

    “你说！”矮个武者道。

    “既然你们心中有恨，恐怕你们很想摧毁这里吧！”卫宗站起了身来，居高临下，盯着两人，露出了一个笑容：“正巧的是，被人发配到这里，我也憎恨这个地方，巴不得他们毁灭。所以，从这个意义上来说，我们的目标是一致的。”

    “因此……”

    卫宗顿了顿，道：“我的要求就是，你们回去之后，能够带人回来，毁灭这里！正好，我也可以趁机搭上斩月世家，彻底离开这个鬼地方。”

    听到卫宗的条件，两人对视一眼，似乎有些意动。

    但是，不知想到了什么，矮个武者道：“放我们离开，你就不怕我们一走了之，不再回来了？”

    “这个你放心，我自然有办法！”

    卫宗笑着走了过来，在两人肩膀上轻轻拍了拍，一道深沉的气息从他的手中没入了进去。在这个过程中，两人惊恐发现自己的身躯就想是被定住了一般，一动不能动，任凭卫宗施为。

    这让两人是又惊又怕，他们算是明白了，面前这人的实力太过可怕，远远超过他们。要是一开始就动手，他们恐怕连怎么死的都做不到。

    做完这一切之后，卫宗拍了拍手，放开了对两人的禁制。

    “好了，你们身上现在已经被我种下了剑气，生死全在我一念之间操控。若是不想死的话，你们最好乖乖按照我说的做，等到你们带人来之后，我自然会帮助你们消除剑气。”

    感受到自己体内游走的气息，而且他们发现怎么也无法将其去除的时候，两人不禁面如死灰。

    他们能够去除就怪了，要想去除，除非第三步的强者出手，因为……卫宗留在他们身体里面的，可是源气啊！

    ……

    之后的事情就比较简单了，趁着天黑，卫宗立刻安排他们离开。

    要知道，这资源星每天都会产生源源不断矿石，自然有着一艘艘的运输舰来往，将生成的矿石拉走。在卫宗的帮助之下，两人溜进了一艘运输舰之中，打晕了驾驶者之后，驾驶着运输舰离开，朝着斩月世家的方向驶去。

    看着他们离去，卫宗又回到了自己的住处，开始真正休息起来。

    能做的，他已经做了，剩下的，就看那两人的行动了。

    根据他们所说，斩月世家的据点离这里不算特别遥远，一去一回十天也够了，再加上他们说服家族的人出兵的时间，大概不超过两周，他们的人就会来到这里。

    卫宗要做的，就是等待。

    当然，卫宗的计划也不算是完全的万无一失。比方说两人可能再半路上遇到危险陨落啊，比如说回去之后斩月世家并不打算出兵啊之类的……

    没有计划是真正完美的，要是真的遇到这种情况，卫宗也只能认栽了。

    第二天的时候……

    卫宗早早就起来，在自己的地盘巡视。

    很不巧的，他和陈二碰面了。

    见到他的时候，陈二像见到鬼一般，噔噔噔后退了好几步，脸色难看无比。

    “陈二哥，早啊！”卫宗冲着他露出了一个和善的笑容。

    不过，这笑容在陈二眼里，却是那么的刺眼。

    “你……你……没事……”他刚想问卫宗怎么可能没事，但是很快就反应过来，改口道：“你也早啊。”

    “是啊。”

    卫宗笑了笑，然后转身就离开了。

    看着他的背影，陈二的背后已经被冷汗打湿了。

    他想不明白，明明自己已经安排人去做掉卫宗，以那两人的实力，这么可能会失手？难不成，两人没有听从自己的吩咐，自己偷偷跑了不成？

    想了想，好像只有这个理由靠谱一点了。

    “该死的两个蠢货，竟然坏我好事！”陈二狠狠一跺脚，地面瞬间塌陷了下去。

    他气哼哼的转身回去，看来外人终究还是靠不住，要想解决着卫宗给，还是要跟吴三商量办法。

