    “去长安做官？还是算了吧。”

    姜明摸了摸鼻子，“比起朝廷，我更喜欢留在军队。”

    “呵呵，女皇就猜到你会这么说，所以她还说，如果你不愿意来长安，就留在都护府管理好关市，维护云中漠地的平衡。”

    程咬金笑了笑道。

    “所以女皇的意思是，除了玉城外，要我和千窟城也搞好关系？”

    姜明略一思索，开口问道。

    “没错，就是这个意思，你果然聪明。”

    程咬金点了点头，眼中满是欣赏的神色。

    “我知道了。”

    姜明眼神闪烁。

    和千窟城搞好关系，其实并不难。

    只要显出诚意，并且投其所好，任何一个城市都不会拒绝大唐这种庞然大物的橄榄枝。

    可问题是，女皇以前从来不关心边疆的事情，怎地突然就这么在乎了？

    还特意指示我要和另外两个城市搞好关系？

    “我知道你在疑惑什么。”

    程咬金看了眼面色凝重的姜明，接着道：“女皇之所以突然关心边疆的事情，是因为她看到一伙人试图破坏大唐和周围国家的关系，其最终目的在于霸占长城。”

    “女皇还说你已经和他们的组织者有过较量了。”

    姜明闻言浑身一颤。

    一个名字突然跳出脑海：明世隐！

    武则天居然知道明世隐的阴谋？

    这和前世里王者荣耀的背景故事不太一样啊！

    不应该是明世隐奸计得逞，女皇在最后一刻醒悟过来吗？

    这这这，难道因为自己的到来，王者世界走向改变了？

    联想起出现在玉城的扁鹊，姜明越发觉得有可能。

    “事情越来越有趣了啊。”

    姜明眼神一凝，心中暗暗说道。

    就好比已经通关的游戏忽然更新了新的内容。

    霎时间激发了他的好奇心。

    “等等，您刚才说女皇看到有一伙人？”

    姜明忽然想到了什么，开口询问程咬金。

    特意加重了看到两个字。

    “没错，就是看到。”

    程咬金微笑点头。

    “用什么看？”

    姜明疑惑问道。

    这里距离长安足足几千公里，用肉眼是绝对无法看见的。

    就连他的静谧之眼也不过能够看见方圆一公里范围而已。

    难不成女皇有什么监视类的特殊道具，比如说前世电影里经常出现的水晶球什么的。

    只见程咬金神秘兮兮的指了指天：“天眼。”

    这时候，一直插不上嘴的苏烈忽然激动的大喊起来。

    “天眼？！难道女皇已经突破到了那个至高无上的王者境界？！”

    传说中武者达到了王者境界，可以沟通天地灵气，打开天眼。

    无论是天涯海角，还是九重云霄，哪怕是没有一丝光亮的深渊洞穴，天眼都可以看得一清二楚。

    对于拥有天眼的人来说，世间再无任何秘密可言。

    不过，开启天眼是极其消耗体力的，哪怕是王者境界的巅峰武者，也做不到时时刻刻开启。

    所以绝不会出现王者武者无聊用天眼偷窥别人隐私的事情。

    “不不，女皇距离那个境界还有半步之遥。”

    程咬金摇了摇头说道，紧跟着补充道：“不过已经可以勉强使用天眼。”

    姜明闻言，整个人都惊呆了。

    半步王者。。。

    武则天已经这么强大了吗？

    按照前世的王者世界背景，只有女娲和盘古这种创世之神才有王者的实力。

    连姜子牙，老夫子这种神族的代言人都不行。

    而武则天只是数量庞大的神族后裔之一而已，应该远远没有这么强大才对。

    “乱了，彻底乱了。”

    姜明心里轻轻呢喃。

    如果武则天都能成为王者，王者大陆很有可能会涌现出一批新的超级强者。

    这对姜明来说绝不是什么好事。

    毕竟超级强者越多，姜明穿越者身份暴露的可能性就越大。

    而一旦身份暴露，被人发现他身怀系统这个BUG，姜明丝毫不怀疑自己会变成强者手中小白鼠一样的存在。

    “看来得努力修炼了，只有实力才是王道！”

    姜明暗中握了握拳头，在心里说道。

    比起姜明的淡定，苏烈已经激动到几乎说不出话了。

    “女皇她终于要迈出那一步了吗！”

    作为一个生于长安长于长安的世家子弟，苏烈心中那种对武则天的尊重是姜明无法感同身受的。

    简单来说，武则天进入王者领域，苏烈比自己晋级铂金都高兴。

    “程将军请放心，我苏烈一定会帮助女皇守护好边疆！”

    苏烈拍了拍胸脯，信誓旦旦说道。

    “很好，尤其是长城，绝对不能让人染指。”

    程咬金强调说道。

    “程将军此话何解？”

    姜明疑惑问道。

    “这个嘛，女皇说了一大堆，我也没听明白。”

    “好像是长城有什么奇迹之力，能够帮助她突破至王者境界。”

    程咬金摸了摸后脑说道，脸上满是迷茫神色。

    奇迹之力什么的，他听都没听过。

    自然不知道是什么东西。

    可是姜明知道啊！

    王者大陆拥有十二奇迹，长城便是其中之一。

    除了长城，大唐还有另一处奇迹，那就是长安。

    长安原本是奇迹之一的方舟，被神族改造成如今的繁华帝都。

    奇迹之力就隐藏长安的某处地方。

    “奇迹之力可以帮助突破王者。。。”

    姜明仔细回想着这句话，双眼陡然一亮。

    他明白了，明白武则天为什么可以踏入半步王者境界了。

    一定是她无意间发现了隐藏在长安的奇迹之力，窃取了天机，并且打开了天眼。

    而通过天眼，她又发现长城同样拥有这股力量。

    无论是出于贪念，还是单纯的不想添加敌人，武则天都不会允许奇迹之力被别人夺走。

    毕竟一个王者级别的敌人，那可是相当恐怖的。

    甚至有可能为大唐打来毁灭性的灾难。

    所以她才会如此重视长城，绝对不能让明世隐夺走。

    “可是她为什么不自己来长城吸收奇迹之力呢？”

    这一点姜明就想不通了。

    “或许她并不能一次吸收太多奇迹之力，否则现在就不会只是半步王者，而是真正的王者了。”

    姜明猜测着。

    “既然这样，那我可就要先下手了。”

    姜明心里轻轻呢喃着，嘴角忽然微微翘起。

    对不住了女皇，毕竟这么好的东西，我也想要啊！

