    看到这一幕，众人顿时一片哗然。

    “吼！”

    受到重击，二十九号痛苦地吼了起来，它虽然有很多头，但这一下到底是二巅强者的一击，也够二十九号喝一壶的。

    “这...”

    陈易也蒙了，他也没想到会发生这种事，但眼前突如其来的变故让陈易明白事情还有转机，当下他身上狂暴的气息立刻就消退了不少。

    如果可以的话，陈易也不想选择死。

    秉着趁你病要你命的原则，陈易在停止自爆的同时，上去一拳就轰了过去，将二十九号灵魂体的另一个脑袋轰开了花。

    “嗷！”

    二十九号吃痛顿时嗷嗷叫了起来，体内数百个灵魂皆是面露痛苦之色，并同时发出了惨叫声，令人头皮发麻。

    与此同时，二十八号也贴了上来，二话不说就和陈易殴打起了二十九号，打的二十九号惨叫连连。

    看到这一幕，众多强者都惊了，一个个脸上皆是一副难以置信的神色，他们完全不明白为什么会有这种发展。

    二十八号怎么好端端的就叛变了？

    我虽然也惊讶，但更多的还是高兴，因为叶雨幽居然真的成功了。

    她居然真的能沟通得了那些灵魂体，并且让其脱离王高伟的控制。

    叶雨幽到底是怎么做到这一点的？

    在我惊讶间，远处空中一脸目瞪口呆地王高伟，也终于是回过了神，怒声道：“二十八号，你在干什么，你难道想死不成？”

    “再不停手我就按了！”

    说着，王高伟便是拿出了按钮，作势要按。

    然而，面对着王高伟的威胁，二十八号却不闻不问，仿佛没有听到一般，依旧固执的和陈易联手攻击二十九号。

    看到这一幕，王高伟只觉得遍体发凉，脸上有着深深地恐惧之色。

    每一个灵魂体，都是由大量灵魂组成的，而每一个灵魂，王高伟都通过特殊手段植入了必须无条件服从他的命令。

    与其说这些灵魂体是一个个体，不如说是几百个个体的一个结合体，这也导致单独一个灵魂的意识不可能控制整体，所以几乎不可能出现不受控的可能性。

    最让王高伟无法理解的是，这些灵魂难道不想活了吗，总不能上百个灵魂一起造反吧，难道这些灵魂全都不要命了吗？

    叶雨幽仔细倾听了一会，接着一脸感慨地对我说道：“这些灵魂告诉我，他们恨死了王高伟，恨不得亲手杀了他。”

    闻言，我一脸惊奇地看着叶雨幽，因为我真的很好奇叶雨幽究竟是怎么听到那些灵魂的“心声”的，不过我并没有在这件事上多问，而是不解地道：“那二十九号呢，二十九号你不能沟通一下吗？”

    “不能，二十九号的灵魂起码有几千个，而且都很弱小，意识乱糟糟的，我根本无法进行沟通。”叶雨幽摇头道。

    “好吧。”我点了点头，脸上有着惋惜之色，本来我还想着，如果叶雨幽能够控制这两个灵魂体为我们所用的话，会对局势有极大的缓解。

    但现在看来，没那么简单。

    不过就算这样，情况也很乐观了，首先陈易不用死了，而且只要不出什么意外的话，二十八号和陈易联手一定可以击杀二十九号。

    胜利的天平在朝着我们这边靠拢！

    “王高伟，你到底在干什么，一个刚突破到二巅的陈易为什么这么久了还没解决掉？”姜罗语气焦急地道：“赶紧过来，我就要支撑不住了！”

    “马上！”王高伟回复了一句，然后关掉了通讯，面露焦急地看着二十八号，威胁道：“二十八号，我再给你三秒钟时间，再不住手我就按下这个按钮！”

    这已经是王高伟的最后通牒了。

    如果二十八号再不听令，他也只能将其引爆了，至少能保住二十九号，不然在这样下去的话他连二十九号都保不住！

    “三。”

    王高伟刚准备倒数，便是看到二十八号的目光看向了他，两只来之不同人的眼中满是冰冷，这让王高伟内心顿时一紧。

    “你...”

    王高伟刚说了一个你字，便是看到二十八号伸手一挥，接着一股无形的精神力犹如一座山峰一般朝着王高伟横扫而去。

    “啊！！”

    伴随着一道惨叫声，王高伟身上的灵魂体直接覆灭了十之八九，原本厚厚的一层灵魂直接被轰成了一层薄膜。

    王高伟倒是毫发无损，不过被吓得不轻，脸色都白了。

    “机会！”看到这一幕，我的目光微闪，抬手就是一击鬼气光束，方向直指王高伟的左手。

    因为王高伟左手拿着那个按钮。

    现在王高伟身上那层灵魂保护膜已经被毁的差不多了，剩下的基本上都护住了他的头部和身体，四肢是最为薄弱的地方，所以哪怕是我也有机会将这层薄膜击穿，毕竟灵魂体本来就很脆弱！

    事实上，和我有着同样想法的不止一人，在我发动攻击之前，江辰已经释放了攻击，除了江辰以外这一刻至少有几十道光芒从空中闪过，其中有一道是江原的攻击。

    当我看到江原的攻击时，我就知道稳了。

    “嗖！”

    一道道攻击射在了王高伟的左手或者左手手臂之上，最后伴随着江原的致命一击，那层灵魂保护膜顿时被击穿，接着便是一道鲜血飞溅！

    王高伟的左手手臂，直接飞了出去，同时一起飞出的还有那个该死的按钮。

    在王高伟手臂飞出去之后，鲜血顿时犹如喷泉一般喷涌而出，这一瞬间王高伟甚至感觉不到疼痛，不过仅仅是一秒钟之后，一股钻心般的疼痛便是从左手断裂处传了过来。

    “啊啊！！”

    王高伟的惨叫声顿时响彻而起。

    看到这一幕，我们所有人都松了一口气，还好王高伟没反应过来，不然他极有可能按下这个按钮，毕竟二十八号已经给他带来了强烈的威胁。

    按钮一丢，王高伟就没有机会对二十八号下手，这样一来我们就稳赢了！

    “先把按钮拿回来再说。”想到这里，我微微一抬手，一股无形的空间之力便是从按钮处出现，接着按钮便是被一股无形之力托举而起。

    我打算把按钮拿回来，避免意外发生。

    然而，就按钮刚刚浮空而起的那一霎，由于剧痛而脸色无比苍白的王高伟脸上浮现了一抹狰狞之色，怨毒地对我们说道：“真以为抢到按钮我就没办法了？”

    “这按钮，坏了也会爆，另外，它也是声控的！”

    听了王高伟的话，我们脸色皆是一变，不过为时已晚，只听王高伟大叫道：“爆！”

    在王高伟话音落下之后，二十八号身上顿时浮现一抹耀眼的光芒。

    陈易脸色顿时一变，身形连连退后，旋即大喊道：“所有人，趴下！”

    与此同时，一抹耀眼的光芒顿时点亮了阳局。

    “轰！”				

