    事实证明，卡西利亚斯不是一毛不拔的铁公鸡。

    他原来是他娘的不锈钢公鸡！一星半点的铁锈都不舍得掉的那种！！

    一个小时后，洪非提溜着卡西利亚斯的后领拉开房门。

    并不是他没有力气了，而是如果再继续下去，卡西利亚斯恐怕就要先一步在他手里被折磨死了。

    房门洞开，小王赶忙在下耳机连同手机一起塞进兜里，而后慌忙地转过身来。

    待他看到卡西利亚斯如同一摊烂泥般匍匐在门槛上，脸上顿时浮出震惊之色，转而猛地抬头看着洪非。

    “古一法师让他来指点我，显然他的水平还次了点儿。”

    “这……”

    “别这那的，赶紧把他拖下去治治，有什么好药赶紧上，治好了明天我还要用。”

    小王愣神之中本能地按照洪非的吩咐行动，他躬身将卡西利亚斯架了起来，却听洪非又开口了。

    “小王啊，那什么，大白天的，咱就不学了好吧？就算你克制不了学习的欲望，那好歹也找个私密一点儿的地方。要是万一过程中不小心被人撞见，不说外部影响，对你自己的身体也不好嘛。”

    小王对洪非的话仍是懵懵懂懂一知半解，但此刻卡西利亚斯突然在昏迷中呕出一口热血，如此状态也不容他继续追问，于是只能支支吾吾地应付洪非两声，转手一个公主抱托起卡西利亚斯狂奔而去。

    洪非看着他的背影摇了摇头，口中嘟囔道：“还挺有力气……”

    片刻，洪非坐在古一对面，手中拿着空茶杯在竹编的案几上一下下地轻磕。

    “你在烦恼什么？”古一一边往茶壶里倒热水，一边柔声问道。

    洪非顿时叹了口气，摇着头一言不发。

    古一眼帘微抬，瞥了眼他手里的茶杯：“你不喜欢我的茶具？”

    洪非摇头。

    “它快碎了。”

    洪非这才偏过头看了一眼，旋即将杯子往案上一放，跟着又是一声长叹。

    见此，古一也无奈地摇了摇头：“待会儿我让莫度和王给你做陪练。”

    “好！”

    洪非瞬间就精神了。

    古一白了他一眼，道：“你应该收着点儿。”

    “我收了呀，肯定收了，要不然他已经人间蒸发了。”

    “那就再多收一点。”

    “我也想多收一点啊，可他主动要求我把吃奶的力气都使出来欸？”

    古一顿时不乐意说话了，自作孽，她还能有什么办法？

    待到茶香四溢之时，洪非主动上手给她倒茶。

    “法师，我想……”

    “你不想。”

    洪非脸色一黑：“你好歹先听我说完。”

    “不想听。”

    “我的提议很有建设性的。”

    “不需要。”

    “这对卡玛泰姬所有法师都有好处。”

    “不必了。”

    “我只是想磨炼他们的意志，壮大他们的精神。”

    古一呵呵一笑。

    洪非将茶壶一放：“那你说吧，要怎么样才肯答应我的条件？”

    古一端起茶杯，轻轻吹了热气，缓缓抿来一口，这才道：“一件事。”

    “请讲。”

    “别去找他，更不要搅和他的未来。”

    哪个他？不问也知道。

    “多远的未来？”

    “在他自己来到卡玛泰姬之前。”

    “成交！”

    在这个时间点之前，洪非确实没有找他的必要。

    顶多是找辆车给他撞了。

    “你需要一个合适的身份，这样可以让他们更好地配合你。”

    洪非颔首：“有理，就说是教他们习武强身。”

    “可以。”

    洪非站起身来，忽然又道：“不过他们好像不认识我。”

    “我会安排。”

    “有劳了。”

    “小事，网络上到处都是你的视频。”

    “你也上网？”

    “当然。”

    洪非回过头去，无声嘿嘿。

    以“教一群法师习武”为借口，在其他世界可能有点儿扯淡，可在卡玛泰姬却是再正常不过的事情。因为这些法师从入门的第一天起，就已经被要求一定要注重强身健体，并且最好能够掌握并熟练应用尽可能多的格斗术。

    于是，第二天一早，洪非的新身份便出炉了。在所有人都知道他就是那个龙王的同时，古一给他钦点了一个新职位。

    卡玛泰姬武学总教练。

    但洪大师不是很喜欢这个名头，他觉得不够霸道。

    于是挥手一改，变成了：卡玛泰姬法师总教头。

    不是他不想加上人数，而是就卡玛泰姬的法师总数而言，莫说是八十万，连八万都远够不着，八千可能都够呛。

    天知道这点儿人是怎么挡住异维度生物入侵的。

    可能这就是电影宇宙吧。

    反正，从今天开始，在卡玛泰姬的土地上，请叫我：洪教头！

    洪教头的主要职责当然不是真的要去教授这群法师习武练功。

    恰恰相反，卡玛泰姬所有法师都必须自发自觉且无条件地配合洪教头随时随地可能展开的武学抽查和检验。

    洪非发誓，他一开始没觉得这个提议能通过古一的首肯，孰料对方仿佛根本没考虑就直接答应下来。

    于是洪教头愈发认定，在古一眼里，一个斯特兰奇比其他所有法师加起来都重要得多。

    继承人嘛，倒也不太奇怪。

    上述职位和职责的发布，迅速在卡玛泰姬的法师们当中引发热议，大家都好奇为什么要如此突然地增添这样一个位置。有人说这是为了招揽明显实力不俗的龙王，也有人说这是至尊法师为了让大家变得更强而专门请回来一个强者，各种猜想不一而足。

    好在古一将这群法师调教得不错，他们都表现出了足够的镇定和冷静，热议是热议，可大家该干什么的时候，仍是按照旧例继续干什么。

    唯有卡西利亚斯在一群法师的精心照料下好不容易醒来，听闻喜讯之后，当场便又抽了过去。

    从小王口中听得此信息，洪教头掏出久违的小本本刷刷记下几笔。

    “洪先生……不，洪教头，我应该怎么配合你？”小王试探着问道，眼神中充满警惕。

    昨日将卡西利亚斯送去医治后，小王猛然醒悟，加之今日清晨得知洪非就是龙王，还有那堪称丧权辱国的条款之后，联系上下，他的心里就愈发地感觉不对劲了。

    这个人莫不是专门上卡玛泰姬来打人的吧？

    小王不知自己已然一语中的。

    “你好像很怕我？”洪非蹙眉反问。

    小王的多下巴轻轻抖动了一下，“没有。”

    “真的没有？”

    “呃……有一点。”

    “你这样让我感觉非常难过。”

    “啊？”

    “我以为经过昨天的交心，我们已经是无话不谈的好朋友了。”

    望着洪非一脸遗憾和不知真假的哀伤，小王从头到脚都懵了个彻底：我什么时候跟你交过心了？

    “罢了罢了，也许这就是人生吧，我以为的其实并不是我以为的。”

    吱呀~

    小王愣了：“洪教头，你关门做什么？”

    “关起门来，我才能更好地检查你的武学功底。”

    “那你为什么要把袖子也挽上去呢？”

    “习惯了，你把头伸过来，我给你看个宝贝。”

    “这……不了吧？”

    嘭！

    一声闷响，一声痛呼，像是敲响了战鼓。

    不多时，房门打开，小王捂着脸扶着腰，脚步踉跄地往远处走去。

    他这边刚消失在转角处，莫度便从另一头走了过来。

    “洪教头，我来了。”

    站在门口，莫度的脸上明显带着不愉之色。

    卡玛泰姬大多数法师的格斗都是由他来传授，洪非的到来虽然没有直接剥夺了他的权责，但洪非的职责横看竖看都是他的顶头上司。

    于是哪怕洪非顶着偌大的龙王名头，莫度也很难直接服气。

    他这边话音刚落，黑暗的房间里便传出洪非那仿佛已经迫不及待的声音：“很好，进来吧，关门。”

    莫度跨入其中，转上关上房门后，屋子里顿时被黑暗笼罩，这令他再次忍不住皱眉。

    忽地，他身前不远处传来亮光，光芒延伸出来之后变成了十只圆环。

    “准备好了吗？”

    莫度闻声不禁一愣。

    然而下一瞬，十环直接朝他扑了过来，他瞬间展开反击。

    倏地，莫度脚下一亮，他立即抬腿踏着空气快速闪避开来。

    “法器？”

    “不错。”

    “很好。”

    十环再度转向来袭，莫度转手抽出长棍迎击。

    很快，棍棒掉落，噼里啪啦和嗯啊哎呀的声音再度响起。

    片刻之后，莫度拉开大门，蓦然间只觉光明竟然如此珍贵。回身关门之际，又听洪非身在黑暗中说道：“安排下去，三个一组，轮换着来。”

    “是。”莫度应了一声，却牵扯了嘴角的伤势，他立马关上房门，这才抬起手来小心翼翼地揉了揉。

    不久之后，三个法师结成一组，他们每个人的脸上都带着浓浓的困惑，但等到他们走进房间关上房门之后，才突然明白为什么刚才莫度去传话的时候，要戴上一顶将整张脸都深深隐藏起来的大兜帽。

    进了我的房，走路要扶墙。

    这就是洪非对待法师们的真实写照。

    一组组法师轮换来去，等待的人在整个候场过程中都没有再见到过前面已经去了的人。

    直至所有法师都被神秘的洪教头召唤会面完毕之后，大家才终于重新聚到一起。

    没有交流探讨，只是相顾无言。

    至此，刚刚上任一天不到的洪教头，便已经成功地在卡玛泰姬所有法师心中扎下了深根。

    在绝大多数从未真正亲眼见过多玛姆的法师眼中，“洪教头”这三个字，或许已经比传说中的黑暗君主“多玛姆”还要可怕几分。

