    一道长方形时空传送门在TVA内部开启。

    紧接着，一人一狗一猫从中走出。

    “喵？”

    噬元兽叫了一声，开始好奇的东张西望。

    “这就是TVA！”

    此时的牧九歌，腰缠真言套索，手持永恒之枪，外形还是超人的模样，变身术没有失效。

    “汪汪！”

    身高五十公分的托尔手持雷神之锤，双眼冷厉横扫，仿佛是牧九歌的贴身保镖，颇有几分人模狗样。

    “果然有所压制，雷神之力、时间宝石和永恒之枪都被限制了。”

    牧九歌进入到TVA的那一刻起，他就感受到TVA对他的力量产生了某种压制，从答题空间获得漫威世界的能力与武器，在TVA都失去了效果。

    不过来自其他世界的能力还可以使用。

    比如内力、查克拉、氪星血统、真言套索、九空无界、四次元空间袋都不受限制。

    因为这些力量和漫威宇宙没有一毛钱关系。

    TVA对漫威世界的超能力者很不友好。

    在【洛基】电视剧中，洛基来到TVA后，无法使用任何魔法，甚至连超越常人的身体素质，都被压制到了普通人的水准。

    要知道洛基可是冰霜巨人的后代，身体强度远超常人，地球上的普通的枪械，乃至能量武器都无法将他杀死。

    被绿巨人摔来摔去，也只是昏迷，身体并没有什么明显的伤口，可见一斑。

    但洛基进入TVA后，除了格斗能力较强外，没有任何优势。

    而牧九歌在这里，还拥有氪星人等能力，永恒之枪无法使用，被装进四次元空间袋，转而拿出神石，注入真气后，变成绝世好剑的形态。

    “果然，神石也可以使用，看你TVA只能限制漫威的土著。”

    牧九歌飒然一笑。

    这代表什么？

    代表TVA的人在他前，就是一群小辣鸡。

    超级视力加透视，牧九歌观察着TVA中的环境。

    TVA看上去是一个远超地球科技的大都市，但从许内部办公的布局来看，并没有给人一种赛博朋克未来科技绚丽的感觉。

    反而像是上世纪九十年代的复古风。

    TVA的人员，都在日复一日的工作着，基本上是007工作制，如同机器人一样。

    大部分都显得麻木不仁，十分死板，不知变通，有些像游戏里面的NPC。

    也就时间卫士可以到处走动。

    而在TVA中，不存在时间流速。

    这也是为什么TVA的人，基本上不会变老的原因。

    “嘿，你们是什么人？站在原地不要动。”

    牧九歌和噬元兽，托尔出现后不久，就被几个巡逻的时间卫士发现。

    主要是牧九歌没有想过隐藏，否则使用变身术，轻松就可以蒙混过关。

    “我是雷神托尔。”

    看到靠近的时间卫士，托尔按下脖子上的按钮，威严的声音传出，接着一挥雷神之锤，数到闪电从雷神之锤上爆射而出。

    “啊啊啊！！！”

    几个时间卫士瞬间被电晕过去。

    牧九歌有些意外，他原本以为托尔进入TVA后，会和自己一样，无法使用雷神之力。

    现在看来，可能是因为托尔本身就不属于漫威世界，能力来自十冷，所以根本不受影响。

    TVA之所以可以横行漫威世界，就是因为他们掌控了时间科技，而且在TVA中，无论是漫威世界的任何种族，在这里都无法使用超自然能力，只能依靠科技和肉身力量。

    从B-15的记忆中，牧九歌知道TVA曾抓过很多时间犯，不如：克里人（罗南）、泰坦巨人（灭霸）、吸血鬼（刀锋战士）等等，不过其中最多的还是洛基。

    能够成功，都得益于黑科技的力量，和对其他人的先知先觉。

    知己知彼，方能百战百胜。

    很多人不了解TVA的情况，一时大意，才会被TVA的时间卫士轻易得手。

    牧九歌已经了解了TVA的基本情况，加上答题空间获得的能力，大部分都可以使用，在TVA中自然是所向披靡。

    对于那些所谓的时间卫士，牧九歌大部分打晕处理。

    这些人也是悲剧，明明没有做错什么事，就因为无意间触及到了时间分之，或者违背了固定的轨迹，就被TVA逮捕，洗脑忘记了自己原本的身份与生活。

    为了一个虚假的信仰而奋斗。

    甚至连自己的名字都已经遗忘，只有一个编号。

    可谓名副其实的工具人！

    当然，同情归同情，如果威胁到自己、噬元兽和托尔的安全，牧九歌依旧会下死手。

    轻松摆平几个时间卫士后，牧九歌按照惯例收取他们身上的装备。

    “所有时间卫士请注意，发现时间犯。”

    听到这个声音，牧九歌早有预料，不慌不忙的看向眼前拿着裁决之杖的中年大叔。

    对方西装革履，头发花白，看上去四十多岁，留着小胡子。

    正是【洛基】中有不少戏份的莫比乌斯。

    莫比乌斯属于TVA的高级员工，此时正紧张的看着牧九歌。

    他已经认出对方就是TVA最近正在抓捕的时间犯。

    因为这人给神圣时间线造成的破坏前所未有，所以被列为头号时间犯。

    TVA一直致力于保护神圣时间线，所以对于神圣时间线中发生的事情了如指掌，可关于眼前这个时间犯的来历，他们却一无所知。

    当第一段神圣时间线出现分支的时候（屠宰场），他们都不知道是谁造成的。

    直到牧九歌拯救托尼斯塔克和伊森，TVA才确定牧九歌的身份。

    用通讯器呼叫支援后，莫比乌斯就义无反顾的冲向了牧九歌。

    超勇的。

    然后，就被牧九歌缴械，接着被噬元兽和托尼当成皮球踢来踢去，在地上痛得嗷嗷叫。

    “住手。”

    “滚开。”

    十多个时间卫士跑了过来，牧九歌一抬手，无形的斥力扩散，直接将人隔空击飞出去。

    “怎么可能？！”

    莫比乌斯一脸不可置信的说道。

    在TVA工作这么久，他亲手抓捕过许多拥有超能力的时间犯。

    无论这些时间犯在外面是神灵，还是宇宙霸主，来到TVA后，都无法使用任何超能力。

    而眼前之人却可以动超能力，这还怎么完？

    “为了北方神的荣耀。”

    托尔很有成为狗腿子的天赋，见莫比乌斯质疑自家主子，一脚踹在莫比乌斯的脸上，将莫比乌斯差点踹晕过去。

    在还是托尔收敛力量的结果，不然一脚可以把莫比乌斯的头踢爆。

    “行了，托尔。”

    牧九歌叫停托尔，把莫比乌斯身上的装备全部收了起来，说道：“莫比乌斯，你是不是喜欢开游艇？”

    “你怎么知道？！”

    被人说出心中的秘密，莫比乌斯楞了一下，回过神来，连忙问道：“不对，你到底是谁？”

    牧九歌没有回答他的问题，而是说道：“你应该问的是，你自己是谁，为什么没有过去的记忆？”

    莫比乌斯愣了一下，接着说道：“我...我是莫比乌斯，是时间守护者创造出来的。”

    “如果我告诉你TVA就是一场骗局呢？你原本拥有自己的人生，是一个正在真正的人，只是被抓了洗脑……”

    见莫比乌斯露出思索又怀疑的眼神，牧九歌微微摇头：“算了，还是让你自己去看看真相吧！”

    牧九歌懒得再解释，抬手间，莫比乌斯飞了起来，被牧九歌抓住脑袋。

    刹那间，记忆读取发动……

