    龙隐突然倒下，可是把云妃等人都给吓了一跳。

    刚刚不还在大发神威地对付寒无极吗？

    怎么突然就晕倒了？

    她们也没有想那么多，云妃抱着龙隐，立刻就朝着后山跑去。

    现在必须跑，要是寒无极回来，就麻烦了。

    在场的任何人，都没有能力能够对付寒无极。

    云汐一把扛起宁欣的冰棺，转头又一把拧起玉珊瑚，准备随后跟上。

    “放下我，只要你们离开了，我应该没事！”

    玉珊瑚急忙说道，“你们只要带走冰棺，就没有问题了。

    要是实在不行......把那什么雪魄给寒无极吧！只要活下来，比什么都强。”

    “我知道！”

    云汐看了玉珊瑚一眼，“保重！”

    随后，她果断地放下玉珊瑚，夹带着冰棺追上了云妃。

    她们的首要目标，肯定是要保住龙隐。

    要是寒无极追来，那他们就顾不得宁欣了。

    宁欣对龙隐很重要，她们可不在乎那么多。

    就算龙隐醒来怪罪，她们也必须这么做，因为，只有这种办法才能逃脱。

    毕竟，那是一个大天位！随后，两姐妹一个背着龙隐，一个扛着冰棺，慌不择路地进入青叶山庄后山的深处。

    而且，她们为了避免被寒无极发现，还尽量走树高林密的地方，让寒无极从天上无法看到。

    而此时，同样也是慌不择路地飞奔出青叶山庄几公里的寒无极，脸色无比难看。

    他堂堂大天位，居然被人吓跑了？

    而且，吓跑他的人，还压根不是天位？

    可是，那种诡异无比的血光，让他真的摸不着头脑。

    为什么那种血光其他人都不找，就偏偏找上他？

    尤其是封锁他的血液，连他的天位领域都抵挡不住，这就可怕了。

    他神色阴晴不定，觉得丢了面子，想要回去把龙隐等人都给干掉。

    但是，他又害怕回到青叶山庄，那诡异的小子又来那么诡异的一手，到时候恐怕就麻烦了。

    他犹豫不决，低头看了看手中的玄霜剑。

    此时的玄霜剑，已经是纤尘不染了，根本就没有什么血迹，再也没有了刚才想要杀人的感觉。

    “难道都是幻象？”

    寒无极眉头紧皱。

    如果是幻象，为什么如此真实呢？

    他用寒冰真气催动玄霜剑，随着玄霜剑所指之处，冰凌遍地。

    再用玄霜剑催动了领域，整个领域浮现出了一颗颗冰晶。

    “哈哈，果然是神剑！”

    寒无极哈哈大笑道，“有此神剑，太天位我也无惧，谁能奈我何？

    要是等我到达太天位，那我岂不是天下无敌了？”

    从玄霜剑上，他感觉到了寒冷的极致，看到了一点突破太天位的希望。

    “懒得和那个小子计较了，我还是赶紧回北极，去突破太天位吧！等我到达太天位，龙岛也被我踩在脚下。”

    寒无极转头返回了北极，当然，在返回北极的时候，他放话天下：湘西周家受他保护，谁敢对付周家，他就要谁好看。

    寒无极的话，顿时让周家上下都非常高兴。

    而天下世家，也为之侧目。

    那个老怪物不是坐在北极圈不愿意动吗？

    怎么突然就保护周家了？

    什么情况？

    不管什么情况，已经没有人会去招惹周家了。

    因为，连门派都叛出的人，哪里有什么底线？

    惹到这样的老怪物，不是什么好事，说不定什么时候就是灭顶之灾。

    寒无极赶回了北极圈，而云妃和云汐，根本不知道这个信息，依然还在仓皇逃窜。

    两人沿着山林，在山林中奔走了两天，接到玉珊瑚的电话，她们才算是心情平定下来。

    两个人坐在树林里面，姐妹俩看着夫妻两人，哭笑不得。

    一个昏迷不醒，一个被封在冰棺里面，同样也是昏迷不醒。

    麻烦的是，她们还没有任何办法，更不知道怎么去解决。

    “姐，少爷这么昏睡着不是情况，要不要让谷璃来看看？”

    云妃担忧地说道。

    云汐惆怅地说道：“你别问我，我也不知道怎么处理。

    他身上神秘的东西太多了，在不知道发生什么事情的情况下，找谁处理恐怕都困难。”

    因为，她们连龙隐昏迷的原因都不知道，又怎么知道如何解决？

    就在姐妹两人愁眉不展的时候，龙隐醒了过来。

    “这是哪里？”

    龙隐很是虚弱地问道。

    云妃急忙说道：“少爷，我们逃跑到野外来了。

    寒无极放话保护周家以后，连青叶山庄都没有来，应该是回到北极了。”

    龙隐挣扎着坐了起来，感觉浑身疼痛，龇牙咧嘴地又倒回地面躺着。

    “少爷，你到底怎么了？

    我们要怎么帮你？”

    云妃急忙问道。

    龙隐苦笑着说道：“我动用了不该我动用的力量，算是被反噬了吧！也不是什么大问题，休息一段时间就好了。”

    为了保住宁欣身上的雪魄，他不得不使出血咒，来逼退寒无极。

    血咒，以自身血液为引，以生命为代价，从而击杀敌人。

    是一种禁忌的力量，有着不可思议的能力，也非常可怕，当然后果也非常严重。

    在当时的情况，寒无极要是继续坚持下去，恐怕就算把寒无极打落天位，龙隐恐怕也不知道要沉睡多久来休养，甚至彻底死亡也说不定。

    毕竟他也是第一次使用血咒，只是知道血咒有无比强大的威力，而不知道具体的情况而已。

    当然，在当时的那种情况下，好像除了血咒，也没有办法对付寒无极了。

    面对大天位，其他的任何手段，都显得太弱了。

    “这条老狗，总有一天，我会让他付出代价。”

    龙隐狠狠地骂道。

    云汐狠狠地说道：“告诉你家长辈，让长辈出动，去干掉寒无极......其他人虽然不能来，你叔叔应该可以。”

    龙隐沉思了片刻，说道：“我把情况告诉他，由他自己决定。”

    随后，他打了龙玄猊的电话。

    “干嘛？”

    龙玄猊问道，“有事情需要我帮忙？”

    龙隐狠狠地说道：“寒无极这条老狗以大欺小，抢走了我的玄霜剑，把我害得半死，叔叔你自己看着办！”

    其他人欺负他也就算了，一个大天位，居然也这么欺负人？

    那他求助龙玄猊，也是理所当然的。

    “我还说这条老狗怎么突然来神州了，没想到是来找你的？”

    龙玄猊错愕地说道，“这老狗公然发声，挑衅我的威严，我正准备去找他算账呢！既然这条老狗这么过分，那我现在就去，看看他是不是屎吃多了，敢欺负我家的人。”

    “叔叔你最好小心，玄霜剑落在寒无极手里，可以展现出无比可怕的力量。”

    龙隐提醒道，“以我的估计，他只要熟悉了玄霜剑以后，至少相当于太天位。”

    “太天位？”

    龙玄猊惊喜地说道：“太天位好啊！我正愁没有太天位打架呢，现在终于出现了。

    我可以出动全力，打死他也没有人怪我了。

    行了，这口气你叔叔帮你出了，等我好消息。”

    

