    东海，哥亚王国，一艘白色的帆船缓缓驶来。

    帆船上诺依抱着罗凡，利尔斯将船停靠在了港口。

    “利尔斯，故地重游的感觉怎么样？”诺依微笑着朝利尔斯问道。

    不知道是不是吃了雪雪果实的缘故，利尔斯给人的感觉比之前要冷淡的多，他面无表情的回答道：“诺依大人，我从8岁就被拐走了，说实话，我对家乡没有太多的记忆。

    为数不多记着的事情，除了家人以外，也不是什么好事。”

    “不是什么好事？哥亚王国这么漂亮，应该是一个很好的国家吧？”诺依皱着眉头说道。

    “诺依大人，你看的只是表象，哥亚王国并不像你看的那么美好，这里和伟大航路的国家一样肮脏。

    甚至为了维持这份表面上的整洁，哥亚王国的王室做出了许多比伟大航路的国家都恶心的事情。

    我的父母就是死在哥亚王国王室的清扫活动之下。”

    听完利尔斯的话，诺依的神情有些恍惚，看起来这么美丽的国家原来也是藏污纳垢吗？

    “诺依大人，船停好了！”

    利尔斯的话打断了诺依的思绪，诺依愣了一下说道：“利尔斯，麻烦你了，你先回去吧！这段时间佣兵团如果出现什么问题，就用电话虫通知我。”

    “是，诺依大人。”

    诺依点点头，抱着罗凡跳下了帆船，来到了港口上。

    利尔斯目送诺依远去后，调转船头，没有丝毫留恋的离开了哥亚王国。

    看的出来，利尔斯是真的像他说的那样，对哥亚王国没有一点的眷恋。

    “罗凡，我们这么扔下马尔科真的没关系吗？”前往风车村的路上，诺依有些忐忑的问道。

    昨天早上，雷利摸到了佣兵团总部和马尔科拼酒，马尔科跟雷利大战三百回合，最后酒量不支倒下了。

    马尔科醉的不省人事，雷利也抱着酒瓶睡下了。

    今天早上罗凡也没和这两人打招呼就让诺依陪她一起离开了佣兵团总部。

    “没关系，马尔科本来就要返回新世界了，莫比迪克号上离不开他。

    至于雷利就更不用管了，这个酒鬼没少来佣兵团蹭酒吧？”

    诺依想了想还真是！

    自从佣兵团总部摆在明面上以后，雷利隔三差五就会以看望诺依为借口来佣兵团总部转转，每次过来都会大喝特喝。

    “原来雷利是为了蹭酒才来的吗？”诺依一脸茫然的问道。

    “你才知道啊！如果让雷利这老家伙看到你这幅表情，他肯定会很愧疚的。”

    诺依和罗凡边聊天，边走，很快就来到了风车村。

    “咦？这不是诺依小姐吗？”风车村的村长乌普·斯拉普看到诺依以后一脸惊喜的迎了上来。

    “乌普村长，好久不见了。”诺依微笑着冲他挥手示意。

    “哈哈！诺依小姐一段时间不见你成长了不少啊！”乌普·斯拉普扫了一眼诺依的某个部位坏笑着说道。

    诺依并没有觉得乌普·斯拉普的笑容有什么问题，她还以为乌普·斯拉普是在夸她变的成熟了。

    诺依微微鞠躬笑着说道：“谢谢乌普村长的夸奖。”

    乌普·斯拉普的表情一僵，诺依这副样子让他这个lsp觉得格外尴尬。

    好在这时候解围的人来了。

    一个深绿色短发，戴着头巾的少女走了过来。

    “诺依姐姐！”少女一脸惊喜的喊道。

    “你是...玛琪诺！”

    “是我！”

    两个女孩子拉着手唠了好一顿家常。

    而在玛琪诺身后，三个小萝卜头一脸警惕的打量着诺依。

    （ps：这里想一下子交代清楚接下来要出场的人物，稍微提前了一点点三兄弟相遇的时间。）

    罗凡感知到三个小家伙的动作，起了玩心，瞬移到了三个孩子身后，故意压低声音问道：“你们在看什么？”

    三个小萝卜头被吓了一跳，路飞直接被吓得坐到了地上。

    稍微大一些的艾斯和萨博很快就反应过来，摆出了防御的姿势，路飞见状也跟着从地上爬起来抹了一把鼻涕，装出一副凶恶的样子看着罗凡。

    “你...你是猫？”艾斯看着罗凡一脸惊讶的问道。

    “猫怎么可能会说话！艾斯，他应该是传说中的恶魔果实能力者？”萨博小声说道。

    恶魔果实在伟大航路并不是什么稀奇的东西，但在四海恶魔果实还是很少见的。

    特别是在风车村这样的小山村，对恶魔果实的了解基本为零。

    其实别说是风车村了，奥哈拉这样的地方，对恶魔果实的了解都是少之又少，罗宾还因此受到了奥哈拉的排挤。

    萨博能知道恶魔果实的存在，十有八九是因为他出生于贵族家庭的缘故，至于说艾斯，看他一脸懵逼的样子就知道他并不知道恶魔果实是什么东西。

    但为了维护自己的面子艾斯选择了不懂装懂：“恶魔果实能力者吗？原来如此。”艾斯一脸认真的回答道。

    “艾斯，恶魔果实是什么啊！”路飞一脸茫然的问道。

    艾斯嘴巴微张，说不出话来。

    “所谓恶魔果实呢！被称作海上的秘宝的东西，它是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，但作为代价食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子。”罗凡笑着解释道。

    “是是是，没错，就是这样！”艾斯跟着附和道。

    “原来如此！艾斯你懂的真多。”路飞一脸崇拜的说道。

    罗凡嘴角一抽，他是该说路飞傻呢！还是该说艾斯的调教成功呢？

    路飞完全就是一副艾斯小迷弟的样子。

    如果让多拉格知道他儿子这么傻，估计会被气死。

    想到这儿，罗凡从储物空间掏出影贝，拍下来流着鼻涕的路飞，一脸崇拜的看着艾斯的样子。

    “罗凡你还真是恶趣味啊！”诺依看到罗凡的动作走过来略带调侃的说道。

    “哈哈！有些东西总要留个纪念的。”

    诺依闻言翻了个白眼：“你是想搞多拉格的心态吧？”

    “怎么会！我和多拉格是好兄弟，好兄弟懂吗？”罗凡一脸严肃的说道。

