    阿嚏！

    接二连三打喷嚏，难道是感冒了？

    不应该啊！

    李承阳皱了皱眉头，然后看向高力士：“事情都办妥了？”

    “老大他们已经在去莱州的路上了，按行程算，北凉太后和老五应该已经到了铁水城，他最迟明天一早就能得知陛下的旨意。”

    “不错，无论什么差事，只要交到你手上，总能办得滴水不漏。”

    高力士躬身行礼：“陛下谬赞。”

    “老高啊，你这二三十年下来，是不是就从来没休过假？”

    “休假？”

    高力士楞了一下。

    “是这样，朕想了想，这最近也没有特别要紧的事儿，暗影的工作也都上了轨道，是不是让休息一下，四处走走，散散心什么的。”

    话音刚落，高力士噗通一声就跪在了他面前：“陛下，老奴可是做错什么了？”

    李承阳被他吓了一跳，连忙伸手去扶：“你这是做什么，朕就是觉得你这些年太过操劳，想让你放松放松……老高，你该不是以为朕要卸磨杀驴吧？”

    “老奴不敢！”

    高力士被扶起来时，居然已经泪流满面，看来这精神状况是真的有问题了！

    这让李承阳更加坚定了要让他好好放松一下的决心：“老高，你给朕说说，你有没有什么特别想去的地方，或者是特别想做的事儿啊？”

    高力士便一抹眼泪：“倒也没别的，就是特别想抓到当初掳走陛下的那个恶贼。”

    呵呵！

    那个恶贼眼下就在汐月宫里！

    李承阳眼角一抽：“那还是算了吧……你武功那么好，就不想去江湖上闯一闯，找几个大侠什么的比试比试？”

    “不想，老奴看不上他们。”

    “那你有没有什么亲戚朋友想见一见的？”

    “老奴是个孤儿，自幼便跟在师傅身边。”

    李承阳立刻兴奋得两眼冒光：“你还有个师傅，他人呢，你想不想去见见他？”

    高力士便是一个哆嗦：“师傅他老人家乃是高祖身边的总管太监，多年前便已去世。”

    “…………”

    李承阳彻底无语了，便在此时，马冬梅突然蹦了出来：“陛下，陛下，那个浪蹄子说她想通了，请陛下前去一叙！”

    浪蹄子？

    哪个浪蹄子？

    李承阳楞了一下才反应过来：“什么浪蹄子，人家有名字的，你能不能学点儿好？”

    马冬梅立时一吐舌头：“启禀陛下，女囚姬晴雪求见，说是有要事相告！”

    “知道了，把她带去汐月宫，朕稍后便到。”

    话音落下，就见高力士欲言又止。

    李承阳眉头一皱：“有话就说，你我之间，难不成还需要顾忌什么？”

    “陛下，宁妃娘娘毕竟是……还是不要太过信任为好，防人之心不可无啊！”

    ……

    ……

    汐月宫，舒然刚刚回来就看见姬晴雪等在这里。

    尽管姬晴雪是安莹莹之女的可能性已经非常之大，但她还是给姬晴雪找了一身儿自己的宫装换上。

    袖口短了一截，胸前更是崩得紧紧的。

    但至少比刚刚干净了很多。

    姬晴雪对她的好意没有太大的感觉：“难道你不恨他么？”

    舒然淡淡一笑：“之前确实想把他拉下皇位，又或是控制住他，甚至是杀了他，但也不是因为恨他，不过是想毁了李氏皇族的江山社稷而已。”

    “可是斗来斗去，我发现根本就斗不过他，软的硬的，明的暗的都试过了，一点用都没有。”

    说到这里，突然叹了一口气：“这小子简直就是个怪物……不过我也想明白了，他又不是李氏血脉，大夏江山如今落到他手里，李氏皇族也算是有报应了。”

    这话说得就很无奈，在姬晴雪看来甚至有些自欺欺人。

    “我劝你也别跟他斗了，在他面前耍心机，倒霉的最终还会是你自己。”

    “所以，如果你不是真心投诚，还是回暗影密室去呆着比较好。”

    “至少还能留条命，以后也说不定还会有转机……他既然睡了你，只要你别再作妖，多半是不会杀你的。”

    这是真的彻底想明白了。

    姬晴雪看向她的眼神有些迷茫：“暴君说，当初蛊族被灭，全拜安莹莹和徐福所赐，姬家其实只是他们的一颗棋子而已，你相信吗？”

    舒然点头：“我相信！至少到目前为止，他所做出的的推断还没有错过！”

    话音刚刚落下，门外突然响起一阵笑声：“哈哈哈……多谢舒姨不吝夸奖，这难道就是传说中的丈母娘看女婿，越看越欢喜？”

    暴君来了！

    姬晴雪立刻变得紧张起来。

    下一刻，李承阳走进屋中：“舒姨，你干了什么，竟能让那群傻子大打出手？”

    “微末伎俩，不值一提。”

    李承阳嘿嘿一笑，坐到两人面前，眼神不自觉的就看向了姬晴雪崩得紧紧的前胸：“说来听听呗，也好让朕学习学习。”

    舒然就看了姬晴雪一眼。

    “无妨，已经知道了那么多秘密，只要朕还活着，她也出不了宫去了。”

    居然如此坦诚！

    姬晴雪眼角一抽，娇躯一颤，接着就紧紧的咬住了下唇。

    舒然却是笑了笑：“其实很简单，就是告诉他们，陛下对阮文祥收留反王李宸濠一事十分不满，打算在百越诸部中另择一部扶持起来，取代交跖如今的地位。”

    李承阳讶道：“这种鬼话，他们也信？”

    “百越那帮人，心里其实都清楚得很，历代中原王朝，包括如今的大夏在内，倘若真是铁了心要灭百越，就算有十万大山作为依仗，他们也毫无胜算。”

    “之所以从未有人这样做过，说到底只是因为划不来罢了。”

    “但是找个愿意听话的，给钱给粮给军械，使其实力大涨，间接控制百越，使其不能为祸中原这种事儿，却是屡见不鲜。”

    “甚至就连交跖自己，也是靠着前朝扶持才有了今日在百越之地位。”

    “我只需要告诉他们陛下也有效仿前人之打算，自然便会有人开始动心思，毕竟在他们眼中，这才是中原王朝对待百越的一贯做法和明智之举。”

    李承阳朝着舒然竖起大拇指：“看得通透，干得漂亮，舒姨这一番话说出去，相信百越定会多出一大批带路党！”

    带路党？

    舒然楞了一下，随即有掩嘴一笑：“陛下的比喻，还真是恰到好处。”

    姬晴雪也终于忍不住了：“为何明知对付百越最好的办法是重新扶持一部与交跖相抗，你们还要急着对百越动手？”

    李承阳笑眯眯的看了她一眼：“因为阿萱急着要去百越当女皇啊，这一天天的在朕耳边念叨，朕实在是有些不厌其烦了。”

    “而且，朕很忙的，哪有功夫跟百越那群傻猴子玩儿这些把戏？”

