    枕水居前矗立的侍卫也纷纷脱下身上的兵刃跳入水中，一时间枕水居门前的水域水花四溅，枕水居中的众人纷纷抻长了脖子观看，唯独站在太后身侧的傅明玉如一尊老佛一样巍然不动。

    “你可真沉的住气！”周美娟瞥见了傅明玉的姿态，忍不住噘嘴说道，“那可是人命啊！你居然半点关心之色都没有。”

    “周姑娘若是关心何不也下水去救？”傅明玉觉得自己前一生真的是对这些人太客气了，她缓缓的说道，“周姑娘说的对，那可是人命啊，周姑娘一出好戏唱到了太后娘娘和皇后娘娘以及众多夫人的面前，怎么就没想想后果是什么呢？”

    “我是看不惯某些人仗势欺人！横刀夺爱！”周美玉哼道，“自然是要替丁姑娘抱一下不平！”

    “且不说我还没横刀夺人之所爱，你就这般的冲动！你是把戏唱完了！然后呢？逼着丁姑娘为了表明自己的决心当众跳水？以此为要挟让太后娘娘和皇后娘娘给丁姑娘做主？”傅明玉反问道。

    周美玉怔了一下，她没想到傅明玉就这么光年明正大的将她心中所想给说了出来，这窗户纸一戳破，她顿时就觉得有点尴尬，赶紧心虚的看了太后娘娘娘一眼，转了转自己的大眼睛道，“太后娘娘大义，自然是要给丁姑娘做主的！”

    “你可知适才安定侯夫人矢口否认世子已经有心上人，就连自己的母亲都不知道的事情，那么丁姑娘与安定侯世子这般模样便是未得家中长辈允许的私相授受。一个孤女，即便是功勋之后，被家族收养了也依然需要颜面，如今这事情闹大了，闹的人尽皆知，丁姑娘若是不能嫁给安定侯世子那么下场便是死！你明知道太后娘娘心善不会让这样的事情发生，所以才出了这样的馊主意逼着太后娘娘不得不下懿旨安抚功勋之后。你不过就是逞一时之勇罢了，丁姑娘却是名节尽失，即便是能嫁入安定侯府，怕也不是正牌夫人。给人当妾，更加折辱丁姑娘。”上一世就是她的心够善良，所以才在太后准备下旨让丁婉馨为妾的时候跪着让太后改了主意，留了丁婉馨一个体面。

    当时就连太后都叹息着说自己傻，还是她哭着求太后成全的！如今再想想，真是她傻的可以！

    她原本以为自己这样不光是给丁婉馨留了颜面，更是成全了安定侯府的颜面，可谁知道，这些人压根就没领过她的情，反而觉得这是一种施舍，是在太后面前压他们安定侯府！

    两个姑娘的对话自然是落在了太后和皇后以及坐的近的几位命妇的耳中。

    皇后的眉头顿时就皱了起来，她瞪了周美玉一眼，原本这事情就是她拿来打太后脸的，到现在为止都很好，就是周美玉多这几句嘴反而不妙了！

    太后则转头深深的看了一眼站在自己身侧连裙摆都没动一下的傅明玉，益发觉得最近这些日子，这姑娘变得更加的沉稳大气了！她不由朝着傅明玉微微的一笑，傅明玉适才说的话已经让她心底有了计较。

    这边话才说完，那边的侍卫已经拽着跟落汤鸡一样的郑文轩和丁婉馨上了岸。

    丁婉馨本就穿着一身白，又是夏日，白纱裙单薄，一沾了水，完全贴在自己的身上，就连里面衬着的水红色的小衣都看的清清楚楚，少女曼妙的线条纤毫毕露！

    众多夫人一看纷纷拿着手中的扇子遮住自己的唇，交头接耳起来。

    丁婉馨原本就显得很是苍白的面容在发现自己在人前几乎像是没穿衣服一样，顿时就变的更白了！她呀的一声就躲到了郑文轩的身后。可不管她怎么躲，这四周也都是前来救人的御前侍卫，可是让这些人大报了一下眼福！

    安定侯夫人现在的脸色简直可以用吃了屎一样来形容，气成了猪肝色，想发作，又想到自己刚才的“欺君之言”都不敢伸头！

    原本傅明玉不想再理丁婉馨，可是看到这么多侍卫的眼睛都忍不住朝丁婉馨身上去瞄，她还是拿起了搭在一边衣架上由自己保管的太后娘娘的披风，对太后说了句，“娘娘。”

    太后明白傅明玉的意思，点了点头。

    傅明玉这才走了出去，将披风披在了丁婉馨的肩膀上，“还不谢谢太后恩赐？”她冷冰冰的说道。在路过郑文轩的时候，她真是连正眼看他都不想！

    丁婉馨披上了披风，这才将心神定了定，她现在也不敢再摆出什么姿态来了，赶紧从郑文轩的身后走出，紧紧的扯住太后的披风，跪在了枕水居前，“多谢太后娘娘恩赐！”

    “行了！是小玉儿心善。”太后哼了一声，“哀家也见不得功勋之后受辱。可自取其辱，哀家却也拦不住！”她瞄了皇后一眼，“既然今日这出戏是由皇后安排的，那便将皇上叫来吧，让他也看看！哦，对了，将御史台的人也叫来几个！”

    安定侯夫人一听要叫御史台的人来，顿时更加慌神了，她扑通一下跪在了太后的面前，“太后明鉴，是犬子糊涂！犬子受了这个女子的诱惑，犬子好好的在宫里当差，都是实实在在的老实啊！”

    “好一个老实人。”傅明玉忍不住轻笑了起来，她本就生的极美，这一笑如浮光掠玉，刹那的光华。就连一直上岸后一直跪着的郑文轩在看到傅明玉的笑容时，都忍不住有了片刻的失神。

    太后也笑了起来：“是不是老实人，御史来了自有分辨。”她转眸看向了皇后，“皇后啊，这功勋之后的心自然是不能寒了的，你看看，这丁家姑娘水也跳了，决心也表了，适才也说过愿意嫁入安定侯府哪怕当个妾也好，那哀家就顺遂了功勋之后的心意吧！皇后看这样可妥啊？”

    皇后顿时就笑不出来了，功勋之后是她拿来堵太后的，现在被太后给还回来，她自然说不出什么来。她恨之恨丁婉馨这个丫头自己不会说话，什么当妾！既然要恶心太后和傅明玉，就该当妻！

    “既然是功勋之后，给人当妾怕是不妥吧！”皇后硬着头皮说道。

