    ;

    现在对战的双方，竟然是熟人，不过是老对手。.. 访问下载txt小说

    如果实力相当的话，他们无法在这里了解恩怨，不过那天龙头领非常有信心，天邪之域的那高瘦男子反而有些惊惧。

    主持的那个老者要喊开始的时候，空中突然袭来一阵很强的威压，众人抬头一看，只见一名威武的中年，脚踏雷电，从远空奔跑过来，使得天空中发出一阵阵沉闷的雷鸣”“。

    看见此人到来，圣雷天域的人纷纷走到一块平地上面，躬身行礼，高喊道：“恭迎雷帝！”

    来人竟然是雷帝，这众人心中一跳，这可是一个货真价实的帝级强者，虽说不是当年九帝五尊的那种，但确实圣雷天域最强的人物，否则也不敢自称雷帝。

    沈翔看着那满脸威严，霸气十足的雷帝，心中一些忐忑，现在谁都看得出来，这雷帝会突然出现，肯定是因为之前那白衣男子的事情而来，被打残了一个重要的部下，雷帝会现身也很正常。

    那群圣雷天域的人行礼完之后，立即禀报这里的事情，有几个还对坐在那儿的沈翔指指点点，一看就知道是在告诉雷帝，打伤白衣男子的人就是沈翔。

    雷帝的到来，让隐藏在这里的白耀伟和齐弑蠢蠢欲动，因为这是一个值得他们正视的对手，实力很强。

    他们都知道沈翔的身份，所以觉得还是有机会出手的，只要这雷帝对沈翔动手，他们一定会出手保护沈翔。

    这雷帝看了看沈翔，神色平淡，但谁都能感受到他那股杀意！

    “小鬼你麻烦了，这雷帝看样子是刚才那家伙的老爹。”黄锦天笑道。

    “你怎么知道？”沈翔问道。

    “看他那种杀气就知道了，不是那个家伙的老爹，就是师傅，看他们的容貌，还是有几分相似的，你刚才打残的那个可是雷帝的太子爷。”黄锦天调侃道：“做好准备和这雷帝打上一场吧，让我看看你现在的实力。”

    “放心吧，到时候轮不到我出手的。”沈翔呵呵一笑，一点都不担心，依然神情自若，但坐在他身旁的许腾却已经浑身冷汗，因为雷帝的那股杀气就是冲着他们来的。

    雷帝的到来，让其他天域的强者都低声议论，沈翔听到那些议论的话语，得知那个白衣男子的身份，果真是那雷帝的儿子。

    既然是雷帝的儿子，那就没有废掉，作为一个雷帝，认识的丹圣肯定有，手边说不定就有圣丹。

    而这些帝级强者之前没来，私下确实有过约定，为的是不给这些小辈造成压力。

    沈翔觉得那雷帝应该感谢他，因为他已经留手了，之前那天龙头领，下手比他狠辣多了，一下子就干掉星辰天域的少年，连残废的机会都没有。

    雷帝坐在一张很宽大的椅子上，挥了挥手，示意可以继续开始，也不知道他有何来意，肯定不是来观战的，众人觉得很有可能会冲着镇魔神殿来，镇魔神殿没有帝级强者撑腰，接下来很有可能会被圣雷天域灭掉。

    圣雷天域灭掉镇魔神殿的话，没人敢说什么的，谁都不想和一个帝级强者结仇。

    “开始！”

    沙漏一倒过来，意味着比斗开始计时，但是天龙头领和邪域的高瘦男子都没有立即动手，不像之前那些比斗，一开始就展开迅猛的攻击。

    两人虽然没有动手，但是他们却在疯狂的蓄积力量，特别是天龙族的那个头领，他就在上空凝聚一大股浓郁的圣灵之气，使得空中浮动着一层厚厚的金色云层，那翻腾的金云从四面八方重装过来，碰撞出jiliè的金色闪电，一股充满无比威压的龙势，不断压下，让众人有些透不过气。

    “这是天龙法印！”沈翔一眼就看出来了：“应该是诛邪圣印，专门用来对付邪魔的！”

    天邪之域这边顿时压力巨大，特别是在台上的那个高瘦男子，神情凝重，不过他也不甘示弱，身上浮现出一层淡淡的紫色气雾，带着一股至邪的气息，从他的身体喷溅而出，最后在他胸前凝成一个紫黑色的气团，那气团渐渐产生了变化，变成一个闪烁暗紫光的球体，看起来像是里面凝聚着非常强悍的邪力。

    他们两个就好像有了默契一样，竟然没有进行那种疯狂的对击，而是在准备自己最强的一击，在最后那刻一招决胜负。

    看见这两人要施展玩命的一击，都纷纷准备好抵挡，以免等一下被弄得人仰马翻。

    沙漏里面的沙很快就要漏完了，两人蓄积的力量都已经非常强悍，即便没有出击，但是那两股能量却都产生了共鸣，一种充满敌对的共鸣，使得地面摇晃起来，像是随时会裂出无数条地缝一样。

    众人都已经最好准备，释放出一个力量护罩来抵挡。

    “开始了！”沈翔并没有像其他人那样去抵挡，他的肉身那么强悍，根本不需要再用神力去保护自己。

    沙漏即将漏完的那瞬间，一道巨响的龙啸如同霹雳爆响一般，突然震荡而来，在比斗台四周的人，都仿佛自己的心脏被那声龙啸震碎了，浑身的血液都翻涌起来。

    天龙已经发动攻击，上空那金光四闪的云层突然化成一条闪耀夺目的金龙，体型虽然不是很巨大，但是那股浩大的气势却非常骇人，从高空俯冲下来，击向那个天邪之域的高瘦男子，冲击下来的时候，比斗台突然开裂，如同海水起伏那样浮动碎裂。

    天邪男子胸膛的紫色光球突然失去那种妖异的紫光，反而黑煞腾腾，在黑球的中间出现一个漩涡，像是可以吞噬万物一样，他把那黑球高高举起，只见那头金龙冲撞下来的时候，一大股力量都被那黑球吞噬掉。

    那头天龙使用的是诛邪圣印，对付邪魔之力有着增幅的伤害，撞击在那黑球上面，依然震荡出一阵阵气波，穿透那个结界，震得广场地面出现许多裂痕，那些铺垫广场的厚大石砖，大部分都已经碎裂。

    沙漏只有一点了，眼看就要打平的时候，天邪男子双手高举的黑球突然开裂，一阵黑气爆开，随后空中又降下一头金色的飞龙，猛然冲撞下来，撞在那天邪男子的头颅上面，使他吐出一口黑血。