    第619章上眼药

    姬承玄方才惭愧地说，“我也知道这个要求实在是不合适，可是我要是不争取一下，我就入不敷出，又拿什么去拉拢手底下那些人？还有军营那边的，人家凭什么要给我卖命，还不是因为我会照顾好他们的后方？”

    “好比上次有几个士兵为了保护我身亡，我就得让他们的父母妻儿后半辈子无忧。”

    “我得叫其他人都看到，跟着我搏前程是有保障的，哪怕出了意外，他们牺牲了，可他们的父母妻儿也不会过不下去。”

    “可是我根基太薄，哪怕我绞尽脑汁也拿不出那么多钱，我都想变卖我夫人的嫁妆了，不过她不让我动嫁妆。说起来也是时来运转叫我得到这么一张方子，其实我可以偷偷经营的，但那是大不敬的行为，我的一切都是皇上给的，我怎么敢的啊？我又怎么能做得出那种事？”

    “所以哪怕我明知道皇上应许我的几率很小，我也还是要跑回来求一求皇上，因为能帮我的，也就只有皇上了，姬承祀现在身子骨好了，又要娶唐总督的女儿，掌握那五分之一的兵权，还有他母族风家那偌大的财力，所有人都快要一边倒，毕竟他才是正统的嫡出，他才是侯府世子啊。”

    “老头子为了他的病能治好，还把自己服用的血参给了他大半，现在他就在四处收集血参，据说只要得到足够的血参，他的病就能彻底治好。”

    “他什么都有，而我有什么？我什么都没有，可是我不甘心被他这样打压下去，我只能砸钱，皇上，能帮我的，就只有您了啊。”

    “……”

    皇上这么听下来自然心里有数，只是盐税可不是小事。

    “这个事情，朕没法现在就答应你，朕还要在朝堂上问问其他大臣们的想法。”皇上如此说道。

    因为在他登基前后竟然又是地龙翻身又是返寒潮的，他都有些怕了，故此眼下上朝比较勤快，还很听大臣们的劝，一副明君的做派。

    姬承玄继续上眼药，“好吧，那皇上就问问朝臣们，若是朝臣们不答应，我也没什么好说的，只是以后我只怕要卷铺盖离开定北，带着妻儿去其他地方讨生活了，定北必然是要成为姬承祀的一言堂，我要权没权，要财没财，我拿什么跟他抗衡。”

    皇上瞥了他一眼，“还没听大臣们怎么说，你着什么急？”

    “我都可以预料到啊，他们肯定不会答应，毕竟皇上若是把这差事又落到我身上，那我可是太招惹人眼，上次皇上赏了我从三品官衔，又送了我两个美人，这次又有重用于我，我这得碍了多少人的路啊？”姬承玄叹气。

    皇上骂了声，“行了，这件事还是要容朕想想，就刚刚那个女子，把她喊上来，朕要见见。”

    姬承玄便不再多言，把水柔给喊上来伺候。

    看到婀娜水灵的水柔，皇上就不再多言，跟她说起了话。

    水柔眼里一片爱慕与娇羞，当被他拉着手的时候，她还颤抖了一下，脸红得跟什么似的。

    “大人，您……您别这样。”她一副不知道他身份的样子，娇羞喊了声。

    这媚态天成的声音叫见惯了美人的皇上也是心里一荡。

    (本章完)

