    第513章 【恶魔之角】

    “我说风华，你现实里不会是干传销的吧？”

    在包间门口，盛世醉鬼一脸震惊的看着林逸：

    “以前怎么没发现你的口才这么好啊！”

    在一边，洛神流年笑说：

    “风华不愧是我们战区的第一人啊，时不时的总能给我们带来惊喜。”

    神殿狂徒大笑着：

    “能说会道还能打，这世界真有这么完美的人吗？”

    名门坤少在一边对神殿狂徒调侃起来道：

    “你这马屁拍的毫无痕迹，佩服。”

    林逸如众星拱月一般，被一群公会大佬簇拥着走出酒馆，看得外面的玩家一阵目瞪口呆：

    “卧槽，巅峰会谈吗这？”

    而这一幕正好被一些有心的玩家拍照上传至论坛，立刻掀起了一阵热烈的讨论。

    在【国战】即将开放的时候，这么一群站在华国战区顶端的一群人聚在一起，想不让人产生联想都难。

    ……

    不过林逸等人对此并不在意，一群人笑闹间，一个个开始挥手告别去安排守城事宜。

    当盛世醉鬼一行人纷纷告别后，江东一哥这才跑到林逸的面前，一脸腼腆道：

    “风华老大，有点事想问问你。”

    看着眼前的这个大块头，林逸哭笑不得道：

    “刚才在里面的时候，见你可不是这样的啊！”

    “你还是像刚刚那样阳刚一点，看着顺眼些。”

    很难想象，一个人高马大的泰坦战士，在自己面前露出一副小媳妇的模样，那种违和感实在是有些令人不适。

    不过江东一哥可不管那么多，在风华面前搓了搓手道：

    “刚刚那是原则问题，该争取的我还是要争取一下的哈。”

    林逸有些好笑道：

    “那现在你应该满意了吧。”

    在众人的一致讨论后，最后还是采纳了林逸的建议，八大边境之城由各大公会负责和管理。

    后面只加了一项，其中个人实力榜上前1万名的玩家可以向这些公会提出申请，每人每天拥有8小时的守城资格，不叠加。

    公会方面在这一点上，也不得加以阻挠和拒绝。

    事实上，按照这个排名算的话，其中绝大部分都在各大公会里面，散人玩家估计还不到十分之一。

    而这个结果也是获得了全票通过。

    江东一哥对于这个结果，自然是十分满意：

    “风老大出马，还能有啥不满意的。”

    风华呵呵一笑：

    “我觉得你现在还是先说说你的事吧，我还有点事要做可没时间在这和你聊天啊。”

    “噢对了！”

    江东一哥这才想起自己过来的目的，从身上拿出一个类似牛角一样的东西递给林逸，一边说到：

    “这是我跟我几个朋友做一个隐藏任务时得到的，也不知道干什么用，想让你帮忙看看。”

    林逸伸手接过，看着上面的提示：

    【恶魔之角】

    “据说它里面隐藏着恶魔之灵，每当恶魔觉醒伴随而来的便是一场未知的灾难-翠西·艾敏”

    这时江东一哥再次道：

    “说实话这玩意简介是说的挺屌的样子，但是我们拿到它都快一个月了，也没有找到使用它的方法。”

    “最后实在没办法，所以只能问问你，看一下以风华大神你的见识，看会不会认识这玩意。”

    林逸刚想说自己也不知道的时候，就听到玉麒麟的声音传进耳朵中道：

    “想办法把这东西要过来。”

    林逸一愣，而卡丁娜的魂魄也跟着飘了出来，轻‘咦’一声，随后美目大睁：

    “还真是它！”

    林逸被两人说的有点忙莫名其妙，想开口问问这究竟是什么，可是江东一哥就在边上也不好开口。

    结果玉麒麟接着道：

    “你不是计划去朝圣山吗？带上这个去，会有大惊喜。”

    江东一哥看着一脸懵的林逸，疑惑道：

    “风华大神，有什么问题吗？”

    这时林逸恍然间回过神：

    “噢没有，不是……”

    林逸想起玉麒麟和卡丁娜的反应，迟疑了一下的对江东一哥道：

    “是这样的。”

    “我现在也的确不知道你这东西是干嘛用的，但是我猜想它可能会跟我一个任务有关。”

    “所以你看，这个能不能把它卖给我。”

    “当然，价格随你开。”

    “额……”

    可能是江东一哥没想到竟然会等到林逸的这个回答，脑袋顿时有点没转过弯来。

    不过仅仅只是片刻，江东一哥立马笑着道：

    “我说是什么事呢。”

    “既然风华大神你喜欢，送你便是。”

    “反正这玩意在我手里我没用，还占背包。”

    说着就准备走，不过却被林逸给拉住了：

    “一码归一码，我也不能白要你东西。”

    随后林逸在背包里面找了下，前几天刚清的背包。

    现在背包里面都是【青龙印】、【血玉】、【独眼徽记】这些种族特有的特殊饰品，先不说能不能交易。

    就算是能，林逸也舍不得拿不来换一个现在自己也不知干嘛的东西啊！

    突然间林逸的目光被最后的那张卷轴吸引：有了！

    其实从江东一哥向林逸拿出这件东西开始，就是抱着林逸能看上眼的目的来的。

    别看江东一哥刚刚所不要钱的时候那么的豁达，其实心里却是心疼的要死。

    毕竟为了得到这个东西，江东一哥和自己的一群伙伴也是奋斗了半个多月才拿到的。

    说送人就送人，要不心疼那根本是不可能的。

    不过为了不让林逸觉得他就是抱着这个目的来的，因此他只能做出这样的举动来，另一方面也算是为了博得林逸的好感。

    对于他们来说，用一个自己用不上的装备，换一枚与风华结实的开门砖，也是值得的。

    就算最后林逸真的什么都不给，江东一哥也认了。

    不过很显然，风华果然和传闻中的一样，光明磊落。

    这时候其实就算是林逸给个百八十个金币，江东一哥都不会有什么怨言。

    但是当江东一哥拿到林逸递过来的东西之时，整个人顿时就愣在了原地，结结巴巴道：

    “这这这……”

    江东一哥不可思议的看向林逸，一副难以置信的神色道：

    “这个东西你确定是给我的？”

    林逸可不知道此刻江东一哥内心的震撼，反而觉得可能有些尴尬道：

    “现在我身上能给你交换的就只有这个了。”

    “要是不行的话……”

    然而还不等林逸说完，江东一哥便一脸激动的手足无措道：

    “行行行，这太行了！”

    看着手里的这张：【德鲁伊隐藏职业传承卷轴】，江东一哥顿时有种天上掉馅饼的感觉，那一瞬间连话都激动的说不出来了。

    林逸看到这，也算是明白了江东一哥的意思，随手将【恶魔之角】放进背包，然后说道：

    “加个好友吧，若是后面你觉得亏了的话，再联系我。”

    此刻林逸并没有发现，刚刚放进背包的【恶魔之角】正在与背包里的另外一件装备【血玉】，进行融合。

    而远在莫利亚城的魅魔族族长，忽然似有所感的睁开了一双猩红的眼睛，随之脸上露出一抹诧异的神色：

    “那是……恶魔的气息？”

    (本章完)

