    沈翔现在明白了，那些人都在排队，有差不多两百人左右，都是排队试丹的。

    “为什么要试丹？”沈翔问道。

    这老者的眼光十分老辣，一眼就看出沈翔对这些事情不了解，是一个刚刚出山的小子。

    “主要是炼丹师炼制出丹后，对自己的丹有何作用并不清楚，所以才会请许多人来试吃，再通过分析效果来改进自己的丹方！试丹有风险的，多年来，死过的人也不少。”老者说道。

    沈翔原本还想去排队试试的，不过听见这话，他觉得还是算了，他现在对这大混沌的丹药体系还不是非常了解。

    “老先生，我要买一点丹……要有帮助提升实力的。”沈翔说道：“最好便宜一点的，我没多少玉钱。”

    “好，跟我过来！”老者带着沈翔来到一个柜台，从里面取出一个小玉瓶：“小兄弟，我看你还没修炼出道体吧？你是缺神格还是骨格？是第二神海的神格骨格，还是第一神海的？”

    沈翔听见这老者的话，就知道这儿的修炼体系和他认识的一样。

    “第二神海的，骨格！”沈翔说道，他第二神海里面的六尊兽像每尊都需要修炼出十枚骨格来，才能让他凝聚出道体来。

    “我就猜到！你吃这种丹是最好的，这名叫耀格丹，骨格闪耀的意思……”老者从玉瓶里面倒出一粒黑色的丹丸，说道：“你若是第二神海还没有凝出骨格的话，你只需要吃一粒，就能凝出一枚骨格！第二枚这需要十粒，第三枚百粒……以此类推，这种丹最多能让你凝出九枚骨格来。”

    “那要怎么卖？”沈翔问道，他也看不出耀格丹用什么药材炼制出来的。

    “一百玉钱一粒！”老者说道。

    “太贵了吧！”沈翔对这价格没什么概念，只是习惯性的砍价。

    “看在你是第一次买丹，我八十卖给你！”老者又道。

    “那我就先买一粒试试！”沈翔递给老者一张一百的玉钱，老者补回他二十。

    拿到这粒耀格丹，沈翔就走出火道神地，在外门的一片山旁边吃下这粒丹。

    “嗯？这股药力和骨格神丹很像……但却又多了一些什么……”沈翔从药力之中感受到非常熟悉的味道。

    “骨格神果！”沈翔一惊：“这里面有一点儿骨格神果的成分，难道是用炼制骨格神丹的神药，和骨格神果炼制出来的？”

    从那股药力之中，他没有感受到太多骨格神果的药力，应该是添加太少的缘故，而骨格神丹的药力却很多。

    “难怪是黑色的，原来有骨格神果。”沈翔继续炼化着药力，引入这股药力进入第二神海，进入第二神海里面的青龙之中。

    他第二神海里面的六尊兽像，已经有强大的肉身和神魂，所以只需要修炼骨格了！

    吃下那粒耀格丹之后，沈翔在炼化的过程中不知不觉就睡着了，当他醒来的时候，他感到后怕，他没想到这耀格丹吃下之后，居然和骨格神果凝骨格的过程一样，都是在舒舒服服的沉睡之中凝出骨格来，而他又在荒郊野外，好在这里没什么人。

    他在青龙体内凝出了一枚骨格！

    “也不知道是相当于什么品阶的神丹。”沈翔虽然吃了一粒，但却没有试出来。

    耀格丹给沈翔的感觉还是很强的，居然让他第二神海凝骨格那么容易！

    “也不知道我的天炼之术在这儿有没有用，看来我现在得找一份丹方才行。”沈翔说道：“早就听说古老的丹方都是最好的，因为年代久远，经常爆发灾难，导致许多好的丹方都失传了。”

    “若是这样，这大混沌时代应该是丹药文明最鼎盛的时期。”沈翔心中暗暗激动着，这能让他炼丹水平提升得更高。

    沈翔又前往火道神地，在里面到处闲逛着，火道神地整个区域很大，需要全部逛完的话，至少需要大半年的时间，若是想去到最繁华的地带，他得步行十多天才能去到。

    当然，这儿也有传送阵这种东西，只不过很贵，沈翔虽然有不少神元石，可在这儿没啥作用。

    “三千玉钱传送一次，对我来说真的太贵了。”沈翔摇了摇头，他在这外面的穷区域找到的丹药铺只有五间，都是差不多的水平。

    “看来得走着进去了，得去那些大店铺看看才行。”沈翔看过这外面的几间丹药铺，发现自己炼制的神丹，也只有三莲神丹和天寿神丹比较有市场。

    当然，若是在这儿卖的话，也不叫做神丹了。

    “九骨神丹应该也很好卖，只是不知道这九骨神丹的功效和那耀格丹比起来如何，这得找人试丹才行！”

    现在沈翔总算明白为什么要请人试丹了，这需要看出一种丹的功效，而他现在的实力却试不出来。

    他一路上都走得很快，日夜不停，用了几天的时间，终于来到那个繁华的区域，在这儿的建筑，最低都是十层的，最高也有二三十层，都装饰得非常的奢华。

    “这应该就是富人区了！”沈翔心中感慨着，在路上走的人，穿着都比外面那个区域好很多。

    沈翔在来的路上，就换了一件比较不错的衣服，看起来有点样子，只不过比那些大富大贵的人来说，却差了许多。

    “宝丹楼！”沈翔来到一座十多层的高塔下面，看见牌匾之后，就走了进去。

    他在这里面没有看见试丹的人，之前他在外面那个区域时，几个丹药铺都有许多试丹的人。

    “大店铺就是不同！”沈翔进入大厅，就感觉到非常大气宽敞，令人非常的舒服。

    炼丹师在这大混沌时代并不稀有，但好的炼丹师却很少，所以优秀的炼丹师在这儿还是非常尊贵的。

    “沈老弟！”

    沈翔正逛着一个柜台，看着上面摆放的丹药，突然听见有人喊他。

    这人当然是余严，在这儿也只有余严认识他。

    “余大哥，你也在这儿呀，真巧！”沈翔苦笑道：“我完蛋了！”

    因为之前沈翔答应过，再和余严见面的时候，就要请余严喝遍这儿的美酒，现在不过相隔几天而已，沈翔还么有把这儿的丹药行业研究透。