
　　“这个该死的家伙，我让他去方家试探一下，他居然趁机敲诈勒索！传旨太监在燕都被土匪劫杀，这简直就是在给我燕国的皇室啪啪打脸啊！”

　　燕国的皇宫之中。燕国的皇帝，燕天明啪的一声摔碎了手中的水晶杯，他的皮肤白皙，长相俊朗，很难令人生出厌恶之感。可是他的一双眸子狭长，瞳孔竖立，犹如毒蛇，只要目光掠过，就会让人身上的汗毛根根炸立。像

　　是被猛兽盯住，心中会泛起无尽的惶恐！“可是，他其实也已经变相的完成了任务，证明方家的确是外强中干，元凶已经被抓住了。那两个土匪对于劫杀传旨太监的事情供认不讳！他们在传旨太监的身上搜到了一些金银细软，应该是他自己的家当，而还有一株百年灵药，则应该是从方家勒索敲诈得来的！以方家的地位，若是没有没落，肯定不会被一个小小的太监勒索。而且通过方岳放出消息，故意引导土匪劫杀传旨太监的事情上可以看出，方家

　　真的是不行了，否则的话，为了对付一个传旨太监用不着这样的阴谋算计！”

　　一个老者，浑身都被掩藏在灰色的披风下面，为燕国的皇帝慢条斯理的分析这件事情的始末，他的语速不快，但却鞭辟入里！让那燕天明脸上的怒色稍霁。

　　“不错，方家的确是不行了！用不着提防和忌惮！既然如此，那就让他们再苟延残喘一段时间吧！等我平定了紫月洞天之后，削侯削番，正好第一个拿他们开刀！”

　　燕天明缓缓的坐回到了自己的龙椅上，开始琢磨着，要怎么对付紫月洞天。

　　方家，一处地下的密室里。

　　幽暗的火烛照亮了四周，虽然一些棱角细节，无法清晰分辨，但大致的轮廓还能够观看清楚。一排大床被安放在密室之中。五位方家的太上长老都躺在床上，一个个眼睛紧闭，脸色苍白。他们的身上有伤，而且还不止一处，甚至其中一位太上长老的胳膊上面伤口还在汩汩流血，血液漆黑，应当是

　　染上了剧毒，一时之间，无法彻底清除。

　　“紫月洞天真是歹毒，号称名门，居然在兵器上面喂毒！”

　　方凌霄的神情激动，他看着一位位方家太上长老如今凄惨的模样，不由自主的握紧了拳头，露出了悲愤的表情。方暮秋叹气：“这五位太上长老，乃是我方家的顶梁柱。每一位都是人杰，可以在世俗界中，不依靠任何的资源，突破先天！他们与紫月洞天鏖战击败击伤了紫月洞天的数位先天强者，捍卫住了我方家的尊

　　严与基业。然而，他们最终还是寡不敌众，最终尽皆重伤。”

　　方暮秋的鬓角，银丝如雪，他在看到五位太上长老的时候，不由得更加愁苦！

　　“咳咳！”

　　方暮秋也是轻咳一阵，脸色浮染上一层不太正常的红晕。他在与紫月洞天的人交手的过程中，也被震伤了脏腑，身体有恙，难以痊愈。

　　“族长，再来一些百草浆吧！它虽然不能够完全将你的伤势治愈，但起码其中蕴含生机，可以缓解伤势，免去伤痛！”

　　方暮秋再次轻咳，推掉了方凌霄递过来的百草浆！“这是仙药怎能用在我的身上！我已经老朽，年轻时候已经在身上留下了暗疾，年岁无所，即便是这次脏腑的伤势痊愈也活不了两三个年头了！倒不如。你们把这些仙药留下！等到以后，为你们提升修为打

　　下更好的根基！”

　　方暮秋的语气沉闷，其中有了几许期待，但更多的却是一种掩饰不住的绝望！风雨欲来，如今的方家，像是一颗被虫子蛀空的大树，不知道什么时候就会轰然倒塌！虽说，方家还几尊先天境的高手不曾出世，但几尊高手全部都不是这个时代的人，他们的寿元将尽，以特殊的法门封

　　住了最后的生机。唯有在方家存灭的关头，可以出手一次。一旦出世，便意味着将在三五个月内坐化，面临死期！

　　“这百草浆有用？哥，你怎么不早说啊！这东西我有的是，平时都当白开水喝！爷爷用不着为我们节省！你想喝多少我就有多少！”

　　方岳一拍大腿，从石坠里取出了一壶百草浆！

　　壶盖打开，里面满满登登的百草浆翠色欲滴！浓郁灵药的味道，盈灌了整个暗室。

　　药香扑鼻。方暮秋几乎惊呆！这百草浆被他视为珍宝，平日里，在凡俗界中想要取得一滴都不可见。他每次炼化，都是小心翼翼，一滴滴的炼化，每一丝都不肯浪费！可是在这方岳的手中，百草浆居然是一壶一壶的

　　，一点都不稀罕，像是烂大街的白菜一样。“这些全部都是百草浆？”方暮秋的声音几乎颤抖，这百草浆中，蕴含百种灵药，相生相克，蕴藏有浓郁的生命力。如今，方家五位太上长老重伤，寻常的凡间药草已经难以医治，但如果有百草浆的辅助，

　　则可以让他们的生命之力被焕发出来，伤势逐渐愈合。最差也可以吊住一口气，让他们不至于重伤而亡！

　　“没错！全部都是百草浆！如果不由的话，这里还有！”

　　方岳又拎出了一捆，一共十二瓶，这让方暮秋眼晕，这小子出去了一段时间到底是干了些什么，难道他抢劫了王侯家族了吗？

　　不对，连方家的宝库里都没有几滴百草浆，一般的王侯境更不可能有这种珍贵的灵药！

　　“方岳，你说实话，这些百草浆是你从哪里弄来的！”方暮秋审视方岳，表情郑重而严肃！方岳的笑容有些腼腆：“大部分都是从紫月洞天的弟子身上抢来的！哦，我还顺手干掉了几个紫月洞天的太上长老，他们的身价都很不菲，这种百草浆有的是！不过，我剩下的真的不多了！平日打架的时候

　　，打坐恢复太慢，所以就把这些百草浆当白开水喝了！不过，你还别说，这东西虽然味道不咋的，但是用来恢复体内的真气，效果却相当不错！”

　　方岳的话，让方暮秋的眼前冒起了一闪一闪的小星星。

　　什么叫顺手干掉了几个紫月洞天的太上长老？还有，这东西是白开水吗？这是关键时候吊住性命的宝药！一滴百草浆，或许就意味着可以缔造出一位武者境的高手，一瓶的话，连塑造出先天境的强者也不是可能！这东西，得到一滴都需要精心炼化，

　　生怕浪费，而你居然还关心其中的味道。

　　方暮秋听了方岳的话，恨不得抬手扇死这个败家玩意！

　　看他这大大咧咧的模样，到底是浪费了多少的百草浆啊！

　　“怪不得紫月洞天对你下了必杀令了！你弄死了他们这么多的核心弟子和太上长老，如果我是紫月洞天的掌门，也要抓狂！”

　　方凌霄眼晕，他感觉自己这个小弟牛上天了！

　　平日里，紫月洞天的人都在燕国，都是横行霸道，何时被凡俗界的人如此的欺负过！“爷爷，怎么样，够多吗？不够的话，我再去取！我已经研究过了，只要是高级武者以上的紫月洞天的弟子，混的不是太差，身上都会有百草浆！而武将境的弟子身上，百草浆都是以瓶来算！杀一个紫月洞

　　天的太上长老，得到的百草浆，起码有半壶！”

　　方岳这是行家里手，已经将紫月洞天的底细给摸了个门儿清！

　　方暮秋的腿都哆嗦了！这方家是出了一个混世魔王吗？竟然将紫月洞天的弟子长老当成了活脱的提款机！

　　“用不着！用不着！”

　　方暮秋连连摆手，表示拒绝！这方岳实在是有些太凶残了！好不容将方家拽出了斗争的漩涡，他不愿意方岳再惹是生非，让方家暴露在所有人的视野之下！“这些百草浆足够用了！起码五位太上长老的性命无忧！只要多了这场风波，然后再寻医觅药，说不定，我方家的五位太上长老都能顺利的恢复过来！”方暮秋的浑浊的眼睛里，迸射出兴奋的光！方岳这次

　　给他带来了一个很大的惊喜！这么多的百草浆，不仅够五位太上长老吊住性命的，甚至还绰绰有余，可以让方家的小辈接连突破，更上一个台阶！“五位太上长老的伤势，其实并不是太大的问题，而是五位太上长老突破先天都已经有一段时间了，年岁渐大，寿元缩短，这一次的战斗，让他们的元气大伤，没有真正的老药来恢复元气，这才是最大的问

　　题！”方凌霄在叹息，“只可惜，小弟将那株百年的老药给了传旨太监，否则以那老药里面蕴含的药劲，起码可以让一位太上长老痊愈！”“那玩意儿对太上长老的伤势有用？你不早说啊！我这里还有好多呢！”方岳对于疗伤啥的，并不精通，在他的观念里，那些老药都是用来提供元气，辅佐突破的！他受伤，无论多重，生命之力在体内流转ŴŴŴ.23sk.com

　　一圈，保证生龙活虎，甚至比受伤之前更加精壮。

　　“你，还有？”

　　方暮秋对于自己的这个孙子已经是大有改观，但无论如何也想不到，他的手中还有百年老药。百年老药，放在任何的一个家族之中都是底蕴般的存在，只有在关键时刻，给关键的人物使用，其实方家本来也是有百年老药的。但可惜，在之前的战斗中，已经被方暮秋自己用掉了，否则的话，现在病床上的位置，应该有他一个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百零三章 药效惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 