    薛凌径直开车到了总厂，刚将车子停下，便发现自家老妈快步奔了出来。

    “你来了？老郑怎么样了？”

    薛凌摇头解释：“正在手术中，估计得中午手术才能结束。”

    薛妈妈瞪眼反问：“既然在手术，那你来做什么？还不去帮忙守着！”

    “有老爸和阿源在那边。”薛凌答：“还有之澜叔呢！都在那边手术室门口干等着，大家一边等一边害怕着，我都待不下去了。”

    薛妈妈叹气，看着她的大肚子温声：“走，我给你洗点儿水果吃。”

    “我要去隔壁厂子看看。”薛凌解释：“郑叔不在，也不知道厂子怎么样了。他至少得住院半个来月，我得帮忙看着两个厂子。”

    薛妈妈点点头，低声：“都已经成规模，固定经营这么多年。有管理组长看着，其他各自都做好自己的职务，也没什么事。你就在那儿装装模样，别让工人们以为老板不在懈怠就成。”

    “都是计件算费，不必怕工人懈怠。”薛凌道：“但老板不能总不在，账目和订单也不能没人盯着。老妈，洗个苹果给我，我吃完赶紧去看看。”

    “哎！”薛妈妈忙转身找苹果去了。

    一会儿后，薛凌啃完苹果往隔壁厂子去了。

    这一片厂地是薛爸爸之前买下的，后来给了她和郑三远弄毛衣厂，地方方方正正，非常实用。

    更好的是就在自家总厂的旁边，方便回来进出。

    薛凌刚走进厂子门口，便看到会计等在办公室门口，貌似有些急。

    正在机器旁的管理组长瞧见薛凌，连忙笑呵呵迎了过来。

    “薛老板，你来了啊！你瞧见我们老郑没？林会计等着他签字呢！都等好久了！”

    薛凌扯了一个笑容，解释：“郑叔他身体不怎么舒服，最近应该没法来厂里。这几天厂子如果有什么事，就通通找我解决。”

    “不舒服？”组长叹气皱眉问：“他又怎么了？前一阵子看他似乎很难受，我让他去看医生，还要陪他一块去医院，他愣是不肯。”

    “没什么大事。”薛凌轻描淡写：“一点儿小毛病，等他好了，很快就能回来继续工作。”

    组长忍不住问：“薛老板，那林会计要签的菜单？你能帮忙不？”

    “我来。”薛凌扶着肚子往办公室走。

    林会计听说老郑病了，另外一个老板要来代替他坐镇，欢喜不已道：“薛老板，我已经被饭堂那边催了好几次了！你赶紧帮帮忙吧！”

    薛凌淡定接过货单，问：“怎么回事？”

    林会计苦笑：“财务那边没钱了，这大半个月饭堂的采买都是自己先垫着……已经快撑不住了。饭堂三餐供应，大伙儿才能吃饱好干活。这采买的单子都这么一大沓了，却还没能报销——快不行了啊！”

    “我去取钱来。”薛凌道：“你去找财务过来，我有话跟你们一道说。在这里等我几分钟就行。”

    林会计喜出望外，连忙一溜烟跑去找财务。

    薛凌走回总厂，在自家老妈那边支了五万现金。

    很快地，她回了三凌厂。

    会计将单子算好，加上上个月的水费和电费，大概是一万多块。

    薛凌让财务将五万块收好，该交的单子都迅速交上。

    “我还有一件事要叮嘱你们。郑叔的媳妇如果找来，千万不要擅自给她支钱。没有我点头，或是郑叔点头，不许给她一毛钱。”

    林会计和财务看了看彼此，转而低声解释：“以前老板娘常来要钱，后来老郑交待不许她拿钱，我们就都不敢了。老郑还说，这厂子薛老板你也有份，账目一定要分明，不许他的任何亲人胡乱来支钱。一分一毛都要算得清清楚楚，不许有糊涂账。”

    财务慌忙解释：“老板娘之前拿的钱，老郑都是有补上的。账目都在，每一个月每一个季度都清清楚楚，薛老板你如果要查，我随时都能将账本抱过来。”

    “不必。”薛凌微微一笑：“用人不疑，疑人不用。我跟郑叔合作多年，本着就是彼此的一份信任。他做事，我一向放心。”

    林会计和财务哈哈笑了。

    薛凌又让两个组长过来，分别校对了单子，然后去后方包装部和仓库检查。

    见一切都井然有序在进行，她放下心来。

    只是办公室有些脏乱，气味儿也有些不好，薛凌进去后觉得受不住，让林会计找来清洁工打扫办公室，并开窗通风。

    做完这一些，都已经是晌午。

    薛妈妈来找她去吃饭，嗔怪低声：“别一工作就忘了肚子里的娃！你饿一两餐没什么事，我的孙女们可不行！”

    “我饿了，她们能不饿？”薛凌好笑反问：“妈，你这是什么逻辑？我不吃，她们有得吃？”

    薛妈妈拉着她回了总厂那边，径直带她到办公室后面吃。

    那边有一大餐桌，平素里没什么人用，因为他们老两口用不着那么大的餐桌，大多数时候都是端到办公室的桌上，很快就解决了三餐。

    女儿来了，薛妈妈交待厨房的阿姨把好肉好菜都端上来，还私下给女儿炖了燕窝。

    薛凌看着满满一大桌的菜，忍不住嘀咕：“妈，你这也太夸张了啊！咱们两个人哪里吃得了这么多！”

    话说这么说，行动上却很诚实，扒拉呼哧吃起来。

    薛妈妈压低嗓音：“你都多久没来这边吃了，我弄一桌好的给你吃又怎么了！刘姐她是疼你，但她平常上市场舍不得买太贵的。一分钱一分货，好东西自然要贵。咱平时能吃饱就行，但你现在怀着孩子，一个人吃三个人享用，怎么能马虎！昨天医生不说有一个争营养输了比较小吗？你要多吃一些，别让孩子们争，以后一个个都胖乎乎的才好。”

    薛凌大口啃着，咕哝：“我现在不吃还好，一吃就觉得饿，而且是很饿，不想停下来的那种。”

    “吃！尽管吃！”薛妈妈勺了一大碗燕窝，低声：“这个吃了孩子的皮肤好，多吃点儿。”

    薛凌点点头，来者不拒大吃特吃。

    薛妈妈见女儿胃口大开，终于满意一回，偷偷笑眯了眼睛，自己才慢悠悠开始吃。

    半个小时后，薛凌啃着鸭脖子哼哼：“妈，我觉得我肚子好像大了一圈。不是孩子大，是胖肚腩的那种大。”

    “胡说胡说！”薛妈妈轻哼：“一会儿消化了就没了。吃完就去忙，不用一个小时就空下来了！对了，两点左右要回来午睡，你得休息得好，孩子发育才会好。”

    “知道了知道了。”薛凌暗自嘀咕：“天下的妈妈都是一样的！喔！一样的唠叨……”

