    

    （第四更...）

    （飘红的加更得等到明天了，当然，得今天晚上有电才行，不过友友们放心，如倾答应更的就一定会更，所以，看在如倾这么拼命的份上，友友们，记得支持如倾...）

    “嗡…”

    就在众人为了凪沙的事情而头疼时，一道模糊的空间波动在大厅里面回荡了开来，紧接着，脸上带着莫名凝重感的那月从空间波动中闪现，印入了众人的眼帘…

    “那月酱！”

    “南宫老师！”

    除了沉默的看着那月的无言、琴里两人以外，凪沙、夏音、雪菜等人纷纷呼唤出声，古城甚至还一如既往的用那月非常不喜欢的称呼来叫她，但是，以往这个时候，古城早就遭受到那月的报复，可那月自出现后便一直盯着无言，眼睛里再也放不下其他人了。

    看到这一幕，众人相视了一眼，同时沉默了下来了…

    与那月彼此对望着，两人都没有在第一时间里开口，而是通过眼神的接触，让对方知道自己心中的想法，就这样静静的对视着，空气中，一股异样的沉重感，在寂静的大厅里，蔓延…

    “琴里！”

    某一刻，无言突然出声了。“你先带大家离开一下吧…”

    琴里没有犹豫，似乎知道无言接下来想做什么一样，直接点头，拉着凪沙与夏音，一边往外走去，一边头也不回的开口。

    “晓。雪菜，你们也过来！”

    “等等，五河…”古城似乎有什么话想说，可却被一旁的雪菜给阻止了，对着古城摇了摇头，背着吉他包，跟在琴里等人的身后，雪菜也走了出去…

    古城看了看在场的两人，又看了看即将走出门口的琴里一行，恨恨的咬了咬牙。也跟了上去了…

    现场。顿时只剩下无言与那月了…

    几乎是在关门声响起的同一时间里，那月便打破了现场的寂静。

    “你知道自己在干什么吗？…”脸上没有一丝一毫的情绪，那月直视向前方，那古井无波的目光带来的是如同以往一样强烈的威严与压迫。

    只可惜。那月的威严与压迫很明显的针对错了人。在她那紧逼着的视线中。无言神情自如的苦笑了起来，摇了摇头。

    “果然，这件事瞒不住你啊…”

    再怎么说。那月也是一名顶级的攻魔官，被称为‘魔族杀手’的存在，在无言还没有来到这个世界前，不知道有多少的奇异魔导事件在那月的手中得到了解决，可以说，论解决魔导事件的经历，那月绝对不会比这个世界上的任何一个人差！

    像‘龙脉异象’这种只能用来迷惑普通居民的手段，连那些有点本事的攻魔官与魔族都能隐隐的发现不对劲了，身为‘魔族杀手’，不知道当攻魔官当了多少年的那月，自然也不可能没有发现。

    只是，她能从这一次的事件中联想到是自己在背后搞鬼，这倒是有点出乎无言的预料…

    “收手吧…”瞧见无言的表现，那月也知道了自己如果用紧逼的方式的话那无言肯定是不会妥协的，当下语气轻缓。

    “现在收手的话，还来得及…”

    “这就是你专门来到这里的目的？…”无言失笑了，眼眸眯了眯，一丝丝的不容置疑从里面宣泄了出来，伴随着的还有浓浓的坚定。

    “那么很抱歉，你恐怕是白跑一趟了！”

    “你…”那月心中微微升起了一点火气了，声音也提高了些许。“你知道你这么做会导致什么样的后果吗？！”

    “知道！”比起那月那带着火气的样子，无言却是出奇的冷静。“所以我才费了那么大的功夫去准备善后！”

    “你根本就没有明白事情到底有多严重！”那月用手中的蕾丝扇子指着无言。“你知道‘监狱结界’建造起来的这十年里到底关进了多少的罪犯吗？你又知不知道这些罪犯到底拥有着什么样的实力啊？为了将他们给逮捕，我以前到底花了多大的心力，这些你又知不知道？！”

    “单单是一个两个的，其中有一些甚至连我都觉得棘手无比，有一些还是我本体没有沉睡之前就捉起来的，这样的人物，或许单独来哪一个，对上你，恐怕都没有一点的胜算，可他们不是一个，而是整整一群！”

    “如今，你把他们都释放出来，一个不好，别说连弦神岛了，逃出去一些的话可是连外面都会受到大牵连的！”

    深深的喘了一口气，望着那站在自己面前脸色没有一丝变化的无言，那月也苦笑了起来了。

    “算是我拜托你，就这样收手吧，你就算打破了‘监狱结界’，将我从里面带出来，我也迟早得再沉睡一次，再构建一个‘监狱结界’，这是我跟恶魔定下契约所付出的代价，那是到死为止才能停下的代价，真想把我从恶魔的诅咒中解救出来，那么你只有一个方法！”

    抬起头，对上无言的眼眸，那月凝声，说道：“杀了我！”

    酒红色的瞳孔微微颤动了一下，紧接着无言笑了，自嘲的笑了。

    “我说，你是不是太小看我了？…”

    “嗯？”那月顿时一怔。

    “不得不说，那月，你的提议真是让人感到愚蠢，让人难以相信那会是你说出来的话…”眼神逐渐变得锐利，无言沉声冷笑。

    “死，那可是逃避的方式！”

    “那你就别搞那么多的事情出来！”那月的语气开始带上了一点浮躁了。“我也不是第一天认识你了，我不相信，你会不知道事情的严重性！”

    “就是因为知道，我才会这样做！”

    酒红色的眼眸在情绪的牵引下一下子转为了金色，一刹那间，无言那强悍的实力没有一丝保留的暴露在了那月的感应中，感应到了无言那令人心悸的威压，那月脸色变了。

    “在你的眼中，我就是那么不知道轻重的人吗？！”死死的盯着那月宝石一样的眼睛，无言扬起自己的脑袋，稳定了一下自己的情绪。

    “你想到的我通通都想到了，可我还是选择这样做了，自然有我自己的解决方法…”走到那月的面前，看着她那张漂亮的小脸，无言猛的伸出自己的手，将那月小小的身体给抱在怀中。

    “你干什么！”突如其来的拥抱让那月有些心慌，当下连忙用力的挣扎了起来，连手中的阳伞与扇子也不顾了，双手推着无言的肩膀。

    “快放开我！”

    “你只需要相信我就对了！”留下这么一句话，无言扶正了那月的脸颊，在她那满是惊慌的眼眸注视下，脑袋一伏，将那前几天才品尝了一次的嘴唇，再次纳入了自己的掌控中了！

    “呜呜呜…”那月身体一僵，随即更加用力的挣扎了起来，但那不过是无用功，单凭身体力量，来一百个那月都不是无言的对手。

    双手捧着那月的脸颊，将她固定在自己的怀中，无言霸道的用舌尖顶开了那月的贝齿，毫不留情的将她的口腔给撑大，没过一会，那躲闪中的舌头也被无言给带起，陷入了纠缠中了…

    在无言的带动下，那月唯有手足无措的进行着抵抗，脑袋不断的摇着，企图脱离无言的掌控，可无言好像能够探知那月心中的想法，直接如同上一次一样，将那月像洋娃娃一样抱了起来，令她双脚离地，然后才细细的品尝起了那月的柔软。

    不知道为什么，那月只感觉自己的力气在渐渐的消失，挣扎的力道也缓了下来了，连魔力都没有办法提起，无法进行空间转移，这从来没有发生过的异常现象使得那月茫然，在这样的情况下愣是被无言占尽了便宜了…

    良久，唇分…

    望着那正在大口大口的呼吸着新鲜空气的那月，无言抚了抚自己的嘴唇，笑着说了一句。

    “我记住你分身嘴唇的味道了，等到将你的本体也抱进怀中时，再来看看两者有什么区别吧…”

    “你…”那月忿恨的瞪着无言，却是对此无可奈何。

    摸了摸那月的小脑袋，无言将嘴巴凑到那月的耳边，轻声说道：“暂时先委屈你回到‘监狱结界’里，我们很快就能够见面了…”

    话落，不给那月反应的机会，一股奇异的魔力波动作用在了那月的身上，紧接着，那月的身体，消失不见了…

    不是空间转移，也不是隐身，而是真正的消失不见！

    站起身，走到窗口的外置，看着街道上不断走动着的行人，无言闭上眼睛，不知道在想些什么…        

