    解放者护卫舰与女武神护卫舰稳稳的停在了高空之上，居高临下的看着下方那些巨兽们的动静。

    至于那原本天空中所存在的飞行生物那自然是被打跑了。

    不得不说它们的勇气可嘉，在十艘护卫舰带着大大小小的战机从天而降的时候，那些飞行生物竟然有勇气冲上来攻击。

    但是它们可不知道自己面对的是什么，护卫舰与无人机那些易损品可不一样。

    既有护甲也有攻击，即便这些飞行生物的体型比较大，但对于护卫舰来说那就是一个活靶子。

    在它们冲击过来之时，解放者与女武神护卫舰上安装的防空武器立即启动，大量的导弹锁定了那些冲过来的生物。

    要知道女武神那可是打群架必备的护卫舰，他所发射的集束火箭在爆炸时都会造成大范围的溅射伤害。

    而且因为这个星球上的生物都相对比较庞大的原因，工程站那边适当的在不改变大小的情况下，给这些武器增加了'亿'点点的威力。

    所以说在接触后的短短数秒的时间就清空了一大片的区域，大量的残肢断骸从天空中坠落，给下方的那些只能无能呐喊的巨兽们下了一场血雨。

    这也让下方那些巨兽们出现了大量的骚动，但奈何他们也没有什么远程攻击能力，也没有飞行的能力，只能无能的怒吼着。

    空中生物在尝试数次冲击损失了不计其数的空中生物之后，它们的冲击才停止，它们无惧但是也不傻，知道这样下去肯定是自己这一方会全军覆没。

    但是它们停止了，不代表着苏峰这一方的攻击会停止，在战机与战舰的配合下，一直在天空之中驱逐着它们。

    这样做的原因自然是要保证这一区域的天空除了他们之外不能有其他的飞行物体在这天空之上，也就是所谓的制空权。

    当然要做到这一点，那些飞行生物就遭罪了，原本它们属于攻击的一方，毕竟这一片空域它们已经占了许久了。

    然而现在却被打成了防御的一方，还是那种无法反击的那种，就好像家里进了贼，执法人员来了却把原本的房主给抓走了。

    尝试反抗无果，只能被迫离开，但是随着时间的推移，它们发现只要不靠近一定的区域就不会受到攻击。

    于是它们就在远处观望着这边，那种想飞进来却又不敢的它们，那模样完全就像一个受了欺负的小媳妇一般。

    而这样的情况已经持续了好几个小时了，天空原本密密麻麻的飞行生物在战舰与战机的配合之下，整片空域达到了净空的标准。

    “巢穴，巢穴，这里是解放者护卫舰驾驶员莫拉中尉，我现在正在距离地面五千米的高空之中，我们已经对目标空域执行了净空程序，方圆五十公里之内的所有飞行生物都已经驱逐出去，无人机与维京战机正在这一片空域巡查着，目前尚未发现任何的异常。”

    收到莫拉的汇报之后，指挥塔中的人员看了眼苏峰，见他没有什么表示之后他这才回复道：

    “巢穴收到，请继续保持，注意随时支援地面部队，他们面对地面上的巨兽没有多少的优势，攻城坦克已经在运输机的帮助下即将抵达预定地点。”

    “收到。”莫拉微微顿了一下继续说道：“不过我们有必要这么兴师动众么，在一切都还未下定论之前。”

    “不管结果如何这里的兽群也是要处理的，只是现在提前了一些而已。”

    “明白了。”

    莫拉应了一声，随后挂断了自己的通讯，她看着下方的情形，巨兽们因为他们的存在已经有了不少的动荡，但是都还没有乱起来。

    从刚刚通讯中所说的话，心中也知道这一次的任务可能是长久性的任务了。

    只不过这时间长短在与他们要不要对着下方进行无差别的攻击。

    随后她想了想又打开了自己的通讯，不过这一次她不是链接星港那边的，而是与周围战舰一起搭载的公共通讯。

    顿时里面就传来了各个战舰驾驶员的聊天声。

    “伙计们，都瞪大了眼睛，这一次可是我们第一次的集体行动，可不能让指挥官小看了我们。”

    “放心不会有什么问题的，无人机也都已经撒出去了，现在下面只要出现任何的异常都能在第一时间发现。”

    “不过因为我们的到来，下方已经出现了一丝混乱了，这样下去的话有可能会出现暴乱的情形的。”

    “出现混乱更好，这样我们就更容易找到这其中的异常了。”

    听到这里，莫拉也不由的开口说道：“我们这么招摇的在天空之上，要是真的有什么背后指挥者的话，那他肯定不会轻举妄动的，至少短时间内不会露出什么马脚，所以你说有没有可能他们也是跟你们一样在等，等下方的兽群混乱。”

    她的话让整个通讯中安静了一下，好像是在思索莫拉所说的可能性。

    但是很快，他们就否定了莫拉的推测。

    “这不可能的，这个星球上经过卫星的探查，还有我们的探查，都没有发现任何有文明迹象的部落出现，就算有，也不会像你所说的那种方法。”

    一般智慧生物完全不会想着在混乱的时候做动作，就算有动作也不会选择在暴乱的兽群之中。

    那样所能操作的可能性就更加的低，暴露的可能性却会成直线增加，他们若是想隐藏绝对不会做出这种动作。

    而没有这种智慧的生命也不会做出这样的选择，混乱的兽群就算有着控制手段，到那时候也起不到什么样的作用了。

    俗话说兵败如山倒，已经失去了控制的军队都很难重新聚集，更加别说这一群也许只拥有着一丝智慧的生物了。

    莫拉看了眼远处的天空，淡淡的说道：“会不会，那也得试试才知道。”

    “试试？怎么试？”

    “最佳人选已经来了。”

    随着他的话音落下，远处的天空中W001驾驶着维京战机快速的飞了过来，在他的身后还有那只巨大西方龙。

