    “达潮先生，这段时间可是辛苦你了。”

    张廷兰说这话绝对不是客气，而是有感而发，詹天佑比起一年多之前衰老很多，鬓角上面已经有了白发，由于长期在野外工作，餐风露宿，詹天佑的脸上也挂满了风霜。

    按照原本的记忆，詹天佑此时已经带着满腹的遗憾去世了，不过此时詹天佑虽然衰老，但是精神状态还是很不错。见面之后，就笑着说道：“拙言，吉奉铁路修得比预想的还要快，再给我一个月，就差不多能全线贯通了！”

    一个月？听到这个消息，张廷兰顿时就脸现喜色。打破南满铁路的制约，用自己的铁路，将东三省联系到一起，不只是经济问题，更是国防安全的需要，现在终于收获了果实，哪能不高兴啊。

    杨宇霆更是如此，笑着说道：“有了吉奉铁路，就不用受制于人了，其实从先大帅遇刺，我们就应该看出来，让rì本人管理铁路，在铁路周边驻军，这是多么危险的事情，完全是把性命攥到了rì本人的手里。现在有了自己的铁路，安全也能有保证，军事调动能够更加便捷，实在是天大的喜事！”

    詹天佑也笑道：“吉奉铁路全长四百二十三公里，从规划到建设完成，用了不到两年的时间，这在全国来说，都是一个奇迹。这都离不开奉军充足的财力，强大的动员能力，以及工业生产水平。从枕木到铁轨，从机车到车厢，每一个螺丝钉都是咱们自己生产的。我已经去了哈尔滨，邝景扬负责的轨道车辆公司已经生产出了蒸汽机车，性能堪比国外同类产品。在自己的铁路上。跑着自己的火车，一直是詹某的梦想，没想到到了这个年纪，终于看到了，心里头说不出来的高兴啊！”

    说话之间詹天佑的眼圈已经发红了，声音哽咽的说道：“从建设京张铁路开始，我就盼着有生之年能给中国修成初步的铁路网。到那个时候，中国就能彻底联系起来，国力成倍增加，再也不用害怕列强侵略。我也能含笑九泉。哪里想到从京张铁路修通之后，就一直蹉跎，足足十年时间，从满清变成了民国，工业没有多少提升。铁路修筑没有一丝的进步，好好的国家命脉。都掌控在列强的手里。我心痛啊！”

    对于大多数科研人员和工程师来说，四五十岁是经验和体力最巅峰的，也是最容易出成绩的时候。从1905年到1909年，詹天佑用了四年时间，修成了京张铁路，这是第一条完全由中国人dú lì自主设计施工的一条铁路。铁路建成之后。詹天佑也达到了一生威望的巅峰，正在他摩拳擦掌，准备大干一场的时候，却迎来了长久的沉寂。

    直到被请到奉天。詹天佑才重新主持修建吉奉铁路，而此时他已经五十八岁，垂垂老矣，能够把吉奉铁路建成，詹天佑已经是老怀大慰。

    “拙言，修京张路，两百公里用了四年时间，修吉奉铁路，四百公里用了不到两年的时间。除了奉天工业实力雄厚之外，我也采用了不少新方法，尤其是在修筑铁路的时候，订立了一套严格的施工规范。有了这套规范，以后再修铁路，就有章可循了。”

    任何行业都需要规范，尤其是铁路建设，各地都要完全一致，这样才能让铁路网顺利联通，也有利于保养维护，增强安全性。有了规范之后，再去做什么都变得容易多了，詹天佑不只是修了一条铁路，而是披荆斩棘，把道路给后人开辟了出来。

    张廷兰深知其中的价值，不由得深深的鞠躬，然后说道：“多谢达潮先生，以后东三省铁路事业能够有大发展，全靠先生的功劳。”

    詹天佑连忙摆手：“我不过做了一点本份而已。不到东北，不知东北之富，不到东北，不知东北之危。三省百姓的生死都系于拙言一身，能够看到奉天zhèng fǔ锐意进取，奉军将士保家卫国，我对东三省也充满了希望。这一年多，我邀请了不少昔rì的朋友和学生，让他们都到东三省效力，另外修路的时候，又着力培养了一批年轻工程师。就算詹某修不了铁路了，他们把本事都学去了，一样能够继续工作。”

    吉奉铁路已经被詹天佑看成了人生收官之作，在修路的时候，他已经有意识的将重点任务交给年轻人，大力的培养各种人才，为奉军留下一套完整的铁路设计施工人才。

    这份苦心让张廷兰和杨宇霆都十分动容，对这位老人充满了感激之情，张廷兰笑着说道：“达潮先生，rì本人刚刚威胁我要切断南满铁路，要关闭大连港，把咱们对外联系的道路断绝，您就给我送来了这么好的消息，真是要感谢您啊！”

    詹天佑一听，顿时也笑道：“总司令，rì本人主动切断南满铁路，他们这是在作死啊。铁路运输最讲究一个可靠，他们随意关闭，就等于砸了自己的招牌，以后谁敢使用rì本人的铁路，咱们的吉奉铁路还没有通车，就已经赢了。”

    “没错，他们在铁路线炸死了先大帅，现在又掐断了铁路，所有商人对于rì本的铁路哪里还有信心了。以往没有自己的铁路，不得不仰仗他们，但是现在情况变了，索性就让rì本人的铁路变成一条死路，谁也不在上面走！”杨宇霆笑着说道。

    张廷兰对于这个提议也是十分的赞同，南满铁路每年能给rì本人带来五千万的收入，可以说是一条黄金之路，这里占据了东北最好的地理位置，拥有难以匹敌的区位优势，拥有难以估量的经济和军事价值。

    想要直接动南满铁路，那就是和rì本宣战，毫无疑问，奉军还没有这个实力。但是却可以通过迂回的办法，减少南满铁路的运力，进而压低利润。

    铁路维护可是一笔不小的数目，如果到了入不敷出的地步，看rì本人还怎么维持下去，这就是用软刀子扎人，一样可以让rì本人损失惨重，痛入骨髓！

    “达潮先生，吉奉铁路关系重大，全仗着您了。”

    “拙言放心，詹某会圆满完成的。”詹天佑说着，又从皮包里拿出了一份文件，送到了张廷兰的面前。

    “拙言，这是我规划的几条铁路，其中包括从奉天到凤城，吉林到哈尔滨，奉天到承德等地的铁路线，另外还有以洮南为中心，连接东蒙的几条铁路。如果能修建完成，不只能让东北的铁路连成网络，而且还能把蒙古也联接进来。有了铁路的联系，地区经济就融为一体，如果有机会，就把外蒙古也纳入进来，整个北疆就安全了。”

    一个优秀的铁路设计者，不但是要懂经济，还要懂战略。很显然詹天佑就是一个优秀的铁路人才，他已经关注到了外蒙的问题。

    这里可以说也是后世中国人心中的一个痛处，失去了外蒙，中国的战略空间被极大的压制，北方的安全形势空前的严峻。

    不过要想改变这个历史，并不能靠着一腔热血就能解决，必须有配套的工程，俄国仗着西伯利亚大铁路，运兵到外蒙比起中国方便太多了。中国要想对抗，就只有修筑更密集的铁路，向外蒙投放经济和军事的力量。

    一手大棒，教训那些叛国的王公，一手胡萝卜，拉拢底层的农牧民。只有这样，才能把外蒙古彻底拿回来，不然就是一个空想。

    詹天佑将这份规划送给张廷兰，其实也是对他的殷切希望，奉军能够担负起保家卫国的使命，把北疆守护好。

    “达潮先生，您放心，这份规划我会尽快落实，以后不只东北要遍布铁路，整个中国都要遍布铁路，把每个省市都紧密的联系到一起！”

    和詹天佑聊了一会儿，让张廷兰和杨宇霆格外的振奋，东三省大力投入建设，现在已经陆续开花结果，他们也充满了希望。

    就在这个时候，常荫槐也来到了张廷兰的办公室，一见面常荫槐也是满脸难掩的喜色。

    “拙言，又有好消息了，夏寒他们的采购团运送的首批货物和人员，已经到了葫芦岛。”

    张廷兰一听这个消息，顿时豁然站起，他对于这次抄底德国，给予了厚望，这是奉军少有的从技术上赶超rì本的机会。如果能够实现了预期目标，在三五年之内，奉军至少在陆军方面就不用怕rì本人。如果实现不了，恐怕就要推后十年，直到大萧条才有这样的机会。

    毕竟有些工业技术和关键设备是西方国家看家的本事，有多少钱，都买不到。尤其是在奉军刚刚经历动乱，正急需恢复元气的时候，能把机器设备运回来，张廷兰简直喜出望外。

    “拙言，这就叫否极泰来，一场叛乱，让奉军到了低谷，现在也该快速的攀升了！”

    “邻葛，咱们马上去葫芦岛看看，究竟有什么宝贝。”

    张廷兰秘密赶到了葫芦岛，随船回来的正是邝荣光，老头子虽然在海上长时间漂泊，但是十分有精神，见面之后，就抓住了张廷兰的手，笑着说道：“拙言，我这次运回了两个钢铁厂的设备，总产能能达到五十万吨，只要建设，咱们的力量一下子就翻了一倍还多啊！(未完待续……)

