    ＂高什么手，只要不是邪魔妖道的东西，怕个屁啊！＂

    汪倾城之前被杀个措手不及，如今压抑着一肚子火。

    ＂主人啊，我们都不是普通人，来自世家，身手都很不错，不怕！＂陈小环也自信道：＂除非他们是四大宗门的人！＂

    ＂四大宗门？＂

    林辰是第一次听这种东西。

    ＂林辰大佬啊，四大宗门也是华夏最强的四大练武武盟，背景都很强的！＂鬼爷在旁提醒道。

    林辰对江湖的东西确实不熟，但他听出弦外之音，四大宗门似乎与前四的世家有关！

    只是，他也听说过隐门，难道所谓的隐门就是四大宗门？

    ＂我看你就是不懂，不过，我们所在的世界，不是你一个小医生能懂的！＂

    汪倾城见林辰沉默，又飚了一句。

    明显就是想压林辰一头，对之前的事耿耿于怀！

    ＂我确实不懂，但是上面的人，不是你能解决的！＂林辰再度劝了一句。

    ＂有没有之前那种鬼东西？＂

    ＂这倒没有！＂

    林辰感应一下，摇了摇头。

    ＂没有就对了，我要让他们跪下唱征服！＂

    汪倾城速度加快，冲上了二楼。

    ＂主人啊，我知道你很厉害，但术业有专攻，只要不是医术与玄术范围的，你在边上看着就是了！＂

    陈小环也留下一句话，第二个冲上二楼。

    等众人冲上二楼之后，发现这里空荡荡的，却站着五道身影，似乎一直在等大家上来了。

    其中一名带着墨镜，穿着西装的男子笑道：“汪小姐，本来我们可以好好合作的，偏偏你们要硬闯，不好意思，只好给你们一点教训了！”

    “就是你偷了我汪家的东西？”

    汪倾城冷喝。

    “算不上偷，只是借，现在你们还有机会，用钱交易，只需五十亿，你的东西就给回你！”那墨镜男依旧笑道。

    林辰望着对方五人，其中一人身上有着尸气，估计是赶尸一脉的人，但这股气息很熟悉，对了，正是昨晚在发廊感应的那股气息！

    而其余四人，有三人是高手，反倒墨镜男就很普通了，实力估计平平。

    而这三人中，有两人是地阶初级，有一人更是可怕的地阶中级！

    一身内功，如火如荼啊！

    “放你的狗屁，立即跪下来，交出东西，我可以饶你一命！”汪倾城如抓住主动权了般！

    “不错！”

    鬼爷也冷笑道，对方是人，那他就不怕了！

    再说了，他们这边的人更多！

    唰！

    鬼爷的保镖齐刷刷举起了枪！

    刘伟的人死的七七八八了，但还有几人活着，也举起了枪！

    这几人哪怕再厉害，但也不能躲过大面积的子弹！

    “这么看来，汪小姐是要找死了！”

    墨镜男脸色的表情依旧没有变化。

    “找死的是你们，说出你们身后的人，我倒要看看是谁这么大胆，敢偷我汪家的东西，我给你们三秒的机会！”汪倾城冷冷道。

    “丰善是我们的老板，我们老板对汪家与鬼爷很崇拜，想结识一番，所以才盗来东西，希望能见个面！”

    “丰善？不认识，你们说完了吧，去死！”

    汪倾城命令刘伟他们开枪。

    哒哒哒！

    刘伟他们手中的冲锋枪喷出火舌。

    眼见子弹射来，其中三人冷哼一声，声音满是不屑！

    他们出手了！

    有罡风吹动地面的尘土，形成庞大的气场，这三人都是内功宗师！

    子弹落在他们身上，全部被挡住了！

    终归是普通的冲锋枪，如果是特殊的狙击枪，他们就未必能挡住了！

    唰！

    那三人右手同时一挥，手中的子弹被反扔了过来！

    噗噗噗！

    之前开枪的人全部眉心中弹，仰面倒下！

    这一下，鬼爷他们都脸色大变，心中只有一句话，地阶初级的顶级高手！

    其实，鬼爷也算地阶初级的高手，但只能避过子弹而已，拍马都比不上眼前这三人！

    “没想到都是这种高手啊！”

    刘伟的人全部死光，剩下他一人了，他既默哀又震惊！

    默哀的是，山魁小组全军覆没！

    震惊的是，这些人是强大的古武者！

    “你们与四大宗门是什么关系！”

    汪倾城却问了一句，神色依旧自信。

    “事已至此，没什么好隐瞒的，这位是丰善老板从白鹤门请来的高手，也是武盟说的上话的白云大师！”墨镜男看着旁边的中年人道。

    “果然是四大宗门的人！”

    汪倾城冷笑一声，玉手一拔，手中出现了一柄长剑！

    这柄剑薄如蚕翼，平常被她当成腰带，关键时刻却能救命所用！

    “江湖世界的武盟，与普通人是两个世界的人，是人上人，但是对世家子弟而言，仅仅如此！”

    汪倾城手中的剑一抖，居然有着内功弥漫！

    “我一人解决他们，你们看着就好！”

    随后，她傲然说道，声音既有着一抹女侠的风采！

    林辰顿时眉头一皱，他看得出汪倾城实力不弱，但他更知道对方实力更强！

    “小心一点，对方武功高强！”林辰忍不住提醒。

    “放你的屁，灭自己威风，长他人士气，你是自己人吗？”

    汪倾城对林辰吼了一声：“你不知道我的实力，那就在边上看着，我会让你知道汪家的实力！”

    依旧对之前的事耿耿于怀！

    或者说，她不想在林辰面前认怂，导致被林辰主导半年后汪家与安家的定亲！

    “主人呢，你放心吧，倾城姐可是一剑在手，天下我有的！”

    陈小环也极为的自信。

    林辰顿时无语了，这么夸张？

    “睁大你的狗眼看着！”

    汪倾城握剑冲去，剑法确实了得，舞动之间，行云流水，犹如天女散花！

    哪怕是刘伟也忍不住喝彩，希望汪倾城能替他的战友报仇！

    “早就听说世家子弟自小习武了，今日一见，神采不凡啊！”鬼爷也赞叹连连。

    前方剑光闪烁，普通人根本看不清这些剑法，如水银泻地般！

    汪倾城的气势如虹！

    “我来吧！”

    对面走出一名步伐沉稳的人，林辰也认出他了，是上次那铁鞋门的高手！

    对方只是出了一脚！

    铿锵！

    汪倾城眼花缭乱的剑法被一脚破了，接下来第二脚踹了出来！

    正中汪倾城的大腿，咔嚓一声，骨头断了，被踹的滑翔了过来，带起阵阵灰尘！

    灰头土脸！

    之前如仙女般的存在，结果等对手出了一腿后，犹如乞丐般！

    所有人都傻眼了！
