    “细雨会长，好久不见。”

    九空说话很温和，比智圆行方要文明多了，再加上他那俊朗的外表，绝对能迷倒大片花痴妹。

    “还是你小子说话让人爱听。”

    细雨纷纷微微一笑，露出一丝捉摸不定的笑容，“你们猛虎为尊公会，怎么和群魔乱舞的混作一谈了？生死对头为了利益捆绑到一起，说出去也不怕让人笑掉大牙。”

    听完细雨纷纷的毒舌，九空的脸色僵了僵。

    “受雇于人，帮人办事，我们与那群魔乱舞公会并无瓜葛！”

    九空的目光瞥了群魔乱舞一眼，冷笑一声，并未多言。

    “这么说，你们都是被人雇佣的？花了多少钱，就能将你们这些大公会都给雇到手？”

    细雨纷纷说着说着，话音一转，“我说你们也太贱了吧，为了点钱财，就能倾巢而出，真是够可以的，连点尊严都不要了，什么十大公会，我呸！”

    “你……”

    九空瞬间涨红了脸面，现在的他一点风度都没有了，想要争辩，却又无从说起。

    “嘿，你们猛虎为尊的主事人呢，怎么让你这小字辈的抛头露面？难道那条枯鱼已经成死鱼了？”

    就在这时，戴玄走了出来，话中带刺的说到，九空刚才的话被他听进去了，作为群魔乱舞的会长，怎能容他人说三道四？特别是敌对公会，绝对不容许！

    “戴玄，别人怕了你，我可不怕你！今日不想和你争论些没用的，枯鱼会长做什么还得和你汇报不成？少特么在这恶心人！”

    九空浑身散发出了强大的气势，周围的玩家都表现的异常激动，齐声呐喊，为九空助威。

    而群魔乱舞的玩家一看，顿时不干了，也全都暴乱了起来，什么难听骂什么，两家公会差点打起来。

    得，好端端的一场领地争夺战演变成了两家公会的骂战，别的公会没有一个出来劝架的，都在那看起了热闹。

    细雨纷纷抿嘴偷笑，这种情形是她乐于见到的，时间拖得越久对她越有利。

    而就在这剑拔弩张的时刻，一个女玩家分开众人，走了出来。

    “都闭嘴，乱糟糟的像什么话！”

    这个女玩家的声音很好听，却被冰寒所渗透，让人听了浑身不舒服。

    不过话说回来，这女玩家的劝架倒是挺有效的，群魔乱舞与猛虎为尊的人马叫嚣声渐渐变弱，很快就没了声音。

    “还没开战，自己先乱作一团，也不怕让人看了笑话！”

    女玩家冷声斥道，丝毫没有因为双方是大公会而有所顾忌，“你们之间的所有成见，都抛到一边，今天就算一盘散沙也得凝成团，一定将领地给我攻下来！”

    “行行行，收了钱得办事，舒心自然，今天你就是总指挥，我们都听你的！”

    戴玄也不气恼，冷笑着的说完，便低下头抚摸那猛虎的毛发，不再多言了。

    舒心自然？

    怎么会是她！

    细雨纷纷瞅着远处那女玩家面熟，还没来得及想明白的，就被戴玄给点透了。

    舒心自然是雇佣这些公会的金主？

    这玩笑开大了……

    如果不是亲眼所见，细雨纷纷是说什么都不会往她身上想的。

    这么漂亮的一个小姑娘，心机怎么就这么重呢？

    不对劲。

    能够雇佣这么多公会，需要的金钱一定少不了，这关系网也必不可少。可她又从哪得来的资金与人脉呢？

    难道说……

    真正的雇主不是她，其背后，还有幕后主使？

    细思极恐。

    就在细雨纷纷蹙眉思索时，对面的舒心自然将目光停留在了她的身上。

    “雨姐，你这又是何必呢？”

    舒心自然走上前来，与细雨纷纷相隔不足三米距离时，停下了脚步。

    “我说小舒妹妹，你这样于情于理说不过去吧？这是你同学的领地，为什么非得下死手呢？”

    与舒心自然拖时间，正合细雨纷纷的心意，时间越久越好，等苏小子回来，让他来收拾这烂摊子。

    “雨姐，这里面的隐情你不知道，这块领地是我花钱买来的，收回领地，理所当然。”

    舒心自然畏惧细雨纷纷的势力，可又对这块领地充满了觊觎之心，“雨姐，我不想与你为敌，这数万人根本抵挡不了我身后的铮铮铁骑，如果雨姐想要顽抗到底的话，十分抱歉，那只有得罪了。”

    “说的轻巧，还不是为自己的罪名开脱？”

    细雨纷纷目现厉芒，冷声喝道，“要战便战，说这些废话做什么！今日之辱，他日必将加倍奉还！”

    “雨姐，得罪了。”

    箭已经在弦上，不得不发，舒心自然平静的说完，转身回到了联军阵营，手臂遥指万魔宝山，下达了指令，“按照第一计划，杀上山巅！”

    “是！！！”

    数十万人齐声大吼，吼声震慑四方，连不远处的尸毒蚊子都被吓得逃离了此地，更不用说在这里练级的新人玩家了。

    轰隆隆。

    地面震颤，数十万人同时发动冲击的场面非常壮观，汹涌的气势差点将细雨纷纷所带来的几万人给淹没了。

    “不蒸馒头还要争口气呢，兄弟们，就算死，也不能让他们好过！”

    细雨纷纷跨上火鸟脊背，飞上了天，火元素开始汇聚，周身的火焰温度迅速提升，杀意蔓延。

    “杀！！！”

    这数万玩家虽处弱势，却丝毫不惧，战意无匹，握紧手中的兵器，等着来犯的敌人。

    可就在此时，

    这联军部队阵型一变，从里面分出了十多万盾战玩家，作为了先锋军，用盾牌垒成一道密不透风的防御墙，就像推土机一般，冲进了这数万人的队伍中，硬生生的挤开了一条条的通道，其余的玩家们根本没有搏杀之心，直接噗通噗通的跳下了沼泽池。

    “糟糕！”

    细雨纷纷这才弄明白舒心自然口中的第一计划是怎么回事了。用绝对数量的防御压制自己的兵力，主力部队直接进攻领地，而这种野蛮的进攻方式，却令她一点脾气都没有。

    没办法，人数相差太悬殊了！

    “苏弟弟，姐姐只能帮你到这了，剩下的，听天由命吧……”

