    第1092章：商铺出事，众人鼓噪   

    毛掌柜来的时候满心担忧，走的时候却是步履如风！   

    “来，小北，让人给我准备壶酒！这几日让这些破事儿弄的，连一口热乎的都吃不上！”

    回到店铺，毛掌柜便是对着店中小厮说道！   

    小北算是店中老伙计，为人机灵，对邵家也忠心！已经随着毛掌柜在成都府有数年之久！   

    “掌柜的，小姐怎么说？”

    小北好奇的问道。

    

    毛掌柜傲然一笑，“我已经见过姑爷了，姑爷让咱们放心！”

    

    刷！小北眼中一亮，“是姑爷？

    不过既然是姑爷说没问题，那自然是没问题！在咱们看来是大事，在姑爷看来却是不值一提。”

    

    “那是当然，咱们家姑爷是什么人！那是圣上眼中的重臣，不要说是在这成都府，就算是在临安也算顶天的人物！之前小姐便交代过，让咱们不可仗势欺人！可是，如果有人以为咱们好欺负，那算是瞎了心！想要在生意上针对咱们邵家，绝对是疯了！”

    毛掌柜不屑的说道。

    

    毛掌柜上了楼，喝了几碗小酒，困意上来便是睡了过去！这几天琐事烦心，他哪儿睡得着，这次背后的靠山已经知道了，自然用不着他在操心！   

    不过，到了掌灯时分，毛掌柜便是被叫醒了过来！   

    “掌柜的，快醒醒！姑爷的亲卫来了！”

    

    毛掌柜坐起身来，摇摇头将睡意驱除，而后便是站起身来！   

    “在哪儿，快领我前去！”

    

    披了件衣裳，小北便是领着毛掌柜朝着后院而去。

    

    到了后院，毛掌柜便是见到十名魁梧的壮汉正肃然等候！   

    “吾乃沈大人亲卫雷炤，见过毛掌柜！大人说了，让我等兄弟在暗中配合你！如果有人使什么小手段，你尽可放心，如果有什么需要帮忙的，也可以告知吾等……”   

    看着眼前身高过七尺的汉子，毛掌柜顿时充满了安全感！有这样一个大杀器坐镇，不需要出手，仅是这体型就足以吓退一应宵小！   

    “有劳壮士！”

    毛掌柜赶忙行礼，“我这里安排好了住处，想要吃什么，诸位壮士也不用客气。

    最后，定有劳烦诸位的时候！”

    

    雷炤点点头，“这是暮语夫人让某带过来的信！”

    

    毛掌柜将信接过来，转头朝着小北说道，“去，给一众壮士安置好，酒肉多上一些，万不可怠慢了！”

    

    小北引着雷炤众人而去，毛掌柜则是返回到屋中！   

    不多时，小北归来，“掌柜的，都安排好了！刚才那伙人，可真的是恐怖！就算是站在他们身旁，都觉得有几分骇人！”

    

    “哼！那是当然！”

    掌柜冷笑着说道，“这些汉子恐怕都是追随姑爷尸山血海爬出来的，等闲近不得身，就凭你哪儿能遭得住？”

    

    “好了，天色已经晚了，你赶紧去休息，这几日多多留心，不要让人抓到什么把柄！”

    

    小北点点头，应声而去！   

    一夜无话，第二天一大早，毛掌柜的屋外便是响起了急促的敲门声！   

    “掌柜的，不好了！咱们收购丝绸的铺子出事儿了！”

    

    “出了什么事！”

    毛掌柜打开门，门外是丝绸铺子的小厮，只听这小厮急声说道，“咱们铺子外面，来了足足数百人，说是要让咱们补偿之前采买丝绸的差价！”

    

    毛掌柜皱了皱眉，“老周怎么办事的？

    昨夜，我不是已经传话过去，让铺子中将今年采买的丝绸价格，尽皆补齐么？

    不过是些农家而已，咱们邵家家大业大，用不着与他们争利！而且，这件事情我已经告知了小姐和姑爷，他们已经应许了！”

    

    “嗨！”

    那小厮一跺脚，“掌柜的，正是因此才闹的更欢了！本来，我们按照掌柜的意思，将差价补齐，可是有些人根本没有在咱们店铺贩卖这些东西，同样让咱们补钱！周哥已经说了，想要补齐差价，就需要咱们铺子出示的采买票据，可他们拿不出来，依旧在铺子门口鼓噪！”

    

    毛掌柜闻言，当即冷笑一声，“好啊，敢来咱们邵家的铺子打秋风，真是活得不耐烦了！”

    

    “小北，你去给雷亲卫他们传个话……”他在小北耳旁低语几句，而后便是对那小厮说道，“走，我倒要看看，这些人还能翻了天？”

    

    带上几名伙计，毛掌柜便是朝着丝绸铺子而去！   

    果然，等他们来到铺子门前之时，门口已经被足足数百人堵死了！一个憨厚的中年男子，正是老周，带着几名伙计死死的堵在门前，与这些百姓对峙！   

    “邵家铺子不讲信用，低价骗咱们的布匹！”

    

    “赔钱、赔钱！”

    

    嘈杂的声音充斥了整个街巷！   

    “来人！给我挤出一条路，我要进去！”

    毛掌柜说道。

    

    他身后的伙计一拥而上，在人群之中分开一道缝隙，毛掌柜则是顺着人流，直接挤到了所有人的最前面！   

    “去，给我把那个桌子抬过来！”

    

    “扶我上去！”

    

    毛掌柜站到桌子上，而老周等人护在桌子之前！毛掌柜提了一口气，举起手中简易的纸筒大喊一声，“都给我闭嘴！”

    

    霎时间，嘈杂的声音被压了下去！   

    “我邵家的生意遍布各个州府，周边各个邦国也有不少，之所以能够如此，奉行的就是一个诚信为本！之前在场的诸位，的确有不少在我邵家铺子贩卖过布料，我敢问诸位一句，当时这价钱，诸位可应许了？”

    

    此言一出，瞬间鸦雀无声！这里的大多数人，多少还是有良心的，他们早就知道这一次前来，没有什么道理可言，现在自然感觉到有几分羞愧！   

    “废话少说，人家别的铺子收购的价格，比你们铺子要高，你们就应该补给我们。

    再者说，你们家大业大，还差了我们这点儿零散银子？

    我们卖的都是压箱底儿的家财，在你们看来，也不过是数钱银子的事儿，何必说那么多，直接补钱！”

    

    “补钱、补钱！”

    有人带节奏，众人再度鼓噪起来！   

    “嘿！”

    毛掌柜朝着一个方向看了一眼，冷笑一声，“首先，当初的交易是两厢情愿，我邵家铺子没有在价格上欺瞒过任何一人！”

    

    

    

