
　　天地之间的水气日渐减少，似乎这个现象也在逐渐加快，一颗颗禾苗蔫蔫的，在太阳下无力的随着风儿摆动脚步。原本应该是一望无际，郁郁葱葱的稻田，却在这个时节，提前变得有些枯黄，让人看着多少有了些许的厌恶神色。

　　偶尔有农夫直起身子，手握成拳头捶打着酸痛的腰背，感叹着这天气越来越干了，再这么下去还得了啊。

　　辛亏这里还算平和，听那些战士说，整个人族都在打仗，打的那个惨哟，血流成河的，这要是波及到这里，我们这些人还多怎么活！

　　他的目光越过田野，看向了远处，那里一台水车矗立，在水流的推动下，不断的将河流的水流抬上来，送入到另外的一个略高的小水坑里，再通过小水坑下面的沟渠，流向四面八方的田野里，充分的滋润着这些饱受干旱的小禾苗。

　　“不得不说，我们部落的长老出去学的东西还是有用的，这可省了不少的力气，这东西要是早点出现几年就好了，我的孩子也不至于被逼的发了疯，闯入到山林里，也不知道是死是活，唉！”

　　农夫再度感叹一句，转过头去看向了别处的地方，这次却惊讶的看到远处慢慢的走过来两个人影，一个人影背着一个宽大的东西，另外一个似乎是一个女人，风一吹就显露她卓绝的身姿来，让人看直了眼。

　　这两人看上去浑身懒洋洋的，几乎是一步一挪的往前走着。脚步踩在田埂上，带出了刚刚浇灌的湿润的泥巴，发出咕叽咕叽的声音，再往上，破破烂烂的裤子，满是灰尘的衣服，只有偶尔在太阳的照耀下，闪耀出光泽的衣服上的边角，显露出这件衣服的珍贵之处来。

　　那个男的长着一张国字脸，粗壮的眉毛，看上去很是精神，只是这两个人浑身上下，汗水涔涔充满了疲惫疲惫。

　　“唉，如果我大儿子没疯，他生下来的孩子也有这么大了，只是这老天造孽啊！”

　　农夫看了又看这两个人，心中思绪万千，却发现这两个人离他越来越近，越来越近，直到近处。

　　“老人家，你们这是什么部落？我们可否在这里休息一晚？”男人的声音干涩沙哑，像是许久没喝水一样：“对了，老人家，我叫熊垣，她叫重桐，我们路过这里，想多休息休息！”

　　这两个人正是离开了万图林的熊垣和重桐两人，熊垣背上背着万象图录，按照帝放勋的命令，前往北海，这一路上风餐露宿，辛苦极了，现在终于看到了一个部落，他总算是松了一口气，这里终于有地方可以好好休息，而不会被什么古怪的生灵给打扰了。

　　重桐掩嘴而笑。

　　这一路的风波对她来说，不过是小菜一碟，当初她为了复仇，寻找少昊之国的消息，脚步几乎踏遍了大荒四方，风餐露宿是为常事，更为险峻的形式她都遇见过，这一点事情实在是不被她放在心上。

　　听到熊垣这么说，那农夫倒是没有觉得有什么奇怪的地方，他们这部落里经常有人从远方来，身上穿的光彩照人的有，普普通通的也有，穿着铠甲来的也不少，熊垣和女靖这样的，根本毫无什么特别之处。

　　“哎呦，两位这一看就是走了老远的路了，这么着吧，老汉我今天正好累了，带你们去部落里休息如何？”

　　让熊垣心中差异的是，这个看上去年龄很大，一身麻衣的老者对于他们两个人的到来丝毫不吃惊，反而乐呵呵的邀请他们向部落里去。

　　熊垣和重桐对视一眼，笑着答应了下来，跟着老人深一脚，浅一脚的踩着田埂向着部落里走去。

　　“我们部落啊，叫做踆狈部落，也算是一个大部落了，这周围千里都是我们部落居住的地方，也算是能生活的去。”老人很是健谈，带着熊垣，重桐一边走，一边絮絮叨叨的说着，同时还抬起手和周围的人不断的打招呼。

　　“看来您在这里很有声望，您不是一个普通人吧？”熊垣笑着问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啥是普通人，啥不是普通人，不都是靠着天吃饭的人吗？也没啥特别的！”老人无所谓道：“只不过我是我们大长老的兄弟，亲的呦！跟着我进部落，保证不会有人打扰你们的。”

　　“那可多谢您了，我给您说啊，现在我就想找个地方好好的睡上那么一觉，好好的歇歇脚，您不知道，我这走了一路，可连一个好觉都没睡安稳过，简直快要疯了！”

　　熊垣一边抱怨，一边打量着四周，这部落恰好处在山脚下，远处就是一望无际的平原，想要吃山有山，想要靠地有地，也算是一个不错的部落定居处了，和别处部落不同的是，这个部落的城墙特别矮小，才一人多高，完全挡不住外面那些身高力大的野兽，更不用说那些经常到处流窜的图腾了。

　　更让人差异的是，这里到处跑着一个个野兽，见人也不怕生，在部落里横冲直撞，很是惹眼。

　　“老人家，您这地方可是一个好地方，我可是见过不少部落，就数您这部落看上去最是祥和，城墙低矮，也没什么厮杀声，真是难得的好部落啊。”

　　“哪里，哪里，我们这部落也不过是能混个肚皮圆罢了，说不上什么好地方！”老人还是有些自豪的。

　　三人一边说说笑笑，一边往部落里赶，走到一处宽阔的院子前，老人停下脚步，道：“这里就是你们休息的地方了，你们远来是客，那就好好休息，我回家让人给你们送点吃点来，一会儿再聊啊。”

　　“老人家慢走！”

　　眼看着老人远离，重桐走到院子前，推门进去，里面只有宽敞的四五间石屋，院子里放着一个大大的石台，除此之外就是干干净净的，看上去很是简陋。

　　重桐跳动，坐在了石台上，晃荡着双腿，对正在放下石碑熊垣说道：“你注意到了吗？这个部落似乎有些不对劲儿，这里的野兽未免也太多了，这可不多见！”

　　“或许这里是一个可以训兽的部落呢，我可是知道人族里有一些部落，或者国度里，可有专门驯兽的人，狼虫虎豹都在他们的驯服之列，甚至能驱赶虎豹熊罴为自己增加战斗力。”熊垣擦了擦汗，也学着重桐坐在了台子上，往后一躺，发出了轻快的声音。

　　“那不一样，熊垣，驯兽的部落我见过不少，要知道驯兽的诀窍在一个熬字，你熬的过它，它就臣服你，可这里却全然不见这种痕迹，你不觉得奇怪吗？”重桐辩解道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百五十五章 路遇免费阅读。https://xs.23sk.com 