    她在祭道，在极尽升华，要在这一日路尽升华，跨入祭道领域，去参加大战。

    去援助三天帝！

    女帝化成光，焚烧本源，化尽大道。

    她如今清冷无比，神色无比的淡然，周身散发无量光，洒落在诸天万界，无尽时空长河。

    轰！！

    浩荡至极的气息在诸天共振，光化消失的女帝自天地间，自万古时空长河中再次凝聚的身躯。

    强大无匹的气势自她身上浩荡扩散出来，超越了仙帝。

    女帝在这一日焚尽大道，燃尽本源，晋阶祭道领域中！

    她常年在外厮杀，与诡异对抗，耽搁了部分修行时间，但多年的积累，她的道基依旧扎实而惊人，今天走到这一步，祭掉大道，超越在上，踏足更高领域中。

    高原上，九尊始祖意识到出大问题了，那个女子，竟然也在这一日祭道成功。

    要知道，除却诡异始祖外，古往今来没有几人能走到过这一步。

    祭道成功的生灵，不超过一手之数！

    而今女帝祭道成功，即使是始祖，内心也露出了惊恐。

    四大天帝，如今直接主动杀入高原，让他们猝不及防。

    这是无数纪元以来，最大的变数，他们仿佛看到高原染血，最后破碎，彻底的永寂！

    “最大的变数啊，都集中在了这一世。”有始祖叹息，声音中带着难以言明之意。

    这一世，古来最强的人物齐聚，有望破灭高原，将黑暗与不详彻底扫空。

    “当世，黑暗与不详将在我们手中落幕，笼罩诸天的这片黑幕，将被彻底撕碎。”

    “吾等，光耀诸天！永世璀璨！”

    女帝祭道而来，他们的优势更大。

    诡异始祖沉默，一切都仿佛自那尊始祖彻底永寂后被改变了。

    整个历史，整个时光长河，仿佛都被朦胧上的一层雾霭，让人看不清了未来。

    “今日，当踏破高原！”叶凡霸气率先出手了。

    无敌璀璨的拳光照破万古诸天，带着凌厉的杀意，朝一尊始祖轰杀而去。

    荒也抬起了手中的仙剑，朝前斩去，璀璨的剑光带着凌厉的杀伐之力，锐不可挡。

    那一剑，已无敌。

    等待了援军，等到了后来者，他如今不在是一个人战斗，没有了一丝的顾虑，整个人蜕变得无比的凌厉。

    剑光绝世，仿佛自各个时空，古今未来岁月长河中斩来，诸天万界，都看到了那绝世无比的剑光，璀璨夺目。

    南宫振执天刀，朝两尊始祖斩去，这把天刀，跟在南宫振身旁，经历了数个纪元的祭炼，而今蜕变到非凡的地步。

    刀芒璀璨，锋利无匹，如同一条璀璨的时光长河，光芒自诸天之上划过，涌向两尊始祖，将他们淹没。

    女帝也同样出手了，洁白无瑕的手掌朝两尊始祖拍去，掌间有花瓣飞舞，带着无量伟力，轰向了两尊始祖。

    即使刚在今日祭道成功，女帝的战力，也同样不弱。

    高原上，恐怖的大战爆发，惊骇了诸天万界。

    九大始祖被分割，他们在也无法合一，化成一人去战斗。

    荒一人对上了曾经与他对峙无数年的三尊始祖。

    叶凡与女帝各自找上了两尊始祖。

    剩下两尊始祖，面对南宫振。

    轰！！

    伟力碰撞，光芒璀璨，将无边高原上的不详雾气都吹散。

    那恐怖的景象照映了诸天，让万灵都可见。

    高原上，血光溅起，血与骨飞溅，散落了一地，极其的恐怖。

    有始祖被打爆了，血与骨散落得到处都是。

    四大天帝同行，展现了无敌的风采。

    而今被分化，优势转向了四大天帝这边。

    如今，九大始祖为一的优势，便只有高原能将他们复活。

    双方陷入激烈的战斗中，拼死撕杀。

    九大始祖也明白了，今日不是对方亡，就是他们死。

    结局就两个！

    因此，九大始祖依仗高原的特性，也开始亡命搏杀。

    “轰！！”

    一尊始祖燃烧本源，发出最恐怖的一击。

    那尊始祖燃烧了本源，背后的古棺炸开，恐怖的力量涌入手中沉重的大剑中，直接就扫了过去。

    剑光斩爆一切，劈开附近的所有大世界，粉碎万物，让一切有形之物都崩解了，湮灭了。

    这一剑之下，叶凡也被直接打爆了，血雨纷飞。

    而下一刻，叶凡又重新凝聚了躯体，他的脸色，也苍白了几分。

    那尊始祖在斩出这一剑后，自己也崩碎了，血与骨也彻底湮灭了，就此死去，凶戾无比，以命换伤！

    下一刻，那尊始祖便又自高原中复活，走了出来，朝叶凡杀去。

    独战三尊始祖的荒同样也不好受。

    在众始祖明白了后，一个个都凶戾无比，完全是在以命换伤。

    他们不在与四天帝消耗，而是想通过这种打法来将四尊天帝磨灭。

    轰！轰！

    两尊始祖剧烈燃烧本源，打出了最绝巅的一击，而后自身化成了灰飞。

    哧！

    荒在这种不要命的攻势下，躯体不堪重负，也炸碎开来。

    另一个战场，两尊始祖也开始以命换伤，燃烧本源打出最恐怖的一击，诸世都在颤抖。

    女帝绽放无量光芒，与两尊始祖对抗，两掌直接拍了上去。

    轰！！

    光束如同火花一般四溅，击穿了高原外的无边黑暗大界。

    两尊始祖死去，而女帝白衣染血，她的躯体上，布满了裂痕。

    女帝来的是主身，状况要比叶凡与荒两人好一点。

    在始祖开始不要命起来，叶凡、荒、女帝也开始喋血。

    诸世之中，人们心中忧虑，他们不愿看到天帝喋血，不愿看到天帝败退。

    他们不愿看到天帝如此的凄惨！

    “荒天帝！”

    “叶天帝！”

    “女帝！”

    人们在呼唤，在祈祷，没有人愿意看到天帝倒下。

    荒与叶凡，如今来的只是分身，与之本体，自然有所差距。

    而面对南宫振的那两尊始祖却是比较惨。

    即使他们也在用拼命的打法与南宫振大战。

    可接连被南宫振打爆数次，而南宫振却没有多少损伤。

    这一刻，南宫振的强大，展露无疑。

    独自一人面对六尊始祖，他还会有点吃力！

    可如今，他只需要将对面那两尊始祖彻底打死，让他们永寂。

    其他的始祖，自然有荒、叶三人牵制。

    “轰！”

    南宫振拳光与刀芒璀璨，轰断了万古，打灭了一切。

    在他绝巅的一击之下，一尊始祖再次被打爆，彻底死去。

    “杀！”

    接着，南宫振大吼，又朝另一尊始祖轰杀去。

    此刻的南宫振站立在绝巅之境，一身战力盖世无匹。

    哧！

    一刀斩过，那尊始祖被璀璨的刀光斩爆了。

    而后南宫振又捏拳印，打出盖世无敌的帝拳，拳光将那尊始祖淹没，将其打灭了！

    再次复活的两尊始祖，众人明显的感受到了他们的气息衰弱了很多。

