    “这个混账东西，欺人太甚了！”地渊门里，二长老肺都快气炸了。

    在云天省的时候，叶辰灭了他们分部，他们还要拿修炼资源去赎人也就算了。

    可是现在叶辰来了帝都，他们地渊门还要受这气？这不是存心恶心人吗？

    “掌门，我这就去杀了他，让他在帝都嚣张！”五长老说道。

    “五长老，你是什么修为？”掌门问道。

    “我是元婴中期。”

    “你一个元婴中期去杀一个筑基初期，我们地渊门丢得起这个人？”掌门问道。

    众人面面相觑，确实是如此啊，一个元婴期去杀一个筑基期，传出去太丢人了。

    “可是掌门，这叶辰灭了咱们地渊门分部，现在又杀了咱们地渊门的人，若是还让他在帝都活蹦乱跳的，咱们地渊门不照样丢人吗？”五长老问道。

    “放心吧，十三不是出去历练了吗？等他回来，就让他去灭了叶辰吧。”掌门说道。

    众人点点头，十三并不是地渊门的十三长老，而是掌门的第十三哥亲传弟子。

    这家伙修为不高，也就筑基巅峰，可是战斗力强悍，他们一些金丹巅峰，都不一定是十三的对手！

    所以这家伙若是回来了，要杀叶辰不要太轻松！

    “好，那咱们就等着十三回来，好好教训这个机会！”五长老说道。

    地渊门的人在等十三回来，而叶辰则已经将碧贵园交给张芸打理了。

    这碧贵园虽然没有东升地产的地盘大，可是这里寸土寸金，所以总价值可不是东升地产能够比拟的。

    所以张芸一下子接受碧贵园，一跃成为帝都的房地产老板，她心里一时间有些难以承受啊！

    “叶辰啊，我怕我有心无力啊。”张芸有些无奈，毕竟一来就接手几百个亿的大公司，还要跟帝都这些大佬交锋，她担心自己没有那个能力啊！

    “小芸，你怕什么，有我在后面给你撑腰呢！”叶辰拍了拍张芸的肩头，不就是三四百亿吗，亏了就亏了，他随时可以拿出几百亿来！

    再说了，这碧贵园又没有花钱，不心疼！

    “是啊芸芸，咱们都相信你，你就放心大胆的去闯，怕什么！”沈斐语也嘿嘿笑道。

    “好了，碧贵园交给你，腾出一栋大楼来，明天就给斐语开新品发布会！”叶辰说道。

    “明天就开？会不会太急了？”沈斐语问道。

    “她们都有事干了，难道你还想闲着吗？”叶辰问道。

    沈斐语摇了摇头，她自然不想闲着，便也同意了叶辰的安排。

    于是当天下午，叶辰便带着沈斐语去完成了公司的注册，同时发布了消息，说是凤凰美容公司明天会开新品发布会。

    这个消息一出，在帝都似乎没有掀起什么大浪来。

    毕竟凤凰美容公司在云天省再有名，可这里是帝都啊，他们听都没听说过凤凰美容公司呢！

    “这凤凰美容公司是个什么来路？一来帝都就要开新品发布会？”美容圈里，立刻有人开始了讨论。

    “没听说过啊！”

    “我倒是有些印象，好像是云天省那边的美容公司。”

    “云天省的美容公司？想来咱们帝都分一杯羹？想多了吧？”

    “不错，咱们帝都的美容圈，早就三分天下了，不可能让他来分一杯羹的。”

    此人说的不错，帝都的美容圈，确实已经三分天下。

    韩氏、五叶子、幽美三大美容集团，占据了帝都美容圈的半壁江山。

    剩下的两成份额，再由其余那些小公司瓜分。

    所以帝都的美容圈，已经容不下背的公司了。

    如今突然来了一个凤凰美容公司，他们自然是不屑一顾的。

    “让他们来碰碰壁吧，然后就知道天高地厚了。”一人说道。

    “我倒是很好奇，他们凤凰美容公司的产品是不是真的有传说中的那么神奇！”

    第二天，沈斐语的新品发布会照常进行，只是来的人屈指可数啊。

    毕竟帝都美容圈已经三分天下，谁还会相信一个外来的美容公司呢？

    即便是有新品，也很少有人来看。

    以至于来的人，一大半是同行！

    “叶辰，这新品发布会，还要继续吗？”沈斐语有些无奈道。

    毕竟这么多同行呢，万一出了什么岔子，那就贻笑大方了。

    叶辰也没想到来的人这么少，不过也不是无法接受。

    毕竟帝都的美容圈已经固化，他们想要分一杯羹，没那么容易。

    于是叶辰笑道：“发布，当然要发布！不过今天只发布一款，下一款，过两天在发布！”

    “为什么？”

    “先发布一款来造势吧！等有了足够的影响力，再发布第二款，自然就容易多了！”叶辰说道。

    “发布一款？能不能打响名气啊！”沈斐语有些担心。

    “放心吧，今天将会是帝都美容圈的地震！”叶辰嘿嘿一笑，开玩笑，那可是嫦娥仙子的配方，哪怕是经过几十倍的稀释，效果依旧是杠杠的，绝对不是帝都美容圈这些假冒伪劣产品能够比拟的！

    沈斐语见叶辰如此有自信，便也打起了精神，走上了新闻发言台。

    当台下众人发现凤凰美容公司老总，竟然是这么漂亮一女的，都很是惊讶。

    “太漂亮了，她该不会是用了她们公司的产品，才会变得这么漂亮的吧？”一人惊呼道。

    “你觉得可能吗？美容产品只能改变皮肤好坏，对五官可是没办法改变的！这沈总五官精致，本就是美人坯子，随便化点妆就是个绝色美人，跟他们的产品应该没多大关系！”

    “可是消费者不管啊，有这么漂亮的老总当代言人，那些消费者肯定会心动的！”

    “这倒也是，先看看她的新品如何吧！如果没什么用，就不用管她，若是有点料，咱们就该想办法了！”

    众人议论纷纷，沈斐语则按部就班的开始了新品发布会。

    “诸位，我们凤凰美容公司初来乍到，多谢诸位百忙之中抽出时间来看我们的新品发布会，不过诸位放心，我们的新品，都已经经过临床实验了，效果绝对包你们满意！”沈斐语微笑道。

    叶辰嘴角一抽，临床实验？他们什么时候试验过了？

    这沈斐语对他，也太过信任了吧？

