    第六百三十一章好人真的有好报吗？

    福胜村并不大，属于那种全村老少坐在炕上就能把村里有多少人家数个清楚的地方，山里人实在，虽然陆睿不让老村长准备什么吃的，但他还是拿出了家里面为数不多的山货，让妻子给几位领导准备着。

    陆睿看着那些明显是只能在年节时候吃的东西，想了想对村长说道：“老村长，你看这样行不行，你去村里面各家收一些山货来，什么野ji、狍子之类的都成，在叫几个会做饭的人，让大娘帮着做熟了给我们的同志们送去。”

    说着，转过头对李江道：“从我包里面拿些钱出来。”

    李江一愣，随即把陆睿的手包递了过来。因为要出mén，陆睿的手包里准备了一部分现金，这是他的习惯。

    开皮包，陆睿拿出一沓现金，也没数一下直接就递给了有些发愣的老村长：“老村长，这算是我买的。”

    老村长一下子就呆住了，这么多年头一次听说领导来视察吃饭还要给钱的，那些乡上的领导哪次过来不是大吃大喝一通才会走，想不到这市里面的大领导还要自掏腰包请客。

    他可不敢收陆睿的钱，连连摇头摆手道：“使不得，使不得，您是大领导，咋能要您的钱呢。”

    陆睿笑了笑：“领导也是人，干啥不能要钱，跟你说实话，我家也是农村的，知道农民的难处，您就别客气了，收下吧，要不然我可不吃您这儿的东西。”

    一旁的李江南对东林县政fu县长高一邦使了一个眼sè，高一邦会意，连忙开口说道：“老村长，您就收下吧，陆书记的话没错，你要是不收下，我们这么多人怎么好意思呢？”

    听到县长都这么说，老人才有些畏惧的收下陆睿递给自己的那一沓钱，不过捏着大概有一万块的钱，他还是有些不安的说道：“值不了这么多的，您给几百块钱就行。”

    陆睿心中一酸，平静的说道：“您看着分配，村里面每家都给一点，就按出山货的数量给，如果有剩余，就给村里的孩子买点衣服啥的。”想了想他问道：“村里面的小学是这附近最大的么？”

    老村长点点头：“乡里哪有钱办学校啊，这附近六个村子的小孩儿都在俺们这念书，山里人少，读书的也不多。”

    眉头皱了皱，李江南好像想起什么，chā口问道：“郑老师去世之后，村子里的小学谁在教书？”

    脸sè一变，老村长叹了一口气。

    陆睿挥了挥手，对李江等人道：“你们去帮着做饭，我们几个跟老村长聊聊。”说完，他看了一眼高一邦，淡淡的说道：“高县长也留下，听听到底是怎么回事。”

    屋子里就剩下陆睿和李江南、陈扬三个人再加上一个惴惴不安的高一邦，老村长拿出自己兜里的旱烟，chou了一口叹气道：“郑老师走的冤啊，都怪我们村里穷可苦了大妞儿了。”

    这一句没头没脑的话让陆睿等人一愣，陈扬率先开口问道：“大妞儿是谁？”

    老村长道：“大妞儿是郑老师的大nv儿，原本在城里读高中，眼看着就要考大学了，这孩子从小在村里面长大，后来到了读书的年纪才被郑老师的母亲接走，郑老师走了之后，他**也因为太伤心了而过世，就剩下大妞儿一个人带着妹妹，这孩子看到村里的小学没了老师，愣是不考大学了，带着妹妹来了村里，现在小学就靠她一个人支撑着。”

    所有人都沉默了，父亲去世，nǎinǎi撒手人寰，对于一个准备高考的huā季少nv是一种多么严重的打击？陆睿不敢想象，他甚至怀疑如果是自己的话，自己会不会崩溃。

    “老爷子，您说郑老师走的冤枉，是怎么回事啊？”

    想到老村长最开始的话，陆睿的眉头一皱，缓缓开口问道，直觉告诉他，这里面有事情。

    高一邦的脸sè微微一变，却碍于几个领导在不好说什么。

    老村长苦笑了一下，无奈的说道：“郑老师不是正式老师，县里面从来都没给他解决过待遇问题，始终都是民办教师，住院的时候，我们乡长亲自去找县教育局，看能不能给报销一部分医yào费，结果教育局长说了，县里面有规定，民办教师不给报销。我们又去找副县长，结果那个副县长说郑老师是志愿者，这种事县里不管。乡里本来就穷，乡长把自己一年的工资给捐了，又把儿子结婚的钱给垫上了，还是不够，最后俺们是眼睁睁看着郑老师疼死的。”

    说着说着，他的眼泪掉了下来：“郑老师那么好的一个人，咋就没好报呢？陆书记，您是大领导，您说说，国家不是说老师是那啥工程师吗？为啥县里面就不管郑老师呢，县教育局那大楼听说修的时候huā了好几百万，为啥不能拿出来点就救人呢？那县医院院长的心可真硬啊，俺们书记一米七八的汉子都给他跪下了，结果人家连看都不看一眼，说是没钱就不给打针，打一针能咋的，俺们已经借钱去了啊”

    “这好人，咋就不能落下个好报呢？”

    屋里面的气氛越来越紧张，陆睿的脸sè面沉如水，陈扬的拳头紧握，而李江南则是喃喃自语着，如果有人能够听清他嘴里面的话，会发现他始终在重复着三个字：“王八蛋王八蛋”

    东林县长高一邦整个人都面如土sè，虽然还是初chun，可他的浑身却在冒着冷汗。

    陆睿的声音平静，没有一点情绪bo动的问道：“你们乡里的书记大小在县里也算一个科级干部，咋还在县里说不上话呢？”

    老村长叹了一口气道：“旺财乡是全县最穷的地方，根本就没人愿意来俺们这当官，俺们书记和乡长是一个人，都干了快二十年了，俺听说，每次去县里开会，乡长都是走着去，就为了省那三块钱的车票。”

    陆睿点点头，看来这个旺财乡就跟当初自己呆的贺家镇一样，属于那种姥姥不疼舅舅不爱的地方，当初贺家镇要不是有贺老镇长支撑的话，不也跟旺财乡一样么？

    转过头，陆睿看着高一邦：“高县长，你跟我说说，你们县里的状况是个什么情况？”

    高一邦苦笑了一下：“陆书记，李部长，陈市长，我是真不知道这个事情，要是知道的话，哪怕我自己出钱，我也想办法帮这个忙。县里面的工作很多，我又是调来没几年的县长，去年刚刚在人代会上转了正。于书记在东林县有十多年了，他比较熟悉情况。”

    这话让陆睿三人皱起了眉头，而老村长在听到于书记三个字的时候，敲了敲自己的烟袋锅子，满是皱纹的脸上难得lu出一丝冷笑：“哼，于书记，扒皮鬼吧”

    两个人的话都不多，但是却让陆睿忍不住和李江南对视了一眼，轻轻的摇了摇头，陆睿没有再说什么，而是让高一邦和老村长离开了。

    屋子里就剩下李江南和陈扬，还有脸sèyin沉的陆睿。

    “于浩洋在东林县从副乡长做起，历任乡长、乡党委书记、副县长、常务副县长、县长，直到成了县委书记，他做县长的时候，东林县换了两任县委书记，做县委书记的时候换了两任县长。”李江南看到陆睿的目光投向自己，缓缓道出自己了解到的情况。

    陆睿点点头：“看样子是个强势的人啊”

    陈扬冷声道：“强势的另外一个代名词叫做独断专行，刚愎自用”

    陆睿没有说话，只是默默的看着窗外的星星，久久不语。

    “陆书记，你准备怎么办？”看着陆睿不说话，李江南忍不住开口问道：“于浩洋是黄书记提起来的人，虽然没什么能力，但却很得黄书记的赏识，好像准备提拔他……”

    脸sè平静，看不出一点喜怒哀乐的陆睿淡淡的说道：“这天总会晴的，好人总会有好报的，对吗？”。

    ……………………………………

    ……………………………………

    四月末的北方，天气已经渐渐转暖，早上起来的众人都听说了，陆书记心情不好，昨天晚上吃饭的时候一个市委办工作人员嫌弃乡下的饭菜不好吃，开口抱怨了几句，原本不算大的一件事，没想到却被陆书记骂了个狗血淋头，而平时和和气气，总是在陆书记批评人的时候出言劝阻的李部长非但没有阻止，反而也冷着脸一起训斥了那人，快四十岁的大老爷们儿愣是被骂哭了，可见陆书记有多暴怒。所以大家今天都小心翼翼的，生怕自己又惹火了几位领导。

    “大妞儿是个有学问的人，跟他爸一样，原本村里面有的人家因为郑老师走了，不打算让孩子继续念书了，没想到大妞带着妹妹来到村里之后，跟当年的郑老师一样，挨家挨户的逐个找上mén去，跟家里的大人谈，告诉他们，孩子只有读书才能有出路，才能有机会出人头地，改变自己的命运。”

    站在陆睿的身边，老村长念叨着那位大妞儿的好：“那句话咋说的来着，反正就是当官的和当皇帝的都不是天生的，没谁生来就是一辈子受穷的命，老天爷从来没看不起穷人，好日子只要努力，咱山里人也能过上。”

    陆睿默然，现在他对于这位名叫大妞儿的nv孩子更加的好奇了，究竟是怎样的一股力量，让这个nv孩儿成为这个山村当中的jing神导师呢？

    第六百三十一章好人真的有好报吗？

    第六百三十一章好人真的有好报吗？，到网址