    成为这个国家阴暗面举足轻重的大人物，听到上川悠仁的宣言后，即使在场的妖魔们都有些心潮澎湃，他们当然知道如果兵灾源家和天寅组同时支持一个人，那个人的权势将达到什么地步。

    “所以我们的‘少主’会成为你口中的傀儡？”牛头语气带着讥讽，他并不像相貌上看起来憨厚，一针见血地指出关键。

    “类似于天子和诸侯。”上川悠仁认真地说道，“内部的事物当然交给上杉穆处理，我也没有时间来管理所有人。”

    用天子来比喻自己······牛头仔细打量着眼前的人类，突然他觉得眼前之人很像鬼大将，但两者又完全不同。

    “那如果诸侯叛乱呢？”牛头接着上川悠仁的话问道。

    “如果我的能力不足，那么自然会禅位让贤，在超凡界实力决定一切，实力不够强，坐上位置，只会给自己招来灾祸。”上川悠仁自信地说道，“至于能不能统帅上杉穆这位师弟，我还是有信心的。”

    “但我可没有兴趣被一位半妖统帅，也没有兴趣再给自己头顶上找一位太上皇。”牛头双手环抱在胸前，一副桀骜不驯的样子看向上川悠仁和上杉穆，特别是将目光看向上杉穆，这种人可不值得自己追随。

    上杉穆推了推眼镜，“三年。”

    三年？

    什么意思？

    在场的妖魔神色一愣。

    “你最终的目的是想要执掌浮世绘町吧？”上杉穆开口道，“但现在浮世绘町和天寅组面对这样复杂的局势，你也没有绝对的信心能够保住一切，要不然你当初就不会灰溜溜地离开浮世绘町，而是以绝对的力量成为天寅组的二代目。”

    牛头的神色有些难看，如果上川悠仁说的是‘梦想’和‘抱负’，那么上杉穆说的就是‘现实’和‘伤疤’。

    如果他有能力执掌浮世绘町，压服剩下的天寅组成员，当初就不会离开浮世绘町，去九州创立自己的百鬼众。

    “三年在妖魔眼里并不算是一个漫长的时间，不如我们定下约定，三年之后我会堂堂正正打败你，不然就会卸任天寅组当家的身份，将天寅组所有的权力都交出来，这一点我会在天寅组组长的继承仪式上当众宣布，你敢和我定下这个约定吗？”上杉穆目光直视牛头说道。

    他说出这句话之后，在场的妖魔们都震惊地看向上杉穆，上杉穆现在的实力他们是知道的，不过是才进入黑铁阶的小家伙，即使有鬼大将的后手，但三年就追上牛头这种实力强悍的妖魔之主几乎不可能。

    牛头同样产生了这样的想法，思索着对方的目的，是想要暂时稳住自己，换取短暂的支持？

    这个时候上川悠仁拍手笑道，“这个想法好，不如我再加上一些筹码，你如果能够战胜上杉穆，那么也可以来挑战我，胜利之后，我会顺势将手中的权力也交给你，我手中现在可是有不少好东西，真理会的代理理事身份，十三课的独立行动小队，当然还有神意天风流道场，就是不知道你敢不敢？还是说你不顾年当年和鬼大将结义酒的情谊，连三年的时间都不愿意给他的子嗣？”

    上川悠仁说出这句话之后，在场的妖魔，包括牛头身旁的妖魔目光都聚集在牛头身上，他们不少人是当年跟着牛头离开天寅组的，虽然妖魔们信奉绝对的实力，但鬼大将当初对所有人是没得说的，而且牛头连这个挑战都不敢接，那么他的心胸也不像表面上表现得那么豪爽。

    “我接下了。”牛头站起身来，高大的身材投下阴影，将大片的阳光遮挡，“不过不要以为这段时间我就会对你们言听计从，只有在浮世绘町遇到外部威胁时，我才会动手。”

    说完他就离开了大厅，上杉穆对着青田坊说道，“将马面也带下去，念在他之前战斗有功，这次家法已经从轻处置了，没有下次机会。”

    青田坊的目光在上川悠仁和上杉穆身上扫过，欲言又止，最后带着马面和身后的妖魔众离开。

    上杉穆对着上川悠仁说道，“师兄是不是觉得我刚刚的表现太过于大胆？”

    上川悠仁摇了摇头，端起面前的茶水喝了一口，“我想要听听你的想法。”

    “我的想法。”上杉穆一点都没有三年之约的紧张，“很简单，保证三年的稳固，而这三年以师兄的天资必然会突飞猛进，三年之后，只要在约定之前暗中收拾牛头，自然就没有所谓的约定。”

    “有点像老谋深算的政客。”上川悠仁轻笑道。

    “我没有师兄的天资，自然要找到合适的位置。”上杉穆神色淡然，“牛头的性格我通过收集的资料分析过，他是最好上钩的，而其他两人就没有这么容易处理了。”

    “你这种性格和我了解的鬼大将可一点都不像，我真的怀疑你是不是亲身的？”上川悠仁开玩笑地说道。

    “当然不像。”上杉穆眼神之中带着自我思索，“这几天我也从这么魔幻的经历中思考过，相比于妖魔，其实我更加像人类，毕竟从有记忆的孩童时代，我就以人类的身份生活，同时我也面临过面对妖魔时的绝望，有过同伴惨死在妖魔建立的收容所的经历，所以我想要建立一个更加秩序的妖魔世界，虽然无法完全避免妖魔为祸，但绝对不能像现在一样灾祸横流，请师兄帮我。”

    说完，上杉穆对着上川悠仁躬身。

    “不错的想法。”上川悠仁站起身，“想听我的想法吗？”

    “师兄的想法？”上杉穆微微一愣。

    “很简单，让你三年之后吊打那只老牛不就成了，让你真正统帅天寅组，自己的梦想自己实现才有意义。”上川悠仁拍了拍上杉穆的肩膀，然后离开了客室。

    这个时候阴老低沉的笑道，“少主在说出最开始的话的时候，我也怀疑少主和大将之间的血缘关系，因为这确实是我们滑头鬼一族的处事方法，但却不是大将的处事方法。”

    滑头鬼本身就是以暗杀闻名的小妖魔。

    “但少主接下来的话让我明白，你确实是大将的子嗣，因为当初大将也抱有相同的想法，所以才有我们天寅组的成立，不过你和大将还是差一点，就像你师兄刚刚说得一样，这种事情还是要靠你自己，从今天开始，请让我教导少主如何运用你体内的力量，滑头鬼一族的力量。”

