
　　贺云倒是看过不少天体物理学的书籍，可是要真让他去天文系上课，他却知道，自己根本无法胜任，这可不是他自谦，而是他有自知之明。

　　“何教授，你实在太看得起我了，以我这水平，哪里能教得了天文系的学生呀，我还是不去你们那献丑了！”贺云摆了摆手，当即就对着何湘涛说道。

　　“是呀，何老师，你就别勉强贺老师了，他毕竟是学文学出身的，哪里能教得了天体物理学。”这时候，站在一旁的刘教授也连忙帮着贺云说道。

　　作为中文系的系主任，他又怎么会眼睁睁的看着其他系的老师把贺云给“挖”走。

　　“而且，他现在既要上公共选修课，还得负责华夏古代文学的课程，要是再开一门公共选修课的话，只怕没有这个时间，贺老师，你说是吧？”

　　说到这，刘教授赶紧将目光投向了贺云，并立即对他使了一个眼色。

　　贺云见此，也立刻附和道：“对对对.....！何教授，多谢你的好意了，我真的不能再........”

　　“那......好吧！不过贺老师，要是将来有空的，我希望你能来我们天文系参加一些交流活动，到时候，我给你介绍几位老前辈。”

　　“好....好的！那就多谢何老师你了！”贺云一听何湘涛这话，立马就应承了下来。

　　只要不去天文系再开一门课程，其他的条件，他都可以答应。

　　...........

　　何湘涛很快就离开了，而贺云也在与刘教授二人分开后，回了四合院。

　　然而，他却并不知道，此时此刻，整个京都师大都开始流传起他的“传说”来。

　　一名中文系的讲师，竟然在自己的公共选修课上，给听课的学生上了一节“天体物理课”。

　　这个离奇的消息一经传开，可谓是一石激起千层浪，不仅中文系、教育管理系的学生热议起来，就连京都师大其他院系，也开始好奇贺云这位中文系的讲师来。

　　尤其是天文系的学生，他们听说中文系有一名讲师讲天体课程比一般教授都要好，纷纷跑过来，想要一睹贺云的风采。

　　以至于接下来的几天内，贺云给学生们上华夏古代文学时，陡然间发现多了许多陌生的面孔，甚至还闹出了不小的风波。

　　当然，这些都是后话了，此刻暂且不提。

　　再说此刻，何湘涛回了天文系之后，就直接找到了天文系的系主任李宗伟，把贺云的事情跟他说了一遍。23sK.com

　　听完何湘涛的介绍后，他并未表态，而是对何湘涛道：“何教授，过两天，京都天文台和我们天文系，有一个活动，这事你知道吧！”

　　“知道，您的意思是说。......”何湘涛看着李宗伟，若有所思道。

　　“既然你说这位贺老师对天文学有很深的研究，那不如邀请他过来参加活动如何？”李宗伟笑了笑，对何湘涛道。

　　“行，那我明天再去中文系一趟，邀请他过来参加活动。”何湘涛点了点头，回道。

　　京都天文台是中科院旗下的一个天文观测机构，与紫金山天文台、上海天文台等五大天文台后来组成了国家天文台。

　　其中的台长艾国祥是天体物理学的泰斗级人物，在1993年的时候，更是被评为了中科院院士。

　　而且，京都天文台与京都师大天文系经常举行活动，甚至许多天文观测项目，都有京都师大天文系的参与。

　　这次活动，便是其中之一。

　　.........

　　对于这些，此时的贺云自然不知道，这会他正坐在电脑前，创作着“蛮荒三部曲”最后一部玄幻作品——《仙凡》。

　　创作完这部玄幻作品之后，他打算暂时半封笔，近几年将不再创作长篇作品了。

　　而是会在未来的两到三年内，一边再给自己充充电，一边整理自己所学所感。

　　当然，长篇作品不创作，并不代表短篇作品就不会创作，他还是会继续创作文学作品的。

　　而这样做的目的，不为别的，主要是贺云想把重心放到学术上来。

　　作为一名华夏古代文学研究者，虽然他已经是硕士了，可自从前两年留校当老师后，就没再往学术方向发展了。

　　若是有机会的话，他想与其他大学的相关学者、教授多多交流交流，顺便讲学一番，这对于他的创作之路，绝对是有好处的。

　　至于职称的问题，他也想过了，要是能够在未来一两年内评上“副教授”，那自然再好不过，要是评不上，那他就考虑在京都师大读博。

　　方向嘛，自然仍是华夏古代文学。

　　导师的话，刘教授正好合适。

　　…………

　　下午三点多，外边开始下起了小雨，春风拂过，竟带着一丝凉意。

　　也就在这个时候，一阵喧哗声传入了贺云耳内。

　　贺云透过窗户瞟了一眼外头院子里，顿时惊咦了一声。

　　“咦……云燕怎么过来啦？”

　　尽管心里犯嘀咕，可贺云还是立刻起身打开房门走了出去。

　　此时此刻，院门口，王若昫提着行李把高云燕迎了进来：“云燕妹子，来！赶紧进来！这应该是你第一次来吧！看看！这院子，还不错吧！”

　　“嗯……还不错！贺云跟我说，这四合院，他花了十万块钱买的，我当时觉得有些不值，但现在，我倒是觉得挺值的，据说现在京都这边房价涨了好几倍，这四合院将来要是卖出去，肯定会……”

　　“云燕，你来了！”

　　这时候，贺云走了过来。

　　他撇了一眼王若昫，随即又道：“王大哥，这次魔都之行，还顺利吗？”

　　“还好，已经和电影制片厂那边谈妥了，虽然价钱不是很高，但今年大家的工资算是不用愁了。”王若昫笑了笑，回了一句后，即刻又道“你们夫妻俩先聊着，我放行李去。”

　　“好”贺云冲着他点了点头，便转过身来，拉着高云燕的手，给她介绍了起来。

　　“这四合院现在给王大哥他们当工作室，看！那边是画室，还有这边是厨房，我的房间在这边……对了！要不你搬过来跟我一起住吧……！”

　　贺云说到这，不由得看向了高云燕。

　　高云燕对此不禁一愣，她犹豫了一下，最终还是摇了摇头。

　　这里离报社着实有点远，上下班太不方便了。

　　而反观报社那边，她有宿舍住着，上下班只需要十几分钟，就一会功夫便能从宿舍到报社。

　　“还是不了，你这边离我工作的报社实在太远了，我来的时候，花了近两个小时，如果天天这样，这也太不方便了吧。”

　　“哦……，你这一说，我倒真还忽略了这个问题，要不这样吧，我买一台车接送你上下班如何？”贺云想了想，随即又道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百三十四章：京都天文台！免费阅读。https://xs.23sk.com 