    此话一出，秦逸尘眼前的‘自己’笑容微微变化，淡然道：“华胥问世，此事看来是瞒不过天下了。”

    “不过你放心，本王若要杀你，此地的人族来不及救你，何况天道契约反噬，也杀不得本王。”

    尽管黄泉神王这一整句话，都令秦逸尘感到惊错，但真正令秦逸尘心悸的，还是后半句话。

    “天道契约，也杀不了黄泉？”

    “难道黄泉神王和黑祖一样，都已经到了快能无视天道契约的地步？”

    “他的实力和黑祖比起来，究竟孰强孰弱。”

    秦逸尘也不知道黄泉神王是不是在吹嘘，又或者有几分吹嘘的成分，但是从那和自己一模一样的脸上，他看不出半点端倪。

    片刻过后，才见秦逸尘道：“所以前辈不是来杀我的？”

    “不是。”

    秦逸尘舒了口气，但碧海帝器和陆压葫芦依旧在手中：“那前辈是来清算吾等情非得已之下，误闯入前辈圣地的事？

    还是要收回这缕黄泉？”

    黄泉神王想了想：“华胥问世，有你一份功劳。”

    “华胥心善，自会记你的恩情，一缕黄泉而已，还没必要杀你。”

    秦逸尘剑眉微蹙，看得出来，黄泉神王似乎很是冷酷，每次说出的话，似是不是生就是死。

    不过，秦逸尘更加好奇：“那前辈此般相见，总不会是为了和晚辈聊天吧？”

    “当然不是。”

    秦逸尘眼前的‘自己’淡笑：“我来此，是想问问你，如若未来有机会，愿不愿意与本王合作？”

    “合作？”

    秦逸尘愣住了，随即却又笑了，甚至有些自嘲。

    “前辈抬举了吧，晚辈如今不过道化境，前辈想找人合作，至少也该去找那些帝境强者吧？”

    “道化境？”

    黄泉神王也笑了：“狂刀帝的刀已经成了你的刀，他教给你的道理，你应该觉得是一大至理。”

    “所以，你只需说，答不答应。”

    秦逸尘剑眉更为紧蹙，黄泉神王找他合作？

    且不说自己的实力和这些古神王要做的事相比起来有多少差距，首先秦逸尘就怀疑，黄泉神王和他族是否有恩怨？

    是恩还是怨？

    黄泉神王的手上，又是否沾染过真龙的血？

    可是秦逸尘没法直白的问，毕竟他现在并非人族。

    只得沉吟片刻后，才见秦逸尘道：“前辈难道不知道，吾族如今和人族乃是盟友，华胥娘娘问世，吾母曦霞娘娘亲自前去迎接。”

    “前辈所说的合作，想来都是些惊天动地的大事，如若是要杀人族，晚辈怕是不能答应。”

    黄泉神王却不屑一笑：“人族现在，还有必要杀么？”

    秦逸尘眸光一闪，这是已然彻底觉得人族毫无威胁，就如绵羊，如鱼肉！但黄泉神王似不在乎，淡淡道：“总之，无关人族，而且对你来说，绝不是坏事。”

    “那就等前辈需要合作的时候再来说吧。”

    秦逸尘没有着急答应，而是旁敲侧击道：“华胥娘娘重见天日时，前辈应该也到了吧？”

    “其实晚辈很好奇，你们这些神王究竟属于什么？

    前辈与黑祖皆是古神，想来早就认识，前辈与黑祖，是敌是友？”

    此话一出，却见黄泉神王那和秦逸尘一般的双眸微微眯起，似笑非笑：“你想套本王的话？

    还是怕得罪了黑祖，令本王也会迁怒你。”

    “不过你大可放心，本王与黑祖，可以是朋友，也可以是敌人。”

    顿了顿，黄泉神王又颇为认真道：“又或者说，黑祖没有朋友，本王也没有。”

    良久过后，秦逸尘才长舒口气，他还有最后一道疑问：“那前辈可不可以如实相告，前辈是在亿万年前，也就是洪荒纪元见到的我们，还是如何？”

    帝阙初祖是再也见不到了，但秦逸尘想通过黄泉对他们擅闯圣地的事，来看看那穿梭时空裂洞，究竟意味着什么。

    却见黄泉沉默片刻，突然笑道：“时间对本王来说并不存在。”

    话音落毕，黄泉神王则主动道：“本王回答了你两个问题，而你是不是也该表态？”

    秦逸尘一怔，却又摇头失笑：“谁知道前辈说的是真是假。”

    话音落毕，却见面前的‘自己’那刀锋一般的双眸眯起，那一瞬，滔天之威令秦逸尘心惊。

    黄泉神王似乎在震怒，似是告诉秦逸尘他堂堂古神王根本不屑说谎，至少在他面前不屑。

    更是在威震秦逸尘，在古神面前，说出口的话，都要三思再三思！秦逸尘神眸一阵震颤，但是最终，却握紧了一众帝兵至宝，强笑道：“如若是好事的话，晚辈自然乐意。”

    黄泉神王自是得到了满意的答复，身影消散，又化作一缕清澈无垢的黄泉，只是消散之际，却有一道意味深远的声音回荡不已。

    “别忘了，你是先天神。”

    黄泉神王消散，仅剩一缕黄泉又涌入秦逸尘体内，这一次，甚至赫泽先天道经也不再镇压，这缕黄泉似也不再会随时将秦逸尘化作废铁。

    “黄泉神王……究竟是什么意思。”

    过了良久，秦逸尘才清醒过来，但他他却脸色凝重，觉得这件事，有必要和两大长老商议。

    而当风念武得知秦逸尘体内那缕黄泉有所异变，化作黄泉神王时，更说什么，将来要与后者合作时，也不禁胆战心惊。

    “黄泉神王这是何意？

    为何偏偏要找到你？”

    秦逸尘也是阵阵惊疑：“是啊，就因为我夺了他一缕黄泉？

    难不成……他知道我就是秦逸尘！？”

    此话一出，风念武顿时惊恐，却又安慰自己道：“应该不会吧，毕竟他跟你的一言一行，似乎并无此意。”

    但似开天辟地时便存在的古神王，又岂是那般随意就能揣测的？

    最终，风念武只得凝声道：“逸尘，你先别急，至少黄泉神王对你并无杀意，至于他这般用意，待我去问问华胥祖母，看她是何态度。”

    华胥娘娘离去时，曾赐予了人族两大长老一道葵水凝聚的玉牌，甚至还告诉秦逸尘，若遇危急，他的后天躯以神力催动赫泽神石，她亦可回应。

    

