    沈冷看着自己上车的茶爷，觉得媳妇真省心啊。
    他拉了杜威名一把：“快去散红包。”
    杜威名还愣着：“不是门开了吗？”
    “你还管什么门。”
    沈冷道：“快去快去，见者有份，都发了都发了。”
    杜威名立刻跑过去，见人就发，居然发出了一种成就感。
    沈冷上马在前，马车在后，队伍敲敲打打回迎新楼。
    若是有人可以站在高空往下看，一定会被震撼的无以复加......沈冷的迎亲队伍往前走，这条街两边隔着几排房子的另外两条大街上，铁甲禁军与迎亲队伍等速前行，中间这条路上的迎亲队伍若一条红色流云，两边的大街上黑甲如林。
    未央宫。
    皇帝的眼睛像是看着正在行礼的世子李逍善与吐蕃国公主月珠明台，可实则什么都没有看进眼里，他坐在那，只等着澹台袁术进来说一声......安然无恙。
    雨城巷。
    院子里密密麻麻的站着一百二十个死士，这些人面面相觑，哪里还有什么杀气。
    荀直坐在门口有些落魄失神，想了很久这该怎么破，发现没得破。
    罗英雄站在院子正中忽然仰天大笑，笑声之中充满悲凉：“哈哈哈哈......好好好，这才是大宁皇帝。”
    荀直抬起头看了看天空，又看了看罗英雄，自言自语：“这里是长安。”
    他起身往外走：“我先走了，长安城里已经没有什么可谋的，皇帝不出长安，永远没有什么可谋......罗大人若是觉得不甘心便去看看，别枉丢了性命，我说过的，皇后很希望你能到这边来。”
    刀疤脸的少妇问：“我们呢？”
    “你们爱怎么样就怎么样。”
    荀直竟是有些心灰意冷，径自出门而去。
    所有人看向罗英雄，荀直说过，他们的命都交给罗英雄了，所以罗英雄不发话，他们也不知道还能做些什么。
    就在这时候门外有个穿着灰色棉布长衫的中年男人停住脚步，门没有关好，他往里看，就看到了那些死士，看到了那三个江湖客，因为人多挡着，却没有看到罗英雄。
    中年男人气质儒雅，举步进门。
    “你是谁？想做什么？”
    那个露着肚皮的屠夫看了中年男人一眼。
    中年男人嘴角带笑：“我徒儿今日大婚，我来你这里借剑，还想着早些回去喝喜酒，哪位愿意借剑的，劳烦快些。”
    徒儿大婚，借剑做什么？
    迎新楼。
    队伍平安归来，无事发生。
    沈冷的迎亲队伍进入学府街之前停下来，守在街口的战兵们回头喊了一声：“放炮！”
    铺满学府街的红色爆竹被点响，暴雨般密集的爆竹声山呼海啸一样从大街这头往另一头席卷，本来紧张到了极致的茶爷在这一刻却平静下来，伸手按住因为爆竹声而有些焦躁的黑獒，对于即将到来的典礼并没有多少害怕，觉得此时此刻自己心里波澜不惊，甚至还有些饿，想吃一屉小笼包。
    那爆竹声持续了很久很久，学府街有多长，爆竹声就响了多长，爆竹声后，大街依然是铺满了红。
    “将军威武！”
    站在大街两侧的水师战兵们昂首挺胸，比即将出征的时候看起来还要威武霸气。
    沈冷笑的像个傻子，事实上，从早晨开始他就像个傻子。
    回头看了一眼，沈先生在发红包。
    队伍重新向前移动，在迎新楼门口停了下来，流云会的大嫂们已经在门口等着了，有人举起红伞，是怕天妒红颜，有人搬来板凳，新娘子的脚要在板凳上踩一下才能落地，沈冷从马背上跳下来等着茶爷下车，大嫂搀着茶爷手臂在板凳上沾了一下，沈冷随即过去将茶爷抱起来，茶爷一条手臂勾着沈冷脖子，那露出来的雪白手腕上还带着一根红绳。
    头顶大红花的黑獒围着沈冷转圈，一副要抱抱的样子，沈冷叹道：“你自己多重心里没点数？”
    茶爷：“嗯？”
    沈冷：“没说你......”
    抱着新娘走上红毯，两侧的人洒出花瓣，那样子美的让人一辈子都忘不了。
    沈冷抱着茶爷进门，大堂里早就已经布置好了，珍妃娘娘坐在大堂正中，稍微靠下一点的位置摆着一把椅子，椅子空着，那本是沈先生要坐的位置。
    沈冷又往后看了一眼，沈先生在发红包。
    这个被两个小孩子叫了十年先生当爹当娘一辈子没娶的男人，激动是只是记得自己该发红包，笑着往外送，看起来比沈冷还傻。
    “沈先生，该去坐了。”
    有人提醒，沈先生这才醒悟过来，连忙跑过去，先是给珍妃行礼，然后小心翼翼的欠着身子在椅子上坐下来，两只手放在膝盖上，紧张的不知道怎么办才好，他只是想着，这地方自己不该坐。
    珍妃坐在那，仔仔细细的看着沈冷那张脸，那眉眼，那面容，似乎想把这脸记在心里，被人提醒了几声才缓过神来，吩咐人把自己给新郎新娘准备的贺礼取出来。
    一对金碗，一对玉如意，两颗东珠。
    典礼准备开始，叶流云也有些紧张的走到前面来，清了清嗓子：“一拜天地。”
    第二声：“二拜高堂。”
    “等下。”
    珍妃忽然抬手阻止，众人都看向她。
    “去再搬一把椅子来。”
    珍妃指了指自己身边：“放这。”
    “娘娘，这是什么意思？”
    叶流云忍不住问了一句，问过之后才反应过来，立刻吩咐人去搬了一把椅子，放在珍妃娘娘身边。
    沈冷和茶爷两个人要拜，珍妃道：“先拜沈先生，没有他，便没有你们二人。”
    两个人面朝沈先生的方向，本应该鞠躬，可两个人却同时跪了下来，深深一拜。
    “快起来快起来。”
    沈先生连忙起身要去扶：“这可怎么行。”
    珍妃道：“先生只管坐着，让他们拜，你就当坐在那。”
    沈先生只好坐下来，却一脸的心疼，也一脸的不安。
    两个人拜过了沈先生再去拜珍妃，珍妃像是也紧张起来，整理了一下自己的衣服端坐，沈冷和茶爷刚要跪下去，就听到外边有人喊了一声：“先等等！”
    众人一惊，心说这又是谁来阻止？
    大家往门口看，身穿铁甲，可铁甲是以红绳穿起的大将军澹台袁术迈步从外面进来，那可是大将军，众人连忙俯身施礼，可澹台袁术进门之后却往旁边一站让出来一条路，当今陛下李承唐迈步从门外进来，一瞬间屋子里的人全都怔住了。
    “拜见陛下！”
    韩唤枝先反应过来率先跪了下去，所有人这才反应过来，流云会，水师战兵的人大部分都没有见过皇帝，此时听闻陛下到了，一个个全都傻了眼。
    里里外外，跪满长街。
    皇帝伸手把沈先生扶起来：“好好坐着。”
    然后他挨着珍妃坐下，笑着问了一句：“你就猜到了朕要来？”
    珍妃莞尔一笑，并没有回答。
    “宫里事比你们这边结束的早，世子二人已经在坐花车游长安，朕也无事就过来这边看看，普天之下，皆是朕的子民，所以朕今日坐在这受你们新婚夫妻二人一拜，不过分吧。”
    这当然不过分。
    叶流云清了清嗓子，又喊了一遍：“二拜高堂。”
    沈冷和茶爷两个人起身，又跪下，朝着陛下与珍妃磕头。
    在沈冷和茶爷拜下去的那一刻，皇帝伸手握住了珍妃的手，这稍显有失皇帝威严的举动有些反常，可是珍妃却懂皇帝的心思，她坐直了身子握紧皇帝的手，两个人受了沈冷茶爷这一拜。
    “红包......朕备了的。”
    皇帝在身上翻了翻，站在一边的代放舟连忙将红包取出来：“在这呢在这呢，陛下。”
    皇帝伸手把红包拿过来，刚要把红包给沈冷和茶爷两个人送过去的代放舟楞了一下，他过去给就是了，看起来陛下这是要亲自给？
    皇帝把红包递给沈冷：“成亲之前是少年，有些时候意气用事也就罢了，成亲之后你就是个真真正正的男人，做事之前多思考，莫要如以往那么冲动，好好待茶儿姑娘，朕听说茶儿姑娘温良恭谦让......”
    听到这句的时候沈冷实在没忍住，扑哧一声笑了，然后顿时觉得自己太失礼，连忙低下头：“臣谨记。”
    “朕还没说完。”
    皇帝瞪了沈冷一眼，哪里是真生气，那瞪的毫无威力可言。
    “做臣子要有做臣子的样子，做将军要有做将军的样子，做丈夫也要有做丈夫的样子，外可领兵侍国事，内可持家懂进退，什么事都要做好。”
    “臣谨记。”
    茶儿听到这，忍不住问了一句：“陛下，他都做了，我做什么。”
    “你享福就行了。”
    皇帝把红包放在茶爷手里：“哪天他若是欺负了你，你就直接进宫去找珍妃，让她给你做主。”
    沈冷：“陛下交代错人了......”
    皇帝笑了笑回去坐好，看了叶流云一眼：“继续。”
    叶流云高声道：“夫妻对拜。”
    “送入洞房。”
    王阔海听到送入洞房几个字后立刻转身，朝着大街上喊了一声：“开席！”
    算上迎新楼在内的十二家酒楼的厨师们忙活起来，灶台上的火早就点上了，随着加细木柴进去，火势一下子升起来，远远看着那笔直的一排大灶真是壮阔。
    一千战兵六百流云会的人忙活起来，在长街上摆满了桌椅。
    两个大嫂一左一右引领着沈冷和茶爷穿过迎新楼到了后边那独院，那院子也是沈冷和茶爷的，不过不是楚先生送的，而是叶流云赠送给沈冷的新婚礼物。
    进了房间，沈冷扶着茶爷在床上坐下来，茶爷看起来有些紧张：“接下来是什么步骤？”
    “亲亲。”
    沈冷不要脸的凑过去，把红盖头掀开在茶爷脸上亲了一下，茶爷脸一红......沈冷得寸进尺，在茶爷的红唇上亲了一下，茶爷脸更红了起来，沈冷越发不要脸，竟是，竟是伸了舌头......
    “亲了好久了。”
    茶爷脸烫的厉害：“还没亲够啊。”
    “成亲了啊。”
    沈冷一本正经：“成亲的意思就是，以后可以成天到晚没羞没臊的亲亲了。”
    就在这时候，院子里忽然有一阵阵破空之风，长剑自天际飞来有若流星雨，嗖嗖嗖的声音迅疾的让人心里发毛，守在四周的人全都紧张起来，却剑那一柄一柄的长剑落地，每一柄都深入地下，一百二十柄长剑在地上刺出来一个双喜。
    喜气的是，每一把剑上还细心的绑了红布。
    姓楚的那个人倒也没什么，也就是个剑神而已，站在屋顶上看着四周红满大地嘴角带笑。
