    这两个对话之人不是别人，正是魑魅魍魉中的魑魅，也就是老大和老二。

    老二带老四守在了郭辰他们居住的屋中，老大和老三守在了郭辰练功的屋子里。

    老大魑训斥道：“老二，你啥时候能改掉你粗心的毛病？我让你和老四守在这个屋子里，你们竟然连门也不关。对方如果回来发现了，还能自动送上门吗？”

    老二魅道：“我和老四都记得咱们来的时候，这门是开着的。”

    “放屁，咱们来的时候，这门是关着的。那个屋的门反而是半开着的。”

    “老大，我看你是多心了，压根就没有人回来。”

    柳服听到这里，咬牙切齿地要出去和他们拼命，但被郭辰和柳征拽住了。

    郭辰示意赶紧离开这里，他们猫着腰溜出院门，随即躲进了一个屋子里。

    这国家大院的房子很多，基本上都已经废弃了，随便找个房子躲起来，还真不容易被发现。

    郭辰压低声音道：“咱们千万不要轻举妄动，这四个人就是鬼佬门中的那四个人，他们是萧然的贴身保镖。我没有想到他们竟然追到了这里来。还好，他们没有发现咱们。”

    “表弟，咱们该咋办？”柳征压低声音问道。

    “他们四个精通挫骨断筋术，即使我的功力恢复了，咱们三个也不是他们四个的对手。要对付他们，得要想个万全之策。”郭辰边说边紧皱眉头思索着。

    “咱们要是有枪就好了，他们功夫再高，也怕枪子。”

    就是柳服的这番话提醒了郭辰，郭辰当机立断：“走，咱们赶紧到外边去。”

    就在他们三个要出屋的时候，只见有两个人走出了那个院落，到处瞅了瞅，随后朝前院走去。

    这两个人正是老大和老二，他们两个到前院去搜索。老三和老四仍旧留在了那个院落中，目的还是想坐等郭辰他们上钩。

    等老大和老二拐过一个墙角，郭辰和柳征柳服匆忙溜出这间房子，快速从后院的小门中出去。

    到了外边，郭辰用柳征的手机直接拨通了芦欣的手机。

    “芦局，我是郭辰。”

    “是郭辰啊，你这段时间又怎么了，我给你打过无数次电话，可总是打不通。”

    “芦局，咱们长话短说，我有很重要的情况要向你汇报，请你派人立即赶到郭家大院。”

    芦欣一愣，急忙问道：“怎么了？”

    “追杀我的那四个人竟然追到了郭家大院，你马上派人过来。”

    “郭辰，我现在已经不是通达县局的局长了。”

    “啊？怎么会这样？”

    “前一段子，我被调到了华辽市警局担任副局级巡视员，职级提了，但却没了实权，他们这是对我明升暗降。郭辰，你直接找郭振，郭振现在还是通达县刑警大队的大队长，让他带人过去。”

    “好吧，芦局，咱们抽空再聊，我先解决这件事。”

    郭辰得争取时间赶在魑魅魍魉离开之前，让警察将他们一网打尽。

    郭辰随即拨通了郭振的手机，将这里的情况告诉了他。

    郭振听后没有任何犹豫，立即调集精干力量火速朝郭家大院赶来。

    上一次在藤山市的万豪酒店，郭振带去的人中牺牲了两个干警。因为此事，芦欣被明升暗降，郭振也受到了通报批评，但好在现在还没有免去郭振的职务。

    对于那牺牲的两个干警，郭辰也是特别难过，但他现在也帮不上什么。这一次又要让郭振带人来冒险。

    不过，这一次郭辰特别叮嘱郭振，来郭家大院的这四个人，出自鬼佬门，个个都是罕见的高手，让郭振他们每一个人都要全副武装荷枪实弹，只要对方稍有反抗，就立即开枪射击。

    一刻钟不到，郭振就带人赶到了这里，足足来了四五十号干警，郭振把能调来的干警都调来了。刑警大队几乎全员出动，其余的干警都是来自各个派出所。

    由于事出突然，又是晚上，这四五十号干警，也只有一半人带了枪，其余的干警则是每个人仅仅带了一副手铐。

    没办法，郭振和郭辰会合后，当即决定，将没有配枪的干警布置在郭家大院四周进行埋伏，带枪的干警则直接冲进院内。

    柳征用钥匙将郭家大院大门上的那把大铁锁打开，郭振带着二十多个干警冲了进去。郭辰和柳征柳服也在其中。

    当他们一冲进院门，就看到了前院的马厩外边站着一个人，这个人不是别人，正是魑魅魍魉中的老二魅。

    郭振举枪对准他，厉声喝道：“干什么的？把手举起来。”

    老二魅不但不害怕，反而脸上露出了狰狞的微笑。

    郭振再次厉喝：“听到没有？把手举起来。”

    老二魅脸上挂着狰狞的微笑，双手慢慢上举。

    警察立即成扇形包围了过去。

    老二魅突然低身，伸手抓起一块砖头，用力一抛，砖头朝郭振激射过来。

    郭振急忙躲避，砖头擦着他的脸颊飞了过去。

    啪，郭振手中的枪响了。

    但也就在郭振手中的枪响的同时，老二魅忽然来了个就地十八滚，滚速之快，令人匪夷所思。

    郭振的这一枪打在了地面上，溅起了火花。

    随着郭振的枪响，其他几个干警随即也纷纷开枪，子弹全部朝在地上快速翻滚的魅射去。

    其中的一枪好像打中了魅，魅的身子一抖，随即跳了起来，口中发出了一声极其瘆人的鸣叫，这声名叫似兽非兽，令人闻之不寒而栗。

    也就在这个时候，从马厩内突然飞出来很多个石块，瞬息之间，有几个干警被石块击中。

    郭辰的功力虽然没有恢复，但这个时候，他也顾不上了。因为他断定躲在马厩内的肯定是那个马脸，也就是老大魑。

    仇人相见，分外眼红。郭辰的功力尽失，就是这个马脸造成的。

    郭辰一个箭步朝马厩冲了过去，柳征柳服也随即紧随其后冲了过去。

    啪的一声，马厩处的一个窗户被人从里边踢烂。郭辰和柳征柳服随即朝这个窗户扑了过去。

    但接着另一个窗户也被人从里边踢烂。

    马厩很大，有很多扇窗户，而且都是那种古老的木制窗户。按照年代来说，这些窗户几乎都成了文物。

    但现在却被里边的这个魅给接连踢烂。

