 李诚这个状态，放在现代社会就是妥妥的渣男，女权集体声讨的对象。但这是在大唐，后院就是李诚做土皇帝的地方。渣男？不存在的，丫鬟们就盼着一枪中弹，好借着子女摆脱伺候人的地位。李诚的家还比较特殊，就这么一条枪，且盼着呢。武

    顺这边盼着李诚呢，听到动静就出来迎接。李诚看见她欢喜的样子，忍不住皱眉道：“顺娘，得给你找点事情来做。”武顺听了便笑道：“妾身能做点什么呢？”

    李诚想了想：“去给二娘帮忙吧，嗯，我亲自教你，学会了去帮我关账，都是我的钱，交给别人不放心，管账的事情还是交给你才放心。”武顺其实没啥野心，李诚说什么就是什么咯，她最大的愿望，就是每天跟李诚腻歪在一起。不

    过这个愿望不现实就是了，李诚就一个人，后院眼巴巴盼着李诚的人不少呢。—皇

    帝给了半个月的假期，这不是针对李诚，而是西征大军的全体福利。

    借着这个机会，李诚在家里好好的休息，除了逢五日去一趟平康坊，其他的时候闭门不出。换成别人呢，一趟西征回来，正好是开门纳客，广交朋友的时候。但是李诚不这么干，每次立功回来，安静的像孵蛋的鹌鹑。

    家里的女人们对李诚的做派，纷纷表示了不安。男人哪有整日沉迷于温柔乡的？这一日晚饭后，崔芊芊也提出了自己的建议。

    “郎君不可如此颓废下去了，该出去走动走动了。免得日后妾身等出门访客，遭人取笑。”“

    取笑什么？”李诚倒是颇为诧异，此刻捧着茶杯，正靠着椅子舒服的很，身边还有打扇子的武顺。这些日子，家中娘子们的气色都很好，倒是李诚显得有点疲惫。崔

    媛媛捧着一杯参茶过来，放在李诚身边的茶几上，低声笑道：“还能取笑什么？都说大唐才子李自成，年纪轻轻的，却叫自家娘子拴在裤腰带上呢？无甚出息？”

    这……什么社会风气嘛？李诚歪歪嘴，几个女人都掩着嘴窃笑起来。丫鬟带着安乐出现，闺女摇摇晃晃的走过来，抱着李诚的大腿：“耶耶，抱！”李

    诚脸上瞬间堆满笑容，抱起安乐，吧唧，狠狠的亲一口闺女。“

    我要是天天泡在外面，几天几夜不回家，就是有出息了？”李诚很不屑的回一句，娘子们倒是没在意，一起露出会心的微笑。那些说酸话的女子，怕是羡慕的紧吧？崔

    媛媛总算是等到了李诚的夜宿，完事后烂泥一般的，却强撑着，摆了个奇怪的姿势。李诚诧异的看来时，崔媛媛面上泛红：“后厨的厨娘教的，说是这样好怀上。妾身年岁不小了，每个子女傍身，心里没底气。”李

    诚也不劝她，起身擦拭一番，回来时崔媛媛已经收了姿势，挣扎着要去擦洗一番。李诚直接给抱起来道：“没到三十呢，这辈子才走了一小步。”

    靠着沉稳有利的肩膀，崔媛媛满足的闭上眼睛，自言自语低声道：“这会就算是死了，这辈子也值得了。”李诚听了心里感觉诡异，这年代的女子，要求真不高啊。当然了，唐朝的公主不在这行列之中。想

    到唐朝的公主们，李诚不禁想到了高阳，接着想到了太平。嗯，没有太平公主了，只有太平公主她娘。唐朝的公主们，放在这个时代就是离经叛道，放在现代社会，就是追求个性。李诚不是不能接受唐朝公主们的行为。

    只不过呢，结合当下的社会现状，她们的举动对男人们来说，无疑是一种沉重的打击。那些在书里黑唐朝公主的男人们，鬼知道他们的祖先，有没有跪在太平的跟前求抱大腿？武

    则天之后再无女帝，可以视作男权的疯狂反扑。要说唐朝黑子，资治通鉴是扛把子。

    不知道那些歪歪唐朝公主的段子手们，在创作的过程中，有没有强烈代入感。回

    到床上躺好，点上烟斗，等了一会崔媛媛回来了。没着急上塌，倒是先打开床头的一个箱子，取出一个白瓷小瓶子。“李郎看看这个。”唐朝的陶瓷技术，现在还没到爆发的时候。李诚对瓷器生产没啥知识储备，但是他对工匠们舍得花钱。细

    长的白瓷瓶子，红布包着的软木塞，打开塞子，一股幽香窜了出来，在空气中流淌。李诚顿时精神一振，仔细的再嗅一口：“玫瑰花香的。”

    “没错，上个月总算是弄出来了，东西是好东西，就是产量低了点。来年要多种玫瑰，就怕被人说嘴，影响李郎在朝廷里的出境。”崔媛媛满心欢喜之余，还是冷静了下来。这

    种香水确实很赞，但是在大唐，花这个东西，家里种一点就算了，你那大量的土地来种花，那是要被人戳脊梁骨。土地，不种粮食，本身就是不可饶恕的错误。“

    胡说八道，我自己的地，想种啥还有人说嘴？不过关中人口密集，土地贫瘠，加上交通不便，粮食运输一直是个很重的压力。”李诚说着还是想到了问题的关键。就算有高产的土豆玉米番薯，但这可都是杂粮。

    这个时代制约工商业发展的最大瓶颈，自然是社会制度，其次就是糟糕的交通。长安最大的麻烦是运河到不了这里，这个时代的运河只到洛阳。“

    媛媛要是有信得过的人，派去洛阳发展。关中，确实不适合大面积种花。”李诚不是胡说八道，整个河南在唐初，人口不及隋朝鼎盛时的三成。河南也是个大粮仓呢，不过比起关中来说，河南的粮食压力要小很多。

    “妾身记下了。”崔媛媛点点头，爬上塌，招呼一声，丫鬟进来熄了灯。

    李诚总算是出门了，就带一个李山，骑马出门奔着李靖的家里去了。李靖这两年显得更加低调了，真正是门前冷落车马稀，安心在家养老的架势。这种人老成精，一辈子成就不小，还能死在榻上。真正是一代人杰！再

    次见到李靖，李诚真正感受到英雄迟暮，昔日笔直的腰杆，如今依旧挺拔，但是步履之间的艰难能看的出来，却倔强的不让儿子扶着他。“

    见过卫公！”李诚上前一步，抱手施礼。李靖颤巍巍的抱手：“竖子，竟不忘老夫。”李

    诚哈哈大笑道：“卫公尚能饭否？”李靖给他个嫌弃的眼神：“竖子，欺老耶？”李

    诚笑着上前扶一下，李靖坦然受之，落座之后李靖才道：“竖子，谋身之道，老夫没什么可以教给你了。”说着不禁悠悠的叹息一声，不知在感怀什么？“

    卫公不必过谦，非卫公珠玉在前，某未必能独善其身。”李诚客气了一句，李靖听了不禁摇摇头：“非也，自成素来自有定见，老夫老眼还没花呢。”也

    就是在李靖这里，李诚才敢说一些实话。陪

    着李靖聊了一会，午饭都没吃，李诚便告辞离开了。李靖也算是功成身退了，李诚还年轻，还要慢慢的往前走。在这个时代，不想被人吃掉，就得往前走。又想过有钱人的生活，又想偷懒，那是不现实的。

    财富到了一定的地位，一定会追求权利。不管李诚怎么想的，都必须面对这个现实。他必须要在政治上有所追求，不然这一家人都不够别人几口吞的。溜

    溜达达的到了大兴宫外，等了没一会，里头大太监出来了。看了一眼李诚，笑嘻嘻的稽首道：“自成先生，陛下在宫里候着呢。”

    李诚不紧不慢的跟着往里走的时候，大太监低声道：“自成先生，陛下的心情不错。”李

    诚点点头，表示明白。勾结内侍这种事情，不可做，也不可说。俩人之前的关系，顶多就是消息换利益。重点是李诚表现的非常无害，不然打死大太监都不敢勾搭他。李

    世民的心情好的根源，在于昨夜雄风征服了徐慧。老流氓往肚子里吃的那些东西，从来都不是什么补药，而是慢性毒药。不过李诚是绝对不会提醒他的，倒不是巴不得他死的早点，而是说了没人信，反倒会害了自己。

    “竖子，假期未完，又来见朕何事？”李世民看见李诚便站了起来，椅子是个好东西，虽然坐着姿态不端正，但是真的很舒服，膝盖关节没那么难受了。

    “陛下，臣来告辞的。”李诚上前抱手，笑嘻嘻的一点没正经。李世民听了便道：“怎么，才在家里呆这些日子，就想回登州了？”

    “陛下，臣在长安，整日无所事事，不如去登州。”李诚说的很直接，李世民知道他没说假话，这段时间的李诚，表现的太安静了。

    “嗯，朕知道了，没事就告退吧。”李世民摆摆手，就像在赶一只苍蝇。其实登州那边的事情，李世民心里很清楚，李诚再不回去，就没个样子了。“

    陛下，臣好歹立了功劳，就不给臣的爵位提一提？”主动要爵位这种不要脸的事情，也就是李诚能做的出来。 