    苏陌凉知道跟君颢苍说不清楚，不管说什么，他都能扯到那事儿上去，狠狠的瞪了他一眼后，只有忍着一肚子怒火大步朝自己的院子走去。

    今天无论如何，也不能让他轻易上榻了。

    苏陌凉在心里暗下决心。

    君颢苍看她一副想掐死自己，又干不掉自己的表情，心情大好，快步跟了上去。

    他就喜欢看她生动的表情，因为平时的她待人接物总是冷静，淡定的样子，而只有在面对他的调戏时，才会有这样生动的表情，所以每当这个时候，君颢苍都有一种满足感，觉得自己在她心目中是独一无二的，她的害羞，尴尬，甚至生气都是属于他一个人的！

    回到自己的院子，苏陌凉可就没那么多顾虑了，直接大声喝住他，“给我站住！我之前就警告过，要留在这儿，就给我收敛点，没想到非但不收敛，还变本加厉，可真能耐啊！”

    “我已经很收敛了，说的也是说话，我身为云楼帝尊的君王，总不至于撒谎吧。”君颢苍淡淡的回了一句。

    对于实话这一点，苏陌凉还真是无法反驳，他的确都是说的事实，但有很多隐情他没有说出来啊，只说个表面，怎么能不让人误会。

    “不管怎么说，今天休想进我房门半步。不然我也太吃亏了，被毁了形象还要陪睡，哪有那么好的事儿！”苏陌凉下了死命令。

    君颢苍挑眉，正儿八经的道，“哪里吃亏了？多少女人想睡云楼帝尊都睡不到，结果被睡到了，可是她们羡慕的对象，这是值得骄傲的事情，再说了，陪我睡，就躺着，又不出力，吃什么亏？”

    “君颢苍，找打！”苏陌凉咬牙切齿，被他气炸了！

    君颢苍闻言，眸光一黯，嘴角划过狡猾的弧度，猛地上前一把将她扛在了自己身上，“好，我们到榻上去慢慢打！”

    “君颢苍，个流氓，放我下来！”苏陌凉狠狠捶打君颢苍的后背，只是君颢苍却全然不顾，很快便是走进了屋子，关上了房门。

    苏陌凉的吼声戛然而止，想来是被吻得发不出声了。

    第二天，日上三竿，苏陌凉才悠悠转醒，一睁眼就对上那双精神奕奕的冰蓝色眸子，心下打了个哆嗦，不禁往后挪了挪。

    这一动，苏陌凉就痛得深吸了一口气。

    君颢苍知道自己有些猛，忍不住伸手搂着她，亲了亲额头，“抱歉，昨晚有些激动了。我给擦点药吧。”

    “别，我不要擦药！”苏陌凉惊恐的推开他。

    而君颢苍却是已经从空间里掏出了药膏，瞧得苏陌凉如惊弓之鸟，脸色大变，正要抗拒的大吼，哪料君颢苍沾满药膏的手涂抹到了她的脖子上。

    苏陌凉浑身一僵，滚到嗓子眼的话像是被猛然掐断，此刻感受到他轻柔的动作，渐渐的将大骂的话咽了回去。

    君颢苍似乎知道她的心思般，勾唇一笑，揶揄反问，“就给脖子擦个药，这么大的反应干什么！”

    苏陌凉心头尴尬，面颊有些烧红，“我还以为——”她还以为是给那儿擦药呢！

    只是后面的话太难以启齿，苏陌凉说到一半，沉默了。

    君颢苍看到她红扑扑的小脸蛋，心头一动，又有了戏弄她的心思，忍不住凑到她跟前，对上她的双眼，“以为什么？”

    “我什么都没有以为，擦了没啊？”苏陌凉心里发虚，哪里敢对上君颢苍犀利的眼神，只有用不耐烦来掩饰自己的窘迫。

    君颢苍见此，眸中闪过笑意，没有跟她计较，只是细心的为她涂抹好药膏，便是收了手。

    苏陌凉看了看窗户外的太阳，惊醒般撑起身子，询问道，“现在都中午了吧，家主是不是已经派过人来了？”

    君颢苍微微点头，“嗯，刚才东方家主派樊管家来叫吃午饭，我说昨晚累坏了，让丫鬟一会儿给端过来。”

    苏陌凉闻言，气得一拳砸在君颢苍的身上。

    他真是什么话都敢说，气死她了！

    想着，苏陌凉便是快速起床，赶紧穿好衣服，不悦的责备道，“这里是东方家，别把帝尊颐指气使的那一套拿到这儿来！人家来喊吃饭，已经够意思了，别太过分。”

    东方家虽说不把她当外人，但她自己不能没有分寸，晚起也就算了，还端架子，让人送饭来，实在太不知趣了。

    君颢苍拿她没办法，只有跟着穿好衣服，依了她。

    两人赶到大厅的时候，大伙儿才入席不久，苏陌凉抱歉的冲家主点点头，便是拉着君颢苍坐下来吃饭。

    吃完饭，苏陌凉打算去学院修炼室修炼，但刚走出大厅，便是被身后的东方璃月给叫住了。

    “苏沫，我有话跟说。”东方璃月小跑着上前，愁眉锁眼的，面色不太好。

    苏陌凉停下步子，“怎么了？”

    东方璃月看了一眼她身边的君颢苍，似乎有些难以启齿。

    苏陌凉看出她顾及君颢苍在旁边，不方便开口，不禁安抚道，“没事儿，尽管说，他不敢怎么样。”

    东方璃月最近忧心的只有东方耀钰，她要说的八成是跟东方耀钰的事儿有关，而君颢苍已经和她达成了协议，不再过问她隐瞒东方耀钰的事儿，所以苏陌凉倒是很放心。

    东方璃月听她这样说，也不好再有顾及，皱着眉头，开口道，“苏沫，我哥以为被帝尊胁迫，天天都担心，看到这两天没有去看他，他以为被帝尊软禁了，可把他给急坏了，不但不吃药，还非嚷着要下床。我求求，去看看他吧，我怕他再这样下去，怕是连聚魄练形丹都救不了他了。”

    苏陌凉没想到，事情会闹得这样严重，瞳孔跃上一抹惊色，“他不吃药怎么行，他那身体只有好好调养才能根治换体的后遗症啊。”

    “唉，我们已经说过劝过，大伯还求过了，他就是不肯吃。他不但作践自己，还指责我们，说我们迫于帝尊的权势，把给出卖了。不管我们怎么解释，他都不听。”东方璃月无奈的叹了口气，觉得头疼得不行。