    开恩让高远彻去换衣裳，若是让他湿淋淋出去，还不知御史又要骂他什么。

    啧，朕是百姓的命，这话说的，怎么就那么开心呢。

    等高远彻回来，皇帝又问：“你嘴里的小神师，是什么样子？”

    高远彻才要答，一个太监疾步向这边来：“陛下，太傅求见。”

    皇帝：...美好的休闲时间结束了。

    “今日朕听得很开心，赏，文房四宝，书两套。”高大人领着高远彻谢恩，赶紧跑了。

    半路遇见走路带冷风的太傅大人，高大人点头哈腰，太傅大人一个眼风都没给。

    高远彻小小声：“爹，太傅大人这是生气呢？”

    高大人怵，却在儿子面前装淡定：“他一贯如此，天生臭脸，真是见一面少吃一顿饭，也不知皇上怎么忍耐天天见他的。”

    皇帝也不想天天见呀，可这位正儿八经是他师傅，又是忠心不二还公正无私，他想拒见都没理由。

    默默的忧伤，为什么他的师傅只比他大十岁还老当益壮走路过来跟个黑面老虎似的。

    他嘱咐大总管：“珍珠粉多磨些，朕要好好保养。”

    不信熬不死他。

    大总管低头笑着应是。

    明明都关心对方，可一个比一个装得多嫌弃似的。

    太傅懒得跟这个无赖绕圈子：“老臣来，还是为立太子一事。”

    老臣老臣老臣，你倒是老啊，你丫的头发比朕的都黑。

    皇帝给大总管一个眼神，晚上再加一份首乌药膳。

    他懒洋洋坐在马扎上挥鱼竿：“朕还没想好。”

    太傅有一瞬间的狰狞，特么，你大儿子都二十多了，你还没想好？二十年啊，你全在想怎么上天了吗？

    “总有一个皇子合陛下心意吧？”

    “嗯，都挺合心意的，太傅说朕选哪个好？”

    听听，人话否？这江山是我家的？要不是答应你爹照顾你，老子早游山玩水去了。

    太傅内心两袖泪，当年还是太年轻，先帝吐几口血他就什么条件都答应来。呸，先帝吐血是常态，他自己早习惯了，心黑的不知用这招套牢多少大臣呢。

    心黑啊，真心黑。

    自从跟着这位，为国事殚精竭虑就算了，是为臣的本职，可家事呢？他生不出儿子来他知道他有多操心吗？泥马老子一个大男人都亲自去打听生儿子秘方了。终于生了儿子，老子比你都高兴，结果呢？那儿子是一个接一个来了，可不愁继承人了，你倒是立一个啊！

    非不立呢。

    太傅想捋袖子：“今日陛下一定要给老臣个解释，您心里是怎么想的。”

    皇帝懒洋洋：“朕还年轻。现在立太子，等太子年纪渐长，又是祸端。”

    太傅沉默，这倒是，立人家当太子好歹给人希望不是，你老不死...咳咳。

    “话不是这样说，”太傅语重心长：“几位皇子都是各有长处的，可太子不是皇子。太子是储君，是未来的——不是一旨册封就能胜任的。得教，手把手的教，得看看，他到底——”是不是那块料。

    皇帝凉凉一眼：“太傅大人，你知道吗，京城最近出了一个可灵可灵的小神师。你说，我让她帮我算一算——”

    “臣立即派人将她送走，送得远远的。”太傅大人面无表情：“子不语怪力乱神，您是天子，更要远离此等妖魔怪邪。”

    “偏颇了，这次这个是有真本事的。”皇帝眼睛精亮，没错的，其实这就是个喜欢看鬼怪话本子长起来的皇帝，哪怕到中年，仍保留幼年美好的幻想。

    显然太傅也知道这一点，他冷笑：“是，有真本事，给你抓只白狐狸来变美人吗？臣听说，陛下最近赏了一位新晋的美人狐裘？且是狐腋下皮毛所制？”

    皇帝莫名心虚。实在那美人太有气质，跳起舞来跟狐仙似的，穿上狐裘，简直就是小说里走出的狐仙本仙啊。

    “咳，哪有那么夸张，就是一件普通的白狐狸皮，放置很多年了。”

    后宫女人们也是，为争宠什么话都敢说，自己就是赏一粒普通的石头珠子，都能被她们吹嘘成夜明珠。

    太傅大人点头：“想来不值几个钱，若是拿去卖，也只是换上几车米几车面罢了。”

    皇帝一噎，天天天天这么怼他，怪不得吵着立太子呢，想怼死他早让位是吧。

    朕偏不。

    忽然，皇帝嘴角一勾眼露无赖，太傅大人如临大敌。

    “既然你要立，就立大皇子吧，反正他最大。”

    什么叫既然你，什么叫就，又什么叫反正。

    你立还是我立，这话传出去我还做不做人了？

    今日皇帝无赖定了，太傅大人深吸一口气，当没听见他的胡言乱语。哼，敢说你倒是敢立呀，你敢立我跪下喊你老子。

    “皇上，三位皇子的婚事是不是该定下了？”

    “哦，这个，朕还没想好。”

    太傅大人：过来个谁，帮我按下弑君的大砍刀。

    皇帝他今天还是不做人！

    皇帝真心苦恼：“朕真不知给给他们选哪个呀，京里贵女太多了，不是才女就是美女，突然一下全冒出来似的，以前干嘛去了。”

    以前藏着怕被你糟蹋呢。

    皇帝叹气：“太难了。毕竟夫妻一辈子，朕也怕点错鸳鸯成了怨侣两人互相折磨互相憎恨又何必，想当初朕和皇后——”

    后头话没说，太傅大人也叹气。

    看出皇帝是真头痛不是推辞，他给出建议：“皇子们的母妃都有相中的人吧。”

    皇帝冷笑：“她们？还不如朕这个不称职的。她们哪是看人，是看权势看权利看好处。连大将军府的嫡女都敢来求圣旨赐婚，异想天开。朕早放出风声，大将军府的子女婚事皇室不得过问，还巴巴的来求，你说，朕要满足她们？”

    太傅大人显然早有耳闻，老神在在道：“结亲结亲，结得两姓之好。娘娘们看上了，也得人家自己愿意，人家不愿意，那就换一家。不换，说明其实还不急嘛。”

    恩？

    这一刻，师徒俩迅速交换一个同样腹黑的眼神。

    皇帝开心了，老东西，总算说点有用的了。

    “那就——设宴吧，朕请福真大长公主来主持。”

    没个正经皇后有时候很麻烦，但有个正经皇后任何时候都麻烦，所以，还是算了。反正大长公主有成算，一定能帮他定下合适的皇子妃，大过年的，免得那些后妃闹来又闹去。一个个一把年纪了，学什么梨花带雨，当朕没见过美人吗？

    可见，这个皇帝也是个渣。

    三才巷，郝灵已经连续多日不出，没办法，谁让她名声大噪呢，自从高家的事传开后，她这里车水马龙门庭若市啊。求见的大官大富小官小富不官不富，那叫一个滔滔不绝呀。倒是带动了几条巷子的经济，连曾经得她亲自看过的前街孙家小孙子，都被他奶奶拉出来营业。

