    “哈哈，好好好，不愧是炼狱君王，果然够霸气！希望咱们今天能够痛痛快快地战一场！”

    摩梭巨人朗声大笑着说了句。

    “保证让你痛快……”

    叶飞眯了眯眼，笑着回了句。

    “是吗？”

    摩梭巨人咧咧嘴，笑呵呵地道：“炼狱君王，希望你能带给我新的惊喜……”

    而后，叶飞转身对夏可馨说道：“可馨，这个家伙说要跟我切磋一下，如果我拒绝他，这个家伙指不定会一直跟着我们。

    所以，待会你离得远一点，免得伤到了你。”

    “叶飞哥，你不会受伤吧？”

    夏可馨担忧地问道。

    “夏小姐，你放心好了，我们只是切磋一下而已。点到为止，并不会伤害彼此。”

    摩梭巨人笑了笑，接了一句。

    叶飞也点了点头，道：“可馨，你不用担心，我不会有事的。待会等我赶跑了这个家伙，我再送你回学校。”

    “好的，叶飞哥。”

    夏可馨乖巧地点了点头，而后走远了一些。

    等到夏可馨走远后，叶飞看向摩梭巨人，淡淡地道：“现在就开始吧，早点打完，早点收工。”

    “炼狱君王，你好像很有自信可以击败我？”摩梭巨人笑了笑，问道。

    “有实力的人，通常都会自信一点。”

    叶飞撇撇嘴，回了一句。

    “好！”

    摩梭巨人单手握着那把巨大的银色大刀，震声道：“炼狱君王，让我见识一下你的实力究竟有多强吧！”

    “如你所愿！”

    叶飞轻喝一声，身体一动，如同开弓之箭，朝着摩梭巨人冲了过去！

    嗖！

    伴随着一道破空之声，叶飞眨眼间便已经来到了摩梭巨人的面前！

    “好快！”

    摩梭巨人心中一惊，他隐约感觉到，相比于昨晚，叶飞的速度好像更快了！

    这让他着实感到震惊！

    难道说，昨晚这个小子跟黑暗之王对战的时候，并没有使出全力？

    然而，不等摩梭巨人多想，叶飞的拳头如同炮弹一般已经朝着他轰了过来！

    轰！！

    一拳轰出，空气为之颤动，爆发出一道骇人的音爆之声！

    随着修为的提升，叶飞明显感觉到，自己就算不动用真气之力，单纯靠着肉身的力量，也比以前强上了不知道多少倍！

    毫无疑问，如今的自己，就算单纯只靠肌肉力量和骨骼力量，也能击败先天大圆满的高手！

    感受到自己身体的变化，叶飞心情激动，战意也随着升腾了起来！

    眼见叶飞一拳轰来，摩梭巨人没有任何犹豫，直接将大刀往前方一挡！

    哐！！

    叶飞的拳头如同一柄钢铁重锤击打在了刀身之上，发出一道金戈撞击之声！

    嗤！！

    摩梭巨人显然没想到叶飞的一拳威力会如此强悍，他的双脚不由得往后滑动了几米，这才停了下来！

    沙石飞舞！

    沙滩上顿时浮现出两道深深的沟壑！

    远处的夏可馨，看到这一幕，愣是惊讶地捂住了小嘴！

    她完全无法理解自己所看到的这一幕！

    “炼狱君王，你的力气还真不小嘛，看来，我得认真一点跟你打了……”

    摩梭巨人咧咧嘴，而后双手握着他手中这把祖传下来的“海神之刃”，猛地朝着叶飞发起了冲击！

    轰轰轰！！

    他这一跑动起来，狂暴无比的力量，愣是让整个沙滩好似都跟着震动了起来！

    在逼近叶飞的刹那，摩梭巨人猛地挥动一刀，朝着叶飞劈了下去！

    “海神之刃！幻海潮升！！”

    唰！！

    一刀斩出，空气割裂，发出“呜咽”之声！

    下一秒。

    狂风大作，一道龙卷风席卷而起，将沙滩上的沙石都给卷了起来，如同形成了一股沙尘暴！

    而且，这还没有结束！

    在沙尘暴席卷起来的刹那，旁边的海水好似受到了剧烈的影响，“哗啦啦”朝着岸边怒拍了过来，卷起巨大的浪花！

    浪花高涨，掀起的高度足足有四五米高！

    当真如同海神发怒了一般！

    叶飞知道，摩梭巨人的攻击手段都跟大海有关！

    而且，有水的地方，对摩梭巨人来说就是天然的战场！

    何况，这里还是大海！

    所以，摩梭巨人的战斗力比在其他地方，至少可以增长数十倍！

    不远处的夏可馨已经看呆了！

    如果不是亲眼所见，她还以为自己是在看电影！

    而且，幸好这片海滩周围没有人，要不然指不定会引发骚动！

    此时，摩梭巨人一刀斩出，顿时幻化出三种攻击！

    沙尘暴的席卷！

    海浪的翻滚！

    海神之刃的怒斩！

    面对这三种攻击，叶飞从容不迫，直接将肉身力量提升到了极致，而后隔空猛地轰出了三拳！

    轰轰轰！！

    三拳一出，三股犀利的力量隔空轰了出去！

    砰！

    第一拳，直接将沙尘暴给击溃！

    被击溃的沙尘暴又变成了普通的沙石，落在了地上！

    砰！！

    第二拳，直接将翻滚而起的海浪给逼退！

    被逼退的海浪又变成了普通的海水，汇入了海中！

    砰！！！

    第三拳，直接震开了摩梭巨人手中的大刀！

    只是三拳，就化解了摩梭巨人的攻击！

    “有意思，炼狱君王，没想到你仅凭肉身力量就能化解我的攻击，你还真是个战斗天才呢……”

    摩梭巨人毫不掩饰地夸赞了一句。

    “摩梭巨人，现在咱们可是在战斗，而不是互相吹捧的时候。”

    叶飞笑着接了句。

    “我当然知道。”

    摩梭巨人呵呵一笑，道：“但愿你还能轻松化解我下面的攻击……”

    话音一落。

    “吼！！——”

    摩梭巨人口中发出一道怒吼之声。

    紧接着，叶飞很明显地感觉到，一股股源源不断的力量从摩梭巨人的身体里涌现了出来！

    轰轰轰！！

    一时间，沙滩之上，海水之中，都爆发出一道道惊雷般的爆炸之声！

    海水冲天而起，沙石也在摩梭巨人周围炸得飞跃而起！

    “海神之刃！海之巨龙！！”

    哗！！

    摩梭巨人挥动手中的海神之刃，猛地一刀，再度朝着叶飞挥斩了下去！

    轰！！

    伴随着一道巨响！

    这一刀斩出，整个沙滩都好像都被劈成了两半！

    深深的沟壑从沙滩上浮现而出，并且不断朝着叶飞逼近！

    感受到这股超强的压迫力，叶飞赶紧抽身后退，避其锋芒！

    可是，当叶飞本以为躲开了摩梭巨人的攻击时，突然间，冲天而起的海浪好似变成了一条咆哮的海之巨龙，朝着叶飞的方向碾压了下来！

    眼见这条由海水形成的巨龙朝自己冲来，叶飞猛地一脚往地上一蹬，身体直接冲天而起，避开了这一波攻击！

    轰！！

    这条海之巨龙狠狠地撞击在了叶飞之前站立的地方，沙滩直接被撞出了一个深深的坑洞！

    可想而知，这海之巨龙的攻击力是有多么恐怖！

    然而，这条海之巨龙冲撞在沙滩上之后，立马又飞跃而起，朝着跃上空中的叶飞冲击了过去！

    叶飞双手呈掌，猛地往下一挡！

    然而，却根本没有任何效果！

    这条海之巨龙当真如同真龙一般，狂暴的冲击力将叶飞又给顶高了几米，恨不得将叶飞整个人都给摧毁一般！

    “啊！！”

    叶飞长啸一声，心法运转，丹田里的归元真气之力疯狂涌动！

    而后，叶飞将归元真气之力汇聚在了右手的食指之中，然后猛地朝着这条海之巨龙挥了过去！

    归元真气之力要比先天真气之力恐怖的多！

    修为不同，所施展出来的古剑术，力量也不同！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    唰！！

    就在叶飞挥动手臂的瞬间，由真气形成的光之利剑，斩向了海之巨龙！

    “又是这招！！”

    摩梭巨人双目一睁，心中顿时一惊。

