
“砰砰砰！……”

然而就在上帝殿堂那百人刚刚分散，还没开始跑步前进的时候，狙击步枪的枪声响了！

枪声不是单响，但听上去却跟单响差不多，只不过枪声太大了，震耳欲聋！

毕竟这是上百条狙击步枪一起扣动的扳机。

枪声很单一，但却是从四面八方传过来的。

因为每个狙击手的位置都不同，尽管位置不同，但他们却知道他们自己的目标是哪个！因为他们的位置，就已经决定了他们要击毙的目标！

炼狱的人就在等上帝殿堂那百人分散的一刻，因为这百人只有分散开了，才会成为狙击手的活靶子！

不然的话，这一百人站在一起，这个挡着那个的，怎么打？

那样的话，就算击毙了前面的，后面的也打不着，毕竟人都聚集在一起死角太多了，所以只能等他们分散，这时候才是最佳的开枪时机！

枪声响起，子弹横飞。

在枪声响起的刹那，刚刚分散，准备去巡逻的上帝殿堂成员有了一个共同点！子弹打在了他们的脑袋上、太阳穴上、眼睛上……尽管子弹击中的位置有着不同，但结果却相同，那就是爆头！

这是很惊艳的一幕，如果此时有照相机的话，把那一个瞬间给拍下来，绝对是震撼人心的一张照片！

那百名上帝殿堂成员几乎是同时被爆头的，爆头之后，脑浆、鲜血喷溅！这可不是一个人爆头，而是百人齐齐被爆头，场面已经不是可以用语言能够描述的了。

这场面就好比一百个西瓜，一起爆炸！试想一下一百个西瓜一起爆炸的场面！

当然，一百个西瓜爆炸的场面是好看的，而一百颗人头爆头，可就不是好看的了，而是血腥的！

突然的一幕，让那名还站在上帝殿堂据点内的白色十字勋章成员愣了下来，不，准确的来说他是呆滞了，眼神都木讷了下来，望着前方。

“这……到底怎么回事？”白色十字勋章成员木讷的自语着，就好比当年美国在东瀛投放原子弹，原子弹爆炸后，东瀛人那种表情一样。

时间仿佛停止了，时光都静止了下来。

然而，时间是不可能停止的，因为时间不会为任何人而停留，更不会为一条生命停留！别说一条生命，哪怕地球上的人类全死光了，它也照样转动！

“砰！……”枪声响了，狙击步枪的枪声。

随着枪声响起，那名白色十字勋章成员在木讷的眼神下被爆头，在爆头的时候，他的眼神依然是木讷着的！

恐怕到死，他都没有反应过来！不过战争就是这样，战争中从来就不存在于公平两字！

“杀！……”四面八方，都涌出了人群，联盟军和炼狱的人齐齐朝着上帝殿堂的总据点冲去。

“轰轰轰！……”

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

先前的宁静再也不复存在，枪声跟炮声不绝于耳！仿佛刚才的平静，就是暴风雨来临前的征兆！

联盟军和炼狱的人早就分好了各自的任务，有人冲锋，有人掩护。

火箭弹跟迫击炮打掉了射程内的据点哨塔，狙击手们在为冲锋的人群进行安全掩护，机枪手们在为冲锋的人群进行火力掩护。

……

“怎么回事？”炮声和枪声不断的响起，在听到第一道枪响的时候，米萨克就站了起来。

“坏了……”米萨克脸色难看，对着他的随从喝道：“看来被我猜对了，最糟糕的事情发生了，联盟军果然对着我们据点进攻了，立即组织全军，反击！”

“是！”黑色十字勋章随从应了一句，快步朝着门外跑去。

“还没联系上大部队吗？”米萨克对着通讯兵问道。

“还没有。”通讯兵回答道。

“继续联系，不过这联盟军胆子够大的，真以为有了可以击穿X-001防弹衣的子弹，就可以肆无忌惮了吗？这里可都是我们的精锐兵力，以他们那点儿兵力，也敢进攻我的据点！”米萨克冷笑连连。

……

时间过的很快，十分钟过去了，不过战局也僵持了下来。

这里的两千兵力不愧是上帝殿堂的精锐部队，他们的反应很快，作战经验也很多，只用了十分钟时间，便利用火力压制的优势，将联盟军和炼狱的第一次冲锋给压了下来。

“怎么回事？怎么退下来了？”北极熊观望着战局，喝道。

“敌军火力太猛了，攻不过去，如果强攻的话，会伤亡惨重的。”一名组长用无线麦回答道。

“狙击手呢？机枪手呢？火箭弹和迫击炮呢？干什么吃的？”北极熊继续问道。

“这批人跟之前碰到的上帝殿堂部队不同，他们都躲在我们的狙击死角里，这个据点的建筑，几乎都是掩护体，完全就是为了克我们的狙击手才建造的！”

“由于冲锋的人冲不过去，所以机枪手的射程也受到了压制，火箭弹和迫击炮也是一样，都是有着射程的东西，而敌军都在我们的射程外，退下来是对的！”王宸说道。

“没错，这批人跟之前的上帝殿堂部队不同，因为他们是上帝殿堂的精锐部队！不过这些所谓的精锐部队成不了我们的威胁，阻挡住我们冲锋的不是他们，而是……这个据点！”曼陀罗说道。

“是啊，这个据点太‘臭’了！之前他们从来都没建造过这样的据点，冷不丁的碰上一次，还真有些棘手。”莱恩说道。

“之前他们没建造这样的据点，那是因为你们联盟军从来都没被他们看重过，不过随着沙特战争告终，他们不得不重视你们了，所以……才建造了专门克制你们的据点！在这个据点中，狙击手几乎完全失去了作用。”曼陀罗解释道。

“的确，经你们这么一说，这个据点我仔细打量了一下，还真是专门为了克制我们才建造的呢！他奶奶的，老子还纳闷呢，这上帝殿堂怎么突然猛了这么多，连咱们的进攻都能挡下了，原来是据点的问题！”北极熊大声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063958"  chaptername="第597章  棘手据点">加入书签</a>
</div>
