
    这一刻心脏猛烈的搅动在一起，疼的让他呼吸都不舒畅。

    小清风，是玉娘对他的爱称。

    只有他和玉娘知道。

    他大口的喘着气，胸脯猛烈的起伏着，玉娘，玉娘，在黄泉路上等着他？

    他死死的盯着顾坤，甚至连话都说不出口了。

    而顾坤依然低着头，似乎没看到顾清风的异样。

    他接着说道，“我娘说她最恨的就是你，因为如果不是你，她怎么可能被那些土匪抢去山上祸害，忘了告诉你了，我娘后来还生了一个弟弟，不过不知道他爹是那群土匪里的哪一个”

    顾清风的脸色瞬间青白，心脏似乎有几万根钢针在刺，而他似乎只有出气没有进气了。

    顾坤依然低着头说道。

    “那个弟弟四岁的时候死了”

    “我娘说，假如你还活着，那是老天不长眼，你应该让雷劈死的”

    顾清风的脑子里已经一片空白。

    那土匪，祸害，生孩子，不知道爹是谁

    还有那时刻在耳边回响的小清风三个字，让他的心，痛的揪在了一起。

    假的，假的，玉娘不会出事的

    他啊的一声大吼，目呲欲裂，就要朝着顾坤抓去，却在下一刻，眼前一黑，一头栽到了床下。

    吓得顾坤连忙伸出手去扶老爷子，却发现他似乎已经没有声息了。

    顾坤跌坐在了地上，面色大变，忽然对着门外大喊道，“顾城，你快进来。”

    随后，他眼一翻，也晕了过去。

    顾城听到声音冲进来，随后嘶吼着，“医生，医生”

    这里瞬间大乱。

    顾清风被推进了急救室，而顾坤也被送进了另一个抢救室。

    远在国外的顾伯刚刚找到可以做鉴定的某研究所，回到了朋友的住所，却接到了帝都的电话。

    这一次，好像老当家的真不行了。

    顾伯吓得脸色大变，将这里的事情交代了跟着来的手下之后，就急匆匆的朝着机场而去。

    坐在飞机上的顾伯眉头皱的死死的。

    脸色阴沉似水。

    明明走之前一切都朝着好的方向发展，为什么这刚刚离开没几天，就又进了急救室。

    儿子顾磊说，这次已经昏迷十个小时了。

    只怕凶多吉少了。

    这是意外还是人为？

    顾伯死死的咬着牙，只恨不得马上就插上翅膀飞到老爷子的身边。

    而这个时候，正是帝都的清晨，得到消息的罗振宇跟着罗帆来到了医院。

    顾城打电话说，也许老爷子这次真的不行了。

    毕竟都是从前的老相识，总要送上一程的。

    到了急救室的门口，顾城和张毅一行人都在门外焦急的候着。

    而罗振宇的手心里却攥着一个核雕。

    这是顾乔乔雕刻的那个轻舟已过万重山。

    这个核雕，只有他知道这里的秘密。

    他被孙子扶着等在了门外。

    几十分钟后，医生出来了。

    通知顾城，病人如今是重度昏迷，接近于脑死亡。

    请家属随时做好准备。

    也就是说，可以准备后事了。

    而顾城似乎不相信的瞪着猩红的眼睛，跪在地上痛哭失声。

    罗振宇深吸了一口气，对顾城说，“我可以见一见你的父亲吗？”

    顾城自然是点头。

    罗振宇推门进去，看着手术台上面色灰白，气若游丝的顾清风。

    作为顾清风的子侄。罗振宇自然是难受的，可是也知道，老当家的就算是走了，这也是高寿了。

    而下一刻，罗振宇就做了一个决定，也是为了偿还当年欠下的一个恩情。

    他给孙子使了一个眼色，罗帆机灵的去了门口，而罗振宇将顾清风握着的右手掰开，将核雕放在了他的手心里。

    然后又轻声的说道，“顾叔，是好是坏，我们看天意吧。”

    而罗帆为罗振宇拿来一把椅子，并且言辞恳切的对着急救室外的顾城说，“我爷爷想多陪老当家的待会，还请您能成全”

    顾城眼睛闪了闪，想起了罗振宇的父亲和老当家的交情，看着眼前年轻男子泛着水汽的眼睛，他抹了一把眼泪，哽咽道，“好。”

    这一坐，就是三个小时。

    而在无人可知的空气中，一道温暖的似乎带着大自然生命气息的灵气，悄无声息的顺着顾清风的手心，朝着身体蔓延而去。

    将顾清风从漆黑的绝望的，充满了痛苦而又不甘心的死亡深渊里一点点的拉出来。

    疲累的罗振宇看顾清风明显比刚才要好了几倍的神色还有那微微起伏的胸口。

    将他手心里的核雕拿了出来。

    放在了自己的口袋里。

    这核雕可以给世人看，但是却不是今天这个场合这个时候。

    他不能让别人发现顾乔乔的秘密。

    等顾伯回来后，他会将这个核雕亲自交给顾伯，然后给老当家的戴上。

    至少可以让老当家的活下来，而其他的只能尽人事听天命了。

    毕竟八十多岁的老人了。

    就连他，也都过了知天命的年纪了。

    而做这些，他也只信任顾伯。

    他对着罗帆低语几句，罗帆点点头，急忙的走出去，对着隔壁的医生说，“我感觉老当家的好像有些好转，你们快进来检查一下”

    医生倒也没有惊讶。

    他们都是见惯了这些生死场面的人，而从他们的手里，也抢救出了无数的生命。

    而他们也亲眼看到无数的生命的流逝。

    所以，主治医生带着其他的医生有条不紊的检查起来。

    却发现，病人似乎比刚才好了很多。

    虽然依然是重度昏迷，但是生命体征明显了很多。

    于是，又重新的监护起来。

    而门外的张毅也悄悄的擦去了眼泪。

    却蓦然的发现了顾城阴沉的目光，虽然只是短短的一闪即逝，却被眼睛贼毒的张毅给一下子就发现了。

    他的心都被吓得停掉了一拍。

    于是，张毅下定决心，就算是老爷子醒来怪罪他，他也要这么做。

    他对着顾城恳切的说，“这几天御宝轩就交给二公子了，我要守着老当家的”

    顾城似乎很感动，连连点头，却担忧的说，“孩子还你放心吗？”

    “放心放心二公子很优秀的。”张毅声音沙哑的说道。
