
一部影片，尤其是改编自所有人耳熟能详人物的影片，不管出现再多力挺认同的声音，也免不了会遭遇零星不同意见。

影院门口被采访的影迷中，就出现了几位坚定的反对者，对着记者和镜头猛烈的批评了《小丑》。

“影片过于寻求逻辑，有几处镜头引起了我的恶心，亚瑟杀人的画面太过血腥，我不明白，为什么要给混乱的小丑，添加一个善良的人设出身……”

“一部反派角色影片，被韦恩-格林伯格过度美化了，他这是在毁掉DC漫画中的经典人物！”

不过这些固执的影迷毕竟很少，大部分还是给予了影片充分的肯定，尤其是中国大戏院门口排着的长队，从中就可以看到影片的火爆程度。

新闻发布会结束之后，剧组一行人来到了华纳兄弟定好的希尔顿酒店，这里用来招待今天来为发布会捧场的嘉宾。

韦恩的主要工作就是招待两位犹太大佬，陪着他们在透风的阳台旁，找了个桌子坐了下来。

“乔治，斯蒂文，感谢你们能来帮我站台。”端起酒杯和两人碰了一下，他喝了一大口香槟。“这部影片给你们的感觉怎么样？没关系，有什么可以直接说。”

“震撼人心！”斯皮尔伯格看着他的目光中透露着欣赏。“太多夸赞的话我就不说了，只聊一聊拍摄的手法。强烈的颜色对比给观众很好的传达了信息，对哥谭市的塑造也可以说是非常成功。”

再次向老好人举了举杯，矜持的点了点头，能从这个电影大师口中听到夸奖，让韦恩感觉浑身都特别通透。

“最近你有时间吗？”乔治-卢卡斯突然问道。

就算面对这位星战之父的邀请，韦恩也只能遗憾地摇了摇头。“可能不行，明天天不亮我就要带队赶往纽约，影片的宣传档期排的非常紧。一周之后就要飞英国，估计在海外要待将近一个月时间！”

乔治-卢卡斯脸上并没有失望的神色，他摸了摸自己的胡子，忽然说道：“本来想等你有时间再好好聊聊的，这样看来你的工作安排会很多，所以我就直接说了！”

他看了一眼身边的老朋友，又扫了一眼周围，发现除了那个叫尼娜的助理之外没别人后，才非常谨慎的继续说道：

“我不知道你对下个项目有什么安排，但以你过去几年的工作效率，估计会很快开启下部影片吧？别急着否认！

现在我只是通过私人关系，向你发出邀请。如果可能的话，你的下一个项目可以考虑来执导一部《星战》，怎么样，考虑考虑？”

别说是坐在对面的韦恩了，就连斯皮尔伯格和什么都不懂的尼娜，听到这话都露出了不可思议的表情。《星球大战》在北美意味着什么？这是一个有关全民文化的问题。

这是就算过了几十年，哪怕到了2021年这还是世界第一ip的系列。《星球大战》就是北美文化符号的象征，是两到三代人陪伴长大的精神支柱！

凭借星战乔治-卢卡斯成为了好莱坞第一富豪，就算是这位星战之父退休时，卢卡斯影业也卖出了五十多亿美金。迪士尼凭什么拿出那么多现金收购？主要原因就是这个大ip。

相比于这个全球第一大ip来说，工业光魔和《夺宝奇兵》之类的玩意儿，只能算是一个搭头。

犹太老头震惊的看着自己的老伙计。“乔治，你认真的？”

他觉得乔治-卢卡斯过于冲动了，就算看过这个同胞的影片，可他还是太年轻了。岁数小就意味着不稳定，水平会有起伏。

如果搞砸了星球大战系列，这个年轻人会被上亿星战迷骂到死！

没理会老友的疑问，乔治-卢卡斯饶有兴趣的喝了一口香槟。“年轻人，怎么样？我相信你会因为《小丑》而一片封神，甚至这部影片会碾压暑期档。可这还不够，想要迅速走到我和史蒂文这个地位，星战是你证明自己的一条捷径！”

如果说对于提携后辈名声最好的犹太人，那毫无疑问是斯蒂文-斯皮尔伯格，可大家都忽略了一件事，斯皮尔伯格是乔治-卢卡斯提携出来的！

这个犹太老头的魄力可见一斑，哪怕只和韦恩见过一面，就敢让他接手自己的星球大战！

“乔治，我需要时间考虑，本来我已经有了自己的计划！”这时就连韦恩也没法保持冷静的头脑了，不在北美长大，永远不知道星战意味着什么！“而且，我的拍摄风格……”

“风格你不用担心，韦恩。你觉得星球大战不能适应黑暗严肃的内核？”

他这么一说，周围几个人下意识的点了点头，星战确实可以适合这些，前提是导演能够有把握做出改变！

面对巨大的诱惑，韦恩还是强行压下了躁动的心。“还就是那句话，我需要考虑，乔治。等我结束海外宣传之后吧，我会给你一个答复！”

这不但是个巨大的捷径，也是个巨大的天坑。韦恩明白《星球大战》被影迷诟病的地方，就是乔治卢卡斯的剧本，仅从导演编剧能力上来说，他确实有些自己的缺点。

当然这些都无法掩盖卢卡斯的伟大，可换个人来拍，那就是两回事了！

当天酒会韦恩就陷入了选择困难症，哪怕后来面对向他祝贺的人群，也显得浑浑噩噩。不过酒会过后也没时间让他继续考虑，繁忙的宣传活动从第二天早上五点就要开始。

“哈，有点意思！”华纳兄弟大楼灯火通明，为了等待影片成绩，杰夫和ceo凯文都没去参加首映式。

杰夫-罗宾诺夫指着收回的调查报告。“凯文，你看这里，百分之九十八的观众都给了A或者A+，可又出现了极少数的c！”

这种事上次就出现过一次，又一次引起了杰夫的注意。凯文-特苏哈拉一直在盯着电话，听他说完看了一眼，面无表情的说道：

“这很正常，韦恩的片子爱的人爱到死，却总有不适合的影迷，非要买票入场观看影片，这部分人不用管他们！”

“叮铃铃铃铃铃……”

一阵电话声响起，凯文-特苏哈拉看了一眼时间，刚好过了午夜十二点。他接起电话之后一直都在沉默，过了十几秒后挂断了电话。

杰夫看着他的脸色，焦急的问道：“怎么样，首日票房到底是多少？”

“首日票房3935万美元，总共放映影片的有3538家影院，单管票房超过过1.1万美元。他打破纪录了！”

凯文-特苏哈拉猛的靠在了宽大的椅子上，悠闲的拿起了一根收藏的雪茄，细细的剪开后，用喷灯点燃美美的抽了一口。

杰夫听到这个数字，浑身的肥肉都猛的一颤。“他肯定会破R级片票房纪录的，就看最后的数字是多少了！或许都不止是R级片了……”

“杰夫，明天你催促海外发行工作，这是我们的机会！我要这部影片下周在所有主要海外票仓一起上映！”

与安心回去睡觉的韦恩，和优雅抽着雪茄的凯文-特苏哈拉都不同。索尼哥伦比亚的影视主管保罗-特纳和雷尼-哈林，看着眼前的传真一片愁云惨淡。

《绝岭雄风》邀请了很多明星助阵站台，宣传上也凸显了西尔维斯特-史泰龙，可首日影片的票房只有767万，这个结果显然并不符合预计。

“七百多万美元的票房不是末日，可我奇怪的是看过的影迷一片叫好，为什么票房就是上不去！”保罗-特纳啪啪拍着传真。

雷尼-哈林皱着眉头，被碾压他早就想到了。“《小丑》那边不管是专业口碑，还是影迷口碑都已经炸了，就是不知道他们的票房表现怎……”

“不用想了，刚刚传来的消息，首日票房超过3000万美元！！”

“他要破纪录？！”

两人对视了一眼，都在对方的目光中看到了绝望。这已经不是能够竞争的状态了，别说他们的《绝岭雄风》，五月份的其他影片都会被《小丑》碾压。

照这个状态下去，《小丑》那么好的口碑绝对不会出现高开低走的状况。

“嘭！”保罗-特纳用力拍了一把桌子。“那个黑暗的疯子要通杀了！还是想想怎么跟西尔维奥-贝卢斯科尼说吧。”

西尔维奥-贝卢斯科尼，这部影片的主要投资人，他还有另一个身份，意甲豪门AC米兰的主席。

第二天一早，韦恩还在飞机上时，全北美的新闻媒体上，已经充斥着各种各样关于《小丑》的消息。

影评人方面，以罗杰-艾伯特为首的知名影评人团体，基本都给出了好评。他常年接受华纳兄弟的公关，知道影片上映后什么话该说，什么话不该说！

《洛杉矶时报》的肯尼斯-图兰在专栏评价：“《小丑》是一部宏大雄伟，黑暗严肃的哥谭浮绘图，每个观看过的影迷都能在其中找到自己的影子！”

“这不是一部好的《小丑》电影，因为他背离了小丑这个角色无法预知混乱的本性，给了小丑一个悲剧但可以被追溯的起源。但这并不妨碍他是一部好的影片，这是一部超脱了DC世界观的超现实主义犯罪电影，无时无刻不再对观众进行Mind  f**k！到最后集体高巢！《小丑》是这个时代不可错过的观影选择！”-----《纽约时报》大卫-登比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69564238"  chaptername="154-他要破纪录了">加入书签</a>
</div>
