    李雷的策略还是一样，把科比的偏执属性激发出来，公牛就赢一半了，这支湖人杀人的武器是奥尼尔，而不是四仰化三铁的科比，现在的科比很强，但论威胁来说，还是奥尼尔更大。

    可惜李雷注定要失望了，他这个和奥尔巴赫，波波维奇差不多阴谋论者，被禅师彻底的看穿了，于是在这场比赛里，科比居然开始传球了，面对公牛两个人夹击的时候，他也不强打了，这打法真的太不科比了啊，真正的科比，四大分卫，不都是迎难而上的么，挂着两个人，在篮下完成暴扣，那是一件多么酸爽的事情，但科比，怎么变了呢，他为什么打球合理了呢，这不科学啊。

    科比看了看双方的比分，目前湖人是领先的，这让科比的那颗好胜心得到了些许的安慰，如果湖人能把这场赢下了，自己牺牲掉一场的数据，也不是不可以，但如果不赢，那么下一场，即使禅师说什么，自己也都不会改变了。

    李雷清楚的认识到，这场比赛不好打了，所以在接下来的时间里，他减少了和科比的身体接触，当科比逼上来的时候，把球交给队友，自己去打无球，而科比就像是一条阿拉斯加一样，死死的咬着李雷不放，上半场结束，李雷拿到了14分，奥尼尔则是砍下了20分，公牛的内线在鲨鱼面前，再次被爆成了渣渣。科比那边只有8分入账，但他有2个助攻，3个篮板，这你如果把数据统计前面的名字遮住，基本上很多人会觉得，这是皮蓬的数据。

    公牛上半场落后了5分，并不算很多，但奥尼尔给内线的威慑太大，上半场砍了他一次，结果两罚全中，今天奥尼尔出门踩狗.屎了么，连罚球都变好了。

    “沙克真的是无人可挡啊，公牛并没有给出什么大的破绽，可这条嗜血的鲨鱼，还是把对方的防线撕开了一个窟窿。果然总决赛才是这条鲨鱼的舞台，布鲁斯该怎么去应对呢。”

    史蒂夫琼斯为上半场两边的表现，进行了评述，他和马夫阿尔伯特都不觉得，公牛会再次战胜湖人了，至少本场比赛不行，除非下半场科比再度变成独逼，让奥尼尔拿不到球。

    那句话怎么来说着，杜兰特的最好防守者是神龟，奥尼尔的最好防守者是……，当然没有科比的牵制，奥尼尔想要在内线大杀四方也不现实，他职业生涯前期就证明了，如果外线一个牛逼的人物，即使进了季后赛什么的，也都是被吊打的命，他和科比是相得益彰的存在，是互相成全了彼此，这种搭档其实是让李雷很羡慕的，至少自己身边就没有那么牛逼的队友，哪怕这些家伙现在开始发育起来，也不行，因为本身，他们就和奥尼尔不是一个次元的人。

    下半场的比赛，十五分后开始，奥尼尔在场下休息没有上，而李雷则是趁着奥尼尔不在的时间，带着公牛，打出了一波进攻高潮，科比面对李雷再度杀红了眼，连续的突破，后仰，让李雷慢慢看到了那巅峰科比的雏形，不过科比一个人玩的很嗨，但湖人这边的比分不但没有拉开，反而是被公牛给反超了，因为打着打着，科比又把传球给扔一边了，哪怕是霍里连续几次在底角获得了机会，科比那边都是一个人干，当然他基本上都进了。

    奥尼尔被禅师换了上来，科比则是下场休息，没有了科比这个外线强点，公牛那边是死命的去包夹奥尼尔了，其中有几次都是把对方给送到了罚球线，结果对方罚第六个球的时候，才开始罚丢，这让公牛很绝望，如果连砍鲨都没有作用的情况下，想要战胜今晚的湖人，根本就是不现实的事情了。

    不过这样坐以待毙，不是李雷的风格，也不是公牛的风格，奥尼尔的勇武激起了李雷的所有斗志。

    李雷本场比赛面对的一直都是科比的单防，这已经不是不知道是第几次和科比的一对了，“是男人的话，就和我来一场真正的较量。”在李雷面前的科比，喊出了这样的话，他怕李雷再去叫队友挡拆什么的。

    李雷耸耸肩，单手把球抓在身后，科比又是伸出了那双锻臂，李雷改为双手抓球，面对科比，直接把球从上到下抡成了一个圆圈，把球扔了过去，刷，球进，科比则是懵逼的看着李雷，这是什么投篮姿势，为什么还弄个圆圈。

    李雷看到这球进了，舒了口气，他刚刚只顾着进球了，忽略掉了一个问题，现在还不是那个拥有HC规则的存在，想要靠大回环骗犯规什么的，根本不现实，而显然刚刚在一边的史蒂夫贾维完全就没有打算吹哨子，诶那些后面的得分手真幸福啊，

    这个大回环，李雷从始至终就用过这么一次，因为科比的双臂在锋线里并不是特别长的，所以用出来效果不是很大，加上前面说的没有HC规则，这招远没有直接投篮来的爽快。

    科比在下半场多了很多的自主进攻，但依然是没有胡打，奥尼尔成为了湖人这边最大的功臣，他全场比赛，砍下了30分7个篮板4个盖帽的数据，是湖人得分最多的球员，而科比在19次出手的情况下，也是拿到了22分，算是抹除了上一场比赛的耻辱。

    公牛这边李雷 17次出手拿到了32分9个助攻，可除了他之外，公牛的其他人发挥都一般，尤其是四个内线，加在一起才拿到了40分，虽然克劳福德和理查德森等人本场比赛的表现都不错，可是在内线如此劣势的情况下赢球，那根本太难了，除非李雷再砍个60分什么的，但禅师不是拜伦斯科特，他是不会给李雷这种机会的，同时湖人比起篮网，核心有两个，即使是在防守端献祭了科比，他们还有奥尼尔这个大杀器呢。比分被扳平，对公牛来说，下面两个客场，公牛至少要拿到一场才可以。

    