    重新回到游戏后，宁远在山海关内又待了三天，等到刘飞将所有战俘的家眷都送过来之后，他才动身离开。

    　　帮助姬无双等人要回了家人，宁远也算是了解了一桩心愿，他相信姬无双等人在得知这个消息后，一定会对他感恩戴德的。

    　　经过十几天的大扫荡之后，神鹰城和山海关之间的玩家领主基本上都被肃清了，现在这片区域就只剩下青山城这个钉子户了。

    　　宁远在青山城下找到了白泽，当他看到白泽那布满血丝的双眼后，他就知道白泽也被青山城给难住了。

    　　“阿泽，对于青山城，你有什么看法？”

    　　虽然猜到了白泽也没想到办法，但宁远还是进行了例行的询问。

    　　“主公，这青山城的城墙大部分都修建在山脊之上，可谓是易守难攻。

    　　如此高大的城墙，如果我们要是选择强攻，必将会损失惨重，所以为今之计，就是围城和对方耗下去，耗到对方主动投降。”

    　　和宁远一样，白泽也不赞成强攻，因为那样会得不偿失。

    　　看了一眼满脸无奈的白泽，宁远摇了摇头，说道：“敌人在城内并不缺少食物，所以想要耗到他们投降恐怕不太容易啊。”

    　　见宁远同样是愁眉不展，白泽出声安慰道：“主公，其实您大可不必为此事烦心，因为我还是想到了一个办法的，只不过这个办法需要很长的时间。”

    　　“哦？什么办法？”听到白泽说有办法，宁远立刻追问道。

    　　“......。”

    　　“我怎么就没想到呢，这个办法好啊，虽然耗时是长了点，但胜在可以万无一失。

    　　不过，阿泽，我们先不忙着实施这个办法，因为这颗钉子现在对我们还有用，暂时让他多活一阵子吧。”

    　　有了办法之后，宁远反倒是不急着攻下青山城了，他打算利用青山城来麻痹其他的玩家，让他们以为自己还在为如何攻破青山城而烦恼。

    　　白泽想到的这个办法不仅可以对付青山城，对付帝王城也一样有效，一下子就解决了神鹰领的两个后顾之忧，也算是一石二鸟了。

    　　找到了拔除钉子的办法之后，宁远的心情终于好了起来，接下来他又和白泽商量起了东进的问题。

    　　当宁远将除鹰联盟的计划透露给白泽之后，白泽只和宁远说了一个字——耗。

    　　三百万大军的后勤补给可不是一个小数目，虽然辽河平原土地肥沃，是著名的粮仓，但别忘了，在运输的过程中也会消耗掉大量的粮食的，所以一旦时间过长，恐怕对方就会吃不消了。

    　　另外，这三百万大军是由几十名玩家领主共同凑出来的，别看他们现在是铁板一块，但随着时间的推移，玩家领主之间很可能就会产生矛盾。

    　　一旦除鹰联盟内部出现矛盾了，那么这条看似毫无破绽的防线很可能会在一瞬之间解体。

    　　因为对方不敢主动攻过来，所以主动权将会一直掌握在宁远手中，他只要在河这边驻扎一支军队，敌人的三百万大军就不敢轻易动弹。

    　　神鹰领如今家底丰厚，所以宁远只要有耐心，完全可以和敌人一直耗下去，将白泽的这个耗字诀发挥到极致。

    　　......

    　　除鹰联盟在两河流域布置了防线，将辽河平原保护在了身后，他们是安全了，但是神鹰城和锦州之间这段区域的其他玩家领主可就倒霉了。

    　　除鹰联盟的行为等于是将他们直接卖给了宁远，在得不到支援的情况下，他们纷纷惨死在神鹰军团的屠刀之下。

    　　仅用了两个多月，宁远就彻底平定了整个辽西走廊，除了那两颗讨厌的钉子外，辽西走廊全境都落入了宁远之手。

    　　当宁远率领着大军来到小凌河西岸时，除鹰联盟的大军已经在河对岸修建了一条防洪堤，看到这条防洪堤，宁远知道想要渡河恐怕将会更加的困难了。

    　　虽然早有心理准备，也已经决定了要和敌人耗下去，但宁远心里面还是有一丝失落。

    　　因为如果有可能，他更愿意在河对岸率领着大军攻城略地。

    　　时间不等人，现在所有的玩家领主都在努力的向外扩张着，而他们这里却形成了一个僵局，此消彼长之下，他所具有的优势将会越来越小。

    　　虽然的很不甘心，但宁远却不得不接受这个现实。

    　　在距离小凌河二十公里远的一处高地上扎下大营，和敌人隔河相望后，宁远悄悄返回了神鹰城，因为有一些事情必须要他亲自处理。

    　　虽然今年又是一个丰收年，领地内的庄稼取得了大丰收，但随着领土范围的不断扩大，一些工作也必须要提上日程了。

    　　白石海虽然能力出众，但在一些事情上，他的经验有限，这个时候就要靠宁远自己来提出各种建议了。

    　　辽西走廊背山面海，背山的那一面因为山势不是很高，所以必须要提前做好防御工作，防止敌人从山那边过来搞破坏。

    　　因为北面基本上都是山脉，不可能有大股的敌人翻山过来，所以完全没有必要大兴土木，于是宁远便让人在山脊上修建了一些烽火台进行预警。

    　　面海的那一面说道可就多了。

    　　首先，宁远需要安排人手沿着海岸线修建一条海堤。

    　　海堤能防止大潮、高潮和风暴潮的泛滥以及风浪侵袭造成的土地淹没，如果没有海堤，那么海岸线随时都有被海浪淹没的可能，遇到大潮时，海水甚至能冲到内陆。

    　　其次，宁远需要修建一座造船厂，对海洋进行开发。

    　　在占领了葫芦岛地区后，神鹰领终于有了一座天然的优良海港——龙港，所以宁远打算在龙港那里修建一座大型的造船厂。

    　　海洋里的物产更加的丰富，有着大量的食物资源，对其开发得越早，获利就会越大。

    　　而且将来的战争必然会涉及到水战和海战，海军和水军都必须要经过长时间的训练才能成型，所以这两支军队的组建也必须要提上日程了。

    　　白石海因为时代的局限性，很难想到这些东西，所以只能依靠宁远来亲力亲为了。

    　　

    　　

