    落水后，魏凛水性很好，立刻就冒出水面，环视周围，看到几米远的宁慧茹拼命挣扎着，想要露出水面。

    “你…愣住干嘛呼噜噜～救我咕噜噜～”她的挣扎慢慢减弱，同时也喝了不少水。

    魏凛心说…这不是平时郁郁寡欢，一口一个人间不值得，每晚蜡烛滴手，寻死觅活的宁慧茹吗？

    真要死了那么害怕了？

    所以啊……女人就是作。

    就是太闲了，一天天的就胡思乱想，去蹬几天三轮，看你还郁郁寡欢不？

    魏凛又学到了，女人不能太闲，以后得给身边的女孩子安排点事做，要不然迟早成为下一个宁慧茹。

    “花姐我来了。”

    魏凛身子深呼吸一口气扎进水里，拨开水雾朝前面水中的拼命挣扎的身躯游去。长长的秀发在水里轻轻飘起，高跟鞋不知什么时候脱落，肉丝被水里的枯树枝给刮烂，露出白皙的大腿，双足在水里不断蹬着，水浮起墨绿色的薄衫，由因为湿透了，露出姣好的身材和凶兆。

    魏凛是有自己的道德底线的，脱掉自己的外套，一蹬腿蛙泳游到她身边，抱住她往水面上游，同时将外套给她披上。

    宁慧茹显然意识到了他的动作，她惊恐的呼喊，可猛灌了几口湖水，会游泳的救不会游泳的旱鸭子风险极高，因为旱鸭子害怕沉下去，所以会牢牢拽着救命稻草，这很容易让施救者一起溺水。

    此时，宁慧茹花容失色，双手双脚紧紧缠住魏凛，这让魏凛很是恼火，甚至都呛了几口水。

    魏凛伸手抓住她的大腿，想要推开，这样才能游上去。

    她脸上满是惊恐，拼命的鼓着小嘴在水面上望着魏凛，似乎不明白魏凛的用意，以为魏凛这个时候还想他占便宜，忍不住神色焦急，不断的扭动着，抗拒着魏凛的动作。

    咕噜噜～

    两人都在冒出水面又沉下去，魏凛知道这样下去迟早凉凉，于是，也不管她的扭动，脚下一蹬，把她的腿蹬开，这样魏凛的双腿就可以活动了，抓着她的手，一蹬腿复出水面。

    宁慧茹刚露出水面呼吸了一口新鲜空气，神情还在后怕，忽然听到远处传来一阵急切的喊声：“老板！”

    阿忠在桥头看到了宁慧茹，吓得扔掉雨伞就朝这边冲来。

    此时宁慧茹的脑子很混乱，魏凛已经抱着她游到了围栏出，从水里托着她身体，将她推上岸。

    终于上岸的宁慧茹心里才踏实，连续喘了好几口气，阿忠跑过来把宁慧茹的大衣给她披上。

    几秒后，宁慧茹才回过神，在水面四处看了一眼，只有泥泞的湖水泛起涟漪，没有看到魏凛的人。

    “魏凛！出来！”

    水面平静，无人应答。

    宁慧茹知道魏凛的水性好的很，淹不死他的，于是对着水面大喊，“魏凛，你快给我出来！”

    她连喊了几声无人答应，水面平平静静的，看不见任何动静。

    纵使知道魏凛水性很好，但好久都还没人影，她神情有些不安，却又强迫自己平静下来，“魏凛，你快出来！”

    湖面上仍是一片空寂，几只小鱼受惊钻入水里。

    宁慧茹的目光仔细搜索着水面，没有发现那个‘大孝子’，倒是有一丝墨绿色的薄衫碎片飘散在水面上。宁慧茹抓紧衣领口。

    宁慧茹咬着泛白的嘴唇，低声吩咐道：“阿忠，找一群水手下水找魏凛，不管花费多少时间，也不管花费多少精力，一定要找到他。生要见人，死要见尸！”

    “不！一定要活的！要不然我宝贝女儿会心疼！”

    宁慧茹脸上闪过一丝难解的神色，紧紧的捏了捏拳头，脸上一片愤怒。

    心里暗自说道…我不能就这么轻易饶过他。找到他，然后，我再亲手调教他。”

    此时，水里魏凛一口气潜水老远，宁慧茹的呼喊，他根本一句都没有听到。就算听到了，也绝对不会出去。开玩笑，都把花姐弄搞到水里湿身了，我要是回去只有被她蹂躏到湿身？

    魏凛不傻，那女人惹不起，我就躲得远远的，只跟她女儿玩，不跟她玩。

    西湖另一头，魏凛露出水面确认那头的宁慧茹看不到，这才溜上岸，一身湿漉漉的回酒店。女人不好惹，千万别人女人，再说了魏凛心里亏啊，刚才救她的时候，虽然是为了救命，但是摸遍了，唉……魏凛也是救人心切！罪过啊～

    回到酒店，泡在浴缸里舒舒服服的，脑海中不由得想到刚才水里的场景，呃…还别说花姐的身材是真挺棒的，魏凛刚可是正义凛然的脱掉外套给她披上，真魏君子！

    毕竟人家是花姐，最尊敬的女人，摇头别想，日啊！还在想，没完了吗！

    “哈嘁哈嘁……”魏凛打了几个喷嚏，这次能确定不是有人想自己，而是落水感冒了。有钱人都很爱惜身体的，魏凛摸过来手机就给罗成彬打了过去，“喂，老罗去给我买一个999感冒灵回来，我刚才在外面湿身有点着凉了。”

    “失身着凉了？老板你刚更那个女孩子在户外那个？”罗成彬震惊，这就是双标王吗，一本正经的教育我，让我回来睡觉，他就陪女孩子玩户外？

    “少废话，赶紧去，再不去我就叫李嘉华打飞的送来。”

    “去去去，我这就去，老板注意龙体！”罗成彬哪敢怠慢，拉上拉链，洗了个右手，就匆匆离开房间去给老板买感冒药。

    罗成彬走出电梯口，就看到几个人围着一个落汤鸡女人表情凝重的走进大厅，步履生风，气势汹汹，一股子肃然的气息直逼四面八方，好强的气场。

    罗成彬都看直了，这女人好像掉水里去了，不过长得有点面熟，好像在哪儿见过，目光也冰山美人交汇，又慌忙的夺魁，走了几步赫然想起，这不就是老板的丈母娘吗？

    “宁姨？”

    罗成彬朝保镖中喊了一声。

    高跟鞋滴答声尴尬而止，随即，细腿扭动高跟鞋转动，宁慧茹微微转身，阿忠他们两边退开，让那名陌生人走近，却没让他走太近，而是一米的位置被阿忠抬手拦下。

    “你是谁？”宁慧茹打量跟前的男人，宁慧茹的记性很好，只要是见过的她一定记得，化成灰都认识，眼前这个确认过没见过。

    罗成彬礼貌的自我介绍，“宁姨你好，我是W投资公司的总经理罗成彬。”

    一听是W投资公司的，宁慧茹就笑了，“魏凛公司的？”

    “对对对。”

    “很好，很好！”

    宁慧茹的目光一动，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，还以为那小王八蛋跑了，原来就在眼皮子低下。

    “魏凛呢？”宁慧茹耐着性子问道。

    “老板在楼上休息，有点小感冒，让我去给他买药。”

    “不用了，我买了。”宁慧茹指了指阿忠手里的感冒药，“哪间房？”

    “1201号房间。”罗成彬老老实实的回答，毫无隐藏，因为这是老板的未来丈母娘。

    “哦？”宁慧茹笑了，点点头，“行，你回去睡吧，我带药上去给他。”说完，转身走进电梯间，按下12楼，电梯门关闭。

    罗成彬倒也没多想，趁着这个功夫出去溜达一圈，看看能不能遇到妹子，毕竟刚才手都酸了，好不容易来西湖，可不能浪费美好的夜晚。

    ……

    12楼，电梯门打开，宁慧茹径直走到1201房门口止步，扭头瞅了一眼，“阿忠，跟魏凛说感冒药买好了，让他来隔壁我房间拿。”

    宁慧茹顿了顿，想了想他或许又要跑路，太让人操心了，真想捏死他。

    “他要是不来，你叫告诉他，我亲自过去！”

    说完，再迈了两步来一墙之隔的1203号房门口，刷卡走了进去，关上门，脱掉外套，脱掉湿漉漉的薄衫，光着脚走进浴室，泡在提前准备的热水浴缸里，低头皱眉的瞅了一眼白皙的腰上一块大手的红印，这是刚才自己在水里挣扎的时候，他掐的，以此让自己别挣扎，老实点！

    过分，这就是所谓的孝心？

    ……

    魏凛刚洗过澡，穿着浴袍在卫生间吹头发，魏凛那么年轻那么帅，最爱惜的就是自己的发型。

    叮咚的门铃声响了。

    “还挺快的。”放下吹风机，走过去把门打开，正要夸罗成彬积极买药，结果门口不是罗成彬，而是阿忠。

    魏凛见过几次面，但突然出现在门口，一时间还是没想起来，直到阿忠开口，魏凛才想起是他。

    “魏公子你好，我是宁姨的保镖阿忠。”

    “噢，你好，早点睡，拜拜。”魏凛心说花姐动作挺快的，这就找到自己的住址了，打了招呼，魏凛笑呵呵的就要关门，要不然准没好事。

    “等等！”阿忠抬手按在门上，“宁姨买了感冒药，让去去隔壁拿。”

    “隔壁？”

    “他住我隔壁？”

    魏凛心说卧槽，没那么倒霉吧。

    这要是去了还能活着回来吗？

    “麻烦你跟花姐说一声我下属去买药了，不用她老人家费心。”

    “宁姨刚才在楼下遇到你下属罗总，并让他不用买药，宁姨买了。”

    “……”罗成彬啊罗成彬你真行，你凉了。

    “宁姨说你要是不过去吃药，他就过来喂你吃药。”

    这……

    魏凛打了个冷颤，想起那句‘大郎该吃药了’，造孽啊～终究是躲不过去。

    “行吧，我这就过去。”魏凛就这样穿着浴袍走出房间，来到隔壁1202，正要敲门，阿忠刷卡，魏凛推开门走了进去后把门关上。

    房间的布局都一样，只是花姐的房间多了些鲜花和女人的用品，以及茉莉花的香水味。

    浴室里有水声，不用猜都知道是宁慧茹在洗澡，魏凛心静如水。

    感冒药在桌上，魏凛走上去拿了两包，朝浴室说道，“花姐你洗完澡早点睡，感冒药我拿到了，谢谢，晚安。”

    魏凛站着距离浴室两三米的玄关出，浴室里暖灯将她的身影投射到浴室门上，她坐在浴缸里。

    魏凛只看到投影到门上的头和手臂，毫无杂念，毕竟这是花姐，魏君子真没想法，他只想走，此时不走，还等花姐留你睡觉啊？

    “拜拜。”拿上几包感冒药就要溜，最好是私人飞机回魔都，什么新能源会议也不开了，命重要。

    “是又要跑路了吗？”浴室里传来花姐漫不经心的声音。

    “咳咳咳……”魏凛剧烈咳嗽，要多响有多响，“花姐我生病了，很不舒服，我留在着怕传染给你，咳咳咳咳。”

    “还真是个大孝子噢～无时无刻不想着你花姐我，我是不是要发个大白兔奶糖奖励你？”

    “大白兔就不用了，我就想回家睡觉觉。”

    “呵呵、”浴室里传来花姐几声笑声，“真是被你气死了，去卧室行李箱里面把我装内衣的口袋拿来挂在门上。”

    “哦。”

    魏凛放下感冒药大步走进卧室，把那个LV的大箱子打开，琳琅满目塞满了女人的东西，抛开最上层的衣服，就看到下面又几个分类整齐的小袋子，里面是搭配好的内衣，应该是穿什么衣服，搭配什么样式的内衣，富婆真讲究。

    “哪一个？”

    “黑色。”

    “是D这个吗？”

    “你想死吗？”

    “……”

    魏凛抓起装着黑色蕾丝的内衣的小袋子，又把箱子拉上，来到浴室门前，“花姐拿到了，我给你挂到门上好吗？”

    “不挂门上，难道你还想进来给我吗？”

    “我没那个意思，我给你挂好了。”

    “嗯，去客厅泡两杯感冒药等我！”

    “……好。”

    魏凛老老实实的去了，兑了两杯感冒药，呃……特么的莫名其妙的就有点小期待呢，这是什么奇葩的XP？

    身后有开门的声音，魏凛目不斜视的盯着窗外，然而窗户反光，看到一只手伸出来摸索两下，摸到袋子，拿了进去，随即关上门。

    然后就是窗户反观隐隐约约看到浴室门凹凸有致的倩影在穿衣服，魏凛吮吸着感冒药，喉结咕咕咕的滚动，突然就觉得这窗户还挺好看的。

    穿的很忙，穿好后还整理一番，随后才拿出吹风机吹头发。

    十多分钟过去……

    果然，是个女人穿衣服都磨磨蹭蹭慢的要死。

    咯吱，门打开，魏凛没有回头，因为回不回头都一样，窗户就能反光看到宁慧茹裹好浴巾一边搓着略显潮湿的秀发，一边摇曳着身子走来，走起路来很妖娆，呃……白天宁慧茹不是这样子的，白天是飒气十足的女大佬，只有回归晚上私人时间才是最真实的一面，而且魏凛在也这样，说明她没把魏凛当外人，大孝子嘛，能当什么外人。

    走过来，在沙发对面坐下，翘着二郎腿，整理一下浴袍，很端正的坐下，端起感冒药。

    “魏凛。”

    “诶。”

    魏凛应了声，转过身，规规矩矩的双手放在大腿上，听训话。

    宁慧茹把感冒药当做酒杯摇晃，轻语笑了笑，“刚才谢谢你救了我。”

    嗯？

    魏凛都愣了楞。

    “你因为我会骂你？你太小气人了。”宁慧茹喝了一大口感冒药，捂住浴袍领口，弯腰放在茶几上，又坐好，昂着头看了看天花板，想着什么。

    片刻，回过头再次看向魏凛，“刚才落水后我想通了很多事，以前我觉得我活得太累，每天胡思乱想，呵、但是刚才落水要死的那一刻，我才知道活下去比什么都重要。”

    摇头笑了笑。

    “就突然觉得以前活得太矫情了，完全没必要那样整天为了不重要的事而烦恼。”

    听到她这样说，魏凛松了一口气。

    “花姐你能这样想就好，人生在世潇洒二字，我觉得人来世上走一遭很不容易，多为自己活，才是不枉费自己来世上走一遭，呃……或许我这样说格局太小了，但我就是这样想的。”

    魏凛端起感冒药和花姐碰了一下。继续说：“我觉得过好自己的生活，过自己认为最适合自己最舒服的生活，多自私一点为自己考虑，多享受自己的时间，在自己能力范围之内也为社会做点贡献，这样到以后死之前，在回想自己的来这人世间的种种，才知道值不值。而不是死之前回首，发现自己这一生都是为了别人而操劳，我是觉得那样没意思，你可以认为我格局小了，但我就喜欢为自己而活。”

    “人生天地间，忽如远行客”。

    宁慧茹点点头，“有道理，多为自己而活，我觉得我上半辈子为了你蒋叔叔活，为了梦婕而活，却没有为了我而活，如果刚才真要被水淹死了，我会觉得自己来人世间是白来了，来干杯。”

    叮！

    碰杯，一饮而尽杯中感冒药。

    魏凛深表欣慰宁慧茹掉水里突然顿悟。

    “现在该说说另外一件事了。”宁慧茹放下杯子，“你刚才的手从我肩上落到腰间，你认错人了，你把我认成谁了，你大晚上的是不是背着我女儿出来约妹子了！”

    魏凛早就想到有这一点了，一脸正色，“花姐不管你信不信我接下来说的，但我还是要阐述一下刚才的误会。我刚才以为你是梦婕！”

    宁慧茹自然是不相信他的鬼话，“继续编。”

    “怎么能叫继续编呢，刚才我独自在桥上走着，因为是太思念你女儿了，然后看到桥边站着一个女人，那背影那气质那身材，不是蒋梦婕又是何人，我以为是梦婕特意从曰本飞回来找我，毕竟我有私人飞机，梦婕来一趟又花不了多少时间。”

    “主要是你长得太年轻了，晚上又看不太清楚，我才会把你认作是蒋梦婕的。”

    宁慧茹白了一眼，“就算是你说的那样，那么上手了还不知道，我不信！”

    魏凛越说越激动，“你还别不信！手感和蒋梦婕一摸一样，我就真信了。”

    “……呵呵呵。”宁慧茹笑了笑，“你这耍流氓还不忘记夸人，魏凛看来你生活在没少骗女孩子吧，说说看，除了我女儿，你还有那些长期联系的女朋友，别紧张，我们就聊聊，我不会说出去的。”

    魏凛才不会信她的鬼话，这要是说了，保证当场毙命。

    “没有！不管你信不信，我没有！我要是有的话，现在梦婕去曰本了，我带个妹子来西湖游玩，也不是没人知道，由何必是你想的那样还需要出来约妹子，对不对？”

    宁慧茹将信将疑的点点头，主要是真没看到魏凛带女人来，就带了个男人。

    “我姑且信你。”

    宁慧茹活动一下酸疼的肩膀，“过来，给我按摩。”

    “哦。”

    魏凛起身走到宁慧茹身后，双手搭在她肩上细心的按摩，宁慧茹闭上眼睛享受，魏凛的手是不敢往下的。

    就这样聊了一会儿宁慧茹此行的目的，是来参加会议开幕式的。

    片刻后，按摩差不多了，魏凛要松手。

    “别停，继续！”

    ……

    魏凛觉得宁慧茹的格局的确挺大的，这样都不生自己的气，应该是我魏凛天生具有原谅buff。

    托着酸疼的胳膊离开隔壁，回到自己的房间躺下，她倒是按摩舒服了，魏凛还没按摩呢。

    在平流层的时候，那名叫可可的空姐按摩技术还是值得肯定的，宁慧茹在隔壁，魏凛自然不敢让可可来，于是穿戴好衣服溜出房间，来到808房门，咚咚咚的敲了敲。

    “谁？”

    “我！”

    随即就听到笃笃笃的脚步声冲来，可可站着门后正要开门时，顿了顿，索性把外套脱掉，就穿着吊带睡衣，把门打开，紧张的看到魏公子站着门口，“老板，请进。”

    魏凛进去，门扑通关上。

    什么也不用多说，踏上湾流G650那一刻，可可就随时准备着奉献自己。

    魏凛打量她这一件吊带睡衣，可可有点羞涩的说：“这样不好看吗？”

    魏凛摇头：“你是空姐，去把你的制服换上。”

    可可：……

    一秒后就get到了传闻中魏公子奇怪的XP。

    富少皆为跑王，这一点没人反驳，因为身边资源太多了，就变得为所欲为了，加上年轻精力好。

    可可嗯了一声，红着脸转身翻找到制服，就要去卫生间换。

    魏凛在沙发上坐下，“你就在这换吧。”

    “好。”可可羞涩的点点头。

    当晚魏凛上演帽子戏法，三度破门，比C罗还厉害。

    可可躺在魏凛的怀里入睡，很踏实，很想这样一直下去。

    清晨被电话吵醒，是罗成彬打来，说叫老板起床吃早餐，魏凛直接让他送到808来。

    808？

    罗成彬有点懵，片刻才想起是那名空姐房间。所以喂鸡汤的人，永远都不喝鸡汤对吧？

    ……

    新能源会议安排在当天下午2点进行。

    中午是和宁慧茹一起吃的，然后各自上楼换好正装，一起下楼准备去参加会议。

    走出大厅，就看到六辆黑色的宾利慕尚整齐停在门口，前来的还有苏杭这边必贵园的大佬们。

    众大佬一看到老板出来了，齐声喊了声“老板好”。

    这架势搞得魏凛还以为战神归来，一声令下，十万将士前来撑腰。

    魏凛扭头看了看罗成彬，罗成彬点头，没错就是我安排的，我们W投资公司老板出席会议，岂能少了排面？

    魏凛摇头，“何必搞那么打阵仗呢。”

    心说我就想低调的在西湖浪一浪，这下好了都知道了，还浪个毛啊。

    旁边的宁慧茹瞄了一眼这阵仗，“魏老板不错，挺厉害的，不过还不错，大家都认识认识。”说完，就去了那边那辆奔驰S600L。

    她终究是不放心魏凛的，担心他离开自己眼皮子低下就乱找妹子。

    宁慧茹又不傻，知道魏凛和秦王他们都一样的，毕竟男人嘛不就图那点啥吗，只是有些话不用多说，他懂得分寸别玩出火就行。

    丈母娘坐奔驰，我坐宾利，还是六辆宾利打排面。

    “走吧。”

    声势浩大的驶出酒店去往会议地点。宁慧茹的车很稳健的开在前面，身后W财团的车不超车，就跟在后面。

    车上，魏凛望着窗外一栋栋必贵园楼盘，耳边是苏杭必贵园总经理的汇报业绩。

    会议地点是位于西湖畔的一个高端会所，宁慧茹刚下车就看到身边很多人朝后方跑去，显然是魏公子来了，都想一睹风采，都想去混个脸熟。宁慧茹倒也没心里平衡，都是自家人，看到魏凛如此成就，她心里颇为满意，便带着下属走进会所忙她的事。

    宾利停下，泊车员拉开车门，魏凛下车，派头是给足了，毕竟是魏公子第一次参加这种大型的会议，主办方相当重视。

    一堆企业家上来套近乎，魏凛很敷衍的点头示意，就带着罗成彬他们往会所走。

    因为这些企业家很想认识魏凛，魏凛一个都不认识，都很一般般，在商场上，魏凛的的公司是即将成为第五大财团的大企业，他有没必要理会这些对自己事业没什么用的人，不礼貌？得了吧，这是商场，要是魏凛没实力，人家还看都不看一眼。

    刚走了几步，魏凛就听到身后又有大佬来了，回头瞄了一眼是迈巴赫，罗成彬低语道：“老板，马昀来了。”

