    姜国海自认自己不精通什么3D打印技术，但是这种现代化衍生出来的3D打印技术，可做不到无中生有这种事情吧。

    也做不到人类都无法想象出来的技术，更无法修复到这残缺至关重要的五彩琉璃盘的碎片。

    “这位教授，我们秦大师都愿意伸出援助之手了，你怎么还灭了自己的威风呢。”

    “是啊，有尝试才有机会成功，要是你连尝试都不愿意的话，那可就注定了会失败的。”

    “教授，你还想抱着这一堆陶瓷碎片，整天白日做梦，能修复如初，这可是不可能滴！”

    直播间一众宝友，都有点瞧不上这个教授。

    当教授，怎么连这点修复文物的自信心都没有，可还没有秦大师这么能豁得出去。

    不尝试，那就注定了失败。

    这么浅显的道理，这个教授还不懂么。

    “可是，我也没有见过完整的五彩琉璃盘，更不知道五彩琉璃盘缺失一块，到底哪一块。”

    姜国海一脸苦恼的表情。

    倘若他见过了五彩琉璃盘，恐怕早就发现这五彩琉璃盘缺失了至关重要的一块，不至于一直都被人蒙在鼓里。

    从始至终，姜国海都没有见过真正的五彩琉璃盘，这才会痴心想要见到一块完美无瑕的五彩琉璃盘。

    不管是不是修补的五彩琉璃盘，姜国海都想要见到！！

    “恩，你是不知道缺失了五彩琉璃盘哪一块碎片，但是我知道。”秦夜一脸淡定笃定之色。

    通过黄金神瞳之下，秦夜已经见过了完整的五彩琉璃盘。

    姜国海不知道这五彩琉璃盘的全貌，但是五彩琉璃盘的全貌，可是在秦夜的脑海之中，形成挥之不去的样子。

    但凡是秦夜忘记而来五彩琉璃盘的样子，只要通过黄金神瞳的扫描，都能捕抓到细节，从而展开来。

    这缺失一部分的五彩琉璃盘，同样浮现在秦夜的脑海里。

    “什么，你知道？！”

    同框直播画面的姜国海，他都有点不相信自己的耳朵了，一脸惊讶的看着秦夜，张大的嘴巴，都能塞下一颗鸭蛋了。

    秦大师，他真的看过完整的五彩琉璃盘？！

    这在唐朝的历史通鉴之中，也不过是只有寥寥几笔的提及的，九州国也并没有发现完整的五彩琉璃盘踪迹。

    没错，五彩琉璃盘还没有出世过！

    这在姜国海的心中，五彩琉璃盘还没有出世，历史通鉴罕有记载，这可无人见过五彩琉璃盘啊！

    那，那秦大师口中的见过五彩琉璃盘，难道，他是真的见到了完整的五彩琉璃盘。

    “秦大师，还有修复文物的本事，真是厉害了。”

    “你永远也可以相信秦大师！”

    “这些我可都不关心，秦大师，你真的见过完整版本的五彩琉璃盘，这个我不相信！”

    “你是鲁豫上身么，还不你不相信，秦大师是什么人，九州国首屈一指的鉴宝大师！！”

    “赞同+1！”

    “就是说，你永远都可以相信秦大师，这一点准没错的！”

    在场直播间，无数宝友都是力挺秦夜，支持秦夜利用3D技术帮助教授，修复这五彩琉璃盘。

    在直播间的众多宝友们，他们都希望见到这五彩琉璃盘，能在秦夜的手中修复成功。

    再见到完整的五彩琉璃盘。

    “秦大师，你可要尽管尝试，只要你能修复五彩琉璃盘，不管怎么样做，我都没有意见，没有意见！”

    在直播间众多宝友的起哄下，这个不自信的姜国海，此时也变得有点心虚了。

    是啊！

    秦大师都选择帮助他，修复这五彩琉璃盘的一堆陶瓷碎片了，他还有什么不相信的。

    姜国海看着这五彩琉璃盘的一堆陶瓷，把心一横，不管秦大师打算采用怎么样的手段，他都奉陪到底。

    不为别的，只求修复到这五彩琉璃盘！！

    这是姜国海强烈的心愿。

    “只要你同意了，我这边就可以采取3D打印技术，配合上现代工艺的高仿，可以弥补到五彩琉璃盘缺少掉至关重要的一块碎片，然后你则是可以，继续寻找这一枚流落人间的五彩琉璃盘陶瓷碎片，令得五彩琉璃盘完璧。”

    秦夜说出了自己的做法。

    单单靠着3D打印技术，那是完全不能做到，追溯到盛唐时期的水准，必须要加上现代高仿技术。

    秦夜转而一个电话，联系上了庄全安，以这小子的水准，熟练掌控3D打印技术，应该是不难的。

    电话那头的庄全安，也是一直都在看着直播，马上爽快的答应道：“秦总，我一直都在看着你的直播，这技术新颖啊，有挑战的乐趣！”

    这3D打印技术，可是难不倒他的！

    在3D打印技术，恢复碎片整体的话，庄全安也想要知道，自己到底能不能做到，秦夜口中这一地步。

    “小庄，你就全力去干吧。”秦夜笑道。

    庄安全只负责全力攻克3D打印技术，接下来高仿技术的事情，就由秦夜亲手操刀。

    “小庄，我等下就把那一片陶瓷碎片的细节，尺寸，花纹体现告诉你。”

    “行的，秦总！”

    庄全安也是一脸兴奋的答应下来了。

    这有挑战的事情，才是庄全安乐意去做的，他会用自己实际行动证明，秦总并没有所托非人。

    他也是一个有本事的人。

    这通电话结束后，秦夜笑着说：“这位教授，我们线下还要见面一次，确认这修复五彩琉璃盘的细节。”

    “我随时都可以配合你！”

    姜国海感激的点了点头。

    能见到完美的五彩琉璃盘，那才是姜国海追求的东西，为了这个五彩琉璃盘，他可是付出了诸多的努力，钱财。

    “这修复五彩琉璃盘，并不是一时半会能够完成的事情，接下来这位教授的直播画面暂时结束。”

    “有请下一位宝友。”

    秦夜嘴角掀起一抹笑容，不日后，他会在直播间，展现出这一件经过修复的五彩琉璃盘！

    但是现在，这场鉴宝直播还在继续中。

    秦夜不会让众多宝友，一直这样等待下去，这太过消磨大家看热闹的心思了。

    面对几百万宝友，秦夜奉行打铁趁热的原则。

