    东姝可不管他们是怎么样的尖叫，诧异，或是不思可议。

    自己直挺挺的穿过层层黑雾，直接进入了九极魔渊。

    一进去，便感觉到，像是有一层冰雪，从自己的脚脖子那里，一点一点漫延到全身。

    东姝有灵气护体，倒也不怕。

    而且东姝早就为了以防万一，画了不少的符为自己所用，如今都在储物袋里。

    打开之后，东姝往自己的腿上贴了几枚符纸。

    那是几枚高阶的“永阳符”，带着极强的光。

    阴魂最怕的就是极阳之物，所以这一片，长年被黑雾笼罩。

    东姝其实也没来过九极魔渊，对于这里，也并不了解。

    真正进入这里的人，也不会有那个闲功夫，写个劳什子的自传，让别人来了解这个地方。

    所以，东姝算是两眼一摸黑进来的。

    而身后，依旧有呼呼的风声，还有阴魂共鸣带起来的，尖锐的叫声。

    并不高，像是什么东西摩擦在一起，产生的嘶嘶鸣叫。

    这是阴魂被灵符攻击之后，因为不满，却又无可奈何下的尖叫声。

    而身后的元婴老祖，其实也并没有真正的来过九极魔渊，这一次，也不过是因为，自己卡在元婴多年，就差没直接成了心魔。

    所以，一个冲动跟着跑进来。

    一进来，他就后悔了。

    他没来过这里，他这么惜命，又怎么会冒险来这种地方呢。

    特别是成为元婴老祖之后，有些东西，也不需要他来冒险。

    便是九极魔渊当真有不少的天财地宝，却也不值得他来冒险的。

    如今进来了，后悔了，却又不好轻易的出来。

    这个水灵根的小炉鼎，他是一定要捉回去。

    对方金丹修为，自己采完之后，说不好就能突破。

    想到这些，看似面容和蔼可亲的元婴老祖，眯了眯眼，一身的杀气。

    头顶，似是有黑雾慢慢的钻了进去。

    阴魂虽然不比魔气，但是一旦入体，也会影响着一个修士的神识。

    哪怕是元婴老祖，九极魔渊里，可是不挑人。

    你身份再高，也没用。

    阴魂不管这些，只管得了机会就钻。

    东姝身上贴着符，又刻意用灵气一直护着，所以这些阴魂得不到机会。

    更何况，东姝时不时的还会念一下咒语，送他们魂飞破散。

    有些阴魂还没碰到东姝，便已经消散于无。

    阴魂虽然不惧生物，但是也怕这种直接碾压的魔王。

    所以，发现东姝这边突破不了之后，便转过头去对付元婴老祖。

    进来的，其实不止元婴老祖，还有雁来稀，空冥这些金丹修士。

    二十年间，他们的修为也有所长进，但是境界却并没有任何的提升。

    毕竟，金丹之后，修为难涨。

    也是因为这样的原因，所以一听说有个水灵根的弟子，还悄悄结了丹，众人心里痒痒，马上就跟了过来。

    因为人多，所以他们也不怕，便相继进入了九极魔渊。

    进来之后，感受着森森阴魂冷气，他们有些后悔，却又咬着牙在坚持。

    天生灵体炉鼎这种修士，他们已经很久没看到过了。

    修仙界最近百年内，明面上是没出现过这样的水灵根女修。

    暗地里可能有，但是也是被谁藏着掖着，别人没发现。

    如今猛的发现一个，整个修仙界都知道了，甚至魔族得了消息，也在匆匆往这边赶，大家心情也是极为复杂。

    捷径谁不想走啊，特别是修真岁月漫漫长，孤寂又无聊，谁又想漫长的一生，都搭在人间，却没个结果。

    飞升正途，是每一个修士，最后的目标。

    如果可以，他们想……

    采她！

    金丹修为的女炉鼎，采起来，一定可以晋升很多。

    哪怕是名门正派的修士，可是有些骨子里的劣根，却不会因为他们身体的转变，而直接消失不见。

    反而因为他们实力变强，这劣根也越来越让人看不过眼。

    众人进入九极魔渊之后，便已经开始后悔了。

    这个地方，确实如传言那般，是一个很不好惹的地方。

    无数阴魂在这里，嗡嗡鸣叫，而且还纠缠不休。

    刚刚晋升金丹的修士，甚至有些应付不来这样的生灵。

    有些已经被影响，开始产生了幻觉。

    可惜，除了同宗之间，还勉强算是有一点照应，其它人，恨不得他们直接被阴魂吞噬了。

    因为若真是如此，跟他们抢炉鼎的人还会少一些。

    东姝先遇上的是……

    长韶。

    长韶算是很冷静的一个人，他也是赶巧碰上了东姝。

    看着东姝还是一身清爽的白衣，而他已经有些狼狈了，甚至为了掩饰这一份狼狈，他还换了一身黑衣。

    此时，他一身阴魂黑气，看着不像修士，反倒像个魔。

    东姝知道，他并没有入魔，他只是心性受了阴魂的影响而已。

    “你……”长韶看到人，还有些诧异，不过很快便变成了惊喜。

    几乎没多想，便已经出手准备开始活捉东姝。

    而东姝灵巧的避过之后，随着赌神BGM一起，开始进行了反击。

    东姝身上有符篆，自然不怕阴魂在身侧。

    可是长韶算是进来的匆忙，准备不足，刚才一路已经用了很多，如今身上没有存货。

    不过他相信自己的修为，毕竟二十年过去了，他如今已经是金丹中阶的修为。

    对付东姝一个刚刚结成金丹的炉鼎女修，长韶觉得自己并不会落了下风。

    只是真正出手之后，面对着东姝皆是杀招的攻击，长韶眉眼紧了紧。

    “如果，你甘愿当炉鼎，我会护着你，不然，你也是死在这九极魔渊里。”长韶觉得自己也是好意劝说。

    对方逃不过炉鼎的命运，而且当了炉鼎之后，至少还能活命。

    总比直接死在这里强吧？

    听到他这样说，东姝轻嗤一声道：“这么担心我啊？都死到临头了，还在惦记着我这个水灵根呢？而且怎么叫我甘愿当炉鼎，大家同为修士，何来的高低贵贱，你可以因为我修为低，而轻视于无，可是却不能因为我的灵根，而鄙夷于我，更何况，你觉得自己现在有这样说话的资格吗？”

    东姝言罢，一枚灵符直接飞过去。

    长韶只觉得一阵阴风从后背袭来，如果他转身，东姝和长剑就会直接从正面攻击到他，可是如果他不转身……