
    第五百零七章关键是你自己愿不愿意

    赵明烨冷笑道：“怎么，怕了？哼！看你这样子，应该对龙榜和天神榜没什么概念吧？既然这样，那么我这么和你说吧，武啸28岁，不过却已经是个先天中期的存在，很有可能在30岁前踏入先天后期境界！”

    “他说了，等他踏入先天后期，便娶秦嫦曦过门！对了，你知道他为什么被叫做武疯子吗？因为他冷酷霸道，而一旦疯魔起来，连先天后期的存在都要退避三舍！”

    赵明烨脸上露出戏谑笑容，就等着林辰露出惊慌神色。

    要知道，武啸武疯子那可是整个华夏都排得上号的妖孽，林辰虽然也算是个天才人物，但和武啸比，那就是烛火去与皓月争辉！

    林辰听到他的话，心中也确实有些惊讶。

    很显然，这是一位真正的天骄人物。

    28岁，疯魔起来，却是连先天后期都要退避三舍。

    估计，就算是现在的自己遇到他，也未必能讨到好处。

    也怪不得，说一句秦嫦曦是他的女人，就能让龙组里的年轻人不敢对秦嫦曦起什么心思。

    如果，他没有获得传承，他这辈子估计连知道这种人物的资格都没有。

    旁边的男人们，看着林辰，脸上倒也没露出什么讥讽之类的，而是变成了一种同病相怜的无奈。

    这么个jípǐnměinǚ，近水楼台，谁对她会没点想法呢，关键是，根本不敢有什么行动啊！

    不然的话，那武疯子怒起来，连龙组的人，估计他也敢杀，那是个名副其实的疯子！

    “呵呵。好了，要不今天就这样，大家解散吧。”郑鸿涛忙道，气氛被弄成这样，他自然不好再训斥了。

    林辰却是嘴角勾起，泛着玩味笑容，见秦嫦曦正要离去，道：“měinǚ，你这是不打算履行赌约了吗？”

    场面顿时寂静，众人愣愣看着林辰，反应不过来。

    秦嫦曦惊讶道：“你不怕武啸？”

    “你亲我，管他屁事？关键是，你自己愿不愿意？”林辰淡笑道。

    他这有些粗俗的话，却是把秦嫦曦弄得愣住了，不知道怎么回话好，甚至，心底有着一种奇怪的感觉。

    从来都是别人一知道武啸的存在，就灰溜溜离开。

    这是第一次有人说，关键是自己愿不愿意。

    自己愿不愿意呢？

    她和林辰才第一次见面，连熟悉都说不上，跟别提好感了，自然是不愿意亲他的，但是，她更不愿意一直生活在武啸的阴影之下！

    秦嫦曦心中有些纠结起来。

    “嗯，你不说话，那就是默认愿意了。还有，亲亲嘛，总要男人来主动才对！”

    耳边响起林辰的话语，接着，秦嫦曦便感觉到右边脸颊上有湿热的感觉传来，她惊得瞪圆美眸，忙是脸颊一转，这下子，却是双方嘴唇都碰触到了！

    林辰后退一步，摊手道无辜道：“这可不怪我，本来只是亲脸的，你自己转过来干什么？”

    感受着从脸颊直到嘴唇的湿热感，秦嫦曦张了张嘴，却什么也没说出来，只觉得大脑一片空白。

    自己的初吻，就这么没了？而且这男人还一副我很无辜的样子？

    哗！

    旁边一众人等，一片哗然，也是吓懵了。

    看着林辰，就像是看一个慷慨赴死的猛士，有钦佩羡慕，但更多的，显然就是觉得他不知死活！

    赵明烨心种震惊道，这家伙也是个疯子啊，自己以后还是离他远点的好。

    “好了，这边的人我也都认识了，就这样吧。拜拜，我走了。”林辰朝着郑鸿涛摆了摆手，打算闪人。

    他有些怕秦嫦曦会突然和他拼命。

    他是真的无辜啊，本来就是亲下脸而已，这女人自己突然转头了。

    林辰心里无语，她刚才见秦嫦曦眼底有些无奈，自己也对那个武啸很不爽。

    随便一句话就说人家是他的了，他当自己是皇帝吗？

    他亲秦嫦曦的脸，也是打着让那武疯子来找他的意思。

    他对这个武疯子的自大有些不爽，还有就是，他也需要些强大的对手来磨砺下自己。

    这个武疯子，感觉实力就挺合适的。

    结果呢，就出意外了，亲下脸，变成了亲下嘴。

    林辰说完就自顾自走了，郑鸿涛也还在傻眼呢，什么也没说，只是愣愣看着他。

    “大叔，等我，等等我！”

    林辰刚走出俱乐部，后面便传来唐果的声音。

    他停下脚步，没好气看了小丫头一眼，“都是你惹出来的事情！”

    唐果撅了撅嘴，有些委屈道：“我也刚到龙组没多久，而且平时很少来这边的，也不知道，嫦曦姐有那么厉害的追求者啊。只是觉得很好玩，所以才和她打赌的。”

    林辰只是开个玩笑，没想到小丫头好像真有点自责了，笑道：“好啦，其实也没什么事，就她那个追求者，不是叫什么武疯子吗？如果敢来找我麻烦，那么我真把他打成个疯子！”

    唐果点头激动道：“嗯嗯，大叔最厉害了！”

    她对什么龙榜天神榜的都不太了解，不过林辰今天的表现一次次让她惊喜，大叔真是太厉害了。

    林辰听得有些哭笑不得。

    这要是被唐书记听到，不知道他会不会很心塞，自己女儿竟然口口声声说别人最厉害，难道忘记她老子是这城市的一把手了吗？

    “好了，我带你去个地方吧。”林辰也是知道唐果会跟出来，所以特意等她。

    “去哪里？”唐果高兴道。

    好不容易遇到林辰，她也不想就这么分开，所以便追了出来。

    林辰道：“开房！”

    “啊？”唐果脸色羞红，“开开房？大叔你想对我做坏事吗？”

    林辰见她脸上害羞明显是装得，显然这丫头知道自己不会对她乱来，翻了个白眼道：“开房帮你治病！”

    小丫头的“玄阴绝脉”，之前并没被根治，只是他使用“续命鬼针”，以自己鲜血为引，才保住了她的性命。

    如果半年内不彻底治愈，那么她体内的“玄阴之气”便会再次爆发，到那时，神仙也救不了她。

    而如今，他踏入圣魔逍遥诀第二层，便能直接是使用“五行太乙神针”将她治愈了。

    林辰带着唐果，在附近随便找了个宾馆开房。

    进入房间，林辰打量了一番，虽然是个小宾馆，不过可能因为这里是市中心的缘故，价格不低，不过这卫生倒也弄得挺不错。

    他还是挺满意的。

    他看向自己跑上了床的唐果，却是吓了一跳，眼睛直了直。

    这丫头竟然自己把裤子脱了，露出一双洁白象牙般的**，纯白色的内内，配合着粉色的恤，一副任君采撷的样子，让林辰忍不住吞了口唾沫。

    接着暗骂自己一声禽兽，小丫头显然就是把自己当亲人了，估计是把自己当成了大哥哥，自己怎么可以对她起坏心思！
