
四个人的速度很快，目前为止，索马里民兵还没有发现他们的位置，不过在一个拐角的位置，余洋探出脑袋看了一眼，立刻竖起了拳头，身后的三个人立刻停下了脚步。

转过身子，用两个手指指了指自己的眼睛，然后竖起五根手指，示意转角后面有五个索马里民兵，接着停下来观察了一下周围的环境，指了下约翰，又指了指边上的一个房屋，示意约翰进入房屋之中进行火力支援。

约翰点了点头，示意自己明白余洋的意思，小心翼翼的从队尾的位置走进了对面的房间之中，脚步很轻，几乎没有发出任何的声响。

大约十秒钟之后，一楼的窗口露出了一根枪管，余洋知道约翰已经就位，转过头，指了指杜伦，示意杜伦看住队伍的身后防止被人抄了后路，和凯尔两个人用手势交流了一番之后，凯尔点了点头，然后竖起了三根手指，两根，最后一根的时候，两个人几乎同时的从墙角转身走了出来，扣动了扳机。

M4A1的步枪声混合着AK47枪声在摩加迪沙的上空响起，五个人站在路口背对着余洋的民兵瞬间全部都被击毙。

“快，走！”余洋挥了挥手，示意快点离开这个地方，一旦开枪，就会立刻吸引大批的索马里民兵出现，而就在这个时候，一声清脆的枪响，约翰的狙击步枪射出的子弹，精准的击中了一个在远处二楼上抱着RPG的索马里民兵。

余洋看见之后，立刻对着约翰竖起了一个大拇指：“撤！凯尔，你搜集一下弹药，你的AK47，我们这里没有任何的弹夹，你补充一点！”

凯尔打了一个收到的手势，走到被击毙的索马里民兵尸体前，捡起六个弹夹装在了自己身上，将其其中一具尸体上的弹链取了下来，直接挂在自己身上，杜伦接替凯尔的位置负责警戒，四个人配合的十分默契。

一切刚归于平静，不远处的拐角之中，突然冒出了一个索马里民兵，余洋迅速的抬起枪口强这个民兵击毙，还未来的及松了一口气，就看见一个手雷从拐角之中丢了出来。

“手雷，规避！”余洋看见手雷之后，大喊了一声，蜷缩着身子撞向身旁的木门，滚进了身旁的一个房间之中，刚刚进入房间之中，余光看见有一个黑人坐在屋内，没有丝毫犹豫，直接开枪射击，子弹精准的命中了黑人的额头，黑人当场毙命。

凯尔和杜伦两个人也都狼狈的冲了进来，刚刚进入门中就听见屋外爆炸声响起，不远处的手雷爆炸，带着热浪冲进了余洋等人躲避的屋中，不过幸运的是，只是爆炸产生的热浪和冲击波，没有弹片等东西，无法对于余洋和杜伦等人没有造成任何实质伤害。

爆炸过后，余洋从地上站了起来，看了一眼被自己击毙的黑人，身旁放着一把余洋从未见过的武器，心中的愧疚感瞬间消失。

“约翰呢？怎么没进来？”余洋看见屋中只有三个人，不由得一愣，这时屋子之中发出了一声清脆的狙击枪响，应该是约翰在开枪。

“约翰你没事吧？”现在不能够露头，余洋只能够大声叫喊着询问。

“我没事，屋外面有六个人，我击毙了一个，二楼房顶还有两个人，正准备从阳台的小门进入你们的房间之中。”

约翰的声音在屋子外面响了起来，听见约翰没事之后，余洋才松了一口气，虽然任务是保护杜伦不被俘虏，但是现在多一个人，就多一份战斗力，余洋不想损失任何的战斗力，现在遭遇战才开始如果就损失人手的话，余洋真的没有任何的信心，坚持到救援车队的到来。

“凯尔，你守住一楼门口，如果坚持不住就上楼，我和杜伦去解决二楼的敌人！”余洋拍了拍凯尔的肩膀低声的说了一句，带着杜伦开始迅速的跑向二楼，杜伦是他的任务目标，余洋不会让杜伦离开自己的视线。

“放心吧，交给我了！”凯尔回头笑了笑竖起一个大拇指，扫视了一眼屋内，找了一个有利的位置藏了起来，枪口瞄着大门。

余洋小心翼翼的走上二楼，一步一步，慢慢悠悠的不敢发出任何的声音，虽然索马里的民兵战斗力极差，但是余洋知道，在摩加迪沙这个地方，索马里民兵有着天然的主场优势，熟悉地形。

他们会出现在这个城市任何一个地方，偷偷的给你一枪，即使是精锐的美军，在摩加迪沙都损失了十几人和几架次直升机，而且是美军最为精锐的特战部队，这不得不让余洋倍加小心。

幸运的是余洋曾经当了八年的兵，虽然不是特战部队，但是也算是全军主力团之一，所以余洋的战士素养还是没得说，但是巷战，余洋还是第一次接触，余洋之前是野战军，对于丛林战这一类比较熟悉，巷战，对于他来说完全是陌生的环境。

登上二楼之后，余洋立刻冲着杜伦打了一个手势，示意二楼安全，杜伦接到指令之后，立刻快步的跑上去，杜伦还未来得及上楼，余洋就敏锐的发现，二楼的通往阳台的门口有一道黑影，应该是有人藏在哪里位置。

迅速的抬枪开始射击，房门是木门所制，M4A1的子弹可以轻易的射穿，射出十多发子弹之后，余洋听见了一声如同尸体倒地的声音，接着还有一声轻响，一枚手榴弹出现在门的缝隙位置。

“小心，手雷！”余洋看见手雷之后，立刻一个飞扑，将杜伦给压在了身下，接着再一次的巨响传来，二楼阳台位置被炸了一个大洞，余洋从地上爬起来，检查了一下自己的身体，没有被弹片击中，身上没有任何的痛感传来，自己应该没有受伤，这才松了一口气。

“余，杜伦，你们没事吧？”楼下传来凯尔关切的问候声。

“没有事情！凯尔，你那边怎么样？”

“暂时没有人冲进来，该死的，手雷！”接着楼下传来一声爆炸声还有乱糟糟的枪声，这一次轮到余洋询问凯尔：“你没事吧凯尔。”。

“我也没事，那些胆小鬼不敢走到门口，手雷被丢在了门口，哈哈哈，放心好了！”

余洋听见凯尔没事之后，这才放心，看了一眼身下的杜伦，拍了拍他的肩膀，慢慢的走向阳台位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471758"  chaptername="第四章  战斗">加入书签</a>
</div>
