
　　目光也一眨不眨的盯着，他倒要看看这个陆泽是不是真的认识他表哥。

　　“一件说大不大，说小也不算小的事，跟你有些关系。”陆泽也淡笑着说道。

　　而王烨听到陆泽这句话的时候，面色就凝重了起来。

　　他知道陆泽是什么身份的人，对陆泽而言，一件说大不大说小不小的事，对他而言就已经算得上是大事了。

　　更何况，这件事居然还跟他有关系。

　　他实在是想不通，到底是什么事跟他有关系，便问道：“还跟我有关系？那陆哥你赶快说来听听，要是我能帮忙的话，一定马上帮你处理掉。”

　　陆泽瞥了眼那王少华，发现王少华也正盯着自己，嗤笑了一声。

　　王少华见状眼皮子微微跳了跳，这个陆泽说话说的有模有样的，他也看不出来真假，心里不由得有点慌乱。

　　“你是不是有个弟弟叫王少华？”陆泽询问道。M.23sk.com

　　王烨听到这三个字的瞬间，便暗叫了一声不好，王少华是什么性格，作为其表哥的他自然是清楚不过，只怕陆泽今天找他的这件事，是真的跟他脱不了关系了。

　　“的确有一个表弟叫王少华，到底发生什么事了？”王烨追问道，心里也担心了起来。

　　陆泽挑了挑眉，没想到这个王少华居然没有虚张声势，王烨真的是他表哥。

　　那他竟然不知道自己是谁，可就只能用愚蠢来形容了。

　　“你这个表弟，要花八亿强买我的私人岛屿，而且还威胁我说，不卖给我就让我吃不了兜着走，必须要卖给他。”

　　“他还说，你是他的表哥，你想要的东西就没有拿不到的，让我这个乡巴佬最好别招惹，不然的话让我永远都混不下去。”

　　陆泽简单的将事情说了一下，可就这简单的说明，却已经让电话那头的王烨气到攥紧的手机，要不是还有些理智在，只怕他会直接将手机给捏碎。

　　“踏马的！那小子真的对你说这些话了？”王烨怒道，声音几乎都是吼出来的，让陆泽不由得将手机拿远了一些。

　　而且，这一点点声音，还传到了王少华那边，让王少华眉头皱了起来。

　　因为陆泽那边传过来的声音，似乎真的是他表哥王烨的，可因为距离太远的缘故，根本就听不太清楚。

　　但能确定的是，陆泽不是在演戏，他真的在跟人通话，并且能确定的是，那个跟陆泽通话的人此话非常愤怒。

　　“没错，现在他就在我这里。”陆泽接着说道。

　　王烨深吸了好几口气才将胸口的怒火压下去，沉声道：“陆哥，是我没有管好我的表弟，你把地址给我，我马上过去帮你处理这件事！”

　　“好，我等你。”

　　陆泽说完挂了电话，将地址通过短信发到了王烨的手机上。

　　收起手机之后，便听到王少华突然说：“十二亿，我再加四个亿，这个价钱对你这个乡巴佬而言差不多了吧？已经很接近市场价格了吧？你卖不卖？”

　　陆泽听到此话笑了起来：“刚才不是还我不卖你就让我混不下去么？怎么？看到我给你表哥打电话就怂了，还再加四个亿？”

　　陆泽眼中带着不屑，他这个私人岛屿，最少也能卖个十八亿，而且还是一发出去便被人抢着买那种，再往上加价格都完全可以。

　　这个王少华，居然才只加四个亿？他就算真的想卖，也不可能这个价格卖掉。

　　王少华闻言，嘴角抽搐了几下：“怂？我为什么要怂？我不过是看你演戏演的可怜，而且不想跟你浪费时间，所以才又加了四个亿。”

　　“这是我给你最后的机会，你到底卖不卖？不卖你的岛可就没这个价格了！”

　　陆泽靠在了沙发上，盯着王少华有些怀疑的目光，淡淡道：“为什么不等你表哥来了，我们再慢慢谈？”

　　这句话落下后不久，包间的门被人用力推开，王少华的几位保镖直接被扔了进来。

　　而在之后进来的，便是王烨！

　　只见王烨带着一众壮汉，大步流星的走来，王少华扭头看去，见到自己的表哥刹那身体猛然一颤，惊道：“表哥，你怎么突然过来了？”

　　“我怎么突然过来了？我今天要是没过来，你这小子今天得在陆哥这给我惹多少事？”

　　“啪！”

　　王烨说完，上前直接一巴掌扇了上去。

　　这一瞬间，王少华知道陆泽是真的认识王烨了，而且王烨还称呼陆泽为陆哥，他跟王烨认识这么久，还没见王烨叫几个朋友称呼为兄弟的。

　　他们两个的关系，真的很好！

　　“我……我不知道他跟表哥你认识啊！”王少华瞬间认怂，他依仗的表哥都亲自来了，他还硬气什么？

　　王烨正在气头上，对着王少华就是一顿猛揍，最后打了个鼻青脸肿，提到陆泽面前。

　　“陆哥……我错了……我真的错了……你的岛我再也不会有想法了……”王少华祈求道。

　　陆泽摇了摇头，挥挥手道：“算了吧，教训也给够了。”

　　“哪够啊！我提回去还得教训，陆哥你先回去休息，这小子我非教训不可！”王烨说着又一巴掌上去，打的王少华浑身颤抖。

　　陆泽见状无奈摇头，跟王烨道别后便回家休息了。

　　路上的时候，军区的人打电话来，让他帮忙管着米索国际大酒店。

　　军区帮了自己那么多，这种简单的要求他自然是直接答应下来了。

　　而且保不齐，又是军区在变相送他股份呢。

　　米索国际大酒店他闲时听到也不是一次两次了，绝对的五星级大酒店，在世界各地都有连锁。

　　乃至是在各个国家的分部都极为出名。

　　他回答之后不久，米索国际大酒店的所有股份便已经全部到了他的账户下。

　　这让他喜出望外，起床洗漱之后便立刻前往机场。

　　秘书昨天已经给他把机票买好了，他只需要出示证件上飞机就好了。

　　他之所以没打算坐私人飞机，是因为实在是没必要，秘书给他定的也是头等舱，他第一次座，正好也感受一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第960章 最后的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 