    林云和李静聆携手走出了星辰珠宝店，而罗春梅紧跟其后。

    “林总，咱们星辰集团现在发展的脚步是不是太快了。”罗春梅问道，眼神中尽是担忧。

    星辰集团从一个小型网络公司发展到现在这样的规模，集团业务涉及到建筑、网络、科研、首饰，这四个领域。

    仅仅只用了几个月的时间，罗春梅很担心发展过快而造成根基不稳。

    “林云，我先去车上等你。”李静聆见林云有公事要谈，便自觉的从林云手中拿过车钥匙离开。

    林云能理解罗春梅的心情，星辰集团用了几个月的时间做到了别人几年都不一定能做完的事情。

    罗春梅作为职业经理人，对于一个公司的发展速度自然有经验，她的经验告诉她，这样发展下去，迟早出问题。

    不过这些经验对于星辰集团来说却没有用，因为林云背后有着一个划时代的系统在支撑，每涉及到一个行业都不需要去摸索，系统都能提供现成的技术和经验。

    “没关系，放心去做就好了，遇到问题和我说，有我撑着。”林云很是自信的说道。

    罗春梅被林云那自信的笑容所感染，现在有一个可以让自己大展拳脚的平台，自己为什么还要畏手畏脚，总有一天星辰集团会站在最顶端。

    一句话解决掉罗春梅的顾虑后，林云将李静聆送回了登高大学。

    当林云回到登高大学的时候，身边路过的学生频频向林云点头示意，也不管林云是否认识，甚至于个别学生还拿笔上来找林云要签名，更是叫喊着自己是林云的粉丝，还说等林云当上首富后，这个签名可以升值。

    林云知道自己现在风头正盛，网上热搜排行榜上前三全是和自己有关的，从一名弱弱无名的游戏宅仅仅花费了小半年的时间就摇身一变成为了高富帅，这样的人生简直就如同开了挂一般，这一切都要多亏系统，没有系统就没有现在的自己。

    林云把李静聆送回宿舍，然后便打算回304宿舍，和徐达文他们去九隆大酒店放松一下。不过刚刚走到学校操场，就被一声熟悉的娇喝给吸引了过去。

    “放开我！”

    林云扭头看去，只见在自己前面不远的地方有一群人围在一起，那声娇喝正是从人群中传来的。

    “都让让，都让让，里面那位是我朋友。”林云在人群外面说道。

    围观的人群连忙为林云让出一条路来。

    林云信步走到人群中间，发现此时陆雪情的手正被一名身材矮小的男生抓着，林云可不相信陆雪情是自愿的，上去就是一脚，直接将那人踹了一个趔趄。

    “你是谁？竟然敢打扰小爷泡妞。”那人语气不善的说道，身后也出现了两名身材高大的黑衣保镖。

    “我是谁和你没关系，但是你光天化日之下这么不要脸，那我就要管管了。”林云站在陆雪情身前，双手抱胸悠闲的说道。

    “是吗，那可就不要怪我不客气了！”那矮小的男人冲着身后的保镖示意，两名保镖握着拳头冲向了林云。

    林云虽然说身高有一米八出头，但是由于平时缺乏锻炼，所以身材并不魁梧，和那两名黑衣保镖相比，在气势上就输了半筹。

    “等等，他是我男朋友。”陆雪情站在了林云身前红着脸说道。

    虽然虎哥派她来是为了摸清林云的底细，但是今天林云是为了给自己解围才陷入困境，她自然不好意思看林云受伤。

    “什么，小晴，他是你男朋友？”小矮子惊讶的说道，不过随即便对林云威胁道，“给你个机会，现在就将小晴让给我，不然的话就算是小晴帮你求情也没用。”

    林云见那小矮子竟然敢威胁自己，也来了脾气，将陆雪情拉倒了自己身后说道：“来来来，让我看看你是怎么个不客气法。”

    “林大哥，那小矮子叫吴强，是一名交流生，听同学说连刘行言都要巴结他。”陆雪情在林云身后小声提醒道。

    “在保安来之前，打断他的四肢，剩下的交给我处理。”吴强见林云还敢嘴硬，指着林云对保镖吩咐道。

    林云也不是吃素的，正想动手教训吴强，这时系统及时发布了信息。

    “随即任务：搞死他。”

    “任务详情：作为一名具有系统的宿主，哪里能被人如此威胁，宿主能忍，系统不能忍，给我搞死他，不，搞得他生不如死。。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，随即升级一门功法。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间30分钟，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    系统有些不一样了啊，林云感觉更新后的系统更加人性化了。

    既然系统发布了任务，那我就恭敬不如从命了，林云活动了下筋骨，向那两名保镖走去。

    两名保镖见林云不但没跑，反而朝着他们两个走来，顿时笑林云自不量力。

    “既然你上来赶着挨打，那就别怪我们哥俩下重手了。”其中一名保镖戴上了指虎，对林云阴笑道。

    林云见对方竟然用了武器，自然不会傻了吧唧空手上去，右手一甩，套在右手中指上的指环瞬间变成了三十公分长的短刃。

    那两名保镖也没有多说废话，在他们看来林云不过是一名娇生惯养的大学生，就算是给林云一把手枪，他也不敢开枪，又怎会是自己哥俩的对手，要知道自己兄弟二人能在道上闯出名号，靠的就是心狠手辣。

    两名保镖来势汹汹，林云自然不敢怠慢，手中短刃飞舞，一瞬间便挥出了十刀作为起手式。

    这是林云修炼练气法门第一次动武，他隐隐看到短刃上有一层微弱的火焰，想必这就是自己修炼练气法门带来的好处。

    “老二，你左我右。”两名保镖自然也看到了这怪异的一幕，多年的战斗直觉告诉他们不能轻敌。

