    一口火焰，吞没了五万天仙！火焰散去，什么都不剩下了。

    只有烧焦的虚空和青烟。

    这一瞬间，整个苍澜界愕然了，愣住了。

    姒童虎瞬间冷汗就下来了，他的半边翅膀已经被烧焦了。

    而且整个人彻底坐蜡了，根本不敢相信。

    这到底发生了什么？

    而且对方连招呼都没有打，他就是连龙雀的名字都没来得及搬出来！然后五万姒家天仙，就没了！就是远在瑶家那边的洛尘都微微一愣，这明显是被人截胡了。

    “火夫！”

    洛尘看向了那个方向。

    “我们也走吧。”

    洛尘带着瑶山等人，瞬间化作长虹，直奔姒家而去，速度简直咫尺天涯！那里火红一片，就是云朵都被烧化了，或者说整个苍澜界，大半个天空都是火红一片。

    而姒童虎身后则是剩下的姒家所有人。

    但是姒童虎还没有从刚刚的惊愕之中反应过来的时候。

    青烟冉冉升空，那个老者吐了一个烟圈。

    这不是普通的烟圈，而是某种可怕的神通！不是术法，而是神通！这烟圈囊括了一切，瞬间包裹进姒家剩余的所有人。

    青烟化作的烟圈，同样炙热的可怕。

    姒家剩余的人瞬间跟着化作了青烟，接着就是消散了。

    而姒童虎喉头发出低吼，但是这根本没有任何用处，即便他是顶级天仙，即便他被天地赐福！但是没有任何用处，就是龙雀送给他的羽毛都没有用。

    因为那青色的烟圈瞬间袭杀而至，包裹住他。

    他整个人皮肤，眼眶，身上到处都是烧红的火星，然后化作了烟雾。

    一口火，一口烟！姒家没了！而且姒家刚刚走出自家的地盘，等于是刚刚走出大门，本来劳师动众，是要去兴师问罪！结果刚刚出门，在家门口，就没了！“咳咳！”

    剧烈的咳嗽声响起，小女孩似乎已经见怪不怪了，上前去扶着随时要摔倒的火夫！“怎么就不听劝呢？”

    小女孩扶着火夫佝偻的身影，渐行渐远！那个方向是十脉！而苍澜界界主这边，她此刻都有种毛骨悚然的感觉。

    “火夫怎么来苍澜界了？”

    这个消息简直惊动四方，让人害怕与紧张。

    这段时间，中央圣域可以说闹的沸沸扬扬的。

    姒家不知道，但是中央圣域这边其他大界还是有传闻的，火夫这个人太可怕了。

    许多顶级天仙都死在了他手中。

    简直是在猎杀中央圣域的各大顶级天仙！“他是为了杀百战天仙而来还是杀风雷池而来？”

    剑眉星目的男子神色极其凝重。

    “怎么会是他？”

    “那之前瑶家的那个人也是他？”

    “不清楚，但是大概率是他！”

    此刻苍澜界沸腾了。

    姒家被灭，这是天大的事情。

    所有人都在等着姒家找上瑶家的大门，然后期待着有滔天的大战。

    但是迎接和等来的，却是一口火和一口烟！而且姒家声势浩大，惊动了整个苍澜界所有人，就是界主的目光都被吸引了。

    结果是刚出家门就没了，这个结果太让人意外了，也太让人想不到了。

    而姒家里，只有姒图一个人守在祠堂这边。

    每次这种作威作福的事情都轮不到他，所以他自然是不高兴的。

    如果可以，他也想出去杀人，毕竟杀人的乐趣是普通人想象不到的。

    但是就在无聊的坐在姒家的祠堂那边的时候，激烈的，犹如鞭炮一般的声音炸响了，而且还是十万响！这一刻，姒图懵了。

    因为这炸响的声音，每一道声音都代表着姒家的一条人命！十万响，姒家祠堂内的所有魂牌在这一刻裂开了。

    姒图茫然的站在祠堂，他的身后是烧红的半边天！噼里啪啦的声音，每一道声音都像是一记警钟敲响在他的胸口。

    然后就是脚步声。

    他的身后走来了几个人，然后就是一只手搭在了他的肩膀上。

    洛尘看着已经全部裂开的魂牌，或者说一片混乱的魂牌之中，还有一个人的魂牌没有裂开。

    那就是姒图的魂牌。

    “就剩这么一个了？”

    洛尘微微蹙眉。

    然后姒图整个人四分五裂，化作了血雾。

    到死，他都依然还处于那种惊骇与震惊之中。

    “洛先生，那个人？”

    瑶山整个人也是懵的，完全搞不懂。

    明明之前犹如丧家之犬的瑶家，怎么随着洛尘到来，忽然一个个可怕的高手就冒出来，帮助瑶家了。

    所以他问，是因为他觉得这是洛尘请来的人。

    “这要问你们了。”

    洛尘倒是看向了瑶山，洛尘自己也没有想到姒家会被火夫给抢先下手了。

    “我们？”

    “火夫应该和你们先辈有些交情！”

    “那之前为什么不帮我们？”

    瑶山惊愕道。

    “他刚好路过顺手罢了！”

    洛尘看灭掉的魂牌。

    的确，火夫和铁匠这几个人行为神秘，但是也不会随意出手。

    他们的出手几乎都是有意义的，不会毫无目的。

    而姒家这边，火夫出手，也怕是和瑶家一脉祖上有交情。

    毕竟瑶家祖上是瑶姬，帝女！但是也仅仅是顺手，如果不顺手的话，应该也不会出手帮忙。

    而洛尘这里最后只剩下一个姒图，这最后一个人死在洛尘手中。

    代表着姒家一脉，真的就没了，彻底绝迹了。

    但是苍澜界几乎是处于风浪之中了，所有人都有种山雨欲来风满楼的感觉。

    姒家啊！曾经逼得太一门下十脉之一的太辛低头，道歉认错。

    这样一个靠着龙雀的庞然大物，今日就这样落幕了。

    而这种落幕，简直让人意外，毕竟从来没有发生过这种事情。

    刚出门，人就没了！而且尤其是火夫来到了苍澜界，就是苍澜界界主都开始紧张起来了。

    十脉这边迅速集结，都在提防和预防着什么。

    而在苍澜界的意川河边上，百战天仙和风雷池的一战，也即将打响了。

    “去吗？”

    剑眉星目的男子犹豫的看向了沧澜界界主。

    苍澜界界主此刻也犹豫了，火夫来了，谁都不知道他要干什么？

    而姒家那边，瑶山自然是派人来接手姒家这块宝地了。

    这是洛尘的意思。

    “前辈，我们接下来？”

    “去观战吧！”

    

