
翌日，大雨仍在持续。

天空中的乌云不见消散，雨势也没有丝毫减弱的迹象。

宁静泽东侧，梁州府境内的一处荒山野岭中。

魏氏父女骑着追风兽，一路雨中狂奔，除了身旁几名心腹，其余的护卫人马不知何时早已失去了联系。

追风兽是一阶灵兽，似豹非豹，体侧生有一对短翼，虽不能借此飞行，却也让它们的奔跑速度飞快，远胜千里驹不说，耐力也是非同寻常。

即便是在满地泥泞中，依旧是能极速飞奔。

只可惜，在张家派出的乌羽鹰面前，还是难逃追踪。

若不是这一场大雨，恐怕他们父女两人，早已经被人追上。

忽然，为首那只追风兽口吐鲜血，噗通一下翻倒在地，直接将背上的魏天磊摔得在泥浆地上连滚数圈，身上伤势再次加深几分。

后面的魏筠心等人猝不及防，根本来不及反应躲避，连接被绊倒。

屋漏偏逢连夜雨，坏事一桩接一桩。

这时天上传来了鹰唳声，张家修士发现了他们。

数道黑影掠空而过，一名心腹躲闪不及，双肩被鹰爪抓住，整个人直接被带上数百米高空，连连惨叫声中，被活生生撕成了碎片。

趁此机会，一脸惊慌的魏氏父女，逃往了路边的密林。

林中古木参天，能极大地阻碍乌羽鹰飞行，正好可以供他们躲避一二。

此时雨越下越大，已经大到不能用瓢泼来形容。

张天火操控乌羽鹰落到地上，望了眼魏氏父女逃走的方向，嘴角逐渐咧开。

“没有了追风兽，看你们还能逃多远？”

他眼中的喜意抑制不住，仿佛已经见到那卷丹书在向自己招手。

张天火乃是张家有数的几位天才之一，身据双灵根的他，如今已是炼气九层的修为，前不久被老祖赐下筑基丹，眼看就要成为一名筑基修士。

之所以会出现在这里，全然是为魏氏父女拥有的一卷丹书而来。

此卷丹书，乃是梁国有名的炼丹大师甘霖子所著，上面不但记载了其一生的炼丹心得，更是收录了许多他收集来的丹方，价值难以估计。

换做以前，张天火只能望宝兴叹，毕竟魏氏父女是附近有名的炼丹师，更开有一家规模不小的炼丹坊，很难找到机会下手。

但此次张家谋夺长洲坊市的行动，却是给了他一个千载难逢的机会。

眼见马上自己就能如愿以偿，张天火不由露出嗜血笑容，对身侧的家族死士下令道：“给我追，务求不放过一个活口！”

哗啦啦！

雨幕笼罩下的密林，极难辨别方位。

连日暴雨已经形成山洪，山林中俱是汹涌水流，让他们行进越发艰难。

魏氏父女带着仅存的两名心腹，仓皇逃到了一座废弃道观之中。

可令他们诧异的是，此时观中早已有人，正是死里逃生不久的墨辰。

昨日利用海量火球符炸开困阵后，他便穿过了宁静泽，因雨势浩大难以辨别前进方向，只能选择了此处道观暂时休憩。

刚生好火，正准备煮几块触手皮充饥，魏氏父女便带人闯了进来。

双方俱是被吓了一跳，墨辰以为是张家的追兵来了，整个人吓得从地上弹起来，下意识就要将手中的一打爆炎符激发。

要不是他眼疾手快，对面门口的四人，只怕是要被炸个人仰马翻。

见不是张家人，墨辰也并未放松心中警惕，而是立刻往身上拍了一打金光符，这才以审视的目光，打量突然闯进来的几人。

很快，他便认出来是魏氏父女这对有名的炼丹师。

而对面的魏氏父女，也认出了墨辰。

毕竟长洲坊市就那么大，他拥有制符师，以及新晋炼丹师的身份，很难不受到关注，故而被认出来也没什么奇怪。

值得奇怪的是，墨辰疑惑长洲郡的张家人，为什么没能认出自己便是杀死张纯阳的人，毕竟他跟张家人照面的次数，可不是一次两次。

正当魏天磊组织言语，想着如何缓解紧张局面的时候，忽然间他脸色剧变，拉着身旁的女儿魏筠心扑向一旁。

他们仅剩的两名心腹来不及反应，下一刻便被呼啸而来的火柱击中。

火光四溅中，两人俱是被烧成焦炭。

而这，自然是张天火的手笔。

仅是片刻工夫，他便追了上来，并发出一道火焰法术，直接解决掉了魏氏父女仅存的两名心腹。

“给我上，一个不留！”

此话的意思，自然包括了意外出现在道观内的墨辰。

紧接着，张天火的六名死士，连带着他们各自驯养的乌羽鹰，齐齐发动了攻击。

“笃笃笃！”

密集的鸟羽攒射向破败的道观，来了次无差别打击。

墨辰还好，体表覆盖着十层金光罩，那些鸟羽虽然能洞穿金石，却无法轻易击破金光罩，因此哪怕站在原地不动，也未受到丝毫伤害。

魏氏父女不同，他们是被刻意针对的对象，尤其是实力为炼气八层的魏天磊，大量鸟羽都朝着他激射，几乎封死了所有躲避的路线。

而这，仅是六名死士发起的第一波攻势。

更厉害的还在后头，这六人明显是练过合击阵势的，结阵之后整体实力大增。

因此哪怕六人仅是炼气八层，对付起魏氏父女两人来，依旧是呈现出碾压的场面。

此时此刻，墨辰则是跟张天火斗了起来。

张天火一脸的莫名其妙，自己跟眼前这小子好像没仇吧？

怎么一见面，居然就红着眼冲上来。

在他用神识扫过墨辰，发现对方不过是炼气七层后，不禁嗤笑一声。

就凭这点实力，居然也敢冲上来。

“既然想要找死，那我便成全你！”

张天火一记火鸦术射出，瞬间击破墨辰体表五层金光罩。

火系法术，一向以威力强横而著称。

更别提，他还是张家有数的几名天才之一，一身实力远超同阶修士，所施展的法术威力更是惊人，对付起墨辰这样的散修，简直比吃饭喝水还简单。

稍微运气，便又是一记火鸦术。

五层金光罩，顿时应声而破！

墨辰还是第一次跟这种天才斗法，哪里想得到这些人的攻击，威力竟是如此恐怖，两下便破去他十层金光罩。

忙不迭，他只好停下对爆炎符的激发，拍了一叠新的金光符在身上。

此前为了脱困，墨辰身上的火球符直接消耗殆尽，剩下的金光符也没有多少，满打满算也就百十来张，照目前的消耗速度，三两下便会彻底用光。

冷笑一声，张天火满脸不屑的看着墨辰。

“原来只是个依赖灵符的散修，像你这样的人我见得多了，一开始还能嚣张一下，但一面对真正的强者，马上就会原形毕露。”

他张天火，有的是办法对付这种依赖外力的散修。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331512"  chaptername="第十九章  魏氏父女">加入书签</a>
</div>
