    朱正兴奋的摩挲手掌，心中满怀期待。

    “领取游戏奖励。”

    眼前文字扭曲变幻，浮现出新的内容。

    【奖励：你获得了458点积分。（二星游戏加成）】

    【奖励：你额外获得了458*3点积分。（SS级游戏评价奖励）】

    【奖励：你获得两次幕间成长。（SS级游戏评价奖励）】

    【奖励：你永久开启《惊悚之墙》隐藏商店。（SS级游戏评价奖励）】

    【奖励：你可以随机获得一件游戏中出现过的道具或技能。（SS级游戏评价奖励）】

    【奖励：你获得一张积分奖励翻倍卡。（SS+游戏评价奖励）】

    【游戏结果正在上传中......】

    【《惊悚之墙》关闭。】

    ......

    游戏结束，自动播放过场动画。

    意识脱离神父的身体。

    朱正的视野快速拉高，以第三人称视角俯视精神病院。

    神父猛的打了个激灵。

    刚才发生的事情即朦胧缥缈，又无比真实。

    就如同黄粱一梦。

    在那场幻梦中，他感受到一股高缈神圣的气息，就如同宇宙星河一般，让人无法揣度。

    神父被那股神圣的气息征服了。

    “神.....”

    “神真的眷顾我了......”

    神父来回踱步，激动的语无伦次起来。

    走了几步，他又注意到身上穿着的战甲。

    “还有这股力量.....”

    神父震惊的说不出话，然而心中，对神的信仰又加深了几分。

    与此同时，云姯脸上也露出一丝疑惑。

    “咦，似乎有些不一样了，奇怪......”

    不过片刻后，拽姐就把这丝疑惑抛到九霄云外，光幕上，她满不在乎的问道：“主人，接下来我们去什么地方？”

    神父静默，快速消化幻梦中的一切。

    片刻后，他睁开眼睛，脸上露出嗜血且疯狂的表情。

    “我们继续潜伏回精神病院......”

    云姯微微错愕，随即理解了神父话中的意思，脸上露出兴奋的表情。

    “好，就让我们杀个痛快。”

    神父操控着【灯塔】返回，重新隐匿在三水精神病院中。

    视线拉远。

    远方的黑夜中，数队全副武装的士兵正在快速靠近。

    麦克伦公司第二批支援部队即将到来……

    ......

    “又是一个疯子，不过我喜欢。”

    嘟囔了一句，意识从游戏中抽离出来。

    朱正伸了个懒腰，旋即坐在椅子上，开始盘点【惊悚之墙】的收获。

    积分方面，总共有1832点。

    如果算上之前剩余的积分，目前积分总额达到4042点。

    虽然积分再破新高，但朱正却一点也不开心。

    “积分商城里的高级货色买不起，低级货色我又不想要，总归还是一个穷字！”

    哀叹了片刻，朱正又点开幕间成长的选项。

    扭曲如雾的文字再次浮现。

    【你可以从诸多选项中勾选两项，作为神父的幕间成长。】

    【a，返回教堂，传播神的信仰（三星）。可获得：建立神秘组织灯塔，意外率50%。】

    【b，继续调查麦克伦公司（二星）。可获得：随即获得一项职业技能以及部分米戈种族科技造物，有一定几率使生化战甲‘灯塔’进阶，意外率68%。】

    【c，发愤图强，在云姯指点下刻苦锻炼（四星）。可获得：超凡觉醒，成为超凡者，意外率53%。】

    【d，加入隐秘机关（二星），可获得：隐秘机关荣誉调查员身份以及丰厚报酬，意外率47%。】

    【e，参加演讲进修班（二星），可获得：说服能力进阶，意外率38%。】

    “这些选项，总体来说都比较中规中矩......”

    朱正眉头微微蹙起。

    思索片刻，他首先pass了最后两个选项。

    加入隐秘机关不做考虑。

    他已经潜伏在隐秘机关里了，没有必要再潜伏一个。

    而提升【说服】等级，对神父来说又有些鸡肋，价值并不算太高。

    朱正决定从前三个选项中挑出两个，作为神父的幕间成长。

    “选项a，成立【灯塔】组织.....这个选项必须选，可以提高我的潜在势力。”

    “选项b，获得一项职业技能，这个暂且不说，但是可以让战甲‘灯塔’进阶还是很有吸引力的，毕竟是四星战甲.....”

    “选项c也不错，神父毕竟只是一个普通人，不能总依赖战甲......”

    朱正的选择恐惧症又犯了。

    在经过一番纠结后，他忍痛做了决定：“选项a和选项c。”

    幕间成长面板逐渐淡去。

    紧接着，朱正又打开隐藏商城界面。

    【隐藏商城-惊悚之墙。】

    【奇物-网状生化战甲：3000积分。】

    【奇物-生化战甲灯塔：3000积分。】

    【物品-胶囊维生舱：300积分。】

    【物品-医疗急救套装：100积分。】

    【物品-精准外科手术刀：10积分。】

    【物品-雷象电磁脉冲枪：20积分。】

    【物品-高爆榴弹发射器：10积分。】

    【......】

    【当前拥有积分：4042点。】

    由于惊悚之墙没有牵涉神话生物及邪教徒，所以隐藏商城里除了两套生化战甲外，就是一大堆医疗用品和麦克伦公司支援部队使用过的武器。

    按照朱正目前拥有的积分，他可以瞬间拉起一支人数超过百人的武装力量，并建立完善医疗保障体系。

    当然，这些对他来说完全没有用。

    “也说不准，万一什么时候我想自立门户了，这些都是必备的物资，反正有备无患。”

    朱正没有在隐藏商城里浪费积分。

    接着他心念转动，隐藏商城界面关闭，熟悉的转盘浮现在眼前。

    “开始抽奖。”

    指针飞速旋转。

    “停！”

    指针戛然而止，刚好停在【能力】的区域里。

    【你获得能力：记忆殿堂（被动）。】

    【记忆殿堂：可以开拓脑域，大幅度提升记忆力及逻辑思维能力，并微弱提高直觉。】

    【说明：这是博士早年上学时掌握的能力。】

    【备注：烂笔头胜过好记性，抱歉，我不这么认为。】

    所谓记忆宫殿，原本是一套保存记忆的方法，比如一个人可以把自己的脑域想象成一个仓库，然后把记忆分门别类地存储进去，等需要的时候再进行调阅，就如同管理一座图书馆一般。

    获得了这个能力后，冥冥中似乎有一道光芒闪过，没入朱正额头。

    好似有一层迷雾散开。

    朱正大脑一片清凉，记忆力和逻辑思维能力有了质的飞跃。

    睁开眼睛，再次感受这个世界。

    “原来这就是学霸的世界......”

    “这感觉真好。”

