    化龙！

    按照一些神话传说，天下间所有走兽，体内都有一丝龙的血脉，甚至鲤鱼可以化龙，蟒蛇也能化龙。

    同样，巨象也能化龙。

    而且化龙后，才符合神话传说中都威名赫赫的龙象之名！

    一个远古巨象虚影出现在血肉大茧之上。

    随着顾冲一次次用本命天赋提升龙象般若功。

    因此，他能清晰的感受到身体的变化，以及他头顶的远古巨象虚影似乎要化龙的迹象。

    “吼……”

    终于，也不知道过了多久。

    当顾冲体内潮水般的力量对他的身体完成了第十二锤炼之后，顾冲浑身一震。

    他仿佛“看到”了，一头千百丈的远古巨象，身躯急剧膨胀，巨象的头颅更是变成了一头威严神秘的神龙。

    龙首象身！

    这就是龙象！

    巨象踏地，神龙镇空。

    龙象虚影悬浮在顾冲的头顶，气血雄浑如同熊熊燃烧的火焰一样，这一刻，顾冲体内产生了翻天覆地的变化。

    仿佛他真的化身为了一头龙象一样，体内更是拥有无穷无尽的力量。

    这时他体内的力量终于不是虚指，而是真真正正的龙象之力！

    顾冲现在的力量之强，甚至连他都难以想象。

    他隐隐有种感觉，之前的自己，一拳，就能打死！

    而属性面板上的信息也发生了翻天覆地的变化。

    【消耗300W经验值，龙象般若功提升至第二十五层（前无古人）：你的体内已经拥有了一丝龙象血脉，你拥有龙象无双的神力，强悍的体质，无敌的防御，沉稳的智慧，力量+30，体质+30，智力+10，敏捷+5！】

    【衍生特效一：龙象法相，这是以血脉之力结合精气凝成的特殊法相，最高可拥有你1.5倍的力量和体质，可抵御凡境一切精神幻术攻击！】

    【衍生特效二：龙象威慑，使用之后，可降低一切兽类法相10%的攻击力！】

    【衍生特效三：龙象加持，在龙象法相现形情况下，一切物理攻击威力提升30%！】

    ……

    咔嚓咔嚓……

    顾冲体外血茧上突然出现一条又一条细小的裂缝，一道道金光从裂缝中绽射出来。

    密密麻麻的脆响连成一片，整个血茧遍布裂缝，细小裂缝连成一片形成一条大裂缝，突然一声‘咔嚓’巨响，整个血茧裂成两半，分开，又崩碎成无数碎片落在一个缓缓站起的金色身影之上。

    那金色身影宛如用黄金雕成，浑身肌肉虬结，线条清晰可见，轮廓分明的脸庞如刀削斧劈，每一寸肌肉都是那么完美。

    缓缓睁开双眼，两道金光从中射出近尺，隐入虚空中消失不见。

    “我如今的力量。”

    顾冲低下头，右手五指逐一合拢，感受体内如火山爆发般的力量，黄金脸庞露出一抹笑容：“就算不使用血脉法相，也不比一尊大宗师差了。”

    与此同时，他还有一种与这个世界格格不入的感觉，这是由于世界等级限制，一旦有人太过强大，会立即遭到排斥，如果顾冲全力出手的话，恐怕会强行破碎虚空，去往一个不知名的地方！

    也就是所谓的“飞升”！

    而这种所谓的“飞升”，早就被玩家研究透彻。

    如果神雕世界有上属世界，“飞升者”就自然会被牵引去往那个世界。

    若是没有，那“飞升者”多半会被排斥到世界之外，死于虚空乱流之中！

    顾冲是玩家，拥有时空之屋的庇护，自然不会发生第二种情况。

    现在顾冲神魂操控着龙象法相，就像是操控着第二具身体一样，感觉十分奇妙。

    他念头微动，头顶的龙象虚影顿时抬起左前脚，微微一踏，“彭”的一声爆响，一股圆形气柱炸开，坚硬的石室轰然炸碎，碎石纷飞。

    “轰！轰！轰！……”

    石室中不断传来轰隆隆巨响，一缕缕白色烟尘从断龙石缝隙中涌出，巨响惊动不远处的守卫，两名守卫好奇上前，还没到来，便看到那断龙石突然炸开，无数碎石迸飞，烟尘弥漫中传来哈哈大笑。

    “恭贺圣王爷神功大成，天下无敌！”

    两位护卫一见到他便拜倒在地，目光落在碎掉的断龙石上偷偷的咽了咽口水。

    “传话飞羽阙的话事人，来王府议事！”

    顾冲发布命令，又看向长跪不起的郭襄。

    郭襄两日滴水未进，又长跪在地，虚弱憔悴到了极点，见到顾冲出关，张了张嘴唇，却虚弱得发不出声音。

    “你父母的事我已知晓，北侠一生为国为民，当得起世人一声大侠，虽然我不认可他的某些行为，却也佩服他的为人，放心，他们不会白死的！”

    顾冲重重一叹，一掌按在郭襄的头顶，郭襄瞬间感觉一股灼热的热流从顾冲手掌流出，沿着四肢百骸流遍全身，将她身体的每一处疲乏都冲洗干净，麻痹的双腿竟然也渐渐恢复知觉。

    当郭襄从这种奇异的状态中恢复过来，原地早就没了顾冲的影子。

    顾冲这时已经回到了住处，洗去了一身污垢，又换了一身衣服之后，这才前往圣王府议事大厅。

    议事大厅中，飞羽阙有资格来的都已经到达，五位坛主，八位执事，二十来个30级以上的玩家等重要成员总共三十多人全部到场。

    顾冲在飞羽阙神雕分部中的地位仅在陈景之下，是副总坛主。

    当然，这只是个名头，顾冲平时几乎没有精力去管飞羽阙的事。

    不过副总坛主的福利待遇不错，不要白不要。

    顾冲走进大厅，只见一众分部高层苦着个脸，现场的气氛也有些愁云惨淡，看来这些时日对决皇极殿接连失利，确实对众人打击不小。

    不过这一次居然来了这么多人，倒是大大出乎顾冲的意料。

    毕竟现在元军已经兵临城下，大部分的人不应该是在防守城门吗？

    “顾兄，你来了！”

    见到顾冲走了进来，陈景苦笑着迎了上来，抱拳道：“上面已经命令我们有序撤离神雕世界，今日大伙儿是来向你告别的。”

    顾冲淡笑道：“这神雕世界的半壁江山，可是大伙儿一拳一脚打下来的，就此舍弃，岂不可惜？”

    陈景苦笑道：“留下来只能徒增损失，为之奈何？”

    “我觉得倒不必如此悲观！”

    顾冲大笑一声，下一刻，

    轰！

    虚空上一头龙首象身的虚影猛然凝聚成型，龙目威光四射，张口咆哮，惊天动地！

    嗯？！

    场上所有人双眼顿时骤缩，面色变得格外凝重与震撼，他们看着顾冲头顶上的龙象虚影，心中巨震，骇然无比！

    “大……宗师！！”

    陈景艰难的吐出三个大字，面色已然由苦涩变为难以置信！

