    朱棣眼眸微酸，胸腔微暖。

    帝王家事，不似寻常堂榭，朱棣也曾和一大堆兄弟在太祖那里挣表现，朱棣也看过历史书，知道帝王家事中其实亲情极其淡泊。

    老爹这种厚待每一个儿子的作风，简直是历朝中的极品。

    而前车之鉴，朱允炆逼死湘王朱柏，寒了众多藩王的心，而朱棣也不愿意看见自己的子孙后人因为争夺皇位而死伤狼藉。

    靖难不能再有。

    为了争储痛下杀手也不能有，像自己三个儿子之间这样的争储就很好，从始至终都没死什么人，权势、政治斗斗就可以了。

    朱瞻基如此重视亲情，将来他父亲登基后，几个兄弟之间就算有争储，胜出的朱瞻基也能很好的厚待兄弟手足。

    这会很有太祖遗风。

    温和的笑笑，“所以瞻基，你觉得此事应该怎么着？”

    朱瞻基目光深沉，“此事真相如何，微臣知道，不过也知道那个人功劳社稷之大，有他，陛下的天下必将更加辉煌，可若是就这么不了了之，着实寒凉朱家人心。”

    徐皇后也很欣慰，“要重罚他么，可瞻基，他是你姨爷。”

    朱瞻基撇嘴，“社稷面前，皆是臣子。”

    朱棣眼睛一亮。

    不错不错，这小子果然不错，拧得清大局，重视亲情，但又不拘泥于亲情，一切以江山社稷为重，这确实是一个君王应该拥有的气度和风范。

    依然笑道：“重罚他，大概是不行的，具体原因爷爷不能给你说，但你相信，爷爷做的这一切，都是有原因的，当然，爷爷现在相信他，也是一个很重要的原因。”

    朱瞻基心中略有失望，“陛下，可他终究导致了三叔的死，此事不办，世人会如何看待三叔，又如何看待您呢？”

    这话有点逼宫的意思了。

    朱棣略有不爽，不过隔代亲嘛，而且朱瞻基的表现如此优异，瑕不掩瑜，但朱棣还是不会放纵他：一个帝王的培养，得随时随地。

    语重心长的道：“瞻基，我知道你在担心什么，你是觉得现在的大明已经如此强大，神机营日渐壮大，国库也是财堆如山，所以觉得有没有黄昏，也不影响大明蒸蒸日上了，而那个人现在已经羽翼壮大，且展现出了锋利的一面，现在他敢设局杀你三叔，将来就敢和你父亲对着干，而以你父亲的仁厚，很有可能是压不住那个人的，所以你想提前挫败他的势力，以确保你父亲将来对朝堂的掌控力。”

    朱瞻基犹豫了下，坦然承认，“是的。”

    朱棣笑了。

    看了看徐皇后。

    徐皇后也笑了，问朱瞻基，“瞻基，那么你有信心压住他吗？”

    朱瞻基眨巴了一下眼睛，“娘娘——”

    徐皇后咳嗽一声。

    朱瞻基懂了，“祖母您想听真话还是假话？”

    徐皇后哦了一声，“这还有分别？”

    朱瞻基老实的道：“那个人实在太优秀太杰出，儿孙纵观古今豪杰，整个千年历史长河中，真没有多少人能和他媲美，也就罗贯中写的《三国演义》中，美化得极其厉害的诸葛亮可以媲美。”

    罗贯中已经死了十多年。

    《三国演义》也已经面世多年，只不过还没流传得到人皆知其名气的态度，看过这书的人真不算多，毕竟这个时代不是人人都买得起书看。

    朱棣在一旁微微点头，不错不错，我这孙儿果然不错，博览群书借古观今。

    徐皇后笑乐，“说你没信心？”

    朱瞻基犹豫了下，“儿孙没有信心，但不惧怕，所以儿孙也有信心，因为儿孙相信，祖父不会给儿孙们留下一个权倾天下的臣子左右朝局。”

    这话简直秒极！

    既美化了自己的不自信，也拍了朱棣的马屁。

    朱棣闻言哈哈一笑，拍了拍朱瞻基的肩头，“小子，看事情不要片面，如果那个人是一般人，大概最后如你所说，不过我这些年算是看明白他了，你放心，就算我最后也压不住他，他也不会如你说的那般权倾天下左右朝局——他做事有个很鲜明的特点：术业有专攻，专业的事情由专业的人来做，他只做他擅长的以及他能做的事情。”

    朱瞻基哦了一声，不敢再说了。

    朱棣道：“不过你提出的这个问题，确实需要解决，不能让老三这么窝囊委屈的去见太祖，我这个当爹的，总得给儿子办点事。”

    不能动黄昏，那也得着个背锅的人。

    要不然老三的一世英名就毁了。

    朱瞻基不解，“怎么着？”

    朱棣笑道：“此事不难，朕自有安排，我已经着人去宣召你二叔了，待你二叔来了，我便处理此事，另外，作为太孙，老是呆在深宫里也不好，还是应该多在民间走动一下，只有了解民间疾苦，才能做一个仁厚有为的君王。”

    朱瞻基呆滞了一刹那，旋即眼睛亮若明星。

    皇爷爷的意思……

    自己将来有可能是君王？！

    是的。

    就是这个意思！

    意思是这个意思，但朱棣肯定不会挑明，思忖一阵，“去民间了解疾苦是一个原因，另外，知己知彼百战百胜，你也要去多了解一下那个人，这样，等过几日，朕给你个差事，去长平当个布政司右使罢。”

    朱瞻基立即领旨。

    他很高兴。

    你要知道，朱瞻基现在连王爷都不是，却能直接出任布政司使，这是其他藩王都没有过的履历，而且朱家藩王在出任布政司右使，很可能还要在长平的都司兼任高职——呃，长平没有都司。

    但肯定会有。

    皇爷爷这番话透露出来的意思简直不要太明显：等自己在长平这边混个几年，有点政绩军功之后，下一步很可能是封王。

    这是为自己将来成为太子在铺路！

    徐皇后眉眼如月，拉着朱瞻基，“走，咱婆孙去一边喝茶吃点心，让你皇爷爷去忙碌去，反正他这辈子也是个劳碌命。”

    朱棣一脸宠溺的看着最爱的女人和最爱的孙儿，感触万千，浑身都充斥着幸福感。

    这话简直不要太家常。

    这就是寻常百姓家也不见得能拥有的天伦之乐啊！

