
　　“哟，小烟妹妹今天这身打扮漂亮啊！瞧瞧路上那些人，都看呆了。暮暮，你不是要来见小烟妹妹的吗？干嘛缩着不下车？走吧，我们过去和小烟妹妹打声招呼。”

　　显然坐副驾驶的张扬美人就是景海澜。

　　得她爱称“暮暮”的自然就是苏家大少苏暮。

　　一个自小就沉稳的人。

　　景海澜看到施烟的瞬间，苏暮就看到了。

　　眼里闪过惊喜。

　　正是因苏暮这番反应，景海澜才确定施烟确实就是他那个多年未见的妹妹。

　　苏暮先是看到施烟面露惊喜，随即目光就落在了施烟刚下来的那辆车上。

　　“烟烟为什么那么久才下车？和她同一辆车的那两人都下车那么久了！那车上是不是还有什么人？”

　　他之所以留意到先下车的姜林和小赵，是因为他本就是跟着姜晟的车来的，然后见姜晟停好车后并没有和姜蕊立即离开，而是站在那里像是在等什么人。

　　姜蕊的目光又时不时投向不远处的车辆，他想不留意到都难。

　　“暮暮，你是不是反应过激了？那不就是姜家老宅里出来的车吗？小烟妹妹是女生，今天又打扮得那么漂亮，在车上补补妆也是正常的，怎么晚下车就一定是那辆车上还有什么人呢？”

　　“那她为什么不和姜蕊一辆车过来？”23sK.com

　　顿了顿，他看着景海澜说：“阿澜，说很多次了，别喊我暮暮，跟喊你儿子似的。”

　　景海澜：“……”

　　无语的同时，又一脸新奇地看着他。

　　像“跟喊你儿子似的”这种话，苏暮以前可从来不会说，他最多就是面无表情地提醒她别这么喊他，而此时他不仅说了他从来不会说的话，语气还有那么点怪嗔，像是在撒娇。

　　大宝贝啊大宝贝！

　　她真是越看越稀罕了。

　　“暮暮，你猜我现在想做什么？”

　　“想做什么？”苏暮又要忙着盯施烟，生怕一不留神就不见了人，又要忙着看景海澜，眼睛有点忙不过来。

　　景海澜见他这么分心，有点不满地倾身过去，单手捏着他精致的下巴迫使他看向她。

　　“我想把你压在车里亲啊！”

　　景海澜本就是个不受规矩束缚的人，她一向是想做什么就做什么，绝不会委屈了自己。

　　这么说着，她还真就凑过去亲上了他的唇。

　　虽然是被动，苏暮却没有推开她，也没有任何抵触，很是纵着她。

　　这么一吻，苏暮的注意力倒是被拉回来了大半。

　　景海澜满意地松开他，坐了回来。

　　两人的脸都有些红晕。

　　景海澜睨他一眼：“瞧你刚才那个问题问得，小烟妹妹不和蕊儿坐一辆车过来，或许就是行李一辆车放不了，姜家老宅多派了车呗。”

　　“暮暮，单是这么看着有什么意思，既然是来见小烟妹妹的，就直接下车去找她呗。你们是兄妹，又不是仇人。”

　　“回海城都不回苏家，也不联系我，谁知道她想不想见我！”

　　景海澜：“……”

　　这是耍性子耍上瘾了是吧？

　　她成熟稳重的男朋友呢？

　　刚要出声，就见苏暮一副善解人意兄长的模样：“她的行李应该还在车上，我们就在这里等吧，这会儿过去会耽搁她报到。”

　　景海澜一言难尽地打量他。

　　苏暮被她看得浑身不自在：“你这么看着我做什么？”

　　“暮暮，你老实说，你是不是个隐藏的精分？”

　　苏暮嘴角一抽，再一抽。

　　他这反应惹得景海澜哈哈大笑。

　　另一边，施烟过去，先点头和姜晟打了声招呼：“姜大少。”

　　“施小姐。”姜晟点头致意。

　　施烟这才看向姜蕊，浅笑说：“抱歉，蕊儿，让你们久等了。”

　　姜蕊无所谓地摆摆手：“没事没事，反正我也不急。”

　　朝施烟暧昧地使眼色：“你的事比较要紧。”

　　施烟浅浅一笑，不解释也不多言。

　　姜蕊又嘿嘿笑了笑，才说：“我们走吧，刚才在车上我看了看，文学院和法学院的报到点都设在校门口进来那条林荫路，我们过去看看，应该有人专门指引新生走报到流程，这样效率也能高些。”

　　施烟也留意到了。

　　点点头：“好。”

　　走几步，发觉姜晟跟着，姜蕊就放慢了脚步：“哥，你不是要出差吗？把我行李放五叔的车旁给他帮忙看着你就回去吧，不用陪我报到，有小烟和小赵在呢。”

　　自施烟出现，姜蕊眼里就只有她，姜晟在一旁沉了好一会儿的脸，偏偏姜蕊一点儿都没发现。

　　这会儿见姜蕊终于想起他，姜晟心里总算好受了些。

　　“不急，晚上的飞机。”

　　抬手揉揉她脑袋：“你总是丢三落四，不亲眼看着你安顿好，我不放心。”

　　前半句让姜蕊气成河豚，后半句又让姜蕊喜笑颜开。

　　“看在哥你还算会说话的份上，我就不计较你说我丢三落四了，既然你是晚上的飞机，我们就快些把这边安顿好，还能一起吃顿饭。”

　　姜晟眸光温柔：“嗯。”

　　牵住了她的手。

　　就这么牵着她往前走，姜蕊竟也不觉得有任何不妥。

　　可见姜晟这么牵着她已经不是第一次了。

　　施烟看一眼两人牵在一起的手就收回了目光。

　　姜蕊也不是神经大条的人，竟丝毫没发觉姜晟的心思，可见她心里必是对姜晟极信任和依赖的。

　　不过，这两兄妹大抵也是常这样亲近，小赵见他们牵手走着，竟也没觉得有什么。

　　倒是他们一行往报到处来，路上的人越来越多。

　　就施烟这容貌气质还有她这身打扮的加持，又有姜晟和姜蕊两个颜值气质都很出众的人走在一旁，路上的人频频朝他们看来。

　　“天啊，那个女生也太漂亮了吧！”

　　“那气质，她那身衣服简直是为她量身定制的啊！民国风的妆，改良的旗袍，她居然驾驭得这么好！妥妥的女神级人物啊！”

　　“果然和好看的人一起玩的都是好看的人吗？你看那女生旁边那对情侣，颜值气质简直绝了！配一脸！”

　　“男生又帅又沉稳，女生又美又娇俏，妥妥的霸道总裁小娇妻照进现实啊！”

　　……

　　诸如此类赞叹声不知凡几。

　　还有不少人拿出手机拍照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第082章 觉得苏暮精分免费阅读。https://xs.23sk.com 