    北芦洲南岸

    　　时间又过去了三日

    　　雪飘得越来越大，

    　　咕咕庞大的身躯，已经被雪完全覆盖，

    　　就仿佛一座凸起的小雪山，

    　　逐渐被缓缓凸起的雪层淹没。

    　　唯独那从雪山中伸出来的一双翅膀，

    　　捧着的一小簇火焰，

    　　在这茫茫白雪中显出一抹明艳的红。

    　　不知过了多久，

    　　天空之上，突然出现了两道巨大的阴影，

    　　像两朵乌沉沉的乌云，

    　　将本就昏暗的天空笼罩得更加压抑。

    　　咕咕缓缓抬起头，

    　　将压在头上的雪扫落，

    　　朝着天空招了招手。

    　　火光越发炽烈，

    　　光芒更加明显，

    　　天空之上的两道乌云一顿，

    　　随即缓缓朝这雪地中唯一的火光垂落。

    　　是一只金翅大鹏，与一只七彩孔雀。

    　　凤凰一脉的三大一流血脉已至其二，

    　　仅剩水中的异类蛊雕未至，

    　　这源自自身同族血脉的呼唤，

    　　蛊雕后裔不可能不会感应，

    　　对自身血脉完善的渴求，

    　　蛊雕也不可能不来……

    　　只有两种可能，

    　　或者是死了，

    　　或者是被人类捉了去，

    　　不论是哪种，

    　　都不是什么好事。

    　　想到这里，

    　　咕咕心中又是一番苦楚。

    　　我凤凰一族又失一大员……

    　　它叹了口气，

    　　强忍着心中的痛苦，

    　　对飞身而下，正要行礼的二妖摆了摆翅膀，

    　　待他们站到了自己身后，

    　　又默默地托举着手中绽放着火焰的羽毛，

    　　静静地守候。

    　　许久之后，

    　　一周身长着白色毛发的壮汉发足狂奔而来，

    　　它面貌狰狞，

    　　仰天长啸，

    　　震得这漫天白雪都飒飒作响，

    　　远处的群山不知出现了多少雪崩，

    　　肉眼可见的声浪席卷而来，

    　　甚至令咕咕手中的火焰都微微一晃。

    　　“麒麟一族，白虎尊者前来拜会妖皇！”

    　　他掷地有声地喊着，

    　　每次拔足狂奔，

    　　便有大蓬暴雪拔地而起，

    　　如落雨般朝咕咕涌来，

    　　他冲至咕咕不远处，

    　　静静凝望着咕咕，

    　　庞大的气势将这看着有些羸弱的大鸟笼罩，

    　　他血红的眼睛透着明暗不定的光芒，

    　　望了片刻，

    　　他咧开血盆大口，

    　　对着咕咕狰狞一笑：

    　　“麒麟王身子不适，特地派在下前来，取回麒麟一族血脉的本源真意，

    　　“妖皇请放心，有我白虎尊者亲自带回，

    　　“必万无一失。”

    　　咕咕抖了抖身上的积雪，

    　　缓缓抬起头，

    　　望着这比它高出一个头的人形怪物，

    　　眼神淡漠，仿佛不掺杂一丝一毫的感情般，

    　　口中冷冷吐出一字：

    　　“呱。”

    　　“妖皇这是什么意思？这是在说我麒麟一族违背了昔日妖皇的意志？”

    　　白虎尊者冷冷一笑：

    　　“这一代的妖皇怎么如此不通情达理？

    　　“麒麟王病重，膝下也无子嗣，

    　　“此时就连动身也不得，

    　　“你却非要让他来见你，

    　　“是何道理啊？

    　　“拿了别人东西，自然应该归还，

    　　“莫非新任妖皇打算将麒麟一族的血脉真意独吞么？

    　　“我麒麟一脉对妖皇自然恭敬有加，

    　　“但如今看来，你这凤凰一脉的后裔，

    　　“却是有些德不配位！”

    　　“咘！”

    　　一旁的金翅大鹏愤怒地站了出来，

    　　指着白虎尊者怒不可遏地痛斥。

    　　“啾！”

    　　七彩孔雀也不甘妖后，

    　　挥舞着七彩翅膀作势欲扑。

    　　白虎尊者却正眼都不看这二人，

    　　只居高临下，

    　　冷冷地望着身下的咕咕：

    　　“你就是这么管教你凤凰一族的族民么？”

    　　“呱。”

    　　咕咕冷冷地望着白虎尊者，

    　　眼神充满了寒冰般的冷冽：

    　　“呱。”

    　　它望见白虎尊者似乎有继续说的意思，

    　　便冷哼一声：

    　　“呱！”

    　　白虎尊者眼神阴晴不定，

    　　望着身下这只浑身雪白的大鸟，

    　　忽然冷笑了一声，

    　　朝大鸟身后走去。

    　　事实上，麒麟一族一向是凤凰一族的至交。

    　　二者之间情同手足，

    　　甚至当初的妖皇一直有禅让之意，

    　　却被那一代的麒麟王拒绝。

    　　正如他刚才嘲讽这只大鸟所说的德不配位，

    　　德与位相配才能统领妖族走得更远。

    　　而他之所以嘲讽这只雪白的大鸟，

    　　就是因为这只大鸟德不配位。

    　　凤凰一族的传承火光，

    　　关乎血脉的纯正，

    　　在燃起时，会释放血脉中蕴藏着的本源真意，

    　　但他身为麒麟一脉的后裔，感应到这传承之火时，

    　　发现其中蕴含的本源真意并不纯粹，也就是说，这凤凰一族的传承火焰并不纯正。

    　　换句话说，

    　　这大鸟虽然是凤凰一族的后裔，

    　　但是个杂种。

    　　由一个杂种来领导妖族的崛起？

    　　那妖族可真要亡了。

    　　当然，本源真意还是要领取的，

    　　这事关妖族的传承，

    　　本源真意不纯粹也不是什么大事，

    　　由各妖族各自提炼一番，

    　　再多加努力也就是了，

    　　哪个妖族的血脉不是经过一点点的提纯，

    　　才进化成了一流、二流的顶级血脉？

    　　不过，

    　　这本源真意不能由麒麟王亲自领取。

    　　麒麟王亲自现身，

    　　便代表着对这位杂种妖皇的身份认可，

    　　就代表着麒麟王的尊贵之躯对一位杂种低头，

    　　这若是放在上古时代的妖族历史，

    　　可是奇耻大辱！

    　　传承至此的妖族血脉，或多或少都有些循规守旧，

    　　只是各个族群守旧的方式不一，

    　　麒麟一族对血脉纯粹的执念颇深，

    　　所以对这大鸟做了妖皇的事，却没有与之相匹配的纯粹血脉，

    　　难免有些不满，

    　　之前的一番刁难，

    　　也是为了让这只大鸟认清现实，

    　　老老实实把血脉交到它手中——

    　　这代表着这只大鸟对妖族血脉的传承缺乏尊敬，

    　　而且所谓不患寡患不均，其他妖族看到这大鸟如此好说话难免会轻视，下次这大鸟有什么命令，自然也会视若无睹，

    　　至于妖族领袖？

    　　妖族顶流血脉又不止凤凰一族，

    　　还有真龙一族、麒麟一族，

    　　如今的凤凰一族地位高，也不过是因为凤凰一族的顶流血脉掌握着其他妖族的血脉本源真意罢了。

    　　当然，

    　　对他来说，

    　　最好的结果还是这只大鸟将本源真意亲自给麒麟王送去，

    　　表示出低头的意思，

    　　尊麒麟一族称皇，

    　　这才是最好的结果，

    　　可惜这大鸟血脉不纯，实力羸弱，胆色倒不小，

    　　这令他心中的不满越发强烈。

    　　他望着这只大鸟的背影，

    　　暗戳戳地冷笑着。

