    嗤！

    转瞬之间，加坦杰厄反应过来，将体内的黑暗力量疯狂压缩，随后朝着吉尔巴利斯发出一记紫黑色贯穿光线！

    此时，吉尔巴利斯还维持着发炮的姿态，这道来自后方的攻击他根本无暇顾及，所以毫无悬念当场被击中。

    嘭~

    咔咔咔……

    在被贯穿光束打中的瞬间，吉尔巴利斯后背的装甲立即出现裂纹。

    而随着加坦杰厄加强能量输出，吉尔巴利斯那高大的身躯，踉跄的向前跨出几步，然后“轰”的一声，华丽丽的摔倒在地面！

    吉尔巴利斯身后的装甲被破坏得一塌糊涂，就连那红色的核心都受到了一些影响。

    这是他一击陨灭那四头暗黑傀儡兽，所付出的代价！

    “系统，快收集暗之本源！”

    看着吉尔巴利斯伤痕处不断逸散出来的黑色光点，赛迪立即提醒系统收取。

    “叮，收集到百分之十八吉尔巴利斯暗之本源，总完成度已达到百分之四十！”

    听到系统的报告，赛迪不禁点了点头。

    在之前的大混战的时候，吉尔巴利斯与加坦杰厄缠斗许久，双方都掉落了一部分暗之本源。

    加坦杰厄的暗之本源完成度到达百分之十八，而吉尔巴利斯完成度百分之二十二，加上这一次掉落的百分之十八，刚好达到百分之四十。

    这已经快达到一半了！

    “不过这有点奇怪啊……”

    赛迪有些疑惑的嘀咕一声。

    一次性掉落百分之十八暗之本源，那就说明加坦杰厄这一击，对吉尔巴利斯造成了不小的伤害。

    为什么他会冒着这样的代价，去打那四个“小兵”？

    吉尔巴利斯好歹也是高级人工智能，应该不至于这么蠢吧……

    吼！

    就在赛迪有些想不通的时候，被击倒的吉尔巴利斯猛然一个“弹射”，重新站了起来，并张开嘴巴咆哮一声。

    咻咻咻……

    吉尔巴利斯双眼放射红芒，身上的漆黑炮管全部发光，朝着赛迪与加坦杰厄发出数十道红绿光线以及毁灭导弹。

    不过这一次他的核心没有发射出光线。

    “搞什么鬼，一言不合又来炮火覆盖……”

    赛迪直接躲到加坦杰厄身后，准备看具体情况进行防御。

    “唳”！

    大海螺当即发出象鸣般的叫声：奥特曼不是都自诩为正义的光之战士吗，为什么眼前这家伙会这么卑鄙无耻？

    不仅把这么恐怖的敌人给他引过来，而且还一有攻击就躲到自己身后！

    加坦杰厄之前倒也想着用触手把赛迪缠住，然后利用他去前面顶雷，不过赛迪总是与加坦杰厄保持一定距离，让他无从下手。

    “咦，不对，这一次的攻击有问题！”

    在赛迪奥特念力的感应中，吉尔巴利斯这一次的火炮的攻击目标并没有集中在他们两个身上，而是基本上都落在了他们周围的海底地面上！

    轰隆隆~

    巨大的爆炸声响起，赛迪脚下的地面剧震。

    在这一轮攻击之下，整个露露耶遗迹，不，是以这里为中心，周围上百公里的海底板块都是震动起来。

    一道道巨大的裂隙在海底不断蔓延，甚至引起了不少海底火山的喷发，无数的尘土与碎石在海水中飘荡，使得这一整片海域彻底变得污浊！

    吉尔巴利斯的这一波攻击，虽然威力要比之前的巴利斯歼灭炮小了不少，不过由于没有赛迪与加坦杰厄的防御阻隔，所以对海底所造成的影响，反而是扩大了许多倍！

    ……

    “队长，新西兰海域海底发生了超强地震！”

    司令室中，野瑞抬起头看向居间惠三人，满脸惊骇的说道：“这一次的地震范围非常大，海面上产生的海啸，恐怕会直接影响到澳洲！”

    “什么？！”

    居间惠三人面面相觑，都被震撼到了。

    要知道那片海域虽然说是靠近澳洲，但是实际上却是相隔着至少几百上千公里啊！

    海底到底是发生了什么样的战斗，才能造成这么大的影响？

    无法想象！

    “虽然这很不可思议，不过确实是真的。”

    野瑞苦笑一声，随即将一组声呐图谱传输到主画面上。

    这是一个蛛网状的图表，中心处有一个大大的红色圆点代表那片海域，只见从圆点处不断向外辐射出一圈圈波浪状黑线，那代表了向外扩展的能量波动。

    同时，还有一片片蓝色的虚影也在向外席卷，那是高达数百米的海啸！

    按照这个图谱的测算来看，要不了多久，这些海啸就会影响到澳洲了，虽然在这过程中海啸的力量会被损耗，不过依然会造成重大的损失！

    “立即通知TPC澳大利亚分部，让他们提前做好防备。”泽井总监当即下令。

    “明白！”

    野瑞点点头，随后拿起了移动电话。

    居间惠则是对宗方等人通讯说道：“副队长，目标海域发生重大情况，你们一定要注意安全。”

    “明白！”

    宗方等人面色一肃，齐声应道。

    他们马上就能赶到新西兰海域了，看着已经有些风起云涌的海面，又听到居间惠这么说，心情不免有些沉重。

    正木，你千万不能出现意外啊……露西亚抓着操纵杆的双手已经微微发白，脸上带着担忧的神色，同时在心中不断祈祷。

    海底。

    爆炸过后，海水还不断在激荡。

    赛迪跟加坦杰厄，原本还猜测着吉尔巴利斯这样做是不是有着什么阴谋，谁知道他的下一步操作让一奥一螺当场傻眼了！

    只见吉尔巴利斯身上逸散出无数红色的数据能量，一瞬间，他那身可怖的装甲竟然全部消散，只剩下一个红色的人工大脑核心。

    核心之上闪动着一些不自然的电流状能量，显然是功能有些受损了。

    这是之前吉尔巴利斯受到伤害的体现。

    嗡嗡嗡……

    在一阵奇异的声音中，红色核心直接旋转着腾空而起，一溜烟朝海面飞去。

    同时，赛迪与加坦杰厄还听到一个机械电子音：“D520次元宇宙，银河星系，地球，我会再回来的！”

    赛迪：“……”

    加坦杰厄：“……”

    这货弄出这么大动静，合着是为了跑路啊!

    难怪吉尔巴利斯会不计代价弄死那四头暗黑傀儡兽，原来他早就察觉到局面的不妙，已经做好开溜的打算了……赛迪嘴角抽动，心里感到一阵无语。

    唳！

    加坦杰厄尖啸一声，气急败坏的用触手和鳌钳猛的抽击到地上，然后缓缓转过身躯，血红的双眼恶狠狠的看向赛迪。

    “啊，这……”

    赛迪看向加坦杰厄，讪笑着说道：“老加，既然敌人都已经被你打跑了，那你就继续睡吧，我就不打扰你了哈！”

    说完，赛迪身上紫黑光芒一闪，直接一个传送离开了。

    比吉尔巴利斯溜得还快！

    加坦杰厄：“……我尼玛！”

    唳，唳，唳！

    加坦杰厄大声咆哮起来，他这辈子就没这么憋屈过，要知道自己可是堂堂的黑暗支配者啊！

    不过他到底还是没有追出去，只是仇恨的朝着海面看了一眼，然后缓缓回到了他之前待着的地方。

    原本他现在就处于关键时期，要不了多久就能以巅峰状态自然苏醒过来，没想到竟然会被打扰到。

    而且这一系列战斗下来，让他体内原本就不太平稳的黑暗力量差点暴动了。

    这也是他不愿意去追杀赛迪的主要原因。

    接下来只能通过再次沉睡，不断汲取露露耶的黑暗之力才能慢慢消除体内这些负面影响。

    而经过这一次事件，加坦杰厄想要彻底苏醒，所花费的时间恐怕就得更长了。

    “地球一定会再度成为黑暗之星，奥特曼，我不会放过你的！”

    在发出这段意念之后，加坦杰厄再度闭上了双眼。

