

               天目基金的主投资项目在超市上。

    新一家超市是他们独资企业，当然了，背后有几个空壳公司在倒转，制造了天目基金无关的假象。

    由此可见，安德烈也在尽量的让自己不冒头，毕竟米国还有四大家族，而且四大家族也都涉及到了超市零售。

    太冒头，会被整。

    也由此可见，此人心机非常深，并野心庞大。

    猴子这边点头回答后说：“这个公司有点能耐，他们在洛杉基那边有一栋大楼，是他们企业的独资大楼。”

    “大楼里也没有其他企业入驻，三十多层楼的办公室，全是一家公司，可见他们的庞大。”

    “而大楼外墙竟然也没有挂天目的招牌。”

    苏启皱着眉头想了下：“算是遇到对手可。”

    “猴子，想办法打入他们内部，这么个庞然大物，肢解起来没那么容易。”

    猴子这边拍着胸脯说：“已经着手在做了。”

    “正准备给陶总汇报这事情，我们的人接近了一个天目投资的员工，这个员工是安德烈办公室的一个文秘，也得到了一些有价值的消息。”

    “天目投资其实并不是一个人说了算，还有个华夏人，这个人叫佐尔斯，但实际叫唐军，是天目投资的二号人物。”

    “据这个文秘讲，他经常在安德烈的办公室里听到两个人吵闹。两个人不合，也不是一天两天的事情了。”

    “唐军？”苏启皱了皱眉头，总感觉事情有些蹊跷。

    挂了猴子电话后，他马上拨通了唐万里的电话。

    电话里给唐万里讲了这个名字后，唐万里差点一头黑给晕了过去。

    “畜生！简直就是个畜生！”唐万里回过神后就开始不停地咆哮。

    原来这个唐军是他的一个远房侄子，隔了几重亲戚的那种。

    当年在一次他们家修族谱的时候认识的，他看这侄子家里贫困，但是成绩真没话说。

    典型的那种寒门子弟，最重要的是这个人身上没有那种寒门子弟的自卑感。

    他觉得是可造之材，所以就把他给带到了米国。

    他的眼光没错，唐军非常的努力，在获得了哈佛大学的学位后进入到了自己的公司。

    从市场部的一个小职员开始，三年一路飙升到了市场部的总负责人。

    这三年里，他甚至都没有去看过他一眼，直到后来，他把他侄子提升为副总后，公司里的人才知道唐军是他的侄子。

    而唐军和安德烈也是自己当时手里的两把剑。

    自己公司被夺走后，唐军每年都会来看自己，穿的破破烂烂的，说现在在一家公司里做普通员工。

    每次都在自己面前摇头叹息，说希望能够再看到唐万里这个叔叔东山再起，到时候他们叔侄两个再次驰聘米国商界。

    现在好了，这个他无比信任的侄儿，竟然也是当年谋取自己财产的人之一。

    现在想起来，唐万里脑海当中的各种疑惑也连贯了起来。

    他知道，肯定还有人跟安德烈联手，要不然安德烈不可能服众！

    只是万万没有想到，竟然是唐军。

    恼怒，已经彻底的吞噬了他。

    十多分钟后他才平复下心情说：“苏总，感谢你们帮我查出来了，不然我一辈子都不会想到唐军竟然也是谋取我财产的人。”

    苏启点了点头说：“唐叔，我一直相信一个道理，冥冥之中一切有定数。”

    “这个定数充满了机会，现在天目基金已经不是您个人的问题了，还是我们唐人商会，橙子科技的问题。”

    “现在你也不是一个人在战斗了，所以唐叔您一定要沉住气，一步步来。”

    “相信我们，他们会在我们的碾压之下，领走自己该有的报应。”

    唐万里万分悲痛的仰天长叹，最终开口说：“苏总，感谢你。”

    苏启笑道：“别这么客套了，现在我的人已经开始慢慢的渗透入天目基金里面。”

    “我们坚信，天目基金里面还有你很多曾经的老部下，或许他们迫于现实压力，不得不跟着同流合污，也或许一直在等待着你一呼百应。”

    “等我们的消息。”

    “说来说去。还是要淡定，向一个庞然大物复仇，要有节奏。”

    唐万里心里一阵感动，梗咽着没有再说话。

    挂了唐万里的电话后，苏启没停，又给刘强栋去了个电话。

    刘强栋是进皱着眉头把这个电话接完的。

    挂了后，马上召集了t猫米国分部的高管开会。

    T猫，全面进军大型超市领域！

    而且内部定出了一条方向，新一家在哪里开店，t猫超市就在哪里落地！

    三天后，天目基金旗下的一个子公司，突然在媒体上纰漏了一条新闻。

    新闻标题是：我们的房子，让你免费使用了二十年，华夏人，你们该还给我们了！

    内容无非就是唐人街一般产权归属的问题。

    这新闻登出来后，马上引起了业内的哗然！

    有心的媒体，也顺藤摸瓜，挖出了天目基金这个庞然大物！

    唐人街在以前就是米国的这贫民窟，地段差，混乱不堪。

    但是经过了二十多年的沧海桑田后，这块原本地段差的郊区，周围已经被高楼大厦给包围。

    早就成了最繁华的地方，每天也会有很多游客来这里领略华夏的文化。

    曾经有人给这里估值过，唐人街的产业全部加起来。最少有三百亿米元的市值！

    现在，一个企业突然跳出来，说这里有一半的产权是他们的，而且他们还大方的二十年没有收取租金！

    这怎么不让普通人震惊！

    这消息甚至还让杜邦家族的乔治，稍微惊讶了下，同样也动用了自己的资源，去调查天目基金。

    这一调查不打紧，更加让他半天没有说话！

    高达八百多亿米元的市值！绝对米国四大家族之下，但也仅仅在他们之下！

    米国，什么时候冒出来了这么大的一个公司！

    所以天目基金一下子就站在了风口浪尖处。

    而唐人街这边，在天目基金的鼓动下，每天都会有很多米国人过来游行喊口号。