    

    她今天也很漂亮，不同于一身红裙若妖，今天的她像只高贵美丽的黑天鹅。

    厉枭的视线还在女孩身上，突然出现的裴凡啧啧着伸头往他视线的方向看了一眼。

    “不是吧枭爷，你最近怎么回事，春心萌动啊？可你不是看上了酒吧里的那个女人么，怎么现在又在偷看……沈溪？”

    裴凡早就暗（偷）中（偷）观察了许久，现在他可以确定厉枭从头到尾都在看沈溪。

    不过他怎么觉着沈溪有点像……

    不想不知道，一想吓一跳。

    裴凡立刻被自己的想法惊的跳了起来，“卧槽！你别告诉我沈溪就是酒吧里调戏你还差点毁了你清白的那个女人？！”

    沈溪？居然是沈溪！怎么会是沈溪呢！

    见厉枭没吭声，裴凡就知道他这是默认了。

    他一脸痛惜的表情:“枭爷，你真喜欢上沈溪了啊？什么时候的事情，我看看还有没有挽回的可能！”

    厉枭抬眼看了他一眼:“你到底想说什么？”

    裴凡被他一眼看蔫了，有气无力的开口:“没什么，我觉得以枭爷的魅力，绝对能秒杀一切男人！”

    什么安莫，滚一边去吧！

    很快，他眼珠子一转，想到了一些事情。

    “枭爷，如果我没记错的话，小时候跟在你屁股后面跑的那个小不点就是沈溪对吧？”

    想到以前的事情，裴凡若有所思的摸着下巴，“那个时候小不点跟在你屁股后面哥哥长，哥哥短的，你该不会是那个时候就对人家有意思了吧？”

    只是不知道为什么，再长大一点儿之后，沈溪就喜欢上了安莫，之后就再也没见过她出现在厉枭身边。

    听到裴凡说起小时候的事情，男人抿唇未语，眸色渐渐转深。

    -

    许安挽着安莫的胳膊，脸上是优雅得体的笑容。

    一进来所有人的目光频频落在她和沈溪身上。

    话里话外无一不是在讨论安家少爷宁愿不要沈家千金，也要和她这个真爱在一起！

    不少人羡慕她，又借此贬低讽刺沈溪，这让许安心里奇异的舒服，下巴微抬尽显高傲。

    此时更想将安莫带到沈溪面前炫耀。

    于是，她凑近安莫，小声说道:“安莫，沈小姐也在，我们过去跟她打个招呼吧。”

    安莫随意的瞥了一眼沈溪所在的方向，不以为意:“跟她打招呼做什么，她也配？”

    上次那件事情他还没找她算账呢！

    安莫的态度让许安放心又满意。

    她故意撒娇道:“去嘛去嘛，这里面的人我都不认识，只跟沈小姐他们熟悉一点……待会儿你还要跟伯父伯母去见裴老爷子，以我现在的身份还没有资格跟你一起去，到时候我也不至于一个人在这里显得尴尬。”

    说到最后，她语气里有些失落。

    虽然安家夫妇没再反对她和安莫交往，但是还没认可她。

    她能来这种场合都是安莫硬要带着她来的。

    听着许安的话，安莫觉得她说的有几分道理。

    “行吧，为了安安，我就过去和她说几句话。”

    这话，将他自己摆的颇高。

    见安莫带着许安往这边来，路佳面色微变，“安莫他又想做什么？”

    沈溪若有所思的看了两人一眼。

