    “它冲了进去……然后吸引来了很多的‘东西’。”

    这是很久很久以前的事情。

    曾经，米德加尔特进入过这颗恒星的内部。

    米德加尔特本身是具备飞入恒星的能力……这个也是如此。

    米德加尔特的出现并没有对这颗恒星造成什么影响，至少从外观看起来没有。

    然后，它就离开了。

    在米德加尔特离开之后的某个时间里，恒星发生了比较奇妙的事情。

    许许多多的东西……聚集了过来。

    这些东西大多都看起来像是石头碎块之类的，虚空中常见的飘浮物。

    它们数量很多，就好像是被很恒星吸引了那般，这些飘浮物大量地从虚空中远处飞来。

    但它们大多都没有飞进恒星中，而是在接近恒星之后便停了下来，在一定的距离中围绕着这颗恒星漂浮着。

    这些飘浮物的数量变得越来越多，它们有些融合在一起变成了更大的固体。

    然后，这些较为大型的固体上开始‘长’出了一些奇怪的东西。

    它们被称之为‘拍星器’。

    实际上就是琳见到的这种，不过这个最早的拍星器要比现在见到的要……原始一些。

    最初的拍星器外表很像是一根……触手。地面下

    它的具体形态是有一个长满尖刺的球型身体，这个身体固定在地面下，而身体上则伸出一根触手状的结构在地表上。

    这个拍星器所做的事情，就是用这根触手对准恒星，在经过一段时间之后，它下面球型的身体上就会出现各种各样的痕迹。

    这些痕迹，实际上就是它这段时间观察的恒星上环境变化的过程记录。

    最后它球状的身体就会完全地变成类似恒星的造型，然后顶端的触手就会脱离这个身体，并爬行到远处。

    接着，触手的末端会慢慢再度生成一个球，然后再把球状的部分埋进地下，开始了新的一轮记录恒星。

    这是最早的拍星器。

    随着大量的飘浮物被吸引到恒星周围，这些飘浮物时而融合变得更大，时而碰撞粉碎，一直以来这些拍星器不断地出现在这些飘浮物上。

    它们都是些算是很简单的机械，大体上都具备了自我维护和记录恒星状态的功能。

    随着恒星周围飘浮物的变化，这些拍星器也不断地改变形态以适应变化的环境继续拍摄下去。

    持续了很长一段时间之后，这些拍星器像是生物一样发生了‘进化’。

    准确的说是产生了很多的种类，有些像是最开始一样只是待在某些飘浮物的地表上，只是把观察内容刻在周围的石头上的简单装置。

    而有些……变得非常大。

    它们就像是一块漂浮的陆地，有固定的轨道围绕着恒星移动，并不断地仔细地将恒星的一切状态记录下来。

    不过无论如何变化，它们的目的总是不会改变……就是观察拍摄恒星。

    越大的拍星器，它记录的方式就越复杂，原始的拍星器只会利用刻在石头上之类的方式把看到的内容记录下来，而大型的则会在内部构造出很复杂的结构。

    比如说在体内制造一颗模拟的小恒星什么的。

    总之越为巨大，就能越好地记录。

    这些拍星器应该也是米德加尔特弄出来的，虽然不知道到底有什么作用。

    因为根据琳的了解，拍星器记录的这颗恒星历史以来的变化……和普通的恒星没有什么很大区别。

    这颗恒星并不是很特别的恒星……又或者它们能记录到一些特别的事情？

    拍星器本身倒是发生了一些特别的事。

    那就是……护门者的诞生。

    护门者这种生物，最初诞生在那些数百公里大小的拍星器内部的。

    它们诞生的主要原因是因为拍星器制造了它们。

    这些巨大的，围绕恒星飞行的拍星器并不只是记录恒星当前的状况，它们也会进行未来的预测。

    像是预测未来恒星会发生些什么，有什么变化等等。

    而且也不只是恒星本身的变化，还有外来影响之类的，像是……信号。

    只要拍星器足够复杂，它就会通过多种方式来观察恒星，当然不只是视觉而已……它们可以通过琳知道的很多种感知方式来检测恒星。

    有些拍星器的感知功能非常强大，它们能接收到一些不属于恒星的东西。

    有那么一个拍星器……接收到了遥远的信号。

    这种信号来自于虚空深处，最初这个信号对于拍星器来说只是一些没有任何意义的信息而已。

    但在拍星器连续接长时间收到信号后，这个拍星器便开始试着解析信号。

    拍星器开始改装自己内部系统让自己能更好地解析这些信号，拍星器有这种行为似乎是因为它发现的源头距离恒星越来越近。

    这个从远处虚空到来的东西可能会接近恒星，对恒星造成某种影响，于是它一直都在试着了解信号源，甚至会发送一些信息回去看看信号源的反应。

    这一切都是为了了解信号源对恒星有可能造成什么影响。

    慢慢地拍星器对信号源有了越来越多的了解，拍星器发现信号源是一群在虚空旅行的生物，它们正在慢慢地接近这颗恒星。

    而这个拍星器在这群生物到来之前，就在自己内部造出了很多它们将来到来之后会造成什么影响的模型。

    最后甚至连这些生物本身……虽然没有见过面，但拍星器还是根据一直解析的信息进行；了判断，并制造了出来。

    这次就不只是造模型了，拍星器是完全按照真实的生物造的。

    当然这种生物到底是不是真实的谁都不知道，因为这群生物没有按照拍星器预测的那般到恒星这里来。

    它们可能是因为某种原因没来，又可能是根本没有这群旅行生物，拍星器只是通过遥远的信号自己认为有这种生物而已。

    但无论如何……拍星器因此制造出来的生物是活着的。

    它们被造出来后就发现自己处在拍星器内部，然后它们就开始在这里……生活了下去。

