    “什么，发现林飞和火源兽的下落了吗！”

    四个老楼主正在商量着关于岁月楼的各种事务。

    这段时间，轮回一脉的三大轮回主宰和大批的轮回军突然回归，重新建立总部，对整个绝对空间海的势力格局冲击十分巨大。

    因为，这样一来，绝对空间海之中，就形成了三足鼎立之势。

    以前，绝对空间海之中整体实力最强大的，就是黑暗一族。

    曾经有一段十分漫长的岁月，黑暗一族是绝对空间海之中唯一的超级大霸主，整个绝对空间海所有的势力，所有的生灵，事实上都在黑暗一族的统治之下。

    前一段时间，岁月楼的四个老楼主突然回归，并且进行大规模的招兵买马，使得岁月楼的整体实力实行了一个质的飞跃，一下子成为绝对空间海之中，另一个超级大势力。

    现在，随着三大轮回主宰和一批轮回军的回归，绝对空间海之中，又多了一个超级大势力！    三足鼎立！    虽然，轮回一脉已经消失了十分漫长的岁月，直到现在才是重新回归，使得不少生灵对轮回一脉还保存多少实力，纷纷猜测。

    但是，再怎么说，轮回一脉当年曾经是绝对空间海之中最强大的超级大势力之上。

    想当年，轮回一脉的威望甚至比黑暗一族还要强一些。

    所以，尽管绝对空间海之中许多势力和生灵，并不知道轮回一脉到底还保存有多少的实力，但是，绝对没有任何的势力和生灵，胆敢去招惹重新回归的轮回一脉。

    即使是黑暗一族和岁月楼，也暂时隐忍不发，没有出动大军去对付轮回一脉。

    因为，无论是黑暗一族的高层，还是，岁月楼的高层都明白。

    一旦和轮回一脉开战，就必定是一场惊天动地的，决战式的大规模战争！    在还没有真正做好准备之前，黑暗一族和岁月楼的高层，都暂时没有动静。

    “我们岁月楼已经和黑暗一族结成联盟的关系，联手对付轮回一脉！    现在，黑暗一族的法师派人来请我们出动人马对付林飞，我们不能拒绝。”

    一个老楼主说道。

    “哼，林飞和火源兽害死了我们两个楼主，这个可是血海深仇，就算没有黑暗一族的法师来请，我们也绝对不能放过林飞和火源兽！”

    另一个楼主说道。

    “对付轮回一脉，我们岁月楼不能打主力，必须让黑暗一族冲头阵。

    因为，说到底，我们岁月楼的实力，还是比不上黑暗一族。

    甚至，和轮回一脉相比，我们岁月楼的整体实力也不一定能超过他们。

    所以，在和轮回一脉的战争之中，我们岁月楼必须要懂得隐忍。

    但是，对付林飞和火源兽不同。

    对付林飞和火源兽，我们必须积极一些。

    立即派出大派的高手，前去对付林飞和火源兽！”

    一个老楼主说道。

    “林飞和火源兽的实力不弱。

    我觉得，如果想真正对他们，最好是我们四个老家伙亲自走一次。”

    另一个老楼主说道。

    “确实，他们两个的实力有些古怪。

    这样吧，我们四个老家伙，出动两个。

    留下两个坐镇总部。

    我们其中的两个老家伙，应该能够对付他们了吧。

    总之，这一次，争取一定要杀掉林飞和火源兽，好让大家瞧瞧，招惹我们岁月楼会有什么样的下场。”

    一个老楼主想了想，说道。

    “好的。”

    其他三个老楼主都是点头。

    于是，片刻后。

    两个老楼主带着一批岁月楼的高手，悄悄离开总部，进入绝对空间海之中，按照黑暗一族提供的位置赶去。

    同一时间。

    在一个空间海之中，林飞的一道分身正在渡雷劫。

    林飞的本体守护在一旁。

    林飞的这一道分身积累得已经十分深厚，这一次渡雷劫等于是厚积薄发，所以这一场雷劫只进行了几天时间，就结束了！    林飞的这道分身成功突破到十阶主神的境界！    “不错，这一道分身的积累太深厚了，十阶主神的雷劫居然只进行了几天时间，十分少有。”

    林飞十分满意，点头说道。

    分身的积累越是深厚，对林飞以后突破混沌神作用就越大！    接下来。

    林飞的这道分身，向这个空间海之中，那些认识的，有过各种交情的势力和生灵，进行了一番辞别。

    这一道分身在这个空间海之中，已经是闯进了一番赫赫的威名，被称为这个空间海最有名的年轻天才之一。

    而且，现在还突破到了十阶主神，本来在这个空间海之中有着巨大的前途，现在却突然要离开，这个空间海之中的势力和生灵收到消息之后，都是十分吃惊。

    许多势力和生灵，纷纷赶来，场面十分热闹。

    终于，这道分身对这个空间海之中，那些关系密切的势力和生灵，都是作了一番交待。

    “是时候走了。”

    林飞的这道分身自语说道，转身走出这个空间海。

    林飞的本体早就等在外面。

    本体和分身合二为一。

    接着，叶云飞又向其他分身所在的空间海而去。

    时间飞速流逝。

    林飞越来越多的分身，纷纷成功突破成为十阶主神。

    林飞，火源兽，荒兽，还有林飞的一些分身，悄悄行走在绝对空间海之中，保护着那些还没有突破到十阶主神的分身。

    “到现在为止，九九八十一道分身，已经有六十六道分身成功突破到十阶主神。

    还有最后十五道分身没有突破到十阶主神！    相信这十五道分身，也不需要太长时间，就能突破到十阶主神的了！    等到所有的分身，全部都突破到十阶主神，我就可以开始冲击混沌神的境界了！    以我现在的实力，一旦突破到混沌神的境界，不知道我的实力会达什么程度呢？”

    林飞有点激动，也有着极大的期待。

    就在此时。

    “林飞，不好！    我被一大批黑暗一族的混沌神围攻！    他们数量太多了！    我带着你的一道分身，根本就打不过他们，你收到信息之后，立即赶来支援吧！”

    林飞突然收到了火源兽的求救信息！ 

