    那保镖脚一离地，便禁不住惊恐的喊叫出声来了。

    他下意识的想伸手去拉一旁的同行，但这些变异生物一旦捕食得手，又哪儿会再给他机会？

    旁边的人还没来得及伸手将他拽住，他便被一群变异生物撕咬着摇摇晃晃的抬着飞离船弦。

    转瞬功夫，便大批涌上，将其身体表面覆盖得牢牢实实的，那种令人胆寒的噬咬声又响了起来，很快将保镖的惨叫声都淹没了。

    宋青小心中一沉，这些东西数量实在太多，光靠蛮力，杀是杀不完的。

    更何况它们有最令人防不胜防的飞行能力，一旦被它们拖到半空，怕是只有死路一条了。

    “救……”保镖的呼救与惨嚎夹杂在‘滋滋滋’的噬咬声响里，他身在半空，连像先前一样挣扎、滚动将它们甩掉都做不到。

    厚厚的隔离服在这样的攻击下坚持了不到十秒钟，“啊……”保镖凄厉痛苦的声音响起时，与先前的呼救声明显有了不同，带了些痛楚之色。

    但一只只变异生物覆盖在他身体表面，下头的人几乎看不出他受到了什么样的伤害，不免更让人胆颤心惊了。

    夜色下这些变异动物的身体几乎为黑暗融为一体，保镖的惨叫很快嘎然而止。

    地上还有不少灰褐色的动物在爬行，想要顺着每个人的腿往上爬，大啖美食。

    宋青小一面跺脚防止被这些东西附上，一面举了手中已经变形的铁锹，将地面上正爬得密密麻麻的变异生物铲进海里。

    她手里有这工具倒是方便，很快在自己身旁清理出一小块儿空地。

    但是这些变异生物实在太多，她才刚清理出来，又迅速有大批变异生物将这空出来的地方填补了上去。

    “这样不行。”

    寸板头等人也是疲于应付，空气中血腥味儿越来越浓，也引得这些东西更为躁动不安，仿佛更加兴奋。

    保镖们战战兢兢，有了先前那保镖被拉上半空的活例子在前，这下大家都不太敢做多余的动作，手死死抓着船体上固定的地方，深怕一放手就要被拽着飞离地面似的。

    周老板派了人出来，自己却并没有亲自现身。

    试炼者的加入虽然杀了一部份变异生物，但他们杀的这点儿，对于目前附着在船身上的变异生物来说，不过九牛一毛而已。

    这艘船几乎都要被变异生物所覆盖，仍有不少源源不绝的飞来，船倾斜的情况并没有得到改善，反倒比先前更严重了些。

    “这样下去是杀不完的。”

    寸板头一脸阴霾，手上却并不敢停：

    “得另外想个办法才行。”

    这样杀着太慢了，再加上船的倾斜，让几人站都站不大稳。

    保镖单手抓着船上的固定物稳住身形，一面还得腾出手来拍打身上的东西，自顾不暇，难以帮忙。

    宋青小看着地面上爬行不止的变异生物，若有所思。

    她发现一个问题，这些东西虽然能飞，但一旦落地之后，仿佛失去了飞行的能力，几乎靠那细弱的腿在爬行，可能再次起飞，需要特殊的情况才行。

    “什么办法？”

    七号气喘吁吁，问了一句。

    她话里隐忍不住的恼火，一连看了宋青小好几眼，眼中带着戾气，仿佛几人会出来，都是宋青小害的。

    “现在把我们骗出来了，周先生他们都不出来，”她说话时，语气顿了一会儿，又举起手里的东西拍死了好几个试图近身的变异生物，才刚歇了一会儿，就惨叫了一声。

    一只附着在船舱上的变异生物在同类的挤拥下掉落了下来，恰好落在七号肩头，以迅雷不及掩耳的方式在七号肩膀上咬了一口。

    虽说七号反应及时，一把将这只变异生物从自己脖子上拽了下来并扔到地上拍死，可她肩膀上却依旧被咬出两个牙印，正在往外淌着鲜血。

    这血的味道一出，其他变异生物像是闻到了极品的美味儿，甚至一些原本往船舱上挤撞的变异生物都放弃了往船上扑，转而向七号飞来。

    七号本能的低头去看自己肩头上的伤口，并没有意识到危险的来临。

    她还记得宋青小曾说过的事情，海岛及临近海岛的生物都是受过感染，基因有变异的，被感染后的动物伤到，可能会受到这种病毒的感染。

    先前被怪鱼划伤就已经令她感到恐惧，此时再被一咬，她几乎要忘了自己身处的位置。

    但七号忘了，其他人还没忘。

    寸板头等人看到七号受伤之后，那群变异生物似是更加兴奋的情景，其他人相互看了一眼，七号还没反应过来时，六号年轻男人已经举起了手里的铲子，一下往七号身上拍了过去。

    七号虽然担忧伤口，但她毕竟是在试炼空间的几次场景中活下来的人物。

    六号刚一动的时候，她就已经察觉到了那股杀意，下意识的扭身想躲，但已经太迟。

    年轻六号男的铲子已经快划到七号身体了，他这一下用心险恶，不在于杀人，而是只求伤人而已。

    目前可以确定的是，人的气味儿，尤其是血腥味儿对于这群古怪的变异生物有很大的吸引人，六号应该是打着弄伤七号，借变异生物之手将其抬走杀死的主意。

    一来七号如果死于变异生物之手，她是进入场景后，第一个死去的试炼者，很有可能随着她一死，任务便要被触动契机；二来她一旦受伤，变异生物的注意力便会集中到她身上，缓解其他人身上的压力。

    所有试炼者对于六号的主意心知肚明，但都打着看好戏的心。

    众人都以为七号在劫难逃，毕竟她先前受伤，六号的发难又在倾刻之间，几人先前有过联盟，面对大量变异生物，七号与他站得很近，几人背靠着背，有相互协助的意思。

    这样的情况下，六号偷袭便令人防不胜防，宋青小置身处地的想，就是自己处于七号的位置，六号突然动手，就算是她有‘临’字术在身，没有防备的情况下，她也未必来得及施为。

    不过这也是一个关键性的问题，经历过两次试炼，她对试炼者防备很深，不会轻易的信任人，无论如何都会留一招后手以防身，她不相信七号不会。

    她总觉得七号不可能这样轻易就完蛋，任务的提示也未必会此时就开启。