    第1213章 君家震怒，九天仙域大震荡，风暴来临

    这次三大杀手神朝对君逍遥的暗杀，可以说是赌上了全部。

    若是赢了，那自然能得到无尽好处，三大杀手神朝都能再度鼎盛。

    而且任务完成了，自然会有人庇护他们。

    他们会举族飞升，前往九天。

    哪怕君家再强势，也不可能杀入九天。

    因为那将是与所有九天禁区为敌。

    哪怕底蕴强如君家，也不可能做到那一步。

    一方禁区，就足以震慑仙域群雄，更别说是十大禁区了。

    但……

    如果失败了的话。

    后果不堪设想。

    不但什么好处都得不到。

    而且三大杀手神朝，将会迎来最为黑暗的时刻。

    刺杀君家的神子，那后果，简直无法想象！

    所以现在，这位天堂的九翼大天使，眼中带着狠辣与果决之色。

    他已经成就准帝，心性自然不是之前那些杀手可比的。

    “君逍遥，我承认，我们三大杀手神朝都小觑你了。”

    “没想到今日会栽在你手中，但是……”

    “完成任务，是一个杀手刺客的最高使命。”

    “今日我死，你也别想活！”

    天堂的九翼大天使，声音如死神在低语。

    他全身都绽放出灿烂的光，那是法则在燃烧。

    甚至于，身为准帝的他，所领悟出的些许大道雏形，都在解体，燃烧。

    此外，最主要的是。

    天堂的帝兵，天堂圣铠，同样也被九翼大天使引动，要爆开。

    一位四劫准帝，加上一件帝兵同时自爆。

    那股威力，简直无法想象！

    九翼大天使，如一颗燃烧的灿烂流星，撞向君逍遥，小芊雪等人。

    刹那间。

    一切时间，空间，都好像凝固了。

    九翼大天使，化为了一个灿烂的原点。

    就好像是太阳的内核般。

    无尽恐怖的力量，膨胀而出。

    而诡异的是，并没有震动天地的轰鸣之声响起。

    一切，都在诡异的安静中进行。

    一位四劫准帝，叠加一件帝兵自爆。

    那股力量，让虚空都是崩毁了，坍塌出一片虚无。

    在短暂的诡异与死寂之后。

    终于。

    被抽离的声音回归了。

    一声如同神灵震怒般的浩荡轰鸣之声传出，简直像是万道惊雷同时炸响。

    刺目的光华，如同一万颗核弹同时爆炸开来。

    这股恐怖的毁灭冲击波，将周围的神域禁空以及迷天大阵，都是瞬间冲破！

    原本暗沉沉的宇宙，被爆炸所产生的剧烈光华所照耀，亮如白昼！

    轰隆隆！

    爆炸的声响，如雷神怒吼！

    爆炸的波动，如毁灭狂澜！

    这一片宇宙，都是遭到了震荡，虚空破碎！

    甚至与此地相隔千万里的一些古星域，都是受到余波的震荡，星辰在簌簌抖落。

    “那……那是什么波动！”

    “好恐怖，难道是有帝阶强者在大战！”

    周围宇宙，一些古星域在震颤，其中诸多强者都是一脸骇然之色。

    “那是准帝自爆的波动！”

    有一些至强者，感应到这股波动，露出前所未有的惊诧之色。

    “不……不对，还有帝兵！”

    更有强者骇然。

    究竟是谁，能逼的一位准帝，连带帝兵一起自爆？

    一些强者想一探究竟，但又怕被牵连其中，所以只能远远望着。

    而此刻，在一方宇宙之中。

    帝昊天的法身，矗立虚空，眺望着极远处的绚烂火光。

    那是准帝和帝兵自爆，所产生的爆炸火光。

    “真是美丽的焰火啊。”

    一位大敌，解决了。

    帝昊天嘴角挂着一抹淡笑。

    最大的变数与障碍除掉了。

    接下来，一切都将回到正轨，和他记忆中的一样。

    “接下来，就是被遗忘的国度，仙庭一统，就在眼前！”

    帝昊天负手，转身离去。

    同时看到的，还有九天禁忌家族的人，还有苍族的人。

    虽然他们有些诧异，为何围剿一位君逍遥，还需要准帝自爆。

    不过只要最后结果是好的，一切都不是问题。

    那股自爆的波动，传遍八方。

    而就在几乎差不多的时间里。

    荒天仙域剧震，产生了大震动。

    有浩瀚的气息爆发。

    君家八祖君天命，立于虚空之中，眼中的怒火像是可以焚尽九界！

    他带着无尽愤怒，厉声吼道。

    “敢对吾族神子出手，日月所照，山河所至，上天入地，绝无尔等活路！”

    君天命的声音，炸响整个荒天仙域，甚至传遍了整个九天仙域！

    这是君家的愤怒！

    在爆炸的第一时间，君家就有至强者感应到了。

    他们家神子出了意外，甚至在家族祖祠中的魂灯都在颤动。

    君天命的喝吼声传出，顿时激起了无尽波澜。

    “什么，竟然有人敢对君家神子出手！”

    “我滴乖乖，这是不要命了吗？”

    “君家之前已经明确表态过，如果是同辈人之间的争锋，他们不会管。”

    “但如果有谁不要脸皮，以大欺小，君家可不会放过任何人。”

    “真是胆大包天，谁有这个胆子？”

    可以说，君天命的一声怒吼，顿时让整个九天仙域，产生了大震荡。

    君家一怒，天翻地覆，这可不是说说而已。

    很快，君家就有强者出手，撕裂虚空，来到之前君逍遥被围剿的地方。

    “逍遥！”

    一位素衣笼纱，湛蓝长发的绝美女子，也是撕裂虚空而来，正是洛湘灵。

    她精致绝美的面容，带着一股焦急与张皇之意。

    她没想到，君逍遥会遭到暗杀。

    同时也很自责，如果她没有留在君家，而是随同君逍遥回仙院，可能情况就完全不同了。

    之后，又有消息传出。

    君逍遥并未陨落，但是遭到了极为严重的重创，道基几乎都毁掉大半。

    这毕竟是准帝自爆，还叠加了一件帝兵。

    除了大帝强者。

    在大帝之下，哪怕是高阶准帝，被这样炸一下，不死也要脱层皮。

    何况君逍遥还是年轻一辈，虽然有小天尊修为，但也经不起这一炸。

    后来，有人亲眼看到，君逍遥被接引回了君家。

    他身上的混沌气都是散逸了大半，显然是遭到了极为严重的创伤，道基都毁了许多。

    这无疑是惊起了一片哗然。

    当然，也激起了一片愤怒。

    毕竟君逍遥是拯救仙域的英雄，亲手终结了厄祸之灾。

    “是谁，谁敢暗杀我们仙域的英雄！”

    “君家神子拯救了我们仙域，如今却被人卑鄙暗杀，我若知道，绝对不会放过！”

    有许多强者和势力，都义愤填膺，声名要帮君逍遥报仇。

    当然，至于是真心的，还是想借此讨好君家，那就不得而知了。

    (本章完)

