    现在二维跌落才刚刚开始，虽然这片星域快要被正在二维化的空间包围，但只要不管不顾缠斗的歌者战舰，迅速向外跃迁，应该还是可以出去的。

    而一路把相距两百光年内恒星都炸了也是有目的的，因为恒星蛙跳最远就两百光年，只要一路把恒星炸了，就可以把二维化区域内的歌者战舰全部留下。没有恒星蛙跳，在这一千光年范围内的歌者飞船绝对来不及在外围二维化包围圈闭合之前出去。

    至于神舟文明自己则因为每个主力舰都有一颗恒星作为驱动能源，倒是可以进行无跳板恒星跃迁，虽然这样会慢很多。

    元星号一马当先，先是紫光一闪把自己加到光速，在歌者文明两艘战舰加速追上来之时又爆发出一阵紫光，直接来了个空间弹力光速倒车甩开了这两艘与它格斗中的战舰。

    然后一个恒星蛙跳跃出几光年，出现的时候已经在距离目标恒星非常近的位置，它出现的位置只距离目标恒星不到五个天文单位，随后连续数十次短程跃迁向目标恒星突击，当距离差不多一个天文单位的时候，元星号紫光一闪弹出一枚光粒，紧接着立刻接住这颗还没爆炸的恒星跃向下一颗恒星。

    ?

    一般来说跃迁到在这么近恒星的位置出现是很危险的，但如今可不管那么多了，一切以快速炸恒星为要。让歌者战舰包括这个种子世界正在向外跑的主核全部埋葬在自己放的二向箔中。

    光粒确实很廉价，比起恒星驱动炸恒星来说简直是太便宜了，从这点上看，恒星驱动的正确用法应该是利用恒星能源，或者恒星大炮，恒星蛙跳等等，而不是炸恒星。

    一艘艘主力舰以元星号为榜样迅速展开行动。

    然而，随着时间的推移，二维化的空间点也在增多。

    歌者战舰还在不断的向星空中洒出二向箔。

    是的，不是掷出，而是洒出，如同天女散花一般洒出。

    显然二向箔对他们来说确实不是什么贵重的物品，而且从这种疯狂的举动也看得出，这些洒二向箔的飞船是不想活了，只为了把这片星空尽快用二维闭合。

    一张张比信用卡略大一些，极薄，看不出任何厚度。封装状态下晶莹剔透、无色透明、本身隐藏着难以想象的能量的二向箔被洒向环宇各处，然后封装解除。

    双方视乎都有自己的战略中心，于是战场上的局势从格斗为主破坏为辅的方式，变成了现在的以破坏为主格斗为辅的方式。

    战斗方式的改变，意味着这个战场变得更加地狱了。

    岳原舟甚至还观测到了一个低光速黑域世界，这原本是黑暗森林中安全声明的标志，但是现在却被一片二向箔侵蚀并拉向死亡。安全声明的低光速黑域毕竟还是属于三维世界，只要是三维世界逃脱不出二向箔的打击。

    低光速黑域世界里的文明显然也想不到会这样，他们在怒吼，但没人听到，也没人在意。毕竟谁会在意一个在战场中被弹壳碎片撞死的蚂蚁呢。

    他们也只不过是这星空战场中众多蚂蚁中的一只罢了，宇宙文明是普遍的，所以这一千多光年内肯定不止这一个文明。

    只是确实没人在意他们。

    因为地狱的刚与柔还在持续。

    以至于出现了这样一副景象，能看到的三维宇宙几乎都是恒星被毁灭而爆发的场景，璀璨的亮点发出强烈的蓝光弥漫向整片星空。而在这些亮点的周围，无规则的遍布着一片片发着白光的二维面，它们比亮点还大无数倍，并且在快速扩散。

    三维向二维跌落的时候，将三维空间中的一个维度由宏观蜷缩到微观，导致三维立体空间塌陷，变成二维平面空间并不断扩展。

    那个消失的维度化为二维后，战场星空中大量原本依托于三维存在的粒子或者尘埃，其无法直接转移到二维宇宙的物理特征丢失，并还原成纯粹的能量释放出来。

    正因如此，战场中被二维化的地方，那些能量源源不断的覆盖在二维平面之上，以至于黑暗为背景的星空出来一枚枚璀璨的光点之外，还出现了大量发着白光的圆片。

    如果把视角拉远，这就是一副真实的拥有一千多光年广度的梵高星空巨画。

    星空战场中的三维真正变成了小溪流，不久之后就会变成水洼。

    此时，神舟文明已经有一百多艘以元星号为主的战舰顺着这些小溪流突破到大海之中，随后对外围还在乱洒二向箔的三百多艘歌者文明战舰展开歼灭行动。

    当外围的歌者文明战舰只剩一百来艘的时候，二维包围圈也闭合了，这标志着这一千光年的范围内，已经成为一片正在干涸的水塘了。

    这时候在水塘之外大海中的歌者文明战舰开始努力脱离战斗开始跑路，因为他们知道，被困在水塘里的那部分死定了。而他们本身又打不赢如今还剩七十多艘神舟文明战舰，于是他们为了延续文明，只好分头跑路了。

    他们一跑，那以元星号为主的七十多艘还在贯彻岳原舟命令的战舰也追了出去。

    而岳原舟如今还在水塘里面，与之一起的还有四百多艘战舰。歌者文明被圈在里面的更多，包括种子世界主核舰在内，全部都在这里。

    歌者的二向箔奇袭策略也把神舟文明主星在内四百零一艘主力舰也全部成功的圈在了水塘里。岳原舟的炸恒星行动，则成功的把原本可以溜出去的歌者文明主核舰，包括一千零二艘战舰全部留了下来。

    这一波打得真可谓是谁也不占便宜。

    就在双方检测到二维化包围圈闭合的一瞬间，戏剧性的一幕出现了，歌者文明与神舟文明那些还在格斗的战舰似乎都接到了什么信息一般，竟然不约而同的各自拉开了距离，然后向各自文明主体所在方向飞去。

    好像鸣金收兵一般默契。

    过了一会之后，岳原舟收到了一条信息，这条信息压根就不用翻译，因为这是以他在英仙旋臂广播时候的那个语言发的。

    “再打下去已经没有意义，结局已经注定！我们终将死去。”

    岳原舟看着这条简短的信息露出了冷笑，他才不信歌者文明的话，没准他们已经掌握了自身二维化的技术，现在这么说肯定是想拖延时间。

    因为岳原舟看得出再打下去的话，歌者肯定不是对手，他们肯定是想趁着这个时间把自身改造成二维生物，然后坐看自己灭亡。

    现在这里确实已经没多少时间了，这片星空内已经有好几个两百倍太阳质量的黑洞倍二维化，然后变成二维黑洞继续吞噬着二维世界的物质了。

    岳原舟其实并不担心，原本他就想直接切走的，不过如今转念一想，便觉得是不是该讹诈一番，毕竟人家都主动联系了，于是他回了个信息：“你们不会灭亡，你们想趁此时间将自身改造为二维生物。”

    岳原舟的信息让歌者文明沉默了许久才回信息：“你们不也抱着一样的想法么。”

    竟然没否认，也许是觉得这儿反正出不去了，所以才这么诚实的吧。

    看着交流挺直接，岳原舟想了一会，然后回信息：“我们没有这种技术，我停下来其实是想让你提供这种技术，好让我们两个文明再接下来的二维宇宙中携手共进。当然你们也可以不给，不过那样的话我们将在消亡之前先消灭你们。”

