    咻！

    伴随着破空声音，刚才虎猛站立的地方直接被一支充满了力量的箭矢打穿！

    突如其来的变故，让虎猛呆了好半天。

    他刚才还以为超狼王是嫌他烦，所以才出手推他，可现在才明白过来，超狼王这是在救他的命。

    在对面的建筑的某处，正有偷袭者用弓箭准备取他们的性命。

    “有意思，连我超狼王也敢偷袭！”

    超狼王生气了，他不去招惹那个蝼蚁，可那些蝼蚁偏偏过来招惹他，既然这样，超狼王就成全他们，送他们去死死！

    “你留在房间！”

    超狼王指着虎猛留下一句话，然后突然对着窗口踏步，人已经消失在了原地。

    与此同时，尸奴也在全程在暗处盯着超狼王的房间。

    他算了算时间，从背弓者放箭偷袭之后，过去了三秒时间，那位超狼王却还没有出现。

    从这一点他可以推测出超狼王的实力绝对不如星辰帝王强大。

    一个真正的高手，在被偷袭之后，可以瞬间做出反击。

    但三秒过去了，对方还没有动静，这说明至少在三秒之内还没有找到偷袭者的位置。

    “哼，一个区区五千星辰战力的蝼蚁而已，都要花三秒时间去寻找，看样子这个超狼王不怎么样，我应该可以轻松把他吃掉！”

    尸奴心里得意的想着。

    “我的箭没打中！”

    背弓者的弓箭发出之后，就立刻知道失手了。

    但这么久过去，房间里的人还没有出现，看来还没有发现是他偷袭。

    “那个房间里的人真的有上万星辰战力吗？不会是那个家伙骗我的吧？”

    背弓者心里嘀咕道。

    忽然，背弓者头皮感觉到一阵凉风袭来，他正奇怪，就听‘砰’的一声重响，他前方用来做掩体的墙壁被什么东西撞开了。

    “什么？”

    背弓者大惊失色，当灰尘消退时，他就看到了一双狼目停在了身前半米处。

    那是一张极为英俊的面容，不过当他看到英俊男子的额头上那象征着月狼主宰的半月印记时，整个心脏都差点吓停掉了。

    “超、超、超狼王？”

    “你很有种啊，连我超狼王也敢偷袭？”

    超狼王身材魁梧，一双漂亮的眼睛散发出凌厉的目光。

    “饶命啊，我不知道那个房间里的人是您，要是知道您在房间里，就算那个家伙用刀架在我脖子上，我也绝对不敢偷袭您的！”

    背弓者直接跪了下去，身躯不停的颤抖，如筛糠一般。

    “那个家伙是谁？”

    超狼王问。

    “一个煞笔，说您是他的仇人，让我在这里放几发暗箭，而且还给了我一百星辰石当报酬，他就在我身后。”

    背弓者扭头指了过去。

    结果身后空无一人。

    “啊，一定是他见您过来了，所以提前逃走，您要相信我啊！”

    背弓者惊恐万分的叫道。

    “哼，信不信你已经不重要了，在你向我们发冷箭的那一刻起，你的命已经注定不属于你了！”

    超狼王冷冰冰的声音传来，背弓者心里顿升警兆，他起起身逃跑。

    但晚了。

    只见超狼王一爪拍出，背弓者的脑袋直接从他的肩膀上落了下来。

    灭杀一个五千星辰战力的人对超狼王来说，跟捏死一只蚂蚁一样容易。

    接着，超狼王又在四周查看了一下，并没有发现其他的人。

    “跑的倒很快！”

    超狼王转身准备下楼。

    “机会来了！”

    隐藏在暗处的尸奴见状，咧嘴一笑，立刻现出身形。

    砰！

    只听到一声巨响，他直接撞向了超狼王所在的位置。

    他双脚如铁，那建筑的边缘位置，被他踩的粉碎，建筑直接倒塌了一半。

    “可恶，竟然没能偷袭成功！”

    他的脚下并不见超狼王的身影。

    原来超狼王早在他出现的瞬间，已经跳到了侧方位置。

    “嘿，超狼王，我终于找到你了！”

    尸奴向后跳了一步，“所有人都说你很厉害，但在我看来，你不过如此！”

    “尸气……”

    超狼王已经发现了尸奴身上的尸气。

    回想到虎猛的话，他立刻猜到了这人是谁。

    “就是你把虎猛的手臂打断的吧？”

    “不错，而且我还要吃掉你，等吸收掉了你之后，我就能进阶成为巅峰完美尸魔，到时候，我再去找星辰帝王，一定能打败他。”

    尸奴点头承认。

    “打败星辰帝王？”

    原本还算冷静的超狼王，在听到这个尸奴居然狂言到要打败他的主人时，顿时一股狼王的狂气就涌了出来。

    “我看你是找死！”

    超狼王一脚跺地，整个人好像黑风一样暴飞而来，速度快到剖开了空间，四周的环境都因为他快速的移动而变的扭曲起来。

    感受到超强的压迫力袭来，还在得意的尸奴面色终于产生了惊骇的表情。

    他仓促之间出掌，而超狼王却是凌空一记狂狼之爪击出。

    “噗！”

    强横的超狼王攻击，居然直接把尸奴打的吐血倒飞，重重的砸在了地面。

    “怎、怎么可能？！”

    尸奴看着自己留下来的血，震惊的难以复加。

    他这一路上吃了不少极阴属性的高手，实力提升了很多，自信再遇到星辰帝王，绝对不会再被星辰帝王拍晕。

    但现在遇到超狼王，一个回合不到，就被对方打的吐血倒飞。

    这已经超出了他的想象。

    超狼王一步一步的朝着他走来。

    “你打断了虎猛的一条手臂，现在我也弄断你的一条手臂，算是给他报仇！”

    “开什么玩笑？我可是最强的尸魔，你这个食物就好好让我吃掉不行吗？”

    尸奴心态崩溃了，他狂吼一声，将身上最强的力量汇聚于手掌上，对着走向他的超狼王轰去。

    “月狼咆哮！”

    超狼王不避不躲，直接张开大口，暴喝一声。

    音波形成巨大的能量，将尸奴还没有打出来的那一掌，直接震断！

    “啊！”

    剧痛袭来，尸奴再次发出了凄惨的嚎叫。

    “四万，不对，你的星辰战力绝对有五万以上，这怎么可能？”

    尸奴本质上属于僵尸的变种，手臂断了只是让他疼痛了片刻，很快他就意识到这超狼王的战力已经超出了他好现有的程度。

