    等孔清带着阿秃师离开的半个时辰之后，姗姗来迟的吉藏和尚出现在了已经被砸的一塌糊涂的甘泉寺里，他看着周围破败的样子，脸色严肃。

    “师傅……”

    智实和尚跪伏在地上，一脸的心如死灰。

    “都是弟子无能，连累甘泉寺遭此劫难。”

    “起来吧，”

    吉藏和尚低头看着自己的这个弟子，温言抚慰道。

    “你敢面对太史局的那些道士，勇敢的站出来护我沙门，已经是难能可贵了，为师怎么会怪你呢。别跪了，快起来吧！”

    “可是，”

    智实和尚依然趴伏在地上，内疚的说道。

    “要不是因为弟子的原因，我甘泉寺就不会……”

    “凡所有相，皆是虚妄。”

    吉藏和尚平静的探手下去，用手在智实和尚的光头上摩挲了两下。

    “寺院，佛像，经卷，壁画之类的东西不过都是虚妄，你要守住你的禅心，不要为这些无足轻重的外物所动摇。”

    “是！”

    听到吉藏和尚的话之后，智实和尚激动的拜伏了下去。

    “师傅您真是智慧朗照……”

    还没有等智实和尚的话说完，就看到一个披着袈裟的和尚已经急急忙忙的从大殿的方向跑来，手里还拿着一串破破烂烂的念珠，一根看不出什么材质的木杖。

    “吉藏大和尚，那些正在温养的法器出问题了……”

    “嗯？”

    听到这个和尚的话之后，吉藏顿时也顾不得安慰智实和尚了，直接三步并做两步的迎了上去。

    “温养的法器出什么问题了？”

    “好像……”

    那个和尚哭丧着脸，将手中的念珠和木杖递了出来。

    “法器现在蜕变成了凡物了。”

    吉藏伸手将念珠和木杖接了过来，打眼一扫，顿时脸色就变得阴沉了下来。

    啪！

    木杖狠狠的被摔在了地上，咔嚓一声，断成了三截。

    “这根本就不是我们的法器，太史局的这些混账！”

    “……”

    跪伏在地上的智实和尚看着一脸阴沉的吉藏和尚，神情懵逼。

    不是说好的，禅心不能为外物所动的吗？

    唰！

    随着一声轻响，一个穿着白衣，带着帷帽的女子从天而降，对着吉藏和尚拱手行礼。

    “启禀上师，那个小道士清微让人把阿秃师送去了万年县的县衙。半个时辰以前，县衙让人把阿秃师枷在了衙门口，说是他作奸犯科，示众三日，逐出长安。”

    “老僧就知道，太史局的这些道士的目的根本就不是什么阿秃师，而是我们在寺院塑像里的这些用香火供奉之力温养的法器。”

    啪！

    吉藏和尚手一抖，一颗还带着黄土的念珠被他生生捏裂。

    “这帮该死的太史局贼娃子！”

    “嗯……”

    一袭白衣的孔清肩膀上扛着小奶猫，正坐在金城坊西南的会昌寺的跟前，手中拿着一块毛巾，细心的擦着手中的一串黑檀木做的念珠。

    随着泥垢一点点的被擦掉，这串刻着一些繁复花纹和装饰的念珠逐渐的露出了沉黑色的底色，虽然在黄土中掩埋了很久，珠子依然油润发亮，好像是一直被人盘玩一样。

    “呼……”

    孔清轻轻吹掉了黑檀木念珠上的尘土，然后满意的点点头，把念珠在手中转了转。

    “你们确定那个阿专师就在这个会昌寺挂单吗？”

    “没错！”

    搜索狐二十四娘乖巧的站在孔清的旁边，用力的点了点头。

    “奴家盯了他好几天了，他只要不在外面蹭吃蹭喝的话，这个点应该就快要回来了。”

    “蹭吃蹭喝？”

    孔清有些好奇的抬起了头。

    “怎么个蹭吃蹭喝法？”

    “嗯！”

    二十四娘的脸上露出了嫌恶的神情。

    “这家伙基本就是听到什么地方有集会祭典，或者婚丧嫁娶，还有那些游侠儿们聚乐吃喝的时候，他都会不请自到，腆着脸进去大吃大喝……”

    “这个……”

    孔清用手摸着自己的下巴。

    这位阿专师的举动怎么听起来那么耳熟？

    “岂止呢……”

    二十四娘皱了皱自己的鼻子，一脸厌恶的说道。

    “还有什么地方会有打群架，斗殴的情况，他也一准在场，跟着推波助澜，鼓动两边斗殴，然后在那里拍手喊好，那些游侠儿赛马的时候，他跟着去押注，输了不给，赢了硬要……主上！”

    说到这里的时候，二十四娘忽然用手朝着旁边一指。

    “他回来了，那个人就是阿秃师！”

    孔清抬头看了过去，一个略微有些眼熟的胡僧就出现在了他的眼中。

    只见他穿着一身破烂的僧袍，估计是因为很长时间没洗，都已经看不出本来的颜色了，打卷的短发东一绺，西一绺，一个卷一个卷的堆在脑袋上，远远的一看，还真的有点像佛祖的发型。

    他的手中拿着一根禅杖，不过上面的装饰似乎已经损坏了，就跟一个黑漆漆的打狗棍一样，要是手里再拿一个钵盂的话，就能直接加入丐帮成为长老了。

    胡僧咧着大嘴，嘻嘻哈哈的走来，所过之处人群纷纷躲避。

    但他居然很恶趣味的故意在人群中东扭一下，西转一下，在不少来不及躲避的人身上蹭过，然后看到对方在一脸厌恶的拍打自己衣服的时候，他就在哪里拄着棍子哈哈大笑。

    孔清的嘴角抽动了一下。

    现在他终于明白了刚才自己为什么会觉得阿专师有点熟悉了。

    这家伙的举动跟几百年后的济公居然有点像，只不过是一个胖了好几圈的猥琐版的济公而已。

    唰！

    孔清一抖袖子，站了起来，对着站在身边的二十四娘说道。

    “走吧，我们回去了！”

    搜索狐二十四娘看着孔清，有些惊讶的说道。

    “主上，您不是专门来抓阿专师那个恶心的家伙的吗？”

    “贫道的确是来抓胡僧的，”

    孔清信手转着手中的念珠，迈步朝着旁边的街道走去。

    “不过不是抓这个恶心的家伙，而是一个相貌更加温和，也更加干净的胡僧……”

    啪！

    孔清一甩手，雪白的袖子好像鞭子一样抽在了一条黑乎乎的爪子上，抽的对方倒吸了一口凉气。

    “嘶……”

    “阿专师，”

    孔清抬起头，看着某个脏兮兮的胡僧。

    “你想要做什么？”

    “啊哈哈哈……”

    胡僧阿专师摸着自己的手背，发出了开心的笑声。

    “和尚我只不过是想要跟施主你亲近亲近而已，施主你何必要拒人于千里之外呢？”

    “跟贫道亲近？”

    孔清冷漠的瞥了阿专师一眼。

    “抱歉，贫道没兴致认识你，二十四娘，我们走！”

    “是！”

    二十四娘乖巧的答应了一声，然后跟着孔清继续朝着金城坊的大门走去。

    “等等……”

    阿专师的身体一横，两条不知道多长时间没洗，黑漆漆的双臂伸开，拦在了孔清的面前。

    “施主且慢，和尚我还有话说。”

    随着对方伸展的胳膊伸到了孔清的鼻子下面，一股汗味夹杂着酸臭的味道也跟着冲进了他的鼻子里。

    孔清皱了皱眉，后退了一步。

    “啊哈哈哈……”

    在看到孔清被自己拦下来了之后，阿专师又大笑了起来，一双贪婪的眼睛围着孔清手中的檀木念珠转了几圈。

    “施主，和尚掐指一算，你身上有件东西似乎是我沙门之物啊……”

    “沙门之物？”

    孔清冷笑了一声，举起了手中的念珠。

    “你说的东西是它吗？”

    “不错！”

    阿专师看着孔清手中的念珠，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    “这串念珠佛性深重，理应供在佛前，拿在施主你的手中委实是暴殄天物。”

    “是吗？”

    孔清满不在乎的拿着念珠朝着阿专师抖了抖，背后的古尘剑也轻轻的颤抖了起来。

    “贫道就不打算这么做，你要如何？”

    “如何？”

    阿专师咚的一声把自己手中黑漆漆的禅杖在地上一磕，禅杖直接插进了街道的地面上，接着他双手一抹自己黑漆漆的袖子。

    “嘿嘿嘿，那就不要怪和尚我了……”

    下一刻，阿专师双手一分，一个滑铲就扑向了孔清的大腿，脸上还带着乞讨专用的神情。

    “施主你行行好，把那个东西施舍给和尚我吧！”

    砰！

    孔清嘴角抽动了一下，面无表情的一脚踹在了阿专师的脸上，把这个打算冲上来抱自己大腿的家伙直接踢了出去，背后的古尘剑也再次沉寂了下来。

    “贫道还以为你要打算抢劫呢，真是浪费感情。”

    “抢劫……施主你胡说什么呢？！”

    阿专师以极其敏捷的身手从地上连滚带爬的冲了过来，再次朝着孔清的大腿上抱了过来。

    “和尚我都是化缘的，从来不抢劫……”

    “滚！”

    孔清再次一脚踢飞阿专师，但被踢走的阿专师依然百折不挠的冲了回来。

    “施主，你行行好……”

    砰！

    孔清抽出一根木鞭，一鞭抽在阿专师的后脑上，打的他两眼一翻白，以狗吃屎的动作扑在了地上。

    “真是让人心烦的家伙……”

    还没有等孔清的话说完，就听当啷一声脆响之后，一块金属铸成的牌子从阿专师破破烂烂的衣衫里掉了出来。

    孔清收起木鞭，目光从牌子上扫过。

    “咦？这是什么？”

