    花园中。

    百花依旧在竞放，假山林立，小桥流水。

    一尾尾或大或小的红鲤，在清澈见底的小溪中快乐游着。

    一名白发老者走来，正是曾经的大宫主。

    东宫华。

    虽然百年过去了。

    但是样子并没有多大的变化。

    因为周天下融入了冥天，天地法则发生了变化，反而使琴艺精进了一步。

    似乎变得更加年轻一些了。

    此刻东宫华看到东宫澜，只是从心里叹息一声，很久以前就已经没有劝说了。

    可惜落花有意，流水却无情呐。

    现在的东宫澜，已经一只脚踏入琴圣境，为琴城的大宫主。

    不知何时。

    东宫澜就站起来，来到了海崖边上，眺望着犹如一潭死水般的东海。

    而她的心亦平静，早已经不见半点波澜。

    曾经东海怒涛滚滚。

    犹如她的心，初见封青岩……

    随着时间的过去。

    她眼里死寂的东海，渐渐生起了浪花。

    片刻后便浪潮滚滚。

    波涛汹涌。

    一道不曾模糊的白衣身影，出现在海面上。

    一坐，便平了怒海！

    坐海观琴！

    此刻。

    她眼里的时光，蓦然倒流，迅速回到了百年前。

    于是，她眼里有了笑意，脸上浮现淡淡的笑容，仿佛回到了当年……

    “澜小娘子，该走了。”

    “澜小娘子，该走了。”

    身边的婢女似在一遍一遍地唤着。

    可是她却说：

    “我再看一阵。”

    “我再看一阵。”

    ……

    ……

    不知何时。

    一座面朝大海的院子里，走出了一个名俊朗的中年男子，以及一名依旧青春亮丽的女子。

    只是女子目光有些呆滞，整个人看起来犹如丢了魂一样。

    正是子雅琴与柏幽。

    此刻。

    子雅琴看着久久伫立在海崖上的东宫澜，微微叹息了一声。

    只能说天意弄人。

    他收回目光。

    目光柔情如水般落在柏幽身上。

    百余年过去了，柏幽的神志还是没有恢复过来，更没有想起以往的种种……

    但是。

    他的爱忠贞不变。

    他，也有百年没有再见封圣了……

    ……

    ……

    琴城的最高处，便是琴城的五宫九殿。

    五宫分别为：大宫，商宫，角宫，徵宫，羽宫。

    九殿则为：奇殿，古殿，透殿，静殿，润殿，圆殿，清殿，匀殿，芳殿。

    即是琴之五音，琴之九德。

    而封青岩在证得琴君之位时，曾进驻静殿……

    所以说。

    他现在还算是琴城的琴者。

    此刻缓缓驶来的牛车，在琴台前停了下来，封青岩掀开车帘走出。

    “封圣，封圣……”

    当年的翩翩少年郎，扔掉了拐杖走来。

    而四周的琴者听到“封圣”，都微微愣了一下，好奇地往颤颤巍巍走来的老者看去。

    封圣之名。

    天下谁人不知？

    但是现在的年轻琴者，能认出封圣真的不多了。

    封青岩闻言，便在台阶上停了下来，转身回看着走来的老者，自然认出是当年在街边弹奏《凤求凰》的少年郎。

    只是他不知道对方叫什么名字。

    “封圣……”

    老者看着封青岩转身看过来，自己亦缓缓停了下来。

    呆呆地看着封青岩。

    他看到。

    即使百年过去了。

    封圣的相貌不曾改变丝毫，就连身上的白衣都没有变过。

    “封圣……”

    他声音颤抖说着。

    四周的琴者看到台阶的封青岩，都微微愣了一下。

    先不说认不认封圣，但是都被封青岩的风采所折服，似乎整个天地间，就只剩下那一道白衣身影。

    其他皆迅速黯然失色。

    渐渐失焦。

    “陈涛拜见封圣……”

    老者颤抖地整理衣冠，努力地挺直腰，缓缓朝封青岩行礼。

    “陈兄不必多礼。”封青岩微笑道，“我记得你，当年我来琴城时，你正好在弹奏《凤求凰》。想不到此时再见，已是百年后……”

    “谢谢封圣还记得我。”

    老者显得无比激动，差点就泪流满面了。

    当年。

    封圣的牛车经过时。

    只是往他好奇看了一眼，想不到百年后，还曾记得他……

    而在此时，之前那几名中老年琴者，已经追来了。

    他们看到台阶上的封青岩，顿时愣住了。

    “封、封圣？”

    他们有些不敢相信。

    失神了好几息，才回神过来，连忙行礼。

    此刻四周的琴者都愣住了，有些失神看着台阶上的白衣身影。

    这就是传说中的封圣？

    “诸君不必客气。”封青岩微笑道，“今日青岩回琴城，能遇到诸君，亦是青岩之幸。”

    “不敢。”

    “不敢。”

    几人颇为激动，连连说着。

    “封圣，对不起了。”

    陈涛却突然道，让封青岩微微一愣，随之就大喊起来：“大宫主，封圣归来了。”

    声音虽然苍老，却洪亮无比，传遍了整座琴城，使得原本热闹非凡的琴城，犹如瞬间安静下来般。

    不少人怔在那里。

    大宫后的花园里，正在浇花的东宫华，身子微微一僵，便转头看向前方。

    面朝大海的院子里。

    子雅琴正在为爱妻抚琴，但听到陈涛的大喊后，指下竟然出现了错音。他可是琴城顶尖的琴王中，实力排在前三位，绝不会差于东宫澜……

    当年还活着的琴者。

    此刻都怔在那里，有些不敢相信地抬头。

    封圣已经失去音讯上百年了，自己等人还能够再见到封圣？

    砰！

    有人失手打落酒杯。

    有人在失神，僵在那里一动不动……

    “封圣归来了？”

    沉寂了几息后，有人终于回神过来说，但是声音很低，显得并不相信，“这是真的吗？”

    “不知道……”

    “或许真的归来了……”

    但在几息后，他们都走出来了，往琴宫匆匆走去。

    ……

    琴宫的台阶下。

    陈涛大喊后，看到四周并没有什么动静，便愣了一下，忍不住再次冲着琴宫大喊：“大宫主，封圣归来了，封圣归来了……”

    而在此时。

    一道飘逸的白衣身影，几乎瞬间出现在台阶上，正是东宫澜。她愣在那里，呆呆地看着……

    而在四周。

    同样迅速出现一道道身影。

    或是东宫华，或是子雅琴，或是商宫主等等。

    他们看到封青岩后，心中皆是激动不已，不少人身影都在微微颤抖。

    还有人的眼睛湿润了。

    陈涛看到大宫主出现后，满是皱纹的脸上，露出了些说不清的笑容。

    他知道她在等封圣……

    或者说，整座琴城的人，都知道大宫主在等封圣归来。

    “拜见封圣！”

    有人道。

    恭敬地朝台阶上的封青岩拜下。

    “拜见封圣。”

    “拜见封圣。”

    随之四周的琴者皆恭敬拜下。

    似在迎接封圣归来。

    ……

    ……

    宽大无比的台阶上。

    东宫澜落在与封青岩同一级台阶上。

    此刻她的眼里，只剩下了一个白衣身影，其他之景之物尽失焦，迅速变得一片模糊……

    她静静看着。

    久久不语。

    仿佛此刻，在做梦一样。

    她缓缓走近，想要抚摸一下，那一张梦里时常挂念的脸……

    而在此时。

    台阶下的琴者，都在静静看着台阶上。

    没有人发出半点声音。

    大宫主爱慕封圣，琴城里谁人不知道？而且，也只有封圣，才能够配得上大宫主……

    他们自然十分愿意看到，大宫主能和封圣走在一起。

    此刻。

    东宫澜在封青岩半步前停了一下来，神眼有些飘忽，缓缓地伸起右手，想要抚摸一下封青岩的样子。

    但是。

    手在距离脸半尺的时候，却停了下来。

    这让台阶下的众人失望不已。

    摸上去啊！

    有人在心里呐喊。

    在当年。

    东宫澜可以说是所有琴者心中的女神……

    虽然最终都无法与女神走在一起，但是现在，他们却希望曾经的女神，能够与心爱的人走在一起。

    不愿看到曾经的女神。

    忧郁而终。

    可惜，那手最终没有摸上，让他们惋惜不已。

    唉——

    有人在心里长叹。

    “你……回来了……”

    东宫澜放下手缓缓说着，整个人依旧如同在做梦一样。

    “我回来看看。”

    封青岩沉吟一下说。

    他不是傻子，又怎么不知东宫澜的情意？可是，他志不在此……

    是……

    回来看我吗？

    东宫澜想问，但是最终没有说出口。

    “我……琴城上下，百年来无不在挂念着封圣，封圣……能记得我琴城，实在是我琴城之幸。”东宫澜的眼神不再飘忽，但全是柔情、痴情，就连梦里牵手的都是他，声音带着些颤抖缓缓说着，“澜，代表琴城，恭迎封圣归来……”

    “澜小娘子……客气了。”

    封青岩沉默一下道。

    “封圣，请……”

    东宫澜的声音依旧颤抖，缓缓作了一个请的姿势。

    封青岩对着四周一礼，便朝台阶上的琴宫走去，众琴者缓缓跟在后面。

    此刻。

    不论是东宫华，还是子雅琴，皆没有出言，把所有的时间，都交给了东宫澜，只是在默默地看着……

    此时此刻。

    是属于东宫澜一人的。

    琴宫前的台阶很大，也很长，众人皆在默默走着，谁都没有说话。

    气氛十分古怪。

    封青岩面对身子一直在微微颤抖着的东宫澜，不知道该说什么好。

    这个时候。

    说什么都是错的。

    除非走在一起，要不然就不要说。

    或许……

    回来是一个错误。

    他……有些后悔现身了。

    台阶很长，东宫澜走得稍慢了些。

    而她却恨不得，台阶越长越好，最好一直走不到尽头。只愿与心爱之人，静静地在台阶上行走，一直走到地老天荒……

    这让台阶上的气氛变得诡异无比。

    后面的琴者越来越感受。

    一直憋着。

    但是。

    台阶始终有尽头。

    即使东宫澜走得再慢，也有走尽的一刻……

    ……

    ……

    眨眼间，一天过去了。

    封圣归来的消息，犹如插上了翅膀般，迅速传遍了周天下。

    当子雅琴从大宫的后花园回来后，便对着柏幽说：“小幽，过段时间，我要去一个很远很远的地方……”

    “我不知道，那是什么地方。”

    “但是封兄说了，很远很远，去了，便可能再无法回来了。”

    “虽然封兄不让我去，但是，我该去……”

    ……

    ……

    海崖边上。

    封青岩静静看着变成死海的东海……

    东宫澜缓缓走来，并肩而立，沉默了好久才说：“这次，能不走吗？”

    封青岩没有说话，但微微摇了一下头。

    “一定要走？”

    东宫澜低声道，声音有些颤抖。

    “澜小娘子，青岩不是有意从你的世界走过……”封青岩叹息一声，“或许我的出现，对于你来说，本身就是一个错误。”

    东宫澜却摇了摇头。

    半晌后。

    她说：“什么时候走？”

    “现在……就走……”

    封青岩道。

    东宫澜脸上满上苦涩之色，声音依旧在颤抖说：“能……陪我走走吗？”

    “不应该再错下去了。”

    封青岩却道。

    “就这一段海崖，都不行吗？”

    东宫澜有些痛苦说。

    “我不想给你希望，我们的相遇，本身就是一个错误，我不能让它继续错下去。这，只会对你不好……”

    封青岩摇了一下头。

    “我不介意。”

    东宫澜声音颤抖说着。

    “但我介意，我不能明知道是错的，还让它继续错下去。”

    封青岩道。

    “那……我能抱一下你吗？”

    东宫澜眼里有着哀求之色，还没有等封青岩答应，就猛然抱上去。但是，她怀里的白衣身影，却迅速淡化……

    她扑了个空。

    “对不起——”

    一个满是歉意的留下来。

    此刻，东宫澜却是瘫软在海崖上，满是悲苦之色。

    不知道何时。

    东宫华出现在不远处，看着东宫澜如此样子，心里同样悲苦不已。

    上天为何要让他们相遇？

    唉——

    东宫华只是深深感叹一声就离开了。

    过段时间后，他便会离开琴城，离开周天下，前往一个完全陌生之地。

    去完成封圣的交代的使命。

    不仅有他，还有商宫主、子雅琴等琴王、琴君。

    ……

    一辆牛车缓缓离开了琴城，后面跟着无数的琴者，有琴王、有琴君、有琴相……

    无数琴者前来送行。

    但是。

    送行的人中，却没有东宫澜的身影。

    此刻，她一身红色的大宫装，站在琴宫前的平台上，静静地眺望着远方离去的影子。

    眼里柔情都是你；

    爱里落花水飘零；

    梦里牵手都是你；

    命里纠结无处醒；

    今生君恩还不尽；

    愿有来生化春泥；

    雁过无痕风有情；

    生死两忘江湖里；

    人前笑语花相映；

    人后哭泣倩谁听；

    偏生爱的都是你；

    谁错谁对本无凭……

    ……

    ……

