    “噗，哈哈哈…咳咳！”也先终于忍不住哈哈大笑了起来，他笑得十分张狂，笑岔气都咳嗽了起来。

    他笑话朱祁镇是有理由的。

    其实在去宣府之前，他也是这么想的，皇帝自然是四海皆服。

    但是宣府城下，杨洪压根不搭理他这个皇帝，到了大同，城门不开，只有刘安出城问安。

    也先那个时候也知道，朱祁镇这个皇帝攥在手里，怕是已经无法威胁大明了。

    也先摇头继续说道：“你看这居庸关北口，灌入铁汁，浇铸城门，在北口外百余里内撒上蒺藜，人马皆不能进，一夫当关万夫莫开。”

    “想要拿下居庸关，不死个几万人，决计不可能。”

    “但是南口地势平缓，粮道柴道皆在南口，绝不可能封闭，但是南口处于关内，怎么才能拿下呢？”

    “要拿下居庸关的奥秘，就在我们脚下的紫荆关。”

    也先的眼神中充满了怀念，怀念那个不可战胜的大元，怀念大元开国时的种种，如此天下之雄关，也可不费一兵一卒攻破之。

    也先扶着紫荆关的城墙笑着说道：“当年我朝太祖皇帝成吉思汗，带领大军之居庸关之前。”

    “在成吉思汗攻打居庸关之前，我大元的箭簇万户哲别将军，已经带人打过一次居庸关，用计巧夺，但是无力久占，因为那时的金国野狐岭长城依旧在金人手中，合围之势下，万户哲别无奈撤退。”

    “但是这一次不同，成吉思汗已经攻取了野狐岭，拿下了宣德府，也就是现在的宣府重镇。可是来到居庸关，面对天险，也是束手无策。”

    “金人守城将领完颜纲、术虎高琪都是能战之将，三万乣军，足可抵挡十万军士。”

    “而就在此时，我大元遣金使阿剌浅，在成吉思汗迎娶歧国公主的时候，就走过一次这里，他知道一条小路，可破居庸关南口。”

    “而这条小路的出口，就是我们脚下的紫荆关，所以，皇上知道我们现在为什么要来这里了吗？”

    “只要拿下了紫荆关，居庸关唾手可得！”

    “以内三关为线，割断大明山外九州与京师的联系，则进可攻大明京师，退可狩猎于山外九州。”

    “大同宣府两镇！就会变成孤城一座！哪怕墙高城坚，但是依旧有攻破的那一天！”

    也先越说越兴奋，滔滔不绝的对着朱祁镇讲解着自己的用兵之道，奈何朱祁镇看了半天，琢磨了半天，依旧是不得要领。

    但是他愣了愣说道：“居庸关那么好拿的吗？”

    “太师真乃是用兵如神也。”喜宁赶忙送上了马屁，这是也先讲这么多的目的，听人夸赞。

    至于自己的皇上，怎么能在这个时候质询太师呢？

    也先哈哈大笑，他的目光看向了大明京师的方向，一种名为野心在他的心中躁动。

    在土木堡惊变之前，也先也没想到会俘虏朱祁镇，在俘虏了朱祁镇之后，他的野心还是猛烈的膨胀起来。

    成吉思汗手下大将哲别，用计谋拿下了居庸关，但是因为野狐岭（张家口附近）依旧在金人的手中，不能久占，不得不撤退，他是知道的。

    而此时宣府重镇依旧牢牢的掌控在大明手中，此时他最应该做的，就是他说的那副模样。

    占据内三关，彻底切断宣府与大明京畿的联系，对山外九州逐个攻破，彻底占据山外九州和河套平原，再图进军大明。

    这也是当年成吉思汗对金的策略，一直以恢复大元荣耀为己任的也先，对此知之甚详。

    但是此时的京师就在他的眼前，他内心深处的那种躁动，已经难以遏制了，否则也不会重兵云集紫荆关。

    一战灭国想法，已经消灭了他的理智，他认为他可以！

    成吉思汗灭掉了金国吗？并没有。

    而此时的大明王朝，决计不是那个南边被南宋孟珙吊着打，北面被蒙兀人吊着打的金国，可以相媲美的。

    成吉思汗终其一生都在想着怎么向金人报祖宗之仇，但是他依旧没有被仇恨蒙蔽双眼，而是选择稳打稳扎。

    也先却在宣府、大同还在大明手中的时候，选择了冒进，意图攻打京师，他为何这么狂妄自大，甚至有些不自量力呢？

    其实…是因为土木堡之战，赢得太过于辉煌，太过于容易，以至于他产生了一种，大明不过如此的错觉。

    只要轻轻一用力，就可以击败大明的错觉。

    不就是明军吗？

    我可以三万击败二十万，现在十万大军，拿下一个大明京师还不是轻而易举？

    但是他似乎是忘记了，即便是在正统年间，大明的三次北伐都以大获全胜而告终。

    大明军队的战斗力，是在朱祁镇的领导下，才会显得那么的弱不禁风。

    可惜，此时已经没有人可以阻拦也先带着瓦剌人，进入京畿了。

    次日的清晨，也先带领着3万骑卒10万步兵，数十万的民夫，浩浩荡荡的过易州、良乡至卢沟桥附近驻扎。

    十月的天气已经变得十分的寒冷，立冬已过，天气慢慢转凉，京师种着很多的橡树，那是郑和七下西洋移植的树木，现在橡树的枝头上，已经没有了多少的树叶。

    冬风一吹，京师终于遍地寒霜。

    大明的皇帝朱祁钰在郕王府短暂住了一夜之后，就匆匆返回了十团营，因为易州探马回禀，也先的先锋已经过易州至良乡。

    而此时的朱祁钰端坐在十团营中帐之内。

    于谦、石亨、范广、刘安、孙镗等一众将领，齐聚于帐中，他们的面前是一个大大的沙盘，沙盘之上，是大明京师的城防。

    石亨着全甲，出列高声说道：“陛下，末将以为，瓦剌人远道而来，之前京畿各州府县，都进行了坚壁清野，瓦剌人携带粮草必然不足，我军可以以逸待劳。”

    “屯兵九门，坚壁以老，待瓦剌人攻城付出了大量伤亡之后，我军再出击一举歼灭它。”

    从辽东调过来的范广立刻附和的说道：“石总兵言之有理，我军训练不足，若是贸然出击，恐有不详，末将以为石总兵之策为上策。”

    于谦摇头说道：“不妥。”

    “朕也觉得不妥。”朱祁钰面色难堪的说道：“石总兵，这与坐以待毙有何区别呢？”

    “朕不通兵事，但是携带粮草不足，他们会四散而出去抢，坚壁清野，京畿抢不到就会跑去河北等地去抢。”

    “总是能抢到的，这种以逸待劳的打法，看似轻松，但是却置大明各城镇于水火之中。”

    “于老师父，卿以为应当如何是好？”

