    大夏遗迹，火焰秘境。

    放眼望去天地间充斥着火焰，九座巨大的火山伫立在世界角落，火山口冒出滚滚黑烟，滚烫的岩浆顺着山体滑落，充斥着大地。

    在天空之中，一头拥有九个脑袋的千丈巨鸟盘旋着，九个脑袋同时喷射出熊熊烈火。

    “这里有我顶着，你们去寻找离开的路。”

    某座火山之上，封天羿施展了逐日之体的巨人形态，变为身高百丈的模样，粗壮的双臂高举，硬生生的将天空中九头鸟喷射而出的烈火撕碎。

    “天羿大哥，你一个人无法抵挡这只涅槃级别的鬼车鸟，还是我跟你一起留下吧，我体内的朱雀残魂对这只鬼车鸟有压制作用。”

    封天羿身后站着萧茹雪跟月溪两女，其中萧茹雪满脸担忧的说道。

    在萧茹雪的肩膀上站着一只黄金色巴掌大的小鸟，天空落下的凶猛火焰大部分被它吞进肚子里，正因有它的分担，封天羿才能抵挡住鬼车鸟的攻击。

    鬼车鸟是一种上古妖兽，不仅生性残暴，实力也很强，传闻鬼车鸟是凶煞的象征，有它在的地方必定会引来血光之灾。

    “你说的也有道理，那我们在这里拖住鬼车鸟，让月溪小姐去寻找出路吧！进入秘境已经过去半个时辰，不知道天宇大哥跟司徒青二哥现在的情况怎么样？”

    封天羿眼中隐隐有焦急，他着急的不是怎么杀死鬼车鸟，而是出去和封天宇等人汇合。

    他们因为运气好，随机到了火属性的秘境，秘境内的守护怪物又是鸟类，刚好被朱雀克制，封天宇他们可能就没有这么好运了。

    “我刚刚在周围寻找了一圈，发现我们来时的入口已经消失，如果我没有猜错的话，想要离开秘境必须先将这头鬼车鸟。”

    月溪闻言伸手指着火山之下，“在火山的下面埋藏着一面镜子，上面照射出的红光汇聚在鬼车鸟身上，我怀疑这面镜子就是秘境的核心。”

    “想要毁灭这块镜子就必须深入火山之下，火山下方的岩浆温度比外界高很多倍，而且里面充斥着各种有毒的瘴气，一般人下去不被烧死也会被熏晕。”

    “天羿大哥不用担心，岩浆方面茹雪姐姐能解决，至于瘴气，我能搞定。”

    眼看封天羿神色担忧，月溪微微一笑，从怀中取出了一个巴掌大小的丹炉。

    对着丹炉掐诀，丹炉很快落到她的面前，飞速变大，变为十多米方圆。

    “这里充斥着火精，正适合来炼丹。”

    “神丹御火术！”

    月溪施展出神丹经上面记载的操控火焰的方式，四面八方燃烧的火焰立刻向她的周身汇聚，化作一条火焰长龙一溜烟钻进了丹炉之内。

    随后月溪取出一些珍贵的药材，按照次序丢入丹炉之内，她居然现场炼丹起来。

    天空中的鬼车鸟在此期间变得越发暴躁，喷涌的火焰越来越浓烈，甚至它俯冲而下，试图用玄铁一样坚硬的巨大爪子抓破月溪的头。

    “滚开！”

    封天羿百丈高的身体猛地踏步，将整座火山震的颤抖，一拳向天空狠狠轰去。

    拳头撞击在鬼车鸟的爪子上，鬼车鸟的爪子纹丝未动，一股强大的力量顺着封天羿的手臂传递到他的身体，宛如数十座大山一起压了下来，让他承受不住，半跪在地。

    “阴火朱雀，升！”

    在他身后，萧茹雪身上缠绕着白色的太阴之火，覆盖在肩膀上蹲着的朱雀残魂，朱雀残魂被太阴火焰覆盖，瞬间变为一头燃烧着苍白火焰的巨大火鸟，直奔鬼车鸟而去。

    虽然阴火朱雀的体型比鬼车鸟要小很多，头部的数量也不占优势，但阴火朱雀的攻击却更凶猛，翅膀拍打着鬼车鸟的胸口，尖锐的鸟嘴在其胸膛不停乱戳，将鬼车鸟胸口戳的鲜血横流，部分血液还没有流下来就在半空被冻结成冰晶。

    “唳！”

    鬼车鸟吃痛，利用巨大的翅膀扇动形成的飓风，将阴火朱雀吹了下去，重新回到半空，恶狠狠的盯着众人。

    它胸口的伤口上面的冰晶飞速熔化，下面流血的伤口也在九道红光的照射下恢复。

    九道红光的来源是九座巨大的火山，正如月溪推测的那样，火山之中的镜子就是它力量的源泉，只要镜子不被毁灭，它受伤了也能快速恢复。

    气喘吁吁，封天羿从地面站起来，看了眼旁边，刚刚鬼车鸟袭击的时候，月溪一动不动专注炼丹，这让他有些佩服月溪的心性。

    不光是月溪，他对萧茹雪也很佩服。

    如果不是萧茹雪掌握着太阴之火和朱雀残魂，光凭借他的力量在鬼车鸟面前早就死掉了。

    月溪和萧茹雪不过是封天宇的侍女，却拥有不弱于天骄的实力，这让他感受到沉重的压力，如果他再不做出突破，未来萧茹雪两女的实力都比他强，那时他还有什么资格跟封天宇称兄道弟。

    “辟毒丹炼成了。”

    封天羿感慨的时候，月溪突然面露喜色，惊呼一声。

    在她面前的丹炉打开，足足八颗浑圆的丹药从里面飞了出来，这些丹药通体黑色，上面环绕着淡淡的黑气。

    “这些辟毒丹是虚神级别，能解百毒，缺点是只能持续半个时辰，原本我以为能炼制出两颗就不错了，想不到炼制出了这么多，这还是我第一次炼制出虚神级别的丹药。”

    月溪呢喃自语。

    这段时间萧茹雪在封天宇的帮助下实力提升了不少，她也没有闲着，在每天对神丹经的辛苦钻研下，她现在已经能勉强炼制出虚神级别丹药，加上此地火焰旺盛，炼制出的丹药甚至超越她的预想。

    “天羿大哥，现在丹药准备好，我们该进入火山底部，破坏这个秘境了。”

    月溪叫了一声，封天羿没有反应，只是呆呆的望着面前漂浮的丹药。

    “天羿大哥，你怎么了？”

    “我没事。”

    月溪再度开口封天羿才回过神来，表面淡定，内心则翻起滔天巨浪。

    想不到月溪已经能炼制虚神丹药，而且一出手就是八颗，这能力可不比萧茹雪弱，甚至更强。

    毕竟在修炼界丹师一直是受人尊敬的职业，在封家也不例外。

    过去因为封天宇的光环太强盛，他从未注意过这两位侍女，包括萧茹雪打赢陈南玄时他也没觉得怎么样，现在看来，这两位侍女比他想象中还要逆天，果然能留在封天宇身边的都没有正常人。

