    061圈住池小池的肩膀,长腿状似随意一盘一圈，就把池小池圈进了他的领地中。

    池小池没有排异反应，就自自然然地偎在开启了恒温系统的布鲁怀里，感觉还挺舒服的。

    061心中尽是温情,偷偷拿下巴蹭蹭着他的头发，想，原来抱起来是这样的感觉。

    布鲁的小动作池小池当然也能感觉到。他对061说：“布鲁这么智能吗。”

    061谨慎掩藏着话音中的笑意：“我做了一点修改。”

    池小池想,怪不得。

    然后他就和布鲁一起看别人的格斗。

    季作山学习，一人一机看热闹，分工明确。

    在季作山还活着时的那次暑训,季作山没能成行，因为展雁潮嫌学校生活无聊憋闷,就趁暑假拉季作山出去爬山野营。

    他本身也是没什么大志的人，因此看到他的姓名出现在“伤疤”暑训的名单上时,池小池还稍愣了愣。

    不过他很快释怀，在传阅的确认名单上签上自己的大名,随即把名单递给罗茜,自己则取了一盒pocky，一边补充课堂笔记，一边将涂有香草味涂层的脆韧饼干送入口中，算是为一会儿的机甲实战训练补充能量。

    喀,喀。

    他目光垂落在纸面上,每一下都咬得缓慢,却很有规律,把每根pocky咬成规律的十节。

    061：“……”

    他很久以前就发现，池小池吃东西的仪态非常一言难尽。

    ……虽然完全称得上赏心悦目，但看多了总有种不忍直视的感觉。

    池小池这副仪态已经招致了不少人的注目。

    少年一根根咬着饼干，清冷气质与往日的季作山无甚差别，只是更难以接近了一些。

    即使将展雁潮驱逐出了他的世界，只剩下他一个人，他也是怡然自得得很，不得不说，他这副模样格外勾人，分明挑不出什么错儿来，却撩得人心旌摆动。

    季作山有些不安：“池先生，他们还在看我。”

    池小池把一根pocky夹在指尖，佯作烟状，头也不抬：“这点人算什么，以后会有更多人看你。跟我在一起，尽早习惯。”

    虽然夹烟的手法习惯保留了下来，但池小池的烟早就戒得差不多了。

    说起戒烟来，还有一桩趣味的事情。

    池小池还在做明星时，有他的对家借营销号爆出了他在酒吧吸烟喝酒的照片，并上升到了一个道德高度加以批判，说池小池这样的年轻明星有大量的青少年粉丝，公然吸烟，会有恶劣的社会影响，云云。

    在爆出这事儿之后，那人本来指望会引起一轮讨论，没想到除了极个别池小池的铁杆黑，留言都是一头雾水：

    “他只是吸烟而已吗？”

    “他不是吸·毒吗？”

    也不怪大家是这个反应，池小池那时候刚连续演过两部跟毒·品相关的电影，一部饰演患了艾滋病的朋克少年，实现了从故作厌世到真正求生的转变；一部则饰演贩卖毒·品的小马仔，作为一条随时会被上峰牺牲掉的暗线，为了家人在毒窟中挣扎。

    这两个角色池小池都演得太深入人心，走到大街上还曾被一个大妈拉住，叫池小池远离毒·品，珍爱生命。

    营销号做文章不成，反倒被挂起来嘲笑了一通。

    而池小池也很快发表了自己的意见。

    他在营销号指责自己的微博下诚恳发问：“那我应该在酒吧干什么，喝宝宝奶昔吗。”

    营销号硬着头皮回呛：“你知道你造成多坏的影响吗。你让青少年以为抽烟是一件很酷的事情。”

    池小池发了一张肺癌患者的肺部阴影图片：“原来你要做戒烟宣传。那为什么不用这张呢。”

    在营销号哑口无言时，池小池又跟了一条：“说着又点上了一根。”

    营销号：“……”

    那个营销号气愤地发微博宣布，没有见过这样知错不改的嚣张明星。

    池小池兴冲冲去回复时，发现自己被拉黑了。

    他还想拿小号去，结果被Lucas拉走了，说你还有通告，别玩了。

    在第一个世界的时候，061就曾问过他：“你什么时候开始抽烟的？”

    池小池想了想：“高中吧。”

    061：“这么早就抽烟？跟谁学的？”

    “自己学的。”池小池说，“心里有事儿。烟又比酒便宜。”

    想到过去，再看看现在夹着pocky的池小池，061有些欣慰。

    尽管池小池很擅长给自己找乐子，比较一下，还是现在的池小池更快乐些。

    很快，暑期到来，距离“伤疤”暑训还有六七天光景，池小池带季作山的弟妹出去爬山、游泳，把这几天玩了过去。

    他现在也是有进项的人了。

    自从知道他特异的精神力强度，罗茜对他肉体的兴趣远高于了对他灵魂的兴趣，盯着他的目光无比热忱，不止一次向他提出想让他配合自己进行一些实验，绝不涉及人体实验，最多采血。

    池小池说：“我能拒绝吗？”

    罗茜说：“我的爱情和我的兴趣，你只能拒绝一样。”

    池小池微叹一声：“好吧，我选择你的爱情。”

    罗茜：“……”

    后来，她用一笔不菲的工资强逼着池小池选择了后者。

    在池小池的欲擒故纵之下，托这笔钱的福，弟妹在池小池即将奔赴暑训的前天晚上添置了新衣服，坐进了好餐厅。

    池小池特地选了包厢，又按照季作山的指示，点了许多肉食。

    他问：“一点素的都不要？”

    季作山说：“一点素的都不要。”

    在贫民区长起来的孩子，最常见的吃食就是政府派发下来的食物，小小的一份压缩物，能拿大锅熬出来整整一锅牙膏状的食物糊糊，看似内容丰盛，实则半点荤腥不见，只能满足最基本的饱腹需求。

    四妹他们没有买零嘴的钱，为了尝点甜味儿，曾把感冒药当糖豆，塞进嘴里，珍惜地吮掉外面的一层糖衣。

    过去，展雁潮为他们买下了一幢房子安家，却没有格外关注他们的饮食起居，而身为人牲的季作山也没有工钱可拿，食物和衣服都是展家的，季作山也无权擅动，只能在每月半天的探亲假里带上一些自己省下的食物给他们。

    他因为顾虑身份，不敢对展雁潮要求太多。

    好在池小池向来不是顾虑什么的人。

    凡是他在意的人，都得过得好才行。

    四个孩子细胳膊细脚，看着一桌子的肉，谁也不敢动，一个个掐拧着衣角，总觉得那端到自己面前的盘子跟他们没关系似的。

    跟季作山关系最好的四妹怯怯问：“二哥，我们能吃吗。这个我们真的能吃吗。”

    池小池给她碗里夹了一块红烧肉，又从熟得骨肉一碰即酥的烧鸡身上夹下一只鸡腿，放在小弟盘中。

    他说：“吃。”

    弟妹们早已经被香得发晕，一个个都把这当成了梦境，索性放胆大嚼。最小的弟弟最晚动筷，吃得最欢，勾有喷香油芡的肉都不舍得多嚼，是往下吞的，喉咙里发出小狗崽似的嗷呜声。

    季作山小声对池小池：“池先生，给小四一只鸡翅膀好吗。”

    池小池没有多问，替他把鸡翅膀夹了过去。

    在父母刚刚去世的那段时间，季作山白天出去试图卖掉自己，晚上则把能搜罗到的和食物和被褥沾边的任何东西拿回来，安置四个只能在潮湿的小巷中安身的弟妹。

    死亡的威胁使人疯狂，季家没了大人，原先的房子被几个得了瘟疫的陌生人侵占，把他们赶了出来，他们缩在阴冷的巷角，疑心病毒可能已经在身体里开始蔓延。

    尚不懂事的小弟和五弟哭闹着说饿，说胃里要烧起来了，哭得季作山想斩下自己的一条胳膊，烤熟了，让他们美美地吃上一顿。

    然而在这种多事之秋，粮食短缺，哪怕他真斩了自己的胳膊，其结果也是被人哄抢而去。

    三妹抱着五弟，四妹抱着小弟，各自哄着，却都眼巴巴地看着季作山。

    季作山把废报纸掖紧，让五个人靠得更近些，说：“都忍一忍，等哥哥将来成了最强Alpha，就请你们吃肉。”

    五弟止住了哭闹，抽噎着小声说：“那，那，我一点素的都不要吃。不要吃草，不要吃槐树叶子。”

    季作山眼眶发烫：“好，哥哥给你们摆上一桌子肉，煮一大锅白米饭，白米沾了油，亮晶晶的。还要一只鸡，一条鱼，我听说有些鱼，没有长骨头，只有一根直溜溜的大刺，提着鱼尾巴，把嫩肉捋下来，浸在用蘑菇和豆腐煮过的汤汁里，很咸，很鲜。”

    四妹悠然神往：“那二哥，我要一只鸡翅膀。”

    三妹嘴里也泛起了口水：“我要吃那条鱼。”

    季作山笑着点头，又问五弟和小弟：“你们都想吃什么呀。”

    渐渐的，弟妹们的声音各自低了，小了，此起彼伏的小呼噜声围绕着季作山响起，有点甜蜜，又充满了希望。

    四妹是最后睡的。

    在昏昏沉沉间，小家伙把微微发烧的脸蛋压在了季作山的胳膊上，小小声说：“二哥，我知道，你在骗小五和小六。”

    季作山浑身一僵。

    四妹伸手把小弟身上的报纸往上拢了拢：“可我不会告诉他们的。二哥，你太辛苦了，太累了，我心疼你。”

    五岁的孩子说完，就迷迷糊糊地睡了过去，只留下八岁的季作山咬牙强忍泪水。

    窝在小巷里，季作山不敢睡，生怕路过哪个人看见了弟妹，起了歹念，把他们中的哪个偷去卖掉。如果是这样的话，他肯定会疯

    季作山靠在墙上，浑身发抖，口唇翕张，却只会说一句话：

    对不起，是二哥对不起你们，是二哥没本事。

    在那个夜晚，季作山发过宏愿，长大后，要让弟弟妹妹过上每天都吃上肉的生活。

    上辈子，他在成为展雁潮的Omega后实现了这个愿望。

    但惨痛的教训使他明白，人不能把愿望寄托在任何人身上。

    池小池把盛装着两只面包蟹的深腹大盘拉到面前，拿起钳子和餐刀，打算替弟妹把蟹肉剥下食用。

    他拿着钳子等了一会儿。

    季作山从回忆中走出，叫：“池先生？”

    池小池：“别池先生了，来把这个蟹敲了。”

    季作山：“……”

    池小池：“……”

    确认过眼神，是不会吃蟹的人。

    池小池拿钳子轻敲着蟹壳边缘：“试着用精神力把壳子震碎？”

    季作山挽挽袖子：“好。”

    061有点哭笑不得，轻叹一声道：“……是我，别怕。”

    池小池刚觉得这话耳熟，就感觉手腕被一双温暖的手捉住，轻轻捏了捏，也不晓得061是不是故意的，触之纤细的手指恰好抵在了他的麻筋上，酥麻的感觉让池小池禁不住轻吸了口气。

    061悦耳的声音就在耳边：“面包蟹其实已经是很好剥的了，只要找着窍门……”

    他让池小池握住刀和钳，沿着中央脊缝斩开，巧劲一发，蟹身立刻裂作两半，露出了大片大片的雪白蟹肉和流溢的蟹黄，成了两只名副其实的蟹肉罐头。

    “不要用牙去咬。面包蟹的壳很硬，用钳子把蟹钳卸下，撬开……”

    随着他慢条斯理的话音，蟹钳坚硬的盖子也随之掀下。

    061耐心地用筷子剔下一条勺面大小的晶莹蟹肉，浸在已经调和好的醋汁里，反复拖浸两下，却并没有放进任何一个人的碗里，而是理所当然地送到了池小池嘴边。

    他说：“第一口归你。”

    061说话温柔，就像一杯温润的柠檬蜂蜜水，浸得人心里微微发紧发甘，然而一旦强硬起来，也是无法拒绝。

    和061相处日久，池小池对他的排异反应已经降低了许多，但在被握上手的那个瞬间，熟悉的触感居然叫他一瞬间想到了上个世界的冬飞鸿。

    但他马上就打消了这个念头，甚至不肯再多想分毫。

    他不能在这件事上有希望。……唯独在这件事上不行。

    ……上次难道还被耍得不够吗。

    见池小池吃下蟹肉，061也撒开了手，重新转回身体里。

    他无意识地用大拇指轻蹭着自己发烫的手心，心里觉得有点怪异。

    以前他会这样对待宿主吗？

    就他有限的记忆，对待第九、第十个宿主，他都客客气气，别说是剥蟹、剥山竹，就连宿主遇到困难，他也只是口头指导，他甚至连“要出面帮忙”的概念都少有。

    但还没有想到答案，他嘴角就先挂上了一丝淡淡的浅笑。

    ……他握住的不是季作山的手，而是直接接触到了池小池的精神能量。

    精神能量的感知力比普通体感要敏锐许多，因此那一下碰触才会引起池小池的反应。

    他的手腕比季作山还要细一些，不用费力就能松松捉在手心里，061甚至有些忍不住想多喂他几口。

    池小池不大自然地摸了摸手腕，直到上面残留着的皮肤触感消失，紧绷感才稍稍减少了。

    他如法炮制，把另一只蟹切开，把切好的四只盛着满满当当的肉和黄的蟹分给弟妹，自己拿了两条蟹腿，慢慢地吃。

    四只小精灵这会儿已经吃得肚子溜圆，但还是嘴馋。

    小弟用勺子从蟹壳里往外舀肉，吸溜吸溜地吃得很香，三妹正在和五弟商量，要不要把吃剩下的蟹肉拿回去下面条或者炖蛋。

    只有四妹偷眼看着二哥，黑亮亮的眼睛里都是欣慰。

    她觉得哥哥跟以前不大一样了。

    过去，哥哥回家来，一直说他在那个姓展的少爷家过得很好，有吃有穿，还有新机甲开，但小四总觉得，哥哥并没有他表现出来的那么开心。

    或许离开那个人，留在罗茜姐姐身边，哥哥能过得更好。

    而在此时的展宅。

    面对着一桌鸡鱼兼备的好菜，展雁潮一点胃口都无。

    展雁翎用叉子轻敲餐杯，举起红酒杯子来致意，展雁潮也没端杯子。

    他看一看空荡荡的身侧，又看一看满满的饭碗，心中酸涩难言。

    如果在往日，自己如果剩了菜，季作山总会默不作声地接去。

    展雁潮特别爱嘲笑他：“就这么爱吃我的东西？”

    季作山埋头吃了两口，轻声道：“不吃浪费呢。”

    展父向来宠溺展雁潮，绝不会指责他浪费，展雁翎看到他浪费粮食，也不过是不赞同地摇一摇头。

    那个会接过他饭碗的人怎么还不回家来……

    展雁翎没有在餐桌上管教弟弟，只在饭后甜点时间稍加了些提点：“我建议，像你这样的精神状态，最好不要去参加明天的……”

    展雁潮打断了他：“我要去。”

    季作山会去，他怎么能放任季作山和罗茜单独相处？

    看到弟弟这副失魂落魄的模样，展雁翎想说什么，终究还是忍住了。

    展雁翎不是不想管弟弟，但是他跟弟弟一来年龄相差太大，二来母亲是因为生展雁潮才不幸离世，他自小对这个弟弟就很难产生好感。

    展雁潮低着头想了一会儿，突然一拍掌，喜滋滋地笑开了。

    尽管不大喜欢这个弟弟，展雁翎也需得承认，弟弟是个美人儿，笑起来甜蜜蜜的，直勾人心。

    展雁潮跑向厨房：“快快快，新做几个菜，做得越精致越好，做完了打包。”

    展雁翎无奈：“你又起什么心思了。”

    展雁潮眉飞色舞：“我去给季作山的弟弟妹妹送好吃的！”

    展雁翎：“……”

    他没说什么。

    他现在可能比展雁潮更了解季作山的情况，不过让自己这个弟弟碰个壁，或许也不是坏事。

    开着电磁车的展雁潮来到他为季作山的弟妹购置的小屋前，却没有见到里面亮灯。

    在这种地方开进一辆电磁车来着实招眼，许多藏在暗处的小孩儿忍不住好奇，趁他下车后偷偷前来抚摸车身。

    他也顾不上呵斥他们，把餐盒拎在手里，整一整小领带，迈步朝房子走去。

    按理说，季作山那么顾家的人，明天要去“伤疤”，肯定要回来见弟妹的。

    想到一会儿能见到季作山，展雁潮肚子都有点饿了。

    展雁潮当然不会懂得什么叫“非请勿入”，这房子是他买的，他自然有钥匙，不至于蹲在外面喂蚊子。

    他掏出钥匙，开门。

    屋内一片漆黑，他摸了摸墙边，在蹭了一手灰色墙灰后，终于摸到了一根电灯绳。

    他满怀希望地用力一拉——

    迎接他的是空荡荡的房间。

    没有桌椅，没有人气，只有一方用砖砌成的床铺。

    展雁潮的心也刷地一下空了。

    他在房内转了一圈，又转了一圈，茫然地想，去哪儿了？

    他左右看一看，发现床铺边缘放着一个小小的信封。

    展雁潮拿起来，往下一倒，丁零当啷地跳出了五把小钥匙来。

    他不甘心地又往下倒倒，又伸手掏了掏，发现里面除了五把钥匙，确实不再有只言片语。

    展雁潮更加茫然了。

    他没有愤怒，或许是这里没有东西能给他砸。

    他把餐盒放在了床上，自己也没掸一掸灰，跟着坐了上去。

    展雁潮坐了一会儿，想，不能把餐盒带回去，让大哥看笑话。

    于是他把餐盒打开，把吃的都拿出来，摆了一床，一口口往嘴里塞，颇有点饥不择食的意思。

    但东西吃进嘴里，统一地变了苦味。

    他捧着饭碗，眼泪就掉了下来。

    明明之前他对我那么好的，为什么突然就不好了呢。

    “伤疤”暑训正式开始前，罗茜总算确认，按照国家标准测算，季作山的精神力起码是2S级以上，如果稍加训练，突破3S也是指日可待。

    至于他体内天生的能量也远超正常值，如果他想，他随时能转化为Alpha。

    罗茜感叹道：“你真是一座宝藏啊。”

    而他宝藏的名号也的确蜚声于外了。

    “伤疤”暑训是将所有报名的学生打散，分散在四个集合点，先集结一天，完成报名签到，而在签到完成后各自明确每组成员出发的时间点，按照要求，在第二天的0点到6点间分散进入作训场。

    在赛前的集合点，来自其他学校的学生对季作山指指戳戳。

    “就是那个小白脸，干废了一台机甲。”

    “开训练机那个？”

    “应该是。”

    “你别闹了，训练机打专用机，把专用机打废了？”

    “……我也没说是真的啊，就是传言，传言而已。”

    “不过长得倒是真好看。白白瘦瘦的，腰身也不错。”

    “哈，你看中人家了？”

    他们没能亲眼见到他手撕机甲的壮举，也不知道精神力测试的事情，因此季作山也不过是他们的一项谈资而已。

    展雁翎宣布规则，和往年一样，除了机甲以外不得携带其他物品，每个集合点上的人每四人自行组成一队，集体行动，如果遇上无法解决的危险，可以发送求救信号，基地会派人前去救援。

    前十名成功抵达基地的会有奖励，而第一名可以获得一台高精度的军队级机甲。

    听到那个量词，池小池心头微动，却没说什么。

    池小池看了看自己的布鲁，觉得怎么看怎么顺眼，稍一思忖便决定夺个第二，实在不行，夺了第一再让他们折现。

    混在人群里的展雁潮一听到宣布可以组队了，方才回了神，往季作山身边挤去。

    谁想罗茜近水楼台先得月，搭住了他的肩膀：“咱们一组？”

    池小池当然点头。

    展雁潮越发着急，有点粗鲁地拨开人群。

    谁想在距离他不过五六步时，两个穿着他校校服的人抢先接触到了池小池：“这位，跟我们一组吧？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本来打算写吃鸡，结果写了吃蟹qwq

    六老师：这大概就是友谊吧。

