    “又到这个时候了么.......”

    伫立原地，仍然身处于山峰之上，陈恒被外界传来的气息所惊醒，不由抬起头，望向远处。

    在他的视线注视下，远处似乎有一扇金色大门正在缓缓开启，其中有一个新生的世界呈现，此刻清晰的展现在陈恒眼前。

    那是外界的世界，无比的气息与明亮，其中的法则波动也是如此，在陈恒看来格外的清晰。

    那便是外界。

    时隔数年时间，外界与剑冢的通道似乎再一次被打开了。

    只是对此，陈恒却不由皱眉。

    若是他没有记错，此刻距离五年的时间，似乎还有一点距离。

    按照琼华剑派的说法，剑冢必须满五年才能开启，但现在距离五年这个时间，还有好几个月才对。

    剑冢开启的时间提前了？

    陈恒心中闪过这个念头，随后抬起头，视线不由望向前方，注视着那一片大地。

    前方大地之上，伴随着元气的波动呈现，浓郁的元气气息浮现而出，随后是一道完全的身影。

    一个身穿白袍的青年男子出现在剑冢之内，此刻站在那里，望着眼前的这一片剑冢，脸上带着淡淡的笑意。

    “筹谋多年，这片剑冢，我终是进来了......”

    青年望着身前的这片剑冢，脸上带着笑意，轻声开口说道。

    而在他身后，金色的大门敞开，一个个身影从中走出。

    那是一个个气息强大的身影，每一个人的气息都是如此强大，达到了化灵层次的巅峰。

    感受着眼前这一幕场景，陈恒暗自皱眉。

    眼前这幅阵势，明显与过去不同了。

    上一次剑冢大门开启之时，陈恒很清晰的记得，那些进入的人修为并不高深，除了宋青若之外，就没有其他的化灵层次了。

    但是这一次倒好。

    从那白袍青年开始，进来的人就没有一个低于化灵的。

    甚至从那些人恐怖的气息来看，这些人中有不少甚至已然凌驾于化灵之上了。

    只是为了进入这一处剑冢，所以强制性的压制自身的修为，仍然还在化灵罢了。

    单纯修为有些不对就罢了，看这些人身上的气息，似乎也很不错，不像是琼华剑派的人，反倒与此前黄泉教的那些修士有些相似。

    这是什么情况？

    陈恒暗自皱眉，有些摸不清楚状况了。

    不过很显然，眼前的场景绝非寻常。

    多半有什么大事要发生了。

    陈恒心中闪过种种念头，随后略微想了想，身上的气息愈发平淡，直接隐没消失了。

    此刻的陈恒彻底将自身的气息收敛，自身的气息消失，表面看上去就真的如同一把普通凡兵一般。

    没办法。

    对方的架势看上去有些恐怖。

    陈恒也不敢肯定，对方是不是冲着自己来的。

    虽然陈恒感觉，这个的概率应该很小。

    前方，滚滚的元气在肆虐，涌入四方。

    白袍青年伫立于原地，感受着这剑冢之内的汹涌元气，不由深深吸了一口气，有些沉醉：“不愧是当初天谷剑尊所遗留下来的剑冢，果然独特。”

    “这等澎湃的元气，在而今的天地之间已经很少有了。”

    “我等没来错地方。”

    他轻声开口，脸上露出淡淡的笑意。

    下一刻，他迈开步伐，来到前方。

    只是刹那间，他的身影便迅速消失，来到了另一处区域。

    那是另一处平摊的地域。

    四处十分荒芜，周围到处都是废铁，没有丝毫灵性存在。

    毫无疑问，这一处区域很独特，与此前天王金刀所在的区域有些相似，都没有丝毫其他剑灵存在的痕迹。

    不过，此前陈恒所在的那片区域之所以如此，是因为过往天王金刀的长期压制。

    而眼前这片区域，便不知道是什么缘故了。

    来到此地，青年感受着四周存在的淡淡气机，脸上露出些怀念之色。

    “就是这里了。”

    他脸上带着怀念之色，随后轻声感叹：“耗费了我派五十年时间，潜伏如此之久，才终于找到了这处地方。”

    “我派数千年以来的夙愿，今日终能实现了.......”

    说话间，他挥了挥手。

    一股元气波动产生，勾引了四周的符文，产生了巨大的反应。

    刹那间，大地开始动荡，四周的元气也开始汹涌，有了种不同寻常的反应。

    眼前的这片区域，赫然存在着一种高深的法阵，将这底下的东西掩藏住了。

    而到了如今，伴随着青年来到此地，这法阵再一次被激活，重新显露了出来。

    一道道微光闪烁，在此地荡漾。

    隐约之中，有关恐怖的威严呈现，那股气息令人感到本能的心悸与恐怖。

    随后，大地动荡，下方被掩盖的存在开始显露而出，露出了其本来的面貌。

    那赫然是一具具尸体。

    法阵之下，一具具尸体呈现而出，其上都有一股莫名的气息呈现。

    相对于寻常的尸体来说，眼前这些尸体的身上都有异常，身上的气息与寻常人不同，隐约与天地法则相互呼应，有种身合法则的感觉。

    “佛体，圣体，魔体......一共八种体质汇聚于此，已经足够祭练了。”

    望着脚下的这些尸体，青年脸上露出淡淡微笑，开口说道：“再加上剑体的本源，想来已经足够献祭，让神兵苏醒吧。”

    话音落下，远处一群人也走了过来。

    他们上前，随后将其中所绑着的人抬了出来。

    那是一个容貌精致的女人，气质清冷，不是别人，正是琼华剑派弟子第一人，先天剑体宋青若。

    只是相对于往常而言，此刻宋青若的气息变化很大。

    在此刻，她已然没有了往常的气度，浑身气息显得很狼狈。

    在她的身躯各处，都有一道道血痕，显然是受了重创。

    被众人抬了出来，宋青若勉强抬起头，望向身前的白袍青年，一双眼眸都在喷火：“霍长流，你！”

    “宋师妹何必在意。”

    面对宋青若的愤怒，青年只是笑了笑，随后低下头，轻声开口：“我本就是如此，潜伏琼华剑派之内，只为剑冢，师妹又何需如此愤怒？”

    “只为剑冢？”

    宋青若冷笑一声，随后望向前方坑洞之内露出的众多尸骸：“你这些又是什么？”

    “你处心积虑，猎杀诸多天骄，将他们拿来此地祭兵，就为了唤醒传说中的那件神兵？”

    “不然呢？”

    霍长流笑了笑，不以为意的开口：“若非如此，我又何必潜伏于琼华剑派之内，”

    “倒是师妹你，还真是让我惊喜。”

    他转过身，望向身前的宋青若，随后笑了笑：“以为先天剑体，当真是千年难得一件，就连过天地鼎盛之时都很难见到，却未曾想，南岳之内竟然还有一位。”

    “你的本源，纵使在我等搜集到的众多本源中，也能排上前三。”

    “你可知道，我看见你时，心中是有多么惊喜？”

    他脸上露出笑意，望着身前的宋青若，轻声开口说道。

    “所以，你便处心积虑成为我琼华剑派亲传，更在我突破化灵之时阻碍，使我失败？”

    宋青若脸色冰冷，一双眼眸中饱含杀意，死死的盯着身前的霍长流。

    “若非如此，我又怎能轻易得手？”

    霍长流轻声叹息一声，随后开口：“琼华剑派虽不算顶尖，但到底是南岳五派之一，若是在正常情况下，我想对宋师妹你下手，又哪有那么容易。”

    “也唯有加入琼华剑派之内，获取了宋师妹你的信任，我才能如此轻易。”

    “不过事已至此，再多说什么也无益。”

    他转过身，望着身前的宋青若，脸上露出笑容：“宋师妹还请放心，同门一场，我不会夺你性命。”

    “只是你的剑体本源，却要留下了。”

    宋青若没有说话，只是眼神死死盯着霍长流。

    纵使不杀人，但以宋青若的情况，一旦将她身躯之内的剑体本源炼化夺取，那么她此后也可以说是废掉了，不仅难以保持原本修为，甚至很可能沦为一个废人，此后再也无法踏足修行路。

    霍长流的这一做法，对于宋青若这等天骄而言，着实比直接杀了她还要让人难受。

    只是事已至此，成王败寇，她并未多言什么，只是死死盯着霍长流，开口说道：“肖寒呢？”

    “都到这时候了，你还要关心他么？”

    “宋师妹，你对这肖师弟，还真是一如既往的关注啊........”

    站在原地，听着宋青若的话，霍长流摇了摇头，随后才抬起头，再次开口：“我的确派人去杀他。”

    “只是却并未见到他的尸体。”

