    从锅边沿上蹿出来的火照亮了白邱璟的脸，也照亮了沈知初的眼睛。

    白邱璟本来专注颠锅的，他在网上看到了一个言论说男人最帅的几个画面，其中一个就是炒菜颠锅。

    他全神贯注，可随着时间推移脸上的表情越来越不自在，手里捏着锅柄忽然变得烫手起来，差点把菜颠到外面去。

    沈知初想笑，看破不说破，像是没看到他的窘迫，转移话题问道：“餐具呢？”

    白邱璟把青椒肉丝起锅装盘，闷声不坑地走到沈知初身旁上面的橱柜，怕门撞到沈知初的头，还拿手轻轻按着沈知初的头顶。

    “这里。”白邱璟拿出餐具，沈知初离得他很近，他能闻到她身上散发出来的洗发水香味。

    想到俩人用的是同一瓶洗发水，身上的味道是一样的，感觉关系又亲近了些，白邱璟克制不住耳朵的微动，快速把餐具拿下来。

    “我来拿。”沈知初一手端着碗，另一只手把白邱璟刚装盘的青椒肉丝给端出去。

    沈知初一走，白邱璟的动作都麻利了起来，快速把酸辣土豆丝给炒好，水煮白菜汤也盛了出来。

    “尝尝味道如何。”白邱璟期待的看着沈知初，紧紧盯着她的动作。

    看似普通的家常菜要做的好吃却很难，水煮白菜汤，味道青甜，酸辣土豆丝金黄一盘，根根分明没有粘成一团，口感偏脆，青椒肉丝，肉质鲜嫩辣椒入味很下饭。

    沈知初拿起筷子吃的很认真，每道菜都尝完了，才抬眸看向白邱璟。

    白邱璟一瞬不瞬盯着他，那期待的模样像极了考试等答案的差生。

    沈知初失笑，毫不吝啬地夸赞他的厨艺：“很好吃。”

    她也是学过做菜的，想当初她为了讨好厉景深专门找了大厨学做菜，可以尝出来白邱璟做菜下了功夫，没有几年功力是不行的。

    白邱璟心满意足地眯了眯眼，给沈知初盛了半碗米饭，俩人吃完饭后已经八点了。

    饭饱过后就想睡觉，白邱璟看着时间还早，他看了眼窗外，外面好像停雨了，平时吃完饭他会在外面散步走一圈。

    但今天……他不想……

    他怕又碰到厉景深，对于厉景深和沈知初之间的关系，他有太多疑问，却又不敢问。

    他这么多年一直顺风顺水，就算初入娱乐圈，从一个领域跨到另一个领域也没遇到挫折困难，用经纪人张超的话来说，就是上天追着喂饭的天选之子。

    可现在他头一次碰到了障碍，遇到了威胁，他对厉景深不了解，但厉景深仅用三年的时间拿走厉家百分之40的股份，就知道他人不简单。

    “大影帝，你在想什么？”

    白邱璟回神过来，抬起头抿了抿唇，他在想她和厉景深之间的关系，想知道她的一切，却又不敢问。

    他怕得知她所有后，会连朋友都没法做

    在没遇到沈知初之前，他一直以为他心理强大，不说处事不惊，但也不会躲避，能够一步步圆滑的处理干净，可没想到在感情上他是这么胆小怕事。

    “你想看电影吗？现在时间还早。”

    “嗯，看完就休息，明天我得早点起床离开。”

    白邱璟的脸色肉眼可见的变得僵硬，瞳孔都缩了一下：“你要离开？”

    沈知初轻轻“嗯”了一声。

    白邱璟沉着嗓子问：“是因为厉景深吗？”

    “不是。”沈知初想也不想就回答，倒显得有些可疑，她顿了片刻后才认真看向坐在她斜对面的白邱璟

    “不是因为他，我明天要去个很重要的地方。”

    “那你还回来吗？”他的脸色并没有回转过来，隐约带着苍白，眼神直勾勾地盯着沈知初。

    沈知初摇了摇头：“白邱璟，我们是朋友，这次很感谢你帮我，下次你有什么需要帮忙的尽管开口，只要是我能办到的……”

    白邱璟瞳孔里的光芒一瞬间黯淡了下去：“我带你来这儿，不是想向你索求什么的……沈知初，这里是我的家。”所以你能明白我把你带回家真正的意图吗？

    白邱璟有很多房产，J市有，蓉城也不少，可这些只能算是投资不算他的家，就连J市白家他也从未当成家过，除了这里……

    这里是他亲自装修的，房子不大可应有尽有，就连儿童房都是他翻着各种书设计出来的，明明女朋友都没有却先想到了孩子。

    白邱璟内心深处一直奢望能有一个家，这个家不是有房子就好，它能给他带来安全感，是他一回头就能看到灯光的存在，重要的是里面住着他喜欢的人。

    沈知初身体坐正，一字一句无比清晰认真道：“谢谢你。”除了一声“谢谢”她不知道还能说什么。

    白邱璟摇了摇头，心脏像是被人拧了一下，明明只是短暂的疼了一下，可那股痛觉却一直停留在那里很不舒服。

    “厉景深跟你熟吗？”他半阖着眼睛小声问了句。

    “以前熟，以后不熟。”

    “那我在你心里有位置吗？”

    像是小孩子间的攀比，不问出个谁比较重要后不会罢休，白邱璟问的过于直白了些，沈知初心情微妙，一股难以言喻的情绪从左胸口处渗发出来。

    她盯着白邱璟那张和白秋相似的脸，晃了晃神说道：“有。”

    得到满意的答案，白邱璟笑了，他就知道自己在沈知初心里是有位置在的。

    他要的不多，人特别容易满足，只要她心里有他就好，感情这种东西只要一天比一天多，明天的他比今天的他对沈知初好，他不信他在她心里的地位不上升。

    昏暗中，白邱璟的耳朵透着粉红，他转过头若无其事的翻找影片：“有没有你想看的电影？”

    “看你演的吧。”

    这下白邱璟的嘴角抑制不住的往上扬，沈知初失笑，怎么会有男人这么可爱？上一秒还闷闷不乐，下一秒就能自我哄好。

    白邱璟盯着手里的三部影片，开始自我怀疑起来，平时他过分自信了些，这会儿想到自己喜欢的人要看他演的电影，还没开始播放就在想哪些地方演的不好。

