    在周青的办公室内。

    周青将韩语带了进来，他在刚刚反手将门关上，韩语直接单膝跪地，双手抱拳，同时目光盯着地板，根本不敢抬起来。

    “请狼首大人降罪！”

    他的声音铿锵有力，毫无半点做作之感。

    听到这番话的周青，脸上微微一笑。

    “你何罪之有？”

    “我贸然答应了林家的请求，没想到林家要对付的人，居然是狼首大人，险些给狼首大人带来麻烦，这是我的错，请大人降罪！”

    现在的韩语，刚刚才在大厅里面那个气质沉稳，说话有分量的形象完全不一样。

    此时的他将头低下去，用目光盯着地板，完全就是一副下人的姿态。

    要是有熟悉他的人在这里，看到这一幕以后肯定不会相信的。

    因为这和平日间的他根本不一样，反差太大了，当然让人很难接受。

    而他的目光虽然在盯着地面，但是却没有露出任何不服气或者阴毒的表情。

    他的眼神还是相当认真，当他看着地面的时候，确实是认真盯着地板，等待周青责罚他。

    “哈哈哈哈哈！”

    但是他的行为只是惹得周青一阵大笑。

    紧接着他就感觉有一只白皙纤细但却充满力量的手，托住了自己的胳膊。

    “起来吧！”

    “就算没有你，他们也会找其他人来对付我的，这件事情是免不了的，他们找了你，你给了他们教训，并且给他们留下了深刻的印象，以后都不会来找我的麻烦，这怎么会是过错？这应该是你的功劳。”

    “更何况你我之间并非上下级的关系，江宁是我的朋友，而你是他的朋友，所以我们之间没必要拘谨太多！”

    周青这么说完，也用一只手将他给扶了起来。

    韩语站起来以后，也依然不敢有什么特别过分的动作，站在周青旁边，显得相当认真乖巧。

    现在的他哪里有半点平日间那个呼风唤雨的大人物的样子？跟在周青的身旁，就像个小弟一样，失去了任何话语权，只能在旁边站着。

    “话说回来 我确实有点事情想找你！”周青开口。

    “狼首大人，但讲无妨，我一定肝脑涂地，尽量满足狼首大人的要求！”

    韩语听到周青说的话，立马表达了自己的忠诚。

    “倒也没那么夸张！”周青微微一笑。

    “只是我接下来有可能要在中域做点事情，到时候或许需要你的帮助！”

    他这么说着，脸上也浮现出了一抹微笑。

    因为周青知道，虽然徐阁老他们一直都很照顾自己，而且人家的能力很强，可以照顾自己各种各样的事情，满足自己的各种要求。

    但是徐阁老的身份，毕竟不简单，而且人家肯定会有不少的事情天天在烦着他，他要是开这个口，人家肯定会答应他。

    不过周青也不想太过麻烦人家，也不想欠人家的人情。

    有的事情确实在他心中酝酿许久了。

    上次在给自己父母报仇的时候，他就已经知道，所谓的赵远峰，顶多也就只是个棋子罢了。

    虽然自己父母的死和赵远峰有直接的关系，就是他在父母正常的回归路上，命人设置了路障，才让当时的父母二人临时改变道路，走到了一条其他的路上。

    而在那条路上，早就有一辆满载渣土的货车在等待。

    货车司机早就已经被收买，因为他的家人也早就已经被控制在别人的手里，无论是为了家人还是为了允诺的那些好处，他都可以不要命。

    所以当他看到自己父母所开的那辆目标车辆出现的时候，就开着早就已经准备好的那辆装满渣土的车子撞了上去。

    这一系列的事情全都被伪装成了一次意外的交通事故，但是实际上是背后有人在操控着这一切。

    当年父母之所以会遭难，原因就在于此。

    徐阁老答应帮他调查这些事情，也正是因为如此，他才答应要接下这件事情。

    虽然这段时间以来一直都没主动说起，可是实际上，他的心里再清楚不过了。

    他总有一天是要去中域的。

    而面临他的，只会是更大的挑战。

    如果说要想对付赵远峰，那对他来说不见得是什么难事，凭借着他狼首的身份，就算把别人给斩杀了，也不会有什么事。

    但是，哪怕像是赵远峰这样的人，当年也是受了他们的指使。

    他们，就是那些人。

    就是那些在赵远峰背后，指使着他的人。

    赵远峰跟自己的父母无怨无仇，肯定不会平白无故就这样针对自己的父母。

    之所以这么做都是有原因的。

    而那些人，身份也同样不低，这背后的牵扯很深。

    而他虽然在混乱战场，拥有着相当大的势力，但是这里毕竟是大夏国，是都市。

    就算他在外面有着滔天的势力，这里也是别人的地盘，所以他现在在这里虽然不用怕任何势力，无惧所有组织。

    但是同样，别人对他也最多只是忌惮。

    因为现在他的势力全都在海外，在混乱战场。

    相对来讲，周青虽然战力无敌，但是他也不可能凭借一个人对抗整个大夏国的大势力。

    凭借他一个人或许不行，但是如果要把他的佣兵团给算上，或许就有戏。

    因为这段时间以来，周青和徐阁老之间虽然联系很少，但是两人之间的联系并没有完全断绝。

    后者当然也会给他送一些他想了解的消息，而其中周青最想知道的自然就是当年自己的父母的那些事情了。

    随着时间的推移，他自然也从那边了解到了很多的事情。

    当年的那些事情，牵扯极深，甚至查到，后来就连徐阁老都有些力不从心了。

    因为大概能猜到是什么人，但是哪怕是徐阁老这样的人，要想继续调查下去，很多东西都未必能够查得到。

    周青要想对付那样的人，也并不算得上是多么简单，哪怕加上他的佣兵团都有点棘手。

    不过。

    周青是不会因为有些棘手，就放弃这样的想法。

    相反，对方的势力越是强大，他心中就越愤怒，越要把这件事情给查清楚，替父母报仇。

    他现在已经长大了，已经不是10年前的他了，在面对类似的事后已经不是那个手无缚鸡之力的人了。

    现在的他，完全有机会可以给父母复仇。

    如果明明可以复仇，他却没有复仇的话，就连他自己都无法原谅自己。

    而他现在要做的，就是要考虑一下接下来入驻大夏国的事情。

    现在只有他自己一个人回来，主要的目的就是替父母报仇。

    现在这里跟他有关的事情牵扯的越来越多，这些事情按理来讲，他都可以放弃。

    但是他也慢慢察觉到了属于自己的责任，不仅如此，而且他明白要想靠自己一个人对抗当年那些事情的主谋，绝对不简单。

    这件事情不会这么简单的，那些人之所以要对自己的父母下杀手，完全是有所图谋。

    而他们的图谋很大，这么多年过去，他也大概有所了解，知道对方发展的不差。

    所以他现在必须要把属于自己的势力牵到这个城市中来。

    在这个时候，他就必须要提前在中域进行一些布置。

    对他来讲，如果有人可以接应他的话，那必然是最好的结果，如果有人帮助，这个过程会加快很多。

    至于他为什么不选罗云通呢？

    他本身就跟罗家有矛盾，虽然罗云通在上次的婚礼现场站出来帮过他，但是他完全是因为罗云通的儿子还在他的手上。

    他跟罗家非但没什么很深的交情，相反甚至可以说是有着相当多的矛盾。

    彼此之间的仇恨恐怕很难化解。

    他如果真要找罗家帮助自己，那些知道他真实身份，早就已经在暗中觊觎了很久的人，没准会主动找到罗家。

    到时候那些人再联手对付他，只需要罗家给他一些虚假的消息，或者一些违背他本意的安排，就可以把他给坑到。

    周青是个谨慎的人，他肯定不会做这种事情。

    这跟把自己置于危险之地没什么区别。

    所以相对来说，这个人才是真正值得他信任的。

    他的佣兵团还在海外，在那里还有一些事情要处理，他们也接了一些任务，现在还没把那些事情完全解决。

    就算现在佣兵团要进入大夏，那他们也没有什么明确的事情可以做，虽然可以帮助到周青，但是这些人的出现，只会让那些高层的人员坐立不安，天天担心他们的存在会不会整出什么幺蛾子。

    所以为了避免这些不必要的麻烦，周青也没有必要主动把佣兵团给带过来。

    但是他确实应该好好为接下来的事情考虑考虑了，首先要在华夏内站稳脚跟才行。

    他跟韩语商量了一些关于他的安排，韩语在了解以后就告退了。

    他今天无意间知道了周青在大夏内的身份，心里面非常震惊，但是却不敢做出什么过分的事情。

    对他来讲，这种事情知道就行了，永远烂在肚子里，不要讲出来。

    甚至他想都不敢想。

    现在他只顾着周青交给他的那些任务，正在准备着手去做。

    周青正在办公室里面坐着，蒋宜涵突然过来找他。

    而且脸上的表情看上去有些奇怪。

    周青看到她这个表情，就有些疑惑。

    “怎么了你这是？”

    此时蒋宜涵脸上的表情看上去有些尴尬，让周青看到以后，心里面难免就有了疑惑的感觉。

    这种表情他可很少在蒋宜涵身上看到啊，这是怎么回事？

    这所以他现在心里当然是有些疑惑的。

    “那个……”蒋宜涵的样子还是有些扭捏，看上去跟平日间的她完全不同。

    “说吧说吧！”

    周青有些哭笑不得，他可是很少在蒋宜涵脸上看到这种表情啊，所以现在心中反而更加好奇了。

    “我们可能要回家一趟……”

    蒋宜涵这么说着，羞红了脸，将头给低下去。

    “回家？”

    周青听到这种话，脸上疑惑的表情更深了，眨巴着眼睛看着她。

