    席玖脸色猛变。

    他点进话题广场，一组阮柒在后台被沈文谦搀扶的照片点赞数持续飙升。

    照片里，小姑娘穿着刚才拉小提琴穿的黑色抹胸裙。她靠在莫岚怀里，两只胳膊被莫岚沈文谦扶着，即便浓厚的舞台妆也盖不住面无血色的脸。

    席玖再也坐不住了。

    他猛地从沙发上站起来，然后在四周嘉宾们惊愕的目光中，快步冲向后台。

    而此时。

    莫岚正扶着阮柒，慢吞吞的往嘉宾席走。

    当两人走到后台出口时，正好和匆忙赶来的席玖碰个正着。

    阮柒惊讶的睁圆眼。

    “玖……”

    第二个玖字还没说出口，阮柒眼前忽然一花，整个人落入了一个熟悉而温暖的怀抱。

    席玖的动作看似强势，却很温柔。

    他巧妙的避开小姑娘肩上的伤，大手掐着她的腰往怀里一带，抱着她钻进旁边的安全通道。

    安全通道里空无一人。

    昏暗的光线烘托的气氛阴森森冷飕飕的。

    席玖将怀里的小姑娘轻轻放在靠墙的铁皮矮柜上，然后从西裤口袋里拿出一盒药膏。

    阮柒看到药膏的盒子，不由惊讶的眨了眨眼，“这是我师父做的？”

    席玖低低的‘嗯’了一声。

    “宝宝忍一下，抹上就不疼了。”

    说着，他拧开盒盖，挖出一块药膏，温柔而小心的涂抹在小姑娘的肩膀处。

    药膏是无色的，冰冰凉凉很快就渗进皮肤里。

    聂北楼的制药水平很厉害，不到两分钟，药性就开始发挥作用。

    阮柒尝试着抬了下胳膊。

    虽然还是有些疼，但至少不会动一下就冒冷汗。

    “还是玖玖厉害！”小姑娘毫不吝啬自己的夸奖。

    席玖见她比之前精神不少，紧绷的唇角浅浅勾起一个弧度。

    他温柔的在她的额头上亲了一下，低声哄道：“宝宝更厉害，拿了那么多奖。”

    阮柒小朋友一听，尾巴顿时翘到了天上去。

    席玖喜欢极了她这副骄傲到不行的小模样。

    他低笑一声，宠溺的捏了下她的鼻尖，“宝宝要继续留在这里，还是现在就回家？”

    “留在这里。”阮柒果断回答，“这是我第一次参加金曲奖，一定要亲自把所有奖杯拿走！”

    ……

    几分钟后，莫岚扶着阮柒回到嘉宾席。

    沈文谦见她回来，连忙起身过去扶。

    “怎么不多休息一会儿？下一轮颁奖还没开始呢。”

    “休息室进进出出好多人，待的不舒服。”阮柒有些吃力的坐下，“沈哥，听玖玖说，刚才我在后台的照片流出去了？”

    一听到这个，沈文谦的脸色就沉了沉。

    “后台人多眼杂，有人偷拍你很正常。但我没想到对方这么没有职业道德，直接把照片卖给营销号了！”

    他一边说一边打开微博。

    阮柒拿过手机看了一眼，营销号发的那组照片转发和点赞已经破了好几万。

    网友们都在评论区里议论纷纷，猜测她为什么会差点晕倒。

    有说她高烧的，有说低血糖的。甚至还有键盘侠联想到前几天怀孕养胎的绯闻，说她是拉小提琴太卖力，导致胎气不稳。

