    两天后，

    张清元从密室里面出关，对江家大长老表示真诚的感谢，随后就准备离开，回归别院准备宗门大比。

    期间江家大长老有所挽留，可张清元以外门大比将近的缘由搪塞了过去。

    实际上，

    张清元修为不过是灵元八重的云水宗外门弟子，在云水宗算不上最出色，还远远不够格被江家大长老这种真元中期的修士接待。

    在真元境真人面前，灵元境修士都是不屑一顾的蝼蚁。

    只不过张清元的实力与表现，让江家大长老极为看好，以对方的心性和实力，他日或许摸不到那些天之骄子冠绝一个时代的程度，但能够晋升到真元境是十有七八的。

    是以刻意亲近拉拢。

    对此，张清元有些受宠若惊的同时，也是心知肚明。

    此番人脉交情是就此结下了。

    日后若是有什么麻烦需要，并且又在自己有能力范围之内的话，张清元倒也不介意帮一下对方的忙。

    离别之际，

    江源前来送行，顺便给了张清元十几枚灵石的礼物。

    不多也不少。

    尽管这对于张清元现在的身家而言，算不得什么，但对于朋友的好意，张清元也没有拒绝。

    两人交谈了好一会儿，便相互告辞，依依惜别。

    张清元离开了洛水郡城，回归宗门别院的时候并没有走来时的那一条陆路，而是依着洛水而行，准备观览一下这洛水河流的壮观景象，说不定还能够有所感悟。

    ......

    一日后，

    沿洛水而下，经过一段人烟稀少，河流十分湍急的路段。

    大江上此时也是空无一物，先前那来来往往的舟船都是纷纷不见踪影。

    却道是由于前方一段河水乃是断崖瀑布，险峻无比，是以依靠这条河流生存的行商们都只能够才能从洛水支流绕将过去，根本无法通行。

    那断崖瀑布相隔着至少一里远的距离，

    但此刻张清元已然能够清晰听到从远方传来的轰隆隆如同连绵不断的雷霆般的闷响，整个天地都似乎在微微震动。

    漫天的雾气弥漫而起，将周遭树林都几乎弥漫覆盖。

    那是因为巨大的断崖横贯前方，

    大量的河水从数百米高的巨大高度坠落，撞击在底层的岩石上，震荡起漫天的水汽，最终使得这附近常年潮湿，云雾笼罩。

    水面上，

    正朝着瀑布方向赶去的张清元。

    忽然身形一闪，却是不知为何离开了水面进入到云雾笼罩的林间。

    许久不见踪影。

    不一会儿，

    就见得后方三道身影窜掠而出，相互对视一眼，目光皆是有些疑惑。

    没有耽搁多久，

    几人身形隐秘，速度如同鬼魅般在岸边的林间穿行，紧跟着张清元消失的方向步入林中。

    三人紧追了数百米，

    却在一处相对宽阔一些的丛林内停了下来。

    一个瘦高的修士停下了手中的术法，眼中淡淡的光芒消逝。

    眉头微皱，摇摇头道：

    “显影寻踪术失效了，看来是那个小子发现了我们，临走前清除了痕迹。”

    “该死的！走的时候一直靠着人流密集的地方，刚进入这一段路段还以为进入这里是个好机会，没想到直接给跑了，袁道友，咱们追不追？”

    另一个大汉却是大骂一声，目光转向为首的袁文俊。

    此行乃是他发起，

    更是一行人当中修为最高之人，两人自然是要以他为首。

    袁文俊眉头一皱，目光望着前方云雾缥缈的森林。

    “此间水汽厚重，地形复杂，不过那小子刚刚才离开没有多久，紧跟在后面找的话应该能够找得到，追！我记得刀疤道友那天接取的那个任务单单报仇就在三百灵石，若是能够追上，我的那一份灵石可以分文不取！”

    袁文俊狠下心来，咬咬牙道。

    为了能够拿到张清元的人头巴结邀功，他也是准备大出血一回。

    余下瘦高修士和大汉对视一眼，

    眼中皆是掩饰不住的欣喜与贪婪。

    这一大笔灵石，可不是随随便便就能够忽视得了的，更何况除了三百灵石的现金之外，还有其它各类法器等等修真资源。

    干完这一票，

    仅仅只是杀人夺宝的收获，就足以让他们潇洒几个月的功夫！

    “好！我们追！”

    话音未落，

    几人正要摄步朝前追去，

    就在这一刻，

    忽然间，

    唳！

    隐约之间似乎有一道撕裂空气的天鹰啼叫贯彻长空，

    一股足以撕裂风云的劲气从天而降，带起凌厉无比的劲风迫空而来，当头朝着三人当中的大汉脑袋砸落！

    人阶下品武技·天鹰手！

    一条身影周遭灵元震荡，化作天鹰横击高空，从天而降！

    雄浑的灵元震动，散发着让人心惊肉跳的波动，空气像是嗤嗤割裂，宛若实质的玻璃被割裂，一道道切痕猝然显现。

    这袭击来得突然，

    更是巧妙！

    在三人放弃了停留准备追击的一瞬间暴起，完完全全抓住了对方三人最为放松的那一瞬时机！

    除了修为最高的袁文俊浑身汗毛乍起，能够警兆顿生之间迅速将身形朝前拉开躲避之外。

    余下两人中，根本无法逃脱！

    灵元八重的大汉修士面色大骇，正准备躲开，但却已是迟了，那带着庞大无比的天鹰手撕裂空气，就已然抓在了他的脑袋上。

    砰！

    骇人的力量如同潮水般涌入，整颗脑袋竟像是皮球般被生生挤压进入胸膛，那大汉修士立时间如破麻袋般倒飞出去，眼看着不活了。

    而此时，

    身边的灵元七重瘦高修士，方才惊骇反应过来，

    无比惊慌地朝身后暴退。

    “找死！”

    却在这时，如同雷霆般的响声在空中炸开，自前方传来。

    就在张清元从天而降一招将大汉击杀之际，修为最高反应最快的袁文俊赫然已是一掌轰出，灵元九重的力量完完全全地爆发出来，可怕的力量横击虚空，空气如同肉眼可见的海潮震荡，带着一股让人惊骇无比的骇人力量朝着张清元胸膛上拍去！

    围魏救赵！

    逼迫张清元回防！

    可惜张清元不管不顾，却是先一步将大汉修士脑袋拍入胸膛当中，将其击杀。

    与此同时，

    张清元面色平淡，目光淡然。

    像是没有看到那灵元九重修士的攻击般，

    他精神凝聚，手指一捏，御物术展开，提前放在一旁的下品法器破气针猛然泛动起淡淡的幽光，如同闪电般游掠虚空，瞬息之间自瘦高修士脑后贯穿而过！

    第二个修士陨！

    张清元强撑着最后一招，将灵元七重的瘦高修士击杀！

    但代价是，袁文俊的攻击也已经到了，迅如闪电，根本无从躲避！

    强悍的力量破空而至，带着磅礴的力量轰击在他胸膛之上！

    轰！！！

