    “哈哈哈，被针对了一整局的阿水最后时刻站了起来，大招四杀！真香了！”

    直到比赛结束，娃娃依旧在回味最后一波大龙团战阿水拿下的四杀。

    虽然四杀在职业赛场上算不得罕见的现象，不过死歌一个大招四杀，却是极为少见的。

    不仅是因为死歌本身就极少登上比赛场，大招四杀更是要求敌方有四人血量全部在死歌的斩杀线之内, 且没有自保手段。

    两种加起来，概率自然低得可怜。

    有人甚至认为，一场比赛能打出一个这样的名场面，就算死个十几二十次也是值了。

    “RW的前期还是被IG牵着鼻子走的，死歌一出，让IG本来没有被照顾的下路变得不怕针对，哪怕死歌死了很多次, 经验和经济却一点都没落下, 导致后期团战死歌依旧有输出, 哪怕RW集合全队之力秒杀了惹晒，让发育最好的卢锡安没有打出什么输出，依旧被IG收割！”

    一旁的米勒无奈地叹了一口气。

    所有人都知道IG要保上路，且选了一级团极为强势的阵容，就是为了掌控上半区，他们唯一能做的，就是在IG针对上路的时候把IG的下路打崩。

    毕竟游戏到了后期，还得是ADC站出来接管比赛。

    但IG始终能有办法避免下路的大劣势，同时利用上路的优势滚雪球，这才是IG至今为止最难缠的原因。

    几乎没有战队能够想到破解之法。

    “这也没办法啊，RW已经尽力了，可IG毕竟是IG，目前能在IG手里撑到二十五分钟之后的也就RNG和EDG两支队伍，想要战胜他们更是难上加难。”

    娃娃摇了摇头。

    事到如今，他已经对有队伍击败IG不抱希望了。

    现在他只希望IG能够继续保持下去，在接下来的洲际赛上, 帮助LPL稳住第一赛区的名头。

    “也不是不可能嘛, 马上就要进行第二局比赛了，让我们看看RW能不能创造奇迹！”

    米勒笑了笑，中止了闲扯的话题。

    中场休息很快，双方选手再次登场，中央舞台很快变幻出BP的画面。

    “好的，第二局比赛IG来到蓝色方，RW来到红色方。让我们看看拿到康特位的RW能不能有什么新的变数，失去康特位的IG是不是还能拿出新的东西。”

    娃娃轻笑。

    “第一轮办位上，IG选择办掉了潘森，宝石和洛，还是美什么变化！而RW这边则是办掉了卡莉斯塔，卢锡安，还有——死歌！”

    “哈哈哈，事实证明，上一场那个KDA极差的死歌，才是RW认为最难解决的点！为此甚至不惜放出IG的德莱文和莫甘娜！”

    看到RW的第一轮办位，米勒忍不住调侃起来。

    IG的德莱文可是杀神一般的存在，自从MSI回来之后，就没有人再敢放这个英雄了。

    无论是惹晒还是阿水，都能很好的驾驭这个号称最难的ADC，并且打出夸张的对线优势。

    但今天，因为死歌的存在，RW不得已将德莱文给放了出来。

    所有人都认为，IG会在一楼直接拿下德莱文！

    而在IG的比赛席上，阿水同样是异常兴奋：“快快快，给哥们儿选德莱文，陈御你说好的这一局让我爽！”

    他神情激动。

    这阵子左手卡莎右手EZ，都快给他玩出心理阴影了。

    即便是今天换了个死歌，也是一个挨打的受气包。

    看到德莱文被放出来，阿水哪里肯放过。

    “别急，先拿莫甘娜。”

    陈御却是摇了摇头，无视了阿水的要求。

    其实他早就猜到RW可能会在这一局办掉死歌放出德莱文。

    因为上一局的死歌和卢锡安都表现出无解的战力，RW当然不敢再放，而卡莉斯塔又是一个战略级的英雄，几乎整个夏季赛都没有下过半位。

    而办位只有三个，RW自然只能放出德莱文和莫甘娜了。

    不过在陈御心里，莫甘娜的优先级显然要高于德莱文。

    “阿水别着急，对面老贼也不会选德莱文的，等会儿我们二三楼还是能帮你选啊！”

    教练mafa轻声劝道。

    对于陈御的决策，他是百分之百的支持。

    “可是...”

    阿水眉头微皱。

    虽说马哥没有过在赛场上使用德莱文的记录，但万一藏着招呢？

    宁王看出了他的担忧，笑道：“就算德莱文被抢了，咱们还有卡莎不是？你该不会觉得阿光会玩上单德莱文吧？还是硬币哥玩中单德莱文？”

    “好吧。”

    阿水闻言算是将心放进了肚子里，不再反对。

    IG在一楼锁定莫甘娜。

    “好家伙，原来在IG的体系里，莫甘娜的优先级这么高，比德莱文还高！”

    解说席上，娃娃看到这一幕也是有些惊讶。

    “主要还是莫甘娜更百搭一点。”

    一旁的米勒解释道。

    尽管IG的德莱文可以上下摇摆，但对阵容的要求比较高，不像莫甘娜，无论什么时候都能用，适应性极强，下限极高。

    “那RW这边，要不要考虑抢一抢德莱文？IG的德莱文还是值得尊重的呀。”

    看到RW迟迟未曾选定一二楼，娃娃出着馊主意。

    “应该不至于，马哥寻常没用过德莱文，强行以抢代办效果不见得会好。我看RW应该是抢刀妹和卡莎，或者是加里奥和卡莎。这几个版本英雄都放出来了，不拿可惜啊。”

    米勒摇了摇头，说出了自己的看法。

    然而让他们想不到的是，RW虽然先选了加里奥，却没有选卡莎或是刀妹，而是在二楼锁定了一个VN。

    【什么情况？加里奥VN？这是搞什么名堂？】

    【VN是下路吗？这不得被德莱文砍出翔来？】

    【RW是不是太怕IG用VN中单打加里奥了，宁愿不要卡莎也得把VN给抢了？】

    【你们说有没有一种可能，VN是上单，给阿光选的？】

    【没有！】

    ......

    看到RW放弃卡莎和刀妹，选择VN，观众们顿时炸开了锅。

    这显然是一个非常极端的BP，为了保证中路加里奥不被针对，不惜放弃下路。

    要知道，攻击性最强的ADC德莱文还在外面，RW选一个对线这么弱的VN，就是放弃下路的表现。

    虽然有VN冰鸟这对无赖组合，能够弥补VN对线的弱势，可IG已经在一楼选了莫甘娜，这对组合算是拿不出来了。

    所以只要IG下路选一个稍微强势点的ADC，RW的下路是必然要劣势的。

    不过RW自然也有自己的想法。

    他们在一二楼选了加里奥和VN，把卡莎和刀妹都给放了出来，包括IG心心念念的德莱文。

    如果IG选择其中的两个，那么加里奥的挂件皇子和青钢影就得留给他们RW。

    同时还至少要留这三个中的一个给他们。

    谷膙

    所以RW认为，选择VN放弃卡莎和刀妹并不算太亏。

    而陈御也看出了RW的意图。

    RW现在的队伍风格就是这样，中路拥有自带体系的硬币哥，还是更适合拿可以带节奏的英雄。

    加里奥是最好的选择之一。

    打野和中单绑定，需要配合加里奥带节奏，拿英雄的优先级很高。

    上路长期抗压，偶尔拿一些进攻型英雄，效果却并不好，以工具人为主。

    所以陈御认为，这一局RW依旧是冲着青钢影和皇子的上野去的。

    而他们就必须要拿下卡莎，刀妹和德莱文中的一个了。

    “我们拿卡莎和刀妹吧。”

    想了想，陈御说道。

    “为什么不是德莱文？”

    阿水不解。

    说好的二三楼给自己拿德莱文，怎么又变卦了？

    “拿了德莱文，卡莎和刀妹要放掉一个。这两个英雄都很难处理。”

    陈御轻声解释道。

    “可他们已经选了VN了呀，怎么可能再拿卡莎？”

    阿水不信。

    “你觉得卡莎只能打下路吗？还是VN只能打下路？”

    陈御瞥了他一眼。

    “别的队伍能有我们这种战术储备？”

    阿水心中一沉，想起了最近练习的几套新战术，但还是有些不死心。

    “万一，万一老贼会玩德莱文呢？”

    “意思是你这个LPL第一德莱文觉得自己打不过老贼的德莱文？”

    陈御换成了激将法。

    “怎么可能？没有人比哥们儿更懂德莱文！选！就选卡莎，你选德莱文我跟你急！”

    阿水年轻气盛，果然上当。

    于是，IG在二三楼分别锁定了刀妹和卡莎。

    【为什么不选德莱文啊？都放出来了还不选？】

    【IG不是有两个超级德莱文吗？人家敢放你得拿出来给他们点颜色悄悄啊！】

    【RW都选了VN了，你何必拿卡莎跟他发育呢？直接德莱文砍他丫的！】

    ......

    看到IG选择刀妹和卡莎，放弃德莱文，粉丝们很是不解。

    他们已经很久没看到IG的德莱文大杀四方的表演了，早就等不及了。

    平常没有队伍敢放出来也就罢了，今天RW放出来了，IG却不选，实在让他们失望。

    就连解说席上的娃娃也是一脸的疑惑：“虽然不知道IG在想什么，但是这个德莱文不拿的确有点不对劲。他们是不想拿，还是觉得阵容不需要？”

    “说不定是阿水太久没玩了，对熟练度没有信心呢？”

    一旁的米勒小心翼翼地说道。

    “怎么可能？我昨天看阿水直播还在用德莱文乱杀！”

    娃娃当即否决。

    不过事已至此，无论他们再怎么想不通，IG也已经确定了。

    紧接着，RW那边也不出陈御所料，在三楼锁定了皇子。

    青钢影的控制虽然更加霸道，但IG这边有莫甘娜的黑盾保护，很有可能破掉青钢影的海克斯最后通牒。

    而皇子的大招是直接制造地形，没有位移是绝对出不去的。

    因此在这局比赛中，皇子的作用显然比青钢影更重要。

    随后在第二轮办位上，RW选择针对IG的中路，分别办掉肉鸡的发条和妖姬。

    发条的推线能力很强，后期下限高，又是肉鸡最擅长的英雄之一，RW并不想放出来。

    而妖姬则是肉鸡曾拿来康特过加里奥的英雄，同样是肉鸡最擅长的英雄之一，选了加里奥是必办的，只是没有VN的优先级那么高而已。

    除此之外，肉鸡还有一手辛德拉令人胆寒，不过相较于这两个英雄，辛德拉的作用还是略差了一些。

    毕竟辛德拉的对线是压不住加里奥的。

    一个线上打不出优势的辛德拉，作用也就没那么大了。

    另一边，IG的第二轮办位则是为惹晒的刀妹铺路，分别办掉鳄鱼和武器两个单挑能力极强的上单，为惹晒减轻压力。

    在笃定阿光不玩AD上单的情况下，只有这么两个战士能够抗衡刀妹了。

    “RW在四楼选了一个塔姆！这个选择不错啊。VN对线强度低，就算是卡莎也打不过，加上莫甘娜，推线就更不是对手了。所以RW放弃了推线权，直接把保护拉满！”

    “塔姆的吞和加里奥的大招，IG想要在万军丛中切死这个VN，还真有点困难！RW这有点像是四保一的阵容了。”

    解说席上，娃娃看着RW的四楼锁定一个塔姆，顿时明白了RW的用意。

    既然对线打不过，推线也不是对手，那就把保护做到极致。

    只要你秒不掉我的VN，团战就有创造奇迹的可能。

    老贼可也是LPL的老牌AD，值得信赖。

    “RW还剩下一个康特位，应该是留给上单了。现来看看IG这边的四五楼吧，目前是没有太多新奇，算是常规选择。”

    米勒将众人的注意力转移到IG这边来。

    “刀妹有没有可能是中单？”

    娃娃突然开口。

    “可能性不大，刀妹打加里奥没什么优势的，去上路反而更好一点，中路肉鸡选一个能推线的英雄比较好。”

    米勒摇摇头，否定了娃娃的猜测。

    而IG似乎也在印证他的判断，当即在四楼为肉鸡锁定了辛德拉。

    “还是辛德拉啊，肉鸡还是比较相信自己的两球一姬，辛德拉对线加里奥，压是压不住的，不过退线能力还不错！单点爆发很强，IG可能是要打中野了。”

    看到IG锁定辛德拉，娃娃分析道。

    随后，他便看到IG的五楼选了一个酒桶。

    “中野双AP？那加里奥出一身魔抗是不是就没生命危险了？”

    米勒微微一愣，随即皱眉说道。

    “为什么不拿扎克呢？扎克比酒桶能扛的吧。”

    娃娃也是有些疑惑。

    不过IG的阵容已经确定下来，RW那边的五楼似乎也早有计划，直接锁定一个众人都意想不到的英雄——凯南！

