    “轮回者？”

    那一辆喷着黑气的老爷车还未停下，徐越就已经感受到了里面四个与当前世界格格不入的气息。

    连自己这种CODE版的感应，都能够如此清晰的发现你们这些外来者，轮回者在这个世界可能真的不是很好混啊。

    真的只能按照‘低调’这行为准则行事的。

    至于这么轻易的就碰到了轮回者，也完全就在徐越的意料之内，这个空间关于一些低等层次的情报，轮回者掌握的的确很全面也很细节。

    托尼.斯塔克作为最为耀眼的一名对象，打他注意的人真不要太多，估计盯上托尼的轮回者绝对不止眼前这一组。

    至于他们停在自己面前的原因，用脚趾头都能想到应该是来探查‘竞争对手’的。

    好吧，其实这么光明正大的接近托尼，徐越本来就有着这样的准备和打算……

    “呵呵，这么直接接近未来的钢铁侠，你胆子很大嘛。”

    下车关好车门，四个人也成包围姿态将徐越围在了中央，而那位之前嘴里说着一切尽在掌握的队长，就行动上还是比较谨慎的，并没有一开场就使用暴力。

    必须要提防对方是艺高人胆大的精锐轮回者！

    他们四对一，面对精锐轮回者虽然不惧但显然也是讨不到好的。

    “老大，OK了，放心。”

    而就在这个时候，旁边那位眼神比较犀利的小弟，则是回头对着他们队长比划了一个OK的手势，自己也是松了口气的样子。

    作为小队里最专业的侦查人员，他不单单在目力五感方面进行了强化，而且还特地花大代价购买一套权限能力！

    能够利用权限隐约看出对方所处的轮回者等级。

    而眼前这一位的光辉，顶了天就是资深轮回者。

    自己四人，可是有把握合力抗衡精锐轮回者的资深轮回者精英小队，单对单拿出去都能随手碾压寻常的资深轮回者。

    四人合力之下，任何资深轮回者都已经不足为惧。

    队长他可是在资深轮回者阶段就获得了A级层次能力强化的存在！

    寻常的精锐轮回者比起队长来说，恐怕也最多就是其他方面的积攒要更加浑厚一些罢了。

    “好了，小子，这次空间是一般模式，击杀掉落很低也没有额外奖励，所以我也不为难你，我们共同向空间发起契约，你将你如何接近托尼的方法告诉我们，我们就放你一马。”

    那位拥有着一头蓝色飘逸秀发的队长，在得到了队友的确认后，便是大刺刺的对徐越说到。

    一边说着，一边还抬起了手，一道道让人头发直立的电光在他手掌之上跳跃，散发出了惊人的能量。

    这也是他为什么会盯上托尼的原因！

    一旦自己有机会获得托尼.斯塔克为自己量身打造的战甲，将自己的这一份A级技能的能力充分发挥了出来的话，等到自己成为精锐轮回者的时候，甚至就有可能勉强获得与大佬们周旋的资格。

    这一次，自己势在必得，没人可以阻止得了我！

    “噢，倒是有些意外了，本来还说几个资深轮回者可能达不到要求的。”

    徐越看到了对方手掌之间跳动的电光，那并不起眼但却散发出了强大能量的表现，也是感到了一些意外，脸上露出了一丝莫名的笑容。

    自己如此光明正大的接近托尼.斯塔克，会引来轮回者的窥视显然也是情理之中！

    就连北洋社团那一群留学生都能够得到还算充分的托尼情报，那更加详细甚至带出步骤来的情报被别人获得也是正常的。

    至于为何想要引出窥视托尼的轮回者，当然也不是为了保护这位钢铁侠，以空间情报中总结出的‘铁律’除了一些二愣子外，会对托尼动用暴力的人应该不多。

    徐越要的……

    写轮眼！

    双眼瞬间化作了妖异而诡异的符号，永恒万花筒级别的幻术加成直接通过对方的眼睛涌入了脑海。

    哪怕是很简单的狂乱低级幻术，在永恒万花筒的加成下，也顷刻间摧毁了对方的全部心灵防线。

    在这位队长眼里，只有着那一双不断放大旋转的诡异符号。

    “啊！竟然胆敢抢夺我的机缘，竟然胆敢盯上托尼.斯塔克，我要你死无全尸！”

    仅仅只是瞬间，那一位之前还在展现着手指之间跳动电弧的家伙，双目便是充血变成了通红，在他队友们都满脸懵逼的情况下完全的咆哮了起来，身上不断向外的溅射着雷霆闪电。

    电弧噼里啪啦的在地面上都一阵跳跃，这郊区公路旁边的地面都被电黑，连他的几位队友都被电的不得不向后退出了许多。

    同时那一名拥有着探查能力的轮回者连忙紧张的说道

    “队长冷静啊！你可说过在这个任务空间……”

    啪啦~

    手臂粗细的电弧从那已经须发倒立，浑身雷电跳跃的队长手中发出。

    头都没有回的直接将自己的队友电成了一块焦炭。

    挥手之间就瞬间抹杀了一名资深轮回者，哪怕是对方完全没有意料到会被攻击，也足可以看得出这一位之前那种自信的表现也是有着实力支撑的。

    只是显然，此时对于另外还活着的两人来说，绝不是什么好消息。

    自家队长抬手把队友烤熟了？

    为什么这剧本不太对劲啊！

    是不是哪里搞错了？

    ┬＿┬

    “不好，队长应该是中了嗜血之类的邪术诅咒。”

    “该死！”

    终究也是资深者，最开始是没反应过来，但看到队长顶着惩罚击杀了一名队友还没有丝毫在意后，他们两人脸上还是露出了惊恐与恼怒，似乎是明白了什么。

    而此时再回头看去，却发现那原本送披萨的那轮回者，却是已经不见了踪迹。

    怎么会这样，不是明明说了他最多只是资深轮回者么！

    为什么能够掌握如此强大，如此恐怖的幻术。

    当前最为要死的是，队长原本愤怒的目标已经莫名消失后，那一股无法宣泄而出的愤怒，似乎慢慢转移到了最近的自己两人身上。

    当雷霆当中的队长转头用充血的眼神盯上自己两人之时，简直犹如择人而噬的野兽一般。

    “我要你们死！”

    开始他还有点逻辑，怒火是完全冲着‘接近托尼’这样的原因去的，而现在随着越来越混乱，随着疯狂的加深，却是连这基本逻辑都已经失去，只知道尽最大的力量毁灭眼前的一切。

    伴随着那浑身的雷光冲天而起，直接灌入了头顶的乌云，将云层当中的电荷都共鸣引导了起来后，四周完全呈现了一片暴风雨即将降临的末世场景……

    “动静倒是还可以，就是威力还有点勉勉强强，不过资深者能到这种程度也凑合着了，法师们肯定监测到了吧，会出手么。”

    在那边三人玩着电击PALY的动作片下，站在在不远处阴影当中的徐越，抬头看着那时不时闪过闪电的乌云，心中也在权衡着其中蕴含的力量。

    并没有什么加成，就是对方的特殊能力将自己的雷电力量贯入雷雨云引起共鸣后，能一定程度上借助这大自然的力量而已，能够借用的也就是一小部分。

    用来增强他自己身上原本就拥有的闪电力量。

    呃，当然放在资深轮回者当中是相当不错的了，就是不知道能不能将自己想要的结果测试出来。

    而这边电击PLAY没过多久，那两个殊死抵抗的家伙也都快咽气了的时候，徐越估算中的干涉也终于出现了，一道金色的光圈出现在了公路旁边的郊区，两道人影从中走了出来……

    ______

    两更~