    

    飞鸟园，飞马轩。

    “你还要去竟陵吗？”

    商秀珣坐在主位上，对着韩琛柔声说道。

    竟陵的变故，让她打消了前往竟陵的打算。

    然而，她发现，知道竟陵现在一片混乱后，韩琛前往竟陵的想法反而更加强烈了。

    “对，我一个人就过去就行了。江淮军和流寇兵现在虽然没有攻打牧场的迹象，但难保他们不会分兵前来攻打牧场。”

    韩琛本来只是打算过去竟陵看一下将方泽滔迷得神魂颠倒的人是不是婠婠。

    但在知道江淮军和流寇兵都打起了竟陵的主意后，他改变了主意。

    “我可以派人跟你一起过去？”商秀珣接着说道。

    “不用了，我一个人过去反而比较方便。”

    商秀珣现在对韩琛的态度好了不少。

    准确的说，是他们的关系变好了不少。

    在韩琛帮助牧场打败了四大寇的部队，并且亲自斩杀了四大寇后，商秀珣就没有再怀疑过韩琛。

    就连韩琛时不时在切磋中吃一吃她的豆腐，她也没有太过排斥。

    沉思了片刻后，她继续说道：“好吧，既然你已经决定了，那我也不拦你。如果你有什么地方需要牧场帮忙，可以随时派人联系我。”

    “好！对了，你不是一直想要知道‘爱骑马的女人运气不会太差’是什么意思吗，等我回来之后我就告诉你。”

    说完后，韩琛在商秀珣不解的目光中离开了飞马轩。

    牧场虽然有着很多优良战马，但他没有选择牧场的战马，而是骑着自己当初所骑的马匹，离开了飞马山城，单人独骑前往竟陵。

    这匹马是他当初离开洛阳时随手买的，算不上多好，价格也不算贵。

    不出意外的话，这应该是他最后一次骑这匹马了。

    韩琛现在去竟陵的原因，跟杜伏威差不多。

    他想要拿下竟陵，将竟陵据为己有。

    虽说他手上现在一支部队都没有，但这并不影响他想要争霸天下的计划。

    寇仲和徐子陵正在扬州训练部队，余杭的巨鲲帮也在扩大着势力。

    只要他拿下竟陵，他有把握在短时间内拉起一支属于自己的队伍。

    竟陵离牧场并不远，正常情况下，一天时间就能过去。

    但因为目前的混乱局势，前往竟陵的路并不好走。

    骑马前往竟陵的途中，韩琛先后遇见了杜伏威的江淮军和不知道谁统领的流寇兵的小队伍。

    顺手解决掉这些人后，他来到了热闹无比的竟陵城外。

    现在的竟陵，正被江淮军和流寇兵团团包围着。

    竟陵城东城门和南城门附近，是杜伏威的江淮军。

    北城门附近，聚集着原本属于四大寇的流寇兵。

    至于西城门，江淮军和流寇兵都没有包围，故意留出了一个逃生的出口。

    围三阙一！

    很常见的攻城战术。

    不过有一点很奇怪，江淮军和流寇兵两个没什么关系的势力，居然默契地选择了联手执行这个战术。

    这是什么意思？

    先打下竟陵，然后再坐地分赃吗？

    虽然眼前的这一幕有些奇怪，但韩琛并没有浪费时间去思考这究竟是怎么一回事。

    据商秀珣所说，正常情况下，独霸山庄能调动的兵力大概在三万左右。

    如果独霸山庄没有发生内乱的话，竟陵城的守城兵力可以达到三万。

    但现在，竟陵城能有两万守军就算不错了。

    虽然还没有进入竟陵城，不过从竟陵城目前的守势来看，方泽流和方道原应该暂时放下了恩怨，联手抵挡江淮军和流寇兵的进攻。

    不然的话，竟陵城的情况应该比现在还要差才对。

    在西城门的官道上观察了一下竟陵城的守卫情况后，韩琛放弃了入城的打算。

    将骑着的马随手送给了一个逃难的老人家后，他施展幻魔身法离开官道，前往北城门。

    现在进攻竟陵北城门的，是原本属于四大寇的流寇兵。

    曹应龙四人虽然死在了他手中，但他们的手下却没有损失多少。

    单单是曹应龙一人，手下就有着三万多流寇。

    他们四人手下的流寇，全部加起来，有着六万多人。

    进攻牧场的时候，他们一共才带来了一万多流寇。

    排除掉这一万多人，剩下的流寇也还有五万。

    而这五万名流寇，现在就在竟陵城北城门附近。

    按照常理来说，在曹应龙四人死后，他们的手下应该一哄而散，分裂成大大小小的小型流寇队伍才对。

    但现在，这些流寇不仅没有四分五裂，而且还聚集在一起攻打竟陵。

    这个反常的情况，让韩琛不自觉的想起了那个不知道跑哪里去了的李天凡。

    从目前的情况来看，李天凡很有可能就是将这些流寇聚集在一起并加以指挥的人。

    不然的话，这些没有了首领的流寇不可能聚集在一起合力攻打竟陵。

    北城门附近的流寇虽然很多，但韩琛没有花多少力气，轻松潜入了他们的营地。

    在营地内神不知鬼不觉的行进了一段时间后，他顺利找到了部队主帅所住的中军帐。

    因为不是什么正经的军队，中军帐和整个营地中都没有树立帅旗，看不出领军之人究竟是谁。

    虽说有些麻烦，不过这难不倒韩琛。

    施展着幻魔身法的韩琛，鬼魅一般来到了中军帐后面。

    就在他打算拿出苦无割开一个小口子，观察一下帐房内的情况时，营帐内就响起了交谈的声音。

    “密公如今正在率军攻打洛口，襄阳和竟陵绝对不能在此期间落入杜伏威之手。”

    “我们无需击溃江淮军，只需要将他们牵制在此地，让他们无法北上即可。”

    首先传来的是清脆悦耳的女声。

    这道声音，韩琛不仅不陌生，而且还十分熟悉。

    俏军师沈落雁！

    营帐内说话的女人不是别人，正是俏军师沈落雁。

    沈落雁刚说完，营帐内就响起了带着一些傲气和不满的声音。

    “这里的事情我能解决，无需军师费心。军师要是没有其他的事情，我这就安排人送军师返回洛口。”

    听到这个声音后，韩琛立刻认出了这个声音的主人。

    李天凡！

    他果然在这里！        

