
“怎么回事？”直升机上，李建军望着卫星监控画面的一幕，茫然的望着少将。

“还能怎么回事？咱们两个叛国了，那是红军跟蓝军的雷区！”少将笑了笑，拍了拍李建军的肩膀，继续说道：“怎么样？这个游戏好玩吗？”

“这……将军，是不是玩的太狠了？”李建军此时的心情可谓是哭笑不得，整个事件连他自己都被蒙在了鼓里，这完全是在拿着王宸等人对他的信任来花样作死啊！

“狠吗？作为一名特种兵中的特种兵精锐，如果连这点儿细节都察觉不到，到了战场上也是死路一条！现在对他们狠，是为了将来他们可以活下来！”少将正色说道。

他给过王宸等人察觉的机会，比如当时李建军说的那些话，作为特种兵部队的驾驶员，能犯降错地方这种低级错误吗？特种部队的情报部，能犯把红军跟蓝军位置搞混的奇葩大错吗？

本来李建军只是以为少将想让王宸等人上演一场突围战，但现在他发现他自己太幼稚了，少将这是要玩死人的节奏啊！

两个小队，十二个人，这还没开始呢，就一下子折了六个人！

……

“MA的，老子就知道这肯定不是一场简单的军事演习！眼镜蛇这个混蛋……叛变了！”王宸咬牙骂道，他是真生气了，这么玩也太损了吧？

如果到这时候王宸等人还发现不了什么，那他们也称不上是精锐了。

“真不愧是0824啊，这么损的招也想的出来？”张少云干笑了几声。

“老子回去要狠狠的揍眼镜蛇一顿，虽然老子打不过他！”血狼、飞虎以及战豹三人身上全是白色粉末，此时他们是又无语又愤怒！这还没开始呢，他们三人就已经阵亡了！

“跑！”就在众人暴怒的时候，只有夜狐自己冷静的拿着望远镜观察着后方的红军，这时候红军已经朝着这里围剿了过来。

“兄弟，我们走了，放心吧，肯定帮你们报仇！”张少云对着血狼三人摆了摆手，快步朝着下方跑去，上面他们是肯定不敢走了，那简直是一个雷区！

与此同时，李臣飞三人也快步的疾奔而逃，边跑边对着蝰蛇喊道：“你个二货，还背着电台干嘛？给我扔了，眼镜蛇这货已经叛变了，电台还有个鸟用啊！背着让他们定位吗？”

话语落下，蝰蛇才反应过来，将电台扔在了地上，继续跑。

“无线麦都给我拔了！”李臣飞继续喊道，鬼才知道无线麦上有没有被动手脚，但现在已经顾不了那么多了，游戏已经开始了！

“你们是什么人？”几名留下的红军对着飞虎三人问道，因为飞虎三人的作战服不是蓝军的，而且作战服上没有徽章，也没有军衔。

“我们已经死了，死人能说话吗？遵守一下演习规则好不好？”战豹坐在地上，拍打着身上的白色粉末。

“带回战俘营！”几名红军没有再说什么，押着飞虎三人朝着战俘营走去。

……

半个小时之后，王宸三人摆脱了红军的追击，正坐在一块下坡路上歇息着。

“检查一下全身，看看有没有追踪装置什么的。”王宸说完，众人便开始对着全身做起来检查，毕竟李建军已经叛变了，这些装备都是李建军给他们的，必须要严查！

电台跟无线麦他们已经都扔了，作战服、军靴、夜视仪、枪械全都检查了一遍，当确定没问题的时候才停了下来。

“反跟踪红军，找出红军基地，然后再伺机行动吧！”歇息了十分钟之后，夜狐轻声说道，张少云点了点头，现在也只能这么做了。

但就在这时候，王宸放下望眼镜，轻声说道：“不用反跟踪了，他们已经来了。”

“怎么可能？咱们已经甩开他们了啊！难不成……他们知道我们的位置？”夜狐跟张少云齐齐皱眉。

“看样子是了，只是不知道他们是怎么知道我们位置的！但现在想不了那么多了，继续跑吧。”话语落下，王宸三人继续朝着前方跑去，前方几里外不再是山地，而是一片树林。

就在王宸三人被红军追上的同时，李臣飞三人也被蓝军追了上来，继续朝着前方逃去。

由于李建军的背叛，他们没有了电台，也没有了无线麦等可以联系的工具，现在无论是王宸三人也好，李臣飞三人也罢，六个人完全像是六只无头苍蝇一般，盲目的在这片陌生的山区里逃亡着。

……

“将军，红军跟蓝军怎么可能知道他们的位置？您把……追踪装置放在什么地方了？”直升机上，李建军望着卫星画面，对着少将问道。

他可是亲眼看着王宸等人检查物品的，之前的电台上有着追踪装置，无线麦上也有，但已经被他们给扔掉了！然而红军跟蓝军依然知道他们的位置，这说明什么？王宸等人身上的追踪装置绝对不止那些，而且很隐秘！

“你要搞清楚，咱俩现在扮演的可是叛变者，既然咱们已经叛变了，而且还是在行动之前就叛变的，自然做戏要做的真一些，不能轻易的给他们活路！”少将望着卫星画面，笑着说道。

“不是，我只是好奇在什么地方。”李建军问道。

“一个……很难想到的地方！”少将神秘的一笑，没有正面回答李建军的问题。

“难道说是在……”李建军望向卫星画面，表情严肃了下来，继续说道：“将军，这么玩……恐怕他们会全军覆没的！蓝军跟红军又分别派出两个连，已经对着他们的逃亡路线进行围剿了！”

“你要搞清楚状况，咱们已经叛变了，他们是咱们的敌人，我们也是他们的敌人！如果他们不全军覆没，难不成咱俩要吃空包弹啊？想必他们现在恨咱们，比恨红军跟蓝军还要疯狂吧？”少将瞥了李建军一眼，随口说道。

“明白了，那咱们去红军基地还是蓝军基地？”李建军问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063477"  chaptername="第258章  无头苍蝇">加入书签</a>
</div>
