    玛格丽特决定长留静安，留在这梦仙湖，陪伴着楚镇南，陪伴着那棵银杏树。

    张扬为玛格丽特诊脉之后”微笑道：“外婆，您的身体状况不错。

    玛格丽特道：“你给我的那些调养方子真的很有效用，看起来我还能在这世上多呆一些时间。”，张扬笑道：“您一定能够长命百岁！””

    玛格丽特微笑道：“长命百岁我不想，可是既然上帝让我活在这世上，我就会珍惜我活着的每一天，我很幸福”活着我拥有对老东西的记忆，我可以照看这棵银杏树”看着他一天天的长大，等我死了，我也变成一棵树，和他永远相伴，我的一生拥有这么多的回忆，我很幸福。””

    张扬点了点头，玛格丽特是个睿智而开明的老人，她对一切看得都很清楚，可能人到了她这种年龄才能参悟生死”才能真正理解感情的意义。

    远处宋怀明父女陪着陈崇山一起走了过来，楚嫣然手中还拿着一张披肩，来到外婆身边，将披肩围在她的身上”笑道：“外婆，我们一猜你就到了这儿，只是没想到张扬也在。””

    玛格丽特道：“我起得早”刚好张扬在湖边打坐，他刚刚帮我检查了一下身体。””

    陈崇山道：“老嫂子，听说你不打算回美国了？””

    玛格丽特微笑道：“虽然那边还有一些事，不过我暂时不能走”我走了”老东西会孤单的。””

    陈崇山点了点头，玛格丽特和楚镇南的伉俪之情，不由得让他联想起他的妻子耶敏，非常的时代造就了他们这些非常的爱情，其中的深刻是现在的年轻人无法理解的。

    玛格丽特道：“人老了，就为回忆而活着，我现在经常想起过去的事情。””

    陈崇山微笑道：“我也是”几乎每天都在回忆，看来不久以后”我们就可以去那边和他们相聚。”，玛格丽特笑道：“你们都想去见马克思”我却想去见上帝，不知道马克思和上帝熟不熟悉？””

    陈崇山呵呵笑道：“在我们**人的心中，马克思就是我们的上帝。”，楚嫣然抗议道：“好了好了”你们这些老人家一见面就谈论生死的问题，好好的心情都变得凝重起来。””

    玛格丽特道：“嫣然，其实死亡并不是l件悲伤的事情，如果你只把它当成人生的一个历程，那么你的心情就不会那么沉重。””

    微风吹过”银杏叶沙沙作响，玛格丽特微笑望着那棵树，轻声道：“你们听，老东西也赞同我所说的话呢。”，陈崇山过来是向玛格丽特告辞的，送完了战友最后一程，他也应该返回清台山，坐看朝云暮雨，静静陪着妻子的坟冢了却余生。

    宋怀明也要走了”平海还有很多重要的事情等他回去处理，他来到玛格丽特面前”玛格丽特伸出手，握住宋怀明的手道：“有机会带玉、莹和你的儿子过来看我！”，宋怀明道：“一定！妈，您要保重身体！”

    玛格丽特笑道：“放心吧，我还要等着参加嫣然的婚礼呢。””

    楚嫣然红着俏脸垂下头去。

    张扬把陈崇山和宋怀明送到了码头，洪长武在码头上等着他们”宋怀明停下脚步”向张扬道：“张扬，你什么时候回去？”，张扬道：“明后天吧，省运会的筹备工作正在最紧张的时候”我不可能在这里呆太久。””

    宋怀明点了点头道：“省里上上下下对这次运动会都很重视，你对外宣称要夺得金牌榜奖牌榜双榜第一，大话说出去了，要是万一实现不了”到时候看你如何收场。”，张扬嘿嘿笑了一声道：“宋叔叔，我现在已经有了五分把握！””

    宋怀明知道这小子诡计多端”说不定他真有什么出奇制胜的法宝，宋怀明本来还想跟他说几句”可话到唇边，还是止住了念头，低声道：“1抽空来东江一趟，最好带嫣然一起过来！”

    张扬目送宋怀明他们远去，宋怀明刚才欲言又止的神情他看得很清楚，看来这位岳父大人对自己还是有些不放心的。宋怀明对付别国正父子”张扬全程亲历，对他的手段和韬略也有了更深层的了解，自己在感情上的那些事儿很难瞒住这位精明的岳父”张扬估计，早晚岳父大人还要给他上一堂课，一堂深刻的课。

    当天下午张扬和楚嫣然一起专门去静安市内探望了小庄，楚嫣然还专门给小庄留下了一千元的营养费。

    回到承载着他们太多回忆的那辆吉普牧马人上，楚嫣然靠在张扬的肩头，轻声道：“这次回来，我发现很多事跟我想象中的不一样。”，张扬笑道：“我还是一样。””

    楚嫣然摇了摇头道：“不一样。””

    “怎么不一样？””

    楚嫣然道：“长大了，懂得为别人考虑了。

    张扬道：“其实我还是过去那样没心没肺！””

    楚嫣然举起纤长白嫩的手指，对着阳光看着她手指上的鼻铜戒指，轻声道：……我忽然很想悔婚！……

    张大官人握住她的手，将她拉到自己的怀抱中：“现在想悔婚是不是已经太晚？”，楚嫣然摇了摇头道：“你不懂，我总觉着做你的爱人要比做你的妻子要快乐得多。””

    张大官人不由得心跳加速，聪颖如楚嫣然，不会不清楚他色彩纷呈的感情世界，其实结婚这件事，就连他自己也没有考虑好。

    楚嫣然闭上美眸，轻声道：“我现在是你的未婚妻，你对我这样好，甚至比过去还要好，好的不真实，如果有一天我真的成为你的妻子，你会不会仍然这样对待我？”，“会！”，张大官人斩钉截铁道。

    楚嫣然道：“其实我们分手之后，我有想过要重新开始，天下间比你优秀的男孩子有的是，我为什么一定要吊死在你这颗歪脖子树上？”

    “然后……”，楚嫣然道：“然后我发现自己根本就是一个悲剧。””

    “什么悲剧？””

    “一叶障目不见泰山！”

    张扬哈哈笑了起来：“那是因为我太出色！””

    楚嫣然瞪了他一眼道：“有一点你没变，脸皮还是像过去一样厚。””

    张扬道：“关芷晴有句话没说错！””

    “什么话？””

    “其实咱们心里一直都装着对方。””

    楚嫣然道：“她倒是肯为你说好话，等我回去之后，得好好盘问盘问她”到底收了你什么好处。””

    张扬吃子一惊：“你还要回去？”

    楚嫣然道：“外婆不回去了，集团这么多事情难道就扔在那里不闻不问？贝宁财团是她老人家的心血”不能断送在我手里。””

    张扬点了点头”有些不舍道：“咱们总不能老是两地分居吧？”，楚嫣然咬了咬嘴唇，笑道：“这样才好”两地分居你才惦记我，要是每天都见面，说不定你早就看腻了。”，张扬道：“不可能，我每天见你的感觉都是挺新鲜的。要不，你干脆把贝宁集团的总部转移到国内”现在国内经济发展这么迅猛”你们财团好像在国内的投资力度并不大，千万不要坐失良机啊。”

    楚嫣然道：“我倒是想过在国内投资，不过贝宁财团是股份制”虽然我们是绝对控股方，但是有些决断还是要征求公司董事会同意的”国内的经济发展从长期来看是向好的，但应该并不是我们投资的最佳时机。””

    张扬道：“什么意思？”

    楚嫣然道：“明年就是九七了”或许会引起一些经济格局的变化。””

    张扬有些不解道：“政治上有些变化我信，可经济上应该没多大影响吧”毕竟制度不变，一切照旧。””

    楚嫣然笑道：“未必是香港，而是亚洲，很多经济学上的东西跟你说不明白。””

    既然说不明白，张大官人也没有细问，楚嫣然拍了拍他的手背道：“你给我的那个箱子我带回来了”里面好多钻石。””

    张扬笑道：“挑颗最大的以后给你订做婚戒！”，楚嫣然道：“不义之财我可不敢要，现在我把东西都放在保险柜里了”你什么时候要？”

    “咱俩谁跟谁？我的就是你的，你保管着呗！”张大官人对金钱的概念从来都很淡泊。

    楚嫣然点了点头，这几天经历了这么多的事情，她和张扬的内心忽然重新贴近，握着张扬的手”那种从内心产生的温暖感觉骗不了自己。

    楚嫣然正想说话，她的手机忽然又响了，她向张扬笑了笑，做了个噤声的手势”拿起电话，电话是美国打来的”楚嫣然的英文纯正熟练，这是张大官人望尘莫及的，他支着耳朵听也只听懂了几个单词，感觉这学英文比练武功要难多了。

    楚嫣然谈了足有十五分钟方才结束通话”她叹了口气道：“看来我的归期要提前了。””

    张扬道：“怎荆”，楚嫣然道：“我们投资的一家地产公司倒闭了，森必须赶回美国力求挽回一些损失。””

    张扬关切道“损失会不会很大？””

    楚嫣然道：“最坏的可能就是我们要接管南太平洋没有完成开发的小岛”你放心，不会影响到公司的运营！””！~！<!--over-->

