    苏柒柒万万没想到，宋母来找兆樱的目的，居然是为了亲口告诉她，她和宋启白的婚约解除了。

    苏柒柒想也不想的握住了宋母的手，“阿姨，这件事情真的不是因为自愿的！是我逼着她找的，而且我可以用我的命给你保证，那些资料完全没有外泄，而且我自己也没有看，只是想……现在已经还给宋启白了，您不信可以问问他！”

    宋母甩开苏柒柒的手，神色异常冷酷：“你用不着跟我说这些有的没的，未来儿媳妇是一个贼，我们宋家可要不起这种人！”

    “阿姨，樱樱不是这样的人，你要相信她！”苏柒柒焦急的说道，同时愧疚的看了一眼兆樱，如果不是为了她，兆樱也不会被宋母这样数落。

    “我凭什么相信她？”宋母冷哼一声，指着兆樱的鼻子说道：“我说的话你听见了吧？你要是还要脸，以后别再缠着我们家宋启白！”

    她说完之后，挤开苏柒柒，志高气昂的向外走。

    苏柒柒赶忙去追，“阿姨，你听我说呀！”

    在和兆樱擦肩而过的瞬间，苏柒柒的手腕被她抓住：“不用了。”

    “怎么可以！”苏柒柒焦急的说道：“这件事情错不在你，要负责任也该我来负！”

    “没用的！”兆樱提高了声音，声音里充满了无奈与绝望。

    苏柒柒回过头，这才意识到，面对宋母的指责，兆樱没有为自己辩解过一句话。

    迎着苏柒柒不解的目光，兆樱松开了手，自嘲的笑了笑：“他们家人就这样，更何况这次的确是我触犯了他们的利益，被你拦了一下就没有再想着揍我，这已经出乎我的意料了。”

    苏柒柒难以置信，“他们家平时就这样？”看宋启白的行事风格，不像是这样的父母能养出来的孩子啊。

    “比起现在，可能更虚伪一些吧。”兆樱疲惫的坐回自己的椅子上：“他们一直都是笑脸迎人，只不过在触及到宋家利益这个逆鳞时，他们就会集体变脸，连那点虚伪都不想保留。”

    “这简直太可怕了。”苏柒柒难以想象。如果真是这样，那么沈家人比起宋家人，可真是好了不止一丁半点！

    兆樱坐下之后拿起手机，这才看到苏柒柒给自己发的短信。她嘴角挑起又放下，就算之前看到这条消息，她恐怕仍旧会选择回来。

    聊着两句的时候，宋母早就走远了。颓然的坐在兆樱对面，苏柒柒十分愧疚的说道：“对不起樱樱，都是我连累了你……宋启白知不知道这件事？他有没有联系你？”

    兆樱摇头，“我不知道。不过我猜，他一定又会以家族利益优先吧。”

    换句话说，也就是会同意和她解除婚姻。

    苏柒柒听了直摇头：“不会的，宋启白是真的爱你，他不会做出这种伤害你的事情的。”

    “他又不是第一次做了。”兆樱苦恼的捂住脸庞：“柒柒，其实因为孩子的事情，我早就不知道该如何面对宋启白了。这次偷拿资料，也是因为我了解，你根本不会把这些资料泄露出去，我只是想看看，在宋启白心里，到底是我重要还是家族重要。”

    她突然自嘲的笑了笑：“现在宋家要解除婚姻，恐怕我已经知道答案了。”

    答案是什么？自然是宋启白更看重家族。

    想到那天宋启白对自己说的话，苏柒柒忍不住为宋启白辩解：“别这么快就下定论了！以前宋启白不是被家里限制过自由吗？这次说不定也是这样。”

    兆樱无奈一笑，仿佛觉得苏柒柒的回答十分天真：“他过去会被家里限制，现在人就被家里限制，那未来呢？宋家人现在对我印象很差，他摆脱不了家族的限制，那我们还会有未来吗？其实在看到他母亲的那一刻，我心里就有了准备，所以柒柒，我其实没有那么难受，因为我都想到了。”

    看着兆樱的笑容，苏柒柒只觉得自己的心都纠在一起。她的樱樱原本有着最灿烂的笑容，可是现在，仿佛一朵正在枯萎的花，兆樱脸上再也没有了以往那种无忧无虑的笑容。

    苏柒柒心疼地抱住她，兆樱把头埋在苏柒柒怀抱中，突然轻声说道：“柒柒，陪我醉一场吧。”

