    

    
                第211章

    
                “而他的地下娱乐城，在燕城，很是火爆！”

    
                听着周元微信里的语音，开车的李清舞听出了这个声音。

    
                她转过头，问周元道：“这个声音，是典军先生的声音？”

    
                周元点点头：“我昨晚拜托他，帮我查出陶京这个人。典军就答应我了，我跟他，也算是认识，毕竟，城中城那次，我帮了他的忙。”

    
                “是吗？”李清舞反问了一句。

    
                可是此刻的李清舞，却是将信将疑。

    
                因为，这些骗人的计俩，一次两次察觉不到，等次数多了，漏洞就已经百出了。

    
                李清舞不知道周元到底是怎么回事。

    
                但她却隐隐觉得，自己的老公，有事情瞒着她。

    
                ......

    
                半个小时后。

    
                燕城夜色至深，灯火辉煌，灯红酒绿。

    
                城市内的霓虹彩灯映射着五颜六色的光芒。

    
                城市里的人们，又开始了新一轮的夜生活。

    
                李清舞开车，很快就找到了典军所说的地下娱乐城。

    
                这里，是燕城地下世界的总部。

    
                娱乐城建造在地底下，非常大，每天，这里都是男女狂欢的圣地。

    
                有很多女人在这里飞黄腾达，也有很多女人在这里失去人生中最宝贵的生命。

    
                在地下世界的圈子里有所流传，这个地下城，是女人们起飞的殿堂。

    
                只要在这里被某个富豪看上，将来就有花不完的钱。

    
                所以，因这一点，每天打扮的无比艳丽的女人有很多，她们都想在地下城碰碰运气。

    
                可运气不是每天都有的，碰不好了，被夺走身子还好，失去生命也是常有的事情。

    
                “到了，就在这里！”

    
                李清舞将车停在了地下娱乐城的入口处，转过头看着周元。

    
                入口附近有不少男男女女徘徊，女人一个个的都打扮的很是漂亮。

    
                周元拉开车门，李清舞一下子按住了周元的手：“老公，我们别去了，地下娱乐城，一直以来都是燕城最黑的地方。”

    
                “战神部门对这里的水都摸不透彻，我们现在进去，不安全！”李清舞说道。

    
                “我刚才就说了，让你在家里等我，要不你先回去？我想活动一下筋骨。”周元笑道。

    
                “我们应该叫战神部门的人过来。”

    
                “我说过了，战神部门没有证据，没办法过来。就算战神部门来了，也是白来一场，反而会打草惊蛇。”周元道。

    
                “可是......”李清舞一阵为难。

    
                这个地方是真的很危险。

    
                当年，李清舞亲眼看到，一个正值青春花季的女人，为了钱走上了一条不归路，被朋友带进了地下城。第二天，因为被人强迫夺走了身子，而坠楼自杀。

    
                地下城，没有人想象中的那么好。

    
                周元则笑着安慰了李清舞一句：“要不你先回家？”

    
                李清舞摇摇头，道：“我陪你！”

    
                “那好，我们进去吧！”周元道。

    
                李清舞下了车，连忙绕过去挽住了周元的手臂。

    
                接着，两人一同往地下城入口走去。

    
                不过还没进去，就被入口黑西服保镖给拦住了：“两位，请出示你们的邀请码！”

