    “嘴上的血擦干净，注意点卫生。”蓝大力随口说道。

    徐福也擦了一下嘴边的血迹，薛宇坐在一旁没有说话，对于这群已经没有人性的家伙来说生命不过是食物而已，你会对自己的食物讲人性吗？

    车子再次启动，半个小时后停留在一处大厦前，整个大厦漆黑一片，看起来有些像烂尾楼，唯有顶层还隐隐透着橘色的光芒，但四周却是荧光闪烁，人来人往。

    “走吧！不要让真祖等急了。”

    坐上电梯直奔顶层，还没走进门就听到一阵急促的钢琴声，薛宇的技能栏里有很多关于音乐的技能，本身也具有很高的音乐涵养，从这琴声中薛宇能够感受到紧张、期待但又还有丝丝的担忧与无奈。

    蓝大力等人自觉的站在门外，薛宇则是推门而入。

    房间很大，已经将整个大厦的顶层改造成一个房间，装修则是以暗黑忧郁系，最中央的部位则是摆着一架硕大的钢琴，此时的将臣正在钢琴前挥洒，十指犹如幻影一般不断跳动，身穿白色的西服，周身充斥着一股平和阳光的气息，如果不是薛宇事先知道这位乃是堂堂的僵尸王，任谁也想不到他的身份，实在是太有欺骗性了。

    世人众知僵尸是阴冷邪恶的代表，但将臣身上却透露着截然相反的气息，反而充斥着一股神圣之感。

    薛宇静静的站在原地感受着将臣弹奏出来的美妙琴声，不愧是活了不知多少年的僵尸王，即便随便学一点在这漫长的时间积累下也是常人无法得到的技能，用等级已经无法来形容，只能说是慢慢摸到了宗师的门槛儿，大有成就一家之言的趋势。

    “铛铛铛……”

    钢琴声停止，两人都没有说话依旧沉寂在那情感之中。

    “你很担忧？或者说是无奈？是因为圣母吗？”薛宇突然开口道。

    将臣端起放在钢琴旁的红酒缓缓站起身，若深意的看着薛宇一眼道：“看来你的确知道的不少，喝酒吗？”

    “不了，刚刚喝了五杯，珍珍不喜欢我喝酒。”

    “王珍珍吗？你很幸福。”

    “哦！何以见得？”薛宇挑了挑眉道。

    将臣笑而不语，迈步走到落地窗前看着脚下灯火阑珊，背影充斥着无尽的落寞。

    “我很喜欢这个世界，虽然他有着自身的缺点但依旧有着人性的光辉与美丽，我在这里学到了很多东西，也认识了很多东西。”将臣轻声说道。

    “圣母要回来了吗？”

    “你果然知道很多。”

    “如果你说的是圣母灭世的话，是的。”

    圣母灭世，一个无法让人避开的话题。

    天地混沌，太初有情，女娲用泥土造人，炼彩石补天，为人类缔造生机。谁知人类贪婪成性，自我走向灭亡。女娲不惜耗尽心力，将人类的五种劣根性：权力、妒忌、怨恨、迷茫、痴恋，自人间抽出，化成五色彩石，使人间重归洁净。无奈事与愿违，五种劣根性性在人间再生，女娲心痛恶绝，决定向人类发出最后通牒，矢言在万世后回归之日，人类若仍是杀戮不断，便要将天地毁灭。

    万年之后到了，女娲娘娘也即将复苏，当年女娲娘娘自己陷入沉睡，将肉身封存于五彩石之中流浪于太空，所谓的灭世就是有一颗超大的陨石从天而降撞击地球，在这陨石之下地球上所有的生灵都将化为灰烬。

    不出意外的话要不了多久女娲娘娘的元神就会苏醒而来，而随着元神的苏醒肉身也会在牵扯之下朝着地球飞来。

    想要阻止女娲娘娘灭世的方法不多，其中一条就是将女娃娘娘的元神打碎，没有元神的牵扯肉身自然就没有了目标，也无法到达地球进行灭世，原著中马小玲一行人就打算如此做。

    不过很明显不可能成功，因为他们面前挡着一个举世无敌的僵尸王，将臣绝不会允许女娲娘娘受到伤害。

    所以这就产生了一个矛盾，想要阻止女娲灭世必须要杀了她的元神，但将臣又绝不允许，关键是将臣又很喜欢这个世界同样不想灭世。

    这特么就麻烦了。

    怎么搞？

    原著中将臣想到了两个办法，第一个办法就是不断地培养况天佑和司徒奋仁，目的就是让他们两个打败自己，甚至杀死自己，这样自己就没有能力再阻止他们去杀女娲，简单的来说就是用自己的死来成全与女娲娘娘的爱。

    第二个办法，将臣发现陨石并不足以毁灭地球，但后续所产生的各种影响却足以毁灭地球上所有的生灵，毕竟陨石落地之后带来的地壳运动、海啸、火山爆发以及遮天蔽日的雾霾阴云都会让地球上的生灵慢慢的死去，而唯一能够在这种极端环境活下来的就是僵尸，所以将臣最后是想办法将地球上的人变成僵尸，只有这样人类才能继续生存下去，至于没有了生灵僵尸如何吸血就不再考虑范围了，总会有办法的。

    将臣抿了一口红酒，轻声说道：“我喜欢这个世界，你有办法吗？”

    薛宇知道将臣想问在不伤害女娲的前提下来拯救世界的办法。

    薛宇苦笑一声道：“我只是一个普通的修道之人，能够破开胎中之谜已经是我的极限了，您太高看我了。”

    将臣眼神中露出失望的神色，转过身继续看着人间之景。

    其实拯救的办法不是没有，只是目前来说还不现实，说出来也无用只会徒增麻烦。

    薛宇摇了摇头，扭头朝着四周随意观看，突然之间被墙面上的几幅画给吸引住了。

    画中是一名女子，那女子身上充满了温婉、慈祥、圣洁的气息，仿佛世间一切的美好都集中在那女子的身上。

    能够被将臣挂在房间小心呵护的话不出意外也只有是女娲娘娘了

    第一幅画是女娲娘娘跪在一处大地之上向上天祈求的画面。

    第二幅画则是我们民间广为流传的捏土造人，只是更加的生动、更加的真实，更是能够透露出女娲娘娘身上那神圣的气息。

    第三幅画是战斗的画面，慈悲、圣洁的女娲娘娘此时身上充斥着狂暴与杀戮，而在她的面前则是一片黑色的虚影，好像是在征战，但具体的敌人看不到只能看到一双青红色的眼眸，而且此时的女娲娘娘却是另外一种形态，也就是我们所熟知的上半身是人下半身是蛇，在他的身后则是站着一群瑟瑟发抖的人。

    这三幅画占据着整个墙面大部分的篇幅，而在旁边还有大大小小数十张小的图画，篇幅主要是描述女娲娘娘，有的是在游览、有的是在沉睡，各有侧重，可谓是对女娲娘娘全部的描述，一点一滴，清清楚楚。

    就像刚刚所说，一个从开天辟地又活到现在的僵尸王如果想要学一些东西的话总是能够轻易达到普通人所能够达到的极限，况且自从女娲娘娘离开之后唯一能够回想起女娲娘娘面貌的就只有通过图画了，所以这些画充满了灵韵，很明显养成在画道已臻化境，此为薛宇梦寐以求的宗师之道。

    “圣母女娲娘娘。”薛宇喃喃自语道。

    将臣没有让自己的情绪显露太久，更多的是聊一些其他的事情。谈古说今、天南地北、琴棋书画、花鸟鱼虫、古往今来……

    从一道美食的做法可以说到核聚变的理论，可以是争论不休。

    从对音乐的掌控涉及各个音乐大师的品行，这点薛宇说不过他，因为将臣是真的见过他们，甚至还跟莫扎特、肖邦等人讨论过音乐。

    不愧是从远古时期变生存下来的僵尸王，知识储备量让薛宇望尘莫及。

    但同样的，将臣对于薛宇也是愈加的欢喜，甚至当成知音来对待。

    技能栏里的技能便是薛宇也不知道到底有多少个了，而且相对于经常陷入沉睡的他来说薛宇的经历也很丰富。

    当过皇帝、做过将军，在教室里当过学霸也在篮球场里当过学渣，领导过变种人掀起人类起义，也曾一匹马一壶酒仗剑行天涯……

    也许知识储备量没有将臣那么多，但自身丰富的经历却依旧不差。

    两人从夜晚说到天明，又从天亮说到夜晚，也幸亏薛宇修炼有成即便是几天不睡觉也并无大碍，中间蓝大力送来过食物也坐在这里听了一会儿，虽然依旧对薛宇敌视但不得不佩服薛宇的知识与经历，同时也相信了薛宇所说的破开胎中之谜的说法，不然一个20多岁的年轻人怎会有如此的知识涵养。

    薛宇同样深谙交谈之道，总时能够在最合适的时机说出最应该说的话，既不显得冷场又能够表达出自己的观点，如果谈话技巧也能够形成技能的话薛宇现在估计就是宗师级别的。

    “跟你聊天很开心，总是能够让我学到新的东西。”将臣眼神柔和的说道。

    “我也是如此，不愧是僵尸王，您丰富的知识储备量让我望尘莫及。”

    “哈哈，已经过去很长时间了，我就不留你了，以后有时间的话可以多上来陪陪我这个老人家。”

    “当然可以，对了，真祖大人，不知道这些画能不能送我一副。”薛宇指着墙壁上

    将臣眼睛一眯，气氛瞬间有些不对。

    当然薛宇也知晓自己的要求有些过分，毕竟这些画中之人是将臣心爱之人，这就相当于你跑过去问别人要他女朋友的照片，搞事情嘛！

    “真祖大人勿怪，圣母娘娘乃是我人族之祖，前世我修行之时庙宇中也供奉着圣女娘娘的雕像，只是那些雕像不过是我等愚夫臆想而成，如今得见圣母真容自然是不愿错过，想求一张回去供奉。”薛宇赶紧说道。

    将臣这才露出笑容，摆了摆手说道：“说话不用这么文绉绉的，时代不同了，要学着适应时代。”

    薛宇：“……”

    “你这个理由我很满意，挑一张吧，那三张除外。”

    “多谢真祖。”

    薛宇自然不会去调那三张精心雕琢的画卷，而是从旁边挑出一张人身蛇尾，脚踏祥云的圣母形象。

    在这张画中女娲娘娘女娲娘娘高贵、圣洁，一脸的慈悲之色，幽蓝色的蛇身在阳光下熠熠生辉，便是身上的鳞片也清晰可见。

    虽说相对于那三张画卷略有不足，依旧充斥着将臣那丰富而炽热的情感，仔细凝望的话就如同女娲娘娘仿佛要从画卷中走出来一半。

    用玉盒承装画卷，薛宇在蓝大力的带领下迈步走出大厦。

    两天的时间蓝大力对薛宇的态度变了很多，不过一旁的乌鸦杀气则是更加的浓郁。

    “不要以为攀上了真祖我就杀不了你，早晚有一天我要喝干你的血。”乌鸦低声在薛宇的耳边说道。

    徐福也是目露狰狞之色，在一旁舔了舔自己的嘴唇。

    “呵，无能狂怒。”

    一句话瞬间挑起两人的怒火，如果不是蓝大力在一旁压着估计早就动手了，不过在将臣的眼皮底下多少，啧啧，他们也不敢。

    大厦顶端将臣端着红酒将眼前的一切尽收眼底，扭头看了一眼墙面上的画卷，柔声说道：“女娲，他是一个比较有意思的人，不是吗？”

    寻找一处无人之地随手将玉盒收入随身空间，薛宇便驾车返回嘉嘉大厦。

    “天佑，你回来啦？”提着菜篮的珍珍一脸兴奋的说道。

    薛宇上前一把将她抱入怀中，柔声说道：“抱歉，这两天遇到了一些事儿，我是……”

    “不用跟我说的天佑，反正你说的我也听不懂，走吧！我买了好多菜，给你做饭吃。”珍珍一脸开心的挽着薛宇的肩膀。

    薛宇眼神中满是柔光，伸手在珍珍的鼻梁上滑了一下。

    “真是一个傻姑娘。”

    “嘿嘿，有你聪明就好了，我傻不傻无所谓的。”

    “走，回家做饭。”

    “嗯，我买了好多菜了，还有你喜欢吃的红烧肉，芹菜炒肉，咕咾肉，哎呀，天佑，为什么你天天吃肉就不胖啊，我都不敢吃。”

    “哪里胖了。”

    “真胖了，你看我的肚子，都有赘肉了。”

    “没有吧！不行，这样看不清，回头我要仔细检查一下。”

    “讨厌。”

    “哈哈，复生呢？”

    “他在写作业，今天张老师告诉我复生天天都不写作业，原来他每天交的作业都是让其他的小朋友帮他写的。”

    “这么过分？”

    “太过分了。”

