 她撒泼，甚至给谢闵慎的鞋子都拿到他的脚边，她坐在地上，趁着谢闵慎吃饭的功夫，她抱着爸爸的脚为他穿鞋。

谢闵慎气的不舍得揍。

这孬孩子，晚上坏了他的好事，白天还想让他带着出去玩儿，天底下哪儿那么好的事情。

酒儿抽掉爸爸脚上的暗蓝色拖鞋，她抱着谢闵慎的黑色皮鞋不分左右，直接就往上就套。

林轻轻从厨房端出最后一盘菜，她看小女儿不见了，于是问丈夫：“闵慎，酒儿哪儿去了？”

谢闵慎指了指餐桌底下的小妞妞，“在给我穿鞋，想让我带她出去玩儿。”

雨滴喜欢安静的下雨天，她像个睡美人一样，脸蛋枕着手看向家中的落地窗外。

东山的风景最辽阔，她家的房子两个面都是落地窗，在家中，扭脸望去，一边是壮丽的山峦延绵不绝层峦叠嶂。

一边又是花团锦簇的谢家内院。

林轻轻也在东山的门口处种了许多的蔷薇花，它们生命力顽强，在清风四月的季节里开的灿烂。

即使下雨，打掉的也很少。

雨滴眼神一直透过玻璃朝远处眺望，和她妹妹的性格简直两个极端。

酒儿死活穿不上爸爸的鞋子，她自己的小脚试了试谢闵慎的皮鞋，结果很轻易的就穿上，于是她将这一切都归在爸爸的脚太大了。

要不把爸爸的脚剁一半吧？

亲闺女谢青梅小酒儿想。

她手捏捏谢闵慎的脚指头，剁那根呢？

谢闵慎嫌脏，他两只脚都脱掉鞋子，然后夹着女儿的腋窝，将她拽出桌子外，谢家兄弟同款动作，一只手拎起小女儿，抱起她去浴室洗手，“你和雨滴就应该均一均，一个太安静，和你妈妈一样，至于你，爸都觉得你是基因突变来的。”

想想他们谢家，还没有一个女娃如此聒噪人还闹腾。

独独这个小酒儿。

林轻轻弯腰在桌子底下，将谢闵慎的皮鞋拿出去，放在玄关处，她听到丈夫的话说：“或许酒儿像你。”

“我就是她那样么？”

小酒儿和老父亲对视几秒，她嫌弃的翻白眼别过脸。

谢闵慎老父亲心中一梗，他小女儿刚才在嫌弃他？

小酒儿伸着胳膊扑入香香的妈妈怀中。

接着，她就被塞到儿童座椅中，和大姐姐雨滴在一处。

林轻轻为雨滴拌饭，谢闵慎为嫌弃他的小女儿拌饭，然后递给她们。

“闵慎，你说咱家雨滴以后会是个什么样的人？”

林轻轻将饭给大女儿，她乖巧的捧着碗就去吃，一点也不闹。

谢闵慎也看到了他说：“安静的人。”

“那酒儿呢？”

林轻轻又问那个活泼的孩子。

谢闵慎想了想：“爷爷说的对，等酒儿大了，赶紧把她嫁出去，祸害别家。”

林轻轻：“……到时候就怕她欢天喜地的结婚了，你在后边给枪上子弹准备蹦了那个把你女儿拐走的人。”

事实证明，未来N年后，不是男孩子把酒儿拐走了……现今，林轻轻看着两个孩子，雨滴是真的人如其名喜欢下雨天，酒儿纯属是个好奇鬼，刚才毛毛跑过来串门，她想跟着毛毛去找谢公子玩儿。

林轻轻看了眼门口的温度标，她说：“反正今天我们也没事，那就带着两个孩子去玩儿水呗。”

谢闵慎：“她们两个冻感冒是小，你感冒了怎么办？”

谢闵慎完美的诠释了什么叫做，孩子们都不如老婆重要。

林轻轻娇嗔的瞪了他一眼，“这个天你该担心的是孩子们。”

“她们还小，生病了就当增强一下抵抗力……啊，轻轻你干嘛踢我？”

林轻轻气死了！他瞪了眼丈夫，“吃饭吧你。”

在谢老二家，能当家做主的是林轻轻，不是大男子主义的他。

所以，出门的事情林轻轻已经定下了。

吃过早饭，她在给女儿穿上小凉鞋。

谢闵慎眼神看着他问：“这会儿穿凉鞋冷不冷？”

“哟，谢院长这会儿心疼孩子们冷不冷了？

刚才餐桌上嫌弃她俩半夜坏了你好事不是挺激动的么。”

林轻轻调侃丈夫。

谢闵慎：“轻轻，我还是心疼你。

你看，如果冷了的话，她们是不是就得让你抱，然后我不就心疼你了。

那酒儿现在正嫌弃我呢，他肯定不让我抱。”

说完，医院受人尊敬的谢院长又被自己女儿的白眼怼了一下。

谢院长对妻子告状，“你看，她又白我。”

林轻轻拍拍女儿的脸颊，教育她：“不许翻白眼看人，不礼貌，再有下次，妈妈直接打屁屁了。

你见过大伯打长溯哥哥的屁股么？”

酒儿点头，她记得。

那是大哥哥不听话，大伯抱起大哥哥在他屁股上“啪啪啪”的打巴掌。

听声音都疼。

林轻轻：“再有下次，妈妈也打你。”

酒儿怂脖子，她从沙发上下去，抱着谢闵慎的腿，此刻还是爸爸香甜，妈妈会打人！收拾好两个孩子，林轻轻为她们穿上雨衣，扣好扣子，让孩子们先出去。

谢闵慎从玄关的储物柜中取出一把大伞，他打开胳膊弯，让妻子挽着他走。

路上，夫妻俩一把伞，前边跑着两个豆芽青和豆芽白的孩子们。

谢闵慎突然享受这样的时光，慢悠悠的，希望就这样他可以和轻轻一直到老。

他说：“轻轻，我们的婚礼什么时候准备？”

林轻轻羞涩：“还有一个月就毕业了，毕业后吧。”

她又问：“你想要什么样的婚礼？”

谢闵慎反问：“不应该我问你想要什么样的婚礼么？

我的要求已经达到了，对什么都无所谓。”

她笑颜，她丈夫和别人就是这么的与众不同。

他直来直去，总是问她，你喜欢什么？

你想要什么？

他很少去刻意的观察她喜欢的和想要的东西，粗心肠子就适合这样淡淡的自己。

林轻轻不如她的小姐妹，她性子淡然。

如果大哥突然给小舒惊喜，她会将惊喜都表现在脸上，感动的稀里哗啦的，嘴巴甜言蜜语的，小舒姐妹还会不在乎其他眼光直接就扑倒大哥的怀中，当个软软的小猫咪。

 