    他把自己想得太重要了，其实，整个华尔街各系资本集团的目标，根本就不在他身上，至少不全在。

    他入侵华尔街，成了华资的代表。

    却也完美地掩盖了华尔街各系资本集团，借着打击华资的幌子，实则行转移风险之事的动机。

    有了苏越的‘添越资本’顶在前面。

    国内金融界，大多数人的目光，只会聚焦在他与华尔街的多空之战上，并不会想到其实人家是想借着多空之战，拼命抬升大宗商品价格，将国内众多产业公司，绑死在价格高位，不断吞噬产业利润，掠夺国内财富，转嫁‘次贷风险’。

    这是一场掩盖在‘次贷危机’阴云下的金融战争。

    而并非他先前所预计的，是华尔街各系资本集团在危机困顿之下，无奈的选择。

    建立了美元体系，成为了世界霸主的这个国家，以及这个国家的资本，在危机来临之时，从来都不会坐以待毙，更不会困守原地，等着被危机，逐渐吞噬。

    有机会转嫁风险，将‘次贷危机’转嫁到其它国家和民众身上。

    是没有人会手软和拒绝的。

    苏越发现自己在不知不觉中，居然还是掉进了对方的陷阱，成了华尔街、乃至整个美国资本掩盖动机，转嫁风险的帮凶，一时间，很是有些郁闷。

    最近几天，关于他们‘添越资本’的关注度，越来越高。

    在纽约，各方媒体，对于他们的报道，也越发多了起来，很明显，就是想把所有人的目光，都汇聚到他们身上。

    一方面，掩盖真实动机。

    另一方面，借助各系资本一致对外的情绪，加强多头的攻击力量，借势更进一步拉升大宗商品价格，打击空头，更好地转嫁风险，掠夺利润。

    苏越先前没想通这层关系，以至于‘添越资本’在不知不觉中。

    现如今，完全陷入被动。

    他不想当华尔街资本转嫁风险，洗劫全球的这个诱饵，已经不太可能了。

    想通了其中关窍，苏越眼神重又变得锋利起来，沉声说道：“诱饵，在关键时刻，也会变成主力。”

    “先不说华尔街各系资本巨头，并非铁板一块。”

    “就算铁板一块，咱们既然看穿了他们的最终目的和动机，以我们如今的影响力，也应能想出对策，聚集起足够的力量，遏制他们的行动。”

    苏越眼神越来越亮，嘿嘿冷笑道：“原本，我想的，只是趁着‘次贷危机’进一步深化，向着实体经济转移，入场趁火打劫一下，如今……他们想利用我们为幌子，发动一场金融战争，彻底转移掉国内‘次贷风险’。”

    “既如此，那就如他们所愿，将战场扩大一些。”

    “崔经理，你帮我叫一下陈经理、吴组长、柳组长，还有帕特里克他们，我们开个短会，然后我可能就得回国一趟。”

    “董事长有什么打算？”崔先石急忙问道。

    苏越说道：“我们这点体量，在整个美国国家资本转移国内风险的宏观金融战略面前，太过渺小了，挡不住它们。”

    “就算我们坚持到最后价格的反转，能够平稳出局。”

    “那也不是我们要的结果。”

    “真到那个时候，华尔街各系资本集团，恐怕已经成功将次贷风险转嫁了出去，也利用完我们了。”

    “我们要联合一切可以联合的力量，要聚集一切可以聚集的资本。”

    “大宗商品的定价权，在他们手里，但是挑动‘次贷风险’继续深入，让‘次贷危机’彻底在美国引爆的主动权，却在我们手里。”

    “通胀，油价，大宗商品……”

    “在全球经济驱动力在东亚之时，确实是很完美的风险转嫁之路，然而，内部的危机能不能撑住，基本面的需求，还能不能支撑到他们风险完全转嫁之时，就是最为关键的两个因素了。”

    “我们，就从这两个因素入手。”

    “大宗商品和原油，最大需求，在我们华国和咱们所在的美国。”

    “资本所行进的这一招风险转嫁，对于整个美国目前的局面和经济来说，是正确的道路，然而，劳苦的民众和生存艰难，被原材料涨价，剥削得根本没有利润的企业主，以及大量工人们，却并没有这种宏观上的眼光。”

    “他们天然是资本行进这条路上，最大的阻力和对立者。”

    “也是我们未来可以利用的对象。”

    “董事长，你有什么吩咐，尽管说。”崔先石听到这里，见苏越再度沉吟，急忙应道，“无论什么样的任务，我一定努力完成。”

    苏越想了想，说道：“没什么，我只是需要你在未来大宗商品和油价，再度暴涨之时，能够将咱们之前向这个国家的民众们宣传的那番言论，更进一步地宣传下去，让民众对于抵制涨价的声音，更洪亮一些。”

    “同时接触一下那些站在民众一方的右派议员，让他们抵制一下资本的贪婪。”

    “大选之中，共和党在与民主党的争锋之中，一直落于下风，已经势如水火，有裹挟民意，提升民众支持率，打击民主党一系资本力量的机会，我相信他们不会放过。”

    “从外部打击和遏制，从内部分化，也许……才能彻底瓦解和遏制他们想要将风险完全转嫁的目的。”

    “这是咱们所面对的最大的一场多空之战。”

    “也将是东西两方资本，在‘次贷’阴云下，劫夺国运，主宰未来经济的金融战争。”

    崔先石郑重地点了点头，说道：“董事长放心，我们在这里，虽无媒体力量支持，但通过各种消息途径，多砸一些钱，市场宣传方面，把声音尽可能地传递得更深入一些，应当是没有多大问题的。”

    “只是，您说的右派议员方面……”

    “需要多给我一点时间，同时，需要帕特里克先生的协助。”

    苏越说道：“不急，你慢慢准备，也许到了后面，民众情绪再一次激愤之时，一切都水到渠成了。”

    “好了，崔经理，你先去把人叫到会议室吧，我马上就来。”

    崔先石点了点头，急忙应了一声，就退出了苏越的办公室。

    接下来，苏越整理了一下脑海里的思绪，走进会议室，跟众人开了一个短会，布置了之后的具体任务。

    然后，就在助理和墨小城的陪同下，从纽约直飞燕京，返回国内。

    十几个小时的飞机，落地之后，到达燕京，已是燕京时间7月13日凌晨。

    苏越在众人接机之下，到达燕京别墅，休息了七八个小时，精神恢复之后，才开始按照计划，约见易钢。

    苏越想通过他，将自己的声音，传达到国内整个金融系统之中。

    想让大家对西方资本的狼子野心，予以警惕，不要听信西方资本的鼓吹，利用企业长协价和期货多单，将风险承接到国内，将成本转嫁到普通民众身上。

    当然……

    最重要的，也是苏越想借国家资本之手，遏制华尔街，乃至整个西方资本在大宗商品上的连续逼空，掀开‘次贷’阴云下，这场金融战争的序幕。

