    他身形一闪，居然直接遁入地下眨眼不见了！

    遁地术！没想到这人居然会遁地术！

    这种功夫只有灵力修炼到酒阶以上才能使用出来。

    众人面面相觑兼忧心忡忡：“他跑了？他就这么跑了只怕还会卷土重来！”

    在玉牌中观战的顾惜玖也睁大了眼睛：“他的功夫隐瞒的好深！居然达到九阶以上了！”

    帝拂衣也在瞧着大殿：“是啊，确实隐藏的够深！”能在他眼皮底下隐藏这么多年的人真心少见……

    顾惜玖继续观看，帝拂衣笑眯眯地问她：“你就不担心他跑了？”

    顾惜玖反问他：“你既然提前布置了这么多，会漏掉地底？他土遁术也跑不掉吧？地底肯定也有人等着他。”

    “聪明！那你猜猜地底等着他的是谁？”

    “古堂主也或者右天师！”

    帝拂衣：“……”

    他叹气，情不自禁在她额上一吻：“惜玖，有时候你真聪明的可怕！”

    顾惜玖抿唇一笑，得意洋洋：“我就当你夸我了，能做你未婚妻的怎么可能蠢笨？要不然早被你卖了十几回了！”

    她再看看大殿叹了口气：“五大天授弟子出动了三位，再加上四使者和古堂主，这些顶尖高手设下了的天罗地网，只怕这个人有再大的本事也逃不掉吧！”怪不得帝拂衣一直这么老神在在地观战。

    帝拂衣轻笑，眸中却划过一抹锐利：“既然要捉拿他自然要确保万无一失。”

    顾惜玖沉吟：“我觉得容彻在京城经营这么多年，应该有不少属下吧？他现在遇险怎么不招他的属下前来？”

    “御林军中有十人，宫女中有十二人，太监中有八位，朝廷高官有六位，皇城外店铺老板三十六位，守城兵将中将领五位，兵士一百二十人……”帝拂衣忽然说出一串数字。

    顾惜玖心中一动看着他：“这些都是他的暗线属下？没想到你居然知道的这么清楚！看来他这些暗线现在也被拔了？”

    帝拂衣道：“当然，容彻一进皇宫和宣帝话家常的时候，外面的人就已经动了手，现在全部一个不漏地抓住了。”

    顾惜玖真心称赞：“果然是道高一尺，魔高一丈！”

    帝拂衣拍了她一下：“笨，这是魔高一尺，道高一丈！”

    顾惜玖正想再和他扯几句，忽然望着玉牌睁大眼：“要出来了！”

    大殿地底传来轰隆隆之声，震得整个大殿都在颤抖。

    “砰！”地一声响，整个地面像地震似的裂开，一道身影直窜上来，然后飘飘落在了地上。

    正是容彻！

    他显然在下面遇到了伏击，吃了点亏，身上有点脏污，脸色有些苍白。

    赏善使微笑看着他：“在下面踢到铁板了罢？古堂主的玄铁罩可是圣尊赐予的东西，不要说你这肉身之躯，就算是你长成个金刚钻的身子也钻不出一个小窟窿。”

    容彻：“……”

    地底有古堂主和右天师，上面有千玥冉和花无言，四周有圣尊四使，这些人无论拎出哪一位都是跺一跺脚就能让大地抖三抖的人物，现在却是集体出现在此地。

    ……

    中午还有哈。