    苏家庄园。

    沈云清一脸铁青的站在那里，在她的对面是已经沉思了许久的苏国宏。

    他刚刚将验货的事情全部说了一遍，本以为会迎来苏国宏的一顿臭骂，最起码也得指责她个办事不利才对，可此时的苏国宏显得非常平静。

    殊不知，这次的事情对苏国宏来说已经远远没有生气那么简单了。

    他自认为自己的计划从头到尾都是滴水不漏，他自己也想不出来什么地方出了纰漏，可林阳还是发现了，这说明了什么，苏国宏冥冥中感觉到，这林阳或许真的不一般。

    “苏总，这件事情。”

    沈云清想说些什么，不过却是被苏国宏抬手打断。

    “这件事情不怪你，看来我是该认真对待这家伙的时候了。”

    “苏总，还有一个消息，最近苏氏集团趁着您与黄家的争斗，拉拢了一大批苏黄原有的合作商，他们这是钻我们的空子啊。”

    “什么？”苏国宏皱眉。

    “是的，现在苏氏集团手里的业务非常多，如果再这么继续下去的结果只有一个。”沈云清没有继续说下去，因为她清楚苏国宏已经明白了自己的意思。

    苏国宏深吸口气，神色显得有些凝重，“是啊，最终的结果只有是我和黄家两败俱伤，而苏氏集团则可以趁机崛起，到那时，苏黄两家元气大伤，苏氏集团如日中天。”

    他不敢想象，如果真是这样的话，将来他苏家很有可能会被苏氏集团给压过。

    “因此现在最好的解决办法就是苏黄两家先止戈灭掉苏氏集团，以绝后患。”沈云清将自己的建议说了出来。

    “也就是说，你要我向黄家低头，还是让黄家向我低头？”苏国宏撇了她一眼。

    是啊，如今两家斗的已经是如火如荼，如果说要止戈的话必须得有一方主动提出来，可现提出来的一方就等于是在向对方低头。

    两家都是江南市巨头级别的势力，谁又愿意先低这个头。

    与此同时，在黄家庄园当中，黄机与在场的其他几人也同样在商量着同一件事情，就是苏氏集团大肆收拢苏黄两家合作商的事情。

    “黄先生，现在情况对我们很不利啊，不管是我们黄家还是苏家，跟苏氏集团都不对付，说句不好听的，现在我们和苏家就是狗咬狗，最后只能便宜了苏氏集团坐享其成。”黄机一脸激动的说着。

    在他对面坐着的是黄家上面秘密派来的掌权者，名为黄高松，乃是之前被夜枭废掉胳膊黄高树的弟弟。

    黄高树被废，再加上这次苏黄两家的争斗，虽然苏家来了京城的陈家陈飞扬，黄家也是派来了黄高松盯着。

    “照你的意思，我们现在是要停止与苏家的争斗是吗。”黄高松明白过来他的意思。

    “是的，可问题就在于，谁先提出来停止争斗。”

    黄高松也是为难起来，指望他去想苏家提出停止争斗，他做不到，这毕竟关系着黄家的脸面，同样的苏家苏国宏也拉不下这个脸，毕竟他苏家也是要脸的。

    一时间，苏黄两家可谓是骑虎难下，谁都明白继续争斗下去的后果，可就是谁都不愿意主动提出来。

    “或许，我们谁都不用向对方低头。”黄高松沉思片刻想到什么，慢慢开口。

    “哦？黄先生有何高见？”

    “对了，今天针对苏家的事情安排的怎么样了？”

    “都安排好了，只要您一声令下，苏家会得到我们黄家带来源源不断的麻烦。”黄机自信的说。

    “不，撤掉，今天先暂停对苏家的所有行动。”黄高松果断说道。

    “啊？黄先生，您这是？”黄机诧异。

    “照做就是，我想，苏国宏要不傻的话应该能明白我们的意思。”黄高松也不多解释，只是心有所思的说道。

    水月楼包厢，在方华景的招待下三人坐定。

    方华景笑眯眯的端起酒杯恭敬的看着眼前林阳两人，“两位，是我方华景教子无方，之前无意冲撞了两位，还望两位多见谅海涵，这杯酒权当是我方华景代子谢罪了。”

    他的态度极其恭敬客气，让苏羽柔显得有些不自在。

    自从他们来到江南市，所遇到的和经历的几乎没有一个是顺利的，多多少少都有人对自己不客气使绊子，这方华景忽然如此客气，让她一时有些不适应。

    “方总严重了，事情都过去不用再提了。”苏羽柔微笑着说。

    “林先生，据说您之前在龙军待过几年。”方华景将目光看着旁边的林阳。

    林阳眉头一挑，很显然，方华景对自己的试探来了。

    “是啊，看来方总做了不少功课吧。”

    方华景尴尬一笑，想不到林阳已经知道自己调查过他了。

    “实不相瞒，在下的父亲多年前随龙军打过仗，我也在龙军历练过几年，不知林先生是在何处当的兵，哪年的兵。”

    “哦？”林阳一阵诧异，想不到这方华景也有过这样的过往，“我是十年前当的兵，至于地方，刚去的时候是在北疆。”

    哐当！

    林阳声音刚落下，方华景手中掐着的酒杯掉落在桌上摔成两半。

    林阳抬头打量他一眼什么话也没说，只是嘴角泛起丝丝微笑。

    他就是这么简单的一句话，如果是说给别人听也就是那么回事，可同样在龙军中混过的方华景却是明白的很。

    过去十年内龙国并不太平，北疆地区常有战事而且相当激烈。

    林阳是十年前当的兵，这也就是说他很有可能上过战场，并且还调查不到任何的资料，这就足以说明林阳在龙军之中的地位一定不一般。

    “林先生，据说当年北疆战事是在战神的指挥领导下取得胜利的，看样子，林先生曾经应该是战神手下的人吧。”方华景再次说道。

    林阳不着痕迹的笑笑，方华景可真是不简单啊，单单自己几句话就推测出这么多，他甚至有些怀疑，待会儿方华景会不会推测出自己就是他口中所谓的战神。

    林阳微微一笑点点头，“是啊，曾经跟随过战神一段时间，想不到方总对北疆事情还挺关注的。”

    “那是自然，虽已不再军中，可好歹咱当年也是龙军一员，该关注还是要关注的。”方华景笑笑说。

    看着林阳和方华景一来二去的谈话，苏羽柔满脸都是茫然，完全听不懂两人在说什么。

    “那个，你上过战场？”苏羽柔诧异的看着他。

    “算是吧。”林阳也不多解释，只是含糊说了一句。

    苏羽柔再次上下打量他许久，原本她以为自己足够了解眼前这个男人了，可现在，她忽然觉得林阳就好像是个迷一样看不透。

