    每年获得阳顶学府天选之子称号的新人，并不是被随机分配到五大学院，而是由五位院长亲自出面进行抽签来决定。

    像宁阑这样的天选之子，也无法自行决定进入哪一个学院。

    陈守云长老轻轻抚须，慢悠悠道：“五大学院中，以火焱学院实力为最强，从学府分得的修行资源也是最多。如果运气好一些，能进入火焱学院修行，无疑是最好的去处。可惜学员自己不能选择学院，只能凭借运气了。”

    之前余静也对宁阑提过，火焱学院是最好的选择。

    宁阑笑了笑说道：“进不来火焱学院，也没关系。其它四个学院，应该不会差很多。”

    陈守云点头道：“你能看开，这很好。只有五分之一的机会，错过火焱学院，是大概率的事情。”

    “后天，是五大学院对天选之子进行分配，与普通弟子关系倒是不大。不过，到时也会有很多新人乃至老学员会前往英才峰看个热闹。这些，你提前有个心理准备就好。”

    “五天后，学府将正式举办新生入学大典。二百多名新人，随机进入五大学院。每一个学院，都会涌入数十名新生。”

    “宁阑，你虽然在后天上午，就可确定自己到底进入哪一个学院修行。但新生入学大典，你和另外七名天选之子，仍然必须要去参加。因为，当所有新人都确定了自己所属的学院后，还有一场极为重要的比赛。这场比赛不仅对各个学院很重要，对参赛的新生也很重要。”

    今天，陈守云来新人居住区找宁阑，除了告诉他获得天选之子称号这个消息之外，就是要说关于新生入学大典上的这场比赛。

    这比赛在阳顶学府内，被称为定级赛。

    定级赛定的，就是新生的天赋实力等级。天赋实力等级越高的弟子，对应的各个学院对其就会越重视，在接下来的学院修行中，也越容易得到修行资源上的相对倾斜。

    一定程度上，倒是与宁家演武大会上武技强度测试中的评级类似。但二者，并不是一回事。

    所以，陈守云长老说这场比赛对参赛者非常重要。

    没等宁阑询问，陈守云继续道：“如果能够在定级赛上名列前十，便可以获得额外奖励。宁阑，虽然你实力不错，但因为你的星魂品级太低，所以在定级赛上的表现，可能不如另外七名天选之子。但是，你一定要竭尽全力进入前十。”

    宁阑目中闪烁着精光，忍不住问道：“前十名能获得什么样的奖励？”

    所有人都认为他星魂品级很低，而实际上，他的星魂品级，超越整个奎星大陆上任何一名武者。

    虽然，以他现在的境界修为，还不足以将金轮星魂的强大之处展现出来。但即便如此，金轮星魂目前的表现，也绝对不在六品星魂之下。

    陈守云笑道：“我就知道你小子关心奖励。定级赛第一名，可得到五千学分奖励。第二名，可得到三千学分奖励。第三名，可获得两千学分奖励。第四名到第十名，分别获得一千学分奖励。学分的主要作用，是在资源大殿内兑换修行资源。宁阑，在我们阳顶学府的资源大殿中，只要有足够学分，几乎可以兑换到任何你在修行上能使用的资源。”

    宁阑的眼神彻底亮了起来。

    第一名，足足能获得五千学分奖励。一点学分，相当于一百金币。一百点学分，就是一万金币。五千点学分，那等于惊人的五十万金币！

    阳顶学府，果然是财大气粗，富得流油！

    宁阑心中也是有些感慨，自己在江北城的时候，眼界还是太低了。为区区几万金币，都能兴奋好多天。

    若是能够得到这五千学分奖励，那接下来较长一段时间里，自己应该都不需要为修行资源发愁了。

    见宁阑双目放光，精神亢奋。

    陈守云声音一沉道：“定级赛前三，你就不要想了。我可以告诉你，另外七名天选之子，个个都是先天境界武者，实力强大，而且全部都是五环品级星魂。武道天赋上，你比他们要差很多。最终能进个前十，就很好了。”

    这也是陈守云的心里话。

    宁阑虽然是他推荐的天选之子，但他也不觉得这个十六岁的小家伙，能夺得定位赛前三。

    能获得天选之子称号的，无疑都是岭南郡地域之内最出色的一群年轻武道天才，都是有望踏入观星之境的苗子。

    宁阑咧了咧嘴道：“长老放心，我对自己的能力有认知的。”

    “那就好。”陈守云露出孺子可教的神情。

    宁阑话锋一转，又问道：“我先前听土游学院的余静师姐说过，当天选之子确定了所属学院后，能立刻得到一笔额外奖励？”

    现在的他，无比渴望高等级的修行资源。

    而他手中所剩的两三万金币，根本就买不到什么高级修行资源。况且，在学府内部，金币的使用并不十分方便。想要用金币购买资源，需要在资源大殿，先将金币兑换成学分，再以学分来兑换资源。

    确实有一些极其富有的学员，会拿金币兑换学分。因为，在阳顶学府的资源大殿，有许多资源，是在外面不太容易买到的。

    便是在郡城都不好买的珍罕资源，资源大殿也能随时以学分兑换。

    这是六大学府的优势，也是进入学府修行的弟子的福利。

    陈守云眼神望着宁阑道：“天选之子确定所属学院后，确实能得到一笔奖励。不过，这奖励并不是固定的物品，主要是看院长们的心情。院长心情好，便可能多得一些。院长心情若是不好，那什么都得不到也不是没有可能。”

    听陈守云长老如此说，宁阑就明白了。

    “当然了，一般情况下，天选之子刚入学院，院长都会给予比较丰厚的奖励。一方面是为鼓励新弟子，另一方面也是为学院的名望考虑。如果奖励太寒酸了，学院和院长本人脸上也显得无光啊。”陈守云补充了一句。

    宁阑道：“明白了，多谢长老大人提点。”

    这个时候，陈守云站起身：“好了，该说的大致上都对你说了。待后天上午，会有学府执事过来，带你们八名天选之子前往英才峰广场集合。”

