    “你要不要先去洗澡？我来洗碗。”温舒韵将残渣往碗里扫，对着靳绍煜出口。

    他已经做了好些菜，这些碗当然要她来洗。

    已经吃饱，她感觉自己有精神多了。

    “不需要，放着我洗，你去洗澡。”靳绍煜站起身来，将她手中的碗拿过来，然后又将盘子叠起来，往厨房拿，对着她道：“你先去洗澡。”

    若是以前还能分工合作一下，现在他舍得？

    温舒韵见完全没有商量的余地，也只能应下来，走到卧室。

    卧室也有一面落地窗，面对的是大海的方向，能将海浪的声响听得更加真切，她心情好极了，将行李箱打开，把睡衣拿出来，然后去了浴室。

    靳绍煜动作也很快，很快就将碗洗好了，擦干手之后，走入房间。

    温舒韵在洗澡，一个大行李箱被她推到一边，地上一个还打开着，他打开衣柜，开始将行李箱的衣服整理，将她的东西一一摆放好。

    半个小时后，温舒韵走出来了。

    靳绍煜正好收拾完，正将行李箱合上，看着她湿漉漉的头发，“赶紧去吹干。”

    “我知道。”温舒韵走了过来，“你也先去洗澡吧？”

    “恩。”靳绍煜起身拿睡衣，不放心再次出声，“快点吹干。”

    “知道啦，当我三岁小孩呢？”她坐在床边，无奈轻笑，“快去吧，我现在就去吹。”

    闻言，靳绍煜这才进了浴室。

    *

    节目的其他嘉宾可没他们这么好命。

    就连第一名的席贤瑞夫妇都愁，房间是好，花钱买的晚餐也好，可是他们什么都没有，剧组把什么都没收了，想吃个烧烤都没钱买，还有水果，简直是想都别想。

    冰箱一打开，全部都是赞助的饮料牛奶。

    席贤瑞一脸生无可恋。

    许瑶倒是放宽心，拉着他坐下来看电视，恰好在重播上一期的《一同前行》，她看得津津有味。

    经过后期的剪辑，增添了很多效果，哪怕她之后最后的结局，但还是看得很激动。

    席贤瑞则对这些东西没兴趣，旁边的桌子上就放着一台摄像机，他侧头对着，然后伸出手，直接挡住，又拿开，然后抽出一张纸，慢慢盖住。

    “这样效果很朦胧吧？”他自言自语。

    在另一边的导演和剧组人员看着他的行为，还听着声音，一下收敛了神情，眼底露出嫌弃。

    席贤瑞比靳绍煜幼稚？

    还来搞笑的吗？

    “你看这…”许瑶笑着看向他，结果发现这货盯着摄像机，描述还做着不可描述的行为，她满脸无奈，“看电视呢，你在干嘛？”

    “我不喜欢看电视。”席贤瑞摇头。

    “那你喜欢看摄像机？”她嘴角抽了抽。

    “那也没有。”他马上收回手，坐直身子，极力想挽回自己的形象，“玩一玩，其实就是玩一玩，无聊嘛，”

    许瑶：“…”

    镜头在跳转着。

    陈辰和李妙儿向来欢乐多，刚刚经过一场吵架，起源居然是谁收拾行李，由于协商不拢，险些产生一场血战，最终以李妙儿胜出，拿着睡衣去洗澡了，陈辰边收拾边叹气。

    谢萌那边呢？

    她和曾飞宇住在普通的套房，而晚饭又只吃了两个饭团，现在做什么都带不起劲，两人都躺在沙发上，无语望着天花板，眼底没有追求。

    最后一对是王博和张安芸，这一对夫妻结婚有点久了，正处于七年之痒，从两人的相处来看，王博还是挺大男子主义的，而张安芸则主动包揽了家务，所以看起来和谐很多，应该来说，这种算很多夫妻的相互模式。

    许是过于熟悉，也没有太多激情，两人说的话很少，基本一个眼神就知道对方要做什么，过得算是最平淡的。

    这与新婚夫妇席贤瑞和许瑶也成了鲜明的对比。

    *

    靳绍煜洗好澡，擦着头发出来。

    他身上穿着一件黑色的家居服，头发上的水还往下滴，边擦着头发边出来，一眼往过去，温舒韵睡在床中央，她手里拿着手机，但手已经放在一边，整个人闭眼睡着了。

    “睡了？”靳绍煜还微微吃惊，上前摸了一下她的头发，发现是干的之后松了一口气。

    他将手机慢慢抽出来，这才刚拿起来，视频通话就过来了，他快速瞄了一眼，见是小家伙，按了接听往外走，来到客厅，压低声音道，“做什么？”

    那边的小家伙一看是爸爸，撅着他的小嘴，“妈妈呢？妈妈给嘟嘟讲故事，然后不见妈妈，嘟嘟还没睡着。”

    “妈妈睡觉了。”

    小家伙一听，微微瞪眼，“妈妈哄嘟嘟睡，不是妈妈睡，嘟嘟还没有睡。”

    “你多大了？睡觉要让人哄？”靳绍煜板着脸，“自己睡，该怎么睡怎么睡！”

    “爸爸就会凶。”小家伙轻哼了一声，“本来就是妈妈哄，妈妈都答应嘟嘟，妈妈说话不算话。”

    涉及到威信了，靳绍煜也重视起来，缓了缓声音，“妈妈累了，所以睡了，爸爸讲故事。”

    “才不要爸爸讲，嘟嘟不要听，爸爸不会。”小家伙毫不客气拒绝，语气里带着一丝丝嫌弃。

    靳绍煜：“…”

    这小子欠揍？

    “妈妈睡觉了，嘟嘟也要睡觉了，爸爸再见。”小家伙兴致缺缺，主动挂了电话。

    靳绍煜咬了咬牙，决定不和这个小鬼头计较！

    再次回到卧室，将手机放好，掀开被子，把温舒韵慢慢放进去，然后盖好被子。

    他没有立马起身，而是看着她的睡颜，看着看着就笑了。

    吃了就睡，相对于之前来说，这样太省心，看来怀的是个乖宝宝，这么小就会疼妈妈。

    看了好一会，他起身去吹干头发，然后关灯上床，抱着媳妇入梦乡。

