    陈浩冷眼看着一切，没有丝毫动容。

    死亡，他司空见惯。

    毁灭，也可能是新生。

    一个阴尸派倒了，紧接着，会有另一个势力崛起，取得他的位置。

    一位领域境强者死了，会有武者继承他的遗产，或许这又是一位传奇强者的崛起。

    可那又如何呢？

    关他赤血魔剑什么事？

    功名利禄，美人江山，与他如浮云。

    “叮~恭喜宿主第三十五任剑主死亡！”

    久违的系统声音再次响起。

    陈浩现在连搭理它的想法都没有。

    这系统，太低调了，根本没有存在感。

    甚至比他这位赤血魔剑剑灵还要没有存在感。

    他一直以为，是系统长期没有启动，死机了呢！

    到他这种境界，已经不怎么在乎系统在不在的事情了。

    那系统就算在，又能干什么？

    能将他从土里挖出来？

    陈浩不相信！

    不过轻颜到现在才死，倒是有点出乎他的意料，如果她不是距离赤血魔剑太远，他倒想问问，岩浆烫不烫脚？

    才三十五任，可陈浩觉得，时间好像已经过去了好久。

    他心中莫名涌起一股沧桑感。

    习惯性的回头看一眼已经倒背如流的属性面板，陈浩惊愕的发现，《游龙》剑法的品级既然是天级下品！

    如果陈浩没有记错，他帮轻颜推导出的剑法是地级下品吧？

    这么说，轻颜在最后时刻，将《游龙》剑法改良成了天级剑法？

    其实，陈浩对轻颜改变《游龙》剑法，早有准备。

    因为游龙剑法的兵器，是鞭剑，是指一条鞭剑！

    可轻颜在最后关头，幻化出了四十四条鞭剑，一条鞭剑与四十四条鞭剑，完全就两种概念！

    还有明明剑法名字叫做《游龙》，结果轻颜幻化出的，却是一条条狰狞的血蛇……

    如果没有改变功法，那才奇怪了！

    不过让陈浩没有想到的是，轻颜竟然改出了天级剑法。

    陈浩简单的看了一下这套天级剑法的内容，其中不仅包含了身法，还包含了幻术的使用。

    身法中，包含了《蝶舞》《飞星步》的精髓。

    剑法中，还融入了《刑剑》等诸多剑法的招数。

    同时，需要极为苛刻的鞭剑控制能力……

    可以这么说，这套天级剑法固然可怕，可修炼难度也足以让绝大多数武者望而却步。

    这世上，恐怕没几个武者能完全符合要求！

    想要强行修炼，那也可以，不过就是用出来的剑法，威力可能就要大打折扣了！

    陈浩想了想，将弑主传承的功法介绍中剑法《游龙》，改为剑法《血蛇》！

    《血蛇》这名字，听起来，就像一套三流剑法的名字！

    不过这不是陈浩取名废，这是按照轻颜的取名风格来的，属于轻颜的印记，就要一脉相承！

    再说，一个牛逼轰轰的名字有什么用？

    陈浩的传承库中，名字以“弑神”打头的功法武技，一共有三十七套，其中二十九套只是黄级，八套是玄级下品……

    这些名字，弄得陈浩都感觉到羞耻，将它们藏到所有功法最下面。

    越是强大的人，越会感觉到自己的渺小。

    许多脱离了中二病的功法自创者，在成熟之后，绝大多数，都会将功法名给改正常。

    血蛇的招式，分别为壁垒、幻剑、血龙舞、游龙血舞、游龙螺旋刺……

    陈浩看着这招数，又与剑法名，完全不符合，忍不住又想修改。

    结果将“血龙舞”改成“血蛇舞”，将“游龙血舞”改成“游蛇血舞”之后……他有些麻瓜了！

    游蛇螺旋刺？

    总觉得很low！

    陈浩慢慢琢磨着，心很快就沉浸下来，没有再理会周围乱飞的剑气，倒底的尸体。

    大概将功法招式也全部改名后，天已经快要黑了下来。

    战斗还在继续！

    陈浩感觉，这帮人可真能打！

    不过幸存者，那是越来越少了。

    战斗一直持续到后半夜，最后一个活人亲眼看着敌人咽气，忍着伤痛，带着一个空间戒指快速离开，这个区域才彻底安静下来。

    走吧！

    都走吧！

    眼见着最后一个活人离开，被埋在土中的陈浩没有一点失落。

    “我现在心态还真是好！”

    今夜没多少星星，只有一轮弯月，他的心，如同夜空般澄静。

    凉爽的秋风吹过，陈浩注意到，有两颗细碎的草籽的落到他附近。

    它们来错了地方！

    这片血红色的土地，注定不能让它们生根发芽。

    那个林杰，会回来吗？

    陈浩盯着那两粒细小在草籽，精神……逐渐放空。

    一天后，陈浩被人打搅了，他回过神来时，又有武者出现了！

    这次来的武者，实力普遍不强，或许就是想回来看看，有没有什么其他高手看不上眼的残羹剩饭，或者也有抱着捡漏心理的人。

    前面那些神通境高手，都没有把白玉剑匣给翻出来，就不用指望这帮武者了！

    一些实力稍低，不足先天境的武者，连这片区域，都不敢踏入。

    陈浩就亲眼看到，一位脾气倔、不服输的真元境武者，硬是踩上了这片血红色的土地，然后直接疯了！

    没错，直接就疯了！

    天知道这片血红色的大地上，渗透了轻颜多少杀意！

    当然除了轻颜杀戮领域气息的遗留外，还有中域武道联盟霍长老，以及冰炎都在此遗留下了强烈的领域气息！

    这些气息，会改变环境的温度，比如熔岩湖这边，温度就比寻常熔岩要高得多，比如那片冰川。

    而轻颜留下的气息，会让人疯狂！

    不过寻常武者，都能感受到那股危险，他们往往都不敢靠近。

    当然，这些气息，会随着时间的过去，逐渐平息。

    没有什么，是岁月抹不平的。

    陈浩有将目光转向了埋藏白玉剑匣附近了，经过一天的功夫，附近又掉了十多粒草籽。

    第三天深夜，陈浩感觉地面微微颤抖，他又被人打搅了。

    远处原来阴尸派驻地位置的地底深处，传来震动。

    这股震动，不是地震，好像来自地底深处，常人根本无法察觉。

    这种震动，很快就吸引了陈浩，他感觉很有趣，至少比草籽有趣。

    他看了草籽三天，感受着顽强的草籽内的生命气息逐渐衰弱到消逝。

    里面好像有什么东西要爬出来！

    是人？是妖兽，还是尸体？

    陈浩绕有兴趣的将注意力放到那边。

