    车厢之中，贾珩道：“宋先生，这怎么好麻烦……”

    宋源已伸手取了悬在车粱上的灯笼，挑帘下了马车，站在车前，笑道：“今天下了一天雨，又是夜里，地上多有积水，你这般回去，行路恐有不便，不如乘车才是。好了，不需客气就是了，明日下值后，我在家中备下薄宴，再行叙话。”

    读书人，往往不喜不速之客，拜访也好，做客也罢，凡是约好，往往都示隆重。

    一请二叫三提溜。

    贾珩闻言，寻思这似乎是结为通家之好的意思，冲宋源拱手，说道：“既蒙盛情，就多谢先生了。”

    宋源点了点头，提着灯笼，摆了摆手，向着家中走去。

    马车辚辚转动，贾珩和赶车的宋家老仆说了地址，而后就向宁荣街驶去。

    车厢之中，贾珩面色沉静，外间街道商铺与宅院大门之外悬挂的灯笼，交错而过，稀疏灯光，将那张正在闭目养神的冷峻面容映照得一明一暗。

    贾珩渐渐闭着眼睛，思绪翻涌，开始回顾这几天的经历，以及接下来的打算。

    这是他前世边防从军的习惯，写一些日常总结什么的，总结过去，思虑将来。

    前日，初步解决了前身的婚事难题，又与贾珍发生冲突，本意也有和贾家做初步切割意，但贾母将晴雯给他，算是暂时弥合了这种割裂之势。

    当然，这还要再看……

    此外还在原身单纯的社会关系上，得以进一步拓展，习武也算有了着落，而往科举仕途方向的努力，更是有了一些眉目。

    “要格外重视人与人之间的交往。”想起方才与宋先生的交谈，贾珩心底忽然浮现了这么一句话，转瞬将其压下。

    “未来一段时间，还是要忙娶亲，进学，习武……”

    贾珩思量着，最后索性放空自己，不再思虑。

    “贾公子，柳条胡同到了，巷口太窄，马车进不去了。”在贾珩思绪纷飞之时，马车外的老仆，拉缰绳止住马车，说道。

    贾珩睁开眼睛，剑眉之下，眸光熠熠，拿了一旁的雨伞和布包，挑帘而出，拱手道：“多谢老伯，还请代我向宋先生致意。”

    老仆笑着应了一声，然后赶起马车，向着宁荣街外走去。

    贾宅，贾珩进院之后，和蔡婶说着话。

    “珩哥儿，今天回来的倒挺早儿，我正说呢，路上有积水，怎么回来呢，正想让你李叔过去接你呢。”蔡婶从灶屋中走出，端着一盆热水说道。

    “一位先生顺路，载了我一程。”贾珩解释说着，一边往廊檐下走，一边问道：“你和晴雯都吃饭了吧。”

    说话间，抬眸就见晴雯一袭翠色罗裙，捏着手帕，俏生生站在廊檐下。

    迎着少年投来目光，晴雯快步上前，接过贾珩手中的布包、雨伞等物，应道：“我们吃过了，公子可吃过了？”

    贾珩点了点头道：“吃过了。”

    说话之间，主仆二人进了东窗厢房，贾珩将文稿放在书架子来，冲正在沏茶的晴雯招了招手，道：“时间还早，今日先教你认几个字。”

    说着，将《千字文》翻开第一页。

    晴雯抿了抿粉唇，扭着水蛇腰盈盈而来，将端着的香茗放在书案旁，杏眸有着几分畏难，道：“公子，真的要学啊。”

    “快过来，等你学完，我还要写稿。”贾珩起身，拉过晴雯的胳膊，将其坐在椅子上，然后坐在一旁。

    二人这时并排坐在一张长条书案之后，灯笼烛光映照，倒还真有几分前世初中生晚自习的既视感。

    晴雯微微偏过螓首，偷瞧着一旁的少年，只见那侧脸被灯火映照得不见往日冷峻，线条柔和，不知为何，只觉得一颗心，忽然跳得有些快，脸颊有些发热。

    “这八个字是，天地玄黄，宇宙洪荒。”贾珩开口说着，不见反应，转头看着正目光低垂，一副走神之状的晴雯，皱了皱眉，屈指轻轻弹了脑瓜崩儿，清声道：“想什么呢，专心一些。”

    晴雯“啊”的一声，第一反应是柳叶眉倒竖，杏眸圆瞪，下意识要破口大骂，但话到嘴边，在那温润目光注视中反应过来，轻哼一声，委屈地撅起樱桃小嘴来，清声道：“公子你怎么打人啊。”

    贾珩无奈道：“我看看，我方才也没怎么用力啊，没疼着吧，方才一时情切。”

    此刻，查看少女的额头，空气刘海儿之下，明洁如玉，并未有红印什么。

    晴雯迎着那温煦目光，尤其是近在咫尺的热气似在眉眼、脸颊流溢，直要沁人心里，连忙偏过螓首，说道：“没有，不疼的，刚才是我走神儿了。”

    “嗯嗯，下次我也不弹你了，识字罢。”贾珩点了点头，对晴雯温声说道。

    “嗯。”晴雯声若蚊蝇地应了声。

    之后，晴雯认字倒是没有再走神，跟着贾珩念着字音，其中，贾珩以黄麻纸写了小卡片，做猜字游戏，让晴雯来辨识，以加深记忆。

    本就是小姑娘，学东西比较快，不过小半个时辰，晴雯就已认下两组卡片，十六个字。

    贾珩想了想，觉得头一天还是缓一下，端起一旁的茶盅，笑道：“你初学，今日先到这里。”

    晴雯却还有些意犹未尽，扬起一张娇媚、明丽的瓜子脸，清笑道：“公子，要不你教我写字罢。”

    贾珩笑道：“先认百儿八十个字，再写也不迟，没有一口气吃成胖子的。”

    晴雯轻声道：“公子……我想写我自己的名字，公子早上给我写的……那两个字。”

    贾珩闻言，默然了片刻，温声道：“好吧。”

    说着，拿了一个毛笔，递给晴雯，说道：“要学字，首先要学持笔。”

    见晴雯伸出左手来接，看着那只指甲涂了凤仙花汁的素手，失笑了下，说道：“初学蒙童，往往都喜左手书写，虽我也觉得便宜，但世人多用右手……还是用右手为好。”

    晴雯撇了撇嘴，将另外一只手伸出。

    贾珩先示范了下，讲解持笔要领，并说为何这样持笔，是否得力，然后让晴雯来持笔。

    但学过书法的都知道，持笔动作需要多次矫正。

    晴雯一开始，只觉怎么都不对，一时也有些烦躁，将毛笔重重放在纸上，气鼓鼓道：“太难了，我……我……”

    我了半天，迎上那双“如父如兄”的目光，愣是将“不学了”三个字给咽至喉咙中。

    她本来以为这写字也如认字一样有趣，没想到她连个笔都拿不对。

    她只是想写下自己的名字，怎么就这般难。

    这就是初学者的心态，急于见到反馈，但世间许多事，往往都是功不唐捐，积少成多。

    需要坚持而获得的成功，快乐往往能持续许久，这个就叫延迟满足，相反**乐一样的快乐，廉价而短暂。

    贾珩想了想，拿起毛笔，轻笑了下，说道：“拿笔真没有你刺绣拿针难，你别这么急躁。”

    晴雯抬眸看着少年，将脸蛋儿扭过一旁，贝齿轻咬下唇道：“公子，是我，是我……太笨了。”

    贾珩笑了笑，道：“心灵手巧的晴雯，怎么会笨？”

    贾珩想了想，轻声道：“要不先带你写几个字吧，找找感觉。”

    说着，拿起毛笔，抓起晴雯的右手，将毛笔塞进少女手中，在少女羞涩与惊讶的目光中，握持住笔杆，向那黄麻纸上写去。

    “晴雯。”

    定定看着黄麻纸上书写的字迹，感受那掌心传来的温厚，晴雯一时顾不得羞涩，喃喃道：“这是……我写的？”

