    张记站在看押室外，而上官凤坐在看押室里面。

    此刻的上官凤早已经没有了往日的精气神。

    或许说，她现在已经彻底心寒了。

    她怎么也没有想到，将录音笔上的内容递交高层，结果陈南天非但没有受到任何的惩罚，反而她被收押，也连累了季明峰队长被撤职。

    上官凤以前天真的认为，神组是官僚主义无法污染的地方，神组是天底下最公正严明的地方。

    因为这是国之利剑！

    即使她曾经被撤职，陈卫这个没什么本事的人忽然成了代组长，她也没有太大的感触，毕竟她的确在对待方天浩的事情上，有许多主观意愿。

    而此时此刻，她深陷囹圄，才彻底明白季明峰曾经对她说过的话。

    有人的地方，就有江湖！

    而江湖，就是人情世故！

    至此，她心灰意冷，只是她很难过。

    “要是早知如此，浩哥……你真不该回来，神组已经不是我所认识的神组了！”

    喃喃自语。

    上官凤神色落寞。

    只是突然警报声大作，张记大惊：“怎么回事？难道有人敢袭击神组？”

    张记迅速的冲了出去：“组长，一会儿我再回来看你！”

    正在上官凤都好奇发生什么事情的时候。

    砰！

    一声闷响，从铁门传来。

    然后，上官凤就看见，铁门竟然凸了出来。

    砰！

    又是一声闷响，铁门承受不了恐怖大力的撞击。

    瞬间被撞开了！

    当上官凤看见方天浩破门而入的那一刻。

    上官凤的眼眶红了，一贯坚强如她，这一刻，也不禁哭了。

    “浩哥，陈南天的势力根深蒂固，录音笔不但没有丝毫的作用，反而让陈南天为所欲为！”

    方天浩十分平静：“我已经知道了，出去再说！”

    上官凤摇头：“出不去的，神组有神组的力量，如今陈南天直接掌控了江北神组，我们……”

    方天浩却似乎不想说话了，拉着上官凤的手，直接拉着走了。

    边走边说：“我方天浩能进来，是我愿意进来！”

    “而我想出去，也没人能阻拦！”

    语气平静，却彰显着强绝的自信。

    更让上官凤震惊的是，警报器已经响了许久，却没有看见一个神组的人前来。

    原来是……神刃公司内部浓烟滚滚，很多人忙着抢救资料，抢救电脑等等……

    浓烟熏人，甚至让人分不清前面是什么人。

    方天浩开口道：“问你一件事情。”

    “浩哥你问。”

    “季明峰值得信任吗？”

    “值得！”

    “我相信你的眼光，出去之后，你去找季明峰，带着录音笔亲自前往燕京！”

    “浩哥，陈南天背景根深蒂固，我们……”

    “陈南天虽然有背景，但是你也不要把他想的太高了，神组也不是谁的一言堂，听我的。”

    “好，那你呢？”

    方天浩没有回答，但是已经投身入浓烟，刹那失去了踪迹。

    上官凤也迟疑，跟着钻进了浓烟滚滚中。

    神刃文化公司的浓烟，引起楼上左右商铺的恐慌，人们惊慌失措的跑下楼。

    在这混乱中，上官凤很轻松的就离开了公司。

    当消防队救援赶来，浓烟消散之后，神组和消防队的人，才惊奇的发现，神刃文化公司根本没有着火。

    而是有一个包裹，散发出大量的浓烟，让人误以为着火了。

    此时此刻，陈南天面色难看至极。

    “一群饭桶，竟然让方天浩和上官凤跑了！”

    罗森张记等人噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    陈南天背着双手，来回走动，呼吸粗重，显然气愤至极。

    接着，陈南天怒斥道：“罗森张记，你们带神组所有人，让当地部门配合，就算他们上天入地，也给我抓回来！”

    “是！”

    一行人的声音有些无力，似乎意志不高。

    毕竟其中一人，是他们敬重的组长。

    陈南天眼神阴冷：“方天浩，别以为你是曾经服役于枭龙，就没人能治得了你！”

    砰砰！

    敲门声响了起来。

    陈南天皱眉：“进来！”

    就在这时候！

    一个英姿飒爽，却又漂亮的不像话的女人，走进了陈南天的办公室。

    陈南天一愣：“你是？”

    女子微微一笑：“我叫澹台萱。”

    “你找我什么事情？”

    “我知道方天浩的下落！”

    陈南天眼睛一亮：“当真？”

    “自然！”

    “你为何认识方天浩，为何要来告发？”

    “我和他有仇！”

    澹台萱咬了咬银牙，似乎有着莫大的仇恨。

    “有仇？”

    陈南天盯着澹台萱，微微皱眉。

    “对，他娶了别人，却不娶我！”

    陈南天眉头一挑：“因爱生恨？”

    “你可以这么理解，所以，我希望他过得不好！”

    陈南天笑了起来：“你希望我怎么做？”

    “我带你去抓他！”

    陈南天笑容越发灿烂。

    “澹台萱是吧，你是不是觉得，我是个白痴？方天浩的同党，你这算不算是自投罗网？”

    澹台萱气定神闲：“为何这么说？”

    “知道方天浩不是多奇怪的事情，方天浩才刚刚逃脱，你却知道了，而且，还能找到这里来，找我你是想引我出去，针对我是吧？”

    陈南天似笑非笑的看着澹台萱：“你知道了太多你本不能知道的东西，果然，漂亮的女人，脑子似乎都不好使！”

    澹台萱却露出了笑容：“好吧，反正我也没想过这些牵强的理由，真的能够骗过陈大主任！”

    “那这么说，你准备束手就擒了？”陈南天诧异的看向澹台萱。

    澹台萱摇了摇头：“本小姐也只能用粗暴的手段了！”

    “就凭你……”

    说到这里，陈南天瞳孔一缩。

    顿时，内劲七重天的修为，瞬间爆发出来。

    但是！

    后面的话还没有说出来，澹台萱身上，恐怖的气机瞬间爆发出来。

    可怕的压力，甚至让陈南天无法呼吸，无法说话。

    他惊恐的盯着澹台萱摇曳着动人的身姿，慢悠悠的走到跟前。

    一股幽香扑面而来，但是随着澹台萱轻飘飘的一掌，一股黑暗袭来，陈南天双眼一闭，直挺挺的趴在了地上。

    澹台萱嘴角微翘：“就这样的身手都能当主任，神组没人了？”

    接着，澹台萱打开了办公室的窗户，单手将死狗一样的陈南天提了起来，直接甩出了窗户。

    不过重物落地的声音没有，外面等候的两个男子，接住陈南天，塞进了一辆车里。

    接着，汽车迅速驶离了现场。

    澹台萱拍了拍洁白如玉的小手，慢慢的走了出去，并没有一人阻拦！

