    “没错，人是我杀的，怎么！有问题吗？！”云泽淡淡看向中年。

    “既然如此，那就跟我们去刑堂一趟吧。是你自己跟本执事走，还是要本执事动手？！”

    中年异样的看了眼云泽。似是想不到，云泽竟然如此痛快就承认了杀人。

    而且，还能这般镇定。

    周围的人也有些错愕，大家怔怔的看向云泽，感觉这小子跟傻逼一样。杀人了不逃也就算了。

    执法队的过来，他承认得这么痛快。他不知道杀了人是要死的？

    而且，他杀的还是柳正龙？！

    就算刑堂的不找麻烦，柳长老也不会放过他。

    “跟你们走！？”云泽皱眉看向中年，摇了摇头道：“怕是走不了！”

    他这话一出口，周围的人一阵傻眼，这小子这么牛逼的吗？！

    杀了人，让他走，已经够客气了，他竟然敢说走不了？他以为自己是谁？！

    “是吗！那本执事倒要看看，你怎么个走不了？来人，将他抓起来。”中年脸露恼色。

    他见过嚣张的，倒是没有见过这么嚣张的。

    杀了人，还这么悠闲无所谓！

    周围的人见中年发怒，全都幸灾乐祸的看向云泽。这小子是死定了。

    南宫燕神色大变，连忙想要上前阻止。

    可还未等她行动。却见云泽手上多了一块令牌。

    一个大大的丹字正刻在令牌中间处。在令牌的另一面，则是三颗金色的星星。

    云泽将令牌送到身前淡淡道：

    “我乃三级灵丹师，宗门门规规定，三级以上灵丹师，可享受一次宗门豁免权！？哪怕是犯下叛宗之罪，也可豁免。我只是杀一个小小的附属家族子弟，宗门难道会处罚我吗？要是卢执事怀疑宗规的话，不如，你去问问叶宗主。”

    他的话音刚落，几名执法弟子瞬间愣在原地。

    看着云泽手上的令牌，不敢再向前半步。

    在场所有人错愕的看向云泽，眼里充满了不信。

    大家怎么也想不到，云泽竟然是三级灵丹师。

    如果，真是如此，那他杀人这事，还真没有人管得了。

    不管是灵丹师还是炼器师，又或者是阵法师、符录师。

    在各宗各派都是稀缺的人才。

    因为，大部分这方面的人才，都被四大势力给挖走。

    会留在宗门的，那都是一心修行的。在这四个方向实力能过二级就不错了。

    因此，丹药、阵法、炼器、符录上，各宗都要向四大势力求购。

    特别是三级以上的，几乎让四大势力掐住了喉咙。

    为了留住这些人才，所有宗门只要有三级以上的四种大师，绝对会给予极大的优待。

    豁免权就是其中之一，哪怕是内门宗主，也不会改变这样的宗规。

    云泽有令牌在手，杀一个柳正龙算什么？

    他就是再多杀两人，怕也不会有人有意见。

    “三级灵丹师？！”卢执事皱眉看向云泽，伸手将令牌吸了过去。

    灵识沉入其中，上面有丹殿留下的讯息，以及独有的印记，这是证明持令牌者身份的。

    当看到上面云泽的信息，卢执事眼里涌起一股错愕和震惊。

    令牌竟然是真的。也就是说，眼前的云泽真的是三级的灵丹师。

    他以为自己看错了，又仔细的查看了几次，毕竟，如此年轻的三级炼丹师，实在是太少见。

    确认无误后，他双手恭敬的将令牌还给了云泽。

    开玩笑，一名三级的灵丹师啊，在上乾宗是多稀缺的存在？！

    整个宗门三级的灵丹师，只有一位，这位大师还是在内门。

    对于破虚境的卢执事来说，正是需要三级丹药的时候，去丹殿求购，花费太大了。

    要是能够结交云泽这样的三级灵丹师，求几炉急需的丹药，绝对没问题，能让他省下一大批灵石。

    “云老弟，卢某不知道你是灵丹师，多有得罪，还请见谅。我叫卢城，以后，有什么需要，尽管来找我。”

    眼前的卢执事对云泽拱了拱手，态度热情之极，就连对云泽的称呼都变了。

    “云老弟！”周围的人看向卢城，以为自己听错了。

    眼前这个执法堂第一执事，执法堂长老之下第一人，什么时候对人这般客气。

    众人一阵错愕，眼里充满了不信。这……

    所有人以为自己看错了，但所有人都知道，云泽手上的令牌绝对是真的。

    不然，卢城不会这般。只是，如此年轻的三级炼丹师，怎么可能！

    “卢执事，他杀了柳少，你……他……要是柳长老追究起来，你……担待不起！”

    一旁的一名狗腿看到此景，神色有些焦急，他请人来，就是为了帮柳正龙讨公道。

    可现在卢城一口一个云老弟，几个意思！

    “闭嘴，将这两名对云老弟不敬的弟子废去修为，赶出上乾宗！”

    卢执事冷哼一声，对手下道。

    他这话一出口，两名狗腿彻底傻眼，他们才算受害者，好吧。

    卢城是他们去请来的，可现在这算什么？！

    云泽屁事没事，他们居然要被废去修为，赶出宗门。

    “卢执事！你不能这样对我们，我们是，他……我……”那名弟子连忙出声辩解。

    可惜，卢城没有给他们任何机会。

    抬手两掌击中他们的丹田，直接将他们的修为废去。

    周围一阵惊恐，所有人被这戏剧性的变化惊呆。

    刚刚还对云泽凶神恶煞的卢城，转身就帮起了云泽，这……

    “把他们扔出去，要是再敢闯宗门，当场格杀！”卢城冰冷的看着如同死狗的两名弟子。

    手下有两人连忙架人架起离开。

    卢城转头看向云泽，脸上露出一股微笑。

    “云老弟，以后，要是还有不长眼的弟子敢对您不敬，你随便教训。杀了也没事！我们执法堂为您做主。”

    周围的人闻言，简直不敢相信自己听到的。

    这卢城巴结云泽也太明显了吧。

    他这是连脸都不要，想要以权谋私啊。

    可人家是执法堂的执事，执法堂长老之下第一人，谁敢说什么？！

    他的地位甚至不弱于一般的长老。比如，那位柳长老！

