“没有仇恨吗？这话就怎么能从你的嘴里说出来呢？”林浩眼中闪过一丝讥讽，像是看傻子一样的看着祖。是的这个老者就是深山古寺中的那个神秘而强大的忍着，他的境界赫然是神忍级别，只是神忍初期罢了，苍活着的时候，苍的境界换算过来是神忍中期巅峰，差一步就能够达到后期。

而每个地域的境界称呼叫法是不同的，在东瀛这边是分为精英上忍，圣忍，神忍。而在华夏那边是顶级战士，先天宗师，至于先天宗师之上，比较模糊，华夏有的人称之为陆地神仙，但更多老一辈的前辈，更喜欢别人叫他大宗师！全部归一的大宗师。而现在林浩的战力就是大宗师中期巅峰，跟苍一样，实际战力更是要比苍还要强上一分，因为苍太过古老了，气血败坏的不行，真的生死战斗下来，最终获胜的肯定就是林浩。

林浩现在有着绝对的自信，如果半年之前他有着这样的战力，那么即便是全盛时期的苍，他也能够单独格杀掉！

林浩似笑非笑的盯着祖，以及祖身后的那几名半步神忍，舔了舔嘴唇，身上涌出浓浓的战意，现在对面算的上是两名神忍战力了。他没有别的想法，就是想要试试。东瀛跟华夏距离实在是太近太近了，卧榻之侧岂容他人酣睡？而且这在隐忍的势力，还是两位神忍。林浩身上的气势开始缓慢的升腾了起来……

祖脸色一僵，感受着林浩身上那强大至极的气息，他真的没有把握跟林浩对战的。他心中在急速的推演着，推演的最好结果就是今夜他们这些人撑死能够自保而已，但若说是想要杀掉林浩，那根本就不现实……

所以若是这样没把握的结果的话，这次战斗就没有任何意义。所以他面对着林浩的挑衅，老脸上挤出一丝难看的笑容说道：“小友，我们可以赔偿的……”

“祖上！！！！”就在老者说完之后，林浩还没反应，他身后的那九位半步神忍就着急的开口了，这对他们来说，是奇耻大辱，但祖却挥手打断了他们的话。不让他们再开口。

“小友，正所谓山村异域，风月同天，我们东瀛跟华夏有着共同的敌人，那边他们走的可不是武道，我们迟早是要跟那边碰上的……我们希望还是保存实力的好，如果有那一天我们愿意跟小友并肩对战……”祖深深的看了林浩一眼，手指指了指西边的方向，脸色凝重至极。

林浩的脸色也阴沉了下来，盯着祖的双眼缓缓说道：“好一个山川异域风月同天，但你们是把我们当傻子吗？你们左手风月同天，右手就追随那边对我们各种封锁打压，呵，想玩太极吗？你们怕不是找错了对手……”林浩低头看了看手中染血的长刀。继续说道：

“而且，君无悔这次杀了你们不少人，我杀的更多，去年你们也去华夏刺杀过我，林氏支脉这些年之远遁海外，但他们居然还能对我们主脉进行打压，这其中就是因为有你们的插手吧，呵，想要就此揭过去，不觉得太简单了一些吗？”林浩眼中的冰寒之意更浓。

祖沉默了，沉默了好久好久之后，脸色见见的阴沉了下来，身上的气息也开始弥漫开来。好一会儿后，祖眼神深邃的看了林浩一眼说道：“小友，你走的是极道，你的真实境界还没有达到大宗师的程度，就算是昔日的苍，也不敢之身来我东瀛，说要灭掉我们的道统，小友，你是不是太狂妄了一些？”

“哈哈哈……你也知道我走的是极道啊……”林浩突然狞笑了起来，下一刻他身上弥漫起滔天的杀戮冷血的气息，周身诡异的黑雾疯狂升腾而起。

林浩狞笑了几声后，寒声说道：“苍不是什么好人，但他坐镇华夏那么多年，也守卫着华夏不让外敌进犯。昔日苍都可以做的事情，我林浩又有何不可？”

“嗡……”当林浩说完，他的双眼瞬间就变得一片漆黑，彻底隐藏了正常人该有的瞳孔。他全身上下都充斥起了无尽的黑暗气息，没人知道林浩心中到底有多么的悲伤。虽然沈惜颜是历经千难万险的救回来了。但是他却永远的失去了太多太多的亲人，十几年前为了保护他而死的母亲，同样为了保护他选择隐忍十几年的父亲，疼爱他至极的奶奶，倾尽全力培养他的墨云天，还有林半城，道一，还有那太多太多的林氏作战序列，都是他的兄弟……

而现在那些人都死了，都死了啊，林浩心中一直都压抑着滔天的悲伤跟愤怒还有歇斯底里，只是他之前一直压制，他怕那些可怕的情绪把他的神志给摧毁了。所以就一直压制着。但现在他不想压制了，他要是好好的释放一次。疯狂的宣泄出来……

“极道，我只在刚突破时用过一次，那一次是去救我父亲，杀林啸云的时候。而后来即便是我跟苍对战的时候，我也没有用出来过。但这次，你们倒是可以，而且我一直都没忘，十几年前我林家内战的那一次，那里面就有着你们东瀛忍者的身影，我母亲就死在了我面前。这些年我一直都在为了别人而活，很多事情我只能一忍再忍，今夜，我……不忍了，要么你们杀了我，要么你们全死……”

林浩说完后，身上的气势已经攀升到了一个最巅峰的程度，神社上空的天空这一刻都弥漫起了黑色的乌云，此时此刻的林浩已经是恐怖至极，就像是从地狱中释放出来的魔鬼一样。

“杀……”林浩大喝一声，轰然间拔刀就正面冲到了祖的面前，对着祖的脑袋疯狂劈砍而去。

祖赶紧也抽出一把长刀跟林浩对撞了一次。但下一刻他的身体停顿了一下，就疯狂的倒飞了出去。而伴随着他身体的抛飞，他身后的那九名半步神忍，也是被林浩跟他撞击的余波掀飞了出去……

“什么？你……你比刚刚还要强大了十倍之多？这就是极道的真实战斗力吗？”祖在被林浩打飞之后，脸色轰然大变，现在的林浩是极度的不正常，祖他自身就是初期的神忍，就算是林浩的战力比他高，但他也能感觉的出来。但刚刚那一接触的时候，他才发现他错了，真正用出极道的林浩，战斗力要比普通的中期神忍强横十倍之多……祖心里一片骇然。

“结神忍阵！”下一刻那被余波震飞的九名半步神忍也是脸色凝重到了极致，他们本以为他们九个再加上祖的话，双方联合就是两尊神忍的战力，这样足以跟林浩相抗衡，但当他们真正接触之后，他们才发现他们错了，而且错的非常非常离谱。他们根本就抵挡不住……

“啵……”下一刻，刚刚回过神来的祖，刚想要反抗的时候，就看到黑瞳的林浩就已经出现在了他的面前，他赶紧下意识的抵挡，一声轻响之后，就是剧烈的爆炸，原地都炸出了一个大坑，祖再度吐血倒飞出去，身形变幻出无数的残影，向着远处飞速逃离……