    第316章抓人

    苏浅若收回目光，迎上苏卿云的眼神，朝她摇了摇头：“二姐，我没事。”

    苏卿云朝人群中的苏如月身上瞥了一眼，假装没有看到两人脸上的得意，无声收回目光，朝苏浅若笑了笑。

    “四妹无事就好，我刚才吃的有点撑，想去竹林外走走，四妹要不要一起？”

    “好啊。”苏浅若听苏卿云这么说，不疑有他，点了点头从椅子里站起来。

    苏卿云脸上带着淡淡的笑容，故意装作悠闲的抬脚，和苏浅若一起朝竹林外面走去。

    一出了竹林外，苏卿云就加快了步子，把苏浅若拉到一处无人注意的转角，朝她做了一个噤声的手势。

    苏浅若脸上露出惊讶之色，看着苏卿云这副谨慎的样子，忍不住压低了声音：“二姐，你这是做什么？”

    “抓人。”

    苏卿云轻轻吐出这两个字，看着苏浅若惊讶的表情，眼眸中闪过一抹冷芒。

    苏浅若也是玲珑心思，在最初的惊讶过之后，反应过来苏卿云话里的意思，不可置信的看向苏卿云。

    “抓人？二姐的意思莫非是，刚才婢女打翻汤盅不是意外，而是——”

    苏浅若说到这里，忍不住用手捂住嘴巴，脸色因为震惊而变得煞白，连忙抬头朝苏卿云看过去。

    只见苏卿云点了点头，眼中露出一丝赞许：“四妹猜的没错，我怀疑那名婢女打翻汤盅不是失误，而是背后有人指使。”

    苏浅若听苏卿云这么说，脸上的震惊之色更加明显，同时心里面却隐隐认同苏卿云的猜测。

    宴会上所有的奴婢都是训练有素的，平日里就十分谨慎，更何况是今日这么重要的场合，自然处处小心，怎么可能失手打翻汤盅，而且还正好朝二姐的手臂上落去。

    若是有人从背后指使，那这场意外就能说得通了。

    苏浅若这么想着，看向苏卿云问道：“那二姐说的抓人是指？”

    苏卿云笑了笑：“我也不太确定，不过如果那婢女当真是受人指使的，现在失了手，指使她的人肯定会找机会跟她见面。”

    苏浅若点点头，看着不远处的竹林，脸色再次变得难看。

    二姐在哪里抓人不好，偏偏选在竹林外面，这是不是表示，她对背后指使那婢女的人，已经有了猜测？

    苏浅若这么想着，悄悄踮起脚尖往外面看了一眼，只见此时的百花园里面十分空旷，前来赴宴的宾客们都在竹林里面，只要路上有人出现，必定会引起人的注意。

    苏浅若想到这里，又转头看着一旁安静等待的苏卿云，也暗暗压下心中的惊疑，耐心等待起来。

    两人并没有等的太久，竹林外就传来一阵轻轻的脚步声，苏卿云的眼神一亮：“来了。”

    两人同时抬眼，透过斑驳的竹叶朝脚步声传来的方向看去，这一看之下，苏浅若差点气的叫出声来。

    竹林掩映的石子路上，苏如月和苏倩两人正快步沿着小路往外走。

    当左右环顾了一圈确定没有人，苏倩连忙在前面带路，两人朝一处隐蔽的大树下走去。

    (本章完)

