    ：[]
                /

    
                西斯皇帝向来是个喜怒无常的主，此刻就坐在上首，面带冷厉之色。

    
                “你们，谁还有意见啊，嗯？”

    
                众人都说不出一个字了，他们哪里敢在西斯皇帝的头上闹事，自然是一个比一个的乖巧了。

    
                这也让西斯皇帝格外的满意，缓缓说道：“好，很不错，从现在开始，所有人都准备准备，我们全军开拔，直接发起第一轮攻势！”

    
                随着这么一声喝出，所有人都一个激灵，他们自然明白，自家的这位主子是真的要大开杀戒了，要与萧策上演一场生死决战。

    
                该死！

    
                该死！

    
                要知道，他们的人可都是贵族，而军中还是有大量的贵族子弟，一旦真的开战，他们各大势力的子弟只怕得牺牲不少啊。

    
                就为了君王的一己私欲与雪耻，他们的大批的子弟都得牺牲啊，这可是他们万万不能接受的。

    
                似是看出诸臣的心思，西斯皇帝冷哼一声，直截了当的说道：“一群蝼蚁一样的家伙，真是不知死活！”

    
                “既然你们想要找死的话，那也就怨不得孤了，从现在开始，但凡是敢战前弃逃，亦或是不敢上战场的家伙们，通通处以极刑，不会有任何的心慈手软！”
                
                    om

    
                这一次，西斯皇帝将自己的心意说了个明明白白，敢在自己的面前闹出这些幺蛾子，这群家伙怕是忘记自己的手段了。

    
                瞬间，不少的人都纷纷打颤了起来，哪里还敢踏出一步。

    
                西斯皇帝也懒得理会，直接微微眯眼，一声高喝：“现在传令下去，分军三路，立刻将萧策大军包围，另外，将那一股游击部队快速消灭掉，脱脱，你能做到吗？”

    
                他的目光落在了一个看起来颇为儒雅的中年男人身上。

    
                这是西斯国的宰相加太师，也是西斯国赫赫有名的人物，据说常年征战鲜有败绩，而且就算是败掉的那几场战争，都是他故意输掉的，因为得不偿失。

    
                脱脱闻言过后，先是微微眯眼，良久后才缓缓的说道：“陛下，这个事情就交给微臣吧，一定会给您办的妥妥当当，滴水不漏的！”

    
                他的言语之中尽是淡然之色，仿佛这一切都在他的掌控范围之内，哪怕这什么萧策的确是有些难以应付。

    
                可萧策是军神，他脱脱何尝不是。

    
                “能够遇上这么一个厉害的家伙，那是我脱脱的荣幸，我自然不会推却丝毫！”

    
                他果断无疑的说道，很快便领着一道军令下去，他需要先铲除掉那一支所谓的阴军，然后再与萧策阵前对上一对。

    
                更多的人都是一阵无言，也唯有脱脱才有这个底气吧，换做是其他人那绝对是避之不及的。

    
                “这位脱脱丞相的本事真心是极大啊，有他出马，那萧策不足为惧！”

    
                也有人开始吹捧起这个脱脱了。

    
                他们自然是不想自己与萧策直接对阵，倒是不如吹捧一下脱脱，让其挡在最前头。

    
                脱脱没有做声，直接离去了。

    
                而萧策大营方面。

    
                “什么，居然是脱脱亲自领兵去对付龙副帅他们！”

    
                这一次，紫衣侯的脸色变得格外难看。

    
                过去，他都会无条件的选择相信萧策，可这一次不一样了，这个脱脱可不是什么善茬，要是和这等人物过上招，那后果将是无法置信的麻烦啊。

    
                其他人闻言，也纷纷下意识的挑眉了起来。

    
                “侯爷，您这话是什么意思？难道说，这个脱脱很强？”

    
                血屠开口了。

    
                他不认为自己天下无敌，但放眼西斯国内绝无敌手，除了那个家伙，也就是西斯皇帝。

    
                紫衣侯深吸一口气，缓缓开口说道：“血屠，你本是血修罗，是西斯帝国的人，难道你对这脱脱一点了解都没有？”

    
                血屠眉头皱的更紧了，有些忐忑的问道：“什么意思？难道说这个脱脱才是西斯帝国的最强者，那岂不是天武……”

    
                “不是！”

    
                紫衣侯摇头，无比严肃的说道：“脱脱的实力，不过是真武初阶。”

    
                这一下，血屠如释重负，不在意的活到：“就这点实力啊，那绝非我的对手……”

    
                “可人家，与萧帅一样，都是兵法一道上的绝世妖孽，只有他故意输掉的战争，没有他会输掉的战争，明白了吗？”

    
                紫衣侯更为认真的说出这么一席话，这一次，即便是血屠也动容了。

    
                他自然听出这话到底是何等意思了，只怕这个脱脱是一个真的有极大本事的人啊。

    
                萧策的眸中泛起了阵阵的精芒。

    
                他也没有想到，这个西斯帝国之内还有如此厉害的人物，就冲着眼下看来，紫衣侯对脱脱的恐惧还要在西斯皇帝之上！

    
                “他有何等战绩？”

    
                萧策严肃的问道，他可不想龙五与一众燕山卫出任何的问题。

    
                紫衣侯沉吟片刻，叹息一声后方才说道：“这位脱脱丞相，那是出了名的军神，甚至，在萧帅您没有出世之前，他的军神之名，足以称得上是军神榜第二，甚至与那位北疆王名列第一！”

    
                天下诸国，大越朝上一代北疆王是出了名的军神，而能与这等人物齐名便足以瞧出脱脱丞相的厉害之处了。

    
                萧策缓缓点头，单单是这一席话，也是足以说明脱脱的厉害了。

    
                “那么，紫衣侯，你觉得我们该如何应付？”

    
                对此，紫衣侯唯有摇头，只是说道：“这个脱脱向来是一个心狠手辣之人，他的行军风格都是极其的猛进，不给敌人任何反应过来的机会，可以说是鬼神莫测，我不是他的对手。”

    
                紫衣侯的行军能力，可以说放在萧军之中，是仅次于萧策龙五与越歌笑的了，也是个很高傲的人，可此刻却是连连摇头，一副认输的模样，这不是一个高傲的人该有的姿态。

    
                萧策瞧着这一幕，便意识到这一次的对手的确够难缠的了。

    
                “嗯，我明白了，那么接下来我会开始做好部署的，你们所有人也都准备一下，必要的时候驰援龙五。”

    
                萧策做出了这么一个打算。

    
                但他只是这么一说，当夜便喊来了紫衣侯与齐子良。

    
                “齐子良，我需要你扮演成本帅，为本帅压阵大军。”

    
                萧策对齐子良说道。

    
                后者愣了一下，紫衣侯也愣住了，连忙问道：“萧帅，您该不会是想要……”

    
                萧策点点头，目光坚定不移的说道：“本座，要亲自去一遭！”

