    第7597章如狼似虎（4）

    “琼州一个珠宝商朋友说到了一些新货，我去挑了半天，选了这对耳坠，你看喜不喜欢。”

    红宝石在水晶灯的光亮下闪烁着低调奢华的光，宝石四周是细密耀眼的钻石，切割精湛，流光溢彩。

    乔沐元顺手就摘了自己的珍珠耳钉，笑着看向他：“你帮我戴上。”

    纪长慕勾唇一笑，走到她身边，弯腰替她戴着耳坠，光影下，耳坠轻轻摆动，映衬得乔沐元皮肤白皙，妩媚多姿。

    她不缺首饰，但她格外珍惜纪长慕送给她的每一样东西。

    “好了。”他靠近她，仔细瞧着，“很漂亮。”

    “真的？”

    “要不要拿镜子给你看看？”

    “那我这么漂亮，你怎么不亲一下？”

    纪长慕笑得厉害，低头扣住她的下巴，在她的唇上亲了亲。

    跟他索吻的乔沐元，素来都像一只猫儿，娇俏可爱得很。

    乔沐元笑得很开心，但一想到他后天就走，又有几分失落。

    这段时间，他们聚少离多，她也不知道什么时候能跟他真正在一起，能在每天早上醒来的时候都看见他。

    日升日落，岁月更迭，她都想跟他一起见证。

    服务生很快送餐过来。

    乔沐元喝了一口红酒，眼眸缱绻，托腮问道：“纪先生，你晚上睡哪里？”

    “你打算让我睡哪？”

    “跟我回海滨别墅吧，毛球和菲菲都在呢，皮特也在。”

    “你这么一说，我似乎是有很长时间没有见到它们了。”

    “它们每天都可开心了，佣人好吃好喝的伺候着，他们每天会带皮特遛弯，带两只猫坐在阳台上看海，陶叔叔还会变着花样给他们买吃的。”

    “行，晚上跟你过去。”

    乔沐元好些天没有见到纪长慕了，今天意外看到他，满眼里都是这个男人。

    她一边吃着牛排一边盯着纪长慕看，丝毫不避讳自己的目光和爱慕。

    男人条正颜顺，五官俊朗好看，深邃的眉眼，高挺的鼻梁，姿态优雅。

    她常常想着，他们以后的宝宝像谁多一点呢？

    这样一想，她又忍不住想要个小宝宝，可惜，她可逃不过某人的“算计”，未来一两年的生活都给她安排得明明白白。

    他说她年纪小，一天一个主意，做什么事都由着性子来。

    她承认，以前在纽约读书的时候确实有很多想法，但今年嫁给他之后，她已为人妻，哪里还是之前那个没个定性的小姑娘。

    “乔沐元，你一直在看我，很好看啊。”

    “这么多天没见，还不让我多看看吗？你也可以看我啊。”

    “你知不知道你现在的眼神像什么？如狼似虎。”

    “纪长慕！”

    纪长慕笑了：“回去让你看个够，先吃饭。”

    “纪长慕，你明天陪我。”

    “明天我得先去一趟分公司。”

    “你好烦。”乔沐元戳着盘子里的牛排，觉得这个男人可扫兴。

    她还想跟他一起出海，钓鱼，看日出，散步。

    吃饭时，他们随意聊着天。

    又聊到晏伽，乔沐元听到纪长慕说晏伽不打算结婚时愣了一下。

    (本章完)

