    见灰狼被自己怼的不敢反驳，乌鸦满意的点了点头。

    “呱！好了，虽然那个高手我不可以给你吃，但今天就要离开信阳县了，你可以吃一个其他人，同样也能开开荤。”

    乌鸦振翅离开树杈，在空中盘旋一圈，然后扇着翅膀，往何家庄飞去，同时喊道：

    “快点行动，我们吃完人就跑。”

    灰狼听到乌鸦的话，顿时眼前一亮，连忙撒开步子跟上。

    “好，等等我。”

    一狼一鸦两只妖怪，速度极快，就像一阵风一样，虽然是堂而皇之的在大路上奔跑，但两边的农人只感觉风扑面，回过头后连个影都没看到。

    其实这也算是这两只妖怪的神通。

    御风。

    乘风而来，御风而去。

    这是许多妖怪都会的法术神通，能将自己掩于风中，不但遮蔽身形，还能能够逃跑赶路，是一门十分实用的法术。

    晴天白日之下，一阵妖风刮来。

    呼啦啦。

    风吹进了何家庄，吹进了庄主的家。

    会客厅内。

    何胜天和徐延山还在商量，忽的院中狂风大作。

    “哈哈，刚好有两个练武的，这下不用抢了，一人一个，我要那个当官的。”

    狂风之中，灰狼开心的声音传出。

    “不，我要那个当官的，剩下那个给你。”乌鸦又反驳道。

    “不是说好了吗？姓何的给你，剩下的我自己挑一个，你又反悔。”灰狼不满。

    “当官的气血更盛，吃起来有嚼劲，我要选他。”乌鸦理所当然道。

    “你……”

    灰狼被气得说不出话来，但他被欺负惯了，最后还是忍了下来，毕竟多少还能够吃到一个练武的，也不算太亏。

    两只妖怪肆无忌惮的对话，瞬间就传到了会客厅内的徐延山，还有何胜天的耳中。

    “徐大人？”

    何胜天听到外面传来的声音，下意识的就转头看去，但会客厅外的院子里，除了不断狂吹的风，就再也碰不到一个人影。

    但耳边不断回响的话，却做不了假。

    见此，他心中发怵，有些不确定的说道：“你可曾听到什么奇怪的声音？”

    何胜天感到发怵，徐延山比他更是害怕，听到对方的问话，立刻下意识的回道：“你也听到了？”

    两人相顾，顿觉脊背发凉。

    徐延山立刻就意识到事情有些不对。

    他可是经历过行尸案的，后来又听闻了县衙钱户曹家的美人案，知道在这个世界上，是有着真鬼神的。

    而眼下出现的情况，此情此景，是如此的诡异。

    令徐延山立刻就想到了鬼神妖魔。

    “妈的，不会这么倒霉吧。”

    他在心中暗骂一声，手已经不自觉的摸到了腰间的配刀上。

    虽然知晓，如果真的有超乎常理的存在，仅凭手中刀刃是奈何不了的。但作为一个武人，还是让他下意识的选择了相信自身的武艺。

    看了眼旁边已经开始慌乱的何胜天，徐延山想了想，觉得在这种时候多一份力量总是好的，于是便出声提醒道：“何庄主，勿慌，注意戒备四周。”

    “哦啊，是，我知道了。”

    何胜天听到徐延山的提醒，再看对方那副镇定的模样，也稍稍安了心，同样握紧了手边的配剑，右手摁到剑柄上，随时准备出鞘。

    两人对话之间，城外的妖风已经渐渐停歇，灰狼和乌鸦的身影显露出来。

    “妖怪？”

    见到这一幕，何胜天原本稍加安定的心，再度惊惶起来，忍不住脱口而出。

    “老鸦，他们认出我们了。”

    “笨蛋，这不是很简单的事情嘛。”

    “哦，也对。”

    “别说那么多了，快点吃完人就走，不然被其它鬼神修士察觉到了，又要逃命了。”

    “好。”

    乌鸦和灰狼说话之间，已经慢慢的从院子外走进了会客厅内。

    何胜天看着不断向自己靠近，同时口吐人言的两个妖怪，喉咙忍不住咽了咽口水，颤颤巍巍的拔出了自己的配刀。

    白晃晃的刀刃，在阳光的照射之下熠熠生辉，然而却给不了他丝毫的底气。

    “嘿嘿，刀，这个是伤不了我的，当官的，你还是老实的放弃抵抗，让我一口吃了你，这样还能少些痛苦。”

    乌鸦在空中旋转一圈，最后落到了灰狼的头颅上。

    它猩红的眼珠转了一圈，看到了已经抬起配刀，正欲攻击的徐延山，不由得冷笑一声。

    被乌鸦这可怕的眼神一看，徐延山心中猛地一跳，一股强烈的危机感从心头升起。

    他只觉得自己似乎被什么可怕之物给盯上了，而自身就如同一只蚂蚁，随时都会被莫名的存在碾死。

    毫无疑问，带给他这种感觉的便是眼前乌鸦的随意一撇，乌鸦便是那可怕的莫名之物。

    “这就是妖怪吗？”

    心里被巨大的恐惧笼罩，徐延山在吞了吞唾沫，然后咬着牙，强撑着说道：“你们究竟想干什么？”

    “干什么？”

    乌鸦嘶哑着笑了笑，看着眼前两个人类武者那惶恐的模样，心里只觉得十分愉悦，他享受这种猎手捕食猎物时，看着猎物脸上露出绝望表情的这种享受。

    “刚刚不是说了吗，我要吃你呀。呱呱呱！”

    乌鸦大笑了起来。

    “敢吃朝廷命官，你们这两只妖怪不怕王法吗？”

    徐延山说出这句话自己都感觉有些荒谬，但惶恐之下，他也只能够想出这句话，来提一提底气了。

    “呱！王法……”

    乌鸦笑得更开心了，猩红的眼珠转动的更快，嘲讽的说道：“凡人的王法，管得到我们这些妖怪吗？”

    “好了，老鸦别说了，我想吃人了。”

    旁边的灰狼嘴中流出了粘稠的口水，张开的据口中獠牙狰狞，一双竖直的兽瞳看着眼前的两个人类武者，已经是止不住的贪欲。

    “好吧，不说了，准备开餐吧。”

    乌鸦说了这么多，也享受了捕猎的乐趣，也觉得是时候开餐了。

    “嗷呜……”

    灰狼嚎叫一声，径直扑向了何胜天。

    看到扑来的可怕妖怪，何胜天被这股气势震慑，整个人都僵在那里，无法动弹。

    “杀！”

    相比于何胜天，徐延山好上一些，虽然依旧恐惧着，但依旧咬牙提着刀，冲向了向自己扑来的乌鸦。

    垂死挣扎之间。

    刺啦！

    一到黄光从远处疾驰而来。

