    听到长公主这番话，祁阳郡主心中也不由一阵叹服。

    那天机营卫士，皆是出身城巡司，不过是二流驻军罢了，怎么就变成今日这般虎狼？

    秦风到底使了什么妖术？

    嗯，没错，一定是妖术，不然没办法解释这匪夷所思的一幕。

    祁阳郡主心里清楚，母亲与圣人乃是兄妹同心，此次皇威受损，母亲必然心中气急。

    祁阳郡主连忙柔声安慰：“即便是天机营卫士再神勇，也无妨了。”

    “经历了北境的恶战，以及法场上的损耗，只剩下寥寥二十几人。”

    “就算再强，又能翻起什么浪花呢？”

    长公主摇头苦笑：“傻丫头，天机营卫士皆是秦风一手练出来的。”

    “往日秦风能够练出三百，以后便能练出三千。”

    “而且经历此事之后，秦风以后只会更加肆无忌惮，若真叫他练出三千天机营卫士……”

    长公主不敢再继续说下去了，连想都不敢想。

    木已成舟，再纠结这些已经没用。

    如今巩固皇权，只能暂时借助秦风之势，不然还没等到和谈，就已经天下大乱了。

    “我估摸着，李潇兰该进京了，祁阳你去接应一下。”

    “对了，一定要对李潇兰恭敬，她是遗珠公主，在民间受了半辈子的苦，圣人必定会对她充满愧疚。”

    “这个时候，千万不能惹李潇兰有丝毫的不开心。”

    “等她见过圣人后，你便直接把她送到慈宁宫。”

    慈宁宫……

    祁阳郡主心里咯噔一声，嗓音骤然压低：“怎么，皇后要见她？”

    长公主压了压手，示意祁阳莫谈此事。

    祁阳郡主虽然不知，皇后为何对李潇兰如此感兴趣，但有一点却心知肚明。

    皇后可不像传闻中那般吃斋念佛，宅心仁厚。

    相反，皇后可是个了不得的人。

    祁阳郡主不敢再言语，转身出宫，前去迎接李潇兰。

    不多时，一声大喊，自京都大门处传开。

    “公主回京了！”

    城门处早已经聚集了不少凑热闹的百姓，皆是挤在御路两侧，眼神充满期待。

    不多时，伴随着一阵“哒哒哒”的马蹄声。

    一支由数百人组成的队伍，浩浩荡荡地跨过京都大门。

    由于是遗珠公主返京，圣人特许，因此可以驾马进城。

    还没等见到李潇兰，在场的惊叹之声，便此起彼伏，只因护送李潇兰的队伍，甚是雄壮。

    “我的天哪，这……这是何等兵马？真叫个煞气十足，光是看着，便叫人后背发凉。”

    “黑马黑甲？难道是传闻中的北溪黑骑？”

    “肯定是！毕竟是护送公主返京，北溪自然是要派出精锐。”

    “据说，当初与北狄大军作战，龙虎军子弟赵玉龙，仅率领了两千黑骑，就硬生生牵制住了北狄数万大军！”

    “大梁重甲骑兵之首，非黑骑莫属。”

    “何止是大梁？！天下重骑，皆要看北溪黑骑。”

    “呵呵，也只有北溪县能负担得起这等精锐骑兵，听说打造出一个黑骑的花销，足够训练上百个步卒。”

    “等等，你们看，那不是赵玉龙吗？！”

    在一众京都百姓，炙热无比的眼神注视下，赵玉龙缓缓穿过城门，出现在众人的视线里。

    赵玉龙本就身材威武，此时身披天机营工坊精造的黑甲，头戴狮子盔，手持马槊，一双凌厉如剑的眼睛，扫视着在场的每一个人。

    这番威严煞气，令在场百姓，无不折服。

    京中的军门子弟，更是眼气得很，酸溜溜地品头论足。

    “当初赵玉龙离京的时候，跟咱们也没什么区别啊，整日游手好闲。”

    “去北境转了一圈，回来之后，竟变得如此威武。”

    “哼，有什么了不起的？还不是因为抱上了秦风的大腿？”

    “就是！千里马常有，伯乐却不常有，若不是受秦风栽培，赵玉龙哪里会有今日造化？”

    “早知道，我也去北溪县了。”

    “嘘，现在可没这种好机会了，圣人最是忌讳这个话题，别说军方子弟，即便是普通子弟，也甭想再往北境走。”

    “可恶，这么说起来，赵玉龙，徐墨，宁虎，真是赶上了好时候，有幸成为秦风的麾下将士，以后建功立业的机会少不了。”

    “咱们只能在京都干耗着，真叫人郁闷。”

    赵玉龙率领五百黑骑，一千北溪将士，踩踏着四面八方投来的炙热羡慕眼神，缓缓朝着禁宫走去。

    当队伍过半的时候，在黑骑的簇拥下，一匹极为扎眼的白马，出现在众人的视线里。

    “快看，是公主！”

    “你怎么知道是公主？”

    “这还用说？肯定是啊！”

    墨黑色的骑兵中间，李潇兰并未乘坐御路车，而是身披天机营专门打造的金光闪闪的轻甲。

    按照秦风的蓝图，这套金光铠，参考了大名鼎鼎的明光铠。

    不过由于明光铠乃是重甲，而李潇兰作为锦衣卫的间谍头子，绝不会奔赴第一线杀敌，因此这套金光铠，实则是轻甲。

    李潇兰墨发束冠，大红色的披风，随风飘扬，腰间挂着佩剑，胯下骑着雪白骏马，双手攥着缰绳。

    倾国倾城之貌，与这一身戎装结合，可谓是飒爽至极。

    在场百姓和子弟，皆是看呆了。

    尤其是众官宦子弟，他们早就知道李潇兰的存在，只不过李潇兰年幼便随秦程氏去了北溪县。

    如今终于回来，这番容貌气质，都快把众子弟的眼珠子看出来了。

    “这……这便是秦家三小姐？久闻其名，不见其人，如今见到本尊，竟如此惊世之貌。”

    “什么秦家三小姐，这可是咱大梁的遗珠公主。”

    “不只是遗珠公主，亦是唯一的公主。”

    李氏皇族虽人丁旺盛，但皆是皇子，至少明面上，没有公主。

    也正因此，祁阳郡主才会如此受宠。

    如今李潇兰返京，对于整个京都而言，都是极为震动。

    “不……不愧是我大梁公主，简直是倾国倾城之绝美，只一眼，让我去死都甘心。”

    “别做梦了，公主与秦风已经私定终生，不然公主岂会返京？”

    此言一出，现场阵阵哀嚎。

    “什么？！”

    “又是秦风那个家伙，怎么天底下的好事，全都归他了？”

