
“你说是就是吧，你是红衣听你的。”陈歌无所谓的朝前面走去。

“喂！你还想干什么？我要回去了！”门楠急得跳脚，他总感觉陈歌送自己回来的目的不单纯，在他印象当中，陈歌不是这样的人。

“既然来了，不请我进门里看看吗？”陈歌很惊讶的停下脚步，一副理所应当的样子。

“你……”门楠也不知道该怎么跟陈歌说，这是他遇到过的，第一个主动要求进入门内的活人：“午夜十二点，门可以打开一分钟的时间，你只能在我的门内停留一分钟，如果超过这个时间，你就只能等到明天再离开了。”

“只有一分钟啊？”陈歌也不想太为难门楠：“好吧，反正以后还有机会，你回去好好修窗户吧，我就不打扰你了。”

“那我可走了？”门楠眼中满是疑惑，似乎不敢相信，陈歌会这么好心。

“走吧，你帮了我很多次，以后你遇到自己无法解决的问题，随时可以来找我。”

“不会的，我只要不和你扯上关系，就不会遇到任何问题。”门楠小声嘀咕。

“那可不一定，咱们之前杀掉的那个影子，他是某个红衣之上存在的分身，如果不把它本体杀掉，那个红衣之上的存在迟早会登‘门’拜访。”

“红衣之上？”门楠的脸变得更加苍白了，它睁大了眼睛，在他看来是影子就是最恐怖的怪物了，没想到那家伙还有本体。

“那怪物的本体叫做冥胎，由诅咒和怨念构成，报复心极强，你一个人要多加小心。”说完，陈歌就转身离开了。

走出第三病栋，陈歌翻看漫画册，思索自己还有哪些事情没有完成。

“我是个信守承诺的人，之前答应自杀接线员张文宇的事还没做到，我帮你完成自杀者最后的执念，每完成一件，他帮我一次。”陈歌人手有限，想要在整个九江找到冥胎非常困难，但是张文宇不同，那个自杀接线员，死后背负起了所有自杀者的执念。他需要帮助所有自杀者完成执念才能解脱，而相对应的，那些纠缠在他身上的自杀者执念也会为他提供属于自己的一份力量。

张文宇是红衣中的另类，他实力有多强，陈歌也不清楚。

陈歌只是觉得，对方的能力，用来寻人再合适不过了。

“我已经帮助患有大熊胖虎综合征那人完成了心愿，按照约定，我正好可以请他出手一次。”陈歌是个非常果断的人，他直接拿出自己手机，拨打了记忆中自杀接线员的电话号码。

三声忙音过后，电话被接通，但是那边却没有任何声音。

“那些自杀者的执念我会尽快帮你完成，不过我现在遇到了一件很棘手的事情，希望你能出手。”开门见山，陈歌说出了自己的目的。

“你想让我做什么？”手机里传出张文宇沙哑的声音。

“找一个还未出生的婴儿，我见过他的脸，等会我把他的画像发给你。”陈歌让闫大年画出影子胸口那张婴儿的脸，这应该就是冥胎的样子。

“就算我知道他长什么样子，但是他还未出生，我怎么知道那就是他？”

“你是红衣，应该有自己的办法。”

双方都沉默了一会，最后张文宇开口说道：“好的，我会尽量帮你去寻找。”

“那个婴儿本体是冥胎，好像是红衣之上的存在，非常危险，你找的时候小心一些。”陈歌交代完冥胎的事情后，又开始说下一件事：“你之前给我安排的三个执念，我已经完成了两个，大雄胖虎中综合症患者和卧轨癌症患者心愿都已了结，但是第三个执念却有点困难。”

“第三个执念？”

“没错，就是那个帮助作家把他的作品拍摄成电影的执念。”陈歌是开鬼屋的，他对电影一窍不通，这个执念想要短期完成非常困难：“你能不能给我换几个执念，我先帮他们。”

“更换其他执念没问题，不过作家执念很强，我很难压制住他，如果不能尽快完成他的心愿，我甚至还有可能会被他反噬。”张文宇也有些无奈：“拍摄电影这个只能交给你来做了，这也是我找你的原因之一，还希望你能尽快完成。”

“好吧，我来想办法。”挂断电话，陈歌漫无目的在马路上行走。

“寻找冥胎的事情交给张文宇正好，不过拍摄电影这确实有些麻烦。”陈歌拿出自己手机，他忽然灵光一闪：“恐怖电影也是电影，我虽然没有这方面的人才，但是不代表整个九江没有。”

他在搜索栏先后输入闹鬼剧组、片场闹鬼、拍摄电影时发生的凶杀等等词组，最后还真让他找到了一条旧新闻。

“知名编剧深夜意外身亡，是炒作？还是厉鬼回魂？左眼剧组第七次发生意外，剧本当中真的隐藏有恶灵？”

点开那条新闻，陈歌发现显示页面已丢失，他又换了数个关键词才找到了一些信息。

左眼是一个恐怖片的名字，但这部恐怖片却在拍摄的过程中发生过无数意外，首先是准备修改剧本的编剧意外身亡，紧接着女主角发疯，男主角失踪，更换了数次演员后，总算是拍摄完毕。但在上映的前一天，剧组失火，所有演出服装和道具被焚烧干净。

网上很多人说那个剧组是过度炒作，直到左眼剧组的导演失踪，所有人才闭上了嘴巴。

这电影最终还是没有上映，至今没有人看过，网上只流传了一些支离破碎的片段，其中大多还都是网友伪造的。

“连剧本都被火烧了？这剧组有点厉害。”陈歌来了兴趣，他打车回到鬼屋，立刻跑进员工休息室。

一边做笔记整理信息，一边继续搜索和左眼有关的任何东西。

忙到凌晨两点，陈歌终于找到了几条比较有用的信息。

“疯了的女主角现在还活着，住在九江精神病院。”

“剧组曾在西郊永陵山别墅拍摄过几段剧情。”

“左眼剧组使用的剧本，并不是剧组编剧写的，而是导演无意中在西郊一所学校找到的。”

“还有传言说，导演并没有失踪，只是被困在了电影里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49928486"  chaptername="第707章  恐怖电影行吗？">加入书签</a>
</div>
