 “朕要出宫！”

赵昀端着一壶酒，嚷嚷着来到了后宫出口。

只是这话刚一说出口立刻就遭到了护法堂高手的拒绝，“皇上万万不可出宫，如今西楚大军围攻临安，临安城随时都有可能被攻破。

皇上若是出宫，万一有个什么三长两短……”护法堂高手可承担不起这个责任，因为赵昀乃是真命天子，和整个大宋国运息息相关。

现在慕容绮蓝还在星盘结界里迟迟没有出来，赵昀绝对不能有任何三长两短，要不然大宋危矣！同时，他们更要堤防赵昀会不会趁势摆脱司天监和护法堂。

在星瞳提出请赵昀出面主持大局而赵昀又装傻拒绝了的时候，护法堂和司天监就已经对赵昀产生了戒心。

这不，听说赵昀要出宫，护法堂高手自然是不答应。

“你不让朕出宫，朕就宰了你这乱臣贼子。

这大宋都是朕的，朕想出宫难道还要经过你的同意？

你是圣上还是朕是圣上！”

赵昀气急败坏，“朕今日就要出宫找美人，你若是要拦着朕，朕便是死也要出去。”

说着，赵昀就一把推开了护法堂高手，在一簇太监的拥趸下大摇大摆的离开了后宫。

护法堂高手艰难的扯了扯嘴角，虽然心中很不服气，可护法堂高手当真不敢阻拦一个试图拼命的赵昀。

因为赵昀绝对不能死！“该死的，他出宫去了你还愣着干什么，赶紧跟上去保护他啊。

他现在可是被万人唾弃，这要是发生了意外，你能承担得起责任！”

另一个护法堂高手赶来骂醒了还在无奈中的护法堂高手。

赵昀出宫意味着什么，他们这些护法堂高手难道还能不清楚，难道还没有产生一些警觉？

要是赵昀在出宫的时候遭遇什么意外，这整个大宋都有可能随之覆灭。

想明白了其中利害关系的护法堂高手连忙飞身追了出去，生怕赵昀被不知道其身份的百姓活活攘死在大街上！可是仔细一想，便是赵昀的身份被知晓，恐怕百姓们也会活活将他攘死在大街上吧？

毕竟在这国破危难之际，赵昀还在宫内夜夜笙歌，谁敢保证愤怒的百姓不会对赵昀下手？

之前星瞳就提议让赵昀出来主持大局，便是知道赵昀之于世人意味着什么。

满堂文武或许知道司天监，可平民百姓才不知道什么司天监，更不知道什么护法堂。

他们只知道当今天子，一个应该给大宋带来安定祥和的天子！赵昀出宫之后立刻在一簇太监的拥趸之下来到了临安城北，面前城外高喊着的西楚口号，赵昀仿佛就像是没听见一般，反而是带领着太监直奔城北最大的酒楼，打算好好潇洒一番。

没有刻意乔装打扮的赵昀很快就被识出了身份，毕竟这里是临安城，见过赵昀的人不少，对赵昀面貌熟悉的人也不少！“气煞老夫也，这国破危难之际，当今天子不想办法破敌，反而是在这里寻欢作乐，成何体统！”

“之前听说圣上强抢民女，我等还不信。

今日一看，当今圣上果真是被猪油蒙了心，眼里哪里还有天下，便只有女人！”

“想我大宋男儿战死沙场尸骨未寒，这狗皇帝竟然出宫寻欢作乐，我要宰了这个狗皇帝！”

正在酒楼里商讨如何对付西楚大军的民间异世能人无不露出了愤然的表情，再看那一群唯唯诺诺的太监，这些能人异士更是气不打一出来。

也不知道是谁先朝着一个太监丢出了酒杯，下一秒，整个酒楼顿时乱了套。

只见酒杯酒瓶疯狂砸向那群太监，在这些能人异士看来，就是这宦官误了大宋！“该死的，一帮狗崽子竟然也敢向咱家动手，来啊，给我收拾这群不长眼的狗崽子！”

为首的太监被一酒杯砸在头上，当场就鲜血淋头。

愤怒的太监一招呼，宫中有几分实力的太监立刻冲了出去。

霎时间，整个酒楼彻底变成了演武场，各种气势碰撞的同时更是将整个酒楼毁得一团糟。

“走，去收拾那狗皇帝，和这帮狗奴才没有什么好较劲儿的地方。”

“不错，都是那狗皇帝昏庸无能，国破危难之际居然还敢来酒楼作乐，还敢选妃！”

“杀了狗皇帝，还我大宋太平！”

能人异士们冲开太监们的布置的防线，直接冲向了赵昀所在的包间。

这一次，赵昀是真的惹了众怒，在气温转冷，在粮食短缺的情况下，赵昀不想办法缓解大宋危机，反倒是带着一群太监来酒楼作乐，正所谓是可忍孰不可忍，这酒楼里的能人异士便是再也忍不住了！“都给我滚开！”

就当能人异士们即将冲破太监防线的时候，突如其来的一声厉喝顿时就将他们全部震飞了出去。

护法堂高手一出手就知有没有，光是气势就将酒楼里的能人异士们秒杀数人，若真是动起手来，谁知道护法堂高手的实力能强大到何等地步？

“你是来保护那狗皇帝的？

我知道了，你就是护法堂的高手吧？

这狗皇帝连大宋存亡都不顾了，你们还保护他做什么！”

愤怒的酒客纷纷站到一起，便是护法堂高手又如何，他们连死都不怕，难道还会怕一个护法堂不成？

同时在他们看来，如果没有护法堂的庇护，赵昀肯定不敢如此放肆。

也就是说，护法堂也是赵昀走到今天的帮凶！便是打不过护法堂高手，如果打得过，他们非要将这个护法堂高手活活攘死不可！“因为他是当今圣上，这天下都是圣上的。

圣上想做什么难道还轮得到你们这些杂鱼来指点不成？”

护法堂高手冷冷的扫视了在场的酒客一眼，厉声道：“别说圣上是来酒楼里喝酒作乐，就算圣上做出了逆天下的举动也轮不到你们来指指点点。

当今局势固然不利，可我大宋有的是翻身的机会！”

“放你丫的臭屁！”

一个酒客用力砸下酒杯的同时怒骂道：“便是你们这群走狗成就了这个狗皇帝，你们都该死！”

 