    很快，黄牛就回复了。

    『放心，刚好还有最后一张票，我也不和你多要，就八千。』

    八千？

    苏澈雨睁大了眼睛。

    她记得全场最贵的票才一万多，这黄牛卖的什么票，要八千多？

    她问道：『你这票第几排的啊？』

    『D区的，中间位置差不多。』

    苏澈雨忍不住翻了个白眼。

    她记得D区最贵的票也才卖两千，这人直接卖八千？

    抢钱吧这是？

    『你这价钱直接涨了四倍，真的有人买？』

    对面的黄牛立马就以为苏澈雨是来骂他的，立马回复道：『我卖不卖的出去关你什么事？你不知道吧，我抢了十张票，从昨天到今天开始卖，现在只剩下现在最后一张了，想买的人有的是。』

    『我们这些卖票的有个群，你不知道，苏澈雨的演唱会，可是最近最抢手的票，我们那有个大佬抢到了第一排最好的一个位置，你知道他卖了多少吗？八万！』

    苏澈雨倒吸一口冷气。

    那她这得是损失了多少钱啊？

    不过她当然也知道，人家那是黄牛票价，她作为官方售价，肯定不能卖的那么贵，不然的话，只会引来一大堆的骂声。

    但是，她还是忍不住的问：『真有人肯花那么多钱买？苏澈雨的演唱会有那么吸引人？』

    『我咋知道？反正好卖就行了。不是，你不是苏澈雨的粉丝吗？苏澈雨的票卖的好难道你不高兴吗？』

    黄牛像是有些不耐烦了：『给句痛快话，买票不买票？』

    苏澈雨则是嘴角翘了起来。

    原来她的票居然卖的这么好？

    看来她的粉丝还是挺热情的嘛！居然愿意花那么多的钱就为了看她的演唱会，真是太棒了！

    她赶快问道：『只有D区的吗？没有前排的了？』

    『没有了，刚才那个人买的A区票，是我手上最后一张了。』

    『那个人买的多少钱？你别误会啊，我想买前排的座位，从你这对比一下价位』

    『我说你这人怎么这么多事，那人买的三万，行了，不买就别烦我了。』

    三万？！

    苏澈雨心中一愣，叶承居然花那么多钱，就是为了来听自己的演唱会？

    她的心情顿时感到有些愉悦起来。

    那个男人，嘴上不说，行动上不还是那么老实。

    哼。

    然后她反手给了对面一个回复：『垃圾黄牛，nmsl』

    这种黄牛，完全就是在败坏她的名声。

    对面黄牛急了：『你们苏澈雨的粉丝，素质真tm低，怎么骂人呢？买卖不成仁义在好不好？还有刚才那个买了我的票，还把我举报出去，我好不容易进的粉丝群』

    看到这黄牛发的消息，苏澈雨不由笑了起来。

    『活该』

    发了这个消息，她就拉黑了对面。

    接着，她就把电话打给了自己的助理。

    并不是周红，她现在可不敢给这位经纪人提叶承了，不然的话人家少不得又得教训她一顿。

    助理的电话很快打通，她便说道：“小欣，帮我查查，我演唱会现场的A区观众里面，有没有一个叫叶承的？”

    黄牛抢到票之后一般是付了款后不填写实名信息，然后等待转手，转手出去后，买票的人只要填写了实名信息后，官网这边就可以查到是谁。

    通过这种方法，苏澈雨就可以找到叶承到时候会坐哪。

    正好，她的这场演唱会可是准备了一个互动项目，在全场抽人，上来和她合唱一首歌。

    现在她完全可以暗中操作，到时候让叶承和她一起唱歌。

    完美！

    “苏姐，你确定是叶承？”电话那头的小欣小心翼翼地问道：“我记得……红姐不是不让你……”

    “哎呀，你不说我不说，红姐肯定不会知道你放心啦！”苏澈雨语气忽然可怜兮兮起来：“小欣，你不会要出卖我吧？”

    “啊！当然不会……那，那好吧，我查一下。”小欣只好回答，查的时候她还忍不住问道：“苏姐，你不会真的和那个叶承……好上了吧？”

    苏澈雨脸上一红。

    她的初吻都被那个男人夺走了，算不算好上了？

    应该……

    这个纠结的结论让苏澈雨根本不知道怎么下。

    最后她说道：“你别问那么多！”

    小欣立马不问了。

    很快，她查到了结果。

    “苏姐，查到了！A区，第五排，第二十七号座位。”

    “嗯，对了小欣，就是我中场和观众互动的那个环节，能不能直接安排到这个座位？”

    “啊？苏姐，这种事情要和红姐说的吧？而且……如果泄露了出去，很容易出问题的。”

    苏澈雨咬了咬唇。

    那这该怎么办呢？

    怎么才能让叶承上台和她唱歌呢？

    关键还要给周红说……

    最后她还是叹了口气，说道：“算了，那就不用了吧。”

    说不定之后光凭抽号也能抽到呢？

    她心中只能这么想了。

    挂了电话，她重新躺到了床上，开始躺尸。

    忽然她嘴角还是笑了起来。

    “他来听我的演唱会了！”

    …………

    第二天，下午六点。

    魔都公安局，刑侦科第二中队。

    “张队，发现了一名在逃人员。”

    一名警员跑到了他们中队长面前，脸上露出了兴奋的表情。

    办公桌旁，一名肩上警衔比较高级的警察正在看着某个案子的资料，听到这句话，便抬起头。

    看着这张脸，赫然是个女警察。

    一头干练的短发，配上她颇为英气的面容，看起来挺是英姿飒爽。

    她问道：“哦？叫什么名字？犯过什么罪的？”

    “叫王虎，罪名是抢劫！三年前，在X市当街持枪抢劫了一辆豪车，然后逃逸。”

    女警官立马站了起来，脸上露出了恼意：“什么？持枪抢劫？这么大的事情你还一脸高兴？”

    “哎！张队，别急嘛，我们是调查了今天一个明星演唱会的观众名单，然后这才发现的，您也知道，参加演唱会的人要过安检，一般都不会带枪，所以您就放一百个心好了。”警员连忙说道。

    “演唱会？”女警官一愣，不由笑着问：“莫非是张雪友的演唱会？我记得几年前咱们也是在张雪友演唱会上抓了几个逃犯吧？”

    警员嘿嘿一笑，当初那可都是白捡的功劳，不过对于队长的问题，他还是摇摇头：“不是，是苏澈雨。”

    女警官倒是不熟悉这个最近才火起来的明星，站起身点点头，还是说道：“但也不能掉以轻心，万一演唱会的安检人员马虎大意，或者不认真检查，很容易让那人混进去，到时候可就是我们失职了。”

    警员一个立正，敬礼，严肃地回应：“是！张队说的是！”

    女警官没好气地说道：“行了，演唱会在哪？我现在向局长汇报一下，准备便衣行动。”

    “就在魔都东方体育场。”

    “好，我现在去汇报，你让其他人准备一下。”

    “是！”

    …………

    魔都体育场。

    此时的体育场内，已经搭建起了一个大舞台，场内摆满了无数的观众席，席位上，已经有无数蜂拥而至的粉丝提前来到了现场。

    他们挥舞着手中的荧光棒，表示自己对即将见到的偶像感到十分的振奋，还有一些准备充足的粉丝，手中举着一块板子，上面写着‘苏澈雨我爱你’、‘大雨IYOU’等等的内容。

    后台。

    苏澈雨悄悄打开了一点门缝，小心翼翼地往舞台外面瞄了一眼，目光中就露出了激动的神情。

    看看她的粉丝力量！

    就凭这，未来华国天后必有她一席之位。

    握了握拳。

    “加油苏澈雨！你是最棒的！”

    心中给自己打了打气，当然，现在还没到开始的时候，还有一个半小时才开始，她还有足够的时间去准备。

    而这个时候，她的目光也往A区第五排瞄了过去，试图看到那个自己想要看到的人。

    然而人密密麻麻的，她当然没那么容易找到哪个位置，只好放弃。

    关上门，她重新走了进去，找到了她的助理小欣。

    “小欣，调下现场的画面，我要看看A区第5排27号！”

    小欣犹豫了一下，然后说：“那个……苏姐，我刚才已经帮你查了一下，好像……”

    苏澈雨一愣，赶快问道：“好像什么？”

    “好像那个人还没来。”

    “哦……”苏澈雨略微失望了一下，但很快她又摆摆手说道：“没事儿，现在还有一个半小时才开始呢，不用着急，说不定他过一会儿就来了，你待会儿继续帮我盯着。”

    “嗯，好。”

    “澈雨，你们再说什么？”

    忽然，一个声音传来。

    苏澈雨连忙转头，就看到周红走了过来。

    她心中一惊，可不能让周红知道她让小欣办的事情，于是在后面拉了拉小欣的衣服，提醒她不要乱说，然胡她便笑着对周红说：“我在和小欣说，现场的粉丝好像很热情，红姐，没想到我现在这么受欢迎了！”

    周红笑了笑，说道：“你参加《谁是宝藏歌手》给你带来了足够的人气，再加上公司之前花大钱帮你宣传吸引的人气，所以才有这么多人。”

    苏澈雨笑着走了上去，抱住了周红的胳膊，说道：“那不还有红姐的帮忙嘛！”

    “算你还有点良心。”周红笑了笑，说道：“好了，不跟你废话了，来，我给你介绍一下，这是公司专门为你请的造型师兼化妆师，陈叶陈先生，待会儿就由陈先生来为你化妆。”

    这时候苏澈雨才注意周红身边还跟着一个男人，男人高高大大的，戴着口罩和眼镜，看不到长什么样，不过从轮廓来看，应该挺强壮的。

    只不过……

    苏澈雨盯着这个男人多看了几眼，莫名觉得这个人长得怎么那么熟悉呢？

    有种那个……本应该坐在A-5-27上的那个人。

    这时候男人开口道：“苏小姐，你好。”

    声音一出，苏澈雨立马放弃了心中的想法，这个男人的声音很好听，叶承的声音同样很好听，不过叶承的声音是那种比较有攻击性的那种，而这个男人的声音就比较暖色调，声线完全不同。

    昨天晚上她就听说公司给她找了一个牛逼轰轰的化妆师，也不知道有多牛逼，不过，反正不要得罪造型师和化妆师就对了。

    得罪造型师、化妆师，那么倒霉的可就是自己。

    而且这个人可是造型师兼化妆师，那更不能得罪了。

    于是她笑着说：“陈先生，你好。”

    陈叶点点头，指了指不远处的化妆台，说道：“还有大概一个半小时演唱会就开始了，苏小姐现在就由我来给你化妆吧。”

    “好。”

    “哦，对了，周女士，我可以看一下苏小姐待会儿上台表演的服装吗？我可以根据服装给苏小姐设计一个更合适的造型。”

    “好的！”周红当然点头，反正公司给她安排这个化妆师的时候，已经说过了，到时候全听这位化妆师的，看得出来公司十分信任这位化妆师，那她当然就照做了。

    “需要苏澈雨换上吗？”

    “呵呵，不用了，我看一眼就心里清楚了。”

    听到这话，周红心中更是肃然起敬。

    果然是大佬！

    都不用看看上身效果，就可以直接化妆。

    她对这位陈叶更有信心了，虽然不知道他为什么要戴着口罩，仿佛不敢见人一样。

    “那就麻烦陈先生了。”

    “无妨。”

    陈叶摆摆手道。

    而后，他们便走到了另外一边，给陈叶看了一眼待会儿苏澈雨的服装。

    根据所要唱的歌曲风的不同，为演唱会准备的服装也很多，陈叶仔细看了几眼，然后盯着苏澈雨的脸看了起来。

    被一个陌生男人盯着，苏澈雨本来不会感到有什么感觉的，毕竟作为明星，她经常被别人盯着，但是被这个男人的目光盯着，她却莫名有种局促的感觉，她抬起头，看了看陈叶，这人似乎像是在仔细思考着为她设计怎样的造型，只不过那目光中，似乎有些许谐谑的意味。

    她有些搞不懂这人这么看着她是什么意思。

    忽然，陈叶说道：“好了，苏小姐，麻烦你坐过去吧，我现在先帮你设计一个发型。”

    “好。”苏澈雨回过神，点点头。

    反正这里这么多人，这个人总不可能对她做什么不轨的事情。

    坐到了化妆台前，陈叶打开了他准备的一个提包，里面摆满了各种各样的设计工具，还有各种化妆道具，看起来就十分专业。

    他拿出了梳子，先帮苏澈雨梳了梳头发，苏澈雨的发质很丝滑，梳下去没有任何打结。

    “苏小姐发质挺不错。”

    陈叶夸了一句。

    苏澈雨笑了笑，淡淡地回应了一声：“谢谢。”

    夸她发质的人很多，可惜那个男人没有夸过。

    那个男人就只会欺负她、吓她。

    也不知道那个男人有没有到啊，她心中还是忍不住去想，于是对着一旁的小欣招了招手，说道：“小欣，快去帮我看看，那个人来了没？”

    “哦哦！好！”小欣点点头，然后就离开了这里。

    苏澈雨心中期待着小欣给她带回来的信息，一定得是好消息！

    但她并没有发现，身后那个化妆师眼镜下的目光，露出了些许笑意，还有那口罩里的嘴角，微微翘起。

    “苏小姐还专门关注有人来听你的演唱会？是朋友吗？”

    朋友？应该算朋友了吧。

    听到化妆师的问话，苏澈雨心中不由想。

    反正男女朋友是做不了了。

    除非……除非那个男人和那个外国女人分手了，但是她好像听说了，那个女人是摩亨银行的中华区总裁，那应该属于利益联盟，想要分手，恐怕很难吧。

    心中有些复杂的念头，她口中的语气也不由有些低落：“应该……是吧。”

    “应该？”陈叶一挑眉：“为什么是应该？”

    “反正……反正就是应该呗。”苏澈雨不知道怎么说，最后一想，自己干嘛和这个化妆师解释，于是说道：“陈先生，还是麻烦你好好工作吧。”

    陈叶笑了笑，没有说话了，安安静静地继续给苏澈雨整理造型。

    过了一会儿，小欣回来了，苏澈雨期待地看着她，结果小欣摇了摇头，说道：“没有。”

    苏澈雨期待的目光顿时变得失落起来，不过想到演唱会还没有开始，说不定那个人正在外面排队呢？

    或者说，他已经开车在来的路上了。

    “那你多去看一下吧，一旦发现他来了，立马给我说。”

    “嗯好！”小欣于是又转身走了，她心中也嘀咕起来，这明显就是对人家特别上心嘛。

    肯定是喜欢人家，不好意思说。

    苏澈雨小嘴微微撅起，叶承还不到，难道看她的演唱会，就不能为她提前到一个小时吗？

    当然，她现在还是不相信叶承会不来了，毕竟，他可是花了三万块钱。

    那么多钱，他舍得就那么浪费了？

    她自己都不舍得浪费。

    对了，她好像还欠叶承六十万块钱！

    那天晚会，她踩了他的鞋子，然后他一开始是问她要四十万的赔偿，结果后来他给涨价成六十万了。

    他会不会因为这个来找她麻烦啊？

    她心中担心起来。

    不过她又想到今天这场演唱会，因为票卖得好，她好像可以赚上八十多万来着？

