    “系统，补充全部灵力！”

    对付眼前的上古龙族，石方不敢大意，几乎瞬间，他就感受到体内满满的灵力。

    同时石方看到了度化点，有些牙疼。

    “竟然扣除了五十点！”

    比解除灭魔金刚杵的封印需要的度化值少不了多少。

    巨大的危机感降临，石方一咬牙，双手掐诀。

    “九天浮屠诀！”

    体内无尽的灵力轰然流动，在他的周身隐隐形成一座宝塔状的建筑。

    九天浮屠诀是曾经他在杀死暗黑道人之后得到的功法，他也曾经想要修习过。

    但提升九天浮屠诀需要的度化点太多，第一层都要用到一百度化点。

    这无疑是一部超强的功法。

    只不过当时他急着要杀黑风老妖没有多研究，最近也只是提升到了中阶而已。

    但不知道为什么，石方觉得对付龙族，普通的功法佛光普照太过无力了些。

    也许九天浮屠诀能给他一些意外！

    他已经做好准备了，即便这等功法对龙族起不了太多的作用，他还有最后的手段灭魔金刚杵。

    说时迟那时快！

    石方的灵力如同泄洪一般迅速流进了九层宝塔里，眨眼间，九层宝塔形成。

    一道浓烈只至极的佛光从宝塔上散发出去。

    “噗嗤！”

    远在一旁的鬼尊竟然直接被佛光震出了鲜血。

    上古龙族诧异的看了石方一眼。

    “浮屠宝塔？你竟然练成了这个？”

    不过他很快摇了摇头，说道：

    “不过可惜了，按照天地规则，我要杀了你！”

    话落，上古龙族脸色一冷，抬起了一只龙爪，用力踩了下来。

    那一刻，狂风大作，天地色变。

    上古龙族的巨爪上缠绕了无数闪电，一股比之前还要强上数倍的龙威从天而降，所过之处天地尽皆崩碎。

    宛如末日一变。

    石方眉头紧皱，强，太强了，他从未见过如此强大的气势。

    这真是乘虚境的实力吗？

    此刻，天地之间仿佛只剩下了那恐怖的一爪。

    除了天威，谁还能引发如此强大的威势。

    “哼，天威又如何？我可是拥有系统的人！”石方怒骂！

    在系统面前，天道都要有所退避，更何况一个区区的龙威。

    他迅速解除了龙威的压制，眼神中仿佛有怒火燃烧。

    “我之所见，一切皆魔，上古龙族又如何，我照样灭了你！”

    大地之道，帝王之道，空间之道！

    三条大道之力疯狂运转，他将剩下的所有的灵力和大道之力全部灌入到灭魔金刚杵之中。

    接着手持灭魔金刚杵狠狠的朝着巨大的龙爪撞去。

    感受到灭魔金刚杵的气息之后，上古龙族先是露出一丝疑惑之意。

    随后脸上露出不可思议之色。

    “不！这怎么会是那个人的东西！”

    “砰！”

    巨大的龙爪和灭魔金刚杵相撞。

    龙爪瞬间分崩离析，宛如碎片一般，灭魔金刚杵的速度不减，猛地朝着龙首撞去。

    上古龙族露出骇然之色，身体疯狂扭动，避开了一些位置，但灭魔金刚杵的速度奇快！

    “砰！”

    灭魔金刚杵还是撞击到了上古龙族的下颚。

    “咔咔！”

