    第260章永嘉帝的刻意刁难

    谢临耸耸肩，难道他说的不是实话吗？

    沈小昭哪里瘦了，他看宋怀天天搁那捏着玩，跟个肉团子似的，圆乎乎的。

    这太子殿下可不就是看自家妹妹，无厘头的越看越瘦？

    沈千暮浅眸半眯，“云长，你这弟弟，倒是越发会说了。”

    穿着一袭浅青色袍子的谢名，自不远处走来，迎光而来，身上好似都镀着一层暖光，面上含着一丝丝的笑，颀长的身影站于谢临身旁，嗓音干净明朗，“阿临性子如此，殿下莫怪。”

    这一声殿下，不知是同谁说的，只是谢名目光看向沈千暮，自然而然让人觉得，便是同太子殿下说的。

    沈千暮缓声浅笑，“与你这个闷葫芦比，倒是性子活跃些。”

    东厂一行人，带着囚车缓缓而至，见沈千暮，当即行礼，“太子殿下。”

    沈千暮抬手虚扶了一把，“在宫外，无需多礼。”

    宋怀微微错开身，站于离沈千昭稍远些的地方，扯了扯唇，放柔了脸色，好不让自己看上去似平日那般凶神恶煞。

    沈千暮打量的目光，落在眼前穿着黑色袍子的男子，五官俊朗，举止有礼，儒雅谦逊，便是同向来有京城第一公子的谢名站在一起，也丝毫不逊色。

    便是这么一眼，都可见对放坦荡的神色，

    沈千暮心中倒是为其可惜，这般人物，若是不在东厂，在朝中，必然也能有一番作为。

    见沈千暮盯着宋怀看，沈千昭抬手扯了扯他的衣袖，“哥哥，宋大人他们还要进宫见父皇，咱就别在这里站着了，快些进宫。”

    沈千暮垂眸看了一眼妹妹，“你也要一同？”

    沈千昭点点头，理所当然道，“好些日子没见父皇，我当然要先进宫见父皇。”

    旁边的谢临挑眉，只怕是担心陛下刁难宋怀，想守在旁边盯着护食吧。

    沈小昭的心思，可全都写在那张脸上了。

    沈千暮点头应下，本是想带她先去吃些东西，想着她回去梳洗休息一番再进宫也不迟，毕竟父皇看着好似也没那么想昭昭。

    不过，即便妹妹都开口了，便还是先进宫去。

    几人进宫，谢临跟着谢名回谢府，路上，同谢名说了好些个路上的趣事，说着说着，说到了自己劫法场的事。

    谢临神色平淡，唇边挂着浅淡的笑，好似再大的事，也惊不起他情绪上的什么波澜。

    半晌，谢临才突然开口道，“这次去巡州，我们遇上了应谨。”

    谢名一怔，转过目光看向弟弟，“应谨？”

    应谨的名字，已经有好些时日没有听见了，不只，应当是整个应家，当年风头甚至压薛家和司家一头，如今，却是再无什么风浪。

    谢临点头，摸了摸下巴，细想了一番在河县见到应谨的时候的场景，“是啊，他变化好大，现在居然还开始喝茶种花了。”

    从前的应谨，最爱骑射，耍得一手好剑法，身手便是自己，都打不过，常常同人约着去马场赛马球。

    对茶艺这些个心平静和的东西，一向没什么兴趣，更别提种花了。

    一个性子张扬，常开朗大笑的人，如今变成这般模样，令人唏嘘不已。

    谢名眉头轻蹙一下，“公主也见到他了？”

    谢临点头，“自然是见到了，他还说，过几日便要回京城了。”

    谢名淡淡的应了一声，不知在想什么，透过随风轻轻掀起的车窗帘，看向马车外，有些心不在焉。

    谢临观察着自家兄长的表情举止，见没什么特别大的情绪上的变化，这才在心里暗自的松了一口气。

    应谨的话，让他意识到，自己并不清楚自家大哥如今对沈小昭，到底是个什么想法。

    如今沈小昭有了宋怀，暂且不提两人能不能在一起，沈小昭的一颗心都在宋怀身上，他可不想看见自己大哥困于其中，久久不能释怀。

    这可不是一件好事。

    ...

    刚进御书房，沈千昭脚步轻步朝着永嘉帝三步并作两步走跑了过去，“父皇，儿臣回来啦。”

    永嘉帝轻哼一声，头都不抬一下。

    这刻意疏远沈千昭的样子，落在高声眼里，后者稍稍退了一步，让出了位置给沈千昭。

    得了高声的眼神示意，沈千昭小步走了上去，停在永嘉帝身后侧伸手讨好的给在闹别扭的永嘉帝捏肩膀，“父皇，别不理儿臣嘛。”

    又是一声冷哼。

    沈千昭眨眨眼，灵动的双眸转了转，又积极的捶起了背。

    力道正好，好几处穴道，疏通筋骨，永嘉帝微微眯起了双眼。

    高声偷笑着，心想，陛下这生什么气，只要公主这一折腾，可保准全消。

    沈千暮浅眸眯了一下，目光紧盯着沈千昭的手。

    妹妹舟车劳顿，第一时间便是想着进宫来见父皇，父皇这架子端的，好似昭昭做了什么天理不容的事一般。

    好一会，永嘉帝只觉通体舒畅，这才启唇沉声道，“别以为我不知道你那些个心思，休想就这么糊弄朕。”

    他倒是要看看，那宋怀，命有多硬。

    沈千昭嘿嘿一笑，“父皇，儿臣能有什么小心思，便是好些日子没见到父皇，想父皇了。”

    她能有什么坏心思，不过就是怕自己不在，父皇再刁难宋怀。

    这守在旁边看着，才安心些。

    永嘉帝哼了一声，“让外头的人都进来。”

    他倒是要看看，这小小的一个厂卫，命有多大。

    高声这才将周言与宋怀，一同带了进来。

    沈千昭站于永嘉帝身后，偷偷的朝宋怀眨了一下眼，示意他安心。

    虽说伴君如伴虎，可自己在这呢，父皇这老虎，就别想动宋怀一根汗毛。

    瞥见小姑娘的小动作，宋怀险些浅笑出声，触及那道明显脸色不好的明黄色身影，他收敛起了情绪，端着一惯有的严肃脸色。

    永嘉帝一看这张脸，就来气，冷声同旁侧的高声道，丝毫没有压低声音，“这宋屿自己脸色臭，收了个干儿子，这脸色也跟他一样臭，就这么看着，朕便不喜，碍眼得很。”

    这倔骨头，又硬又臭，看着便不是个好相与的，哪里比得上那谢家的，大的风度翩翩温柔似水，小的灵活变通知道怎么讨人喜欢。

    就这，有什么好喜欢的？

    竟然把他的宝贝女儿迷得团团转。

    沈千昭：“？”直接人身攻击？

    周言进来时，便悄然同宋怀拉开了距离，果不其然，陛下这一开口，直接便是冲着宋怀去。

    宋怀：“...”

    ?  ?宋小怀：博得老丈人的喜欢不容易，路漫漫其修远兮。

    ?  

    ????  

    (本章完)

