    谢闵行将工作上的事情交给沈方俞，他带着妻女半夜出发去了海岛。

    林轻轻说：“现在应该在海岛上。”

    谢闵慎：“都出去玩儿了，下午咱也出去。”

    林轻轻：“……”上一秒还说接女儿回来的。

    某处海岛。

    沙子都是白色。

    大海蓝如宝石，远处的海面仿佛是紫色。

    日照当空，一家三口坐了一晚的飞机，此刻却躺在客厅的沙发上，吹着凉风睡觉。

    溺儿终于来了海边，她可以安心的睡觉觉咯。

    溺儿被妈妈搂在怀中，小人的腿翘起放在妈妈的身上，不热不凉的环境，耳边还是海浪声，如催眠曲，不一会儿就睡着。

    江左影视中，那拉突袭云舒办公室，结果，空空如也。

    她问安琪，“人呢？”

    “度假了。”

    “什么时候？”

    安琪：“昨晚。”

    那拉手掐腰，“嘿，这是有自信自己能赢寒惑影视一亿了。”

    安琪头也不抬的说：“她在乎吗？”

    下午，云舒抱着女儿从沙发上醒来。

    她见到外边的大海，还不敢相信。

    她们竟然说来就来了。

    “老公。”

    云舒喊。

    谢闵行拿了两杯橙汁走出来，“睡醒了。”

    他将橙汁给了母女俩，二人一人一杯。

    “外边太不晒了，带着溺儿出门吗？”

    溺儿跪在沙发上，双手捧着水杯咕嘟咕嘟的喝橙汁。

    听到要带自己玩儿了，她问：“爸爸，咱去看大白鲸嘛？”

    谢闵行：“嗯。”

    溺儿立马将视线对准妈妈，只见云小舒水没喝完再次躺在沙发上，舒展自己。

    “不去，我还困。”

    溺儿一瞅，自己去见大白鲸的众人就在妈妈身上，她若是要睡觉，那自己也不能出去玩儿了。

    因为爸爸一定会顺着妈妈的意思来。

    “呜呜，哇，妈妈，呜呜。”

    溺儿仰脸就哭。

    这让云舒想睡却睡不着，她睁开眼问女儿，“你又怎么了？”

    “大白鲸，来了却看不了它，还不如不来，来了不陪小闺女出去。”

    溺儿哭着说，“因为小闺女的妈妈爱睡觉，呜呜，你说气不气。”

    云舒可算明白了，这是女儿在控诉自己来了却不出门。

    “行了，收起你那两滴假泪吧。”

    云舒从沙发上起来，她说：“我不睡了还不行嘛。”

    溺儿立马笑起来，“好，妈妈不睡，晚上小溺儿给妈妈按摩。”

    谢闵行也褪去了严肃的正装，穿上了沙滩裤。

    这里，只有她们一家三口。

    下午，海风阵阵。

    窗户打开，白色的窗纱立马被吹的飘起来。

    溺儿牵着云舒的手，要妈妈陪她去海边玩儿。

    云舒换了件衣服，带了个帽子出门。

    快走到沙滩边，云舒让女儿给鞋子脱了，光脚踩在软白的细沙上。

    软软的，热热的。

    “妈妈，它还烫脚嘞。”

    溺儿一只手牵着云舒说。

    云舒也脱了鞋，走在上边，“中午太阳晒了一中午了，当然很热脚了。”

    溺儿看到大海，她朝着海边奔跑。

    岸边有点点贝壳。

    溺儿弯腰，撅着下脾气，捡起一个仔细看，“妈妈，这是啥？”

    “空壳。”

    “它的肉呢？

    是不是被大白鲸给吃了？”

    云舒：“……”不一会儿，谢闵行开船过来，他将船停在母女俩身侧，“去玩儿吗？”

    “玩儿。”

    溺儿撒丫子朝着父亲跑去。

    云舒无奈，紧跟其后上船。

    溺儿是自己爬上船的，云舒是被丈夫抱上船的。

    谢总悄声问娇妻，“今天怎么不穿性感的泳衣了？”

    他还想看呢。

    云舒：“你羞不羞？”

    “羞什么，我当初买这个岛的原因你忘了？”

    就是因为谢总又想看妻子美，又不舍得别人看。

    云舒娇嗔，顶了丈夫一句，“流氓”溺儿仰脸看着爸爸妈妈，“爸爸，你为啥让我自己爬上来，你却下去抱我妈妈？”

    谢闵行放下妻子，他手在妻子的胸上占了把便宜，又轻啄妻子的唇。

    溺儿羞羞脸捂眼。

    爸爸妈妈老是亲吻，自己都快气死了。

    “爸爸妈妈你们亲好了没？

    爸爸快去开船呀。”

    云舒推了下丈夫的胸膛，“船长，你闺女喊你去开船了，别亲了，快去吧。”

    谢闵行笑着又扣着妻子的头亲了一口。

    溺儿气死了，她走到爸妈中间，用小手推开父亲，奶凶奶凶的警告，“你再不去开船，我就亲我妈妈了。”

    谢闵行含笑，松开妻子，他蹲下身抱起小闺女，走去了驾驶室。

    溺儿：“？

    爸爸你抱我干啥？”

    “爸教你开船。”

    谢闵行大口气的说。

    溺儿一听，立马跟着父亲过去。

    

