    

    “你们送的人，就是这个嘛？”一进门，站在手术台前的年轻男子就问了一句。

    “是的，路克大人！田次，还不把人给放到手术台上！”

    听到年轻男人的问话，冈本马上回了一句，同时也点了下田次。

    “是！”田次也牢记少说话多做事的原则，就让口呆花慢慢伸长藤蔓，把人轻轻的放到了手术台上。

    “悉悉～索索～”一时间整个房间只剩下了路克，拿仪器检测的声音。

    田次也借此机会，偷偷的抬了下头，直接面前的手术台上，一个棕色头发，剑眉星目、身材强壮的年轻男子正在用各种仪器给高岛检测。

    “靠，这么帅！天才就算了，长的还帅！”

    田次明白这个年轻男子应该就是路克中队长了，他想到了自己脸上的疤痕，心里不由得嫉妒了一下。

    “嗯，确实是格斗系的训练家，你们倒是给我解决了一个难题，我正愁没有实验品了。”

    路克检查完后，把腕力还有小拳石的精灵球锁死放在一边，看向了低下头的两人。

    “这个任务凭证拿去吧，然后这个人是你们两个人里谁抓的？”

    “回大人，是我麾下的小兵田次抓的。”

    听到路克的问话，冈本队长马上向前一步，恭敬的回答了一句。

    他也想自己揽下来，但他明白路克的性格脾气，虽然身处火箭队，但作为天才，他最不屑的就是这种阴谋诡计，巧取豪夺！所以他还是如实的回答了。

    “哦？你是叫田次吧？”听到冈本队长这么诚实，识时务，路克点了点头，问向了一直站立在一旁的田次。

    “是的，路克大人，能帮到大人，是属下的荣幸！”

    听到路克的问话，田次也站了出来，低着头回了一句。

    “我这人赏罚分明，你帮到了我，就应该赏！

    看你这体格，也是练过《锻体决》的吧，不过我没在你身上感受到气，这管药剂拿着吧，服用这个会帮助你尽快入门！”

    看到一直低着头的田次，在看看那同样魁梧的体格，路克满意的点了点头，从旁边的架子上拿了一管蓝色的试剂，递给了田次。

    “谢路克大人赏赐！”田次虽然对这来路不明的药剂有点害怕，但明白尊卑的他，还是双手接过，并且躬身致谢。

    “行了，你们走吧，我要开始实验了，可是停滞了好久了呢！”

    看到田次收下药剂，路克摆摆手，就转头看向了躺在手术台上的实验品，眼中满是火热。

    “是，属下告退。”看到进入实验状态的路克，冈本就带着田次退出了实验室，往任务区走去。

    走在回去的路上，田次看着手里的药剂，心理挣扎不定，最终在思考了几分钟后，还是把药剂递给了在旁边的冈本队长。

    “队长，这个药剂请您收下。”

    不是他不想自己喝，实在是这种能帮人领悟气的药剂，他压根就没听说过，而且这药剂还是来自最大的恐怖组织-火箭队！他实在是害怕会有什么副作用，后遗症什么的。

    “田次，你自己喝吧，我不需要这个，我已经经过改造了，身体已经有超凡力量了，不需要再领悟气了。

    而且路克大人给你的东西，我可不敢拿，那位大人因为是天才，所以对这种行为很是反感！”

    冈本看着田次手心里的药剂，摇了摇头，解释了一下，在讲后半句的时候，还特地压低了声音。

    “奥奥，谢谢队长，那队长，我有个问题不知道该不该问？”

    听到冈本的解释后，田次明显诧异了一下，没想到火箭队里竟然还有这样的人，他想了想后觉得估计是因为太天才，没有经历过社会的摸爬滚打吧。

    不过有这样一个中队长在，他在火箭队的日子应该会好过一点，毕竟刚才看到冈本站出来的时候，他都以为要被冒领功劳了呢！

    “你是想问这个药剂有没有副作用吧，行了，你不用担心了，这种药剂其实联盟的兑换清单里也是有的，它叫做燃烧气感药剂。

    顾名思义，这种药剂就是帮助普通人燃烧全身气血来帮助出现气感的药剂，唯一的副作用就是会消耗身体大量的气血，用完后需要吃富含能量的大补之物，吃个十几斤普通级的精灵肉就可以了。”

    看到田次纠结的表情，冈本直接猜中了他的心思，马上给田次解释了下这个药剂的作用。

    “奥奥，没想到是这样的啊，谢谢队长，那队长这个药剂应该很贵吧？”

    他听完冈本对药剂的解释后，神色一喜，马上郑重的收到了背包里，不过好像又想到了什么，又多问了一句。

    “贵倒是不贵的，就是在联盟里只能用功勋来换，好像是30点功勋一支，在我们这是25点一支。”

    听到田次的问题，冈本队长随口回答了一句。

    “阿？能帮助人领悟超凡力量的药剂，这么便宜！！”

    听到这支药剂换算成钱才2万5，田次有点不可置信。

    “嘿嘿，你以为这药剂多珍贵，这个产生气感的多少完全取决于你自己的身体素质，凭借你现在的身体素质，虽然能产生气感，但估计也就是几缕发丝大小吧，接下来还不是要靠你自己苦练，无非就是把出现气感的时间缩短了一点而已，还要付出身体暂时亏损的代价。

    而且这种药剂对身体素质不达标的人来说，就是毒药，普通成年男性服用后，压根不会产生气感，会活活燃烧致死，这也是联盟不拿出来卖，反而只能用功勋点兑换的原因。”

    看到一脸惊讶的田次，冈本队长嘿嘿一笑，把这个药剂的优缺点给说的明明白白。

    “奥奥，原来是这样阿，不过对我来说也很珍贵了，谢谢队长！”

    听完冈本队长的解释后，田次恍然大悟，还是感谢了下冈本队长给他带路，让他多得了一支药剂。

    “你小子知道就好，行了，快的点去任务区把任务交接下，可是有十分之一是我的呢！”

    看到又鞠躬致谢的田次，冈本摆了摆手，就大步向着任务区走去。

    “也对，我还要换比比鸟的培育秘籍呢”

    田次也嘀咕一声，马上跟了上去！        

