    “我距离七级就差一点经验了，反正它你们拿了，也加不了多少经验，所以我就帮你们拿下了……”

    楚桓的声音略带尴尬，

    刚才，他距离七级还差最后一百多的经验，

    要是不杀这个【万年魂鳄】，他就得再去【迷雾山脉】一趟。

    所以，情急之下，楚桓就不小心抢了【万年魂鳄】的经验。

    不过，以他前世对白克思的了解，他的性格，应该不会在乎这么多吧？

    “那你的意思是，如果我们差点儿经验就能升级，也能像你一样，直接抢别人辛辛苦苦打出来的经验？真ｔｎｎｄ是个孬种！”

    “老子揍死你！”

    雷诺斯说着就扬起了手中的铁锤，像是真要将楚桓一锤砸死一般。

    楚桓刚要躲闪，一只手却拦住了雷诺斯的动作。

    白克思面露兴趣：“不用，一头魂鳄而已，对我来说，的确值不了几个经验。”

    “可是这小子他……”雷诺斯似是有些不服，还想要说些什么。

    可当他对视上白克思的视线，最终还是犹如泄了气的皮球一般：“算了算了，随你吧。”

    “这还差不多。”白克思拍了拍他的肩膀，随后便将目光看向了一旁的楚桓。

    “小伙子，你很不错。”白克思的目光在楚桓身上上下扫视，有些望眼欲穿的意思，看的楚桓一阵尴尬。

    “对了，你刚才说，你才七级？”白克思像是想起了什么，兀的问道。

    “嗯，有什么问题吗？”楚桓故作淡定，缓缓的点了点头。

    而就是这一句话，直接让白克思破防：“不是，你为什么比林老头还能装？七级就能有这么高的速度和攻击？”

    的确，那怕是在他和雷诺斯这样的ＮＯＣ顶尖强者的眼里，

    七级，不过能和这些骷髅魂鳄正面抗衡罢了，速度能有多快？

    而从楚桓刚才暴露出的速度和攻击力来看，至少也得２０级左右！

    不然根本说不通。

    但他永远也不可能知道，楚桓，真的只有七级……

    ……

    “呃……”楚桓一脸犹豫：“要是你实在不相信的话，我也没办法……”

    楚桓无奈的摇了摇头，随后像是想起了什么，将目光看向雷诺斯。

    “对了，”

    “我刚才不是托付给了你一个女孩儿吗？她现在人呢？应该没事吧？”

    楚桓一边说，一边看向远处的森林镇，

    由于骷髅魂鳄退去，原本布满火把的城墙上，此刻重新变得黑暗。

    “放心吧，那女孩儿啊，现在正在我的军营里，要是你想去找她的话，我带你去便是。”

    雷诺斯的声音有些不耐烦，但碍于白克思在这，只能按捺住心中的不爽。

    “行，那走吧，刚好我一会儿有事。”楚桓轻松的露出一抹笑容，随后便迈开了步子。

    雷诺斯纵然不快，也只能在白克思的注视下为楚桓带路。

    一路上，满是骷髅魂鳄的尸体，

    惨白的骨头碎片遍布各地，

    有楚桓杀得，也有他们杀得。

    但，其中还是楚桓杀得更多。

    不多时，楚桓等人便回到了森林镇前，

    为了迎接他们的大将军，原本紧闭的城门，此刻已经在众将士的簇拥下打了开来。

    “恭迎将军凯旋而归！”

    一众士兵其其出声，声音之严肃，让周围的空间中都仿佛多了一丝严谨。

    “行了，别在这儿浪费时间，你们该干什么做什么去，净做些无用功。”雷诺斯摆了摆手，一脸的不耐烦。

    众士兵见状，识趣的各回各家，各找各妈。

    该站岗的站岗，该放哨的放哨，该休息的休息。

    看着眼前井然有序的森林镇，楚桓突然有些愣神，

    不知为何，他的眼前浮现起前世被深渊兽屠I杀的一个个村庄，一个个小镇。

    就在楚桓愣神之时。

    ……

    “小子，你想找那女孩儿是吧？”

    雷诺斯粗犷的声音将楚桓拉回了现实，

    楚桓先是有些错愕，而后这才点了点头。

    “跟我来。”

    雷诺斯大手一挥，随后便转过了身子，只留给楚桓一道冰冷的背影。

    “别放在心上，他这人就这样，大大咧咧的，还很耿直。”

    由于失去了战斗的雅致，此刻的白克思又变回了酒鬼，摇摇晃晃的拿起葫芦就往自己嘴巴里灌，与刚才的冰冷杀神形成鲜明的对比。

    要是换个人来，可能会觉得这个白克思是个不折不扣的疯子。

    但对于已经习惯了一世的楚桓来说，他已经见怪不怪。

    跟上雷诺斯的步伐，

    大街上，

    许多满脸疑惑的原住民和玩家正尝试着出城门，

    可在士兵的控制下，只能看着远处的骷髅魂鳄的尸体干瞪眼。

    几分钟后，楚桓这便来到了雷诺斯的军营，

    雷诺斯，之所以被称呼为雷将军，是因为他是这里的守城大将，

    这里，则是守城军的大本营。

    由于森林镇不大，所以驻守在这里的士兵并不多，只有百来号人。

    正因为如此，这个兵营看起来非常的小，前前后后占地面积甚至不到千米。

    此刻，军营主账的帐篷中，

    橘黄色的煤油灯光照射下，

    一名女子正坐在板凳上满脸焦急，

    不错，这个女人，就是楚桓所寻找的林小雪。

    就在她焦急之时，

    呼。

    紧闭的帐篷帘被突然打开，映入眼帘的是一道壮硕的身影，以及一张粗犷的面孔，

    而在这壮汉身后，

    一名少年缓缓跟在后面，神色轻松。

    看到这，林小雪的脸色变化，由原本的焦急变成惊喜。

    “楚哥哥，你可算来了，都快吓死我了！”

    此刻的林小雪已经恢复的七七八八，看到楚桓，当即激动的冲了上来，将懵逼的楚桓死死抱住。

    配上她胸I口的那一对大杀器，楚桓只觉得呼吸都是奢望。

    “快，快放手，我快要被你勒死了……”随着楚桓若有若无的声音响起，林小雪这才反映了过来，连忙将眼前的楚桓松开。

    “呼，呼，呼……”

    楚桓赶紧贪婪的吸了几口气，

    从出生到现在，他还是头一次在女人面前如此狼狈。

    “哈哈哈，小兄弟，看样子，这位是你的未婚妻？”

    这时，一旁白克思的声音传来，

    只见他缓缓跟在后面，身子左摇右晃，

    哪怕随时都可能栽倒在地，也不忘红着脸调侃楚桓。

    未婚妻。

    听到这三个字，林小雪顿时脸颊一红，但又不可避免的用眼角的余光看了看楚桓，又连忙收了回来。

    只见楚桓摇了摇头，不失礼貌的一笑：“你想多了，她只是我的一个朋友而已，你这么说的话，她可是会不高兴的。”

    “哦？是吗？”白克思闻言饶有兴趣的放下了葫芦，而后望眼欲穿的看向眼前的林小雪，

    林小雪连忙扭过脸，娇羞的脸颊变得更红。

    “哈哈哈哈！”

    白克思似是看出了什么，放声爽朗一笑：“要是我没看错的话，你，是不是对这位小兄弟春心萌动啊？”

    林小雪闻言先是一惊，而后连忙回绝：“才，才没有！”

    说话间，她的脸愈发的红，像是将要滴下鲜血一般。

