    安清辉不敢置信的在一旁看着沈韫，接着他又看向趴在那的安清辉，他冲上去，立马去试探安清辉的气息。

    没气了。

    沈旭东又快速的冲到沈韫面前，一把拽着他衣领：“沈韫！你疯了啊！他还没交代完呢！”

    沈旭东的手青筋暴起，他用力的摇晃着沈韫：“你杀人，你居然杀人了？！”

    沈旭东没有动，任由沈旭东摇晃着。

    他麻木着一张脸，他手上握着的枪，由于沈旭东用力的摇晃，从他手上坠落。

    沈旭东低头看着，接着他又看向沈韫。

    谁知沈韫说了句：“对，我杀了他。”

    他似乎非常清楚自己在做什么，以及做了什么。

    沈旭东看着还相当冷静的沈韫，他再次摇晃着他大喊：“你疯了啊！”

    沈韫的目光落在倒在血泊中的安夷身上。

    所有人都愣了，没料想会是这样的变故，安夏又看向趴在那的安清辉，她松开不省人事的安夷，朝着安清辉趴去，抱着浑身是血的他，在那哭的几乎要断下气来。

    她目光四处扫着，她已经完全不知道该怎么办了。

    沈韫在安夏松掉安夷后，他忽然扯掉沈旭东拽着着他衣领的手，他一步一步朝着血泊中的安夷走去，当他走到安夷身边时，沈韫伸出手，正要去触碰她。

    忽然，程世雄趁所有人都没注意，冲了过去，一把将蹲在安清辉身边的安夏给拽了起来。

    沈韫眼尾扫到那一切，立马抱起地下的安夷，往后退着。

    沈旭东想冲冲过去，程世雄掐着安夏的脖子，而一旁的汪虚提着向青霜。

    程世雄对着沈旭东笑着说：“我儿子呢。”

    沈旭东站在那握拳看着，程世雄又说：“我儿子呢！”

    安清辉已经死了，唯一的线索全都断了，可是现在沈旭东已经没办法选择了。

    他看着提着安夏和向青霜的汪虚和程世雄。

    沈旭东只能说：“在外面。”

    程世雄说：“把他带进来交换！”

    沈旭东只能对一旁的下属说：“去吧。”

    沈旭东的下属立马出去了，接着便把程凯押了进来，程凯看向沈韫怀中抱着的安夷，她浑身都是血。

    程凯以为是她出什么事了，朝沈韫那端大喊了一声：“安夷！”

    可是在沈韫怀中的安夷，没一点反应，而抱着安夷的沈韫同样时，他只是低头看着怀中的人。

    程世雄一看到程凯，立马将手中的安夏推了过去。

    他将程凯从巡捕手上拽了过来，拉着他便朝外跑，程凯说：“爸！安夷！”

    程世雄说：“快走！别再管她！她不归你管！”

    接着汪虚把向青霜也推了过去，同程世雄一起压着程凯便从隧道离开。

    就在程世雄他们离开时，没多久，外头跑进来一个巡捕，到达里头后，对沈旭东大喊了一句：“队长！附近发现了一个基地！”

    沈旭东问了一句：“你说什么？！”

    沈旭东匆忙的看了一眼不远处的沈韫，这边他已经管不了这么多了，他飞快的随着进来的下属出去了。

    而沈韫忽然抱着怀中安夷单膝跪在了地下。

    她悠悠转醒了。

    半睁着眼睛看着沈韫，她挨靠在他怀里，打量了沈韫许久，好半晌，她疲惫且迷茫的问了句：“你……是谁？”

    一旁的安夏，也跌坐了地下。

    她听到哭声，从沈韫怀里缓慢的转过脑袋，朝不远处的安夏看去。

    她又问：“她又是谁。”

    她眼神里纯净的无一物，所有的悲伤全部都消失。

    沈韫将她的脸小心翼翼转过来，对安夷说：“她是你的姐姐。”

    “那你呢。”

    ……

    十八岁的沈韫穿着校服，站在一处店门口的橱窗前，他正安静的的等待着店内的同伴。

    正的等着，忽然一个穿着花裙摆的小女孩从他身边经过。

    沈韫只看到对方的背影，沈韫并没有在意，因为对方一晃就进去了。

    正当他在外面等时，那个一晃便进去的身影，在一处放玩偶的货架处徘徊着。

    沈韫的目光不自觉被那双白嫩的小手吸引。

    沈韫正看着，忽然那双手抓起一个玩偶在手心里，明目张胆的看了一眼收银台的职员，见对方正在和其余顾客说这话，她抓着那个玩偶转身就走。

    沈韫皱眉。

    竟然偷东西，她从店内出来，从沈韫身边经过。

    沈韫忽然挡在了她的面前。

    那个小女孩停住，她并没有抬头，只是低着头。

    沈韫低头看着她。

    她还只到他胸口下方，十九岁的沈韫已经很高挑，并且外表相当的出色，就算是随便站在外面，都有人回头回顾他。

    那时是他高三生涯的最后一年。

    他轻声对面前的女孩说：“女孩子不可以偷东西哦。”

    他声音很轻，轻到像是在温柔的提醒。

    小女孩对于他的提醒并不理会，就要从他身边离开，沈韫下意识伸出手将她手腕给抓住，就在他抓住的那一瞬间，她抬头，回头看向他。

    沈韫像是被那张脸击中，他愣怔了两下。

    她忽然将他的手甩开，飞快离开。

    正当沈韫还在发怔时，他的同伴从店内出来，朝他走来，同他说：“你看什么呢？”

    沈韫回头看向他们，他说：“没事。”

    不过很快，他对同伴说：“等我一下。”

    他便转身朝着店内走去。

    他的同伴不解的问：“喂，你不是说不买东西吗？”

    沈韫没有回应，他走到里头，便对收银台的工作人员说：“第二排的货架上是不是少了一样东西。”

    工作人员看过去，好像真的少了。

    工作人员觉得奇怪。

    沈韫在收银台上放下钱说：“不好意思。”

    他也没有说明什么，转身便走了。

    之后他去了外头。

    他的同伴问他：“你给谁买东西了？”

    沈韫说：“没有啊。”

    “后天就是情人节哎，我刚刚明明看你掏钱买东西了。”

    沈韫笑着说：“真的没有啊。”

    几人在打闹着。

    沈韫在他们班上是耀眼的存在，那时候的少年们，叛逆时期总是奇装异服，可沈韫不一样，他的衣服永远穿的规规矩矩，干干净净，永远坐在前排，是女孩子心目中重点关注的对象。

    班上有人在偷偷谈起了恋爱，可是沈韫似乎专注的永远都是学习，基本不怎么关注这方面的事情，就算是有人给他情书，他会接住，可是之后便不会再有回音。

    他没有娱乐活动，就连游戏厅都不怎么去，基本上放学便由家里的车，接着离开。

    夏天放假沈韫在家时，也是学习，在房间看书，不过那几天他在家，握着笔却在课本上，素描了一张画像。

    模模糊糊的他勾勒着一个女孩的脸，画完，沈韫便趴在桌上睡了过去。

    外面的蝉在树上蝉鸣着。

    夏风吹进来，拂着他房间内米白色的窗帘。

    后来那张素描画像随着沈韫高考结束，永远尘封在他的课本里。

    进入大学的沈韫，以惊人的成绩在A大引起了关注，接着便是他出色的背景和优秀的外表，在A大瞬间成为了受人瞩目的人物。

    可能是因为高考那段压抑的日子已经过了的缘故，所以沈韫进入大学后，开朗了许多，和朋友参加了一些社团活动。

    那个时候，学校许多女生其实都不太敢追沈韫，沈韫似乎在这方面依旧没有怎么多想。

    直到安夏的出现，开始对沈韫展开了热情的追求。

    那时安夏是耀眼的，同样是受人瞩目的存在。

    她知道沈韫经常去图书馆，所以时常去图书馆堵截沈韫，在那堵截，一待就是一两个小时。

    那时沈韫很烦恼，看到图书馆门口的她。

    沈韫问：“你不要上课吗？”

    安夏笑着问：“要不要做我男朋友？”

    这是她第一次问这句话，那时她已经追了他两个月了，而沈韫自然早就知道了她的目的。

    对于她的问话。

    沈韫笑了。

    他没说话。

    安夏见他笑了，就知道是什么意思了，她向来是大胆的，她竟然伸手去握住的手。

    沈韫低头看着。

    她自信大方的说：“你是我的男朋友了。”

    沈韫未有否认。

    之后两个人便正式在一起，开始交往了。

    在一起后，两人有了更多的时间的接触，校园生活精彩纷呈着，安夏时常跑去粘着沈韫，等沈韫下课，因为医学生比较忙。

    两人一起去图书馆，一起参加社团活动，在一起时，安夏总会接到家里打来的电话，经常和那通电话一通电话，便是半个小时。

    安夏和沈韫说她有个妹妹，不过还在上高一。

    那是沈韫第一次知道安夏有个粘人的妹妹。

    他说：“她似乎很经常给你电话。”

    安夏无语死了，她说：“对啊，很粘我。”

    沈韫说：“那你们感情一定很好。”

    安夏说：“是挺好的。”

    不过安夏不经常同沈韫说安夷。

    有几次，安夏的手机在沈韫那，安夏的那个粘人鬼妹妹又打电话来找她了。

    沈韫拿起来看了一眼。

    他看向洗手间的安夏还未回，便替安夏接听了。

    沈韫像个大哥哥一样，很熟稔轻笑着：“喂。”了一声。

    那端电话却没人说话。

    沈韫询问了一句：“安夷，你姐姐她去了洗手间。”

    他怕对方不知道他是谁，又说了一句：“我是你姐姐的男朋友。”

    那边在安静的听着。

    这时，那端竟然直接把电话挂断了。

    沈韫听到断线声，他看了一眼手机。

    便将手机放下了。

    沈韫笑了，他莫名觉得安夏的妹妹很可爱。

    之后那两年沈韫和安夏交往稳定，都见过了双方的家长，因为时机成熟了，甚至有更进一步发展的想法，所以沈韫第一次去了安家。

    而就在那一天，又看到了那个女孩。

    沈韫第一眼就认出了他。

    她依旧穿着漂亮的裙子，像个精致的洋娃娃，脆弱，敏感，且可怜，远远的看着他们。

    那不是沈韫想象中安夏的妹妹，他以为安夏的妹妹应该是粘人开朗的。

    他有些不敢相信，在记忆里和面前这个女孩进行重合着。

    她看他的眼神和两年看他的眼神一模一样，可是沈韫知道，她应该什么都不记得了。

    她在打量着他，可沈韫一眼就看出并不友好。

    而且让他意外的是，她并不得家人的宠爱，当时安家的人对他很热情，邀请着他进书房。

    她在那远远的看着，盯着他。

    沈韫不知道为什么，鬼使神差的停住了，他对安夏说了一句：“安夷不一同过来吗？”

    这一句话便彻底让沈韫陷入沼泽。

    她盯上了他。

    她一点也不乖巧，她在沈韫面前表现的特别的坏，叛逆，怪异，以及露骨。

    这和沈韫之前接触的所有人，完全不一样。

    她勾引着他。

    沈韫想，这真是一个恶劣至极的小姑娘。

    可是沈韫沉沦了。

    他被这个小姑娘，勾引的同她上了床。

    沈韫从那一刻起，便知道自己是注定走向自我毁灭。

