    风雷玄气塔。

    是风雷玄宗，唯一的一座修炼塔，同时也算是这风雷玄宗最值钱的建筑，由初代宗主打造。

    共有六百多道阵法，汲取方圆百里的地脉之气。

    实际上，风雷玄气塔才是风雷玄宗的核心地段。

    守塔长老昨天见过了林夜，所以当林夜前来的时候，连忙起身相迎。

    每一名核心弟子，一个月可以进入风雷玄气塔之中，修炼十个时辰的时间。

    至于内门弟子，那就别想了。

    林夜的前身倒是不曾来过，因为实力不够，虽然是核心弟子，但后者灵泉境的修为，只怕在里面吸一口气，都会被烫伤。

    “拜见宗主。”

    “嗯，我来试一试，这玄气塔。”

    林夜说道。

    虽然林夜的修炼，都是通过修罗血海汲取力量，但是外界的灵气越浓郁，林夜的汲取炼化速度，也会有所增加。

    并且本身修炼之际，周身灵气若是充沛，对自己的身体也有好处。

    “风雷玄气塔共有七层，每层各有十五个修炼室，下四层可供弟子修炼，上三层灵气太过浓烈，唯有地变境才能够抵御，不过以宗主的实力，即便是在顶层也都无妨。”

    守塔长老给林夜拿了一枚钥匙，本想为林夜领路，却被林夜拒绝。

    “我自己上去就行。”

    林夜接过钥匙，走了进去。

    心中感叹，这就是实力强大的好处，若是之前，自己想要来风雷玄气塔修炼，免不了守塔长老的百般刁难。

    如今却是想进就进。

    张文旭正好从风雷玄气塔之中走出来。

    迎面看见林夜走了进来，同时也还看见一向高冷孤傲的守塔长老，此刻竟然对林夜点头哈腰。

    那神态，那表情，估计让他在地上打两个滚都不成问题。

    张文旭的心中，顿时倒吸一口冷气，林夜恢复核心弟子身份的消息，早就传开了。

    并且据说五长老和六长老都被弄死了，当天主峰大殿上究竟发生什么事情，许多人也都不太清楚。

    但是张文旭细细思考之下，就不敢和林夜较劲了，更何况还看见守塔长老，对林夜如此的攻击。

    “见过……见过林夜师兄。”

    张文旭看见林夜的目光投来，连忙弯腰行礼。

    “嗯。”

    林夜对张文旭还是有些印象的，上次打了一顿也老实多了，更何况，林夜还专门到了雷河城张家，坑了他爹两千五百万的灵石。

    当张文旭低头。

    看见林夜手中的钥匙的时候，更是一惊。

    上三层的修炼密室，和下四层的修炼密室，房间构造不同，所以钥匙也不一样。

    而林夜手中的钥匙，很显然是上三层的钥匙！

    当即张文旭的心中惊骇。

    林夜，突破地变境了！？

    之前虽然有传闻林夜杀了多少执法殿高手，杀了多少人，但是在张文旭这些人听来，都有些不可思议，都只是当故事书一样来听。

    可真正见着的时候，此等直面的震撼的感觉，是全然不同的。

    张文旭根本就不敢抬头，这种压迫感太强了。

    而林夜则完全没有在意张文旭。

    来到了第七层。

    实际上在楼梯中行走的时候，就能够感受到这风雷玄气塔内，灵气的变化。

    同时因为汲取大量的地脉之气，导致四周的压力极重，寻常一百斤的东西，若是放在这里称量，至少能达到三百斤。

    随着地脉之气的汇聚，而产生的重力上的改变。

    第七层只有一个修炼密室。

    林夜打开石门。

    踏入修炼密室之内，其中厚重的压力，是外面的十倍！

    估计整个风雷玄宗，能够抗住的，在此之前，也只有裴天拙一人，就算是宋无缺也都不行。

    “不错。”

    有了这样的地方，在加上自身通冥玄脉的增幅，修炼速度将会加倍！

    坐在一处石台上，林夜体内运起九转修罗诀。

    顿时四周的地脉之气，不由自主的朝着林夜周身汇聚，填入林夜的气海内。

    同时气海之上的引星桥，也迅速的连接上了修罗血海之上的血色星辰。

    道道力量，涌入林夜体内。

    通冥玄脉。

    增幅三倍的修炼速度。

    大量的玄气，源源不断的被林夜吸收，炼化！

    林夜正在闭关修炼的时候。

    风雷玄宗的一处矿脉之地传来了消息。

    说是在矿脉之下，发现了一条新的灵石矿脉，浓郁程度是原先的十倍，但是却出了问题。

    因为新的灵石矿脉延伸部分，已经跨入了火鼎宗的境内。

    风雷玄宗临时的会议大殿。

    原先的大殿已经被摧毁了，林夜一招就摧毁了，耗费三千万灵石打造的议事主殿。

    “火鼎宗，不过一个下三滥的炼丹宗门，有何可惧，竟然敢与我风雷玄宗为敌？”

    长老席位共有十八人。

    只要有十位长老在场，便可进行议事，但是所有结果，需要八人以上同意才行。

    因为前天的巨大变故，所以这一次，到齐了十四名长老，闻浪已经成为副宗主，一位长老负责守护玄气塔，不需要参与会议。

    五长老和六长老的位置，由后续的补了上来，暂时尚未有新长老上任。

    二长老金生白说道。

    如今他风雷玄宗还有什么好怕的，除去隐世不出的太上长老之外，三大天象境强者。

    再加上林夜这个，堪比星河境的存在，区区火鼎宗，那自然说杀就杀。

    “听玄峰的情报显示，火鼎宗已经和青雷剑派联手了，准备吞了我们这一条矿脉。”

    青雷剑派。

    简单的来说，风雷河川大致分为五个区域，这五个区域，都各自有着一处顶级宗门。

    风雷玄宗正是其一。

    是这片区域之中的霸主，当然也有一些类似于地烈宗，天斧门这样的存在，但都不足对风雷玄宗构成威胁。

    青雷剑派，就是另外一片区域内的霸主，成立时间要比风雷玄宗更久，底蕴也更为深厚。

    火鼎宗一向都喜欢保持中立，没想到这一次，竟然联合了青雷剑派。

    想要对他风雷玄宗的矿脉下手，倒是好大的勇气。

    必须是要让这些火鼎宗的人明白，他风雷玄宗的拳头有多硬。

    “青雷剑派，哼！敢把手伸到我风雷玄宗的地盘，我就将他的手给斩了！”

    大长老宋无缺冷哼一声。

    一些长老也都纷纷点头。

    “不过，我听说青雷剑派最近势头如火，连续的收服了好几个宗门。”

    “此事，要不要先问一下宗主的意见？”

    一位长老提议。

    闻浪摇了摇头。

    众人都看向了闻浪。

    “不必，宗主并不参与宗门内决策，除非有解决不了的问题，我等在请示宗主。”

    林夜已经交代的很清楚。

    怎么杀怎么打，怎么发展的，就不用去找他商量了，但是如果知道谁家有什么宝物，就直接动手抢过来。

    意思非常明确。

    “如此，那我等便下达最后通牒，若是三日之内，他火鼎宗和青雷剑派之人，不退出我风雷玄宗的矿脉，后果自负！”

    一条矿脉。

    并且还是十倍于之前的矿脉，能带来多少的灵石产量，寻常人是难以想象的，这等好处，怎能拱手相让！

    开宗立派，争夺的就是这些。

