    “小心！”

    一声惊呼响起，紧接着玄真子手中升起一道凌厉的剑光，对着冲上来的蝗虫直接斩去。而另一名被蝗虫攻击的蜀山派长老身上剑光大盛，身合剑光，瞬间向一旁飞射而去。

    就在其躲开的下一瞬间，那蝗虫的黑影就从其剑光下窜过。与此同时，一道凌厉的剑光瞬间斩在这头蝗虫背上。并且在那厚重的骨质甲壳上留下一道深深的剑痕。

    “蜀山剑派！又是你们这群杂碎, 本神今天要撕碎你们！”伴随着尖锐的虫鸣声响起，一个沙哑难听的声音从那巨型蝗虫口中传来。

    “妖孽！三百年前我蜀山前任掌教能将你镇压，今天我们依旧能将你镇压！”玄真子冷哼一声，随即手中剑光大盛，一道剑气再次冲这那蝗神斩了下去。

    “你做梦！”巨型蝗虫怒吼一声，紧接着身上那对翅膀快速飞舞，再次冲上去就要将其撕咬。

    剑光横扫, 那巨型蝗虫居然以一种极为灵敏的速度躲了开去，然后身形一动, 再次冲了过去。玄真子剑光流转，丝毫没有躲避的意思，对着那蝗虫冲了上去，一时间剑光、虫影交替。

    玄真子剑光冲霄，蝗神几条腿快速横扫，紧接着一阵急促的撞击声不断传来，短短几个照面，双方至少撞击了上百次之多。只见那蝗虫身上的出现了大量剑痕，只是这些剑痕并不明显，根本没有对那蝗神造成什么伤害。

    而玄真子同样有些狼狈，身上那件月白道袍上被划开了一道道口子。

    “妖孽受死！”

    “神剑诛邪！”就在这个时候，天空中一道耀眼的剑气从天而降，这剑光速度快的惊人, 两眼看去，只觉得眼睛微微刺痛，已经被那剑光之上蕴含的剑意伤到了。

    蝗神身体同样感到一阵刺痛, 身形下意识的就想要躲避，可是那剑光速度极快，没有给蝗神丝毫躲避的机会，剑光从天而降，瞬间击中了那蝗虫的背部。

    尖锐的虫鸣声瞬间响起，紧接就听到那蝗虫痛苦的惨叫声。

    “啊！”

    蝗神身形疯狂翻滚，身上的翅膀快速扇动，同时两条后退用力蹬下，瞬间冲着天空飞去。

    “不好，这蝗虫要逃！”刚刚一剑建功的蜀山长老脸色微变道，顾不得体内真元翻腾，再次加速追了上去。

    “妖孽，哪里走！”这位蜀山长老想都没想，身合剑光顿时飞了出去。

    “唧唧唧！”就在那位蜀山长老追上蝗神的时候，那蝗神眼中露出一抹狡诈的神色，下一秒一阵尖锐的虫鸣声顿时扩散出来。

    只见那冲上去的蜀山长老直接的脑海微微眩晕，心中惊骇，顿时意识到了不妙，可是这么近的距离根本就没有他反应的机会, 只来得将全力将身上的剑光施展出来。

    可护体剑光刚一升起, 一道巨型爪牙立刻横扫而过, 正中那位追上去的长老。只见那位蜀山派的长老以比之前冲上去更快的速度倒飞出去, 然后重重砸在地面上的岩石上。

    那蝗神后腿用力，根本不给那位蜀山长老任何反抗的机会，对着那位蜀山长老就冲上去。那一对狰狞的獠牙快速开合，这要是被咬中，只怕当场就要被斩断。

    “躲开！”蜀山掌教脸色大变，手中长剑斜指道：“九霄神雷，落！”

    “轰隆！”

    震耳欲聋的雷鸣声顿时响起。紧接着就看到那道雷龙从天而降。雷光极为迅捷，瞬间就击中了那头蝗虫。

    眼见着就要一口将那名蜀山长老咬成两截，突然被雷霆击中，整个身体瞬间变得麻痹动弹不得。与此同时，那名蜀山长老顾不得身体受伤，身合剑光立刻逃了出去。

    陆凡看着天晶球中一番争斗，脸色有些怪异，这蜀山剑派似乎知道这怪物的来历。那蝗虫被雷电击中，浑身雷光闪烁。一道道雷芒在那头蝗虫身上肆虐，其体表面无数雷光跳跃，就连身上的那些骨质盔甲也纷纷破碎。

    受伤之后，这蝗虫的攻击变得更加强大了。被身上的疼痛折磨，蝗虫的攻击越来越疯狂。

    蝗神张口喷出一团灰黄色的烟雾，灰黄的烟雾快速扩张，玄真子立刻就闻道一股腥臭味，同时还感到脑海微微有些眩晕，显然这灰黄的武器中还有强烈的毒性。

    那灰黄的烟雾快速扩散，只见周围的树木草丛在碰到这之转眼之间就枯萎死去。转眼之间这灰黄色毒雾就在这里造成一大片地方侵蚀破坏。

    玄真子反手取出一枚解毒丹服下，顿时一股清凉的感觉从天而降。将周围腥臭的气味驱散，在看清楚那些破坏力后，脸色也是微微一变。

    “先出去，再破了这毒雾！”玄真子大喝道，下一秒就身合剑光，冲天而去。

    剑光凛厉，瞬间重开那道毒雾，紧接着就另一名蜀山长老挥手甩出去几枚黑色的物体，

    “轰隆隆！”雷光闪烁，几枚天雷子瞬间爆开，将那头蝗虫的毒障破开一个大洞。

    “轰隆！”

    雷光闪烁，又是一道神雷落下，只见一道剑光从天而降，瞬间出现在玄真子身旁，正是另外两名蜀山长老。之前为了寻找这灾兽，几人分开搜索，在玄真子找到灾兽之后，第一时间就赶了过来。

    雷光落下，顿时将那毒雾破开，至刚至阳的神雷和那毒雾相互消磨。最后毒雾彻底消散。

    “掌教真人，贫道来迟一步！还请恕罪！”剑光散去刚刚赶来的蜀山长老说道。

    “不晚不晚，齐长老来的刚刚好！”玄真子大笑道：“我等合力，这次一定要将这灾兽斩杀！”

    “好~！”众人立刻应道。

    “布剑阵！”伴随着一声厉喝，耀眼的剑光冲天而起。

    一道道剑气快速游走，不过是转眼之间，一座剑阵就已经布好。剑阵刚一成型，就将那蝗神困在阵中。

    “蜀山的牛鼻子，今天要让尔等付出代价！”

    狰狞的蝗神振翅，刺耳的虫鸣声顿时响彻天地，紧接着一道道锋利的锋刃从其翅膀下震动而出，不断向周围几人斩去。

