    楚离一闪回到了国公府自己的小院，坐在天灵树下揣摩弑天诀。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    引仙山固然安静灵气充沛，还是呆在自己的小院更安心，至于两女在那边正入佳境，不宜打扰，他估计两女还能闭关两三个月。

    弑天诀第一关便要感知到一种奇异力量的存在，然后驾驭之。

    这种力量并非如今的内力，也并非灵气，是有别于天地灵气的一种力量，存在于天地间，却几乎不会被感知到，这便是岁月之力。

    楚离因为有枯荣经，还有地藏转轮经，对于生死奥妙领悟于心，对于岁月的感悟也格外的深，他轻易的能够感应到岁月之力。

    修炼此功往往需要足够的年纪，对生老病死及时间变幻体会于心才能修炼，年轻人很难达到这一步，能体悟便是能体悟，体悟不到便是悟不到，勉强不得。

    年轻人正是生机勃勃，奋向上之时，不知人生的苦短，以为人生漫长，还有很久的岁月在等着自己，与死亡离得很远，远得看不到。

    这般状态想感受到岁月的存在，几乎不可能。

    楚离正入佳境，便要开始真正修炼时，忽然心头一动，蓦然消失在自己的小院，来到崇明城外的一片树林，法圆正站在一棵枣树下出神，灰色僧袍飘动，一派出尘之气。

    楚离一出现，他转身过来，合什一礼：“楚兄，叨扰了。”

    楚离道：“什么事？”

    法圆若非有急事，也不会匆匆过来。

    法圆叹口气：“镇妖塔内所有阿修罗之心都升天，无一留下。”

    楚离皱眉：“即使放了天神遗蜕？”

    “是。”法圆轻轻点头道：“了明师祖的遗蜕已然放在塔上，以遮蔽天机，可仍没用，小僧亲眼见到这些阿修罗之心升空而起，直接穿过了镇妖塔消失在天空，而且天门打开接引它们上去。”

    楚离脸色沉肃下来：“是阿修罗之境出手了。”

    法圆道：“小僧感觉不妙。”

    楚离皱眉道：“你有何想法？”

    “怕是阿修罗也要降临。”法圆叹一口气道：“天人降世虽说闹得天下纷纷扰扰，但毕竟还有几分顾忌，不敢太过放肆，可若是阿修罗……”

    “阿弥陀佛……”他轻轻摇头，合什宣一声佛号：“那将是众生之浩劫。”

    楚离点头：“大雷音寺可有应对之法？”

    法圆叹息道：“在天外天跟前，大雷音寺又算得什么。”

    “那倒也是。”楚离道：“既然如此，只能小心应付，先别管众生浩劫，先想想你们大雷音寺吧，阿修罗一旦降临，大雷音寺一定是他们眼中钉肉中刺，头一个要摧毁的！”

    “正是。”法圆轻轻点头：“所以小僧提前来说一声，到时候还望楚兄相助。”

    “这是自然。”楚离道：“咱们本就是一条绳上的蚂蚱，谁也逃不了，他们也要对付我！”

    他杀了不少阿修罗，而且还控制了一批阿修罗。

    “啪！”法圆胸口前一颗佛珠忽然裂开，出清脆的声音。

    法圆脸色微变，忙道：“楚兄，不妙！”

    楚离道：“走！”

    两人几乎同时消失，下一刻出现在大雷音寺内。

    诵经声不绝于耳，大雷音寺沐浴在庄严肃穆的佛光中，楚离能够看到无形的金光笼罩在大雷音寺上空，把整个大雷音寺皆笼罩其中。

    但此时金光却在晃动，似乎有无形的力量在撞击着佛光，而且远比楚离先前见过的稀薄了不少，显然正在破坏着佛光。

    楚离与法圆出现在先前法圆封神之佛塔上，俯看四周，楚离一指东南，沉声道：“那边！”

    法圆点头，两人消失在佛塔上，下一刻出现在一片树林上空。

    大雷音寺的一截院墙掩于这片松树林中，此时两个中年男子正挥掌轻轻拍向红色的院墙，无声无息，轻柔无比，却每一掌皆击在佛光之上。

    他们双掌与人类的手掌有异，格外的瘦长，五指蜷曲宛如鹰爪一般，尤其指甲格外的长，黑黝黝的宛如黑铁所铸，闪着奇异光泽。

    楚离与法圆站在虚空无声无息，俯看两人。

    一眼看去，这两个中年男子皆被一片红光笼罩，看不清身体，只能隐约看到一个轮廓，但奇异的寒气弥漫，让他不自觉的后退一步。

    这是一种碰上了灵兽的感觉，好像碰上天敌一般。

    法圆扭头看向他。

    楚离叹道：“应该是天外天的阿修罗。”

    他的声音惊动了正在专注挥掌的两个中年男子，他们抬头看去，脸色依旧阴沉，只是冷冷扫一眼楚离与法圆，继续挥掌。

    佛光碰上他们双掌，双掌便露出白骨，血肉被消融，看上去阴森可怖。

    两人却丝毫不在意这异状，好像手掌不是他们自己的，任凭佛法消融，马上又恢复过来，然后再碰上佛光再消融血肉。

    如此循环不止，佛光越黯淡起来。

    楚离皱眉。

    这两个阿修罗的掌法看似平平无奇，却绝对不是寻常掌法，是专门克制佛光，大雷音寺的佛光可没那么容易消耗掉，这可是数千年的积累。

    法圆也看出异样，沉声道：“楚兄，我要动手了。”

    “咱们一人一个。”楚离道：“小心为上。”

    “阿弥陀佛……”法圆缓缓宣一声佛号：“二位施主，住手吧！”

    他说着话，周身紫金光芒闪动，金刚度厄神功运转，宛如一尊罗汉般飘向其中一个中年男子，然后轻飘飘一掌拍下，手掌呈紫金色。

    “哼，臭和尚该死！”一个更削瘦一些的中年男子冷笑着挥掌。

    他鹰爪似的右掌迎上法圆，轻柔无声。

    法圆后退一步，周身紫金光华流转不休，但手掌位置却变了颜色，一层黑气爬上他紫金色手掌，迅在扩散，眨眼功夫从手掌爬上了手腕，然后继续往上。

    楚离皱眉。

    两中年男子周围气息忽然凝滞一般，让人喘不过气，汹涌奇异的力量往身体里钻，想要侵蚀伤害他身体，周围的松树迅枯萎然后变成枯黄，最终光秃秃的已然生机尽失。

    楚离一步跨到另一中年男子身前，轻飘飘一掌拍出，直接用了灵虎灵气。

    “砰！”中年男子迎上，踉跄后退一步。

    他脸色大变，周身红芒迸射，眨眼间化为一团火焰般，已然看不清身形，只有熊熊的红光跳跃闪动。

    ps:更新完毕。