    连小孩子都懂的道理，可他们却仿佛不明白。

    星星觉得他们有点笨，撇撇小嘴，不想再和他们说话了。

    夏染几人沉默了许久，心中颇不是滋味。

    他们看向箫九儿，想起她在学堂上说的话，有些不安。

    夏染：“九儿，你是真的打算搬出去吗？”

    “当然！”

    箫九儿毫不犹豫地点头，说出去的话就是泼出去的水，哪有反悔的道理？

    更何况她现在一肚子火，总得找几个不怕死的倒霉鬼发泄一下才行。

    星辰为了她把禁令都给废了，她岂能浪费这大好的机会。

    贾正初听她说要搬离这里，脸上是止不住的开心。他马上起身，去给她安排住处。

    贾正初走后，箫九儿看向夏染几个。

    “我搬出去不代表你们也要一起，你们就在这里住着，北慕寒也不会把你们赶走。而且现在的状况，我也不希望你们随我一起搬离。”

    她的话让屋内几人沉默，面面相觑，不知该说什么。

    箫九儿决定搬走，便立刻付诸行动。

    她回到房间收拾了一下东西，发现自己也没什么行李，简单的几件衣物，打包之后就随时可以离开。

    贾正初办事的效率飞快，还没等司宁和牧妙之两人苏醒，他就已经把新的住处找好了。

    没人觉得箫九儿会真的有胆子搬离竹林，可她就真那么做了。

    她的所作所为像是在和所有人宣战，但也因为这一举动太过荒唐，会让人怀疑她会不会暗中使诈，不敢轻易对她动手。

    箫凤儿被星星划伤了脸，看着镜子里的自己痛不欲生。

    顾婉凝听说她被箫九儿打伤了，本来很生气，觉得她是个没什么用处的废物。

    但又听到箫九儿搬出了北慕寒的住所后，心情瞬间飙升，找了熟识的医生前去给箫凤儿治脸。

    “今日之事辛苦你了，你放心，这个仇我一定会帮你报。”

    顾婉凝看着躺在床上，满脸敷满了药膏的箫凤儿，柔声安抚。

    箫凤儿这会神经已经麻木了，她面无波澜地看着顾婉凝，心中是说不出来的愤恨。

    她没有想到自己会三番两次败在箫九儿手上，甚至连那个小杂种都要骑在她头上嚣张。

    为什么会变成这样？

    明明自己才是那个被万人瞩目的天才！

    该受伤该丢人的是箫九儿才对啊！

    箫凤儿想不明白，而且越想越气。

    顾婉凝看着她沉默不语的样子，猜出几分她的想法。叹了口气，劝道。

    “其实你也不必自卑，箫九儿如今之所以能强过你，是因为有寒哥哥暗中相助。她那一身的灵力一定都是寒哥哥给的。”

    箫凤儿目光一僵，问：“灵力可以给别人？”

    “当然可以，你前阵子受伤，能好的这么快不就是因为你父亲将自己体内的灵力渡给了你，帮你疗伤？”

    “那是疗伤，我的意思是说，也可以为别人增加修为？”

    “你我或许不行，但寒哥哥一定可以。你想想以他的实力，就算做出什么事都很正常。”

    顾婉凝说到这话，眼中流露出一抹杀意。

    她认识寒哥哥那么多年，都不曾有过那样的待遇。

    寒哥哥甚至都不允许她住进他的宅邸，还不准她到竹林那边去。

    在箫九儿没有出现之前，事情不是这样子的！

    寒哥哥去九州的时候也会见她，会陪她说话陪她吃饭。

    可如今，什么都变了。

    “若不是箫九儿使了妖术迷惑住了他，有他撑腰，那贱人怎么能在星辰这般放肆？罪魁祸首就是那个贱人，不管怎么样，我都一定要杀了她，不然我咽不下心里这口气！”

    顾婉凝咬牙切齿道，箫凤儿的心情与她基本一致。

    两人想到箫九儿，都气得胸口沉闷。但一时间又想不出什么好的法子。

    忽然，箫凤儿灵光一闪。

    “公主可还记得之前在北陵追杀箫九儿的那伙人？”

    “你是说……”

    “他们好像是神族的神队，箫九儿不知做了什么蠢事得罪了神族，不如我们将她藏在这里的事情告知神队，让他们来处理那个贱人？”

    “可是就算他们来了，也还是有寒哥哥在。”

    “那又如何！你难道忘了，上次他并没有维护箫九儿！我听说那神队是苍穹皇帝的护卫队，与他们为敌就是与苍穹为敌，与整个神族为敌！北慕寒就算再厉害也只是一个人，他也不敢做这种事情吧？”

    顾婉凝被箫凤儿的一番话说动了。

    没错，上次有神队在的时候，寒哥哥就没有维护箫九儿，甚至还一剑差点将她刺死！

    “好，这个办法可以一试。”顾婉凝点了点头，舒了口气。“我这就派人去联络神队，如果快的话，他们应该半个月内就能收到消息。”

    箫凤儿：“箫九儿现在已经得罪了整个星辰的学生和老师，这半个月的时间她是绝对不会好过的！”

    “没错，如今就连高年级的学生也都知道了她的名字，准备去见一见这个狂妄无理的贱民。我们接下来，就只管看好戏好了。”

    顾婉凝和箫凤儿商量好了对策，从她这儿离开后，就立刻派人去办事了。

    然后，她又四下打探了一番箫九儿现在住在何处。

    箫九儿为了表达自己搬离竹林的决心，干脆直接回了魔族原来的住处。

    那是一间非常破旧的屋子，但因为没有其他人在，只剩下箫九儿和星星两个，所以就觉得还挺清静的，也没什么不好。

    贾正初见她不肯搬去自己为她准备的豪华客栈，苦口婆心的来劝。

    “主人，这地方又脏又破又偏僻，万一有人来找您的麻烦，都不容易被发现的！”

    “嗯？你这话说的对。”箫九儿挑眉一笑，道：“就是因为偏远，所以搞出再大的动静都不用担心。”

    这里周围不是田地就是养殖场，空旷的很。

    适合散步练武，也适合杀人埋尸。

    箫九儿见贾正初还想反驳，就又说道。

    “而且你想想，这里最大的优点是什么？是离北慕寒那里远啊！你不是一直想让我离他远些？这样还不满意吗？”

