    付副城主真的很憋屈啊，现在自己的儿子可是整个付家唯一的希望，是绝对不能出任何事情的。

    偏偏自己儿子的命又与眼前的凌天相连，这就更让人恼火。

    这种情况他也不敢拿凌天怎么办，甚至还得当成祖宗一样供着，生怕引起他的不满。

    他好几次都想着将凌天给强行绑起来，但最后还是放弃了，因为这会让凌天产生怀疑，从而引发一些不可预料的后果。

    看着凌天的背影，他也是无奈轻叹一声。

    真的很无奈，他根本不敢动手。

    转身朝着付家走去，想着找老祖宗商量一下，到底该怎么办？

    走出数步，他却是忽然脚步顿住，自己是不是傻了啊？

    虽然自己不能对付凌天出手，甚至付家的人都不能出手，但是古霄城这么大，自己找个能对付凌天的人，根本不是什么难事啊！

    甚至可以说一抓一大把。

    毕竟只是一位超脱境九重的武者，随便一位武神境的强者的就能将其拿下啊！

    可只是片刻功夫，他却是面色微凝，好像已经晚了。

    自己给他那令牌，能够抵挡三次武神强者的攻击，区区两三重的战神根本无法威胁到他。

    想到此处，付副城主差点吐血，这算不算自己坑自己了？

    只能说自己脑袋进水，想到的太晚了。

    此时的凌天，却是心满意足的朝着酒楼走去，他之所以提起付一鸣，也只是为了向这老家伙要一点保命的底牌罢了。

    毕竟那秘境里面未知的危险，一切还是小心为妙，有点底牌伴身总比什么都没有好。

    虽然凌天有把握自己没事，但他现在好歹也是补天学院的弟子，那些师弟师妹没，还是得关照一下的。

    回到酒楼之后，这里此时都是补天学院的弟子。

    凌天也没有说太多，只是叮嘱了一下他们，进入秘境之后，最好不要去触碰雕像。

    有人听进去了，但也有人没听进去。

    这就与凌天没太大关系了，反正该说的他都说了，他们相不相信是他们自己的问题。

    眨眼功夫，两天时间过去。

    此时之前那些人也已经赶来，不过去只有不到三分之一。

    至于其它人，却是没有来。

    也不知道是改变主意，不打算进入那秘境，还是有其它的原因，就不得而知了。

    凌天也没有去管，带着一群人直奔城主府而去。

    可是在城主府外面，凌天却是见到了一些之前与他们商讨过要不要进入秘境的人，不过此时的他们都身处另外一队。

    情况很明了，这群人选择了与其他人组队。

    对此凌天倒是没有任何的意见，人越少他越开心，毕竟人太多他也照顾不过来。

    目光扫过，却是发现此时这城主府外面，集聚的人总共超过了二百。

    这些人都是玄黄大陆的武者。

    实力也是强弱不等。从超脱境一重到超脱境九重都有。

    总共分为五个队伍，当然其中包括了凌天他们这一队。

    不过他们总共只有不到三十人，而且其中一半是补天学院的弟子。

    此时这几个队伍也是对视一眼，各自带着一丝警惕。

    凌天倒是没有去管他们，只要这群人不惹他，哪管他们做什么。

    可要是自讨没趣的来惹他，那他可不会管你们是玄黄大陆的人，还是这古霄城的人。

    除此之外，这些人里面凌天也是察觉到了五个人的气息有些不简单。

    当然，这不简单只是说相对于一般武者来说。

    这五个人的气息虽然都是超脱境，但是其神魂力却是已经达到了武神境。

    当然，这不是说不可能做到的事情。

    事实上有些神魂力生来强大，天赋异禀之人，或者修炼某些特殊功法的人，确实可以在超脱境的时候，就拥有堪比武神境的神魂。

    但是这几个人不同，他们不是神魂堪比武神境强者。

    而是说他们的神魂就是武神境。

    这就不能用天赋异禀和功法特殊来解释了。

    因为再怎么样天赋异禀，功夫噶再怎么特殊，但是境界就是境界，根本不是那么容易跨过去的。

    即便是凌天，他现在的神魂力之强，即便是武神境的强者也无法对他造成半点伤害。

    但他的神魂力只是堪比武神境，而不是说已经达到武神境。

    大概意思就是，我虽然只是超脱境的神魂，但是我的神魂稳固无比，可以硬抗你武神境的神魂。

    但我的神魂却依然只是超脱境而已。

    可是这五人的修为境界是超脱境，但是其武魂却是已经达到武神境，这就很有问题了。

    尤其是一下子还出现了五个，这就很扯淡了。

    凌天认为这五人本身就是武神境强者，故意封印了修为，所以才会变成这种情况的。

    当然，这不是普通的封印。

    这种封印，乃是最为强大的封印之一，几乎可以说直接将那武神境的力量全部封死。

    除却不要渡劫之外，等于要重新从超脱境再升一次武神境，然后才能够将这股力量给释放出来。

    到时候两股力量融合的话，可以提升实力。

    据凌天所至，以前他就见过一个狠人，用这种方式修炼。

    足足冲击了九次武神境，用了九次封印。

    最后一次踏入武神境的之后，直接提升到了武神境四重，实力堪比武神境七重的强者。

    当然，危险也有，而且可以说很大。

    一个不好，就有可能导致体内圣元躁动，直接爆体。

    毕竟实力越强，封印起来就越难。

    凌天若是没有猜错的话，这五人应该是用了这样的封印法。

    这也是凌天搞不懂的地方，因为进入这里面修为最起码得圣人境，其次便是不能超过一百二十岁。

    在外面，能够在一百二十岁之前，踏入武神境，这是什么概念？

    可以说，是真正的天骄之流，绝对可以排入气运之战前二十之人。

    不说未来不可限量，但是踏入武神境巅峰，成为真正的武神，希望还是很大的。

    而这样的人，却是冒着巨大的危险，封印自己的修为，来到这虚界。

    就是为了那虚无缥缈的传承吗？

    凌天觉得不太可能，事情也许没有他想的这么简单。

    正想着，却是忽然转头。

    发现那古霄城城主已经出现，正在朝着这边走来。

