
“你跟我没必要道歉，而且今天就够了，因为我今天生日。”Carly将车发动，嫣然一笑。

“你今天生日？怎么不早告诉我？”王宸一愣，问道。

“本来是想中午吃饭的时候告诉你的，但莱尔电话打来了，就一直没机会说，现在告诉你也不晚啊。”说到这里，Carly紧接着说道：“陪我去买个蛋糕吧，这个生日你陪我过，我就很满足了。”

“不用买了。”王宸呼出一口气，微笑着说道：“我亲手给你做吧。”

“你还会做蛋糕？”Carly黛眉一挑，有些不敢置信，说道：“我只想问一句，你做的能吃吗？”

“瞧你这话说的。”王宸无奈的摇头，正色说道：“小时候我家里很穷，舍不得买蛋糕，所以我每年过生日都是我爷爷给我亲手做蛋糕，每次他老人家做蛋糕的时候我都在旁边看着，久而久之的，也就学会了。”

“那咱们去超市买好东西自己做吧！能吃到你亲手给我做的蛋糕，估计没有比这份生日礼物更好的东西了。”Carly将车发动，朝着一家超市赶去。

“这虽然不是我第一次给女人过生日，但绝对是第一次亲手给女人做蛋糕。”王宸笑着说道。

“你还给别人亲手做过啊？”Carly美眸中闪过一抹醋意。

“恩，给我爷爷做过。”王宸点头，嘴角浮现一抹轻笑。Carly眸中的醋意消失，正色说道：“以后不许给别的女人做了，听到没有。”

“这个……”王宸微微皱眉。

“哦，我忘记了，你还有个女朋友呢。”Carly美眸中浮现一抹无奈，深吸了一口气，说道：“好吧，谁让我这么大度呢，破例给你，不准给第三个女人做！”

“好吧。”王宸答应了下来。

“对了，提起你女朋友，你女朋友呢？你跟她发展到什么地步了？你女朋友干什么工作的？”Carly一口气问了好几个问题，语气中夹杂着微微的醋意，不过这也是正常现象，她跟王宸都是人，不是神，还做不到脱离七情六欲的世俗观念。

“她是军人，为我参军的，前些日子发生了一起意外，她被波及了，现在在军区医院救治着。”王宸如实说道。

“情况怎么样？不严重吧？”Carly一愣，问道。

“本来是很严重的，军区医院的医生说她可能会醒不来，但我去南非之前联系了一下杨洪前辈，杨洪前辈特意去了一趟华夏，说是能醒过来。”王宸轻声说道。

“那就好。”Carly点头，没有再说什么，默默的开着车。

“在我的心里，你的份量跟她一样！在这个世界上，我应该还有四个亲人，一个是你，一个是她，一个是我小姨，最后一个……是我那从未见过面的父亲。”王宸正色说道。

“真酸。”Carly白了王宸一眼，将车停在超市的停车场，说道：“走吧，到了。”

王宸下车，跟Carly一起到超市买了面粉、鸡蛋、牛奶等制作蛋糕的必需品，然后Carly又买了一盒蜡烛。买好东西之后，两人便离开超市，朝着家里赶去。

“来，你做，我看着。”回到家里之后，Carly将房门关上，快步跑到了厨房，望着王宸。

“你这么看着我，我很别扭的。”王宸蹲在那里，一边打着鸡蛋，又一边将蛋清跟蛋黄分开，顺口说道。

“那有什么我能帮忙的吗？”Carly趴在王宸背上，轻声问道。

“这里不需要你了，你去布置一下其他东西吧。”王宸随口说道。

“好的，妾身遵旨。”Carly对着王宸脸颊吻了一口，便朝着客厅走去。

差不多一个小时之后，王宸将蛋糕做好了，虽然不如蛋糕店里那么美观，但味道肯定不会差到哪儿去，最重要的是这是他的一片心意，心意无价，这个道理他跟Carly都明白。

“做好没？我都布置完，买菜回来了。”Carly提着几样菜走进了厨房，偷偷瞄了一眼已经做好的蛋糕，美眸中洋溢着小女人的幸福感。

“这里交给我吧，今天你是寿星，寿星最大。”王宸从Carly手中将菜接过。

“那好，我再去买点儿别的东西。”Carly说完便准备离开厨房。

“等会儿，去超市买点儿面条。”王宸将Carly喊住，说道。

“买面条干什么？”Carly不解的问道。

“过生日吃蛋糕是从你们西方传到华夏的，之前我们过生日都是吃一碗面，那碗面叫长寿面！所以啊，这次蛋糕得吃，长寿面也得吃。”王宸笑着解释道。

“好的，妾身遵旨。”Carly微笑着点头。

“等等……”王宸瞥了一眼没用完的面粉，突然喊道。

“您又怎么了？”Carly在厨房露头，有些无奈的问道。

“算了，不用买面条了，买的不好吃，我给你擀吧。”王宸说道。

“好的，您确定没事儿了吗？”Carly点头，问道。

“没事了。”王宸点头。

“那妾身走了。”Carly对着王宸眨了眨眼，给人一种很是可爱的感觉。

“好，早去早回，别误了饭点。”王宸看了一眼时间，点头说道。

待到Carly离开之后，王宸便开始和面，差不多十多分钟，Carly回来，不知道开始在客厅里瞎捣鼓起了什么。

菜炒好之后，面也差不多了，王宸将面团擀成一张大圆饼，然后用刀慢慢的切成条。

这些手擀面条比超市买的那种要劲道的多，不过现在随着社会的迅速发展，新时代的年轻人，真的很少可以吃到这种东西了！估计再过个十多年，这种手擀的面条，就要被遗忘了。

切好面条之后，王宸并没有急着下锅，因为长寿面是在饭局的最后才吃的！端着炒好的两盘菜，王宸走进了客厅，但是当他走进客厅的刹那，便愣在了那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063532"  chaptername="第313章  手擀面条">加入书签</a>
</div>
