    武媚娘语气暧昧，好似有些举棋不定，犹豫不决。

    不过萧胜钰刚刚露出希望之色……

    武媚娘就摇了摇头。

    “不过姑娘别急，我这里还要请示一番我家公子，当然，呃……”

    武媚娘有些歉意的笑了笑，“举家都要南迁这多半是如此，不过姑娘或许可以放心，其实我家公子，还有陛下，都是会给条件的。”

    给条件，自然便是屯垦所需的粮食储备，农具兵器这些。

    她这么一说，萧胜钰怔了怔，接着却也真露出了欣喜之色。

    南迁……

    这条件毕竟还是如此定下了。

    这当然不能算是好条件，但萧胜钰心中已然满意了七八分。

    不是说她真的对此满意，而是对方既然愿意给屯垦提供条件和支持，那么这件事……

    总之自己回家族之中复命的时候，总该也算是个说法了。

    能有个说法，这就已经不错了，还要啥自行车。

    毕竟现在这情况，热锅上的蚂蚁是自家不是别人家，能得到这么一个条件，已经算是谢天谢地了。

    而且关键的是，现在又没有什么好的替代方案，这个“条件与支持”弄回家中，想来也足够仲父说服举家了吧？……

    萧胜钰满脸是不知算是庆幸，还是感激的不安笑容。

    武媚娘见状微微一笑，心知这个姑娘已经算是拿下了，接着又与萧胜钰说了一会话，将这一路辛劳的女子安顿在自己这片住处。

    这栋建筑，自然便是传说中的“国际大酒店”了。

    武媚娘和萧胜钰说了半夜的悄悄话，总算是把这个令人敬佩的好姑娘给哄睡着了，安抚下来。

    期间讲述了不少李盛带兵在中左所岛屯垦时的情形，还有那里的城池情况等等。

    而这些武媚娘是有部分真的亲眼看过的。

    当然，她这么说并非信口开河随口乱说，这女子毕竟不是正式场合现身，万一是个什么细作……

    不过武媚娘的眼光毕竟不是开玩笑的，这女子容貌俏丽，气质朴素谈吐却很不一般，因此是细作的可能性倒也很低。

    毕竟细作是贱役，在这个时代可没有凌凌漆。

    而将萧胜钰安排睡下了之后，武媚娘接着便去了另一个房间，拿起了电话。

    这个房间自然是武媚娘的办公房间！

    也是武媚娘真正的会客室，她并没有将萧胜钰带到这里来。

    原因很简单，这件事自己尽可能的谈了条件，不过还得找李盛要一个决策。

    “公子，半夜扰你，实在……”

    “没事，你说。”

    电话另一头的李盛有些感慨，虽然拿着形状完全是一个大铁桶，几乎就是根本不像电话的电话，但这毕竟还是电话。

    不过因为音质烂的离天下之大谱，所以李盛又有一种感觉，半夜用这种音质打电话，总觉得跟午夜凶铃一样……

    不过接着武媚娘问候之后，说了一件让他极为吃惊的事情。

    “哦，公子没睡……呃，妾方才接待了一位客人，这是位女子，来自长安那边的萧氏。”

    “萧氏？萧瑀？”

    李盛有些讶异，萧瑀这货不是五姓七望那伙人么，怎么三更半夜的去找武媚娘了……

    等等，难不成这货，是想当二五仔？？

    “这人可是代表萧氏过来投靠我等？”

    李盛一下就猜到了，而电话那头的武媚娘顿时也轻笑了一声，“公子好生聪明，正是如此！”

    “这样……那你怎么回复的？”

    五姓七望里边居然有人要投靠自己？

    这个事可有意思了……

    不过李盛也感觉有点为难，因为虽然说自己并不介意这种事，甚至可以算是比较幻影。

    毕竟一国要有盛世，这得改造社会。不说什么大同世界，起码得先把这帮全靠收地租的货改造起来，你哪怕去办厂呢？一国当中总不能一直有那么多人白收地租啊，这个事自己有一定的底线，就是不能继续吃地租了，否则发展潜力怎么释放。

    所以李盛有些好奇武媚娘是怎么应对的，当然哪怕说的不成自己也可以再谈。

    不过让他觉得十分庆幸，武媚娘道，“已经谈妥。公子原说若有富家大室要来投靠，都可欢迎，咱们大唐最近的使命是招商引资……”

    “呃，妾身便与这姑娘谈了，要投靠可以，但却不得再占有土地，必须南迁进行屯垦。”

    南迁，招商引资，这些词汇和事情李盛其实都多次和武媚娘，还有马周这些左右手聊过。

    南迁，不仅仅是说中左所岛还有那处最近寻获的岛礁，以及东南岈等地，还有岭南等地。这些地方因为地处南边，许多时候仅仅因为远离内陆就被称为瘴疠之地。

    但是实际上，这毕竟是温带区甚至亚热带区域，土地的产出是十分丰富地方。

    当然萧氏毕竟是长安一带的望族，能否接受开荒的艰苦这个事也存疑，所以李盛心里很是有些好奇，武媚娘是怎么说通这个事的。

    李盛一面喝茶，一面等候着武媚娘的讲述。

    不过，结果出乎意料。

    武媚娘接着道……

    “呃，这还蛮容易的。我跟这姑娘说合了一番，现在她已经同意为公子做妾室……”

    听到这一句，李盛险些一口茶喷到了不能沾水的电话上——

    “你说什么？这电话似乎有些问题……”

    武媚娘怕李盛没听清楚，便将方才的事重复了一遍。

    这下李盛直接傻眼了，“这怎么就妾室了？？？”

    “哦，公子虽然还未娶妻，不过这件事应该也可以就这么定了。如果这事日后推进的顺遂，日后必将引起世纪大族争相效仿……”

    武媚娘知道李盛的开拓计划十分靠谱，而且真的前景巨大。

    但李盛愁的不是开垦不易，那毕竟是温暖的地方，而是找不到人……

    瘴疠之地这个刻板印象就跟北边包括欧洲都是苦寒之地一样，流传的太久了。

    所以武媚娘重点就强调这个，不过李盛听完虽然理解了，但还是觉得离谱，“可是这妾室……怎么会这样啊？？”

    “呃……公子，我等既要与他们合作……”

