    肖暖刚腹诽完，身后的位置重重地陷了下去，她紧张地闭上眼睛，紧接着，一直有力的胳膊轻轻从她脖子间伸过来，将她揽进怀里，另一只长臂圈在了她腰上。

    秦正南果然又将她从身后抱住了，大灯换成了橘黄色融融灯光的床头灯。

    清冽的男人气息瞬间在身边弥漫开来，他的怀里很宽阔，又因为刚刚出浴的缘故，应该只穿了一件薄睡衣，体温透衫而来，她感到背后很快暖烘烘的。

    他怎么就这么喜欢这个姿势？

    肖暖咬着唇，假装已经熟睡，不敢乱动一下，脑子里很快想起以前在八卦杂志上看到的一个情侣间男女睡姿大全图文解释。

    这种男人从身后抱住女人睡觉的姿势，是彼此间相互信任的睡姿。

    她撇撇嘴，他们之间连熟悉都算不上，应该是相识时间最短就领了结婚证的夫妻吧？

    不过，再次被他这样拥着睡觉，她果真是没了初次的恐慌，这也算是信任吗？

    “很冷吗？你在抖。”

    男人温热的气息悉数喷在耳边，带着磁性的慵懒声音传来，肖暖一愣，忙收回自己乱七八糟的思忖，“没，没有啊！”

    一开口，她就懊恼地咬了咬唇，不是说要装睡着的吗？这就穿帮了？

    秦正南没有接话，身子更进一步贴紧她，下巴完全窝在了她的脖颈里，安静了下来。

    他每动一下，肖暖都会觉得有电流传遍全身，尤其是在她耳边说话的时候。这会终于老实了，她悄悄吐出一口气，闭上了眼睛。

    “安俊远，是不是也会经常这样抱着你睡？”就在肖暖眼皮沉重地快要睡着的时候，他突然又开口。

    声音里透着睡意，陡然多了一分沙哑，但因为房间里太过安静，她本身也带着几分警惕，直接睁开了眼睛。

    他刚说什么？

    “是不是？他经常这样抱你？”秦正南仿佛听到了她心里的疑问，又重复问了一遍，双臂又将她更紧地拥进怀里。

    肖暖愣了一下，摇了摇头，没有吭声。

    确实没有。

    安俊远虽然是安氏的总裁，但他性子温和，工作上还不够果敢，所以其实安氏一直都是安向涛这个董事长亲自在打理。也因为如此，安向涛秦雯丽两口子对他要求很严，包括生活作风上的。

    暗恋半年，相恋两年多，两个人在一起最多的时间和地点都是在公司，偶尔周末的时候，他会带她出去一起吃顿饭看场电影。

    记忆里唯一一次最亲密的接触，是去年一次大雨天，他本来送她回家，车子突然发动不了，两个人就在地下停车场的车上过了一夜，第二天她还被秦雯丽狠狠批评了一顿，骂她教唆他儿子夜不归宿。

    心里骤然涌起一阵酸楚，安俊远，安俊远，什么时候才能彻底忘掉这个混蛋！

    “以后，只能我这样抱你睡，不准和其他任何人这样。”男人突然清亮起来的声音，带着威胁传进肖暖耳朵。

    她顿时从对安俊远的怨怒里醒了过来，直接在他的怀里转过了身，扭头不高兴地问他，“为什么？以后我们离婚了你还要管着我吗？”

    “没有为什么，以后是以后，现在，”秦正南将胳膊从她脖子下面抽出来，半撑起身子，低头看着她，“你只能是我的专属用品！”

