    激烈的交手再次出现，虚空中处处震荡。

    片刻后，牧龙人的身影显露出来，他头发披散，犹如疯魔，双目赤红地看着六生浮屠，眼中极度不甘、悲愤。

    “能跟我交手这么久，你已经很不错了。”

    六生浮屠的身影浮现，脸色冰冷。

    嘭！

    在他说话时，毫无预兆般，牧龙人的胸膛骤然塌陷，口喷鲜血，倒飞而出。

    六生浮屠迅速欺身而上，在其掌心再度出现一柄紫色短刀，闪烁出极致的紫芒，如一道凝炼的雷霆，朝牧龙人的胸口刺去。

    吼！！

    牧龙人狂啸，浑身力量暴动，挥舞千百道龙爪杀去。

    但下一刻，鲜血却迸射出来，六生浮屠手里的短刀还没触碰到他的身体，伤口已经提前显露，随后，牧龙人的身体受伤停顿，而那短刀顺利刺穿，将其胸膛撕裂，鲜血溅射。

    “结束了！”

    六生浮屠手臂一晃，短刀抵在牧龙人的颈脖上，一切尘埃落定。

    牧龙人满脸悲愤、屈辱，以及压抑的疯狂，尖锐交错的牙齿死死咬着，瞪视着六生浮屠，不甘和不服。

    一道伟岸的身影降临，出现在二人头顶，是那位管理比赛的封神者。

    “第一战，胜者，光尘星区，六生浮屠。”

    这位封神者看了一眼二人，眼神闪动，平静说道。

    “善哉……”

    光头和尚手里短刀消失，低吟一声佛号，随后其身影模糊，数秒后，又再次清晰起来，而修为已经跌落到原先的天命境，气息和气势也落后先前一大截。

    “我怎么感觉，他的模样有些变化？”

    有人低语，疑惑说道。

    “我知道了！”

    站在苏平身边，一直凝目思索的苏锦儿，忽然低声惊呼一声。

    随即，她立刻转头看向苏平，道：“我知道他刚刚的手段是什么了，的确不是作弊，这是时空道，居然还能这样用，简直可怕！”

    “嗯？”

    苏平心中也有些猜测，只是无法印证。

    “如果我推测没错的话，他刚刚应该是用释迦时空道，召来了自己的未来身！也就是说，刚跟那牧龙人交手的，并非现在的他，而是未来的，修炼成为星空境顶尖的他！”

    苏锦儿立刻传音道：“难怪至尊没有出面，虽然这一战是星空境吊打天命境，但未来的他也是他用自己现在的力量召唤过来的，算起来，也是属于他现在能利用的力量，太可怕了，如果他能呼唤星主境的自己……”

    苏平眼神微微闪动，苏锦儿的推论，跟他猜测的一样。

    果然是借用未来自己的力量。

    脸孔的模样，也有细微差别，相对稍显成熟许多，尤其是那颗埕光佤亮的光头，似乎更加浑圆了些许。

    “呼唤星主境的自己，以他现在的修为，应该没办法办到吧。”苏平猜测道：“虽然这能力有些霸哥，但终归有极限，就算能呼唤的话，估计也会付出极大代价，并且停留的时间不会很长，肯定有一些限制。”

    “否则的话，这场战斗毫无悬念，他只需要展现出这一个手段，这次的冠军就能轻松到手。”

    苏锦儿看到苏平如此冷静，不禁微怔了一下，旋即苦笑，传音道：“没错，如果真能借用自己星主境时的力量，这就太恐怖了，这可不是领主级虚空兽能比的，有货真价实的信仰力量，而且这样的妖孽成为星主境，绝对是同阶中顶尖的存在。”

    “不过，就算是这样，也已经很无敌了！”

    “说起来，这一场真正可怕的人，应该是那牧龙人才是。”

    苏锦儿话锋一转，唏嘘道：“能跟一个星空境顶尖修为的妖孽，战斗到这一步，这牧龙人如果成为星空境的话，肯定能虐杀他！”

    她说得很霸气，但很快又一拍脑袋，道：“哦，不对，等牧龙人到星空境的话，这光头也是星空境，到时肯定能借用自己星主境的未来身，这……有点耍赖啊！”

    苏平被她说的逗笑了，可不是么，这就是耍赖，永远领先你一个境界跟你打，你怎么打？

    而且，能够呼唤自己未来身，如此妖孽，就算不用这手段，也是同阶中可怕的存在，再加上这耍赖的手段，谁遇上谁倒霉。

    “你要争冠军的话，肯定会遇到这家伙，我忽然都有些同情你们了。”苏锦儿瞟了苏平一眼，摇头说道。

    她的目标只是争个前十，那冠军……就算她想，也不敢。

    毕竟，他们这些封神转世身，来这里参赛本身就是一种踩线行为，再高调的拿冠军，至尊保不准等出面镇压。

    这宇宙天才战，是辅佐真正的宇宙天才。

    像他们这些老家伙，用小号过来玩，能让进前十已经是法外开恩了。

    “是啊，我也有些同情自己了。”苏平也在叹息，宇宙太大，本以为遇到迪亚斯这类的，已经算是顶尖一流天才，结果看到这牧龙人跟六生浮屠，才知道什么叫天外有天。

    还好，自己第一轮遇到的是迪亚斯。

    想到此处，苏平不由看向迪亚斯，后者似乎也有所感觉，转过头来，对苏平冷笑一声，那意思是说，很快就到你了！

    苏平也是微微一笑。

    还是小师弟可爱。

    ……

    “你刚是用自己的未来身吧，释迦时空道，果然名不虚传！”

    虚空战场中，随着那位封神者宣布结束，牧龙人体内的力气也被抽空般，他咬着牙，死死盯着六生浮屠。

    战斗到这份上，他要还猜不出对方是什么手段，那就真是输的一败涂地了！

    “能让我借用未来身的力量，你已经很强了，说实话，这一战有点欺负你。”六生浮屠摇头，似乎也觉得有些不公平。

    “滚！”

    牧龙人咆哮。

    他还没软弱到需要对手同情。

    六生浮屠一怔，回过神来，神色微微肃然，点头道：“抱歉，你是个可敬的对手，不过……如果你能好好珍稀你的宠兽，我会真的敬佩你，可惜，明知不可为而为，并非勇者，而是愚者，聪明人该懂得明哲保身，韬光养晦！”

    提到此事，牧龙人的脸色顿时阴沉下去，眼底深处有些沉痛。

    这一战，他引爆了七头战宠，他一共签订十二只，是天命境能签订的宠兽极限。

    引爆七只，只剩下五只是他最心爱的，也是最最珍贵的。

    那七只……任何一头龙兽在外界，都是稀世罕见，能让无数星主都争抢！

    然而结果，还是输！

    也许，他继续引爆的话，能一鼓作气，将对方击败，可赢了这一场，下面呢？

    他的力量会一落千丈，虽然镇压其他天才没问题，但最后争夺冠军和前十的天才，都不是简单角色，耗损太多，他可能连前三都无缘！

    “释迦时空道，我记住了！”

    “秃子，你我也记住了！”

    牧龙人眼神冰冷，没有说话，转身飞去，离开了虚空战场。

    他回到外面，没有到待赛区，在远处立刻飞来一位封神者，将其带走，这封神者对至尊殿拱手，对众人道：“我先带他去疗伤了。”

    说完，身影消失在虚空中。

    众人都收回目光，看向虚空内的光头和尚。

    谁都没想到，这个看上去平平无奇的和尚，居然如此可怕。

    “释迦时空道……有意思。”

    人群中，洛影眯起眼眸，露出凝重和冷意。

    另外几处，也有人在凝视六生浮屠，似乎在思考与其战斗的胜算。

    “没想到，怪物这么多。”

    迪亚斯眼神凝重，他已经猜到六生浮屠的手段，只是猜到跟破解是两回事，人家就是明摆了不怕他们知晓。

    以天命境对战星空顶尖。

    如果换做寻常星空顶尖，他们都会嗤之以鼻，轻松虐杀！

    但这是一个掌控时空道的星空顶尖！

    哪怕是因某些原因，有些力量削弱，也依然是极其可怕的。

    第一战结束了，但六生浮屠的名字和模样，却印刻在这片星空所有人的心中，这是一个未来会崛起，大放异彩的妖孽。

    在六生浮屠退出战场后，第二场战斗也开始了。

    这一战是苏平对决迪亚斯。

    “到他了。”

    星空一处战舰中，星月神儿眼眸一亮，有些紧张和期待。

    另一边，希罗跟海陀也是精神一振，海陀低声道：“刚刚那个用龙阵的小辈，自爆七头龙兽，战力大损，估计要去补充了，就算能找到替补的，战力也会下降，不足考虑，倒是这个光头小和尚，估计是这次的冠军人选。”

    “不知道他能否冲击前三，就看他这一战能不能胜！”

    希罗凝目道：“胜算应该在六成，他的对手是宇宙顶尖九大神体之一，千年难出，本来他是没有胜算的，但他先前在星区里的表现，比对方要好，就是不知道正面交手如何。”

    海陀听到他这么说，心中不禁有一丝紧张，但更多的是期待。

    “到我们了。”

    迪亚斯转头，对苏平咧嘴一笑。

    苏平也是微微一笑。

    二人没多说，朝虚空战场飞去。

    “终于能正面交手了。”

    来到虚空战场，迪亚斯深吸了口气，感受着此地还残留的大战能量余波，他将刚刚那旷世一战从脑海中抛开，认真看向眼前的苏平。

    苏平笑吟吟道：“要让我十招么？”

    迪亚斯脸色一变，气怒道：“有完没完，一件事记这么久，什么心眼儿！”

    苏平笑了笑，道：“我以为你会让的。”

    迪亚斯双眼直翻，不耐烦地道：“废话少说，赶紧开始吧，虽然咱们现在师出同门，不许相互残杀，但这是比赛，我虽然不会下死手，但你要是不小心被我打死的话，可怪不得我！”

    “你也是。”苏平点头。

    在至尊殿内，一位老者至尊轻笑道：“你刚收的这两个小徒弟，你觉得谁会赢呢？”

    另一边端坐的神王至尊面带微笑，道：“谁赢我都高兴，反正这次前十里面，会有我黄金星区两席之地！”

    其他几位至尊有人微笑，有人没好气白了他一眼，上次黄金星区一个前十没进，你怎么不提这事？

    这时，虚空战场内的封神者身影隐没，同时宣布比赛开始。

    “十方极恶兽！”

    迪亚斯猛然呼唤，在其背后，一道漆黑的漩涡浮现，冰森恐怖的气息从里面泄露出来，紧接着，从中走出一头身形狰狞，像昆虫，又像龙兽的战宠。

    “是顶尖恶魔系战宠！”

    “这不是传说中，侍奉在地狱魔主身边的恶兽么，宇宙早就绝迹了！”

    “这种战宠都有，太夸张了。”

    外面，观战的众多天才都有些震撼。

    虽然是恶魔系宠兽，但却是其中的顶尖，比许多珍稀的龙兽还要恐怖！

    “合体！”

    迪亚斯直接与其合体，很快，其身体变化，背后生长出尖锐的翅膀，身体手臂也变得扭曲，骨骼凸出，身姿变得怪异，像半人半鬼的怪物。

    “这个样子，有点丑陋，所以我们速战速决吧！”迪亚斯变得异常苍白的脸孔，阴沉地说道。

    苏平微微一笑，道：“我倒觉得挺可爱。”

    说话间，在他身边小骷髅悄无声息的出现，随后化作一块块骨骼，攀爬上他的身体，很快，白骨覆盖。

    “他这是，骷髅王一族？”

    “的确是，有点弱啊。”

    “骷髅王一族在亡灵骷髅种中，还算是不错，但跟十方极恶兽相比，就太弱了，就连先前那牧龙人的龙宠，随便一头，都超越他这只。”

    “是不想暴露底牌么，太明显了！”

    场外议论纷纷，所有人都没想到，苏平用的战宠居然是骷髅王宠，这也算是恶魔系，但在这种级别的较量中，就明显不够看了，属于垫底级。

    “你就准备用这东西跟我对战？”迪亚斯也看到了，眼神变得冰寒。

    “嗯？”

    苏平眉头微动，抬头看向他，“你想死？”

    “你……”

    迪亚斯还想说什么，但触碰到苏平的目光，他的话忽然停顿住了。

    那是一双极冷，扼杀一切的眼眸，绝不像在开玩笑。

    此刻的苏平脸上也没有先前的半分笑意。

    迪亚斯回过神来，心中猛然腾起一股怒火，“你会后悔的！”

