    第28章 未来嫂子的人选

    第二十八章未来嫂子的人选

    “哟，柱子，你这是买了自行车啊？”

    “柱子发财啦？”

    “嘿，这新车看上去就是气派，还是永久的，不便宜啊，记得百货大楼里可是卖128呢？”

    “光有钱可不行，还要自行车票呢，那玩意才不好弄！”

    江晨前脚刚推着自行车进入四合院，后脚就被一大群人围住。

    这摸摸那看看的，眼中满是羡慕之色。

    虽然在江晨看来，一辆自行车没什么好稀奇的，尤其还是这种前面带横梁的老款。

    可在这个时代，的确是一件稀罕玩意。

    甚至就连在中院下棋的二大爷刘海中，还有三大爷阎埠贵，也是凑了过来。

    尤其是阎埠贵。

    原本四合院之中，就他家有一辆自行车，稀罕的跟宝贝一样，天天拿块毛巾这擦擦，那蹭蹭，生怕弄脏了一点。

    别人想借自行车，那是根本不可能的事情。

    现在江晨也有了一辆自行车，不禁让阎埠贵感觉自己在四合院的地位受到了挑战。

    至于刘海中，那就更郁闷了。

    本来他也有一张自行车票，是红星轧钢厂奖励给优秀车间工人的。

    原本刘海中也犹豫着，是否要去买一辆自行车，这样他就是四合院里第二个有车的人。

    可现在……这风头一下子被江晨给抢走。

    “好了好了，都散了吧。“

    最终，还是老好人易中海给江晨解了围，神色复杂的看着江晨。

    “柱子，你……”

    “一大爷，这车票是杨厂长奖励给我的，钱是我这些年攒下来的。”

    不待易中海开口，江晨也是堵住了易中海的话。

    否则按照对方的性格，多半又是说他有这钱不如去帮助秦淮茹一家什么的。

    顺道提一下。

    棒梗偷鸡的事情，一大爷也是拉着刘海中，找到了许大茂，可这货咬定了二十五块钱的赔偿，一分都不肯少。

    无奈之下。

    一大爷只能自掏腰包，帮秦淮茹垫付了这笔钱，才让许大茂息事宁人。

    …………

    倒是晚上的时候，何雨水突然回来，也是让江晨有些意外。

    “哥，你居然买自行车了？”

    一回到四合院，何雨水便是听到院子里的人都在讨论，自家大哥买了自行车的消息。

    所以一进门，她便迫不及待的问道。

    “嗯，你哥好歹一个月有四十五块五的工资，买一辆自行车有什么稀奇的？”

    江晨也是头也不回的说着，继续忙着做菜。

    他今天晚上做的，是一道小鸡炖蘑菇。

    自从发现了随身空间中，农作物和家禽的生长速度都要比外界快了不少之后，也是省了江晨去菜市场买菜的花费。

    想吃什么，直接随身空间准备好，然后找个没人的地方拎出来。

    这样即便是回到四合院之中，旁人最多也当是江晨从集市上买来的，不会怀疑什么。

    “哥，跟你商量个事，你那车，借我骑几天呗？”

    却见何雨水眼珠一转，也是忽然开口道。

    “你不是住校么，骑什么自行车？”

    有些嫌弃的看了自家妹妹一样，江晨无语道。

    “……”

    一句话说得何雨水没脾气，不过她也没有死心，而是继续道。

    “哥，要不这样，你把车借我，我给你介绍对象怎么样？”

    “就我那同学，上次你见过的，叫张淑琴的……她家条件也不错，上次见到你之后也对你挺有好感的，我觉得你们俩没准能成？”

    “……”

    听到何雨水的话，江晨愣了几秒，回想着原主记忆中，有关张淑琴的，马上一阵恶寒。

    “我说，有你这么坑自己哥哥的嘛？”

    “就你那同学，那胖胖的虎妞，长着两颗大虎牙，谁能受得了？半夜一做噩梦，呵，边上趴着一母老虎，想想都觉得可怕！”

    “算了算了，你这同学，我可无福消受！”

    “噗嗤！”

    被江晨这样一说，何雨水也忍不住笑了出来。

    “那，要不我给你再介绍一个，就是三大爷家的儿媳妇，于莉不是有个妹妹吗，叫于海棠……她长得倒是挺不错的，人又白净，还是你们厂的播音员，刚好我和于海棠也认识，要不我去打听打听？”

    自从上次和江晨谈过之后，何雨水也开始关心起自家哥哥的终身大事来了。

    说起来也奇怪……

    之前她都没想到，江晨这年龄早该到了说亲的时候。

    可自己这个做妹妹的，居然一点都没有考虑过这个问题。

    否则今天晚上，她也不会专门从学校跑回四合院。

    “行啦，别乱点鸳鸯谱了！”

    “人家于海棠女大学生，身边一堆舔狗围着，心气高着呢，怎么看得上你哥哥我？”

    江晨摆手道。

    “哥，什么是舔狗啊？”

    何雨水也是好奇道。

    “呃……”

    江晨这才想到，舔狗这个词，在这个时代还没有诞生，只能解释道。

    “舔狗啊，就是……你看那些围在漂亮女生边上献殷勤，怎么赶也赶不走的，天天热脸贴人家冷屁股，不就跟哈巴狗一样？”

    “噗，舔狗，哈哈哈哈，笑死我了！”

    “哥……我以前怎么没发现，你说话这么逗呢？还舔狗，夺笋啊！”

    听到江晨的一番解释，何雨水也是笑得乐不可支。

    本以为她这哥哥平时跟个闷葫芦一样，一说话就把人呛死，可没想到现在就跟换了个人一样，说话也变得有意思起来。

    “反正哥跟你交个底……”

    见自家妹妹笑得开心，江晨倒是不以为意道：“哥现在已经有合适的人选了，而且那姑娘对我感觉也挺不错的，我俩现在正慢慢接触呢，估计要不了多久，你就该有嫂子了……”

    “真的假的？”

    何雨水一听，顿时来了兴趣，好奇道。

    “哥，那你倒是说说，我未来嫂子，到底长得什么样啊？”

    “嗯……你嫂子，看着估计是个书香门第，大家闺秀，虽然也是大学毕业，不过可没于海棠那么傲气，那可真是要气质有气质，要身材有身材……”

    反正是自家亲妹妹，江晨也是对着何雨水好一通吹嘘，浑然不顾他和冉老师其实只是见了一面。

    “那，什么时候让我见见呗？”

    何雨水道。

    “过段时间吧，等熟悉了之后，我就带她回来让你见见！”

    ?  ?若你早与他人两心同，何苦惹我错付了情衷，五十张推荐票观看《我的一个胎宝朋友》字字刺痛你的心！

    ?  

    ????    

    (本章完)

