    第120章来迟一步，死！

    总有些心智不成熟的人，天真的以为每天刷刷手机，就了解了全世界，可事实上，别说世界，

    就脚下的城市，您真的了解吗？

    这座金陵城，有上千万人在这里生活，其中有少数强者一掷千金挥斥方遒，但有更多的人每天都在为了讨生活忙碌不堪却还是月光族，

    还有一些人每天刷着抖音快手沉迷其中动辄几个小时起步，刷完觉得索然无味，但却又周而复始。

    这个世界就是这样，弱肉强食，适者生存！

    像曹胜利这种级别的一代枭雄，他在金陵根深蒂固，手眼通天，而且，早年间他就是靠着手底下那一大批见不得光的亡命之徒起家的，他要聂清竹全家人间蒸发，其实并不算一件难事，

    宁颜暂时还没有曹胜利那种底蕴，但，杀一个郭进，够了！

    此时，

    宁颜站在江畔，

    郭进恐惧到了极点！

    他下沉的速度很快，非常之快！

    他正在奋力挣扎，非常用力！他不想死！

    可是，

    由于刀疤用绳子捆住了他，他根本就挣脱不开！

    再加上，

    有石头在身上，郭进很快就沉入江底！

    正常人的憋气时间非常有限，

    郭进很快就开始窒息，开始吞水！他的意识开始逐渐模糊！

    他知道，

    再这样下去，他马上就要死了！

    他不甘心！

    不只是不想死的问题，临死之前，他跪求宁颜不要动他的家人，可宁颜并没有给他一个肯定的答复！

    很明显，

    宁颜这是要让郭进死后都不得安生！

    郭进绝望了！彻底绝望！

    他的眼睛，耳朵，都已经迅速开始渗血！

    如果，

    如果他就这样死在这里，那么，用不了多久，他就会死无全尸！

    郭进以前吃过很多海鲜，而现在，他死在这里之后，同样也会成为海洋生物的食物，

    这是最惨的一种死法！

    郭进渐渐绝望！

    这时，

    突然，有两个人偷偷摸摸的潜水而来！

    他们先是将一个氧气管塞进了郭进的嘴巴里，紧接着，又拿氧气罩直接堵在郭进的脸上，并且迅速排出了氧气罩内的江水！

    郭进就像是一只快要死去的鱼儿，贪婪的呼吸着突如其来的氧气！

    两人剪短了郭进身上的绳子，也剪短了绑住石头的绳子，

    不过，二人并没有带着郭进直接浮出水面！

    他们拖着郭进，一直在江底潜行！

    一路顺流而下

    足足过了半个多小时，他们终于拖着郭进，浮出了水面！

    水面之上，

    有一艘快艇，早已在此等候多时！

    ‘咳！咳咳咳咳咳！’

    被救上来的郭进，剧烈的咳嗽着，贪婪的呼吸着新鲜空气！

    以前，

    没人会把空气当回事，可现在，在鬼门关走了一趟的郭进，却发现空气才是最为重要的！

    没了空气，没有氧气，就不能活命！

    郭进躺在船板上，

    与此同时，他看到这艘快艇上，除了他之外，还有六个人！

    这六个人，并没有宁颜，也没有赵天龙，更没有曹胜利！

    其中两个，就是下水救他的人！

    为首的，

    是一名看起来六十多岁，身穿褐色唐装的老者！

    郭进看着老人，总觉得这位老人似曾相识，好像以前在哪里见过！

    老人看着郭进，笑呵呵说道：“老夫，沈万山！”

    非常简单的三个字，

    却让郭进心头巨震！

    ……

    在这座金陵城，

    老一辈当中，曹胜利名头极大！除了他之外，还有另外两位老人跟曹胜利齐名！

    一个名叫赵四海，

    另外一个，就叫‘沈万山’！

    三人当中，

    相对而言，赵四海是最为特殊的那一个！

    从古至今，在金陵，一直都有‘七大姓’的说法，赵家便是其中之一！

    曾几何时，

    七大姓把持着整个金陵，是金陵城最为顶级的名门望族！

    然而，

    沧海桑田，岁月变迁，随着时间的推移，七大姓大多数渐渐淹没在历史的长河里！

    但，赵家却是一个例外！

    赵家一直很强，历经无数风雨，依旧屹立不倒！

    赵家在金陵的势力，错综复杂，底蕴是最深的！

    曹胜利与沈万山，跟赵四海有着很大的区别！

    曹家与沈家，原本都不算是什么名门望族，反倒是在曹胜利和沈万山手里，

    迅速崛起！

    曹胜利近几年还稍微收敛了一些，他年轻的时候就属于那种典型的嚣张跋扈，做人做事，皆极其高调！

    当然，

    他高调，是因为他有那个高调的资本，也有那个高调的能力！

    还有，

    曹胜利是出了名的好色！

    而沈万山与曹胜利则截然不同！

    沈万山这个人，是出了名的笑面虎，笑里藏刀！

    众所周知，

    沈万山最为擅长的，就是‘闲棋落子’，从容布局！

    很多时候，

    大多数人连自己是怎么被沈万山玩死的都不知道，就已经万劫不复！

    用现在年轻人的话来说，可以用四个字来概括沈万山，那就是，

    ‘智多近妖’！

    这个人，城府极深！

    而且，

    整个金陵都知道，沈万山跟曹胜利，从年轻那时候起，就是出了名的死对头！

    两人都算是白手起家，

    在崛起的过程当中，为了争夺各种各样的资源，不可避免的发生了剧烈碰撞，以及冲突！

    桩桩件件累计起来，

    曹胜利与沈万山，就彻底变成了死对头，几乎到了水火不容的地步！

    两个老东西斗了一辈子，

    曹胜利恨不得沈万山马上病死，而沈万山也巴不得曹胜利不得好死！

    而现在，

    在郭进山穷水尽的时候，沈万山出手，救下了郭进！

    “你应该知道我为什么会救你，”沈万山笑眯眯说道：“虽然你在眼中一无是处，但，你好歹是曹胜利的女婿！而且，你跟随曹胜利多年，一定知道曹家很多真正的秘密！对吧？”

    郭进沉默了一下，沉声道：“我，我需要先确定我的家人平安！”

    “可以！”

    沈万山那张沧桑的老脸上，绽放出一个无比灿烂的笑容，“说出你家人的位置，老夫可以亲自带你去见他们！”

    ……

    两个小时之后，

    沈万山让人开着一辆非常普通的长安七座轿车，非常低调抵达了郭进的老家！

    郭进老家在农村，

    他已经很多很多年没有回来了！

    今晚，

    他终于回来了！

    可是，远远的，郭进在车上，就看到了冲天而起的火光！

    着火了！

    而且，着火的就是郭进家的房子！

    郭进顿时就像疯了一样，他想要下车，可沈万山却让人死死的拦住郭进，“不管是谁放的火，你现在下车，万一他们还躲在附近，你必死无疑！”

    话落，

    沈万山派手下人悄悄的去打探了一下消息。

    十分钟后，

    手下人跑回来，低声说道：“老板，打探清楚了，一个半小时之前，郭家突然起火！火势非常凶猛！根本来不及救援！郭进的爸妈，估计已经被烧成灰了！”

    沈万山扭头望着郭进，叹息一声，微笑着说道：“看样子，我们终究还是来迟了一步呢！”

    郭进瞬间红了双眼！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！！！！！”

    (本章完)

