    

    “没事！我自己可以。”

    王风从上官清雪背上挣扎下来，整个人浮在水面上，就如躺在床上一般，令一旁的上官清雪怔目结舌，疑惑的问道：“风哥，你是怎么样做到躺在水面上的？”

    “呵呵！这可是童子功，没个十年八年是练不会的。”

    他这可不是吹牛，从小就跟着师傅生活在荒岛上，时常跑到海里玩，慢慢的自己摸索出一套可在水面上漂浮的办法，当然，这需要在风平浪静地情况下才可以。

    上官清雪不服，也尝试了几下都没成，嘟着小嘴一脸不高兴地待在一旁不在尝试。

    “隆！”

    就在俩人逗笑之时，突然，死水一般的海面激起了冲天大浪，瞬间将俩人给掀飞，王风心中大惊，顾不上伤势，运转真气将飞向远处的上官清雪一把拉回自己身边，唤出古幡飘在海面上。

    几十米高的海浪不断翻滚着，一名秀气青年身穿白衣，负手而立在海浪上，居高临下打量着远处的王风与上官清雪，片刻过后，青年笑了笑，轻声说道：“一名练气八重，一名玄级古武，竟然能在我的仙宝中存活至今，看来不简单呀。”

    对方的声音很轻，但却如九天之外传来般，响彻四周，感受到青年身上散发的气息，王风脸色大变，仿佛自己此刻是在面对天地般，令他心中震撼到了极点。

    特别是听见对方说自己和上官清雪此刻是身在一件仙宝中，眼中充满了不可思议，怎么也没想到，雷公岛竟然是对方的一件仙宝化成，这也太令人感受恐怖了。

    一旁的上官清雪也感到了负手而立在高浪之上，青年身上散发出恐怖地气息，脸色大变，浑身忍不住地在颤抖，听见自己此刻是在对方的仙宝中，同王风一样，感到不可思议，心中升起一阵恐惧。

    看着已经说不出话的俩人，青年眼眸闪过一道精光，微微一笑，神识化作大手抓向王风脚下的古幡，嘴角动了两下轻声说道：“原来是玄道宗的古幡，没想到时隔多年，又见到了。”

    王风脸色大变，想要躲闪，但对方的神识宛如天地意志般，令他升不起对抗之心，只得站在原地，看着古幡被神识大手抓住。

    “撒豆成兵，幻界开。”

    心中不甘古幡就这样被夺走，挣扎出了天地意志般的压制，连续服下几颗中品回气丹，真气运转输入古幡中，瞬间四周变成了一片战场，一个个战将骑着马排列成阵。

    神识锁定了其中一名战将，控制着朝对方的神识大手攻击而去，面无表情的战将突然感受到神识大手的气息，顿时变得失控，不听指挥，拼命吸收完风真气，然后一刀劈去。

    刀光宛如一片彩虹般，瞬间将神识大手给斩断，继续劈向负手而立在高浪之上的青年，这一幕顿时令王风看待了，不明白为什么这战将会失控，同时另他更加感到恐惧的是，排列成阵的所有战将此刻都变得蠢蠢欲动，像是遇见了仇人般，充满了愤怒。

    负手而立在高浪之上的青年轻蔑地撇了一眼劈来的彩虹，笑容嘲讽地说道：“你们生前吾一手就能将你们灭掉，死后成了区区战魂也敢放肆。”

    话音刚落，突然四周空间一阵扭曲，劈去的彩虹消失不见，那名失控的战魂瞬间变成一股黑雾，消失在原地，这一幕不由令王风眼眸一寒，盯着对方语气冷冷地问道：“你是谁？”

    刚才从对方的言语中得知，对方见过古幡，而却还一口就道出玄道宗的名字，现在又说那些战将生前都是被他杀的，这令王风感觉到自己即将揭开一个天大的秘密。

    “我是谁？”

    闻言，负手而立在高浪之上的青年一愣，嘀咕了一句，神情陷入了一阵迷茫，许久过后，笑着摇了摇头，轻声说道：“太久了，我已经忘记了我是谁，不过记得他们称我为天煞之主。”

    闻言，王风不淡定了，脸色大变，想起了天煞组织，不知道这两者间由何关系，沉吟了一会，后退两步拉了拉还在一脸发呆的上官清雪，轻声说道：“清雪，这人很恐怖，而却精神还有些错乱，估计是修炼走火入魔了，咱们寻找机会离开，不然麻烦就大了。”

    他并没有将心中猜测说出来，生怕会惊到上官清雪，严厉地吩咐了几句，便悄悄拉着她往后退去，这一切都被负手而立在高浪之上的青年看着，淡淡一笑，轻声说道：“进了仙宝，没有我的允许，你们去逃不出去的，所以别浪费时间了，此刻应该好好想想要选择怎么样的死法。”

    “前辈，晚辈俩人与你无冤无仇，只是误闯入这里而已，为何非要置我等于死地？”

    闻言，王风也知道对方说的是真的，在这片空间中，对方就是这里的天地，只要进来，生死就被掌控，而却对方修为令他有种面对天地般的感觉，肯定不是筑基那么简单，单凭刚才那股神识，就能碾压世间一切。

    “哈哈哈！我天煞之主干的就是专门与天下修士作对之事，不过看在你也是修道者的份上，奉上古幡，然后追随我左右，就可免去一死，不然就将你们炼制成战奴。”

    此话令王风越加认定这青年应该就是天煞组织的人，心中大惊的同时，也在升起了一股愤怒，紧握着古幡回头对身后的上官清雪说道：“清雪，看来今日咱们要背水一战了，做好准备，就算是凭着修为尽失，我也要将这天击破送你出去，记得解开陈静身上的同心蛊，这样也不枉咱们闯雷公岛一趟。”

    “风哥，我不要自己出去，我生一起生，要死一起死。”

    上官清雪也知道此刻大祸临头，负手而立在高浪之上的青年不简单，而却还是在对方的仙宝中，他们想要活命的机会很渺茫，心中顿时升起了要和王风死在一起的念头，紧紧抓住他的手臂语气坚决地大喊道。        

