    秦夜对现场其他人的各种嘲弄目光，他面色平静。

    只是略微的摇了摇头后，他立即走到了那一大块极品天玉那里。

    他再淡淡开口说道：“啧啧，都没有鉴定，就能直接判断出，这一块就是完整的极品天玉？我看你们对玉的了解，也不过如此。”

    秦夜说完后，侧面望向了高严那里，再接着开口说道：“高总，你是否敢让切割的工作人员，在这十分之一的区域那里，进行切割一下。倘若切割后，下方依旧是极品天玉的话，我就输了。直接把龙凤杯给你。如果不是极品天玉，就是你输了。”

    高严听到秦夜这么说，先是笑了笑，开口说道：“虽说把那一块区域给切割后，对整体的价值，是有着不小的损失。可我并非是玩不起的那一种，再加上你执意如此，我就成全你。毕竟对你这种不掉棺材不落泪的人来说，还是得用事实来打脸。”

    说到这里，他略微停顿了一下，再冷笑一声，朝着那位切割赌石的工作人员，出声道：“你就按照他所指的那区域，去进行切割，我倒要看看，这小子还有什么话可说！”

    那切割赌石的工作人员听此，凝重的点了点头，甚至都有些紧张。

    虽说不是他第一次，去切割原玉，可像这种近乎天价的原玉，还是第一次进行切割。

    稍微切割一下，都是普通人一套房的钱。

    这自然是让该切割赌石的工作人员，是无比的紧张起来。

    不过毕竟是专业的，很快恢复冷静后，就开始进行切割。

    现场其他人也一个个，都是心痛不已，切割那一块后，价值是会贬低很多。

    在他们看来，秦夜早已经输了，还要继续切割的话，不仅是多此一举，甚至白瞎了这么一块完整的极品天玉。

    也都在为这块极品天玉，那是感到无比的不值得。

    咔嚓咔嚓。

    在现场这些人所想之际，切割机与那极品天玉进行切割，开始发出了响声。

    很快，这极品天玉那一块区域，被切割断了。

    在现场那些人心痛的目光之下，不由朝着那分为两块的极品天玉看去。

    可结果那是，瞬间都瞪大了眼睛，一副难以置信的样子。

    更准确说，都傻眼了！

    半响后，才一个个回过神来，发出更加不可思议的惊呼声。

    “什么？这一块完整的极品天玉里面，真的是石头？”

    “还有这样的情况？岂不是说明，确实是外表一层，才是极品天玉？”

    “难以置信！仅是外表一层是极品天玉的话，整个价值大大缩减，顶多几百万的样子！绝对不超过千万！”

    “第一次见到这样的！这是怎么回事？那么一大块完整的极品天玉，怎么做到里面全是石头，只有外面一层是极品天玉？”

    “是啊！我玩赌石，那是完了三十年时间！我也从未见过这么怪异的！极品天玉本身就晶莹剔透的，也可以看到一些，为何里面真有石头？”

    现场的众人在各种惊呼一片当中，更是充斥着无比的疑惑，不明白到底是什么情况。

    与之相反的是，直播间的弹幕则在欢呼秦大师的厉害。

    唐小钰也是极为卖力的，进行吹捧着秦夜，仿佛说得跟神仙似得。

    让旁边的林芊芊，那是看得汗颜无比。

    当然，她对于秦夜这种本事，也是极为的惊叹。

    现场不说其他人了，单是几位鉴宝大师，都没看出来，足以说明秦夜的眼力方面，是要比钱泰斗、赵有恒、高严几人是要强很多的。

    秦夜没有理会现场其他人的惊呼，他立即朝着高严那里，笑呵呵的开口说道：“高总，在自己没绝对的把握面前，最好是不要话说的太慢。比如你如今，就可以试一试，这样卖出的话，是否有人会花四千万去买？当然，得排除你身边的人去买。”

    那外表一层的极品天玉，价值最多是几百万。

    也就是相当于，只值百万。

    谁会多花三千多万的冤枉钱？

    因此被秦夜这么一说，高严的面色，那是不知道有多难堪。

    他原以为自己这个赌，自己是赢定了，谁知道会有如此的反转！

    这让高严神情愈加难看起来，他不由往左木沉那里给狠狠看了过去。

    左木沉见此一幕，也是面色不太好，他也无奈的说道：“高总，你不是不清楚，我顶多瞧见三厘米范围内的。那外表一层正好是覆盖了那三厘米的范围，如何再多看一厘米的范围，也不至于如此。最重要的是，谁知道这块赌石会是这么诡异的情况！”

    一般来说，左木沉这种本事，那是无往不利，只要看到三厘米的范围内，就能够判断出里面是什么玉，有什么价值。

    可这一次，太过于特殊，之前也是从未碰见过。

    高严听到左木沉的话，虽然面色依旧难堪，却也明白，左木沉所说的确实这个道理。他也不可能，真的去怪左木沉。

    主要也确实是，这一次太特殊了，都没有看出来。

    再加上左木沉仅是有这种功能，对这些玉的全方面了解，其实不如高严的。

    虽说高严是靠着左木沉这个功能，才有着如今的地位。

    可他自己也是有些本事，比如看玉的本事，然后与左木沉互相配合之下，才能做到一加一大于二。

    少一个人的话，就失去了那样的效果。

    这也是为什么，这么多年来，两人一直在一块的原因。

    因此这一块极品天玉开出来后，高严都看不出这种情况，何况是左木沉。

    他也不清楚秦夜到底是如何看出，但他还是朝着秦夜那，一声冷笑的说道：“我承认你的运气是很不错，简直就是踩了狗屎运，才让你猜对。确实，我承认，现在这一块极品天玉，是完全不值四千万。”

    说此，他又紧接着淡淡开口：“可这个赌，还远没结束！我这极品天玉是不值四千万！但你有何等本事，能让这个价值那么低的极品天玉，能够卖出上亿？”

