    很明显，这个机关能够提到警示的作用。

    就在他即将触碰到按钮上的时候，一只手忽然伸了过来，狠狠地卡住了中年人的脖子。

    眼看着按钮就在眼前，中年人却根本无法触碰到，面料地绝望。

    秦风笑着说道：“没想到贾家养的狗还挺忠心，就算是受伤了也要把消息传出去。”

    “你是秦风？”

    那人看到了秦风的脸，满是不敢相信。

    “你能认出我，证明你在贾家的地位应该不低啊。”秦风打量着中年人说。

    这时候，秦龙飞跑了上来，手里还拎着那两个倒霉蛋。

    “你下手这么快，都不给我留一个？”秦龙飞埋怨道。

    “放心，这三个人都是你的。”

    秦风冷笑道，“我要他们所有知道的东西，一件不落！”

    说完，他毫不犹豫把中年人的四肢关节给卸了下来，然后又检查了下牙齿中没有毒药之后，这才随意扔在了地上。

    “放心吧，对于这种逼供我是专业的。”

    秦龙飞毛骨悚然一笑，握了握拳头。

    对于这种整蛊问话，他可是驾轻就熟。

    秦风来到了一旁仔细检查，顺手拿起了旁边桌子上的一叠资料。

    翻看了一下，发现这贾家还真是下了功夫了。

    所有跟秦风有关系的人资料都有备注，哪怕是夜少白，都有一句话的备注——创世纪的负责人之一。

    “可以啊……这贾家看来这次真的动真格的了，把我身边的人都调查的这么仔细了。”秦风自语道。

    随后，他又在旁边翻找出了一些资料。

    这些，大多数都是关于天人的一些复制资料。

    “天人，存在亘古的神众，每次出现都会造成各种各样的异象，天降祥瑞。

    每逢天人路过，众生五灾，且长命百岁。

    天人身材魁梧，衣食殊妙，寿命永久。”

    秦风看了几行，总感觉是在看玄幻小说，根本就是那山海经中对于天人的记载。

    又翻找了一下，秦风又找到了一些佛经内的内容，也是关于天人的解释。

    最让秦风感觉奇葩的是，这些人似乎真的疯魔了，就连一些网络小说中对于天人的描写都摘抄了出来。

    检查了下四周，再没有别有用的信息，秦风这才出了这个卧室。

    刚出门，秦风就听到了一个人惨嚎声。

    他抬头看去，一个年轻人浑身赤裸，只剩下了一个短裤。

    却见秦龙飞不知道从哪里牵来了一条狗，用肉汁涂抹在了一个年轻人的身上，那一条大黑狗就这么开始舔起了那些肉汁。

    “救命，饶了我吧。我什么都不知道……”

    那家伙的心理防线瞬间崩溃，痛哭流涕起来。

    谁能想到……秦龙飞会弄出这种东西。

    “你要是再不说，我让你体会一下什么叫做可怕。”

    秦龙飞摸了摸下巴，恶趣味笑道，“螃蟹知道吧？你说你身材螃蟹能不能夹住，能挂几只呢？”

    年轻人立即浑身一震，脑中瞬间联想到了那个画面，立即头皮发麻起来。

    “我说……我们在这里主要是为了调查秦风的资料，顺便向燕京那边传达消息，别的什么都没做啊。”

    “只是收集资料而已吗？还有其他的人吗？”秦龙飞追问道。

    “没了，江淮市就我们这一波。剩下的人，在金陵跟苏杭以及长安……”那家伙老老实实道。

    “那你知道今晚上的宴会的目的是什么吗？还有什么人参与？”秦风缓缓问道。

    “我不知道什么宴会啊，我们只是收集情报的。外面监视的人员不归我们管，大概得有一百多人吧。”那人说。

    动用了一百多人监视自己？

    好大的手臂啊！

    听到这个消息，秦风微微皱了皱眉头。

    紧接着，他忽然心中一凛，立即将秦龙飞一把扯了过来朝一旁快速卧倒。

    “啪嗒！”

    好几个烟雾弹，从窗户外面扔了进来。

    “对方是不是察觉出来了？”秦龙飞赶忙躲在了一个角落道。

    “没错，看样子我还是低估了他们。”秦风点头道。

    一路走来，秦风都是顺风顺水。

    当他听到监视自己的人有那么多，现在又突然遭到袭击，只能说明对方已经知道秦风闯了进来。

    “现在怎么办？”

    秦龙飞用一块湿巾捂住了自己的口鼻。

    “你通知叶韵冰，让她派人过来，顺便去调查芊芊他们身边监视的那些人。如果都找出来，直接给我干掉。”

    秦风道，“至于我，去会一会他们。”

    “好。”

    秦龙飞应了一句，立即躲到了卫生间。

    他把门关上，用湿布挡住了所有的缝隙，开启了排风扇。

    秦风则顺着阳台走了出去，透过浓郁的烟雾，看到了下面站着十多个人。

    每一个人都穿着保安服，还佩戴了通讯装备，手中握着枪。

    那些人缓缓地进了院子，而后开始封锁四周的门窗。

    看到这一幕，秦风猛然一跃。

    两只脚踩在了一个人肩膀上，而后猛然一拧。

    “咔嚓！”

    那人脖子被拧断，直接毙命。

    随后，秦风身形一闪，对着另外几个人扑了过去。

    房屋四周一共有十六个人，一边四个。

    解决了正门处的人，秦风随即又向着东面跑了去。

    来回两分钟，秦风就轻松地把这十六个人都给解决了。

    不过，他特意留了两个活命的，其余的直接被他甩在了一边的草丛里。

    等到秦风进来的时候，却见一开始抓到的三个人已经死了，都是被乱枪射死的，旁边的窗户不知道什么时候被打开的。

    “这些家伙够狠啊，直接就连自己人都射杀。”

    秦龙飞出现在了楼梯口，看着这一幕，微微咋舌。

    “宁可错杀，不能放过。这些人好手腕！”秦风冷笑道。

    可以看出，这一次的贾家是真的动了杀心。

    “这两个家伙，全部交给我了。”秦龙飞看着秦风手中的两人道。

    “一会等叶韵冰的人过来，交给他们，让他们顺着这些人的身份去调查。”

    秦风淡淡一笑，指着这二人说道，“你还得陪我在这换一身衣服。”

    秦龙飞顿时一脸肉疼，不情不愿说道：“我这可是名牌。”

    “有的穿你就穿，挑个毛线。”

    秦风直接把一身保安服给甩了过去。

    换好了衣服之后，他们整理了一下，倒是没有什么不对劲的地方。

    就在此时，秦风手中的对讲机就传出了声音。

    “一号，二号，里面情况如何？”

    “人员有伤亡，需要增援。”秦龙飞捏着嗓子道。

