    收伏杀人蜂当灵田动物，其中一大好处是可以定期吃上最纯正的蜂蜜。

    另一个好处是打仗的时候，几万只杀人蜂飞出来的话，对敌方将士士气的打击会是毁灭性的。

    但最重要的是：如果蜂后生出来的工蜂同样拥有生命本能的话，戴琳便有了足够多的样品对这些工蜂进行解剖等研究，来找到灵田养虫的真正办法！

    而且灵田虽然繁荣，但只有植物没有动物的世界仍然是不完美的。还是需要动物，这个世界才算是完整了呀！

    就在戴琳吃着“珍珠木耳”，进行着各种各样的试验，检验的时候，小勺子突然跑了过来，心神不宁地用灵魂跟戴琳进行沟通：

    “戴琳，有怪事！”

    什么怪事？戴琳一怔，突然想起璇玑之前说的“第一晚不要睡觉”。

    “我看看！”戴琳说。

    戴琳在灵田中只是投影，他对于灵田来说是绝对上帝一般的存在。因此戴琳很快就将视野切换出来。只见自己灵田的空气之中，不知何时混入了一丝奇怪的淡紫色迷雾。

    这丝淡紫色迷雾，就是戴琳在里世界里面观测到的与表世界完全不同的一种能量类型。戴琳之前试过，以表世界魔法体系的修炼体系，并不能识别这种能量，也不知道如何从吸收的能量中排除这部分，因为戴琳的灵田，单靠珍珠木耳和双生太阳花的生命能量的产出就已经实现闭环，并不需要刻意通过冥想引进外界的能量，所以戴琳很快就停止了主动的冥想。

    但身为生命体，戴琳在正常呼吸时还是会摄入一部分空气中的淡紫色能量，这些能量显然并不是对身体毫无影响，最起码其中就有一部分进入了灵田之中。

    这种能量就像当年戴琳第一次见到怨灵一样，看见得摸不着，并且缺乏足够的手段去应对、控制这种能量。因为此前对这种能量毫无所知，戴琳也只能一点一点去试，看它跟灵田里的什么东西交汇比较多。

    戴琳先从冥想中醒来，告诉众女孩们小心淡紫色能量，最好能暂时不要进行冥想和直接呼吸空气，省得过度污染自己的元素结晶。

    然后给众女孩一人一朵冰螭花。冰螭花从最早被戴琳发现可以辅助呼吸，克服高原反应。到现在已经在绝境雪原大面积种植，已经成为斯塔克人征服绝境雪原时必配的植物。

    口中含上几片冰螭花，女孩们就可以将外呼吸转内呼吸，最大限度地减少被淡紫色能量污染的风险。

    在戴琳抹清楚淡紫色能量到底是什么之前，再小心都不为过。

    叮嘱完众女后，戴琳干脆启动冥想，有意识地导入一批淡紫色能量进入灵田之中，加速观察这些淡紫色能量对植物的作用。

    在戴琳有意识开放灵田与外界的联系后，很快灵田之中就涌入了一大批淡紫色能量。戴琳发现这些淡紫色能量虽然难以用常规的魔法手段进行分离，但并不像灵魂能量一样不可碰触，相反，淡紫色能量很容易与实体生命相互作用。以至于戴琳不得不为一些珍稀的植物，还有小勺子、小蜂子这样的神奇动物建立一个又一个能量盾的法阵，隔绝法阵内外的空气，以确保这些淡紫色能量不会对这些珍稀的神奇动植物带来不可逆的伤害。

    很快，变化就开始了。因为灵田流转速度是正常的五倍，所以戴琳的测试速度远比其他人更高。在吸收了较高浓度的淡紫色能量之后，一些树的树叶开始变黄、枯萎。一些树的树枝变形，变成像触手一样的东西。

    而这些树一旦变形，便是作为灵田主人的戴琳也不再能对其控制，仿佛这些东西突然之间魔化了一般。这些魔化之树疯狂地抽打着周围的其他神奇植物，有时候还会和其他树的树枝交织在一起，莫名其妙成为“嫁接”的状态，然后将周围的植物也变成魔化之树。

    这套路有点像当年戴琳抓捕的幽鬼生物。

    幽鬼生物本来就是生长在幽鬼位面，是一个没有理性和逻辑的位面。因此哪怕是碰上灵田的“消磁”，本身连“磁”都没有东西是没办法“消”的。

    戴琳拿出一个空白的结界宝石。

    这三年来，戴琳仍然在无限量向黑金实业发起结界宝石的订购。让结界宝石在黑市价格持续走高——但结界宝石实在太过稀少，黑市价格虽然高到离谱，但仍然是有价无市。毕竟结界宝石的制造方法已经失传。而流传下来的大部分结界宝石，其实已经到了戴琳手上。

    这三年来，狼人格瓦拉一共又给戴琳找到两块结界宝石。但是仅此而已。用狼人格瓦拉自己的话来说，黑金实业已经用尽了所有的渠道，再也找不到了。

    这两块结界宝石就成了戴琳的宝贝。轻易不会动用。

    但这次，他准备动用一块了。

    戴将这些魔化的树单独挑出来，集中放在一块结界宝石中，使它们不至于影响其他的树木。戴琳还想看看这些树木能不能在灵田里自然繁殖。以及什么东西可以消去淡紫色能量对它们的影响。因为魔化特性，戴琳将这种能量称之为“魔能”。结界宝石也因此叫做：【结界宝石（魔）】：

    戴琳同时也发现，有一些神奇植物，比如面包菇，就是后土城鼹人们的主粮作物——对淡紫色能量，就有很强的抗性，能高效吸收并将魔能富集在体内。

    这是一个好消息。它说明最不济戴琳也可以通过广种面包菇来吸收并减少灵田中魔能的浓度，保证灵田能量的纯洁。至于富集了大量有量魔能的面包菇，放进【结界宝石（魔）】或者直接扔出灵田处理掉就是了。

    戴琳构思了好几个试验，交给小勺子进行。对于这种特殊能量，以后怎么做还得由研究这些研究的成果来决定。

    交待完这一切，戴琳回到现实之中，从封灵榜里召唤出了爱丝黛儿。

    召唤爱丝黛儿是想测试这里世界的魔能对亡灵是否也同样有效。戴琳当然也可以召唤别人，但是论亡灵学研究，爱丝黛儿是顶级专家。

    爱丝黛儿出场后先是抛给戴琳一个幽怨的眼神，似乎是怪戴琳把她晾在封灵榜太久了。然后不等戴琳说话，直接就是冰菱纱的“一键更衣”……

    “咳！”一声重重的干咳声在帐篷外响起。

    是维妮。

    戴琳连忙再在爱丝黛儿颈间吊坠上按了一下，重新一键帮爱丝黛儿穿上衣服，然后对着帐外说：“维妮，进来吧。”

    维妮和橙月一起进来了。

    爱丝黛儿脸上完全没有尴尬，笑盈盈地朝三位行了一个侍妾见大妇的礼节：“臣妾爱丝黛儿见过两位王后。”

