    夏桑榆悠悠转醒，睁眼就看到夏灵芝守在榻前，“灵芝，我睡了多久？”

    “已经两日。四姐姐，昨日我回宫一趟，宫里已经发现你不在，父皇震怒，在四处寻你，都说你是因为不想去和亲，所以逃了！”

    “夏灵芸呢？”

    “已经回宫了，刑部说了，没有证据，并且六姐姐的剑那个伤口也不一样，证明六姐姐是被冤枉的！”

    夏桑榆的胃还是有些痛，就算及时吃了解药，但是副作用肯定是有的！

    “是不是吓到你了？”

    “四姐姐，我当时看到你喝下那杯酒，我真的吓坏了！你又一直都没醒来，我还说了哥哥，我都一度怀疑那药是不是过量了！哥哥说，三姐姐的人一直看着那尸首被掩埋，她的人才撤走，你身边的那两个得力宫女哭了整个晚上！”

    夏桑榆点点头，“到是难为她们了！也连累了你，我本来是不想让你参与此事的，你又偏要·····贞妃娘娘都骂你了吧？”

    “是骂了几句，但也再没有说什么！哥哥说这件事是瞒着大皇兄的！现在大皇兄，禁卫军带着人四处找您呢！”

    夏桑榆依旧是淡淡点点头，她在想她若是不去和亲，夏如寒会让谁去呢?

    “四姐姐，给您准备了热粥，您起身喝一些吧！”

    夏桑榆点头：“好！”

    端着粥来的是于靖安，夏桑榆笑笑：“栾剑和雪依东西都准备好了吧？”

    “准备好了！”

    “嗯，给她们传信，让他们两个先出发，而后我们在城外汇合就是！”夏桑榆考虑的是栾剑不容易进和亲队伍！

    “是！那公主您打算何时回宫？”

    “看情况！”夏若寒已经发火，她迟早得回去，迟早得走的，万一边境不太平，肯定是要赖在她头上的！

    皇宫里，金銮殿，夏若寒怒气冲天，“还有三日了，她到底去了哪里？”

    “回圣上的话，末将带人一直搜寻，就是不见四公主的踪迹！传言说四公主已经·····已经·····”这侍卫头子不敢再往下说！

    “已经怎么了，朕恕你无罪！”

    “已经遇害!”

    “放屁，朕活要见人，死要见尸!”夏若寒才不信夏桑榆死了！

    “是，末将继续带人搜寻！”

    人下去之后，夏若寒问王英，“那日出宫的还有谁？这些个孽障，不经朕的允许，竟然敢私自出宫！”

    “那日三公主、六公主都出宫去了，四公主还在连家的酒楼与举子比试，再后来四公主就无音信！奴才派人搜了四公主的寝殿，贵重物品一样都没带走！目前来看，不像是离开！”

    “像是出事了？那几个丫头一直不和，做出过分的事情都是有的！传朕口谕，阖宫上下都要找，若是查到谁头上，谁就去和亲！”

    “是，奴才这就去传！”

    夏灵芸与夏紫枫碰头，那是必然！

    “你确定她死了？父皇已经派人寻了两日，并且还发话了，说若是查出来，我们之间还得有人去和亲！”夏灵芸这两日是真的害怕了！

    “我亲眼看着她喝下毒酒，亲眼看着她被埋在荒郊野地，这事情还有假？”夏紫枫自信夏桑榆已经死了！

    夏灵芸深吸一口气，“但若是查到我们头上，我们谁去和亲？”

    夏紫枫冷笑一瞬：“我早已经连嫁人的资格都没了，还能去和亲吗?除了那村姑，适龄的就只剩你一人了！”

    “原来你打的是这如意算盘？”夏灵芸脸色微变！

    “放心吧，不会有任何证据！”

    夏灵芸哪里能放心,“我劝三姐还是去确定一下尸首吧！小心驶得万年船！确定了，我们也好安心！”

    夏紫枫想了想，“我知道了！”

    这夏灵芸这么一说，她心中也有诸多的不安！

    夏君睿为何当时很快就同意动手，夏灵芝竟然也很配合！现在想来的确有些地方是想不通的！

    夏灵芸一走，夏紫枫也坐不住了，她那夜应该再看一眼尸首的，夏桑榆太精明了，万一真的没死怎么办？

    傍晚时分，夏灵芸又急匆匆来寻夏紫枫。

    夏紫枫正准备要出去，“六妹妹，你火急火燎的怎么了？”

    “夏桑榆没死，我的人看见她在街上，好不容易追上，她却被人打了掩护，她又消失了！”

    夏紫枫脸色顿时变了:“怎么可能？你确定你的人没看错？”

    “三姐姐这是准备出宫吧？那就请你尽快去看一看，到底是怎么回事？若是夏桑榆没死，我不敢想象，接下来我们要面对的！”

    夏灵芸已经六神无主！

    夏紫枫强装镇定:“看来，我必须要出宫一趟了！”

    ······

    夏君睿见夏桑榆坐在椅子上，气定神闲：“你刚才出去了？”

    “嗯！”夏桑榆并未否定！

    “你这打草惊蛇若是不起作用怎么办？”

    “自然会起作用！”夏桑榆坚信！

    “我已经吩咐你的人，到时候拦住夏紫枫挖坟看尸！”夏君睿这几日就是给夏桑榆跑腿的！

    “劳烦四皇兄了！”

    “你确定父皇会派人过来？”

    “这个时候她是不希望出事的，若是看到有人搞小动作，自然要管一管的!”夏桑榆确定夏若寒会派人来的！

    “那可是大皇兄的亲妹妹，你这么做，你就不怕大皇兄与你反目成仇？”

    “我她的确与你们联手下毒，难道是我冤枉她了？这件事不会丢她性命，只是小惩大诫！再说，四皇兄已经告知大皇兄了，你又何必来试探我！”

    夏桑榆早就了然于胸的！

    夏君睿叹气：“自从上次谋逆事件过后，大皇兄性情大变，这次他也不打算管枫儿了！”

    夏桑榆笑笑：“这毒药副作用极大，我的胃依旧在痛，四皇兄是不是加大量了？”

    夏君睿生气：“解药都是我偷来的，只不过我把药倒出来之后，重新装了药粉给了枫儿，要不然她早怀疑了！"

    “四皇兄送我出府吧，我要在忆香楼等我的人回来！然后等父皇接我回宫！”夏桑榆起身！

    夏君睿应：“好，我送你过去！”

    夏桑榆如今想进连家的酒楼肯定不容易，但是有夏君睿自然就方便许多！

