    此刻二人都是有点儿懵逼。

    要知道，自从天运城宣布，即将掌控圣武界之后。

    天剑阁就宣布归顺于天运城。

    也就是说，他天剑阁，此刻隶属于天运城。

    而如今，整个天运城，在圣武界之中。

    势力庞大，强者无数，更是说一不二。

    谁天运城也不敢放肆。

    就更别说有人会去攻打已经归顺于天运城的他们了。

    而如今！

    居然有人真的打上门来。

    这确实让他们有些看不懂。

    这到底是谁啊！

    这么大的胆子。

    毕竟，这等于是和天运城对着干啊！

    天下还真是没有人有这等本事儿。

    “可否知道对方是谁？”

    深吸一口气，石千山强压下心中的怒火。

    淡漠问道。

    那来人闻言，摇了摇头，道：“对方很强，我们根本无法靠近。”

    “自然也是看不清对方。”

    “如此吗？”石千山闻言，眉头皱的更深了。

    轰！

    此刻！

    天地又是一声巨响。

    整个天地，宛如地震一般，再次抖动了起来。

    在场几人都是有些差点儿站立不稳。

    一阵摇晃。

    “可恶！”石千山骂了一句。

    紧接着，怒道：“走，出去看看！”

    “我倒是要看看，谁这么大的胆子。”

    自从上次夏子辰来攻打过他们之后。

    整个天剑阁就没有人敢来放肆过。

    如今，这么多年过去。

    真不知道，又是哪个不要命的又来找死了。

    当然，他当然没有想过是夏子辰。

    毕竟，他们都知道，夏子辰已经死了。

    天运子亲自确认过的。

    根本不可能有假。

    “石阁主不必担忧，即便是有人打上来，那也不足为惧。”

    “都是一些找死的废物罢了。”

    而这时候，一边的邵云柏也是冷静下来。

    淡淡说道。

    他这些年来，随着天运城逐渐掌控天下，见过的这种事情也太多了。

    不过，那些来没事儿找事的家伙。

    后果都不会好受。

    自然是有些习以为常。

    “那邵客卿与我一同出去看看？”这时石千山闻言。

    问了一句。

    若是带上邵云柏的话。

    他的底气又多了几分。

    毕竟，邵云柏可是天运城的人。

    代表的是天运子。

    “也好！”

    “那就一起去看看吧！”邵云柏也是明白石千山的意思。

    也没有拒绝。

    直接答应了下来。

    紧接着，二人便是一个闪身。

    朝着外面而去。

    而此刻！

    外界！

    夏子辰的步伐根本没有任何停留。

    缓步向前。

    周身可怕的力量轰然散发出去。

    回荡四周。

    将那些不断靠过来不要命的家伙，全部碾死。

    这一刻。

    没有任何人是他的对手。

    也没有任何人能够阻挡他的步伐。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    今日，他就要天剑阁好看。

    轰！

    就在夏子辰的步伐就要接近天剑阁内院的时候。

    一道可怕的气势忽然从天而降。

    紧接着，一道宛如雷鸣的声音，便是跟着响了起来。

    “给本阁主住手！”

    轰！

    声音落下！

    便是有着一道可怕的光波冲了过来。

    杀伤力极大。

    一路之上，飞沙走石，切割空间。

    好不可怕。

    紧接着，轰然撞向夏子辰。

    然而，那对于夏子辰来说。

    根本不值一提。

    还没接近夏子辰，便是已经消散于无形。

    这时，夏子辰也是停了下来。

    而在他前面不远之处，则是落下两道身影。

    正是石千山，和邵云柏。

    此刻二人都是目瞪口呆看着四周变得宛如废墟一般的天剑阁。

    这也太可怕了吧！

    短短的时间之内，居然就把天剑阁摧残成这个样子。

    邵云柏还好，只是震惊。

    而石千山便是睚眦欲裂了。

    一双眼睛血红。

    宛如能够滴出血一般。

    狰狞无比。

    要知道，他如今毕竟是天剑阁的阁主。

    怎么能够忍受天剑阁遭受到这种迫害？

    当即，他便是愤怒看向夏子辰。

    怒吼道：“你到底是谁？”

    由于夏子辰周身气息暴动的原因，二人根本无法探清夏子辰的真面目。

    所以，二人也不敢轻举妄动。

    毕竟，他们也看得出来，夏子辰实力不弱。

    一边的邵云柏也是眯起眼睛。

    眼神不善盯着气息暴动的夏子辰。

    天运城称霸以来，这算是找事儿之中，最强的了。

    到底是谁呢？

    而此刻！

    在那恐怖的力量中心，夏子辰淡漠看着这一切。

    特别是盯着石千山二人。

    此刻，听到石千山的怒吼。

    夏子辰淡淡开口，道：“怎么？”

    “这才过去多久啊！”

    “你就不记得朕了？”

    此话一出。

    便是宛如洪钟一般。

    直接炸响在石千山等人的耳边。

    让得二人耳朵一阵嗡鸣。

    纷纷色变。

    好强大的实力啊！

    二人震惊之余，也是面色一阵疑惑。

    因为，他们都是感觉到这声音一阵熟悉。

    就好像是，在哪里听过一般。

    但是，又一时想不起来。

    跟着，二人便是相视一眼。

    同时都看出对方眼中的疑惑。

    顿时二人都茫然了起来。

    难道，这人他们都认识？

    “装神弄鬼，鼠辈无疑。”

    片刻之后，石千山冷哼一声。

    淡漠开口说道。

    满脸的杀机。

    邵云柏也是微微开口，淡漠一笑，道：“不知道是哪位朋友到来。”

    “不如，现身一见？”

    二人话音落下。

    在力量中央的夏子辰冷笑一声。

    撤去所有力量。

    缓缓露出真身。

    那淡漠的声音更是传了出来。

    “看来，你们真是贵人多忘事啊！”

    “连朕，你们都不记得了。”

    话音刚落。

    那石千山和邵云柏二人都是看到了露出真身的夏子辰。

    顷刻之间，夏子辰的面貌，便是瞬间映入二人脑海之中。

    轰！

    下一刻！

    他们脑海之中，瞬间炸开了锅。

    二人都是不可思议盯着夏子辰。

    震撼不已。

    一双眼睛瞪得老大。

    嘴巴更是张大得足以塞下一个鸡蛋。

    “夏子辰！”

    “你是夏子辰？”

    “你不是已经死了吗？”

    “怎么会这样？”

    二人在短暂的脑子短路之后。

    反应过来。

    都是脸色一阵惊变。

    指着夏子辰哆哆嗦嗦问道。

    满是不可置信。

    他们更是使劲揉搓自己的眼睛。

    都觉得是自己看错了。

    一切都是错觉。

    而这个时候，四周的天剑阁弟子也是如此。

    全部被震撼的说不出话来。

    那夏子辰不是已经被天运子证明，死了吗？

    又怎么会出现在这里？

    而且还打杀了他们弟子无数？

    难道！

    诈尸了？

