    白倩兰撸起自己的袖子，露出位于手肘部位的一条很明显的伤痕，大约十厘米长，伤口周围呈现乳白色的腐肉，但是没有血液。

    “这么长？”苏乐皱眉道：“这是怎么回事儿？”

    “在运送那个生物的时候不小心被他攻击到了，现在就成了这个样子。”白倩兰双手撑着自己的额头闭着眼睛疲惫道。

    “只有你一个人被攻击到了吗？”苏乐看着白倩兰胳膊上的伤势：“还有谁被攻击到了？”

    “没，应该救我一个人被攻击了，原本这个伤口很小，但是一晚上过去就变成了这样，似乎还有扩大的痕迹。”白倩兰道：“并且，我又一种奇怪的感觉。”

    “什么感觉？”苏乐看着白倩兰。

    “说不上来，其实这个伤口在一开始疼痛之后就没有感觉了，但是我现在感觉我整个右臂好像不属于我了一样，对于我的命令它行动的总是有延迟，并且伤口的地方陆陆续续的在长出一些奇怪的组织。”

    白倩兰用左臂强行掀开右臂的伤疤，露出伤疤里面的情况。

    伤口里面原本应该长出粉嫩的血肉，但是现在却是白花花的一片，颜色和大祭司身上的一模一样！

    似乎有什么东西在白倩兰的身体里蔓延着。

    “我总能听到一个声音。”白倩兰闭着眼淡淡道：“从昨晚开始，就有一个声音一直在呼唤着我，虽然我听不懂这个声音再说什么，但是我知道他是在叫我。”

    “这个声音，告诉你什么？”

    “似乎，似乎是想带我离开这里。”白倩兰面色痛苦道：“那个声音似乎有一种魔力让人无法抗拒，我也总有一种莫名的冲动，尤其是我的右臂！”

    苏乐也意识到事情的严重性了，他看看身边的七酱：“怎么办？要不然一起带走？”

    七酱点头道：“现在也只有这样了，二三七三上有一些设备可以暂缓她现在的症状，但如果继续在这里呆着的话她的情况恐怕和那些被同化的大祭司没什么区别！”

    “你们在说什么？”白倩兰睁开眼睛疑惑道。

    “我们回来这里本来是想带走那个大祭司回去研究的，但是就看现在的情况的话别说大祭司了，你也要一起走。”

    “走？走去哪儿？”白倩兰问。

    “去该去的地方，我可以治好你，你相信吗？”苏乐道。

    “你治好我？那你为什么不能治好那些祭祀？”

    “你别太想当然了！”七酱插话道：“能治好你还是后话，现在只能先暂缓你身体的情况，大祭司那些人已经被完全同化了，你和他们不一样，但是如果不管你的话，可能用不了几天你和他们就变成一样的了！”

    “不可能，我可以抵抗那个声音。”白倩兰倔强道。

    “我知道吗或许你的意志力很坚定。”七酱道：“但是那个时候真的就不是意志力可以决定的东西，精神毕竟还是被包裹在肉体里的，起码你们现在是这样，也就是说如果你俩肉体都没有了，即便你的意志力在坚定没有了容器你也不再是你了。”

    白倩兰沉默了，七酱说的没错，就算自己的意志力再强，但是他如果腐化了自己的整个躯体的话那意志力这种东西真的就没什么用了。

    “你们确定能治好我？”白倩兰沉默了很久后道。

    “现在不行！”七酱直接道：“现在没这个技术，就算有这个技术我也没有设备，必须等我把旅行者号找回来才行，但是现在有的设备我可以明确的告诉你我可以暂缓你的伤势，就是你可以作为一个人存活下去，直到我找到我的船。”

    七酱不想给她画大饼，有什么说什么。

    白倩兰沉默了，但是这次她没有再犹豫，直接点头道：“好，我相信你！”

    “那行，事不宜迟，你需要快点和我们走，还有那个大祭司，我们都要带走！”苏乐道。

    “跟我来吧。”白倩兰道。

    苏乐跟着她走出了办公室，在白倩兰的带领下再一次去到了那个隐秘的实验室。

    “你们要怎么带走他？”白倩兰道。

    “你这里有比较空旷的地方吗？”七酱问道。

    “有！”白倩兰也不多问，直接按下了墙边的一个按钮。

    他们头顶的天花板缓缓打开，露出了一个宽阔的空间。

    “这是这个实验室的秘密停机坪，可以吗？”

    “可以！”

    七酱的身体散发出白色的光芒，没一会儿一艘造型奇特的船便被他释放了出来。

    整体就像一块碎玻璃，足足二十多米长，从正面看非常的薄，很难相信里面可以进去人。

    七酱喊了一声：

    “二三七三！”

    很快一个小女孩儿的脸出现在众人面前。

    “干嘛？”

    二三七三可爱的歪着脑袋看着他们。

    “打开门，我要装点东西进去！”七酱道。

    “这，这个小姑娘是谁？”白倩兰惊异的看着小姑娘问道。

    “emmmmmm”苏乐不知道怎么和她解释：“你，你就叫她小三吧，其实我也不是很熟。”

    白倩兰：“.......”

    七酱听到差点没一口气把自己噎死。

    “你那是什么表情，我确实和她不是很熟啊，是不是啊小三！”苏乐尽可能的摆出一副和蔼的表情看向二三七三笑道。

    “小三......”二三七三含着手指眨巴眨巴大眼睛，旋即开心道：“是哒，我就是小三！”

    “唉。”

    七酱一边运送着大祭司一边叹息道：“这倒霉孩子没救了，”

    白倩兰完全搞不清状况，她现在严重怀疑是不是自己的年纪大了听不懂年轻人的发言了？

    小三这东西是随便叫的？

    还有你一个顶多七八岁的小屁孩儿叫什么小三啊？

    白倩兰无力的跟着苏乐走过去。

    玻璃般的飞船上忽然打开一个大门，露出里面黑洞洞的船舱。

    七酱飞到门口笑道：“来吧，请进！”

