    第三十三章上古火令

    传说上古之时。

    天降七星八卦，以佑人类苍生。

    正是有了这七星八卦之秘法，上古的人类才能得益于妖族异兽族抗争。

    人类善智而不善勇。

    若不是有法术和宝物辅佐，恐怕人类早已在另外两族的相互交战中灭亡。

    但如今人类是整个中土大陆上最辉煌的种族。

    一切的一切都要源于那天降的秘法。

    “君上，你真的认为那个小子会有离火令？”

    张权林是不敢相信自己会在这种小地方碰到那种被上天眷恋的人。

    天生拥有七星八卦之术，那可真不知道自己的先辈到底攒了多少福德。

    可以说，在历史上，只要生怀此术之人必能成就一番丰功伟业。

    但是在他面前狼吞虎咽的这位男子，他怎么也不会把他和那群历史中的乘风破浪者相提并论。

    “你不用去怀疑我的眼睛，只是你的哥哥最近几年怎么把他教成这样。”

    洛星辰稍微皱了皱眉头。

    他也没想到，身怀绝技之人现在居然连境界的门路都没有摸到。

    “你说你叫陆锦，对吧？”

    洛星辰告诉自己现在一定要冷静。

    毕竟现在的人才实在是千金难求。

    况且是这种等级的人才。

    就算是未被开发又怎样。

    自己也有信心在短时间之内将他培养成一等一的高手。

    “嗯嗯…”

    陆锦此时在马车上大快朵颐。

    在之前，他可从来没有吃到过这么好的食物。

    平日里在肖云阁都是粗茶淡饭。

    就连自己偷偷跑出去下馆子，也不敢去那些酒楼。

    整日只能吃路边摊的他，哪能享受到现在这般山珍海味。

    “别这么着急，回去了之后还有更多呢，撑不死你。”

    张权林实在看不下去陆锦现在的样子。

    他真不知道自己的兄长是怎么撑下来这些年的。

    不过，他一想到自己的兄长，又想到了张权风离去时那落魄的背影。

    他们兄弟二人分道扬镳，已经过了有一百余年。

    但是在心底里，他还是将张权风当成自己的兄弟。

    看到自己的哥哥那般落魄，自己也于心不忍。

    “不知我们现在要去往何处？”

    陆锦终于将口中的最后一块肉咽下，这时他才想起，是在陌生人的马车上。

    “当然是去古刹之都，你小子是不是吃饭吃傻了。”

    张权林现在真的对这个小子无语了。

    陆锦憨憨的笑了一声之后便向窗外看去。

    “我靠！”

    他大叫一声。

    随后九九都没缓过神来。

    这匹马车居然在空中行驶。

    而且在他们的前面，一座空中之城赫然矗立。

    “这便是我们的所在之地，云中城。”

    洛星辰又将手中的折扇打开。

    “我们回去了时候就立马执行收徒仪式。”

    巨鲸岛一战真可谓是大获全胜。

    整个长生殿，光是庆功宴就开了三天。

    可在这三天唯一闷闷不乐的就是邱雨了。

    “你怎么一个人呆在这里？大家都在吃喝玩乐，难道你不想去享受这些吗？”

    敖光手中拿着一壶酒，看到了独自一人的邱雨，心里感到十分的疑惑。

    “你不会懂我的，你走吧。”

    邱雨并不想和他继续交流。

    自己作为谢长生的左膀右臂，没想到即将在其完成毕生志愿的时候，自己要被迫退出。

    无论是谁经历了这样的事情之后都不会感到好过。

    更何况是她。

    “什么东西我不懂，我现在只懂我们胜利了，要好好的庆祝。”

    敖光拿过酒杯给邱雨也倒了一杯。

    而邱雨也接过酒杯，顺势一饮而下。

    “凭什么你可以跟着他去？”

    邱雨指着敖光就是大吼。

    其实这口怨气在她的心里已经积压了许久了。

    当她第一次知道敖光的身份之时就感到意外。

    之后要知道谢长生要带着敖光一起去中土时更是愤怒不已。

    “那是我答应他的，我答应了别人就不能反悔。”

    敖光完全不知道邱雨在生他的气，换句话讲，他根本就不知道邱雨在生气。

    “罢了，可能他根本就没有重视过我吧。”

    邱雨抢过了酒壶。

    随后，她将酒壶举到空中，让酒顺着自己的喉咙缓缓流下。

    他们出征的时辰早已经定好了。

    就在谢长生完全吸收第二枚龙族精魄之后。

    也就是二十日之后。

    之后，她便要一个人留守在这巨鲸岛上。

    “为殿主干杯！”

    杜心武还在酒桌上大吼着。

    他向来酒品极差，若不是在这种重要场合，其他人也不会与他一同喝酒。因为一般人都不太想要为他处理后事。

    有些人喝多了之后就喜欢大吼大叫，甚至乱砸乱打，根本不留情面。

    谢长生到是千杯不醉。

    这场庆功宴可能是他近期最为开心的时光了。

    因为他还不知道有什么东西在海的那边等待着他。

    到底是危险还是机遇，就连他自己也想象不到。

    况且自己还没有出征。

    就已经遭到了中土势力的围追堵截，甚至有时还陷入了危机时刻。

    想必他们到达了中土大陆之后，事情也绝不会变得简单。

    他又饮了一杯酒。

    今夜他不知道这样喝了多少杯了。

    可以说他从来没有这么迷茫过，也从来没有思考这么久，还没有得到一个答案过。

    出海口所有战船早已保养完毕。

    他们出征做好的最后准备也都了结。

    这次背井离乡，他赌上了所有。

    不仅赌上了自己的百年基业，更是堵上了长生殿千千万万条性命。

    又是一杯酒。

    这一杯敬的是自己死去的将士。

    如今他的势力能有这样的影响，那些为他征战四方的将士功不可没。

    再来一杯。

    这一杯敬与他共同出征的将士。

    今后他们即将共同进退，去在那片大陆创造属于他们自己的辉煌。

    “长生殿将士们，我谢长生在此敬大家一杯，希望大家都将性命交托于我，我们此生在中途共创辉煌！”

    “殿主英武！共创辉煌！”

    “殿主英武！共创辉煌！”

    “殿主英武！共创辉煌！”

    整个破碎之海在这一晚彻底宁静，但是长生殿将士们的声音却在整片海洋回荡。

