    活捉艾迪德这个疯狂方案，桑尼三人本来没有一点想法。

    听完龙战的这一番分析解释，明确表示知道民兵头目住在哪里，神色间才开始有了一丝动容。

    龙战见自家兄弟有了想法，立马趁胜追击接着说道：“艾迪德现在掌控着摩加迪沙的主动权，将我们耍的团团转，我想他现在肯定很得意。

    而人在得意的时候，往往会放下戒备。

    艾迪德肯定做梦都想不到，我们这些被他困在城内的待宰羔羊，会反其道而行冒着危险去抓他。

    今晚可能是他防备最松懈的一晚，也是我们最有机会抓到他的一晚。

    只要我们能够抓住艾迪德，以艾迪德在这里的绝对权威，我们拿他开路威慑，足以喝退所有索马里民兵。

    到时候，装甲坦克车队什么的根本就不需要，我们自己就能凭实力，堂而皇之的从大路走出去。

    最后也是最重要的一点。

    小队突袭抓捕高价值目标，本就是我们最擅长的工作，只要知道艾迪德在哪，突袭抓捕对我们来说没什么难度。”

    龙战这一番话说的几个点，全都说在了最关键的要害上。

    原本还存在质疑顾虑的桑尼等人，流淌在血液中的挑战欲望被再次激发，跃跃欲试的兴奋开始涌上脑海。

    “凭自己的实力走出去，我非常喜欢这句话，我干了。”

    桑尼本来就不是怂的人，想到不管走哪条路都有可能会死，既然如此，还不如冒险豪赌一把。

    成了。

    不仅身家小命能保下来，还能让自己的军旅生涯，添加浓墨重彩的一笔。

    失败了。

    结局也就和躲在这里，守着不存在的希望等死差不多。

    “这么刺激的事，想想就让人兴奋。”

    克莱本身就是好胜爱表现之人，想到成功后能够带来的好处，他内心中的跃跃欲试比桑尼更甚。

    “虽然我不想去冒险，不过，我们是一个团队，我可不能缺席。”

    布莱恩依旧是团队暖心小太阳，微笑着伸出了右拳，龙战、桑尼和克莱心领神会也伸出了右拳。

    四个拳头在空中相碰，疯狂的冒险行动就此定了下来。

    “你们可真是一群疯子，一群让我羡慕又嫉妒的疯子，如果我能走得动的话，我一定会加入你们。”

    杜兰特摸着自己骨折的右腿，看向龙战等人的眼神非常的复杂。

    有对兄弟一起去“创造奇迹”的羡慕，也有对龙战等人在这种绝对逆境下，还敢豪赌的勇气发自内心的钦佩。

    作为一名高傲的特勤飞行员，杜兰特从来没有服过任何人。

    今天。

    这一刻。

    他不得不服。

    新的方案计划得到了全体通过，接下来就是针对行动的各个细节，做出相应的调整和准备。

    “我们现在的弹药严重不足，必须想办法进行补充，否则就算知道艾迪德在哪，也很难顺利将他揪住。”

    克莱提出了一个关键问题。

    “活抓艾迪德太过于疯狂，联合作战中心很可能不会允许我们这么做，这也是个大问题。”桑尼说道。

    “还有……”

    布莱恩隔空指了下杜兰特说道：“他没办法自己行走，我们不可能带着他去，留在这里更不可能，该怎么安置他？”

    这三个问题一个比一个麻烦，如果不能妥善解决，活捉艾迪德将成为一场空。

    好在蓄谋已久的龙战，早就想好了应对之策。

    “这好办。”

    龙战抽出大腿左侧的匕首，在地下简单划了条路线说道：“第二坠机点在这里，第一坠机点在这里，哈瓦迪街在旁边这里。

    我们完全可以和两名CAG队员，先把杜兰特送到第一坠机点的游骑兵防区。

    那边的游骑兵应该得到过物资投放，我们可以从从那边补充适量弹药，然后再往右拐前往哈瓦迪街。

    这么一来，所有问题能一并解决。

    至于行动许可申请的问题，其实根本就不需要告诉作战中心，我们将要去寻找并抓获艾迪德。

    就汇报无法再坚守第二坠机点，只能趁夜冒险离开这里与游骑兵汇合，指挥中心肯定会同意。

    而只要获得了离开的许可，以摩加迪沙现在这么乱的局势，根本没人会在乎我们离开这个坠机点之后，为什么会重新返回哈瓦迪街。

    等我们将艾迪德给活抓了，让被困的部队全部能够安然撤出摩加迪沙，这忘了申请行动许可的小事，没有人再会去计较。”

    龙战将整件事分析得很透彻，解决了小组当前面临的所有棘手问题，完全挑不出来任何一点毛病。

    “那行吧，就这么办，龙，你负责去通知两名CAG，我来联系作战中心申请……”

    “呼叫西装64，我是11号，能听到吗？完毕。”

    就在桑尼最后分配任务时，众人的耳麦中突然传来三角洲部队，属于第四小组代号的呼叫。

    龙战等人都知道，第四小组就是派来的地面支援之一。

    可惜他们一直没有找到进来的路，加上仅仅只是一个四人小组，就算进来了也解决不了核心问题。

    因此龙战等人也就没太在意，几乎都快把他们给忘了。

    “难道他们进来了？”

    桑尼带着这个疑惑，回复道：“西装64收到，11号有事请说。”

    “我们即将和你们汇合，将从你的9点钟方向过来，别往这边开枪，完毕。”胡特继续呼叫。

    “来的可真是时候啊。”

    桑尼心中一乐，立马回复道：“收到，你们可以过来，注意左边的屋顶二层，上面有武装民兵。”

    “这是好兆头啊，哈哈。”

    龙战也笑了，跑向了后门方向。

    在这个少人少弹药的节骨眼上，有支援过来那就代表可以补充物资，从这里撤离的成功几率又高了几分。

    龙战四人齐刷刷来到后门，将目光朝9点钟的方向看去。

    正好可以看到背着大背囊，带着夜视镜的胡特小组四人，一路贴着墙角的阴影，从十几米外的拐角跑了出来。

    一身黑就像夜晚的幽灵，加上精妙的静步前行技术。

    难怪他们能在晚上摸进来。

    “伙计们，你们来的真是时候，背这么多东西辛苦了，我来帮你们搭把手。”

    看着四人背上那鼓鼓囊囊的背囊，龙战满脸笑容的主动上去迎接，并帮助他们解下身后的背囊。

    然后非常自来熟的打开包，查看起了里面的物资。

    克莱、桑尼和布莱恩三人也很高兴，同样解下了胡特小组四人身上的背囊，一人一个熟练的上下其手。

    干粮、饮水和急救药品先放一边，弹药猛起往战术背心上面装。

    直到把胸前双排弹袋装满，或者胸挂包里重新装满弹鼓弹盒，龙战四人这才坐下来喝水吃干粮。

    这一番操作就叫做……

    手中有子弹，心中才不慌。

