    第879章这一下子害怕生孩子了

    今天早上哪一步，是她的噩梦，她想要喊人，想要爬出去，可是却那么无助，怕孩子出事。

    “对，叫平安，是一个男孩。”赵娇娇温柔走过来，轻声说着。

    凌云慧还呢喃的喊了好几声，觉得很好听的名字。

    “慧姐，你可不能哭，你如今还坐月子。”

    如今的凌云慧带着帽子，衣服也早就换了一身了，脚上穿着保暖的袜子。

    保暖工作做的很到位。

    让隔壁病房的产妇都羡慕不已。

    人家孩子虽然进入了保温箱了，可是婆婆忙里忙外的，男人也体贴照顾，还有妹妹们。

    “平安虽然早出生了几天，我听医生说，孩子重量不轻，有六斤多，只是在妈妈肚子里多待了一会儿，如今需要在保温箱里多待几天，很听话，饿了，喝了奶就不哭了，等你能下床了，就让姐夫带你去看看平安。”

    听着这细声细语的话，一下子让有一些急躁的凌云慧平静下来了。

    “你和姐夫可要好好跟我们平安取一个好听的名字。”

    苏文彦瞧着憔悴的妻子，立即给她嘴唇沾棉签润润唇。

    他们人多，一张床旁边，都挨着站好些人。

    “天都黑了，你们也早点回去，明天你们都还要上课，医院这边有我和小彦照顾。”苏妈妈看着这些上大学的孩子们。

    他们还买东西来。

    明明家里好多东西都是他们买的。

    奶粉、尿不湿、小衣服这些，都用不完，让她这个当奶奶都不在知道该买什么了。

    “那阿姨，我们就先回去了，有什么事情就给家里打电话，我们明天再来看慧姐和平安。”

    赵娇娇也看到了病房里其他产妇都看着他们。

    晚上躺在床上，赵娇娇却睡不着，这一下子害怕生孩子了。

    “睡了吗？”

    凌云瑞把她轻轻搂在怀里，“娇娇，要不我们不生孩子。”

    今天在手术室外面等着的焦急，这几年他姐的身体调养好了，在孕期间，也被照顾的很好，可今天大出血，差一点就出事了，还好抢救的及时，不然的话，真的不知道会发生什么事情。

    他有一些害怕，如果娇娇在生孩子期间发生了什么，他该怎么办？

    还不如不要孩子。

    赵娇娇眉头紧锁，在黑暗中望着凌云瑞，“平安那么可爱，为什么不要？”

    她宁愿要孩子，不要男人。

    不过这事不敢告诉凌云瑞。

    “怕发生意外。”

    赵娇娇一头黑线，“怕这怕那的，是，我知道，都不知道意外和明天那个先来，这不是不要孩子的原因，你敢去结扎，我们就分手。”

    怕男人真的去结扎，到时候她就与孩子无缘？

    凌云瑞今天见到他姐生孩子，是有这个打算，如今被娇娇一眼看穿了。

    “我很喜欢孩子，不管如何，生一个还是愿意的，虽然可能生孩子很疼，可有一个孩子，家里也热闹一些。”

    虽然几十年后，越来越多的女人不愿意结婚，不愿意生孩子。

    怕结婚要面对男人大男子主义和不理解，不想去面对一日三餐，不想去猜忌男人是否出轨是否与其他女人有暧昧，不想面对公婆挑剔。

    (本章完)

