    在威胁之下，海军乖乖的把一切告诉无夜。

    “无上大快刀十二工吗？”无夜得知，这艘海军任务有可能是传说中无上大快刀十二工其中之一。凌厉的目光盯着海军，冷声道：“可非确定？”

    “不……不一定。”海军话语颤抖道：“现在还不肯定就是无上大快刀十二工之一，只是有这样猜测，如果确定，也不会只派遣我们前去调查了。”

    “是嘛？”无夜目光扫过众人，的确这群海军实力太差，最高级别的才某过于现在被自己束缚的海军上校堤娜！

    “这么说，你们的任务只是调查了？”无夜道。

    “是的，我们只是调查，如果真的是无上大快刀十二工，我们的任务就是立即通知海军强者前来收复。”海军急忙道，无上大快刀十二工在大海之上世人皆知的只有两柄露面。

    分别在最强剑豪米霍克以及五老星之一，如果真的再出现一柄，对于大海所有用剑强者而来，都是梦寐一切，也许就是一场血雨腥风。

    “把你们所知晓的一切信息都告诉我。”无夜问道。

    凌厉的目光，让这些怕死恐惧的海军，不顾堤娜那愤怒的眼神，急忙说道，把一切都告诉无夜。

    “传闻可以迷失使用者的鬼刀吗？”无夜嘴角抿着一抹微笑，这柄有可能出现的无上大快刀，居然一把鬼刀，任何人使用都会迷失心智，变成没有任何意识的剑奴，只会疯狂的杀人，直到力竭而亡。

    “有点意思。”

    无夜看着自己手中的长刀，良快刀五十工之一，但五年前与五老星之一对抗，在剑术奥义剑衣之下，呈现巨大的缺口，无法修复，寿命已经不长。

    良快刀五十工已经跟不上无夜的脚步，配不上他以后的战斗。

    “的确该换一把长刀了。”无夜决定去寻找那有可能出现的无上大快刀十二工之一。

    “把方向告诉我。”无夜道。在夹渣着霸王色霸气的目光之下，这些海军乖乖的把一切的告诉无夜。

    “昨日，出现在东南方三十里加隆岛之上吗？”无夜眉头微皱：“你们说那把鬼刀可以自己飞走？”

    这一点让无夜很诧异，海军得到的情报，任何人得到鬼刀之后，都会变成杀人狂魔，直到力竭而亡，一旦使用者死去，鬼刀就会自动飞走。

    “难道还有意识？”

    再三询问之后，这些海军只掌握了这些情报。

    “不介意我带走你吧？”无夜轻笑的看着堤娜轻声道，随即把她用力向空中一扔，向冥王甲板扔去，弯腰单手轻轻一撑海军的甲板之上，无夜身躯也瞬间升起。

    在海军惊骇的眼中，轻而易举落在百米之高冥王之上。

    “轰！”

    本以为劫后余生的海军们，嘴角刚刚露出微笑，一道岩浆之柱冲天而去，冲破军舰之上的甲板，岩浆火星，在绝望海军的眼中，把整艘船都掩盖，火海滔天。

    其中众多火人在尖叫恐惧着，最后化为焦炭。

    “不！”落在冥王甲板之上的堤娜，冲到栏杆处，望着下方被火焰吞嗤的军舰，歇斯底里的大吼着，海军葬身火海的绝望尖叫，折磨着她。

    拔出腰间的火枪，对准落在自己身边的无夜，咆哮道：“他们明明把一切都告诉你了，为什么还要杀死他们？为什么？”

    “为什么？”无夜侧身看着她：“海军杀海贼有罪嘛？那海贼杀海军有错嘛？位置不同罢了。还有如果把火枪对准我，最好拔枪那一刻就开枪，我很讨厌，拔枪不开枪的废物！”

    “啪！”

    火枪迸射出一颗子弹，向无夜迸射而去。

    却被两指轻松夹住。

    “你很想死吗？”无夜手中的刀，刀锋对准堤娜眉心。

    “杀了我吧。”堤娜眼睛一闭，她知道自己不是眼前这位海贼的对手。

    无夜看着等死的堤娜，冷声道：“寻死？从这里跳下去，放心，我绝对不会拦你，同时，别太高看自己，你的作用此时在我眼中可有可无。”

    转身无夜向不远处放在那里的电话虫走去。

    “啪！”

    后面又传来一声枪声。

    子弹却穿过无夜的身躯，在堤娜眼眸之中，无夜慢慢变淡，直至消失。

    “啪！”

    又是一声枪声。

    但这一次，却是无夜开枪，他凭空出现在堤娜面前，手中的枪却是她手中的。

    “嘶！”堤娜那娇美的脸颊，此时写满的痛苦，捂住腹部，鲜血从她手指缝隙之中流出。

    咬牙坚持着，满头冷汗的她，惊悚的看着随手把自己的枪支扔给自己的无夜，怎么可能这么快？他完全没有察觉自己的枪支是什么时候被夺走的。

    “记住，想死，自己跳海，谁拦我杀谁，”无夜头也不回的走向电话虫之处，无视刚才被自己开枪，子弹擦过腰间皮肤的堤娜。

    堤娜痛的娇躯颤抖，脸色苍白，望着对电话虫说话的无夜，几次想要拿起身前甲板上的枪支，却忍住了，她完全没有自信还能偷袭到对方。

    侧身看了看大海，跳下去？

    脚步动了动，最终没有从这里跳入海中。

    “克洛克达尔！泰格，立即停下，然后聚集在冥王周围来，我们的目标暂时改变一下。”无夜通过电话虫，把命令传递到在冥王前后二十里克洛克达尔以及泰格两人耳中。

    “可恶，他到底是什么怪物，大海之上什么时候有如此强大的新人了。”堤娜望着无夜的背影，完全没有印象，记忆中根本没有这样年轻的强者啊？

    ..

