    时长乐扯了扯喻烬的袖子，“走了，我饿了。”其实修炼辟谷了肚子是不会饿的，但怎么说了，她觉得不吃东西受不了，她是心里饿。到饭点的时候，自然而然的就想吃东西了。

    喻烬都打算走上食修的道路，就是专门处理灵气食材，把食物烹饪的色香味俱全不说，还有滋补提升修为的效果。

    喻烬点头，直接朝那银蛇的方向过去，风长老登时祭出武器，弹琴阻拦，偏偏他们跟没事人一样，依旧大摇大摆的往前走，倒是时长乐还跟着那琴声哼起了歌。

    她唱歌的水平，在联邦可是震惊了无数人的。

    长琴乐府的修士，修的就是音乐攻击，以琴声搅动天地灵气，扰人心神，结果他这琴声没攻击到对方不说，还被对方随口哼的几句歌给带偏了，那声音不低，字字铿锵，像是擂鼓一般，每一次都重重落下，仿佛直接击打在他的琴弦上。

    琴弦都震动不已，他的心头更是一片惊骇。

    现在，拦还是不拦？

    他心有点儿乱。

    心乱，琴乱，嘭的一声，琴弦突断，风长老眼皮一跳，竟是收手，把之前自己那些念头全部压下，正欲给自己找个台阶下，就看到他们两个已经飞快地冲到了毒蛟那边。

    两人是直接跑过去的。

    不是修士脚踏法宝飞行，也不是什么缩地成寸的道法，就是直接跑过去，速度还贼快！

    眨眼，两人已经到了毒蛟身后，就见那男子蹬蹬蹬几下，直接跳到了蛟龙头上，单手抓住那独角，另外一只手捏紧成拳，直接一拳头砸了下去。

    一拳把毒蛟打懵了不说，旁边看的那一群人也懵了。

    这是什么打法？

    完全没看到用任何法术手段，直接提拳就砸，关键还在于，居然砸中了，还砸得那凶煞的毒蛟都没反应过来。

    被打闷了的毒蛟好半晌才缓过来，它面前有两个全身发绿的修士，那俩修士面前有个防御法宝，眼看那法宝摇摇欲坠，它马上就能把那两个中毒的家伙吞进肚子里了，哪晓得突然有个人跳到它头上，还打了它一拳！

    它都没注意到那人什么时候过来的！

    “吼！”银蛟大怒，猛甩头，口中喷出绿色毒雾，却在此时，又感觉自己尾巴被抓住，紧接着，身体腾空而起。

    银蛟很粗，哪怕是尾巴，也需双手合抱才行。

    时长乐悄无声息地靠近，抱住蛟龙尾巴，直接将整条银蛟都抡着甩了起来。

    她是最近吃习惯了熟食，否则的话，都能直接抱着啃上几口。

    于是，那边长琴乐府的人全部惊呆了。

    这头银蛟实力非凡，他们埋伏许久也没将其拿下，就等玉丹门的全军覆没之后，他们在坐收渔利，却没想到，半路杀出这两个煞神，竟是一点儿灵气不用，直接用一身蛮力跟银蛟拼！

    “那毒气，他们……”女修风杏子被喻烬那英姿飒爽的样子迷得挪不开眼，只觉得那男子端的是英武不凡，犹如战神降临，早已心花怒放，又是崇拜，又是担忧。

    他们进来都是服用了玉丹门特制的解毒丹药的，效果都不是特别明显，他若是被毒雾伤了可怎么办？

    然下一刻她就知道自己白担心了。

    他们对付起来十分艰难的银蛟在那两人眼里跟脆弱的小白蛇似的，短短几个呼吸间，头上能喷雷霆闪电的独角就已经被掰断，被那女子抡起来砸得头破血流，弄得地动山摇，周围一片狼藉。

    等飞沙走石过后，就看到银蛟已经毫无声息了。

    这银蛟的毒液在头部的妖丹处，全身上下，就那颗妖丹最值钱，当然，其他的鳞片，血肉，蛟龙筋也都是上好的炼器材料，可以说是浑身是宝。

    现在，那颗妖丹被那女子拿在手里，还时不时抛上天空，又自个儿接回来，还说：“小七奶爸现在身材那么高大，要不给他弄一对绿眼珠？”

    这珠子不是纯绿，是墨绿，上头还时不时飘出一丝黑气，仿佛笼罩于烟雾之中，有一种很阴森灵异的感觉，拿去当眼珠肯定有一种别样的气质。

    “那还得找一只。”喻烬一边说，一边给蛇剥皮，在他眼里，这什么毒蛟，就是一头大蟒蛇嘛。

    虽然这蛇皮不太一样，上面长了不少椭圆形的鳞片。

    倒是时长乐觉得有点儿像古蓝星上龙图腾里的龙，不过角不一样，龙是两支角，也没它这个尖，反正不管是什么东西，她都肚子饿了，哪怕是头龙，她也能吃得下。

    然后就看到那俩人杀了蛟龙，剥了皮后，对身后露出来的蛟龙洞毫无兴趣，就当着众人的面，在已经平整的地面上支起了一口大锅。

    那地，是时长乐扔谁的时候给抡平的，那些凹凸不平的山石树木，全被抹平了，现在刚刚好。

    喻烬支起锅，时长乐便从储物法宝里掏出个小凳子，坐在旁边看他忙。

    他先是用刀去了皮和内脏，接着切断，把一部分蛇肉用储物法宝装好，剩下的扔进大锅里煮。

    看他把肉放锅里，时长乐便伸手出去，指间一弹，弹出一团火苗，落在锅下的一截木头上。

    “涅槃火！扶桑木！”

    涅槃火是天火，扶桑木也是传说级别的木头，金乌鸟栖息的神木，不腐不朽，乃是上等的仙品药材，做成法器也是威力惊人，若是能寻一块做成琴……

    在场长琴乐府的修士眼睛都绿了，这样神异的木头现在，就这样被当成干柴烧。

    风杏子忍不住高声问：“那是扶桑木，你竟然就这么烧了？”

    时长乐回头瞥她一眼，“又烧不灭。”

    不管怎么烧，这木头都还是这么大一块，简直是最好的柴啊，干嘛不烧？她看风杏子的眼神，宛如看一个智障。

    风杏子：“……”

    时长乐转回头，就看到喻烬已经把蛇肉捞出来剥成细丝，也去了蛇骨，正在用油翻炒。

    烹料酒，下蛇汤，精盐，盛瓦钵加姜片，葱条。

    调料一样接一样从专门的储物法宝里拿出来，一一配好后，又取出蒸笼，做到这里时，他还转头说：“火小一点儿。”

    她便把火弄小了一些，接着又眼巴巴的守着。

    用中火蒸了一小会儿，喻烬取出蛇肉丝，又一样接一样的掏出不少菜切丝，熟果子狸肉丝，香菇丝，鳘鱼肚丝，木耳，高汤，蛇汤同烩煮沸后，又撒下了不少调料，便见一锅蛇羹出炉，十里飘香。

    前后不过一炷香的时间，竟是将这银蛟轻松处理，熬至成羹汤。

    风长老心中大寒，若是他自己，这么短的时间，怕是连蛇皮，不对，蛟龙皮都还没割破。

    还好没得罪他们。

    风长老感觉自己腿都有些发软了。

    这边一群修士跟鹌鹑一样缩在一起，走也不是，留也不是。

    刚刚说到底得罪了人，要是一走，别人追究起来，他们怎么办？

    而且也舍不得走，那洞口已经露出来了，墓穴就在底下，也不知道他们会不会对墓地感兴趣，要是他们不感兴趣，那古墓里的东西还是他们的。

    于是大家都留下来，留着留着，便觉得那香气简直勾的人肚子里馋虫都钻出来，明明都是辟谷，不需要进食的修士，这会儿个个都在咽口水，肚子都在咕咕叫。

    “那男子，不是什么合欢宗修士，该是食修才对。”

    那么大一锅，他们也吃不完。

    要不，去讨一碗？

    然而谁敢去啊！

