
    “好像我们来得刚刚好！他们两人真的在比试，这是要比试谁的神念更加强大？”

    就在申博元神念如同潮水般，狠狠拍向林辰时，又有几人到来，正是之前拦下林辰的莫正阳几人。

    他们几人都猜测到，接下来，林辰和申博元，应该会有一场比试，所以忍不住过来想要亲眼见识一番。

    “我承认之前或许是有些看走眼了，但是，这家伙却绝对不是申博元的对手！”

    莫正阳开口，看向林辰的眼中，带着一丝敌意，之前的事情，让他感觉有些尴尬，下意识的不愿意承认，林辰有多么的强大，他身旁四人，除了柳南莲外，也都是点头。

    柳南莲没有开口，瞪着一双乌黑明亮的大眼睛，眼中满是浓浓好奇之色，好奇林辰是否真的有可能取胜。

    见到对方神念如同狂潮般拍来，林辰也是一瞬间有了反应，神念从脑海中涌出，带着一股滔天气息，像是要将一切都给吞没，朝着申博元那涌来的神念拍去。

    林辰释放出神念的刹那，庭院内众人都还没意识到什么，而远处楼阁上的云海峰正副峰主，都是脸色一变。

    轰！

    两股磅礴的神念，撞击在一起，掀起一阵空间波动。

    紧接着，申博元释放出的神念，如同高山崩塌，眨眼间被林辰的神念拍得消散。

    “啊！”

    申博元忽然惨叫一声，接连后退了几步，双手抱住脑袋，弯着腰，一副快要摔倒在地的模样。

    “申博元，输……输了？”

    莫正阳满脸震撼，柳南莲长大了小嘴，随即小巧的鼻子皱了皱，更加好奇的看着林辰，他们身旁另外三人，此刻都是瞠目结舌。

    何止是他们，其余所有人，虽然表现略有差异，有的脸色惊变，有的脸色微变，但毫无疑问的，都是被这个结果震惊到。

    谁也没想到，申博元输了。

    而且，还输得这么快！

    夏惜婵从南域找来的这个人，竟然这么强大？

    事实上，此刻夏惜婵自己都是目瞪口呆，久久回不过神来，接着看向林辰，惊诧道

    “你的灵魂层次，是圣境巅峰一转？不是圣境后期？”

    以她的眼力和感知力，此时已经察觉出，林辰的神念庞大得太恐怖，灵魂层次，绝对已经不是圣境后期，应该是圣境巅峰一转的层次了。

    “我本来就是圣境巅峰一转，我什么时候，说过我是圣境后期了？”林辰耸了耸肩，一副很随意的口吻道，他自然不会说，自己是前阵子从魔灵谷内门弟子手上获得了一个黑色小塔，然后靠着那黑色小塔内部的灵魂体，突破到圣境巅峰一

    转的。

    “圣境巅峰一转！”

    其余的人，刚从震惊中回过神来，就再次有种头皮炸裂的感觉，被吓了一大跳。

    对方既然是被夏惜婵邀请过来的，那么说明，年纪是在一千岁以下。

    一千岁以下，灵魂层次达到圣境巅峰一转，完全称得上是妖孽了，整个星罗宗，能达到这种层次的，也没有几个。此刻，他们回想自己之前嘲讽人家的话语，都是不由得有些脸红起来，先不说，人家在阵法一道的造诣达到何等层次，单单凭着灵魂层次达到圣境巅峰一转这一点，就是

    他们没有资格嘲讽！

    他们简直，有种被一巴掌抽在脸上的感觉，只觉得脸上火辣辣的。

    远处的楼阁上，云海峰的正副峰主，脸上也是带着一丝惊讶之色。“没想到，老夫这一回，倒是看走眼了。南域什么时候，出了这种妖孽人物，那边根本没有强大的传承，能够培养出这种天骄才对，莫非是这人偶然之下，获得了什么奇遇

    不成？”

    副峰主柳阳奕有些讪讪的道，他刚刚还有理有据的分析，觉得林辰会输，结果转眼就被事实打脸，多少也是有些尴尬。

    燕听波笑了笑，看着林辰的目光中带着一丝欣赏，道“圣境巅峰一转，确实很不错，就是不知道，这人在阵法一道的造诣如何了。”柳阳奕点了点头，“如果只是单纯的灵魂强大，在阵法一道的造诣不行，那么这人还不足以代替‘申博元’去参加‘五峰大比’。毕竟，‘五峰大比’所比的，可不是谁的灵魂层次

    更好，谁的神念更强大，最主要的，还是在布阵、斗阵、破阵等方面之上的体现！”

    “我们继续看下去就是了，这申博元表面儒雅和善，但实际上心胸狭隘，又自视甚高，绝对不会这样就认输了的。”燕听波笑道。

    虽然申博元将本性掩饰得很好，但又哪里能够躲得过他这种老怪物的眼睛。

    庭院内。

    脑海中那种自灵魂深处传来的疼痛感，已经减弱了下，申博元缓了口气，也不再双手抱着脑袋，他抬起了头来。

    此刻的他，披头散发，很是狼狈，哪里有原先半点儒雅从容的气质。他脸色羞愤欲绝，怎么也没想到，神念的比拼会输在林辰手上，而且，还输得那么的快，对方的灵魂竟然达到了圣境巅峰一转，他不愿意相信这个事实，可事实偏偏摆在

    眼前。

    关键是，这还是在众目睽睽，包括他想要追求的夏惜婵眼皮子底下，这让他有种从天堂掉到地狱的感觉，实在无法接受。

    申博元咬了咬牙，颤颤巍巍站直了身体，盯着林辰道“我承认，你的神念确实比我强大，你灵魂达到了圣境巅峰一转，也是出乎我的意料。不过，星罗宗‘五峰大比’，比的不是谁的神念更强大，而是布阵、斗阵、破阵这些，

    你敢不敢和我比这些？”

    “刚才，是谁说了不可能后悔，不会改口要比些别的？”林辰嘴角勾起，笑容中带着一丝讥讽，淡淡道。

    众人回想起申博元之前的话语，看向申博元的目光，也都是有些古怪起来。

    不过，仔细想想，申博元说的也没错，“五峰大比”比的，确实是布阵、斗阵、破阵这些，单靠强大的神念，是没有什么作用，不可能取得一个好名次的。

    “少废话！你就说敢不敢和我比？”申博元一张脸有些涨红，恼羞成怒道。林辰脸色猛地一沉，冷笑道“既然你还打算自取其辱，我满足你的要求便是了！”
