
　　血玉光柱之中，一条巨大的鲶鱼原本正准备去帮助荒骷髅，但他看到荒骷髅被爆锤后就犹豫了，敌猛惊我！风紧扯呼！

　　当然，说跑路是不现实的，因为他们是被自己的主人呼唤出来，维持碎片空间，收集魂血的。

　　如今被召唤出来撑场子，虽然看着点子扎手，但也不能跑啊，他只能祈祷。

　　“不要过来不要过来不要过来呀！啊啊啊啊！你为什么要过来！！”

　　鲶鱼突然看到莫疏影出现在自己光柱之外，顿时气的鲶鱼跟河豚一样鼓了起来！

　　这人都到门口了，再怂就是丢鱼脸了，明知不可敌，但鲶鱼还是选择硬刚！他要让莫疏影知道！自己也不是随便被拿捏的存在！

　　“吼啊！”

　　一声怒吼血玉光柱爆发强光！一只巨大的鲶鱼精从中探出头来！

　　巨大的鲶鱼散发幽寒之光，嘴边上的胡须好像触手不断扭动，巨大的嘴巴仿佛可以吞天食地！带着可怕的杀意！对着莫疏影咬了过来！

　　“好大一只鮟鱇！真丑！”

　　莫疏影也被这突然出现的怪鱼吓了一跳，什么丑东西都出来吓人！不等自己被吞下，莫疏影一颗犹大之吻扔了出去，直接进入鲶鱼怪的嘴中，然后快速后退。

　　“嗯？”

　　鲶鱼怪一口咬空，看向莫疏影怒吼道。

　　“你才是鮟鱇！你全家都是鮟鱇！”

　　“轰！！”

　　下一秒强烈的光在鲶鱼怪嘴中爆发！然后是鼻孔和眼睛，硕大的眼睛直接被烤炸，这只强大的鲶鱼怪连和莫疏影交手的资格都没有，直接被炸死！

　　“嗡～”

　　一颗御魂珠在空中凝聚，莫疏影一挥手就将其收入手中。

　　地震鲶御魂

　　佩戴获得表皮强化（B+）

　　获得效果：鬼鲛鱼鳞

　　获得一层反伤皮肤，受到的伤害反弹15%给对方。

　　“这？好东西啊，如果能用，多一件反甲，而且...这鱼是鲶鱼？表皮强化？呵，误打误撞啊...”

　　从御魂特征就能看出，地震鲶应该是那种外皮很硬的存在，但可惜，莫疏影的一颗犹大之吻，从内部爆破，轻松将其解决。

　　再次解决一只鬼将，如今死在莫疏影手中的鬼将已经有四个了，算上青女的话，御魂都得到了五颗，接近一半。

　　既然都已经到了这种地步，拥有收集癖的莫疏影哪里还会收手，他将目光看向其他光柱，这哪里是光柱！这简直就是黑夜中的灯塔啊！星星点灯一般，照亮莫疏影收集的路！

　　眼看着莫疏影又朝着一根血玉光柱而去，正在通过手中宝珠监控这一切的天草脸色发黑。

　　明明是他骄傲的十二鬼将，每一个都是强大的存在，是他日后大业的砥柱基石！而现在！创业未半啊！

　　“不能再让他如此嚣张下去了！酒吞！靠你出手了！”

　　天草看向那个还在喝酒的女孩子，但可惜，鬼角少女放下酒杯擦了擦嘴，然后摇头。

　　“不去！打不过，他的实力很强，如果我们不拿出全力以赴的态度，不可能击败他的。”

　　酒吞看的清楚啊，这个敌人，绝不是单打独斗能胜利的，除非她们倾巢而出，就这样她感觉都要付出极大的代价。

　　“......”

　　天草被梗了一下，关键是他觉得酒吞说的好像很有道理！如此的话...

　　“既然如此！八岐！千代女！清姬！你们一起去摧毁他！”

　　天草有了安排，酒吞听到八岐的名字眼睛一亮，但也没有其他动作，喝自己的酒，别管闲事，反正天塌了有高个子顶着。

　　而随着天草的指挥，两道红光射向莫疏影，主动出击！

　　另有一道阴影犹如蛇影一样快速潜行而来，目标也是莫疏影。

　　莫疏影抬头，也看出那些光柱是冲着自己而来，就站在原地等着，直到光柱之中显露一个巨大的恐怖身影！

　　“吼！！”

　　似蛇非蛇似龙非龙的八颗脑袋从光柱中探出，一条八个脑袋的巨蛇！带着可怕的气息扭动出来！八头八尾，其中一条尾巴似乎腐烂了，散发难闻的腐蚀气体。

　　“八岐大蛇？”

　　莫疏影惊讶了一下，对于这尊霓虹的传说级妖怪，莫疏影还是知道一点的。

　　而八岐大蛇一出现也没有和莫疏影客气，张嘴！喷出各种各样的攻击！

　　毒气！毒液！火焰！寒冰！

　　八道攻击覆盖极大的范围冲向莫疏影，莫疏影也没有硬接，不是害怕，是恶心！

　　“嗖！”

　　莫疏影直接跳到空中，斧剑出现在手中，可怕的力量凝聚右臂，胳膊整个大了两圈。

　　“对付蛇！赫拉克勒斯可是很在行的！去！”

　　“轰！”

　　斧剑被莫疏影投射而出，携带无匹的力量轰向八岐大蛇！

　　“吼！”

　　八岐大蛇浑身爆发血色力量，那条腐烂的尾巴快速甩出，一把闪烁着寒光的长剑从中探出！和斧剑撞在一起！ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！！”

　　剧烈的碰撞声无比刺耳！八岐大蛇腐烂的尾巴开始血肉乱飞，腐烂的血肉落在地上立刻腐蚀出一片片毒泥潭。

　　尾巴只剩骨头，但也没有松开那把长剑，最终竟然凭借力量挡住了莫疏影的这一剑！

　　“吼！！”

　　怒吼！八岐大蛇似乎有了底气和脾气，对着莫疏影发出狂躁的怒吼！

　　“只是普通一投，挡住了很开心吗？那再试试这个吧。”

　　莫挥手收回斧剑，然后将斧剑举过头顶，莫疏影双眼大睁！身上涌现一股毁灭的气息！好似有一尊古神在这一刻凝聚神力！

　　“吼！！”

　　八岐大蛇也感受到这股不可阻挡的力量！心中一虚的八岐大蛇，没有去等莫疏影蓄力！直接扭动身体朝着莫疏影冲来！嘴中喷出八股突袭！尾巴同时卷着长剑刺向莫疏影！

　　而莫疏影左脚往前一踏！！一声低吼！

　　“射杀百头！百步飞剑！！”

　　“轰！！”

　　剑出！

　　一剑被莫疏影甩出！化作一道黑线从众人眼前一闪而过！

　　所有的一切都在此刻静止了一般，黑光闪过，八岐大蛇不动了。

　　就在别人奇怪八岐大蛇为什么不动的时候，让人惊恐的一幕出现了！

　　小山一样的八岐大蛇，从头部开始犹如纸片一般破碎，不仅是身体就连那边巨大的利剑！都寸寸断裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第369章 我这一剑下去！你就死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 