    【恭喜宿主签到温布利大球场成功，获得皇家马德里名宿伊戈尔·卡西利亚斯的物品：圣卡西的手套。】

    李明宇顿时一脸懵逼的眨了眨眼睛。

    这是个什么鬼啊？

    我一直以为这个系统是要培养自己成为前锋，但是后来发现，他是要让自己成为一个前腰，但是最近看来，好像他又想让自己成为一个攻守兼备的中场。

    接下来，估计是要让自己成为一个很好的后卫了。

    但是没想到，这一次，系统直接一步到位，让自己向着足球场上最后的位置上迈进了一大步。

    门将！

    不是吧！

    自己就算是从大本钟上跳下去，我也不会去当门将的！

    看着在自己的系统空间里多出来的那一双手套，李明宇的脸都黑了。

    不过，伊戈尔·卡西利亚斯这个名字，绝对是皇家马德里历史上最伟大的名字之一了。

    圣卡西这个名字，在21世纪最开始的十年，就是皇家马德里球迷心中神一般的存在。

    作为一名守门员，只有1米82身高的卡西利亚斯显得并不是那么让人放心，但是他反应迅速、技术扎实，是皇家马德里最让人信任的最后一道防线。

    可以说，如果没有卡西利亚斯，当初那艘银河战舰根本没有出航的可能。

    李明宇有些好奇，到底那双手套，会有什么作用呢？

    但是，很快，他就将这个念头给甩出了脑外，因为，皇家马德里的进攻已经开始了。

    皇家马德里首先开球。

    本泽马将球向后一踢，交给了前腰德布劳内。

    本泽马，哈兰德和维尼修斯三人如同离弦之箭一般，迈开大步就冲向了曼城队的半场。

    热苏斯冲过半场，想要对德布劳内脚下的球进行阻截。

    但是在皇家马德里踢了一个赛季之后，德布劳内的技术更加的精湛了。

    轻松的一个拉球，右脚一扣，就将莽撞的热苏斯晃到了身后。

    德布劳内看了一眼前场的三名前锋，抬起自己的右脚，一记漂亮的长传球，就准备要去找边路的哈兰德。

    这也是皇家马德里一直以来开场的一种战术选择。

    用三名前锋的冲击力，来打对方一个立足未稳。

    不得不说，这种战术，在不少的比赛中，都是很有收效的。

    虽然不见得能够直接进球，但是，用这种方式，可以打乱对方一开始的战术布置。

    哈兰德用身体将曼城队的边后卫凯尔沃克倚在了身后。

    不光是德布劳内今年的长进非常明显，年轻的哈兰德，他的长进，简直就是可以用肉眼看到的。

    本身就非常强壮的身体，在本赛季看上去就更加像一头牛犊子了。

    凯尔沃克在哈兰德的身边，看上去像一个柔弱无力的小姑娘一样，委屈的被对方挤在身后，没有一点办法。

    哈兰德就这么简简单单的，用胸部将球卸了下来，没有等球落地，直接用自己的右脚脚后跟将球向后狠狠的一磕，然后直接背转身，用自己彪悍的身体将凯尔沃克甩在了身后。

    凯尔沃克在身后伸手去拉，竟然被哈兰德的蛮力给带的一个踉跄，险些摔到在地。

    但是，凯尔沃克也已经丧失了防守的位置。

    现场的皇家马德里球迷看到这熟悉的一幕，全都激动的站起来大声的欢呼了起来。

    这个赛季，哈兰德这种蛮不讲理的突破，已经发生过无数次了。

    但是，每一次看到，都能够让他们的肾上腺素疯狂的分泌。

    暴力足球的典范啊！

    后腰位置上的李明宇，在德布劳内起脚的时候，就已经靠向了哈兰德。

    李明宇对哈兰德的认知，还停留在自己去年在巴塞罗那时候的印象。

    虽然在这个月，瓜迪奥拉将皇家马德里这个赛季的大部分录像都拿出来给大家观摩，但是没有亲身经历，只看录像，还是无法真正的了解对手的实力。

    李明宇有些震惊的看着一气呵成，强行从凯尔沃克身边突破成功的哈兰德。

    真的是士别三日当刮目相看啊！

    但是，这个时候，也不是李明宇感慨的时候。

    如果就这么放哈兰德过去，那么曼城队的后防线就危险了。

    这个时候，瓜迪奥拉将李明宇放在后腰上的作用就体现出来了。

    虽然哈兰德突破了凯尔沃克，但是李明宇距离他的位置也只有三四米。

    哈兰德在过掉凯尔沃克之后，用眼角的余光扫到了李明宇的存在。

    顿时，新仇旧恨一下子就涌上了哈兰德心头。

    上个赛季，哈兰德从多特蒙德转会到皇家马德里，本来是想要大干一番事业，结果，迎头遇到了李明宇这个妖孽，结果，每一次遇到李明宇，哈兰德都是不是被压一头，就是被按在地上爆锤。

    由于自己是第一个赛季来到皇家马德里，没有什么根基，所以，哈兰德上个赛季的表现可以说是一般般。

    但是这个赛季，德布劳内的到来，两人惺惺相惜，很快就结成了攻守同盟。

    球队中的两个进攻核心一条心了，其他的球员慢慢的也都选择了投诚。

    现在皇家马德里已经没有那么多的帮派，。

    C罗离开之后，葡萄牙帮已经名存实亡了。

    拉莫斯这个赛季也要离开，失去了老大的西班牙帮也已经没有了话语权。

    剩下的法国帮，老大本泽马已经彻底的倒向了哈兰德和德布劳内，毕竟球权在德布劳内的脚下。

    现在，皇家马德里，是最好的皇家马德里，所有人的心都向着一起使劲。

    哈兰德看到李明宇靠了过来，竟然没有选择继续加速沿着边线趟球，而是稍稍放慢了自己的速度。

    这是打算要和李明宇来一次正面battle啊！

    李明宇的眼中也闪过了一丝精芒，卧槽，小老弟，你飘了啊！

    咦，不对，哈兰德比我大。

    卧槽，小老哥，你飘了啊，想要跟我正面一对一，我告诉你，这个世界上，还没有我防不住的人。

    由于哈兰德放慢了速度，李明宇很快就从侧面冲到了哈兰德的前面，半转身，面对哈兰德。

    全场球迷都屏住了呼吸，两个最年轻的顶级球星的正面对决。

    新绝代双骄！

