
　　洞房花烛夜，明月正当时。

　　“我问过太医，无碍。”沈敬寒却捞过了她，刻意避开了她的肚子，抬起了她的腿。

　　苏绾欲哭无泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　汗水渐渐打湿了苏绾额边的发，她却一刻不敢放松，一直用手护着自己微隆的肚子。

　　他突然俯下身在她的肚子上落下一吻：“我有分寸，不会伤到咱们儿子，你把手放下。”

　　苏绾不乐意了，闷声问他：“若是女儿呢？王爷不喜欢？”

　　“若是女儿，本王宠她更甚。”

　　他封住了她的嘴，让她咽下了还未出口的话，只从唇缝间溜出阵阵娇呼。

　　第二天早上，苏绾正式在贤王和贤王妃灵前敬了媳妇茶，名字也刻在了皇家玉碟之上。

　　“娘娘，昨个晚上那位没了。”

　　沈敬寒走后，青苹在苏绾耳边说道。

　　“挺惨的，大夫说她是月事延迟，她却一口咬定自己是有了身孕，还嚷嚷着说是娘娘想害她。”

　　“后来王爷派人去把事情和她说了，她才老实，后半夜就传来了信，说是撞了柱子，当时就没了。”

　　“嗯。”人死灯灭，苏绾觉得没什么好说的。

　　吴明珠的死没惊起任何波澜，就像是吴家的覆灭，似乎已经是情理之中。

　　同年十一月，沈敬寒正式登基称帝，封苏绾为后。

　　同年十二月，皇帝废六宫，昭告天下。

　　次年三月。

　　“娘娘！用力！已经看见头发了！”

　　苏绾口中咬着白巾，汗水淋漓。

　　她疼，可是苏绾没哼一声，把所有的力气都用在了生孩子上。

　　沈敬寒一身明黄朝服焦急的在外间等待，坐在椅子上双拳紧攥着衣摆。

　　“里面怎么没有声响？”沈敬寒皱眉，实在坐不住，“噌”地一下站起，推门就要进去。

　　“皇上不可！”嬷嬷拦住了他：“女子生产晦气，小心冲撞皇上龙体！”

　　“让开！”沈敬寒疾声厉色，推门就进了去。

　　与此同时，里间也传出了婴儿嘹亮的哭声。

　　“恭喜娘娘，是位公主。”

　　苏绾还未来得及欢喜，就听稳婆惊讶的喊道：“肚子里还有一个！”

　　沈敬寒听见这话脚下一软险些跌倒。

　　里间又是一阵手忙脚乱。

　　为了让沈敬寒不进产房，一名稳婆包好刚生下的小公主抱到了外间：“皇上看看公主多像娘娘。”

　　沈敬寒动作僵硬的接过孩子，看着襁褓里皱巴巴的婴儿，怎么也没看出她像苏绾来。

　　就这么个功夫，屋里就又传来了嘹亮的哭声。

　　“恭喜皇上，恭喜娘娘，是位皇子！”

　　稳婆眉开眼笑，苏绾松了一口气，彻底没了力气，闭上了眼睛沉沉睡去。

　　再睁眼，就见他正弯腰逗弄摇篮中的两个小儿。

　　苏绾笑了，轻声唤他。

　　他转过头来，眉眼温柔。

　　岁月温柔，惟愿不负卿卿，不负君。

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第四十四章惟愿不负卿卿不负君免费阅读。https://www.23sk.com 