    这些鬼师真的是在针对我。先前千面鬼被红线重创以后，本来我都要杀死千面鬼了，但后来，莫名其妙的出现一团黑色鬼气，这才导致千面鬼迅速的恢复了实力，甚至最后还提高了不少。

    当时忙于对付千面鬼，但事后仔细想想，黑色鬼气只有鬼或鬼师能拥有，而当时那团鬼气的鬼气波动极为强大，否则也无法将实力强横的千面鬼恢复元气，而能做到这一点的，似乎只有在校的鬼师了。

    如果说上次作业那些鬼师还有些掩饰的话，那刚才的那次行动，就是毫不掩饰了，竟然教唆混混青年等人杀我们。事实上，不论结局如何，损失的都是我们这些学生的人数与力量，学校的人越少，我们的处境就越危险。若我将那三百多人全部杀死，到头来还是为自己增加难度罢了。

    崔天翼走了，我给他放走了，经过刚才的事，我更不可能留他，而我又不忍心杀了他，毕竟他也曾是我们班级的同学，而且，他没有鬼气，对我们几乎没有威胁力。

    “怎么把崔天翼放走了？”张新宇走过来，闷闷不乐的说道：“就算不杀他，也应该教训他一顿啊...”

    “算了。”我笑了笑，道：“崔天翼已经吓破了胆，不足为虑，饶他一命吧，他对我们没什么威胁了...”

    “好吧。”

    经过刚才的一战，我一人惊退三百人的事迹，也是传扬了开，虽说刚才来对付我的人不少，但围观看戏的同样不占少数，因此，一时间没有什么不开眼的前来找我麻烦了。

    崔天翼提心吊胆的走出了体育馆，原本他以为，自己是无法活着走出这个体育馆的大门了，当我问完他问题之后，就会杀死他。不过，事情并没有想他所想的那样发展，他活着离开了。

    感受着外面夹杂着一丝血腥气味的空气，崔天翼有些难以置信，他深吸了一口气之后，兴奋的抛向了外面，不顾还往下滴水的裤子，大步迈向了操场外面。

    他想欢呼，想雀跃，因为他死里逃生了，不过，正当此时，混混青年叫住了他。

    崔天翼虽然对混混青年先前害他的行为十分不满与怨恨，不过他也知道，仅凭自己根本无法报仇雪恨，而且他现在也不敢违抗混混青年的命令，于是只好带着一肚子的不满，跟着混混青年走了过去。

    “他确实不足为虑了。”张新宇看着唯唯诺诺的崔天翼，突然道。

    这一幕是张新宇最后一次见到崔天翼。

    后来我们得知，混混青年因为崔天翼泄露秘密，认为他是叛徒，所以出手杀了他，我想，这可能只是只是一个幌子，还有一个原因恐怕就是想杀了他，省着影响手下的忠诚度。

    试想一下，自己身为统帅之一，为了活命去迫害自己的无辜手下，本就已经够影响人心的了，而现在这个无辜手下竟然活着回来了，以混混青年的人品，不杀他才怪了。

    因此，没有鬼气的崔天翼，就这么不明不白的死在了混混青年之手，至始至终，都没有一人为他求情，也真当真是有些可悲。

    王一帆自然不会在乎崔天翼的生死，他可是个精明的人，为了一个已经死了的废物，和混混青年闹掰，实在是不理智，而且，这混混青年本就是个喜怒无常的主，王一帆可不敢保证这混混青年会不会一怒之下杀了他。

    解决完这群来犯之敌后，我将鬼晶分成了三份，一份给了叶雨幽，另一份，则是给了林薇，至于最后一份，我并没有自己留着，而是给了张新宇。

    张新宇是我的好兄弟，先前他没有鬼气之前，我帮不上他什么，但现在他有鬼气了，我当然要尽自己所能的帮助他。

    张新宇拿着手中的一块晶莹剔透的鬼晶，微微皱了皱眉，然后道：“叶炎，你这是？”

    “我提升实力还有很多机会，所以我不着急。”我笑了笑，道：“吸收掉吧。”

    闻言，张新宇看了看手里的鬼晶，又看了看我，什么也没有说，只是默默的点了点头，然后吸收掉了鬼晶。

    有些时候，话真的不必多说，有些事，记在心里就好。

    这块鬼晶吸收了三分之一左右，张新宇的脸色就开始涨得通红，不仅是脸色，他的脖子，胳膊，每处皮肤都开始逐渐变红，而在他的身上，深蓝色的鬼气开始不断的外泄。

    “张新宇，先等一下。”徐雪道。

    张新宇停下了手中的动作，随着他吸收鬼晶动作的停止，他涨的通红的皮肤开始逐渐回复原色，而在他体内外泄的鬼气，正在逐渐的减少。

    “这就是遇到瓶颈了。”徐雪道：“张新宇，再吸收下去，也没有什么用了，你已经遇到了瓶颈。”

    听的此话，我们均是恍然大悟的点点头，张新宇也是说道：“嗯，我刚才的确感觉了遇见瓶颈的感觉......呃，我形容不太好，就跟吃饱了饭，再也吃不动的那种感觉差不多，只不过现在吃的不是饭，而是鬼气。”

    说到此次，张新宇将剩下的鬼晶递给了我，道：“叶炎，剩下的就交给你了。”

    “好。”既然张新宇已经陷入了瓶颈，那我也没必要矫情，于是我接过鬼晶，将其吸收。

    不得不说，这鬼晶实在是太精纯了，仅仅是一小部分，就有如此精纯巨量的鬼气，事实上，当我快要把这块鬼晶吸收完毕时，体内也逐渐出现了一种饱胀之感，不过，此时并没有让我有吃不动的感觉，于是我把整块鬼晶都给吸收进了体内，此时我估计也差不多到瓶颈了。

    感受了一下体内澎湃的鬼气，我的心里非常欣喜，这次我的实力再度的暴涨了一大截，如果现在辛怡的实力不提升，我现在有把握和原来的辛怡单打独斗而不落下风。

    不过，辛怡并不在这所学校，而我们也出不去学校，所以这个想法，只能先搁置下来，等出去以后，再去实现。

    今天一天就这么波折的过去了，虽然危机重重，但好在没有人员死亡，只要活着，那就一切都在。

    第二天，因为习惯了鬼师们的套路，我们早早就来到了操场等候，而鬼师今天来的也很早，七点半就在主席台上站好了，不知是不是我的错觉，我总觉得，他们看我的眼神，充满着杀意。

    和第一天相比，现在的学校，显得松散了许多，就算是都汇聚在操场上，也不显得拥挤。

    我看着那些鬼师眼含杀意的样子，气就不打一处来，昨天千面鬼实力暴涨，绝对是他们搞的鬼，当然，我现在还没傻到一根筋的去质问这群鬼师。

    随着时间的不断推移，来到操场的学生越来越多，越来越多，而操场上也从吵杂，逐渐转变成了安静，每个人都在静静等待八点钟来临的那一刻。

    八点钟到了。

    与此同时，我们紧盯许久的鬼牌，再度的响起了震动之声，当然，鬼牌之上还是那句话，即三分钟之内抵达操场，未能按时抵达者抹杀。

    几乎所有的人，都提前来到了操场，极个别学生，看到消息后，也迅速的来到了操场，三分钟很快就过去了。

    这时，鬼牌上的消息与黑衣鬼师的声音，同时响彻而起。

    “数字炸弹：随机选取一定数量的数字，在这些数字当中，有一个死亡数字，各位参赛者轮流抽取数字，若是有人抽到死亡数字，则整个班级，都将要受到惩罚，若是没抽到，就要进行下一轮抽取。”

