
        听到这样的一个消息，刘长青看看苏漓，哭笑不得：“看来，咱们暂时不用担心被开除了。”

    苏漓磨着牙，一副牙痒痒的表情：“是你担心，我担心什么呀？是你强吻我，跟我有一毛钱的关系吗？”

    “呃——，好吧，这一切跟你没有关系，那我先走了啊！”

    “谁让你走的？你强吻我，把我的初吻都弄没了，就想这么走了？我说的没关系，是开除你跟我没关系，但是你吻了我，那就有关系了”

    刘长青现在其实也有点后悔了，那个时候太冲动了，没想的太仔细，当时把她脑袋强行抱过来，按在自己胸口，也比亲她的强啊……

    “难道，我的内心其实就是想吻她？”

    他的内心产生这样的想法。

    不过看看她粉嫩嫩的嘴唇，还真有这个可能，可惜当时只为了挡住她的视线，根本没有仔细的品尝……或者说，其实那个不算吻，只能算是用嘴压住了她的嘴。

    “那……我对你负责好了。”刘长青笑着说道。

    “对我负责，你做什么美梦呢？你才几岁啊，十八岁，怎么对我负责？我比你大……”几岁就不说了，那不是暴露自己的年龄了吗？哼！“我问你，你为什么要亲我？为什么，你给我个理由。”

    刘长青抓抓脑袋：“因为……因为你太美了，我一下子鬼迷了心窍，其实刚才那个不算吻，我都没亲到你的舌头，反倒是你刚才咬了我好几下，还留下了口水，那才是真正的亲吻，你要是还不满意，那你在我嘴上也咬一口好了。”

    “我呸，你个小流氓！”

    苏漓当然不会去咬他的嘴巴，但是要去咬他的脖子，刘长青赶紧跑开：“都说了是鬼迷了心窍，你再这样，放鬼咬你了啊！

    “放啊，放啊，还怕你啊？”两人在宿舍里打闹。

    结果就在这个时候，宿舍门外有人敲门。

    “谁啊？”刘长青问，两个人的动作也停了下来。

    然后传来一个女人的声音：“刘长青吗？苏指导员在不在？”

    门打开，竟然是那名满身山寨货的女学员，刘长青记得她名字好像叫做姚美琴来着。

    “咳咳，我在……给刘长青同学补习，那个……有什么事吗？”苏漓问道。

    姚美琴看看两人的样子，当然不会相信这样的鬼话，心说你们两个的事情，现在所有的学员都知道了，还有什么好隐瞒的啊？当然她也不是来说这个事情的，而是小声说道：“苏指导员，刚才有个人在教学楼那边，说是要调看监控摄像头什么的，我也不知道那是什么人，反正挺凶的，我担心对苏指导员不利，所以过来跟你说一下。”

    苏漓微微一惊，不过马上说道：“好的，谢谢你啊，江老师是自己失足摔下去的，这个监控肯定拍下来了，没事的，这样反倒能证明我们的清白。”

    姚美琴点点头，走了。

    她其实没搞清楚来查监控的人是谁，如果让她知道那正是护理学院的校长江景辉的人，恐怕就不会来这里跟苏漓告密了；不过，她能来通知一声，苏漓和刘长青还是承情了的。

    苏漓脸上的镇定消失，道：“我想，那很有可能是江景辉的人，或者就是他本人；别的我不担心，但是，你亲吻我的一幕被拍到看到的话，你的问题就严重了。”

    刘长青抓抓头：“那也只能看着办了。”

    可实际上，苏漓还是太乐观了一些。

    教学楼的监控录像是江别客的舅舅来取的，所以姚美琴不知道他的身份，只知道是江别客的舅舅，并且她也是无意间偷听到的。

    那个时候，江景辉已经跟老婆一起到了医院，自然没办法来这里调查监控……实际上，江景辉也不想到那边，因为他很清楚的记得五年前发生的事情。

    而现在，江景辉看到了监控。

    当看到教室旁边，江别客跟刘长青和苏漓起争执的时候，江景辉的眉头就皱了起来，虽然后来儿子是自己下楼的时候不小心摔下楼的，但是……

    “是他们，是这两个混蛋跟我儿子吵架，才让我儿子摔下去的，我儿子要是醒不过来，我要让这两个人给我儿子陪葬。”一个穿戴珠光宝气，打扮得像是年轻姑娘的中年妇女指着监控视频中的两ren da声叫喊，此人正是江景辉的老婆——郝美丽。

    只是她这么大喊大叫的时候，哪里像一个贵妇，反而像一个泼妇。

    这个病房里面，其实还有一名医生和一名护士在，平板电脑上面放的监控视频他们也看到了；从监控中根本听不到他们在说什么，这看起来更像是江别客在教训两个人，等他教训完之后就下楼了，是江别客自己失足摔下去的，那真的是跟那两个人没有任何关系。

    医生没说什么，因为他清楚江景辉的身份。

    不过那名护士似乎并不知道，很正直的说了一句：“这就是一起意外失足，跟那两个人应该毫无关系的吧……”

    她还没说完，医生就赶紧扯了她一下。

    而郝美丽顿时发飙了，重重推了一把护士：“你说什么？”

    护士根本没想到郝美丽会推她，顿时一个没注意被推倒在地上，尾巴骨都感觉要断掉了；郝美丽因为儿子的事情，正是所有的负面情绪无处发泄，她是校长夫人，平时嚣张惯了，对普通人完全是用眼角看人，这个小护士竟然也敢顶她嘴。

    小护士非常委屈，并且她也不是任人欺负的人，九零后的小姑娘，谁不是家里宠着的？立即也怒了，爬起来叫道：“你怎么回事，有病吧？我说什么了，你要推我？我说错了吗？你儿子就是自己摔下楼的，能怪别人吗？你让别人陪葬，你以为你是谁啊？”

    小护士如此一说，那医生就知道要糟。

    果然，郝美丽像蛤蟆一样的跳了起来，“啪”的一声，一个大巴掌抽在小护士的脸上：“你是个什么东西？敢这么跟我说话，你知道我是谁吗？滚蛋，从现在开始，你被开除了，以后都别想给我当护士，老娘让你一辈子都当不了护士，找不到工作。”

    医生赶紧把小护士拉走。

    “小晴，刚才那个是护理学院的校长，他老婆出了名的霸道，你啊，刚刚转正，结果……”医生说着摇摇头，无可奈何。

    那叫小晴的护士听了也是呆住了，而且很快，她就被护士长叫走了，虽然没有直说，但话里的意思也是她得罪了大人物，医院也保不住她，让她主动离职……而且从现在开始就停职了。

    小晴一听傻眼了，竟然是真的。

    她没有委屈的哭，但是非常的愤怒，马上打了一个电话出去：“哥，我在医院被人欺负了，有个老逼娘们打我，还把我开除了……”
  