
铁腿老怪心中一动，这小子怕是个初出茅庐的雏儿，自己就是试着求一求，他居然答应了！

此时不走更待何时？

他经验不足，身手却是极其厉害的，能捡回一条命已是万幸了！

只是他刚站起来，没等装好铁腿，脑后风声大作，意外再起，一根长棍砸向他脑袋，老怪心神刚松懈一些，没防备突如其来的偷袭，及时拿胳膊一挡，给砸在了地上！

回头一看，居然是没动手的彭玉麟，满眼的杀气，紧跟着一棍子再次砸下来！

“少侠，你答应我放我走的！做人不能言而无信，非大丈夫所为！”

老怪大喊，心中恨极，这样的瘪三，他以前一只手就能收拾了，此时却被他压着打，虎落平阳，真是憋屈！

萧天爱蹙着眉头，她不喜欢杀人，打走了就是，何必非要要人性命？

彭玉麟大喊：“少侠，老贼心狠手辣，杀人无数，斩草除根，不能留后患，他走了，咱们以后的日子就危险了。

救人救到底，少侠不可妇人之仁！”

萧天爱看过的武侠剧也是这么演的，懊恼自己大意了，当即出手把老怪擒下，交给彭玉麟：“先捆着，待会儿再说！”

那边玉面书生已经有些慌了，老怪居然栽了，他腾出手来，下一个就是自己了，出手越发凌厉，招招冲着要害来！

“快来帮忙，扛不住了！”

方大勇和宋金刚已经跟血葫芦似的，老命都丢了一半儿！

萧天爱捡起老怪的拐杖，“都闪开，放着我来！”

四十八斤的拐杖，被她抡圆了就砸下来，完全不顾防护，玉面书生本就走的是轻盈路子，长剑刺在她身上，甚至闪过火花，居然刀枪不入，这他娘的怎么打？

现在轮到方大勇几个人守着出口，不让他逃走了，狩猎者和猎物换了身份！

不出十招儿，最终被砸中了胳膊，长剑落地，白面书生也被生擒了！

萧天爱畅快大笑：“痛快，小爷我英勇无敌，盖世无双，两个杀手，不过是小爷的开胃菜而已！

来，说说吧，是谁雇的你们？手底下都干不干净？小爷再考虑怎么处置你们！”

方大勇道：“他们做杀手的，谁手上不是鲜血累累？死不足惜，少侠千万不能心软，放了他们走，不知道多少人会遇害呢！”

“也是啊，是我天真了！”

萧天爱从两人的行事之中，已经看出他们的为人，这可不是现代法治社会，人命如草芥，能做杀手的，都是冷血无情之辈！

“那就杀了吧，你们动手吧，我不杀没有还手之力之人！”

其实是她不敢杀人，鸡都没杀过，杀人真是太为难她了！

不过高人的逼格不能丢，不能露怂！

老怪怕了，不住嘴得求饶：“少侠饶命，君子一言驷马难追，你刚才答应放我走的，小老儿保证，从此金盆洗手，放下屠刀，绝不敢再沾一点儿鲜血！”

萧天爱欣赏自己修长的双手，冷笑一声道：“谁告诉你我是君子的？我就乐意反悔，不行吗？

姑……，小爷我高兴，你有意见？

我又不是佛祖，你放不放下屠刀的，关我何事？

不过倒是能成全你去见见佛祖，说不定他乐意封你个佛呢！”

老怪哑然，这人不按常理出牌，翻脸比翻书还快！

彭玉麟不跟他废话，捡起地上的长剑，冲着他心口扎下去，彻底了解了他们，实在是他心里也怕了这位心思多变的少侠，万一他又改主意了呢？

萧天爱不忍心看，说杀人容易，可看着一个活生生的人死在自己面前，还是不大敢！

眼神移开，看向窗外，突然看到窗口一团黑糊糊的东西冲着他们砸上来，身体快过思绪，张开双臂，挡在了他们面前！

居然是一团黑水，散发着腥臭的味道，直接砸在了她的心口，喷洒的满脸满身都是，恶心的她都要吐了！

“是蛇娘子，有毒的，少侠你……”

萧天爱也察觉到不对，溅到地上的黑水，滋滋的冒着白烟，她身上的衣服也迅速腐烂，眼瞅着好好一身衣服就给烂掉了！

吓的她赶紧摸摸脸，地板都能腐蚀，她的脸该不会毁容了吧？

幸好她到了银皮境界，皮肤堪比金属，这种程度的毒素，还造不成什么伤害！

可她心里还是一阵阵的后怕，要是没修炼到银皮呢？

这些江湖人真是阴险毒辣，她就不该心软！

窗外的人很自负，就是一头牛，沾上自己的毒液，也能化成一滩水，何况他细皮嫩肉一个少年郎？

只可惜了一副好相貌，不能留着慢慢玩儿！

“咯咯……”

蛇娘子扭着毒蛇腰，从窗外跃进来，一身红色纱衣，雪白的肌肤若隐若现，配上红色的纱衣，在昏暗的破庙里，更添诱惑！

“你们忘了，我们三怪一向是形影不离的，想杀他们，问过我蛇娘子了吗？”

方大勇等人下意识看向萧天爱，蛇娘子他们可对付不了！

萧天爱站在原地，僵硬着身子，像是毫无反抗之力，半天都不说一句话！

蛇娘子得意一笑，以为他在运功抵抗毒素了，不消片刻，定会皮消肉烂，凄惨而死！

萧天爱抬手，抹了一把脸上的毒液，阴恻恻一笑：“你敢用这么恶心的东西来喷我？真正惹怒我了，去死吧你！”

萧天爱暴怒，两步冲到她面前，一把抱着她的双臂，蛇娘子也是经验丰富的杀手，翻手露出一把匕首，冲着她心口扎了上去，随即觉得不妙，完全没有扎入肉里的感觉，倒像是扎在了铁板上！

蛇娘子骇然的看着她，此时才察觉不对，那些毒液滴答流下来，露出她白皙的皮肤，完全没有被腐烂的迹象！

没等她想清楚怎么回事儿，萧天爱嘴角扯起狞笑，一头砸中她的额头，来了个硬碰硬！

“啊……”

额头被撞，脑袋像是被大锤砸上来，最让蛇娘子恐怖的是，萧天爱脸上的毒液粘在自己脸上，灼热的犹如火烧的触感，让她不敢想后果，恐惧地大喊起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905517"  chaptername="第56章  心慈手软">加入书签</a>
</div>
