    第42章少女画像

    倒不是说她对人家一见钟情了，没那么夸张，可能是当时雾影跟她男人如胶似漆，她有点被刺激到，也想找个男人谈一场恋爱。

    然后又刚好出现这样一个让她眼前一亮的男人，就想试一试。

    谁知道好不容易看上眼的男人，居然是江家人！

    真是晴天霹雳。

    然后更霹雳的事情还在后头，因为在那一场商业谈判上，她输给了对方，至此开展了屡战屡败的篇章，真是叫人挫败不已。

    当时在盛晚晚心中，商业第一，其他第二。

    一旦涉及工作，她能六亲不认。

    更不用说对方是江家人，还毫不留情击败她，立刻马上她就把对方视为眼中钉肉中刺了。

    哪里还能有什么春心萌动？

    第一眼没认出来是她眼瞎，但她不会一直眼瞎。

    心中对江衍修的敌意，就一直延续到睿睿的出现。

    因为睿睿的出现，她开始放下很多成见。

    有人说，当一个人开始放下心中成见，开始用平常心态去看待事情时，就会有意外收获。

    盛晚晚真想把说这句话的人揪来问一问，为什么她放下心中成见了，非但没有什么收获，反而获得一大堆困惑？

    时时刻刻困惑着未来她会跟江衍修结婚生子的事情。

    怎么都想不通，死活都想不通的事情，居然就在未来里发生了。

    怎么发生的？

    这个问题真是可以衍生出无数个问题，一百个都嫌少。

    然后每一个问题都是无解。

    在今天之前，或者是这一秒钟之前，她依旧这样坚定的认为这是一个无解的问题。

    可就在下一秒，她突然有种顿悟的猜想。

    有没有一种可能，在那个未来世界里，她跟江衍修没有在商业上成为敌人，然后他们可能相遇在某个风和日丽的下午，然后郎情妾意？

    盛晚晚微微眯起了眼睛，越想，越觉得有这个可能。

    首先她自己颜值也不低，各方面条件也不差。

    她能对第一次见面的江衍修春心萌动，江衍修就没有可能对初见的她春心萌动吗？

    完全是有可能的。

    因为互相生好感，然后顺理成章的交往，等到如胶似漆的时候才发现对方是死对头，但是已经完全陷进去，或者生米煮成熟饭更或者她当时怀孕了，想分开也不能够了，只能将错就错下去。

    这个猜想，十分符合常理。

    因为只有不知道对方身份，他们才可能交往。

    盛晚晚这是把那个未来世界幻想成另一个平行时空了，那个时空里发生的一切跟这个时空有些许差别。

    然后可能发生某些意外，那个时空消失了，然后睿睿穿过来了。

    这个时空在继续。

    盛晚晚从前可不敢这样天马行空的猜想自己所处的世界，小说是无所谓，怎么瞎编都可以，但现实就是现实。

    可惜，睿睿的到来，就代表着一切皆有可能了。

    盛晚晚想得再多再合理，也没有什么标准答案让她参考，所以她的想法也不能得到印证，只能归类为胡思乱想了。

    “晚晚，你偶像的作品上来了！”

    见盛晚晚拿着手机发呆，楼月立刻小声提醒着。

    盛晚晚立刻就抛开那些不切实际的想法，就连江衍修没有回复自己消息都无所谓了，立刻就收起手机，看向台上，准备好喊价。

    她偶像的作品，她必然是要从一开始就参与喊价，这是对她偶像的尊重！

    今天谁也别想跟她抢，盛晚晚有信心，她会成为最后赢家。

    因为她可以把身上的存款全部挥霍出去，只为拍下偶像作品。

    说话间，作品就被几个人抬上来了。

    是一幅迎风而立的少女侧面画像。

    画像人物的精神气质与外貌结构结合完美无瑕，那一丝不苟的脸部轮廓，美丽而飘逸的秀发，头发上用春天的花编织而成的花环，皆被深刻描绘着，美丽而漂亮的花朵，以及花朵旁的绿叶，那清晰的纹路，或立面、高光及其实质感都被细腻的绘出来。

    米白色碎花裙，紧紧地衬托出这位少女风采，增强了少女的华贵与美丽，以精确的素描结构赞美着这位少女的绝世容貌。

    最妙的是那一束光，恍若一层薄纱，从天空倾泻而下，温暖而安逸，光影里的少女隐隐透着一股神秘感。

    质感与美丽的结合，神秘而神圣。

    就跟“朔月”给人的感觉一样。

    顷刻间，闪光灯都变得不一样起来，现场气氛瞬间也犹如被点燃的火柴一般，燃烧了起来。

    主持人都还没来得及喊起拍价，就有人举牌喊价了。

    虽说“朔月”的作品被列为无价之宝，但拍卖会也有拍卖会的规矩，再无价之宝的东西到了拍卖会上，高低也得给出一个起拍价来。

    只有这样大家才好着手竞拍。

    第一个喊价的人开口就是五百万。

    要知道即便是先前的皇家遗物，都只是从四百万起拍。

    盛晚晚朝那个人看过去，想给对方一个赞，有眼光。

    她心目中给偶像的起拍价是一千万，可惜比那人喊慢了一步。

    “五百五十万。”

    “六百万。”

    “七百万。”

    此起彼伏的声音响起。

    “一千万。”盛晚晚举牌。

    不想跟这些人磨磨唧唧的喊价。

    话音刚落，立刻就引得其他人注目。

    盛晚晚眸光坦荡，不怕别人看。

    反而是那些人看到盛晚晚的容貌气度后，纷纷惊艳不已。

    今天来参加拍卖会的，有人认识盛晚晚，有人不认识。

    然后互相讨论起来，这认识的下意识会给不认识的进行科普，讨论上一两句。

    “她是谁？”

    “你是号称商业才女的G城盛家千金，盛晚晚。”

    “原来是她，我听说过这个名字，好像还上过财经新闻，当时粗略一看就觉得惊艳，现实里看着更惊艳。”

    “你们不觉得她跟‘朔月’画像上的少女有几分相似吗？”

    有人这样说，立刻就引得大家再次看过去，细细打量起来。

    眸光在画像和盛晚晚脸上徘徊。

    “是有几分像，眼睛鼻子和嘴巴，仿佛如出一辙。”

    “哪里像了？我不觉得像。”

    “我这个角度跟画像毕竟吻合，所以觉得像。

    (本章完)

