
　　秦氏不敢耽搁，忙换了衣服，抱着今日置办的嫁妆往东鹤居走。

　　走到半路，与魏安然打了个照面。

　　就见魏安然走得很急，见了人怯懦地喊了声“大伯母”，就没了后话，低着头等她训斥。

　　秦氏气不打一处来，上回出去生了病，这回自己跑了，真真是不让人省心，说话口气也不免严厉了些。

　　“你这孩子，眼里没半点尊长，招呼都不打一声就自己跑了，这点礼数都没有吗？”

　　魏安然瞪大了双眼，摇摇头，然后从小心翼翼地捧出一根簪子递到秦氏面前。

　　是一根白玉镂空花蝶金累丝凤簪，白玉温润，金簪色泽艳丽，搭配起来相得益彰，那凤形流畅，不是江南工艺，更像是进贡到宫中的物什。

　　“大伯母，我提前走是因为，那珍奇斋一层的东西都太俗了，配不上大姐姐。我想起当时从母亲嫁妆里留了几样好东西，就想着让人找了出来，送给大姐姐做添妆。大伯母别生气了，我下回不敢了。”

　　这谁还生气，巴不得你下回还这么做呢。

　　秦氏笑得见牙不见眼，拉着魏安然的手拍了两下，嗔道：“我的小祖宗，大伯母这是担心你，怎么会生你的气。”

　　手摸到那根金簪，心里喜滋滋的，魏安然识趣地松开手，塞到她手里。

　　秦氏拿了那根金簪，爱不释手，魏氏的嫁妆本来就不是凡品，更何况这簪子样式这么精美，说不定是娘娘赏的呢。

　　这要是给大姐儿婆家看见了，心里也得掂量掂量，她是不是贵女。

　　魏安然又与她寒暄几句，做足了礼数，才离开。

　　刚进觅尘轩，就见杨嬷嬷低着头，匆匆往小库房走。

　　魏安然高声唤了句，“杨嬷嬷。”

　　杨嬷嬷骇了一跳，往声音来处抬头，发现是魏安然，便笑着迎上来，压低了声音说：“刚才还想着找您呢，夫人命我去擦琉璃盏，刚刚狠哭了一场，好不容易愿意躺下休息会。”

　　与自己所料不差半分。

　　魏安然看了眼四周，悄声说：“嬷嬷，今晚觅尘轩的人都交给你了，让她们一觉睡到明天就再好不过了。”

　　“小姐放心，老奴明白。”

　　——

　　是夜，万籁俱寂，雪落无声。

　　觅尘轩里一盏琉璃灯光彩夺目，给人带来一丝温暖。

　　西墙外，飞进来两个黑衣人，落地无声，背起披了黑色斗篷的两个柔弱身影，轻点几下，离开了寂静的院子。

　　他们在檐上轻跃，魏安然看向觅尘轩方向，还能看到那盏琉璃灯的余光。

　　几次跳跃后，二人被轻轻放下。

　　魏安然刚站稳，就听见那边魏氏一阵惊呼，身形欲坠，她急忙上前，伸手扶住了。

　　纷飞细雪中，魏向卿披了件白色斗篷，站在檐下。夜风夹着雪花吹起他的斗篷，瑟瑟作响。

　　时间在此时像是具象化了。

　　从出生前就待在一处的姐弟二人，却分离了三十年有余，这竟是他们的第一次见面，真是可悲可叹，又可喜可贺。

　　魏向卿“死而复生”，又因国仇家恨音信全无，三十年后物是人非，没了家的二人，又重逢了。

　　这一生，能有几个三十年？

　　魏淑柳更是痛哭流涕，看着眼前虚弱地弟弟，她好像是要把自己一辈子的眼泪流干。

　　她慢慢挪着步子，一步一步走到他面前，泪眼婆娑地看着他的脸，每一寸都不肯放过。

　　她缓缓抬起手，轻抚上他的脸颊，每一寸，都要细细描画到心里，每描画一寸，她的泪，就要多流一分。

　　魏向卿也被她感染，红着眼眶，“姐姐。”

　　他压着心底汹涌的情绪，短短两个字，仿佛要夺去他全身的力气，他咬着牙，嗓音颤抖地说出后面一句，“我……我总算在死前……与你相见了。”

　　魏向卿闭上眼睛，眼泪，倏然落下。

　　魏淑柳身形一晃，堪堪站住，她心里有好多话要讲，想问问这些年他是怎么过得，想问问为什么他活着却从不回家，想问问魏家有谁知道他的存在，想问问他这幅样子……

　　只是这些，在当下都不是什么紧要的了。

　　她颤抖着嗓音，一寸寸地划过他的面庞，问：“真的是你吗？”

　　魏安然被二人感染，也是泣不成声。

　　不忍再看，她转过身去背对着，在心里回答：“真是他。”

　　她看着飘洒的雪花，想着，各人有各人所求，有人求长生不老，有人求无病无灾，有人求子孙满堂，有人求骨肉不分……

　　这么算来，舅舅这一生，求得都是平常人不必求的东西。

　　没过多久，魏安然竟连啜泣声都听不到了，她回过头去，见檐下早就空空如也，只有关门的吱呀声提醒她，刚才不是幻觉。

　　魏安然抬步，想一起跟进去，段廷突然出现在她面前，拦住去路。天籁小说网

　　“小姐，老奴陪你在府上转转吧。”

　　魏安然心想，他们姐弟二人应该有很多话要说，自己出现太过不合时宜，便点头应下。

　　段廷掌灯走在前面，做了个请的姿势，“这处宅子，是大爷在大小姐刚定完亲时，让老奴置办下的。”

　　魏安然心间涌上一丝疑惑，那时母亲都没有嫁过来，大舅舅那么早买这里的房子要做什么？

　　她侧头去看段廷，见他还有话说，便没打断他。

　　“二爷这些年一直住在京城，直到听说大小姐和安然小姐有了下落，才从京城一路快马赶回来。想必安然小姐也知道，他如今的状况实在不适合奔波，只是他一心想再见你们一面，才强撑着身子赶来。”

　　魏安然心中起了波澜，问，“舅舅他，得了什么病？”

　　“二爷从出生起，身子骨就不好。老爷拿名贵药材给他吊命，又有菩萨保佑，才堪堪保住了性命。”段廷叹了口气，继续说道。

　　“只是后来，高家一案，老太爷、老爷、大爷出了事，府中女眷也都被发卖或斩杀，魏府被抄，你们母女失踪……这一桩桩，一件件，如千斤之石压在心间，把他生生耗成油尽灯枯的境地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第141章 第一次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 