    作为范星露的头号大弟子，被范星露从小进行培养的旷世奇才，武晓慧的实力确实相当的惊人。

    曾经，范星露是当着自己弟子的面，这么评价过武晓慧。

    “那小子的确才气纵横，不论是武术还是星仙术，均都能够像吸水的海绵一样，一滴不剩的全部融入身体中，对老身的教诲更是十分的忠实，绝对不会违抗。”

    “如果所谓的徒弟是指传承师长的技艺，那那个小子在这方面绝对是最优秀的。”

    所以，武晓慧的武术在赵虎峰之上，星仙术亦是越了瑟希莉，堪称全才。

    如今，简简单单的一掌，武晓慧却是击出了犹如排山倒海般的气劲，让挡下这一击的范星露脚下的地面都微微崩坏了些许，陷下了大概一公分的距离。

    紧接着，武晓慧的手、肘、腿、膝盖乃至头颅似乎都化作了武器，尽情的挥舞而起，带着强悍的劲风与可怕的力道，在呼啸的风声之下，完全宣泄到了范星露的身上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    一时之间，**与**不断碰撞所激起的闷击声不绝于耳的响起。

    面对着武晓慧那排山倒海般的攻势，范星露只是轻移步伐，一边后退，一边靠着两只娇小的手臂，不住的挡下来袭的攻击。

    将突进面部的拳头给挡开。

    将猛击而来的手掌给错位。

    将顶向腹部的膝盖给闪避。

    将一踹而来的腿鞭给踩下。

    仗着常的身法与技艺，范星露将武晓慧的攻势全都给化解。

    浓郁的星辰力一直都在两人的身周徘徊着，让两者都产生了碰撞，浑然搅动而起，搅乱了大气。

    范星露与武晓慧就这样携带着拳影掌痕，夹杂着闪烁的星辰力，在浑厚的劲风与呼啸的气流包裹下，不断的在场中移动着，并彼此激烈交战。

    那战斗的激烈程度，一点都不下于「凤凰星武祭」决赛时，方里与天雾绫斗的战斗。

    瑟希莉与赵虎峰已经完全看呆过去了。

    “好厉害…”赵虎峰半是惊叹半是不甘的呢喃出声：“我的话根本追不上那种程度的激战吧？”

    瑟希莉则是眼尖的察觉到了范星露与武晓慧之间的一些小动作。

    就在两人激战期间，在短暂到足以令人忽略的空隙里，武晓慧时不时的会以一只手结出一个刀印，让周围的万应素浑然凝聚。

    每逢这个时候，范星露的周围都会产生一些变化。

    时而是脚下的地面突然颤动，让范星露的重心产生一些偏移。

    时而是周围的大气突然变重，让范星露的身形微微一滞而起。

    时而是飞散的碎石突然袭来，让范星露的闪避变得颇为仓促。

    时而是浑厚的劲风突然震动，让范星露的格挡变得有点吃力。

    “星仙术？”瑟希莉真的惊讶了。

    “居然不借助符咒，光凭结印就在那么仓促之间使出了那么多的星仙术吗？”

    虽然跟瑟希莉得意的雷系星仙术比起来，武晓慧在激战期间仓促使出的星仙术威力并不强大，可却在最大程度上干扰了对手，给战况带来了极大的变化。

    因此，范星露完全被压制住了。

    “那个师父居然被压制住了吗？”

    瑟希莉与赵虎峰似乎相当震撼的样子。

    然而，方里却是有些嗤之以鼻。

    武晓慧既然能够这么使用星仙术，那范星露难道就不会吗？

    可是，范星露就是不使用，所以才会被压制。

    而且，这番激战，估计也是范星露故意为之的吧？

    要不然，以范星露的能力，只需要一个瞬间移动，立即就能脱离武晓慧的攻势，根本不需要去硬碰硬。

    就像范星露所说的一样。

    这一战，仅仅只是检验武晓慧的成果而已。

    所以，范星露只是一味的防守，并没有攻击。

    只不过，在这样的情况下，范星露的表情一直都有些缺乏干劲，似乎觉得相当的无趣。

    照理来说，武晓慧的表现如此惊艳，范星露绝对不应该是这个表现才对。

    至少，在方里看来，武晓慧现在表现出来的实力，完全不在天雾绫斗之下。

    倒不如说，单单近身战斗能力，武晓慧便不弱于天雾绫斗了，如果再加上星仙术的话，那已经是凌驾了天雾绫斗。

    当然，天雾绫斗有黑炉魔剑，武晓慧却没有纯星煌式武装。

    因此，两人如果打起来的话，估计还是五五开吧？

    但是，方里也算看出来了。

    武晓慧有一个致命的弱点。

    就是因为这个弱点，范星露才会是这般表现。

    想到这里，方里蓦然一笑。

    “呼————！”

    场中，武晓慧一如既往的击出了携带隐晦力道的一掌，如出海的蛟龙，直捣范星露的胸口。

    “嗯？”

    范星露刚想将这一拳挡下来，却是突然察觉到了异样，停了下来。

    就在这个瞬间，异变突起。

    一道身影陡然切进了范星露与武晓慧之间，挡在了范星露的面前，对着武晓慧那直捣而来的一拳，没有任何犹豫的探出了流转着星辰力的手掌。

    “啪————！”

    伴随着一声清脆的声响，武晓慧的强力一击被吸进了那猛探而来的手掌中，其上所携带的力量被流转的星辰力转化而成的防御力给抵消。

    突如其来的变化，让武晓慧不由得怔住了。

    “师弟？”

    瑟希莉与赵虎峰则是惊呼出声。

    是的。

    突然插手的人，就是方里。

    看着那面带怔然，保持着出拳的姿势的武晓慧，方里眼神一闪，没有回过头，直接便是对着范星露说了这么一句。

    “师父，能不能将这场对练交给我来呢？”

    一句话，让瑟希莉与赵虎峰也怔住了。

    反倒是范星露，看着方里的背影，脸上那无趣的表情一下子消失得干干净净，转而重新带上了开心的笑容，没有任何犹豫的开口。

    “老身允许了。”

    声音中，饱含愉悦。

    随即，范星露便是看向了武晓慧，如此说道：“晓慧，好好表现，我很期待。”

    武晓慧的眼神终于是产生了一丝波动。

    随即，武晓慧自开场以来第一次开口。

    “是，师父。”