    仿佛每一滴雨珠，一旦落到自己的身上，都能够把他的身躯贯穿！

    武植则是伸手放在了刀柄之上。

    他的刀，还在刀鞘之中。

    在刀刃出鞘的一瞬间，有一道光闪掠而过！

    “乒！”

    一个如同玻璃般支离破碎的声音突然传来。

    蔡鞗的所有攻击在这一刻戛然而止！

    人还处于半空之中的蔡鞗，腾空翻滚，最终跄踉着落了地。

    当人们朝着他手中那柄刚才还在夸夸其谈，说是铸剑山庄花了七七四十九天，精心打造而成的宝剑看过去时，却发现这宝剑居然只剩下了一个剑柄！

    那黑色的剑刃早已经破碎成片，散落在地面上。

    “刚才发生了什么？”

    “能谁看清楚了吗？”

    “谁能够看见刚才武植是怎么出刀的？”

    人群当中传来江湖侠客们惊诧的声音。

    可无论谁开口提问，就是无人可以回答。

    因为他们根本看不清，武植出刀的速度实在是太快了！

    快到出人意外！

    快到目不暇接！

    快到风驰电掣！

    在场这么多人当中，能够真正看到武植如何出刀的人少之又少。

    而那些平日里只知道吹牛皮吹嘘自己师门有多叼、多牛逼的江湖侠客们，个个目瞪口呆。

    有的甚至因为嘴巴张的太大，口水流出来都没有意识到。

    再看蔡鞗，此时的他脸色阴晴不定。

    师父花了巨资、以及人脉关系给他铸造了一把宝剑，这样的待遇，是师门其他师兄弟所不具备的。

    蔡鞗也因此引以为傲。

    可他没想到，这一把宝剑居然被武植一刀就砍得破碎！

    武植所用的这一招，别人从未见过。

    一方面是由于他出刀的速度实在太快，另外一方面则是他握刀的方式与一般人不同。

    此时武植居然反握着刀。

    一般情况下，人们都是手握着刀柄，将刀刃刀尖对着他的敌人。

    可武植却是反手握着刀柄，刀背贴着他的手臂，刀刃则是顺势指向武植的后面。

    “好奇怪的握刀方式啊，这个武植究竟要干什么？”

    “哈哈！真不愧是黑白无常武庄主呐！老子这十两白银没有押错宝。”

    “武庄主，赶紧上去把着公子哥打下来吧。只要你赢了，老子就可以拿到100两白银啊！”

    擂台下面，欢呼声不断。

    蔡鞗在短暂的错愕惊讶之后，他看着武植的眼里带起了一抹冷笑。

    对着武植说：“你是不是觉得自己赢定我了？”

    武植耸耸肩：“到没有这样的想法。只不过我觉得你师父，好像不怎么重视你嘛。”

    “你说什么！？”

    蔡鞗发出一声怒吼。

    武植仍旧一副笑嘻嘻的姿态：“我说的应该没错吧？”

    “看看你，真的好像是武林盟主最疼爱的弟子，可口口声声说由铸剑山庄打造出来的宝剑，怎么经不住我一刀呢？”

    “你再看看我手里的刀，就是路边一个铁匠随便打打的。”

    “混蛋！你居然敢污蔑我的师父？”

    蔡鞗怒发冲冠，然而武植却是笑着摇摇头。

    他伸出左手，在空气当中微微晃动了一下。

    “不不不，你听错了，我不是在污蔑你的师父，我只是觉得你很可笑。”

    “明明在你师父眼里，你就只是一个可有可无的人，随便找人打了一把破剑，你还把他当成宝贝一样拿出来到处炫耀。”

