    一追一逃之下，林墨和昊冥来到了距离圣庭天城极远的地方。

    这个时候，昊冥停了下来，目光凝视着林墨，“说实话，你的能耐确实不错，但是你注定活不了太长。这样吧，我给你一个活下去的机会，把你的一切都献出来。我可以让你继续活下去，甚至，可以允许你成为我的另一个身体。”

    “这么说，你在这里设下了埋伏？”林墨看着昊冥说道。

    “你倒是个聪明人。”昊冥微微颔首，“不过你的缺点就是太过于自信，认为自己的体魄足够恐怖，就能抗衡一切。然而，你却忘了一件事，我能活到现在，并不是靠的运气。而是靠的自身的能耐和胆识。”说话间，另一道身影缓缓浮现。

    昊空？

    林墨有些意外的看着出现的身影，只是此刻的昊空有些不大对劲，整个人目光空洞，像是没有了意识一样。

    不仅如此，昊空在出现后，气息开始逐步改变，整个人已经发生了微妙的变化，他的外形和昊冥越来越像。

    不仅仅是外形，还有昊空的修为气息也逐渐和昊冥靠拢。

    看到这一幕，林墨瞳孔微微一缩，太初神魂感受之下，这昊空和昊冥没有太大的区别。不，应该说是二人几乎完全一模一样。

    “是不是很吃惊，他乃是我所炼制的最强的化身。不，应该叫做第二本体。一般化身都会比本体弱，但是这第二本体和我本体一模一样，没有任何区别。当时还没完全炼化，差点被你毁掉，不过还好，我及时收回来了，不然将前功尽弃。”昊冥微笑道。

    “昊空的意识呢？”林墨皱眉道。

    “自然是被我灭掉了。”昊冥随口说道。

    “他可是你的后人。”林墨脸色沉了下来。

    “那又如何，我的后人又不止他一个，更何况，他能够为我付出，是他的骄傲。他死了，我大不了道时候再弄一个后人就是了，虽然有些费劲，但再弄个第三本体倒是可以。只是，第三本体代价颇大，所以需要你来当第三本体的根基。”

    昊冥望向了林墨，眼中透出了炙热，“以你身躯的强大，还有所拥有的能耐，若是能化为第三本体的话，那再配合上我的能力，还有谁能与我匹敌？就算是赤月，还有正司主也得靠边站。说不定，能有机会夺得圣尊机缘。”

    说到这里，昊空突然出手了，他身躯化为了浓稠至极的紫气，杀向了林墨。

    恐怖的紫气席卷而来，林墨直接出手，一拳砸在紫气上，然而紫气被砸中后，却是颤动了一下，然后直接缠上了林墨的右手。

    轰轰……

    林墨左手不断出手，但却始终无法打散紫气。

    “没用的，你以为你能破得了么，为了得到你的一切，我不惜毁掉了我的后人，包括这第二本体。所以，第二本体所化的紫玄气，足以克制你恐怖的体魄。但是，代价也很大，他化为紫玄气，就无法再恢复过来了。”

    昊冥露出一副遗憾的模样，“但是，付出这样的代价，却是值得的，因为你将比第二本体的价值更高。恐怕赤月和六法不知道，我会有这样的底牌。他们以为，我会在你手上吃大亏。赤月那老东西，别以为我不知道，他一直盯着我的位置，想要让他的人取代我。”

    “至于六法的话，这家伙看起来怕死，但实际上阴狠至极。他明明能挣脱对手的，却不愿过来，是打算等我和你打得两败俱伤后再来捡漏。可惜了，他们算来算去，从来没算过，我能不费多大力气就可以擒获你。”

    已经被紫玄气缠绕周身的林墨，拼命挣扎，然而这紫玄气却是无法挣脱开来。

    林墨顿时才意识到紫玄气的可怕……

    以昊空为代价，燃烧他的一切化为紫玄气。这相当于将昊冥自己在拼命，所以引发出了这样的后果来。

    “你确实靠着恐怖的体魄，只是可惜，你这恐怖的体魄还是有限制的，无法近身情况下，你根本奈何不了任何人。”昊冥看着林墨，看着紫玄气不断侵入林墨的体内。

    见林墨依旧还处于清醒状态，昊冥既惊又喜。

    惊的是林墨的体魄和韧性远超他的想象，喜的是，这样的身躯化为第三本体的话，那将会比第一本体还强大得多。

    那就意味着，他可以脱离原本的本体桎梏了，以后可以用林墨这个第三本体来问鼎更高的层次了。这项能力，是昊冥独有的，是他在混沌时代意外所获的大机缘。他从来不在其他人面前显露，当然，那些曾经见过他第二本体之人，都已经死了。

    被束缚得越来越紧，林墨的意识越来越迷糊，他挣扎的力道也逐渐降低，已经开始放弃了……

    “放弃是好事，这样无痛苦……”昊冥微笑道，他感受到，侵入林墨体内的紫玄气已经快达到极致了，也就是说，林墨已经完全被紫玄气禁锢住了。

    当即，昊冥随手抓向林墨，他不想再拖延下去，万一被赤月和六法察觉，那会多生事端。现在尽快带走林墨，等赤月和六法反应过来的时候，他已经跑到隐秘之地去了。到时候，等将林墨炼成第三本体后再出来就是了。

    到了那个时候，赤月和六法就算跑来找他，昊冥绝对会给他们一个惊喜。

    想到未来，昊冥心中涌现出了难以抑制的狂喜，他没想到这一次计划会如此顺利，林墨不去找六法，偏偏找上他。

    “你的能耐，我会好好用的。”昊冥说完，就要将林墨带走。

    突然，就在触及林墨头颅的瞬间，一道身影涌现而出，直接透过昊冥的手臂直窜而上，恐怖的神魂冲击撞在识海上方。

    咚！

    识海剧烈颤动，昊冥的身躯猛地一僵，位于识海内的神魂顿时感受到了可怕的危机感，疯狂调动神魂力量来封闭识海。

    但是，还是晚了一步，融祸已经撕开了昊冥的识海，直接冲入了昊冥的识海深处。

    “你……你的神魂……”昊冥的神魂颤栗不已，他感受到了可怕的压制。

    “想不到吧？”融祸抬起头，模样已经化为林墨的样子了，其实是林墨的心神在操控，融祸早就没有了意识。

    

