    虽然话是这么说，但是顾心蕊还是不能完全放心。

    封云霆既然已经起了重新调查的心思，以他现在的能力和权势，想要找出当年车祸的车子只是时间问题罢了。

    张巧莉道：“心蕊，你现在要做的，是牢牢抓住封云霆的心，不能让时繁星再有机会翻身！”

    “妈，我心里有点乱。”

    “你不能乱，现在正是要镇定的时候。时繁星毕竟是癌症晚期，我们只要尽力拖，拖到她死掉，就万事大吉了。到时候死无对证，就算是封云霆查出来车子被做了手脚，你也可以全都推到时繁星身上。”

    顾心蕊听了这话，心中才勉强定了定。

    时繁星啊时繁星，你是属小强的吗？怎么癌症都带不走你呢？

    原本她想着出去环游世界一年，时繁星已经早已经死的透透的了，可是没想到她居然还活着！

    不但活着，还生下了个孩子！

    她就不懂了，封云霆为什么会那么喜欢那个孩子？

    一个小丫头片子，也不能给封家延续香火，亲妈还是个癌症病人，将来注定是个有妈生没妈养的小杂种，有什么宝贝的？

    “对了，心蕊，你知道时繁星生的那个孩子被封云霆带去哪里了么？”张巧莉问道。

    顾心蕊点头：“说是带去了老宅，给一个从前的老佣人照看。”

    “老佣人？当时封家散了，佣人不是都走光了么，唯一就还剩下了一个那个福妈，上次也被解决了，怎么还有一个？”

    对于这一点，顾心蕊也不是很清楚：“我只知道云霆小时候是跟他爸妈住在老宅的，后来才搬来现在的封家。老宅那边或许还有人。”

    “你知道老宅在哪里么？”

    “不知道，云霆没跟我说起过。”

    张巧莉叮嘱她：“你得想办法从他嘴里套出来，那个孩子还是早早处理的好，孩子差不多一岁就开始说话了，她要是天天吵着要妈妈，封云霆就算为了孩子也得跟时繁星有交集，那个孩子得尽快解决。”

    顾心蕊心里一沉，立刻应了下来：“好，我尽快。”

    楼下，孙振等的不耐烦，扬声喊她：“巧莉！你人呢？”

    “诶，在在在，马上来！”

    “快点，别磨磨唧唧的让客人等你。”

    “好，就来。”

    张巧莉拍了拍顾心蕊的手：“妈刚刚跟你说的话你记住了？”

    顾心蕊点头：“记住了，镇定，拖，套出老宅地址。”

    “好，下去吧，封云霆应该已经在下面了。”

    母女两个人手拉着手，一起下楼。

    时家别墅一共三层，一层是大厅，中间有一个大大的旋转楼梯，宾客们此时都在一楼大厅里互相寒暄。

    母女两个人走下来的时候，在场很多人都不由得向孙振投去了羡慕的目光。

    “孙总好福气啊，孙太太这么漂亮，女儿也这么美。”

    “是啊，孙太太看着好年轻，看着跟两姐妹似的。”

    “诶，从前怎么从来都没听说过孙总还有个女儿啊？”

    “你懂什么？这叫‘养在深闺人未识’，大美女当然是要藏起来了，免得你们一个个的都争着抢着要叫孙总岳父大人呢！”

    孙振最是喜欢听这些奉承和恭维的话，此时大家的吹捧就像是春风拂面一样，吹的他美滋滋的，飘飘然。

    他身材高大，但是肥胖，硬是要学上流社会穿燕尾服，好端端的燕尾服被他的啤酒肚撑得圆滚滚的，像是个得了脂肪肝的燕子。

    孙振笑呵呵的，满面红光：“你们呀，都晚了一步，我这个女儿已经有主了。”

    众人不禁露出了失望的神色，叹息道：“谁这么好的运气，能娶到这么貌美如花的老婆，当孙总的乘龙快婿呀？”

    “让我想想啊，咱们H市里，青年才俊其实也不少，但是能配得上孙总千金的，倒是没几个。”

    “诶，你忘了咱们H市的商业神话，封家那个？”

    “你说封云霆？啊这……不能吧？当时的封家可是让时家给吞并了的，封云霆那小子聪明是真聪明，阴损也是真阴损，而且还特别记仇，他爸妈的心血都被时家拿走了，怎么还可能跟时家的外甥女谈恋爱呢？”

    顾心蕊下来的时候，正好听到了这句话，脸上的笑容立刻消失殆尽。

    张巧莉连忙打圆场，说道：“孩子们的事情，都是他们自己做主，我们当父母的其实也不太清楚的。只有孩子愿意，我们都同意。”

    她这话，没有否认顾心蕊和封云霆的关系，也没有承认，轻飘飘的揭过了这个话题，然后立刻说起了其他事，把话题带往另一个方向：“诶，这位就是江家三少吧？我经常听我们家老孙提起你，说江家如今也是今非昔比了，尤其是三少爷，特别能干呢。”

    江三少被夸了，自然也是一顿商业互吹：“孙总太夸张了，我这点水准，连封云霆的小指头都比不上呢，谁敢在他面前自称青年才俊？”

    “都是，都是……”

    张巧莉留下来，陪着孙振一起应酬宾客，顾心蕊则是在大厅里扫了一圈，终于看到了封云霆。

    他正一个人站在角落里，用手抚摸着旋转楼梯上的扶手，十分出神。

    这是六年来，封云霆第二次踏入时家的大门。

    上一次是想来找孙婉真，问问当年的情况，可是孙婉真却被时繁星接走了，他扑了个空。

    既然没有找到人，他也就没有久留。

    这次来，才能仔细打量这个熟悉又陌生的地方。

    那时候，他来找时繁星的次数很频繁，几乎天天要来好几趟，这里的每一块砖瓦，每一盏灯的位置，他都很熟悉。

    可是孙振把这个别墅重新装修了，这里跟以前几乎像是完全不同的两个房子。

    时繁星的妈妈很爱素雅，整个别墅装修的十分有品位，简约又整洁，而现在？

    封云霆不禁露出了一个讥讽的笑意，孙振是想把这里装修成阿里巴巴放财宝的山洞吗？

    但凡是装饰品，全都是金色的，奢靡是真奢靡，可是整体上就弥漫着一股没见过世面的土老板暴发户的感觉。

    只有这个旋转楼梯的扶手，因为原本就是银色的，所以逃过一劫，保留了它原本的样子。

    他还记得，从前时繁星被家里管得很严，他只能偷偷来找她。时繁星怕吵醒她爸妈，每次都是坐在这个扶手上像滑滑梯一样滑下来，他就在下面站着，等着他的小姑娘一头撞进自己的怀里。

    时繁星那个时候最喜欢穿那件碎花的连衣裙，滑下来的时候裙摆在空中飘散，一头乌黑的长发在空中荡出美丽的弧线，灵动的不可思议……

    “云霆，你怎么一个人在这里？”顾心蕊走了过来，轻笑着递给他一杯果汁：“今天你开车来了，不能喝香槟了，喝点果汁吧。”

    封云霆接过杯子，却皱了皱眉：“冰的？”

    “嗯啊，冰镇柳橙汁，很好喝的，你尝尝。”

    封云霆把杯子放回了吧台，“我胃不好，喝冷的会胃疼。”

    顾心蕊的神情僵了僵：“啊，对不起，我忘了，我只是觉得这个果汁很好喝，想跟你分享来着……”

    “没事，”封云霆笑了笑，顺势看向她的脚，“换鞋了？”

    “嗯，”顾心蕊道：“换了一双平底鞋，好不好看？”

    “好看。”

    看都没看，语气很敷衍，他的目光已经转回了那个银色的扶手。

    顾心蕊有些狐疑：“云霆，这个扶手上有什么吗？”

    有的。

    有他跟时繁星少年少女时期，所有的回忆。

    “没有，”他说：“就是觉得挺好看的。”

    顾心蕊笑起来：“那以后我们结婚了，我们的婚房也装修成这样。”

