    青城，星光互娱公司内，此刻正开展着一场紧急会议。

    大屏幕上，正投射着一段视频。

    视频背景很粗糙，就是一对天使的翅膀，而且一直就没动过。

    简直就是为了应付视频而视频。

    所以值得青城数一数二的娱乐公司全体骨干召开紧急会议的，毫无疑问就是那段音频了。

    “我知道我一直有双隐形的翅膀，带我飞过绝望，简单地词语，向上的意境，了不起。”

    说话的是星光娱乐作曲部的老大刘林，这次紧急会议也是他紧急召开的。

    此刻的他闭着眼睛，静静地听着这首歌带来的力量，表情无比享受。

    这时一道不善的声音响起。

    “我觉得也还好吧。”

    经纪人何致远掏了掏耳洞，显得无比不耐烦，“我名下的那些艺人唱得比这优秀地多了去了……”

    闻言，刘林微微皱眉，睁开眼睛怒视何致远，“你懂不懂音乐啊你？”

    何致远嗤之以鼻，“懂又怎么样，不懂又怎么样，能为公司争取利益的才是好员工！”

    “只会空口谈音乐的，我看还是趁早走了算了。”

    “你！！”

    刘林顿时气得吹胡子瞪眼，但是又反驳不了什么。

    平日里这些经纪人仗着签了几个人气艺人就趾高气昂，可刘林没想到在全体骨干面前，对方也丝毫不给自己面子！

    刘林顿时就有了想离开会议的冲动！

    可令他没想到的是。

    啪——

    一位年轻女人直接上前一巴掌朝何致远的脸扇了过去！

    “你知道尊重前辈四个字吗。

    女人拿着手提电脑，一身职业西装，光是站在那就压迫感十足。

    “我也经常跟刘老谈音乐，那我是不是也要离开公司！”

    女人看着何致远，表情冰冷。

    看着面前的女人，刚才还目中无人的何致远一时半会愣是没出声。

    “韩霜，利益永远是最重要的，我并没有错。”

    丢下这句话，何致远便离开了。

    闻言，韩霜微微叹了口气，表情有些复杂。

    何致远虽然有些出言不逊，但是作为一名员工，他其实是十分合格的。

    除了韩霜之外，业绩这方面，就属何致远最好了。

    可他的情商，实在是太低了啊！

    这人际关系的处理，这何致远真是一点都不明白！

    韩霜摇了摇头驱散思绪，脸上重新挂上职业性的微笑，走向刘林道：

    “你作为我们公司为数不多的金牌词曲人，公司必不可能让你走的。”

    面对如此大的一个台阶，刘林就算是再生气，也只能叹一口气。

    “我看啊，这星光娱乐没你在的话，恐怕早就倒了。”刘林摇了摇头道。

    韩霜笑意不减，“刘老谬赞了。”

    “行了行了。”

    这时作曲部的另一位金牌作曲人走上前来调节气氛，打圆场道：

    “行了行了，大家都是为了公司好就不要闹得那么僵了，我们还是来谈谈今天的主角吧。”

    闻言，刘林眼里的精光又重新燃了起来，马上便给出了自己的评价。

    “作曲作词，大乘之作，至于歌手，上乘，但算不上顶尖。”

    闻言，大家都深以为然，纷纷表示赞同。

    “我觉得刘老说得对，词曲的确属于大乘，这等水平恐怕只有王牌词曲人才拥有。”

    “但是我们公司的王牌词曲人出作前一般都会和公司报备，我们这没收到报备啊？”

    “难不成是其他的公司的王牌词曲人？”

    “有可能……但是我想不通目的是什么，毕竟发到短视频平台的营收远不如卖给公司……”

    “难不成是为了名气？”

    “王牌词曲人差名气？”

    “这……”

    一时间，会议的气氛顿时炒的火热，对于文娱业的新鲜事，这群搞艺术永远都是最积极的。

    “这才是一个公司的骨干啊！”

    韩霜笑意更浓，同时打开自己的手提电脑，大声道：

    “各位，对于艺术我一知半解，但是我个人比较喜欢用数据说话，各位请看大屏幕。”

    闻言，众人的目光再次移到屏幕上。

    只见大屏幕上各种数据疯狂飙升，同时大数据实时计算着上升速率以及各种数据。

    韩霜看着数据，此时的心情异常平静，唯有这样，她才能将正确理智的结果告知众人。

    “先说结论，就第一天晚上热度来看。”

    “根据大数据计算，隐形的翅膀这首歌在网上所产生的热度趋势，其增长图已经和各公司的王牌作品差不多了。”

    韩霜看着疯狂增长的曲线，眼神漠然，

    “而且我查重了一下，这首歌完全原创，风格和青城目前所知的王牌词曲人完全不同，你们知道这意味着什么吗？”

    闻言，在场众人闻言都是面面相觑，他们都是搞艺术的，对这些数据啥的还真看不太懂。

    一时间大家难得地不敢吱声，不知道李霜想要表达什么。

    “小霜啊，你就别卖关子了。”

    刘林尴尬道：“我们都是手艺人，你说这些我们也不懂啊。”

    “抱歉，是我考虑不周。”

    韩霜微微致意，随即道：“这表示这首歌的发行人完全是个人发行，而且没有签任何一家公司！”

    “更为可怕的是，如果这个假设成立，那么他这首歌的热度比起王牌词曲人，甚至还要更胜一筹！”

    “因为根本没人帮他宣发，完全是靠着作品本身的质量过硬赢得这样的热度！”

    “这样的人，绝对是词曲界的天纵奇才人中龙凤！”

    嘶——

    全场寂静，众人此时都是倒吸一口凉气。

    令他们惊讶的不是韩霜的话，而是李霜的态度。

    要知道，平日里韩霜沉着冷静，心思缜密，性格冷酷，就算是公司里的王牌词曲人，也极难被她这么夸奖。

    今天她这是怎么了？

    天纵奇才人中龙凤都出来了，这再上一点都上天了吧？

    虽然平心而论，隐形的翅膀配得上两个词。

    但是吧，同样的话从李霜嘴里说出来，就更震撼人心了啊！

    就好比一个看起来文质彬彬的男生和一个看起来痞痞的男生同时笑着对你说。

    “放学别跑。”

    你会觉得哪个更让你害怕一些？

    一时间，在场众人又是面面相觑，不敢说话。

    他们都不知道韩霜今天是怎么了。

    出奇的反常。

    最终，还是作曲部的老大哥刘林站了出来。

    “小李啊，这个超级新人我看就由你亲自去请回来吧。”

    韩霜点点头，“正有此意，我来之前收到消息，另外两家公司也已经注意到了这个新人，恐怕很快就会行动了。”

    刘林点点头，“既然如此，今天的会议就到此为止吧，大家辛苦了。”

    闻言众人都是如释重负。

    这深夜开会真是要人命啊！

    “小霜。”

    路过韩霜旁边时，刘林叫住了她。

    “刘老您有事吗？”韩霜转头问道。

    刘林摇摇头，意味深长道：

    “你好好休息一下吧这两天，刚好去接触一下新人。”

    韩霜一愣，张张嘴想说点啥，可刘老却是

    摆摆手直接走了。

    ……

    ……

    深夜三点。

    咔擦——

    韩霜打开房门，褪去外套，连灯都不想开，便直接躺到了沙发上，神情放松。

    唯有在家中，她才能真正意义上放松身心。

    拿起手机，名为安格的聊天框还是只有自己的消息。

    “是其他两家公司捷足先登了吗？”

    韩霜自言自语着。

    这时她眼角余光瞥见自己手腕上的伤痕，便情不自禁地点开了那首隐形的翅膀。

    没人知道，当她在卫生间压力太重濒临自杀时，是这首歌将她从死亡边缘拉了回来。

    因此她才会在会议上说出了自己都惊讶的话。

    不过因为职业素养的关系，她把惊讶伪装得很好罢了。

    “音乐，真是件神奇的东西呢。”

    这么想着，韩霜放下手机渐渐睡了过去。

    而这时一声震动响起。

    安格：明天中午你来找我吧，地址是……

