    我白球，三岁能诗，四岁能书，五岁学完了整个小学的课本，六岁和初中生一起中考，名列全县第三名，七岁上高中，10岁上大学，被地球华苑大学特录，这个记录至今无人能破。15岁从军，25岁少校军衔退伍，我承认军队生涯中，或许无形中白家的影响力照顾到了我，但是白家这么多子弟，这么多年，25岁之前拿下少校军衔之人，唯独我一人，足以说明问题。我原本有大好的前途，就因为听从家族的命令退伍，说的好听是管理家族企业。说的不好听不就是闲置吗？为什么会这样？不就是因为我不是主家的嫡系吗？我的存在挡住了某些人的路，我得为主家的人让路，呵呵……小时候，看电视剧，一直以为这种情况不会出现在白家，在我内心深处，爷爷是一个极为开明的人，唯才是举，不看出身。对待毫无血缘关系的外人尚且如此，我白球虽然不是主家，至少也在五服之内吧，身上流着白家的血。结果呢，我从25岁到35岁，足足10年，人生中最宝贵的10年啊，如果在军队中，即使没有白家这层身份，10年的时间我也足以晋升少将。但是你们看我这10年干了什么？天天和数据打交道，和仓库大交道，和货物打交道，这个数据错了，那个仓库小了，这个货物质量不对，整整10年，我就这样荒废了，我的青春，我的时间，我的生命，谁能弥补？谁能弥补？谁能弥补？”白球脸色狰狞，说到气愤处，眼中几乎喷射出火焰，最后三声质问一声比一声大，咆哮如雷，差点把议事堂的屋顶给掀翻了。

    这里不是平安军团的军事处，而是白家的议事堂，所谓家丑不可外扬，白将军把白球从林中虎手上领回来了。还真让他猜对了，白球果然该说的，不该说的都说了。

    白家是一个大家族，很多人留在天风省，跟随大军一起过来的白家高层只有很少一部分，但是这很少一部分也有接近二十人，这还只是白将军这一辈和白球这一辈的人，低一辈和高一辈的人都没有来，否则至少翻倍。

    毕竟不是什么光荣的事情，白将军不像让太多的人参与。

    “还有多少委屈，还有多少不平，都说出来吧，不然怕是没机会说了。”白将军背后有凳子，但是他没坐，就这样站着看着傲立堂下的白球。

    “我为家族做了多少贡献，赚了多少荣耀，却因为家族内斗，让我闲置，我不服。”白球咬牙切齿。

    白球身高九尺，雄壮威武，面相和白疯子有几分相似，貌似白家的男性都是高大威武型的。络腮胡，估计是因为不得志，35岁的人，看起来如同45岁。目光如电，太阳穴高高鼓起，看得出，他一身实力即使比不上白疯子，也相差不多。

    一个在智商碾压白疯子、天赋不弱于白疯子的人被闲置，换做谁都会心中不爽。好几个长辈心有戚戚，但是都很理智的保持冷静，没有说话。

    “就因为这样，你就出卖家族的利益？你可知道，忠义、诚信是人在这个世界上的立足之本，你背叛

    家族，以为大公子能够容纳你？即使大公子心胸宽广，他下面的人呢？会用什么样的眼神看待你，你想过没有？”白将军冷冷地看着白球，他的眼眸深处很平静，看不出喜怒。

    “我没有出卖白家，虽然白家对不起我，但是我从来没有出卖过白家，我出卖的只是刘危安的利益。”白球大声道，眼神愤怒。

    白家之人再是不孝，有些东西还是在坚持。

    “自从白家宣布加入总督的平安大军开始，白家和平安大军就是一体，平安大军代表的也是白家。你出卖平安大军的利益，不是出卖我白家的利益是什么？”白将军厉声喝道，目光如电。

    “将军，在我面前玩文字游戏就没意思了。”白球不屑一笑，好不畏惧迎着白将军的目光，“再说，白家真的心甘情愿并入刘危安的平安大军吗？”

    “看来你还是不懂。”白将军忽然轻轻叹了一口气，眼中满是失望，“把你们的计划说出来吧，我让你走的体面一点。”

    白球身体一震，眼神猛地一缩，继而涨大，最后慢慢恢复正常，直盯盯看着白将军平静的目光，忽然心如死灰，把和林立的计划一五一十说出来了。

    “把白球押入天牢，他既然已经浪费了十年，再浪费十年也不要紧，十年之内，没有我的命令，不准放他出来一步。”白将军冷冷地道，见到好几个人打算开口，又道：“谁都不要求情，这已经是最轻的惩罚了，如果不是总督开口饶他一命，他已经是一个死人了。”

    那些打算开口的人立刻闭上了嘴巴，白疯子本来打算开口的，听见是刘危安的意见，邹了邹眉头，没有出声。

    ……

    刘危安精力旺盛，只要他不想睡觉，几天几夜不睡都没问题。白灵敲了敲门，听见刘危安的回应才推门进了办公室。

    刘危安在批改文件，现在很多指令都是走电子档案，但是重要的文件还是用纸质版的。电子版的只能说方便快捷，安全性，还是纸质版的更高。

    “谢谢！”

    见到刘危安放下钢笔，白灵把煲了三个小时的汤放下，眼神温柔中带着感激。

    “你我是夫妻，跟我还需要见外吗？”刘危安微微一笑，握住了白灵的手。这是一双握枪的手，现在却是握笔更多。

    “我对白家的事情关心太少了。”白灵说这话的时候，眼眸深处有着丝丝锋芒。白家代表的可不仅仅是一个家族，还是一个符号，一种荣誉。本该成为她在刘危安势力中站稳的助力，却是第一个在她背后捅刀子、

    自家人捅刀子，其中的难受不足为外人道也。

    刘危安的势力组成成分复杂，三教九流、五花八门都有，不同层次的人聚集一起，受教育程度、生活环境不同、政治觉悟察觉等等原因，让大家很多时候的思想无法揉成一根线。白家军团没有加入的时候，大家即使战友，也

    是竞争关系，但是因为大家的身份差不多，并没有太多的敌视。白家加入就不同了。

    白家是一个完成的军团加入，身份、地位、教育、训练都高出刘危安军团好几个层次，让两个不是一个世界的人相处一起，其中的矛盾、竞争、敌视想想就知道有多大。

    白灵一直在竭力让这条裂缝缩小，在刘危安的亲自干预下，情况朝着好的方向发展，但是万万没想到，形势大好的情况下，出现了林立，然后又挖出了白球，这一下，她之前作出的所有努力都白费了，她岂能不怒火。

    但是白球终究身份不一样，虽然是旁支，在年轻一辈中影响力很重，要不然也不会在平安大军中担任副部长如此重要的位置。不过，位置、权力都是次要的，最主要的是白球是白家的人。

    白家的家族观念很强，其他家族内斗、自相残杀的情况很多，但是纵观白家上百年历史，这样的情况几乎没有听闻。

    白家年轻一代本来就对白家的公主也就是她白灵下嫁刘危安颇有微词，如果这个时候杀了白球，难免不会产生逆反心理，会严重打击白灵的威望。白家想要和平安大军融合就更加难了。好在刘危安终究是放了白球一马。

    白灵和刘危安相处的时日不算太长，但是多少也了解他的为人，看起来随和恭谦，内心其实很孤傲，是一个孤注一掷的人。这一点从他当时什么都不是，就敢杀了当时的天风省二公子就能看出来。所以说，刘危安能忍住杀机，十分不易。

    “不要给自己的压力太大，有些事情，需要时间。”刘危安把喝了一半的汤送到白灵的唇瓣边。

    “我自己来。”白灵刚刚抬起手，就看见刘危安轻轻摇头，笑意暖暖。

    忽然间，白灵竟然害羞起来，手臂再也抬不起来了，只感觉双颊生晕，心如鹿跳，不敢看刘危安的眼睛，垂下了目光，轻启朱唇。

    汤是魔兽肉煲的，经过特殊的手法，去了腥味。虽然味道还是一般，白灵却感到这是天下最好喝的汤，里面仿佛残留了刘危安的味道。她自己也不知道，如此一个微不足道的动作，却成为她老了之后，弥留之际最后的记忆。

    ……

    夜，深，罪恶，生。

    280米高的大厦，视野辽阔。如果在室外，一分钟就能把人冻僵，但是室内温暖，穿单衣就可以了。看见刘危安大步走进来，林立身体一震，终于知道为什么没人审问自己了。

    “看样子，我是不需要做自我介绍了。”刘危安的记忆力很好，他可以肯定和罗子寇相见的时候没有见过林立。作为罗子寇的谋臣，他很好的做到了隐秘二字。

    “你是来杀我的？”林立紧张的心反而平静下来了。

    “杀你是小事，先看一场戏吧。”刘危安微微一笑，在沙发上坐下。自有人把窗帘拉开，黑夜之中，城市的点点灯火出现在视野中。

    <!--over-->

