    回到公馆，浩仁总算是稍稍松了一口气。

    如今塞西莉亚那边预防针已经打了，接下来只需要再做一手手准备就行了。

    按照他的设想，不列颠王室得知了这个消息后，最大的可能就是立马停止考核，然后开展周密的调查。

    如此自然最好，蛍酱不会进入险地，自然也不会出现占卜中出现的画面。

    当然，还有一种可能是，不列颠王室想要放长线钓大鱼，不会打草惊蛇，考核如期举行，准备在考核当天将这些作乱的妖怪一网打尽。

    这样也不错，不过缺点就是蛍酱还是会进入禁忌之地，需要给她准备一些保险措施。

    不管如何，有了不列颠王室参与进来，可以省却他很多麻烦。

    如此思考了一番，浩仁便准备休息了。

    操劳了一天，晚上还和人交手了，浩仁也有些累了。

    然而……

    “浩仁，你睡了吗？”

    黑暗中，房门似乎被人从外面推开了，随即，一具香喷喷、光溜溜的温热娇躯，迅速钻入了他的被窝中。

    “蛍酱，你还没睡吗？”

    “怎么可能睡的着？这可是我们蜜月旅行的第一天，你难道不打算留下一些美好的回忆吗？”

    中川蛍紧靠在浩仁的胸膛上，伸出一只白嫩的小手，在他胸口画着圈圈，那双套着纯洁白丝的美腿，也轻轻在浩仁腿上蹭着。

    浩仁顿时一愣，很快便反应了过来。

    是啊，怎么说这也是蜜月旅行的第一天，就这么睡了也太浪费了！

    这么一想，浩仁轻咳一声：

    “咳，那么你想留下什么美好的回忆呢？”

    “浩仁，不如今天我们来玩个游戏吧？”

    “游戏？”

    “恩，你等着……”

    中川蛍也不解释，说话间轻轻推开浩仁，随后转身离开了房间。

    好半响过后，她才回来了，随着啪一声开关声响，室内的白炽灯也被她打开了。

    出现在浩仁面前的，是一位周身闪烁着纯白圣光的圣洁修女。

    不，准确的说，是中川蛍不知从哪找来了一套纯白色的教廷修女服穿上了。

    与一般修女服不同的是，这似乎是魔改后的修女服，其胸前布料异常的少，成一个深v字。

    胸口位置还挂着一串明晃晃的银质十字架，于峰峦叠嶂中若隐若现。

    而下身原本宽大的修女长裙也变成了包臀的白色超短裙，那一双雪白细致的大长腿套在白丝里，显得无比诱惑。

    明明这么一副看上去异常涩情的打扮，但在修女服自带的圣光灵术，以及银发状态中川蛍那冰山般气质与冷艳的面容衬托下，端是一个高高在上，不可侵犯的圣洁修女模样。

    “修女服？”

    “没错，这是西欧教廷的修女服喔，我从塞西莉亚那里搞到的好东西，我还特意修改了一下！”

    中川蛍迅速来到浩仁身边，踮起脚尖，在他唇角轻吻了一下，轻声解释道。

    “所以，今天是扮演修女吗？”浩仁心中微微一动。

    事实上，自从中川蛍跟他好上之后，从保健室的医生开始，中川蛍便走上了一条角色扮演的之路。

    深入钻研角色扮演之道的她，自然不会放过修女这么一个最让男人有玷污欲的角色。

    “恩，今天的游戏名字我都想好了，就叫——祈祷室的修女！”

    “祈祷室的修女？”

    莫非是那种本子里，祈祷室小黑屋里圣洁美丽的修女，满脸慈爱地帮信徒做祷告，结果信徒却拿大骨头回报她？

    这么一想，浩仁瞬间心神一荡。

    然而，最后他发现，自己还是低估了中川蛍。

    “神父大人，欢迎来到祈祷室，今天您是要做礼拜吗？”

    这是让我扮演神父？

    是那种祈祷室的神父利用职权，威逼修女进行生命赐福的祈祷的剧本？

    浩仁稍稍一愣，很快配合道：“恩，今天过来礼拜！”

    “那么神父大人，您请专心礼拜！”

    一边说着，中川蛍一边蹲下身子。

    “你跪下来干什么，做祷告吗？”浩仁有些不解道。

    “神父大人，您知道吗，祈祷不是我跪下来做的唯一事哦！”

    “嘶——！”

    浩仁倒吸了一口凉气，很快反应了过来。

    低头扫了一眼中川蛍那圣洁冷艳的精致容颜，浩仁顿时感觉理智开始崩坏。

    他低下头，一把咬住了蛍的樱唇，然后双手攀上腰肢，轻轻捏了捏。

    中川蛍顿时发出支支吾吾的声音：

    “神父大人，您轻一点，扣子不在那里，别把修女服和丝袜给扯坏了，我一会儿还要去给信徒做祷告……”

    中川蛍越是这么一本正经地说着，浩仁越发感觉自己的理性迅速蒸发着。

    当然，为了度蜜月的第一晚留下美好的回忆，为了让心上人更加快乐，中川蛍的剧本还远远不止这么一点。

    欲拒还迎间，她悄悄掏出了自己手机，暗中拨通了一个号码。

    几秒钟后……

    “等等，神父大人，手机响了.....有，有电话，我接一下电话……”

    说完不等浩仁回答，她很快按响免提键。

    “喂，蛍酱吗？你安全到达不列颠了吗？怎么这么晚才给师父回电话？”

    电话中传来熟悉的声音，顿时让浩仁的动作微微一滞。

    好家伙，这是川岛文美的声音！

    蛍酱这是要干什么，妇目前犯？

    中川蛍微微一笑，拿起手机回道：“师父，我安全到了，现在正在做生命赐福的祷告……”

    “到了就好，生命赐福的祷告是什么？浩仁呢？”

    “浩仁也和我一起做祷告呢！”

    她随口敷衍着自己的师父，然后偷偷瞥了一眼身旁听到师父声音，逐渐冷静下来，并停止了动作的少年，顿时撇了撇嘴。

    很快，像是要提醒少年一般，她伸手轻轻拍了一下对方的胳膊。

    随后又用右手牵起对方手，探到身下，细嫩的葱指勾起自己的超短裙，然后轻轻的捏住，向上.....

    黑发状态下的蛍，此刻媚眼如丝。

    轰——！

    这一瞬间，浩仁只觉理性的火山完全喷发，理智什么的，瞬间崩解成了无数碎片。

    于是乎，一场与川岛文美通着电话进行的生命祷告正式开始了。

    ……

    次日清晨。

    浩仁房间，房门忽的吱呀一声打开，伴随着少女满足的声音悄然传出。

    “浩仁，我去给你做早饭！”

    随后，就见一位衣衫不整的银发少女从中走了出来。

    她穿着一身怪异的修女服，修女服的扣子却没有系好，露出精致的锁骨和白皙的脖颈。

    雪嫩的肌肤上满是吻痕，裙摆下的白丝也是破了几个口子，明显是被人撕扯过，大腿上也有红色的抓痕。

    就连发丝都有些凌乱不堪，但中川蛍那半遮住的美眸却是满含着无边春色与浓浓的满足感。

    显然，对于这次蜜月之行，她感到十分满意与满足。

    然而，这种满足感并未持续多久，很快就被一个突如其来的电话打破了。

    “蛍小姐，我是风华，愈神姬梨乃大人在护送其他两位考核者的来不列颠的途中被人偷袭，受了重伤……”

    ……

    中午时分，伦敦皇家布朗普顿医院。

    “浩仁君，梨乃大人和我是今天早上乘飞机护送考核者抵达伦敦的，在抵达机场后，因为我要去见蛍小姐和你，所以提前与梨乃大人分别了。

    而分别后，梨乃大人在前往酒店的路上，被人偷袭。

    尽管梨乃大人拥有灵将的实力，但对方实力也很强，再加上她还要分心保护考核者，所以一时不慎，被偷袭成了重伤……”

    病床前，风华声音低沉地讲述了一遍今早发生的事。

    听完她的述说后，浩仁转过目光，望向了病床上躺着的昏迷过去的女子，微微一皱眉。

    对于这个叫梨乃的女除灵官，浩仁还是有一些印象的，这是当初在妖魔裂隙中与自己有过一面之缘的太史局的灵将，也是川岛文美、竹内店长的好姐妹。

    甚至当初使用拷问之王让好姐妹社死，也是这个梨乃干的。

    “她现在怎么样了？”沉默了片刻后，浩仁出声询问。

    回答她的却是风华一声叹息：

    “至少性命保住了，还好被发现的及时，不然差点救不回来了！”

    “那有没有找到凶手？不列颠方面怎么说？”

    “没有，等被人发现梨乃大人时，对方早就跑的没影了，不列颠王室说是会仔细追查，只不过目前还没有什么线索……”

    大致问了一番情况后，浩仁微微点了点头。

    而此时，一旁的中川蛍忽然凑到他耳边，小声道：

    “浩仁，事情有些不对，我们岛国与不列颠关系向来不错，三大除灵机关在这里也没什么仇家，怎么会突然遇到袭击呢？”

    浩仁微微沉吟了片刻，轻声道：

    “不用想，这件事必然和昨晚监视你的那些人脱不了干系！”

    或许是对方昨晚没有得逞，知道中川蛍不好下手，所以挑了软柿子捏。

    只不过，按照昨天占卜得到的情报，必须要是血脉者才能使得第一真祖苏醒。

    而这两个考核者并非是血脉者，有必要袭击吗？

    还是说，对方只是单纯的泄愤……

    浩仁一时有些搞不明白，不过梨乃与他也算认识，又是川岛文美的好姐妹，中川蛍的好前辈，这件事还真是不能不管。

    这么想着，他打算回去以后，再次使用文曲星进行占卜，找到真凶。

    也是在此时……

    病床上的梨乃忽然一声咳嗽，喷出了一团鲜血。

    鲜血落到地上后，迅速凝聚出三段文字。

    “昨日之仇，今日得报！”

    “可惜好像还跑了一个巫女……”

    “不如我们来比比看，是我先杀掉这个巫女，还是你先找到我！”

    如此诡异的一幕，让风华瞬间捂住了嘴。

    因为血色文字中的“巫女”指的自然就是她。

    中川蛍则是陷入了沉默之中。

    房间内一时沉寂了下来，只有浩仁的眼神逐渐变得冰冷起来。

    ……

    接下来的一天是在平静中度过的，因为突发了这么一个意外，众人均是提高了警惕。

    浩仁布置了各种结界，更是特意让塞西莉亚派了王室的高手前来保护风华，所以这一天里并没有出现任何意外。

    时间缓慢流逝，很快到了第三天，也是距离中川蛍考核仅有一天的时间。

    这天，王室有一件大喜事，龙骑士帕尔夏的婚礼即将举行。

    一大早，浩仁便带着中川蛍离开了公馆，来王宫见到了塞西莉亚。

    “什么？你说你也要跟着蛍酱一起去参加圣骑士长帕尔夏的婚礼？”

    对于浩仁提出的请求，塞西莉亚感到十分意外。

    虽然那天她偶然提过一句嘴，让中川蛍带上浩仁一起前往参加婚礼。

    但潜意识里，她不认为浩仁，咳，是狐妖，狐妖会对这种陌生人的纯爱婚礼感兴趣。

    毕竟，邪恶的狐妖，是不可能会把时间浪费在无关紧要的人身上的！

    然而，结果却是出乎她的预料。

    “没错，这两天我一直寸步不离地陪着她，这会她想去参加婚礼，我自然也会陪着……

    说起来，我与帕尔夏骑士的未婚妻蕾拉小姐还有一些误会，正好借着这个机会，送点贺礼，给她道个歉！”

    浩仁一本正经地说着，末了还补充了一句。

    “对了，我不太熟悉不列颠的风土人情，而你是不列颠的公主，所以你帮我挑选一些礼物吧，到时候花了多少钱我会转给你……”

    说完，浩仁也没有在塞西莉亚这里待多呆，而是交代了一句，让她在准备好礼物后，带上自己一起去婚宴现场，便离开了王宫。

    “呃……”

    原地，只留下了一脸呆滞的塞西莉亚。

    好半天，她才回过神来，像是想明白了什么，面色猛的一变。

    “居然说要参加婚礼？还要贺礼？原来如此……原来如此……”

    邪恶的狐妖，是不可能会把时间浪费在无关紧要的人身上的！

    但若是与之有关系的人，就不一样了。

    狐妖的想法很简单，想要在蕾拉小姐大婚之日，为身为新娘的花嫁送上一份特殊的贺礼与祝福。

    狐妖倾囊相授的一场白灼的婚礼！

    ……

    同一时间，伦敦郊外的一片树林里。

    明明五月的天，却凭空刮起了一阵风雪，风雪之中，一条雪白的道路突兀地出现在了这片林地上。

    风雪来的快去的也快，不多时便停歇了。

    风雪停歇后，林地中凭空出现了几道人影。

    为首的是一位风华绝代雪衣美妇，在她身后恭敬地站着几位同样身着雪衣的女子，以及一个头发有些发绿的男子。

    “咱们已经到了不列颠了，废物……哦，不，弘树，你这两天修炼《绿经》也算是初步有成效了，头发都已经变绿了，不错……

    对了，本宫和族人们要先去见一位老朋友，你没什么事找个地方自己逛逛吧！”

