    秦翡离开之后，三个男生这个时候也回过神来了，身上还站着秦翡的血的男生立刻对着另外两个男生说道：“你们在这里等警察，我去跟着她。”

    男生刚要走，另外一个男生立刻拉住了他：“方默卿，你疯了，你自己也看见现在是有多危险了，她去的地方肯定是更危险，你这么过去就是找死啊。”

    “她一个女生……”

    “可是她不是普通的女生，她杀了人啊，她……”男生现在真的已经吓坏了，对于秦翡，根本就没有办法过滤了，完全没有办法把秦翡当做一个女生看，甚至连正常的人他都没有办法和秦翡联系在一起。

    另外一个男生也立刻说道：“是啊，默卿，她绝对不是普通人，你也看到了，她来这里根本就是有目的的，她是有身手的，可是你不一样，你连打架都没有打过。”

    方默卿白白净净，个子中等，看起来就是一副沉稳内敛的模样，长相很精致的一个男生，浑身的气质就是那种儒雅可靠的。

    此时听见两个好友的话，方默卿也是有一瞬间的动摇，可是看着自己身上的血，方默卿直接挣开了被好友抓住的手，蹙眉说道：“你们自己也看见了，她的情况不是很好，她就算是有身手，这样去也是很危险的，我还是先跟上去，你们早点让警察过去。”

    方默卿说完就立刻朝着外面跑了出去。

    剩下的两个男生对视一眼，也是满是担心着急，纷纷打电话出去。

    他们是怎么也没有想到不过就是出来玩一下，怎么就遇见了这样的事情。

    而另外一边方默卿一出去就看到了秦翡，就这么睁着眼睛目光震惊的看着秦翡砸开了一辆路边的车，然后直接跳了进去，一下子就打开了火。

    方默卿也来不及去想秦翡怎么能这么……额……

    赶紧过去，也毫不犹豫的打破了副驾驶的窗户，赶紧开门坐了上去，像秦翡那种跳进去的感觉，方默卿觉得有正确的进入办法的话，还是不要过多的尝试了。

    秦翡也是一愣，蹙眉看着方默卿，立刻说道：“下去。”

    “我跟着你，你现在的情况很不好，我不会给你拖后腿的，遇到危险，我也会立刻离开，第一时间保全我自己的。”方默卿看着秦翡还想说什么，立刻说道：“没时间了，你确定要和我在这里耗下去吗？”

    秦翡无奈的翻了个白眼，直接问道：“会开车吗？”

    方默卿不明白秦翡这句话的意思，却还是点了点头：“会。”

    秦翡立刻下车，直接打开了方默卿的车门。

    方默卿还以为秦翡要赶他，立刻说道：“我真的不会给你拖后腿的，你现在的情况也不是很好，关键是，这里我熟悉，我知道那个地方，我可以带你去，而且，有一条路很快就到，可以省很多时间，我……”

    “你去开车。”

    “……”方默卿。

    方默卿立刻和秦翡换了位置。

    方默卿是不明白秦翡是怎么在没有钥匙的情况下把车给打着的，却也是飞快的开了起来，这个时间，路上的车辆不是很多，而且，对方说的地方也是很偏僻的地方，他们可以说是一路畅行。

    方默卿开着车看着坐在副驾驶上的秦翡灌了一口水之后毫无形象的吐了出来，水染了些许的红色。

    方默卿担心的看着秦翡，他现在肉眼可见秦翡的情况是很不好的，苍白的脸色，毫无血色的唇，额头上布满了汗水，手捂着腹部，如果不是秦翡那双白皙的手背上青筋暴出，就单从秦翡的表情上根本就看不出她半点痛苦的模样。

    方默卿握紧方向盘，心里有一种心疼的感觉。

    秦翡现在的情况确实是不好，没有人知道她的五脏六腑有多疼，是那种生不如死的疼痛，以至于她根本就感觉不到其他的疼痛点，秦翡缓了一会儿，拿起手机，尽量不让自己的声音流漏出不好的情绪，拨出了齐衍的电话。

    那边，齐衍几乎一下子就接听了：“阿翡。”

    “齐衍，我这边行动了，现在在赶往东源澧县那边，你直接带着人过来。”

    “你怎么样？”齐衍什么都不关心，只想问这句话。

    “我没事。”秦翡开口说道。

    听见秦翡没事，电话那头的齐衍才怒了。

    “你疯了？秦翡，你是不是非要让我疯了才甘心，我说了多少次了，你不要擅自行动，不要擅自行动，你为什么就不听呢，你等我一下能……能怎么样？”‘死’这个字齐衍差一点脱口而出，但是，他却硬生生的给憋回去了，他不敢说这个字，不敢让这个字和秦翡有一点联系，即便他现在气疯了。

    秦翡呼了一口气：“我也不想，但是，我听见他们说今天晚上要带走一批货，所以，我就等不了。”

    是的，这才是原因，秦翡的耳力是很好的，无意间在民宿里听见了这句话，所以秦翡才坐不住的，但是，如果告诉了齐衍，齐衍是绝对不会让她单独行动的，她这才擅自决定了。

    “你不要再动了，我们马上赶到。”

    “嗯。”

    秦翡挂了电话，如果不是她的身体真的到了极限，秦翡是绝对不会给齐衍打这个电话的，一来，齐衍到这里的速度一定是最快的，所以，她打不打齐衍都是会过来的，她没有必要催促齐衍，让齐衍也跟着平白担心。

    二来，秦翡还是习惯性的喜欢一个人解决问题，一点团队精神都没有，而且，被齐衍知道了，反而会挨说，秦翡是不想要经历这些，所以，索性也不想告诉齐衍。

    秦翡闭上眼睛，尽量的放松自己的身体，因为，她不确定一会儿会发生什么，她现在要快速的恢复。

    与此同时，秦翡的脑子快速的转动着。

    据那个人的说法，他们确实是有组织，有团队的。

    据点在澧县边缘地带，平时从外面看就是加工厂一样的地方，其实就是涉及了一系列的商业链，从盯上民宿的人，或者酒吧去的人，大多都是旅游的人，进行暴力、买卖等一系列违法的事情，而且，已经有十几年的时间了，势力很是强大。

    而这次他们为什么这么着急的对秦翡出手，也是因为近几年上面在这方面的整治是很厉害的，有很势力都已经受到了打击，他们这边也是接连损失了不少，尤其是最近他们这边似乎隐约的能够感觉到他们已经受到了关注和打压，如果上面真的对他们下手，那么他们必然是没有办法逃离的。

    所以，他们这次是打算提前送走一批人，然后在分散转移，不过，具体会转移到哪里他们这些人是不清楚的，之后会听从安排而已。

    秦翡是知道他们是要送走一批人的，但是，怎么也没有想到连同他们也会很快转移，如果如此的话，那么，这次她的动作必然是会引起这群人的注意力，到时候恐怕会和这一批人一起离开，如果那样的话，那么再想要将人抓住就会很难了。

    想到这里，秦翡忍不住的皱起了眉头。

    方默卿不知道秦翡是和打了电话，不过，也猜测到应该是‘援军’，心里也是松了一口气，车速不变，看着秦翡，开口问道：“你没事吗？”

    秦翡摇了摇头：“还可以，快点。”

    方默卿点点头，目不斜视的说道：“已经很快了，我叫方默卿，你呢？”

    “秦翡。”秦翡倒没有因为方默卿一直和她说话而不耐烦，在秦翡看来，只要不耽误车速，他就算是在车里跳个舞都没有什么。

    方默卿只觉得‘秦翡’这个名字很熟悉，但是，又说不上来在哪里听过，而且，这个时候他也没有时间去想，也就抛之脑后了。

    “一会儿需要我做什么？”

    “老实的待着就行，你最好祈祷一下我们一会儿什么都不用做，不然，就危险了。”秦翡平静的开口说道。

    方默卿立刻就明白了秦翡的意思，认真的点头道：“我会祈祷的。”

    “……”秦翡第一次扭头看向方默卿，只觉得自己的额头上飞过一群乌鸦。

    两个人很快就来到了这些人的据点，不过在很远的地方秦翡就叫了停。

    方默卿不明白秦翡为什么在这里停了下来，但是，还是很听话的停了车：“怎么了？”

    “别靠前了，把车熄灭，这个时候再过去很容易暴露。”

    确实，这边是很荒凉的，如果这么过去，太容易被发现了，到时候对谁都不好。

    方默卿点点头，立刻照做。

    秦翡扭头说道：“我先过去看一下情况，你在车上等着我，把你的手机号说一下，一会儿我这边有情况的话，我会通知你。”

    方默卿立刻报了自己的手机号，刚要对着秦翡说让她用手机记一下的时候，秦翡就已经下车了，黑暗之中完全看不见秦翡的身影，等于是一下车就没了人。

    方默卿紧张警惕的坐在车里一动也不敢动，生怕坏了事情，给秦翡拖了后腿。

    而这边，秦翡以一个很快的速度就到了这荒无人烟，唯一的一处工厂外，秦翡看了一下外面的情况，直接翻了进去。

    这群人在防守方面还是很欠缺的，看得出来，虽然这群人在这里的势力还是很大，干的念头也很多，但是，专业性不强，内里就是个小作坊式的加工链，他们能够干起来，还真是要多亏了东源这边的封闭性，如果换一个大点的地方，或者去市里的话，这种手段和方式绝对活不了两个月。

    只能说这个地方的成功就是那种天时地利人和的代表作了。

    俗称——运势。

    秦翡一瞬间在脑子里狠狠地分析了一通，但是，也没有忘记打探里面的情况。

    秦翡嘴里几乎是咬着布才能忍住自己想要咳嗽的冲动，这么一番剧烈的运动下来，秦翡是真的有些顶不住了。

    秦翡躲在角落里，看着里面的车辆和人员全都动了起来，这种大动作一看就知道他们这是要撤离了。

    秦翡看着这群来来往往的人，有人开始搬东西，有人拉着十几个衣着破烂全身脏乱的人往大货车里推。

    秦翡在暗处看了半天，眉头立刻就皱了起来，因为，她没有看见这群人的头。

    是的，这群人虽然有人在指挥，可是一看就知道那个指挥的人就是一个小头目而已，这样看来这群人的头目根本就没有在这里，是提前离开了，还是根本就不在这边？

    不过，现在秦翡也已经管不了这么多了，在他们这种速度下，如果十分钟之后齐衍或者警察还没有过来的话，那么这群人是铁定能够逃离的。

    想到这里，秦翡根本就没有办法在这里等着，这么多车辆，只要是个聪明的就会分开走，到时候，他们即便是追也会有很多漏网之鱼。

    秦翡向来果断，看了一下时间，立刻离开了原地，等秦翡在回来的时候手里已经多了几把飞刀，是在这群人的房子里找到的，玩飞刀用的，上面还沾着血，向来也不仅仅是用来玩的，有时候也会玩点刺激的，当真是狗到头了。

    秦翡眯起眼睛，看着时间，眼看着这群人就要上车了，秦翡直接将手里的飞刀全都飞出去了，刀刀落在这几辆车的车胎上。

    这里的人立刻就发现了。

    当然，秦翡既然这么做了也没有打算不被这群人发现，她又不是神，还能控制车不成。

    一下子，这群人立刻紧张警惕起来，纷纷过来查看，看着车胎上的飞刀还是有什么不明白，一个个全都抄起来武器。

    秦翡眯起眼睛，虽然她早就想到这群人手里很有可能有，但是，这么多，她也是没有想到的，看来，要知道，这么多的武器的话，是很难到手的，尤其是现在的管控下，太难了。

    看来，这群人和黑三洲那边的路子联系是十分宽的，弄到了不少东西。

    “大家注意，进来人了，赶紧检查，其他人立刻把车胎全都换了，抓紧时间，我们赶紧走。”那个指挥的人立刻喊了一句。

    其他人纷纷行动起来。

    秦翡目光一直注意着那个进了封闭货车里的那群人，虽然有些冒险，但是，秦翡是必须要过去的，不然，这群人最后是最有可能被当做人质威胁的。

    为了避免这种情况，秦翡是必须要先下手为强的。

    秦翡缓了缓，嘴里咬紧了布头，如果是以前，她压根不会做这些多余的事情，直接上前把这些人全都干翻了，但是，现在她的身体已经不允许了，不过是潜入一辆有人看着的车而已，她都要这么艰难。

    想到这里，秦翡的心里其实还是有些难受，这种落差感让秦翡多少有些不适应。

    不过，秦翡也很快的调整过来，看准了时机，立刻冲了过去，极快的速度，几个翻身直接夺过了看守的人，立刻翻了进去。

    看守车的人拿着武器一直在车身外面晃悠，突然听见里面传来几个尖叫声立刻跑了过去，将武器对准他们：“干什么？”

    车里面的人一个个都不敢反抗，看着那人只是含着泪摇头，而此时，秦翡紧紧地躲在了这群人的最后面。

    看守的人扫了里面的十几个人，倒是也没有把这些人放在眼里，看了一眼这里面唯一被绑着的两个女生，冷哼一声，凶恶不悦的说道：“我告诉你，闭嘴，谁再敢出声我就毙了谁？”

    十几个人立刻哭着摇着头，一点声音也不敢发出来。

    看守的人想了想，直接把车门给关上了，然后从外面锁上了。

