    

    “阴曹地府啊。”

    站在宫宇的顶端，天权文曲遥望三座阎王殿，陷入了沉思当中，

    围而不杀，

    困而不决，

    阴曹地府是想要凭借着强大的力量瓦解仙岛与地脉的关联，然后从中逐个击破，

    可惜，

    仙岛已经凝聚了足够的地脉，

    持久战，并不会影响他们的计划，

    “看来阴曹地府已经等不及了。”

    瑶光破军站在天权文曲的说道，

    “那又如何？”

    “自古以来围城之战又不是罕见的战役。”

    “要在围城之战当中取得胜利必须需要三个关键的因素，第一，足够强大的兵力，第二，足够丰富的后备支援，第三，没有后顾之忧。”

    “就算阴曹地府满足前两个因素的要求，那你认为第三个条件他们具备吗？”

    “你的意思是说鬼乱会影响他们制定的战略？”

    瑶光破军追问，

    “鬼乱只是其中的一部分，别忘了人与鬼都是人间界组成的一部分。”

    “有时候那些微不足道的人，也可以成为扭转战局的关键因素。”

    听着天权文曲的述说，瑶光破军不由得感觉身后一阵阵发寒，

    正如同第八的和开阳武曲称呼他的那样，

    天权文曲就是一只阴险狡猾的臭狐狸…

    万里边城，

    逍遥宗，

    “呜呜呜，天都黑了，要下雨了。”

    “快来人点火把啊，收衣服了。”

    顾长青疯疯癫癫的跑在山路上，两名逍遥宗的弟子紧紧的跟在他的身后，

    逍遥宗早已经被鬼物灭亡，而现在的逍遥宗弟子正是当初从神将府脱离出来的那些人。

    以司马良欢为首的几百名神将府子弟再加上后来不断加入的新人，这时的逍遥宗已经发展成了千人规模，

    “顾老，你慢点，司马长老说了让我们早点回去。”

    “是啊，顾老，我们还回去吃饭了，要了可就没肉了。”

    顾长青的称呼已经从最初的顾长老变成了如今的顾老。

    作为逍遥宗唯一活下来的正统，所有人仍旧对他非常尊敬，

    哪怕他只是个疯子，

    “吃肉，我要回去吃肉。”

    顾长青停下了脚步，流着口水恳求着二人一同回宗，

    那二人相视一笑，

    果然还是这招好使啊，

    “走，跟我们回去吃肉，顾老今天可是有大鸡腿的。”

    “我要吃鸡腿，吃鸡腿。”

    顾长青像是个七八岁的孩子一样黏在他们二人的身边，

    哭闹着要回去，

    “走走走，我们这就带您回去。”

    “顾老您放心，我的鸡腿到时候也给你。”

    平静的树林里吹起了风，

    散落的叶子不规则的落下，

    站在最前面的逍遥宗弟子一把按住了前面人的肩膀，

    “有杀气。”

    他低沉的说道，

    这里可是逍遥宗的地界，就连鬼物的影子都见不到，怎么会有杀气，

    可敏锐的直觉不会骗人，

    在幽邃的尽头，似乎正有不可预料的敌人在逐渐靠近，

    嗖嗖嗖，

    落叶化作利刃纷纷袭向三人，

    为了保护顾长青不受到伤害，逍遥宗的二人不得不拔剑硬接偷袭，

    一瞬间，

    数不清的落叶被斩成两段，二人的身上也同时挂了彩，

    “我要回去吃鸡腿。”

    “我要回去吃鸡腿！”

    顾长青看到他们两个不走了便哭闹起来，

    殊不知方才差一点自己的小命就没了，

    “敢在逍遥宗的地界上闹事，给我滚出来！”

    二人纵剑向着前方咆哮，

    如今鬼乱当道，有这么好的身手不用在正途，反而来偷袭他们，着实不像话，

    “哈哈哈，孙不平，方海你们两个竟然为了保护一个疯子连命都不要了。”

    “还他妈的逍遥宗，难道你们两个连自己是什么出身都忘了吗。”

    “叛徒，一群神将府的叛徒。”

    听到熟悉的声音，

    熟悉的名字，

    孙不平和方海两个人都愣住了，

    紧接着出现在他们面前的竟然全是熟悉的面孔，

    “扬师弟。”

    “吴师弟。”

    “李师兄，是你们。”

    接连出现的人竟然全都是神将府的面孔，他们怎么能不讶异，

    自从离开神将府以后，便再也没见过了，

    “当然是我们了。”

    “在逍遥宗混日子的生活不错嘛，竟然有兴趣陪一个疯子玩闹。”

    “诸位师兄弟，顾老是我逍遥宗的人，希望你们能给我一个面子不要张口闭口就是一个疯子。”

    方海抱拳说道，

    就算他们现在不是神将府的人了，可毕竟有着昔日的情谊，

    方海虽然不知道他们来逍遥宗做什么，但顾老也不是他们想侮辱就能侮辱的。

    “方海，你为了一个疯子就敢和我们这么说话，哼，怪不得都说能跟着司马良欢一起离开神将府的人都是废物。”

    “放肆，司马长老的名讳是你能够随便说的吗！”

    先是侮辱顾长青，后是直言司马长老的名讳，

    就算是昔日同门，

    这么做，也是僭越了，

    “司马良欢这个名字，有什么不能提的吗。”

    一道威严的声音从神将府众人的后方传来，

    紧接着众人主动让出了一条路，

    “扬长老。”

    看清楚来人，

    方海和孙不平同时脱口而出，

    “放肆，这位是我们神将府的杨府主，什么杨长老。”

    杨府主…

    想不到杨大山竟然成为了神将府的新府主，

    王海二人都是很惊讶，

    离开神将府的时候杨大山和王海两个人还在为府主的位置争斗不休，

    这才过了多长时间就平定了内乱，

    “我在问你，司马良欢有什么不能说的吗。”

    杨大山追问，

    周身荡起的灵气直逼三人，

    “杨府主，您与司马长老同辈当然能直言他的名字。”

    “那很好，我问你司马良欢是不是还在逍遥宗。”

    “是。”

    “那方小仙呢。”

    “宗主他…”

    方小仙早已经成为了逍遥宗的宗主，至于他为何突然消失，整个宗门内也只有司马良欢才知道，

    “哈哈哈，宗主？！你们竟然称呼方小仙为宗主，真是天大的笑话。”

    杨大山的另一侧，一道肥胖的身影也渐渐落下，

    “方小仙算什么东西竟然也敢自称宗主。”

    “一个叛离神将府的叛徒。”

    “王长老！”

    王海的身影出现，

    他们两个人懵了，难道王海是主动让位给了杨大山？

    “你们两个还不赶紧来拜见王府主。”

    有神将府的弟子做了解释，

    原来杨大山和王海两个人经历可长时间的内斗之后，逐渐发觉这样下去不是办法，

    于是便双双同意休战共同执掌神将府，设立双府主的存在，

    同时也彻底归顺于仙岛之下，为仙岛理想的新世界共同付出，

    “你们两个现在回头可免除一起，如果执迷不悟，来年今日便是你们的祭日。”

    王海毫不客气的说道，

    寰尘布武，

    仙岛策军天权文曲一手所打造的战略，

    专门行对于阴曹地府在人世间所有的附属力量，

    既布武天下，扫清寰尘，

    天下宗门尽归仙岛所属，

    忤逆者，格杀勿论，

    “王长老，你在说什么，你想杀我们！”

    “错，是替仙岛扫清所有障碍。”

    王海话音落下，

    数名神将府弟子纷纷纵剑而来，直逼面前三人，

    “保护顾老！”

    方海一把将顾长青推到了孙不平的面前，只身一人挡住了所有杀招，

    昔日同门，今朝相杀，

    方海不解，

    仙岛究竟许诺了什么，竟然让他们要扫平所有外人，难道就一点不顾及同门情谊了吗，

    就算自己退出了神将府，也不至于落得被灭杀的下场吧，

    “你找死！”

    王海身动，一掌轰杀而来，

    方海躲闪不及，剑刃破碎，整个人重重的飞出了十几丈远，

    “师兄！”

    孙不平将顾长青安置在身后大叫了一声，

    “你也去死吧。”

    灭杀方海之后，再度逼近孙不平，王海是铁了心要灭掉这些从神将府叛逃出来的人，

    自然不会留有余地，出手既要人命，

    两道血色人影跌落在地，一路上留下了长长的血痕，

    顾长青看的呓语，

    最里边不断念叨着‘鸡腿，鸡腿’，殊不知要带他吃鸡腿的人已经永远无法履行承诺了，

    “废物，你也去死吧。”

    王海认得这位曾经的逍遥宗大长老，只可惜这人命不好，

    女儿死了，

    宗门也没了，

    最后自己也落得疯癫下场，

    “慢。”

    杨大山此时站出来拦下来王海，

    “这个人还有点用处，杀了他太可惜了。”

    “一个疯子，留着有什么用。”

    杨大山低声在王海耳边低语，随后王海大笑，

    “果然还是你的主意多，好那就留着他的小命一用。”

    “把他给我带着，继续前往逍遥宗。”

    身边弟子领命，

    纷纷过来押解顾长青，

    “不要碰我，我要吃鸡腿，我要吃鸡腿。”

    顾长青不断推搡着那些神将府的弟子，嘴里还不忘念叨着鸡腿的事情，

    “他妈的，你这个疯子。”

    一名神将府的弟子忍不住怒骂一声，随即用剑割断了顾长青的舌头，

    呜呜呜，

    鲜血顺着顾长青的的嘴里流了出来，

    “疯子，你接着叫唤啊，叫啊。”

    “给脸不要脸的东西。”

    顾长青捂着嘴，脸上写满了惊恐，

    “别废话了，赶紧带着他跟上。”

    另外一名神将府弟子呵斥道，如果耽搁了二位府主的大事，谁也承担不起责任，

    被割断舌头的顾长青怕了，再也不敢乱叫一声，也不无法提及鸡腿的事情，被神将府弟子一路推搡回到了逍遥宗，

