    看着画面中，那个挺拔伟岸的男子，多多罗舔了舔舌头，绿豆小眼似乎在放光：“好强大的生命力，本神若是吃了他，一定能增长百年寿元。”

    萧清羽喝道：“我们之间打赌，不许你伤害他！”

    “别慌，臭丫头，你这么关心他，可知他是否也一样在乎你？”

    多多罗眼中闪过一抹暗光，狡猾地说道：“听着，本神第一题，臭丫头你猜猜，如果你心上人知道你在本神的湖底宫殿中，他会不会来救你？”

    萧清羽有些惊讶：“这么简单？”

    “当然，只要你猜对了，第一关就算你通过。”

    萧清羽当然是相信楚怀殇的，闻言立马道：“会，我相信他一定会来救我！”

    “好，这就是你的答案，但本神要验证一下。”

    说完，多多罗对着画面中一点藤杖，就见湖边卷起一道飓风，湖水掀起惊天巨浪，楚怀殇等人如临大敌，警觉地后退。

    湖水被一股无形的力量分开，渐渐形成两道水墙，高达三丈，浪花翻滚。中间露出一道通向湖底的路，路的尽头，一座宫殿若隐若现，无数恐怖的黑色藤蔓交缠在宫殿周围，肆意蠕动。

    宫殿的周围，还生长出各种怪异的枝条，扭曲蜿蜒，不时有利齿森森的怪鱼游来游去，仿佛在狩猎。

    “楚怀殇，救我……救我……”

    隐隐约约的呼救声从宫殿中传出，听得岸边的几人脸色大变。

    楚怀殇两步冲到湖边，看着那突然出现的水路，两面水墙不断地汹涌着，却始终没有合拢，仿佛在等待他进入。

    萧清羽怒道：“你故意的！明明没有这些藤蔓，我也没有呼救，你偏弄得这么恐怖，你加深了难度，故意考验他！”

    多多罗嘿嘿道：“你担心什么？若是他不来救你，就证明他贪生怕死，不值得你喜欢。你留下来伺候本神，也没什么惦念了。若他来救你，就表示他有情有义，第一局你还赢了，岂不是皆大欢喜！哈哈哈哈……”

    “卑鄙无耻！”萧清羽骂道，一副生气又无奈的样子。

    “本神最喜欢看你们这些人恐惧又贪婪的样子！为情为欲、为名为利，结果却是一场空。只要拿捏了你们的弱点，通通都会被本神玩弄于股掌之上。哈哈哈哈……”

    多多罗笑声肆意，阴毒又得意，仿佛胜利在望。

    “臭丫头，只要他不敢来，你就输了……”

    话没说完，他愣住了。

    湖岸边，楚怀殇一步步走入湖中，朝宫殿而来。

    他步伐果决，眼神坚定，带着几分焦急和担忧。身后的人似乎在劝他，可他头也没有回，很快就走入了湖底，扬手一剑斩断了缠绕在宫殿大门上的藤蔓。

    多多罗惊讶又尴尬，有些不敢相信：“不会吧，他真的来送死？活腻了？”

    萧清羽没有说话，心中却是火热的。

    他对湖底的情形一无所知，但他依旧来了！

    瞥了萧清羽一眼，多多罗干笑道：“好吧，他既然来了，第一局算你赢了。”

    珠帘响动，灵光微闪，不过片刻响起了一个熟悉的声音：“清羽，清羽你在哪里？”

    萧清羽眼眸一亮，刚转头就看见多多罗刚才放她离去的那道门中，走出一个熟悉的身影。心底涌起一股莫名的情绪，她扑了过去：“楚怀殇……”

    下一刻，二人紧紧相拥，好半天才分开。

    楚怀殇抚摸着她的脸，眼底浓浓的眷恋，才松了一口气：“刚才你眨眼就不见了，我好担心，你怎么会在湖底？”

    萧清羽抿唇，给楚怀殇示意：“喏，还不是他！”

    楚怀殇这才看见多多罗，脸色微变，再看这宫殿烧成一片焦黑的样子，就连小九也出来了，心知刚才肯定经过了一场激战。他将萧清羽拉到身后，幽深的眼瞳中爆发出一团杀意：“清羽，你退后。”

    “想杀本神？”

    多多罗狡猾地笑了起来，半点不惧：“你女人跟本神打了赌，若是赌约不完成，她会神魂俱灭的，你就舍得？”

    楚怀殇一顿，看着萧清羽皱眉道：“你跟他赌了什么？”

    “这个……”

    萧清羽也是无奈，只能道：“楚怀殇，我也没办法。”简单地将之前的事说了一遍，她正色道：“你放心，我一定会赢的。”

    楚怀殇一听，真恨不得将这女人打一顿屁股：“清羽，你居然……”

    打什么赌？趁早走不好吗？

    偏要将自己置身于险境，跟这种人不人怪不怪的东西打赌，简直是置自己的安危于不顾！

    “楚怀殇，你别着急，我会小心的。”萧清羽安慰道。

    她看着多多罗，正色道：“行了，第二局，出题吧。”

    顿了顿手中的藤杖，多多罗看着二人，忽地肩头抽动，笑得无比得意：“好，本神第二题来了，看那边。”

    萧清羽和楚怀殇同时转头，就听珠帘响动，又一个身影从门后走进了宫殿。

    竟然是楚怀殇！

    第二个楚怀殇也提着剑，仿佛是来救萧清羽的，他左右打量了一圈，目光落在萧清羽身上，惊喜地道：“清羽，你……”

    忽然，他又看到了萧清羽旁边的男子，居然长得和他一模一样，脸色一变，顿时警觉地后退一步。

    萧清羽惊呆了：“怎么会这样？两个楚怀殇？”

    无论是穿着、动作，气质，两人看起来完全一样，根本分辨不出谁真谁假。

    多多罗狡黠的声音响起：“本神第二题，臭丫头，你猜猜看，谁是你真正的心上人？”

    萧清羽顿住了，她没有想到，第二道题竟然是这样。

    “猜啊！猜对了，第二局你就赢了，猜错了，你为仆，你男人就是本神的点心！”多多罗仿佛奸计得逞一般，笑得在地上打滚，笑声回荡在宫殿中，肆意猖狂。

    萧清羽有些茫然了，她看了看身边的楚怀殇，又看了看刚走进来的楚怀殇，不知道该如何选择。

    “清羽，我才是真的，那混蛋一定是他变出来的。”身边的楚怀殇冷然道，盯着另一个自己，脸色沉沉。

    “清羽，我才是真的，他是假的！”

    对面的楚怀殇也一脸担忧，朝她伸手：“清羽，快过来，别被他骗了！”

    “放肆，什么精怪敢冒充本宫！”

    “你才是精怪！”

    第二个楚怀殇立马拔剑，冷冷地道：“放开清羽，有本事我们来比一比，真假立判！”

    眼看身边的楚怀殇就要答应，萧清羽忽然拉住了他：“别去！”

    “多多罗，我知道了，我身边这个楚怀殇，他才是……”

    蓦地，她顿住了。

    身边这个楚怀殇，当真是真的吗？

    会不会从一开始，多多罗就在欺骗她呢？

    毕竟那些影像，都是多多罗给她看的，万一第二个楚怀殇才是真的呢！

    怎么办？

    一阵阴险得意的笑声响起，多多罗杵了杵藤杖，小眼睛中满是狡猾。

    他手一弹，一根细细的香被点燃，直插进地面：“本神给你一炷香的时间，你若猜不出来，就乖乖留下来给本神当仆人吧！哈哈哈哈……”

    【作者有话说】

    女主如何破局，小可爱们猜得到吗？

