    游戏临近开始，商宁宁忽然不太放心，问身边的人，“每个英雄一共三个技能，你知道吧？”

    顾晚卿颔首，并且大致给商宁宁模拟演示了一下怎么使用。

    对面方阵的江婷不厚道地笑了。

    连老天都帮她。

    商宁宁那个蠢货也不知道怎么想的，竟然愿意信任那个丑胖子。

    哪有人能是全才？

    江婷回去之后跟设计院的人打听了一下顾晚卿，听说是高分考进来插班的，还是陈墨大师默认的绘画高手。

    赛车方面天赋异禀是江婷亲自感受过的；

    那又如何？

    手机里连游戏APP都没有，再天才也不可能赢。

    游戏也是一项体育运动，是需要经常玩、经常练，需要手感的。

    游戏开始。

    江婷带着人奔着顾晚卿就去了，打算报仇雪恨！

    “人呢？”江婷跟同伴互通消息，让人去各路围堵顾晚卿，“草丛里也要搜，一个也别放过！”

    砰！

    “First Blood！”

    江婷还没看清楚怎么回事呢，就被鲁班和铠的组合秒了。

    而且，拿下一血的人还是顾晚卿。

    “！”

    那个丑胖子竟然会杀人操作？

    她不是刚刚下载的APP么？

    谁能告诉她，刚刚鲁班躲在哪里？

    一心想要在女神面前出出风头的周洋则是在顾晚卿五杀的那一刻，认清了自己的定位。

    有顾晚卿在场，他充其量就是个陪衬。

    商宁宁玩心大起，不住地往前冲。

    “等等！”

    铠乖巧地往回退，问：“什么情况，哪里蹲人了么？”

    “没有。”顾晚卿稳稳地站在小兵的身后，一颗子弹都不想发出去，“就是单纯的不想进攻。”

    “为什么？”

    商宁宁又开始怀疑顾晚卿到底会不会玩？

    她是纯纯的天赋在那，不知道推塔才能赢，还是什么特殊情况？

    顾晚卿闲的转圈，就是不进攻。

    江婷等人在家等待复活，也发现顾晚卿在进攻的大好机会选择了“安逸”。

    “不会玩就说不会玩！”江婷组织人，“一会儿冲！反攻！”

    “冲！”

    商宁宁着急，但是她也不清楚顾晚卿葫芦里卖的是什么药。

    第二轮，队友不能跟江婷一起去围攻顾晚卿。

    因为那样的话，小兵也足够把塔推了。

    兵分三路，还是江婷带一个人负责收顾晚卿的命。

    围观的人发现，顾晚卿只是推塔方面不积极，但是在杀人上，丝毫不见手软。

    眼看江婷队伍里的人才出来，立刻又全都回家里等待复活。

    而出去推塔的商宁宁再次被顾晚卿喊了回来。

    商宁宁彻底弄不明白怎么回事了。

    如果说对方快复活了，往后退一下，谨慎点，以免被刚刚复活，血条有优势的江婷等人伤到，还情有可原。

    但是江婷等人才躺下，等到她们复活的时候，还有那么久呢！

    何必保守？

    周洋和兄弟们每天开黑，也看不明白顾晚卿是什么战术。

    “顾同学，现在是攻击的大好时机。”

    “是啊，早点结束战斗，直接推了！”

    “磨叽什么呢？”

    顾晚卿对队友的职责混不在意，适时提醒商宁宁，“对面那女的刚刚怎么说的？别三十多杀，挂脸上不好看？是这个意思么？”

    商宁宁喜上眉梢，把顾晚卿的话奉为圣旨，让周洋把人全撤回来。

    “听队长的！”

    “开局之前江婷就想三十多杀死，我们得成全她啊！”

    围观的同学偷笑，“哈？还能这么玩？”

