    “所以，再次听见她说的那句话，虽然已经和解，释然，但还是控制不住的想生气！”

    鹿慈耸耸肩，表示无奈。

    “不过，冷静一下后，也就没事儿了，就像那句老话说的，家人之间哪有隔夜仇！”

    时郁看她唇边浅淡的笑意，清丽的仿佛手中的荷花。

    不语，却握住了她的手。

    给她温暖和力量。

    “阿郁，想出去转转，溜达一段时间吗？”

    鹿慈沉默片刻后，轻声问道。

    出去？转转？溜达？还一段时间？

    阿慈，这是想？

    时郁看着窗外的一池荷塘，应道：“想，阿慈去哪儿，我去哪儿！”

    “那好，明天一早，我们就出发！”

    鹿慈干脆的定好时间。

    “嗯，好！”

    时郁没多问，直点头应道。

    不管你想去哪里，我都陪你去！

    鹿慈握着那只清荷，清清淡淡的荷香扑鼻而来。

    其实她也不算心血来潮，也不是因为刚刚跟家人的不愉快，而想要逃避或者离家出走。

    而是心中一直隐隐约约的有这么个念头。

    想要尝试和改变的念头！

    想要到处去看看，哪怕，现在已经身处末世，她也想要离开庇护所，到处转转。

    虽然她很懒，也很宅，喜欢窝在家里，但是偶尔也会向往外面的精彩，不如趁现在出去看个痛快。

    大学四年，本来有时间和精力可以四处旅游，转悠转悠的，可她忙着码字投稿，忙着赚钱，还要兼顾学业，分身乏术。

    本想着工作后再出去的，可是没几个月，鹿妈妈又生病了，计划再次搁浅。

    好不容易，鹿妈妈治疗结束，在修养了，结果末世又来了，一下子外面的世界又是一团乱。

    去臧区的来回旅程，虽然她一直很无聊，但是那种旅途的感觉，却很奇妙，再次回到家后的感觉，也很奇妙，就像一下飘荡的心，有了归处一般。

    回家这两个月，不时想起那种感觉。

    心中泛起波澜。

    想要再次踏上旅途。

    那种感觉其实在妍妍离开时，就已经慢慢清晰明了，只是碍于怕家里人担心，不同意，才一直憋在心里，一忍再忍！

    可能，虽然她面上看着平静安然，性格懒撒死宅，但骨子里还是充满了冒险刺激的精神血液，喜欢很精彩的生活！

    所以，现在，此刻，她不想再忍了，想要随心，做自己想做的事！

    一整个下午，二楼主卧的房间都没再打开过。

    就连晚上，也没见人下来吃饭。

    楼下，四个人坐在餐桌上，气氛有些冷然。

    “我们先吃饭吧，慈慈有空间，两孩子饿不着的！”

    鹿奶奶说罢，率先动了筷子。

    眼里风平浪静，看不出端倪。

    倒是鹿爸爸，鹿妈妈还有鹿悠悠时不时抬头看看楼梯的位置，眼中忐忑和担心显露无疑。

    但见鹿奶奶率先有了动作，三人再看看毫无动静的楼梯，只得动筷吃饭。

    只是吃个饭，也吃的心事重重的样子，全被鹿奶奶看在眼里。

    鹿奶奶看破不说破，乐颠颠的吃着饭，心里头有谱的很！

    ......

    翌日，清晨

    整个小别墅里，安静的没有一丝声响。

    各个房间，房门紧闭，大家都还在睡梦中。

    已经有人，打开大门，离开了。

    整个过程，不说行云流水，没有半点声响，却也是窸窸窣窣，动静不小。

