
我在皇宫里基本上都是通行无阻，这大概和克里欧司之前就特意下达过命令有关。

加上我也来过皇宫那么多次了,  就算没有塔克斯陪着我也会不会找不到想去的地方。

……第一次来会迷路果然是因为我走神了的原因！

但当初要不是我迷路了,  也不会和塔克斯相遇啊，所以想想这大概就是我们之间的缘分吧！

于是我在前往亲卫队区域的路上，开始回想塔克斯之前的状态,  以及关于他的事情,  越想越觉得他真的很辛苦啊某种程度根本就称得上就是身不由己啊。

他不可能会违背克里欧司的命令,  偏偏他和我有所交集也是因为克里欧司的原因。

若是克里欧司和我之间有分歧的话,  那么他必定会陷入两难的处境。

……所以我才想让他真正得到自由,  至少能够以自己的意志去决定自己想做的事情啊。

话又说回来,  其实认真想起来,  我发现我对塔克斯的了解真的少之又少。除了很多原著得到的那些信息外,  现实里几乎都是他努力一直迁就我的存在，我则是前期回避后期直接就适应了。

他很少主动说自己的事情,  连上一次和他谈心,  也是我主动和他谈起的,  而他没有拒绝。

实际上我除了知道他黑暗的身份是四魔将之首,  明面的身份是克里欧司的亲卫队队长，其他都是一概不知。而目前我所知道的简单的信息是他喜欢吃甜食,  很喜欢我的世界,  向往和平没有种族歧视的未来理想。

他是个纯粹的武者,  他不会对我说谎，他擅长隐藏自己的情绪。

其余他喜欢什么，不喜欢什么,  他的兴趣爱好，全部都是一个大大的问号。

……我忽然觉得有点挫败。

明明塔克斯一直都在关注我的感受，但之前我却只把他当做避之不及的存在，也没有认真用心考虑他的情况，更别说是去主动去接近他了。

虽然现在我已经意识到这点，但没有足够的机会，导致我对他的理解依然只是出于在副本里对我百般呵护又可靠的骑士。

他似乎一直以来都是这样，无论我对他是什么态度，他都会主动的靠近我，满足我提出任何的请求，时刻照顾着我的心情和安全，而我不知不觉中似乎也习惯了被他温柔以待，甚至觉得他在我的身边，是一种理所当然的事情。

这种习惯真的的太可怕了。

严格来说，他是属于身体会主动接近，但心灵上却超被动的类型啊！

我停下来脚步，揉揉了自己的脸，试图让自己更加冷静理智一些，

否则越想越觉得哪里有些不对。

……总之，我们已经是朋友了，那么我就要好好对他！

如果之前在副本里是因为地点和环境都不合适，现在已经恢复了平安的日常时光。

那我就得对他更加关注才行，至少要努力去尝试了解他啊！

否则作为朋友，我这样也太不称职了吧！

抱着这样的念头，我不知不觉就走到了属于亲卫队的专属的区域，有两名亲卫队的士兵正在门口站岗。我刚想上前和他们主动打声招呼，就发现他们直接主动朝着我的方向迎了上来。

他们首先对我鞠躬表示尊敬，就表示他们会立刻通知他们的队长。而我担心塔克斯知道我来了又要出来迎接我，所以就连忙出声阻止，说我自己进去找塔克斯就行了。

但他们却有些犹豫的拒绝了，并明确告诉我，他们队长下过命令，无论是什么什么地方，任何亲卫队的人员在看到我第一时间就要跟他回报，否则就当是失职处理。

……好吧，我终于知道为什么一开始塔克斯总能和我刚好巧合的碰上了。

这该说不愧是人多力量大吗？

他对我真的是费尽心思的关注啊，但真的有必要这样吗？

明明克里欧司一开始只是希望他能保护我而已，若是单纯的护卫根本不需要这样的。

但他偏偏就是如此尽心尽力，让我能够真心感受他对我的好。

……哎，大概也正是因为他就是这样的，所以我才会这么喜欢又心疼他的性格吧。

于是在我保证会和塔克斯说明情况，绝对不会让他怪罪下来，也坚持不让他们去通知的前提下，他们这才勉强同意让我一个人进去，随后还替我指明了塔克斯房间的方向，我在道谢后就走了进去。

讲道理，我来这里的次数其实并不算多，大部分都是每次来皇宫医进行术交流的时候会顺带来一下，但每次都最多待一小时左右，完全就是为了刷日常。等任务一完成就马上离开，所以别说是和他们主动拉近关系了，就算多待一会我都感觉自己喘不过气来啊！

……为什么？

我想到大概是因为亲卫队的气氛太严谨了吧，导致我真的不能适应啊！

而且这里的士兵和其他军团的人完全不一样，亲卫队内的人都特别严肃又冷硬，基本上看不出会有什么明显情绪的波动。他们就像是训练有素的铁血战士，虽然他们都对我很尊重，但很少会主动和我搭话，而我主动和他们说话，他们也是只回答必要的话，多余的一个字都挤不出来，而且他们站在不动的时候，配合那冷冰冰的表情，简直半夜能把小孩子吓哭好吗！

这个样子当初让我怎么刷好感啊！

在加上我对塔克斯也是避之不及的状态，就更没有对对他们有所关注了。

要是我和他们彼此没有什么交集也就算了，偏偏他们似乎对我的存在非常感兴趣，每次我来这里做日常，他们都会用那种面无表情的脸和认真的视线追随真的我的一举一动。这让我在他们之中被群体注视的感觉相当奇怪，就好像是上课的时候被无数监考老师盯着一样，别说有多不自在了，久了还会让我觉得背脊有点发凉。

……反正无论如何我感觉都习惯不了啊！

随后我一路上碰到不少亲卫队的士兵，他们对我的到来都非常尊敬的问好，并在得知我的来意后，都主动表示想要亲自带我过去，在被我回绝后也没有多言，只是很清晰的指明了塔克斯房间的具体位置。

他们还是和之前一样，都是没有必要的话，除非我发问，否则绝对不会多说的模式。

这种情况直到我遇到了其中某个似乎是才来不久的新兵才有所缓解。

新兵的名字叫做凯瑟斯，是个比较爱说话的大男孩，似乎才刚刚满十八岁，因为天赋比较出色才被破格进入到亲卫队的。他似乎很崇拜塔克斯，所以在看到我的时候，直接给我了一个有些腼腆亲切的笑容，我就看出来他和其他人不一样。

我主动跟他攀谈，还尝试询问询问了一些塔克斯的事情，或许此刻就是他一个人在场，所以才敢对我说很多话，这让我终于明白了为什么亲卫队的画风如此的不一样。

因为他悄悄告诉我，他们队长的脾气可冷了，不但严肃刻板，又沉默寡言，脸上常年基本上看不到一丝的多余的表情，只有在面对克里欧司陛下的时候，队长才会变得恭敬，或者面对需要帮助的平民，他的态度就是谦和有礼。

而当队长不说话的时候，目光落在自己身上，那来自视线的压力和队长身上散发的强大气势，真的让他忍不住小腿打颤，完全控制不住。

说到这里，凯瑟斯似乎觉得有点不好意思，我表示可以理解，毕竟塔克斯那么强，面对他会有压力也很正常。被我安慰后的凯瑟斯眼睛亮了亮，随后他才继续说道。当初他花了足足三个月的时间才克服了对队长的恐惧，后来他才知道那是队长故意给他们的考验，如果连他的威压都承受不住，那么就根本没有资格进入亲卫队。

这也是为什么能够坚持下来的，都是意志坚定顽强的人。

由于亲卫队是保卫克里欧司陛下安全的第一部队，同时也负责维持皇宫安全和巡查。走的是精兵路线，虽然人数不多，但个个都是翘楚，里面有不少人都是贵族或者家世良好的人，毕竟出入皇宫的都是达官贵族或者是身份尊贵之人，他们不可能让第二骑士团的平民来服务他们。

塔克斯的训练教导方式就是严苛自律，贯彻军人的天赋就是绝对服从命令，任何不遵守这条规则的人都会毫不犹豫的被清除出去，这里留下的都是对自己要求极其严格和服从的士兵。

凯瑟斯还说，队长对他们非常要求严格，不管是训练还是平日的作风习惯，都要求所有人雷厉风行，不思一苟，并时刻都要求他们保持这种随时待命的高强度状态，绝对没有任何松懈。

而他也以为队长天生就是那样冷漠又严厉的性格，对部下都是一视同仁的公事公办，私下也不会和他们过多接触，除了有人像他请教变强方式的时候，他才会用着和平日训练时候的完全没有两样的冷硬态度进行指点。

这导致他一直对队长又不敢主动和对方多说话。还有这个想法可不仅仅是他一个人啊，亲卫队的其他士兵也很崇拜和佩服他们队长，只不过没人有胆子主动当着他的面前说出来，全部都是私下交流的，而队长并不知道。但这一切都在我来了之后发生了毁灭性的变化，导致他回想起来，还能够感受当时自己仿佛整个人

尤其是当初我和塔克斯首次来亲卫队的时候，他用生命发誓那也是第一次看到队长露出那么柔和的笑容，语气还那么温柔，天知道看到那一幕差点没把他吓到两腿发抖，怀疑是不是自己还在梦里没清醒过来，要知道凯瑟斯他曾经还以为队长是根本不会笑的人类啊！

同时在当天晚上，他们的寝室都差点炸了，所有人都忍不住开始探讨，甚至有些受了刺激太大的都开始怀疑起人生了。

但没有人觉得他们的队长被掉包了，因为他们都知道队长是将那种关心隐藏的极深的性格，只不过是在我面前就完全不会隐忍这份温柔了。

虽然亲卫队的大伙都不怎么敢主动和我说话，但他们对我的热情都是埋在心里的，每次我来他们私底下都会非常高兴，连同对我的关注也会强很多，尤其是我刷日常的时候，那附近的巡逻路线被他们私下互殴也要抢破头的。

这就是为什么我每次在他们的训练场和塔克斯一起相处，或者是自己锻炼时候，会得到那么多热烈的视线了。

其实他们就是想多看几眼和平日完全不一样的队长与我的互动。

因为也只有我来的时候，他们队长才像是融化了的冰山一样，温柔的几乎能掐出水来，连同他们都感觉到了一种从未有过如沐春风的感受啊！

连同接下来几天他们都能身处在队长余温后的气氛里，不但训练的时候语气也缓和了不少，主动和他接触求指点的，他也会少见的多说几句，甚至还会鼓励一句啊！这简直是前所未有的体验感，让他们战战栗栗的同时，又忍不住心怀更多的ke。

所以每天都期待我能来的念头，几乎是亲卫队所有士兵们私底下统一的想法。

凯瑟斯说他真的非常崇拜队长，也非常喜欢我的性格，如果我能够经常来找队长的话，队长肯定会很高兴的，他们也会开心。

因为他们知道队长虽然对他们很严格，但都是为了他们好，而且有什么事情，队长都会主动替他们承担。他爱护同伴的心情也是埋藏的很深，如果不是亲生体会过被他保护的感觉，很多时候队长也会很容易机会被人误会不近人情又冷酷。

最后凯瑟斯还说，其实队长他并不擅长与人交际，连和身为部下的他们接触时候都是那个样子，更别提其他人人的了，永远都是那么公式化的刻板。但他们却看到队长为了我那么努力的想要和我多一些有所交流，曾经被我一味的拒绝和回避的时候所流露出的失落，就算是转眼即逝，他们都险些忍不住想要找我主动聊天解释，让我接受他们的队长。

奈何队长就是不准他们来私下打扰我，还下了命令，就是为了不让我有任何压力。

让他们就按照原来一样持续他的命令就可，任何人看到我的行踪就第一时间回报，如果我遇到麻烦直接先上去替我解决，任何对我不敬或者危害的人直接先斩后奏，有任何后果他都会全力承担。

对于队长的命令，他们都很认真的执行。

但他们真的非常希望我能够接受队长，因为他们队长只有和我在一起的时候，精神才会真正柔和下来，让他们觉得如果我能够经常来就好了，他们真的很喜欢看到队长能够难得处于放松的状态，也是真正的心情很好。

察觉到我的事情会让队长感到喜悦，所以亲卫队的士兵们如果在任何得到了和我有关的消息，都会第一时间告诉队长，而那时候的队长也是最好说话的了。

所以希望我和队长能够关系越来越好，这也算是他们每个人埋藏在心底的想法克，但碍于队长的一直以来的威压，他们就算想说都不敢。只能看着我和他们队长两个人自己发展，而他们除了私底下干着急，然后在寻找我踪迹与打探我的情报的事情十分卖力外，也不知道该如何是好了。

当凯瑟斯将这些话说完后，还用着特别期待的目光看着我，似乎觉得告诉我这些事情，能够让我对塔克斯的印象有改变。

而我何止是所有改关啊，听完他说了这些不为人知的事情后，简直都是傻眼了好吗！

*******************游戏画面切换中***********************

*******************游戏进度加载中***********************

因为我对塔克斯的消息实在很在意，又难得有这样的机会。所以我听他说全程的时候一句话都不敢插话，就怕漏听了什么重要的事情，也怕耳朵不好听岔了他的意思，所以全神贯注的捕捉他每一个字。

结果每当他说出一个我闻所未闻，以及我不知道的背后塔克斯为我做的是事情后，我的表情就在走向颜色渐变的发展上拉不回来了。这也导致最后我的整个人都是处于震惊又无措的状态，仿佛失去了语言能力，只有大脑还在勉强运转。

所有的吐槽都在内心疯狂刷屏，根本停不下来。

什么！原来他的性格是那么不好接触的吗？

他说的队长真的是塔克斯？

那个对着温柔体贴时刻都在留意我细微变化的塔克斯？

还是其实我们说的根本就不是一个人？

什么！原来他一直都是不动神色的在关注我的一举一动？

然后暗中替我处理掉我不知道的麻烦吗！

可是这些事情我别说有所感受了，压根是一点都不清楚！

……但这么隐秘的瞒着，我这辈子都不可能会知道吧！

什么！这个亲卫队是怎么回事！

整个画风和我理解中的完全不一样了啊！

我以为走的都是冷硬派的人们，结果却只是被塔克斯训练出的一堆群体闷骚？

……该、该说不愧是什么样的人带出什么样的兵吗？

什么！他们都希望我和塔克斯关系能够更加亲近吗！

而且他们私底下对塔克斯其实是这么尊重吗！

这是完全不下于第二骑士团对雷欧纳德的爱戴啊！

什么！原来关于我的八卦都是这些士兵们说给塔克斯听的啊！

难怪他那种性格根本不会像主动去了解这些事情的人！

什么！原来塔克斯所说的擅长伪装自己这件事情，本身就是在掩盖他不善交际的真实吗！

那我岂不是完全误会了他所表达的意义！

自以为是的态度会不会对他进行二次伤害啊！

我真是太迟钝了！还很蠢啊！

连塔克斯真正的心情和状态都搞不清楚，就这样我还有什么脸自称和他是朋友啊！

啊啊啊！现在补救是不是还来得及？

大概来得及吧？

……应该吧？

哇呜！这么一下子就没有底气了啊！

谁来给我一拳让我清醒点啊！！！

…………

………

……

当我压制下自己内心的疯狂吐槽欲后，就开始自我安抚了。

我不能慌！要冷静下来！

不就是我以为的塔克斯的人设某些地方崩的有些让我措手不及吗！

再才多大的事情，我好好组织一下思维逻辑模式，再去确定一下他提供给我的信息。

随后我就发现，只要我想起塔克斯对我信任又温暖的笑容，好像就能就平静下来了。

……嗯，是真的有效。

确定了我实在是对他释放出的温暖，是没什么抵抗力了。

这算好事吗。

或许还是因为我心态的改变，我对塔克斯的接受程度比我想象中的还要高。

仅仅是片刻，我就已经完全接受了这些事情，不过心情在震惊之后，更多的是五味杂陈。

原来塔克斯他是不擅长交际吗？

我认真回想了他和我相处的点点滴滴，以及他对别人的态度和反应。

……意识到这点是真的。

只是为什么我一直没有发现？还会觉得他理所当然就是那样的人？

全部因为我对他根本不够关心，这是我的问题。

唔，想到这里，我就忍不住好想给自己一击回旋踢，让我上天反省反省。

这么蠢的勇者大概时候除了我前所未有吧！

最早他对我的态度，和克里欧司其实并没有什么区别，都是非常恭敬而有礼的，之后每次我如果拒绝他的好意或者回避他的接近，他就会在那时候流露出一丝失望与忧郁，但很快他就收起这些微表情，继续维持他好脾气又好说话的冷静模样。

这让当时的我以为这是他对所有人的正常交际模式，结果现在却了解到根本不是这么回事。

塔克斯和我一起行动的时候，他的话语中永远是我理解中的普通交流有点不同的风格，带着敬意与正式感。原来我以为他是喜欢说那些让人听起来就很羞耻爆炸的话，现在意识到他或许真的只是不会其他的表达方式。

这一点，其实和曾经的我非常像，所以我或许能够感同身受。

原来的我也不擅长与人正常的沟通交流，虽然大部分是由于我性格过于内向的问题。

光是克服我和陌生人面对面对话当初就让我差点心力交瘁。

但我自从沉迷了游戏之后，我就非常喜欢里面各种充满了力量与魔力的台词，尤其是那些会引发我情绪共鸣的震撼感。这也让我知道了语言的强大其实真的可以造成自己都想象不到的影响。所以我不知不觉中就下意识的去学习其中的话语，并会对自己认为值得去说的人说那些话。

因为我相信只要自己信念能够坚定不移，那么我在语言中的勇气与希望，是能够分享给其他人，并将其中蕴含的美好将对方一同感染。

同样我也理解到，语言是一把双刃剑，能够治愈他人的时候，也能够伤害他人。

所以我总是反复提醒自己，不确定事情绝对不要轻易发表言论，任何说出口的话都要负责任。

而我在自己的世界里，只要看到什么我认为值得开口说话的事情，或者是网上出现的过激言论，我都会努力让我自己上前，释放自己最大的善意。

别人对我的态度是什么都好，我只要做到自己问心无愧的坚持就好了。

无论什么时候，我这个想法都一直不曾改变。

可以不爱，但别伤害。

能够带给别人希望的时候，就绝对不要吝啬自己的温柔。可以给予他人鼓励支持的时刻，那就尽自己的努力去搭一把手。

之前在副本里的时候，他在和雷欧纳德与席德尔交流的时候也是最常见的社交措辞，生硬而疏离。若非必要，或者和我有所联系，他从不会主动和任何人攀谈，总是保持独自一个人的状态。当时我还以为他不愿意和其他两个人接触，现在想想或许他只是不擅长，也不知道如何去接触。

但他却为了我，一直在努力为了适应我而有所改变。

……唉，他真好。

我何德何能能够遇见他，并且成为他特殊对待的人？

雷欧纳德是这样，席德尔也是这样，塔克斯更是如此。

我怀疑大概我的好运气都点在了预见可靠的队友上面了吧？

才能够如此幸运。

就在我完全接受了塔克斯的情况，正打算像凯瑟斯认真道谢时，忽然就出现了一个有些眼熟的亲卫队老兵，他似乎是听到了凯瑟斯说那些言论，早看到我的反应后，似乎误会了什么。马上脸色一变就直接上来给了他的后脑勺一击，然后压着他的头跟我鞠躬道歉，希望他没有冒犯到我。

我连忙摆摆手，表示我很高兴能够了解塔克斯的事情，也谢谢他愿意跟我说这么多。

末了，我保证他们队长绝对不会怪罪他们的，还很认真的跟他道谢。

这时候老兵才松了一口气，对我表示谢意之后，就转身板着脸开始库教训他，敢在队长背后说他的闲话，是不是嫌训练太轻松了？而后者像是想起了什么一样，身体打了个寒颤，然后就可怜兮兮的耸着脑袋了。

我并不担心他会被责备，因为老兵的态度虽然很凶又严厉，但我感觉他们的关系应该很好，因为老兵看凯瑟斯的目光就像是兄弟，这也让我对亲卫队的士兵们大为改观了。

想想也是啊，塔克斯本质那么温柔的人，带出来的兵又怎么会真的不近人情又冷漠呢？只是他们都将这份温情压制在他人看不到的地方罢了。看来我之前真的是对塔克斯的关注不够，才会没有发现他那么明显的区别对待，以及他自身不协调的变化。

而且我来亲卫队这么多次，我都从没有主动来找过他。

塔克斯他对我那么好，我却不能回馈百分之一。

……啊啊啊越想越越觉得自己好没用！

于是我在和两位士兵们再次道谢，并和他们约定以后一定会常来，就告别了他们，继续朝着塔克斯的房间位置走去了。

但就快要到目的地的时候，我却停下了脚步，有些犹豫不决。

今天不管是从克里欧司透露出的信息，还是从亲卫队士兵上得到的资料。都让现在的我对塔克斯的心情里充满了内疚和自责，这种负面情绪弄得我现在的心情并不是很稳定，有种想先回去调整之后在来找他的想法。

但转念一想，这和逃避又有什么区别？

如果仅仅是这种理由就无法面对他的话，我还不如干脆放弃好了，实在太丢人了。

……啊，没有什么好顾虑的。

他可是塔克斯啊，他能为我做这么多，也为了我改变，我又为什么不能为了他也同样努力？

对！我可以的！

要知道我可是对克里欧司许下了承诺，以后一定要得到他的！

这些就当作是世界给我的磨练吧！

当我重新调整好心态就觉得没有什么了，大步走过去！

不过我也担心他是不是已经休息了，所以打算要不然先试着敲一下门，如果没声音那就先告辞好了。但我还是低估了身为战士他的敏锐度，我才刚走到门口的时候，就从里面传出来一声很冷淡又严厉的话语。

“我不是吩咐过了，不准来打扰我么？”

……是塔克斯？

我从来没有听过他用这种语气说话。

冷冰冰又充满了疏离感。

这种感觉让我忍不住心跳了一下，有种说不出的异样感。

让人有点不适应的同时，还有点难过。

……原来我已经对他的温柔不知不觉完全习惯了吗？

“呃……”我不知道为什么忽然有点不知道改怎么面对他，但现在又不能转身就走，只能用着非常小的声音说了一句。“哪个……塔克斯，是我。”

下一秒，门就打开了，他就站在了我面前。

因为塔克斯出现的速度快的让我都愣了一下，要不是刚才声音距离门有点距离，我都怀疑他是不是站口等着开门。

……等会！

刚才他是不是按了加速键！

还是我错过了什么！

回过神的我意识到他能是仗着天赋的速度就可以到这种程度。

忍不住内心吐槽了一句。

虽然我知道他速度很快，但用在这上面真的没问题吗！

但转念一想，他或许是因为来的我，才会这样失态？

……嗷，我真的好希望和他好好的聊聊，让我能够对真正的他有所了解啊！

*******************游戏画面切换中***********************

*******************游戏进度加载中***********************

作者有话要说：　　塔克斯攻略进度up进行中√

不知道小可爱们发现了没有，塔克斯的性格其实我有一直伏笔的。

虽然文笔什么的……大概没有表达好。【望天】

他扮演的一直都是暗中守护者的身份，就像是他原著里的两面一样，明明拥有足够光芒耀眼的一切条件下，却只能身处黑暗才能发挥他的长处和价值。

他对小勇者的心情，一直都是压抑的极深的，就算他自己发现了也可能无法深刻的体会理解，他只会心甘情愿的成为他背后的影子，为他暗中处理掉一切，更不会让他知道。

他是能够为了所爱之人，倾尽所有也会不顾一切守护对方的存在。

哪怕只是在背地里，所做的一切永远不为人知，他也不会有所犹豫。

这样的男人，除非他能够自我解脱，否则谁也无法改变他的意志。

所以他的路线可能比想象中还要坎坷不少啊，昨天某个小可爱说对了，克里欧司也是非常清楚塔克斯的性格，才会给小勇者定下条件，让他真正能够将塔克斯从自我束缚中拉出来，提出仿佛岳父对女婿的要求。

【哈哈哈我要笑死，被猜中了自己的设定，我真的好开心啊！！！】

而小勇者喜欢用游戏里正能量的台词是完全习惯了，但他只对自己认为需要的人才会去说。

他开始意识到塔克斯也和他一样或许只是不擅长正常的语言交流，才会对他说的话都是那么羞耻度爆表的存在。然而他自己也是一样啊！经常无意识一言不合的就天然撩人啊！但他完全没有自觉，所以的当局者迷旁观者清呗~

当他意识到塔克斯只会用这种方式来表达他的真心时，渐渐从接受无能，成为了好吧，那就这样吧……

已经习惯了。

这样有好处也有坏处。

啧啧，真不到如果塔克斯告白的话，他会不会意识道。【幸灾乐祸】

所有亲卫队的队友其实也是塔克斯的后援团哈哈哈，只是他自己完全不知道。

他从对小勇者以为的事情上，某种程度来说，神经也是非常粗的呢【微妙笑】

……喵，作者日常的话唠结束，说起来没有小可爱想和讨论一下剧情感想吗【星星眼

你们都考虑坚定哪个cp的路线了吗？

等本卷完结后，我就会写攻视角的番外了，有很多小勇者不为人知的故事，你们想先看谁的？

————————————————————————————

今日第一更达成√

感谢小可爱们的投喂，非常的感谢！

我会继续努力的【摸着发际线，远目】

ps：上一章出现了好多曾经熟悉的小可爱，我好开心！给你们爱的红包！么么么！

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：小葡萄  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：行星d301、极度多疑嗤  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

行星d301  7瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229497"  chaptername="66、GAME.63  这幻世什么录？【50】">加入书签</a>
</div>
