    只见在休息室当中。

    此刻衣衫略微不整，脸上还流露着一丝粉红之色的侍女关怡便匆匆地从休息室之内出来，似乎还有什么事情要跟成康非交代一般。

    不过。

    当对方看到成康非与刘长老两人离去后。

    便也不敢前往追寻。

    毕竟以她区区一个侍女的身份，自然得罪不起对方两人。

    但，当她看到不远处在考核室前。

    正朝着她看来的叶辰时。

    整个人脸色便顿时微微一变，紧接着一脸难看下来。

    原本她寻找成康非。

    便是想要将眼前这个叫做叶辰的家伙被暂且躲避过去，免得被对方给抓到的话，到时候刁难与她才是。可让她没有想到的是，好巧不巧。

    刚一离开休息室当中。

    她便遇到了叶辰！

    “正巧……”

    “关怡是吧？”

    “若是我没有记错的话，先前你跟我可是有过承诺，若是我在三品级别炼丹师考核当中顺利通过的话，那么到时候你便要答应我一个条件对吧？”

    一侧。

    看到脸色难看无比的关怡后，叶辰顿时玩味一笑。

    紧接着便顿时将目光落在对方身上。

    紧接着嘴角流露而出一丝玩味之色后，随即便缓缓地一阵开口说道。

    “你……”

    “叶辰，不要以为你能够顺利地通过前两轮考核便可以将三品级别炼丹师勋章拿到手，如今你将魏老与黄长老还有成师兄三人全部都给得罪下来。”

    “恐怕在最后一轮考核当中，一定不会有好果子吃才对！”

    听到叶辰的这番话后。

    关怡脸色顿时微微一变。

    尤其是当她看到叶辰脸上的表情后，此刻心中顿时猛地咯噔一下，紧接着便忍不住一阵开口反驳道。

    在她看来。

    只要在最后一轮当中黄长老等人刻意刁难眼前的叶辰话。

    那么对方必然不会顺利通过考核才对！

    毕竟。

    就算是叶辰的炼丹水平在强悍。

    也无法与作为丹阁五品级别长老的黄长老抗衡才是！

    “关怡师妹，怎么了？”

    “这个小子难不成还想要刁难与你不成？”

    就在此刻。

    叶辰正打算继续开口之际。

    却见在不远处。

    此刻成康非正朝着考核室位置走来，同时当他看到不远处的这一幕后，目光当中便闪过一道阴骘之色，紧接着便毫不犹豫地一阵开口询问道。

    要知道。

    方才他与刘长老两人前往长老厅当中后。

    不但见到了黄长老。

    而且黄长老早已经提炼好的完美级别药液悄悄递给了他，顺便通过黄长老的消息他已经得知道，方才在第二轮考核结束后，对方已经将众人的药液全部收集在手中。

    同时，在最后一轮当中原本叶辰所炼制出来的完美级别药液。

    最后会被黄长老跟刘长老两人。

    直接换成最差劲，甚至根本无法炼制出丹药的低级药液来！

    如此一来的话。

    以他手中完美级别的药液，对上待会在第三轮考核当中长老所发给叶辰的低级药液，那么在加上他的炼丹水平，想要将叶辰在第三轮考核当中击溃下来。

    显然是根本没有任何难度的一件事情才对！

    也正是因为如此。

    此刻他才会根本不将眼前的叶辰放在心上。

    毕竟在他看来。

    最后一轮的考核显然完全已经没有任何争议，必然将会是以他排名第一，而叶辰被淘汰所结束才是。

    不过。

    让他心中一直有些疑惑的是。

    在黄长老脸上的伤势。

    究竟又是怎么回事。

    ……

    “成师兄，你终于回来了……”

    “这个叫做叶辰的家伙，方才竟然说一但他通过这一次三品级别炼丹师考核的话，便要强迫我去做一些不愿意的事情，成师兄你可要替我做主啊！”

    “不论如何，也不能够让这个家伙对我得逞才是！”

    一侧。

    听到成康非的话后。

    只见那名叫做关怡的侍女此刻顿时眼前一亮，紧接着便连忙朝着成康非的位置跑去，同时假装一脸哭哭啼啼地指向叶辰，朝着成康非一阵说道。

    在她看来。

    只要有成师兄给她撑腰。

    眼前区区一个连炼丹师勋章都没有拥有的小子，根本不敢得罪与她才对！

    “哈哈哈……”

    “关怡师妹，这个你齐管放心！”

    “方才我已经偷偷从黄长老那里打探到了一点消息，由于这个小子将黄长老与魏老两人都给招惹了下来，不出意外的话，他根本不可能通过第三轮炼丹师考核！”

    听到身前关怡的话后。

    成康非顿时忍不住仰天一笑。

    紧接着便一脸轻蔑不屑地看向不远处的叶辰与齐化两人，随即便一阵开口戏谑道。

    毕竟。

    这一次叶辰得罪下来的长老可并不少。

    而且不论是魏老。

    又或者是黄长老，两人的地位在丹阁当中都算的上是中高层级别！

    将这两位给得罪下来！

    这个叫做叶辰的小子，自然根本不可能会有好果子吃才是。

    至于眼前的关怡如今可是他的人，他又怎么可能会眼睁睁地看着那个叫做叶辰的小子当着他的面来戏谑自己的人，这若是传出去的话。

    作为丹阁副阁主记名弟子的他。

    脸面又往哪搁？

    “原来如此！”

    “听到了吗，叶辰……”

    “接下来别说是你想要得罪我，恐怕就算你连自己的性命都未必能够保住才对，毕竟将魏老与黄长老两人一但得罪下来的话，可不是轻而易举便能够逃出这丹阁当中的！”

    听到成康非的这番话后。

    一侧的关怡顿时微微一阵放心下来。

    紧接着她便毫不犹豫地看向不远处的叶辰位置，随即一阵冷笑着开口嘲讽道。

    “哦？”

    “想不到你们丹阁当中的长老居然权势滔天，甚至就连这三品级别考核都能够插手进来，这岂不是说先前我遇到的问题并不是突发事故，而是被你们丹阁当中的长老所设计陷害不成？”

    “若是这么说来的话，一但这个消息传出去的话，往后谁又敢前来你们丹阁当中考核炼丹师？”

    “毕竟，但凡得罪下你们丹阁的炼丹师，恐怕就连一枚区区的炼丹师勋章都根本拿不到手！”

