    “砰！”

    一记沉闷的声响传来，杨义重伤坠地，溅起尘土飞扬，口鼻中鲜血四溢，短时间之内，再无一战之力。

    “三师兄！”

    见到这一幕，杨义身后的几名男子脸色尽是一惊。

    杨义的实力，他们可是都知道的，正经八百的内劲大师，虽然他只是内劲中期，但是却有可以媲美内劲后期的实力！

    这样的实力，就算是在他们宗门中，也是足以排的进前十的存在！

    但是现在，他竟然被李刚打成了重伤！

    “哈哈哈哈！”

    原本被杨义吓得脸色惨白的吕军，见到这一幕，不由得兴奋的大笑起来，宛如斗胜的公鸡一般，得意的走到杨义的身前，一脸居高临下道：“你不是要杀我吗？来啊，求死！”

    “你……”

    杨义气急，当即就要强行出手，可是不等他站起身来，口中便是一口鲜血喷出！

    “呵，垃圾！”

    吕军冷冷的看了他一眼，然后便把目光看向苏妙音于诗韵等人，嘴角不由得微微翘起。

    只见他用手虚弹了弹自己的高档休闲西装的袖口，随后便一脸得意的朝着她们走了过去。

    “那个老头很强吗？”

    苏妙音眉头微微一皱，看向叶无双问道。

    叶无双淡笑：“蝼蚁而已，无妨。”

    “哦。”

    听到这话，苏妙音也就不再担心。

    于诗韵因为早就知道叶无双的身份，所以自然也没什么好担心的。

    只是她的眼中闪过了一丝不甘。

    吕军这样的人，作恶多端，按理说早就该死，可是偏偏他家中有权有势，想要走世俗的正常程序，根本无法将其定罪。

    而想要为杨心怡报仇，只能通过江湖手段了，这也是她和杨义共同商议后的决定。

    原本，她以为他们的计划万无一失，但是现在却因为李刚的存在，所有的努力全部付水东流了。

    “不知道龙帅愿不愿意保下杨义的性命。”

    于诗韵心中纠结，眼神飘忽的看向叶无双，想要开口求他保下杨义，但是最终她还是没有开口。

    龙帅身份尊贵至极，她又有什么资格求他呢？

    “给你一个机会，赶紧滚蛋！”

    就在这个时候，吕军已经来到了饭桌前，一指叶无双神色倨傲的说道。

    而后他也不等叶无双回答，又转头对着苏妙音和于诗韵道：“你们两个，跟我走。”

    说完，他便欲转身离去。

    因为在他看来，自己已经展现出了足够的实力，他们这几个自以为是的人，一定会按照他的指示去做。

    只是让他没有想到的是，在他话音落下之后，这几个人竟然完全不为所动！

    不仅如此，那个喝茅台吃烧烤的小女孩儿，竟然还用一种极其鄙夷的眼神看着他说道：“神经病！”

    “你说什么！”

    吕军的眉头瞬间皱了起来，看着晓月怒道。

    晓月讥讽一笑：“我说你是个傻子，神经病。”

    “你……”

    吕军气急，狠狠瞪了她一眼，冷哼道：“下等人就是下等人，我不和你一般见识！”

    说完，他便看向叶无双道：“喂，你家孩子是吧，赶紧带着她滚蛋，否则……”

    说着他一指重伤在地的杨义，狞笑道：“他，就是你的下场！”

    叶无双轻轻的放下筷子，抬眼淡淡看他一眼，而后又对着晓月说道：“你说的还挺对，他还真是个傻子。”

    “嗯！”

    晓月很严肃的重重点头，毫不顾忌吕军等人的颜面，附和道：“那是，我看人可是很准的。”

    叶无双淡淡一笑，看着晓月已经将一盘虾尾吃完，便冲着正在向此地张望的店老板招了招手道：“老板，再来一盘虾尾。”

    店老板神情畏惧的看了眼吕军，然后对着叶无双说道：“这位先生，您……您要不还是走吧，那个……那个今天这一桌，就算我郝老六请您了。”

    叶无双闻言，刚想开口，但是吕军却抢先冷笑道：“现在想走，晚了！”

    说着，他便转身看向李刚道：“刚叔，劳烦您顺手废了他。”

    “小事儿！”

    李刚闻言，淡淡一笑道。

    毕竟在他的眼中，叶无双不过就是一个小人物罢了，这样的人，在他这样的高高在上的内劲大师看来，不过蝼蚁而已，废掉就废掉了，根本不会有什么麻烦。

    “咳咳咳！”

    刚吃完虾尾，正在喝酒的晓月听到他们二人的对话，一大口茅台还未曾咽下，便直接喷了出来。

    她有些无语的看向叶无双道：“无双哥哥，真的很奇怪呢，这家伙是个傻逼，那个人也是诶。”

    叶无双笑着揉了揉她的小脑袋：“正常，物以类聚，人以群分。”

    “放肆！”

    李刚脸色一沉，眼神愤怒的看着叶无双，冷笑一声：“本来我还想着只废掉你两条腿，但是现在，不得不说，你成功的惹怒了我。”

    叶无双嗤笑一声：“所以呢？”

    “你可以死了。”

    李刚狞笑：“谁也救不了你，我说的。”

    晓月一脸无语：“我真听不下去了。”

    而后看向叶无双道：“无双哥哥，怎么办？”

    “杀……”

    叶无双本想直接说杀了，但是刚开口便想到苏妙音可还在这里呢，他可不愿意让苏妙音见到晓月用蛮力直接将李刚打碎轰杀，便道：“你吃你的吧，我来处理。”

    “你处理？”

    吕军和李刚相视大笑：“刚叔，这货还真是二啊，不知道的还以为他是武道高……”

    话未说完，他便再也说不出一个字。

    因为此时，在他的面前，一柄匕首小剑，赫然出现！

    此剑，正是鱼肠！

    鱼肠剑蓦然出现，凌空而立，就那样静静的悬浮在吕军的眉心，散发着凌厉的杀机，寒气逼人。

    “嘶——”

    原本还异常嚣张的吕二少，见到这一幕，彻底傻眼了，下意识的便是倒吸了一口冷气。

    死亡！

    这一刻，他真正的感受到了死亡的降临。

    “刚……刚叔……”

    他身体僵直，不敢有丝毫的动作，只能用眼神斜眼看向身边的依仗，轻声呼唤，希望那位内劲大师能够帮助自己。

    只是他叫了好几声，都不间有人回应。

    正在好奇的时候，李刚那惊恐的声音突然传来！

    “化劲宗师，你竟然是……”

    话还没说完，他的瞳孔便是猛地一下放大，紧接着，整个人便如同一个石雕一般，笔直的向后躺去！

