    　　韩三千随眼望去，那名将军此时用一个极大且类似牛角的东西正在用力猛吹，那东西也顿时传出浑厚的如笛一般的长鸣之声。

    　　“穿公子不必紧张，这是花舟的通信之角，取自于我们沙漠一种特殊动物的头角，只有这种号角响起，荒漠之城才会开门。”那名公子笑着解释道。

    　　轰轰轰！

    　　果然，随着号角结束，远处之上，灰色城墙之中，一扇百米之宽的巨门，缓缓开启。

    　　“想要找寻荒漠之城，必须有天轨在正午时分，以太阳之光照射正确位置，荒漠之城才会出现，然后要以号角之声响起，才能让城门打开，一般人，那是没有资格进城的。”那公子轻声笑道。

    　　韩三千点点头。

    　　“咱们要过去了。”

    　　话音一落，此时的花舟也猛然轻轻的启动，并一路朝着那座突兀出现的巨城缓缓而去。

    　　随着距离越来越近，花舟之中的人，也悉数全部来到了甲板之上，即便是苏颜和绿珠，此时也在几个女侍的伺候之下，缓缓走了出来。

    　　两女一出，香气便弥漫于整个花舟之上，众公子看的是既眼馋又忘神，也有几个如同袁公子之类的人，用一种嫉妒的眼光偷偷的望向韩三千。

    　　韩三千微微一弓身，行了一礼，苏颜也轻轻弯腰回礼，只有绿珠，冷哼一声，故作娇态。

    　　韩三千无奈一笑，侧目望去，花舟已经缓缓的行驶到了王城门口。

    　　门口之上，数十名金甲卫士持枪而立于左右，中央，一名老者领着几个士兵，轻望着花舟上的人，脸上露出淡淡的笑意。

    　　“咔嗒！”

    　　花舟停下，其后，船体微降，一座巨大的木梯也随之展开，直搭地面。

    　　“方家主管，见过各位公子少爷。”老者轻声一笑，接着，他望向苏颜：“也恭迎苏小姐。”

    　　“诸位，下船吧。”将军轻喊一声。

    　　紧接着，各公子排着队，纷纷下船，他们身后的仆从也赶紧带着礼物跟了上去。几乎每位下船之人，都会与老者寒暄一阵，然后送上一份礼物，并在老者的邀请下，乐呵呵的进了城。

    　　很快，船上的公子们下去的已经差不多了。

    　　“韩公子，一起下船吧？”苏颜轻轻走了上来，温柔而道。

    　　即便是蒙着面纱，但她那摄人心魄的美眼也依然让人神魂颠倒，起码穿山甲这货，是真的口水流下了下来。

    　　韩三千微微一笑，摇摇头：“多谢苏小姐美意，不过，我还有要事在身，就不多打扰了。”

    　　“韩公子，工欲其事，必先利其器，这里距离北部尽头还有数万里之路，若靠脚程，即使你能坚持，但也至少需要数月之时。不如就近休养，苏家与方家关系匪浅，等进城以后，我安排方家人，替你再制一艘花舟，以花舟之速，仅需七日，便可出去，岂不是更节约时间吗？”苏颜颇有耐心的道。

    　　“靠，你什么时候连把自己的真名都告诉别人了，进展很神速啊。”穿山甲嘀咕一句，接着道：“不过，他说的有道理啊。磨工不磨时，要不？”

    　　韩三千犹豫片刻，苏颜话也确实有道理，于是，点了点头：“既然如此，那就麻烦苏小姐了。”

    　　“韩公子客气了。”苏颜轻轻一笑，接着，她微微做出一个请的动作。

    　　韩三千礼物的摇摇头，反向回礼，让她女士优先。

    　　苏颜也不再推辞，带着绿珠，领着几个女侍，率先的踏着楼梯，缓缓而下。

    　　“靠，她都知道你真名了，而且还对你这么好，昨天晚上你俩没发生啥老子都不相信，果然有眼光啊，怪不得看不上绿衣女子还有小仙儿，奶奶的，这妞虽然蒙着面，但是一看就是带劲的大美女啊。”穿山甲轻声嘀咕道。

    　　韩三千白了他一眼，懒的理他，跟随着苏颜等人，朝着船下走去……

