    邢天宇无声的走了，正如他无声的来，他没带走一片云彩，却带走了一大堆封印着影界生物的罐子，另外还有一大堆的现金、以及黄金宝石之类的等价物。没办法，致暗深渊教团好歹也是传承千年的古老教派，和所有善于敛财的宗教组织一样，在总部里同样收藏着海量的金钱和贵重物品。考虑到之后的很长一段时间内，这里都不会被人所发现，就任凭它们堆放在这里，实在是一种罪过，于是邢天宇也就笑纳了，好在这个魔法口袋容量够大，再加上他来时的一路上，扔了上百颗闪光弹，空出了很大的空间，却是轻松的装下了。

    至于影界生物，他在很多邪教徒的尸体上都发现了类似的罐子，有的已经空了，但是又少数还封着，除此之外，在一间密室里他还发现了大量的罐子，估计是储备，他也不客气，一股脑的装进了魔法口袋里，足足有三四十个之多。

    趁着夜色回到旅馆，刑天宇躺在床上就睡着了，这一夜他睡得十分香甜。第二天早上起来，邢天宇并没有急着离开。他打算再最后看一眼这座小城，晚上再出发。

    他并不打算回家，而是决定直接去召唤师之岛。这些影界生物可不能再饿死了，要尽快利用起来才行。

    他随意的行走在这街道上，准备吃最后一顿饭就走。吃了这么多天的黑暗料理，今天他打算吃点正常的食物——中餐。

    这座小城只有一家中餐馆，之前他已经光顾过一次了，味道怪怪的，但终归还算是中餐，然而让他意想不到的是，当他走进这家中餐馆的时候，却看见了一个意想不到的人。“萧震，我不会是看错了吧？你怎么会跑到这里来？”邢天宇有些惊喜又有些警惕的问道。

    世界如此巨大，两个熟人就这么相遇，如果说是巧合那也太扯了。

    没错，来的人正是萧震，他看起来好像一个背包游客，但是他那严肃的表情，却让邢天宇觉得这家伙一定是有什么事，绝不是单纯来旅游的，难道他是来找知己的？但是没理由啊，对方怎么知道自己会跑到这家饭馆来？

    萧震看到他也异常的惊讶，“老邢，你怎么会在这？”这口气并不像是伪装的，邢天宇心道看来不是来找我的了。

    “没什么，出来放松下而已。”邢天宇瞥了一眼，却发现萧震似乎并非一个人，在他的身旁还坐着一个人。一个带着黑框眼镜的女人，手里还拎着一个银色的手提箱，那手提箱的款式让他异常的眼熟，这不是当初那个亨利的手提箱吗？就算不是同一个，但是也是同一款，他有些惊讶的看了萧震一眼，“你怎么会和净化者混在一起？”

    萧震一听有些尴尬的咳嗽了一声，“因为我现在就是一名净化者。”

    “什么？”邢天宇惊讶道，他的惊讶并非因为萧震加入了净化者这件事情本身，而是当初在绝对现实世界里看过的剧本竟然成真了，那后面的剧情不会也跟着变成真的吧？召唤师之岛的沦陷，西维亚的死亡——这可不是什么好兆头。

    “你为什么要加入净化者？”邢天宇沉声问道。

    “因为这么做是正确的，还记得那个简飞羽吗？当初你离开之后，简飞羽的上司来把她给带走了。但是在走之前，那个部长和我说了一番话，他告诉了我很多事情，这个世界受到各个异世界邪恶势力的窥视，无数双眼睛观察着我们的世界，随时准备发动入侵。而在我们的世界当中，还有无数的叛徒随时准备出卖我们的世界，人类需要一个拯救者，需要有人来保护，来解决这些问题。而净化者的存在，正是为了如此。我们过去的所作所为实在是太自私了，将异世界的生物丢到这个世界中，放任不管，想想都觉得可耻，会有多少无辜的人因为我们的行为而死啊。

    而且我也想要成就一番事业，你明白吧？老邢，我过去的吃喝玩乐，放荡不羁，虽然让我的身心得到了满足，但是事后回首，却让我觉得毫无意义。而现在，我的人生才终于有了其价值，跟我一起干吧老邢，我们一起来保卫这个世界。”

    邢天宇叹了口气，自己这个老朋友还真是理想主义情绪严重泛滥啊，不过他倒也能够理解。保护人类拯救世界这种事情，对那些有着英雄主义情节的人，实在是太有吸引力了，尤其是萧震这样的富二代，不愁吃不愁穿，不缺女人也不缺少金钱，就缺少一个能证明自己顺便出风头的机会，再加上萧震这人有点正义感过剩，有人招募他加入净化者这么牛逼的组织，这货多半是不会拒绝的。

    邢天宇笑了笑，“保护世界哈？听起来很厉害的样子，那就祝你好运了。不过你保护世界跑到这里来干嘛？”

    那萧震摇了摇头，“这个是秘密，我不能对你说。”说完犹豫了片刻，却又似乎有些忍不住想要显摆的样子。“不过你的情况特殊，给你透露一点也无妨。还记得当初的那个在夜泉镇遇到的致暗深渊教团吗？我们经过多方面的调查，终于找到了他们的总部所在，这一次我的任务，就是找到他们，并且摧毁他们这个邪教组织。”

    “就你们两个人？”邢天宇有些难以置信的问道？

    “当然不是，我们两个只是探路的，一旦确定他们的位置和人数以及实力，我们就会呼叫支援，怎么样，跟我们一起干吧。”

    邢天宇摇了摇头，“这个嘛，我想你就不必麻烦了，那帮家伙已经被我全灭了——不用谢。~”

    “什么？你把它们全灭了？你是指——你杀了他们？”萧震似乎有些难以置信的问道。

    邢天宇点了点头，“当然，否则怎么能叫全灭呢。”

    那萧震一副惊讶的表情，他出来执行任务的时候，上面可是给了他一些相关资料，这个致暗深渊教团，可是真正具有一定超自然能力和坚实底蕴的古老邪教，上面反复叮嘱这个教派实力强劲，没想到竟然被邢天宇一个人就全灭了，而且看起来一副轻松写意的样子，就好像在跟他说，嘿伙计，我昨晚去逛了一趟超市一样。

    邢天宇却没觉得有什么大不了的，“当然，那帮家伙跟我有仇，而且跟我的利益也发生了冲突，所以我就把他们全干掉了，你不会是觉得我太过残忍了吧？”

    那萧震的脸色说不上来的精彩，过了好久，露出了一副苦笑的表情。“我说兄弟，要不你干脆加入我们得了，你的实力这么强，如果能够成为一个净化者，一定可以干出一番大作为的。”

    邢天宇摇了摇头，“我对加入净化者可没什么兴趣，别忘了我可是个召唤师，要是知道我的存在，净化者可不会放过我。”

    “你只要放弃召唤术不就行了，你看我，我以前也召唤过，他们就没有为难我嘛。”

    邢天宇又摇了摇头，“我是不会放弃召唤术的。”

    萧震脸色有些难看，“你怎么就不明白呢？召唤师的所作所为给这个世界带来了极大的危险，而且也给你自己带来了极大的危险。我们每天东奔西跑的给你们擦屁股，见识了太多因为召唤术给这个世界带来的灾难，你为什么要这么自私呢？力量对你来说就真的这么重要吗？”

    听到萧震这么质问，邢天宇却没有生气。他笑着摇了摇头，“没有搞清楚状况的人是你啊，老朋友。这个世界所面对的威胁，比你想象的要严峻的多，也大得多。这个世界就在毁灭的边缘啊，它们就要归来了，那些远古的邪恶神明，那些异界的可怕生物，它们已经开始回归了，并且将在几百年后同时归来，而我们的所作所为，不过是提前让你们有所准备罢了，所以我们的行为，才是在拯救这个世界。至于那些附带的伤亡，这是无可避免的，和整个人类的未来相比，根本不值一提。”

    “你到底在说什么啊？”萧震惊讶的问道。

    邢天宇微微一笑，“只能说你对这个世界的了解，还只浮于表面，事情的真相要比你想象的，和知道的，要深的多得多呢。”他轻轻的拍了拍萧震的肩膀，“再见了，老伙计。你的出现让我意识到了一件事情，我还有一件事情要着急去办，咱们下次再会吧。”说完邢天宇转身走了出去，只留下一个潇洒的背影。五分钟后，邢天宇坐在一家当地餐馆的餐桌上，面对着一份仰望星空派，派里面那些死不瞑目的死鱼们大眼瞪小眼，“好吧，虽然味道不怎么样，不过能够体验一下这道传世名菜也算是一种有趣的体验了吧。”

    吃完了这顿味道不怎么样的午饭，邢天宇便回到了旅馆的房间，拿出了导航器，注入灵能，导航器中的水晶顿时发出了淡淡的绿光，然后，他便静静的等待着。如果他拥有传送能力的话，是可以利用导航器直接传送到岛上去的，当然并不是召唤师之岛，而是那个作为中转站的海上小岛。但是由于他没有传送能力，所以只能通知对面岛上的人，把自己弄过去。

    然而岛上的召唤师可不是全天候待命的，因此足足等了十几分钟，他的耳边终于响起了召唤咒语的声音，他也感觉到了一种异样的吸引力，有过经验的他，没有抗拒，任凭自己被那种力量拽进了一个怪异的通道之中。片刻之后，他便出现在了召唤法阵之上。朝着四周望去，没错，这里就是那座作为中转站的小岛。眼前召唤他的人，却并不是上次的贤者，而是巫医。

    “啊，你终于回来了。”巫医好像期待已久的说道。

    “这一次怎么是你亲自召唤我的？”邢天宇奇怪的问道。

    “当然是因为我很期待你的回归啊。”

    “岛上没出什么事吧？”邢天宇问道，自从见了变成了净化者的萧震之后，他就一直很担心，当初在绝对现实世界里，剧本上所写的那些东西，是否也会成真。

    “没什么事，你问这个干什么？算了，不用解释，跟我来吧。我有件事情要跟你讲。”巫医说着，带着邢天宇穿过了那道传送门，邢天宇来到了召唤师之岛，看着眼前那能量风暴惊人的景象，邢天宇心说，老子回来了！这次可要吸个够本。

    走在召唤师之岛的街道上，邢天宇发现这里似乎变了个样子，由于没有召唤师的存在，这里没有当初那么热闹了，然而街上走来走去的本地居民，却也让这个地方多了几分闲适的风格，更像是一个人类居住的城镇了。

    “我帮你找到那本创世之书的下落了。”走着走着，巫医忽然说道。

    “什么？”邢天宇吃了一惊。心说不是吧，那东西不是说拥有翻天覆地的能力么？这么容易就找到了？

    “没错，自从你离开之后，我就一直在查阅这方面的资料，最后终于找到了它的下落，创世之书曾经在很多强大的法师手中流传，这些人要么死了，要么疯了，要么就失踪了，然而创世之书却始终存在，它就好像一个无法被摧毁的怪异物体，最终它被一个强大的法师获得，然而那个法师在学习创世之书的过程中，陷入了疯狂，将自己和自己的城堡里的所有生物，都变成了可怕的怪物。

    后来有很多冒险者都进入那座城堡找寻创世之书，可惜他们没有一个人能够活着走出来。”

    “所以，你的意思是我只要召唤这个法师就可以得到创世之书了？”

    巫医点了点头，“没错，我本来曾经想过替你召唤，找到创世之书的，可是想想这件事情实在太过危险，要知道，创世之书里的法术理论上可是无所不能的啊，而它现在就落在一个疯子手里，天知道他会干出什么事情来，所以我最终还是放弃了，不过这对你来说应该不是什么问题，毕竟你可是传说中的救世主啊，一定会没事的。”

    “如果我万一有事呢？”

    那巫医笑了笑，“那就说明你不是预言中的那个人，我也就不需要有什么心理负担了。”

    邢天宇心说你丫还真是老奸巨猾啊，不过他还是点了点头，“告诉我那个法师的名字吧。”

    “那个法师的名字，叫做山达尔·基诺，另外我这里有一副他的画像，如果你要召唤的话，可以参考一下，不过他现在已经变成怪物了，所以可能会失准。”

    邢天宇接过那副画像，只见一个犹如圣诞老人一样的慈祥老头，笑眯眯的从画中看过来呢。