    “赢了！”

    “发财了！”

    “关小将军当真是厉害！”

    围观群众当中的人，总会有买关平的赢家，已经开始大声欢呼，庆祝！

    其中买关平赢的大部分人，只是冲着刘皇叔的面子，完全是刘备的王霸之气，就没想着关平能赢。

    可现在，关平竟然真的要赢了，这让他们如何能不开心。

    果然刘皇叔的手底下个个是人才，否则焉能打的赢赤壁之战。

    就算第五局张承能够解出来关平的问题，那也是关平赢了。

    他们已经提前锁定了胜局，一会就等着数钱呢。

    只是他们都不相信张承能解出来，方才可是说这是他家族藏书的残篇，至今没有答案。

    可关平呢，比算学大家赵爽算的还要快，刷刷就给出了答案。

    赵爽是谁啊？

    整个江东都找不出来一个能与他算学相媲美的人。

    足以见得关平在算学上的天赋。

    大家已经开始提前撒花庆祝了。

    张承彻底变得麻木了，这道难题竟然被他轻易给算出来了，枉费自己当做杀招！

    陆绩虽然也有些失望，但是一想到战败的不止自己一个人，他竟然偷偷的松了一口气。

    诸葛恪扣着鼻子，一时有些想不到，这场比试竟然就这般结果，落下了帷幕。

    别看关平目前是一胜三平，但诸葛恪可以肯定，接下来关平的问题，张承他定是答不出来。

    刘备摸着胡须笑了笑，这场比试，当真是有意思的很。

    难不成定国看上自己的的卢马了？

    不应该啊，他的坐骑是赤兔马的后代，完全也是一匹好马。

    曾经伊籍告诉自己，蒯越说此马眼下有泪槽，额边生白点，名为的卢，骑则妨主。

    吓得刘景升把这匹马还给自己。

    可刘备深知若不是这匹马跃马澶溪，一跃三丈摆脱追兵，救了他一命。

    这之后，刘备便不相信的卢会妨主。

    若定国当真有这意思，那以后便找个机会把的卢赐给他？

    一匹名马而已，刘备非常舍得。

    “是吾输了。”张承拱手说道：“倒是某小觑天下人了。”

    关平看着张承认真的说了一句：

    “如果你想学的话，我还有简单的抬腿法可以教给你啊。”

    “抬腿法？”

    张承顿时瞪大了眼睛，这么说这道题不止一个解法？

    可自己一个都没有做出来，还亏得自认为算学有所造诣！

    关平他怎么就如此厉害？

    亏得自己方才还故意说让他再加时间，好好算出来想到这里，张承一时有些面红耳赤，好歹也是要面子的人。

    “何为抬腿法？”

    赵爽立即走下台阶来，他表示自己对于另外的新解法，很感兴趣。

    关平简单的说了一下思路，赵爽当即举一反三表示理解了。

    “有趣。”赵爽摸着胡须道：“如此说来，这道题有五种解法？”

    方才他从关平的话语里听出了，刚开始并不是用抬腿法算出来的。

    “没错。”

    关平又旁若无人的给赵爽解释了一元一次方程的意思。

    一元一次方程直到近代才被正是命名，即使在西汉时期中国就有了一元一次方程的思路，但并没有被运用起来。

    直到明代算学大家出现，一元一次方程才算是有了正式的解法。

    赵爽的思路顿时就被解放开了，颇为欣喜的道：

    “此法可以解决九章算术当中第八章的盈不足术的问题，妙啊！

    关小兄弟，我就知道你在算学一道上有着独特的天赋。

    怎么样，娶了我妹妹，将来赵家的算学藏书他尽情的学。

    再加上咱们两家的天赋以及悉心教导，他定能青史留名。”

    关平脸上闪过一丝尴尬的笑容，不知道要怎么接话。

    赵大哥的妹妹就如此恨嫁吗？

    但是赵爽说的没错，南北朝时期的祖冲之父子就是著名是数学大家。

    毕竟家族传承在这里。

    张承脸上闪过一丝难以置信的神情，赵大家就这么要把妹妹许配给关平，就因为他算学好吗？

    最为可气的是，关平他还没有答应下来！

    这世道是怎么了？

    赵大家还是不是那个生人勿近的人了？

    谁不清楚赵爽他性格有些乖张。

    旁人想要与他妹妹结亲，却被他拿出几道题，让那家嫡子亲自来做，做出来答案便可以谈一谈。

    做不出来，那就别谈了，说他不够聪明，配不上自己的妹妹。

    结果他妹妹如今已经十九岁了，至今还待字闺中。

    “啊，我也算出来了。”围观人群大喊着：“抬脚法果然有趣。”

    如此一打岔，黄盖也是敲敲铜锣，直言道：“下面该关小将军出题了。”

    即使关平已经锁定了胜局，但大家依旧还不肯散去，他们就是想要瞧瞧关平还能出什么难题。

    “张公子吗，可准备好了？”

    关平往前踏了一步，摆脱赵爽的纠缠，开口问道。

    张承点点头，他还是不死心的想要试一试，至少不要被关平给弄成二比零啊。

    最后一局变成平局，这便是张承的最终目标。

    关平也没想要弄什么放水出水的题难为他，高声说道：“前些日子我在甘露寺瞧见喝上吃饭。

    大和尚每人吃三个饼，小和尚三个人吃一个饼，甘露寺有一百个和尚，他们一共吃了一百张饼。

    问：大小和尚各有多少人？”

    关平微微一笑：“张公子，这可是送分题哦。”

    赵爽同样微微一笑，关小将军当真是有风度，只要张承理解了方才的鸡兔同笼的题。

    这道题的答案便直接出来了，多容易啊！

    “大和尚一个人吃三个饼，小和尚三个人吃一个饼，问大小和尚各有几人？”

    张承脸上的汗都流下来了，这些和尚要这么吃饼也就罢了，偏偏还要出题难为人？

    严畯等人也陷入了茫然，方才张承所说压箱底的杀招题刚刚说出来，他们还没来得及兴奋。

    结果关平就说出来了答案，这一度让他们没有反应过来，竟然这般就结束了。

    现在关平又反手，给他们出了一个大小和尚吃饼的问题。

    偏偏还说是送分题！

    累了。

    和尚爱吃几个饼就吃几个饼。

    张温攥着拳头，心中甚至想要打上甘露寺。

    让这些和尚不许这般吃饼，凭什么看不起小和尚，只能三个人吃一张饼？

