    云和县城的一家客栈中，一名背着强弓的青年来到一处雅间，轻轻叩响了房门。

    嘎吱...

    房门被打开，只见屋内走出一人，他的胡子格外吸引人注意，浓黑茂密，一看就知道是假的，毕竟你都一脸的老人斑，一脸的褶子，好意思贴着青年人的黑胡子？

    如果萧锐在此，一定指着鼻子骂道：海大富，你竟然敢假扮男人！

    没错，此人正是海大富。

    背着强弓的青年不用介绍，便知是燕青统领。

    “查清楚了？”海大富问道。

    燕青点点头，将陨铁交给了海大富，然后把查到的情况详细地告诉给了海大富。

    海大富听完，便点点头，让燕青退下了，然后把门关了起来，转身回屋。

    此时屋内，一身朴素长衫的夏皇正在看书，他放下书，问道：“怎么回事？”

    海大富恭敬道：“咸王殿下来到云和县，便让云和县的县令发布榜文，由殿下出资，让百姓寻找这种矿石，出资很阔绰，所以百姓争先恐后地搜寻。”

    他们一行人昨日刚进的云和县，他们途径丽水府，并未在这里听说萧锐的踪迹，便继续南下，正好来到了云和县。他们的速度本来就慢，而萧锐等人在松阳县耽搁了这么久，所以两方人正好在云和县这个小县城汇合，乃是巧合中的巧合。

    听完海大富的汇报，夏皇接过陨铁，好奇道：“他闲来无事为何要搜集矿石？”

    而当夏皇刚刚拿到陨铁后，便眼睛一亮，他年轻时带兵南征北战，精通军戎战事，这陨铁掂量在手中，立即就察觉到了分量的不一样，入手冰凉，重量比同体积的百炼钢还要重一些。

    “这是...陨铁吗？”夏皇见多识广，立即联想到了此物的来历。

    海大富道：“回禀陛下，应该是陨铁。刚刚燕青和沐尘以及青莲剑客检查过，发现这种陨铁乃是不可多得的金属矿石，它坚硬、质地高，如果用它打造兵器，比百炼钢还要锋利和坚固，绝对属于最顶尖的材料，堪比千炼钢！”

    大夏国工匠技术精湛，兵器的锻造分为百炼钢和灌钢法。

    百炼钢，就是将烧红的炒钢反复折叠、锻打、反复加热锻打。多次反复锻打可排除钢中夹杂物，减少残留夹杂物的尺寸，从而使其成分趋于均匀，组织趋于致密，细化晶粒，改善钢的性能。将“精铁”加热锻打一百多次，一锻一称一轻，直到斤两不减，即成百炼钢。

    百炼钢生产的兵器韧性、强度都非常好，但可惜炒钢工艺复杂，耗时耗力，所以无法支持整个国家的兵器需要，故而百炼钢锻造的兵器只配发给禁军、京畿之地的卫所。

    而其他军镇和地方都指挥司配发的兵器，都是采用灌钢法锻造。

    所谓灌钢法，就是选用品位比较高的铁矿石，冶炼出优质生铁，然后，把液态生铁浇注在熟铁上，经过几度熔炼，使铁渗碳成为钢。由于是让生铁和熟铁“宿”在一起，所以炼出的钢被成为“宿铁”。

    灌钢之法比较普遍，是因为它缩短了冶炼时间，提高生产率，并且是将生铁脱碳变成钢，所以增加了钢的产量。

    不过，灌钢之法看似操作简便，容易掌握。但是想要得到优质级别的钢，生铁和熟铁的比例一定要控制好，不然事倍功半。

    大夏国的工匠技术精湛，所以百炼钢和灌钢之法都是神州大陆七国之中最优秀的。

    但是，不管是百炼钢还是灌钢法，在千炼钢面前都黯然失色。

    俗话说，千炼钢化作绕指柔，经过千次的捶打，精铁之中的杂质去除的干净，锻造的出来兵器就是神兵利器，远胜普通兵器。

    但是千炼钢太难了，在大夏国都是给顶级武将配置的，比如跟随夏皇身边保护的燕青、沐尘和青莲剑客的武器。

    而如今呢？

    手中这小小的陨铁，没有经过锻造，其材质品质就堪比千炼钢，这说明什么？

    谁会有夏皇的眼光独到，他立即就明白了萧锐热切的原因。

    “好小子，竟然被他找到了好宝贝！天外陨铁本就是稀罕物，没想到这弹丸之地竟然会有这样的宝物！为何朕没有听说过？”夏皇问道。

    海大富尴尬道：“陛下，这天外陨铁降临的时间较长，而且云和县偏远，消息就算传到丽水府，再传到刺史那里也就被耽搁了，而且又没有伤到人，陛下公务繁忙，想必就没有实禀。”

    夏皇也就是随口一提，所以也没有追究责任，他端详着陨铁，问道：“咸王得到了多少陨铁？”

    “燕青统领没敢靠近，咸王殿下和他身边的侍卫都认识燕青统领，而且那处宅子被殿下安排士兵严密把守，不准外人靠近，所以没能探查。”海大富道。

    夏皇乐了：“狡猾的小子，他是想自己占为己有啊！把锻造的兵器都自己留着！”

    海大富心中一禀，不敢回答了。

    陛下这话说大可大，说小可小，就看陛下自己怎么想了。

    夏皇沉吟了一下，道：“晚上派燕青去看看，朕倒要看看，这小子捞到了多少好处！”

    “是！”海大富立即应道，随即下去通知。

    夜幕降临。

    萧锐正和郭嘉下棋，陨铁的寻找出现了瓶颈，很多百姓掘地三尺，都没有找到陨铁，所以这两日的陨铁进账数量很小。但萧锐已经心满意足了，现在所得陨铁用来锻造兵器，应该能配置千人，并没有萧锐奢望的那种装配万人。

    而如果将这种陨铁以灌钢之法，和百炼钢融合，这样虽然质量会稍微下降一点，但也远胜百炼钢，便足以满足三到四千人的重甲骑兵！

    想象一下，装备了如此精良武器和铠甲的重甲骑兵，骑着最彪悍的战马冲杀，纵使前方数万大军，也会让对方知道谁才是王者！

    可惜自己没有兵马，所以只能先把这些宝贝珍藏起来，将来必有它们咆哮的这一天！

    而就在这时，一道黑影悄悄靠近了这座宅子，轻松地绕过宅子外的守卫士兵，跳进了宅子中。

    此时院中的陨铁，都被用稻草编成的垫子盖住，所以黑影刚想去掀开时，一道劲风猛然袭来，吓得黑影人脸色大变，连忙后撤。

    嘭！

    一道铁戟飞来，狠狠地钉在了黑衣人身前的草垫上。

    紧接着，典韦如同猛虎下山，飞奔而来，手中另一道铁戟杀向黑衣人。

    黑衣人感受到典韦的凶猛，忍不住地惊呼：“六品境？”

    不怪他吃惊，六品境号称万人敌，可不是那么容易达到这个境界，据他所知，整个国都都没有几个人，而且一个个都是冷傲的变态。

    如今，咸王殿下身边竟然有一位六品的武者？

    “逃！”黑影人立即转身要走。

    典韦怒气挑眉，喝道：“想走？你当是你家吗？”

    典韦吼完，拔起另一根铁戟，双戟如蛟龙，盘旋绞杀，黑衣人已经近到墙边，发现自己逃不掉了，一旦自己借力翻墙，那双铁戟就会撕裂自己。

    “晦气！”黑衣人暗骂一声，这次竟然阴沟里翻船，他立即抽出后背利剑，反手就是朝典韦狠狠劈下。

    嘭…

    典韦的铁戟架住利剑，魁梧的身体只是晃动一下，又一只铁戟顺势横扫，切向黑衣人的腹部。

    黑衣人连忙后撤，脚踩墙面借势躲开，但是典韦战斗经验超强，早就如影随形，一击抽出，黑衣人连忙用利剑挡在身前。

    嘭…

    黑衣人直接被抽飞，狠狠地撞在了墙上，恐怖的力量让他握剑的手微微颤抖。

    憋屈啊，黑衣人感到万分的憋屈，他的力量、速度和技巧被全面压制，根本抗衡不了眼前魁梧大汉的攻击，而且自己擅长的是箭道，这更加让他的对战捉襟见肘。

    好看不吃眼前亏，逃又逃不掉，打又打不过，所以为今之计，只有…投降。

    燕青立即吼道：“住手！我是来拜见咸王殿下的！”

    典韦进攻的姿势猛然一顿，谨慎道：“你到底是何人？”

    黑衣人无奈，只能拽下脸上的黑布，赫然是燕青。

    “艹！”萧锐看清是燕青，忍不住地暗骂了一声，果然邪性啊！暗想着别碰到父皇，眼看着陨铁收集的差不多，能不声不响地离开了，谁知竟然碰到了。

    “典韦，退下吧。”萧锐说道。

    典韦这才收起双戟，退回萧锐身旁。

    燕青走来，抱拳道：“卑职燕青，拜见咸王殿下！”

    “燕统领，你怎么跑到这里来了？莫非在执行秘密任务？既然是秘密任务，还是赶紧走吧，本王也不会多问的，本王也不会多听的，典韦、元芳，送燕统领出去，本王突然头晕目眩，哎呀呀，本王要晕了，本王得回去躺会！”萧锐夸张说完，随即转身溜进了屋内。

    燕青有些懵，套路不对啊？怎么变成这个样子了！

    他刚想开口，李元芳和典韦已经一左一右拦住燕青，元芳沉声道：“燕统领，幸会幸会，小人送统领出府，如何？”

    典韦提着双戟，凶神恶煞的表情，让燕青没敢坚持，随即抱拳告辞。

    回到客栈，将发生的事告诉了陛下。

    夏皇面露惊讶，问道：“咸王身边有六品高手？”

    燕青道：“是啊陛下，武艺非常高强，有万夫不当之勇！卑职不是其对手，估计青莲剑客能较量一番。”

    夏皇诧异道：“他从哪里招揽的六品高手？嘿，这小子跑出来一趟，得了那么多好处啊！”

    说完，夏皇骂道：“这个混小子，故意把你赶出来，故意不想知道朕已经来到了云和县，怕朕抢他的陨铁，真是岂有此理！你俩说，朕是那样的人吗？”

    海大富和燕青连连摇头，生怕摇头摇晚了。

    “不好，这贼小子要逃！”夏皇多聪明，立即判断出萧锐的打算。

    没错，萧锐要逃。

    燕青一离开，他就派沈万三和金钱豹整理陨铁，让三十位士兵协助，连夜将陨铁运出县城。同时他也吩咐李元芳和典韦准备行囊，四人准备偷偷离开这里。

    