    “那啥，你那边我还是要住的。”陈归林道。

    “看在你医术不错的份上，给你个补救的机会，给我把把脉！”盛夜岚娇嗔道，雪白娇嫩的手臂直接伸了过来，并且由于身子前倾,身前的春光顿时乍泄，在陈归林那个角度刚好可以看到。

    瞬间，陈归林有些口干舌燥，感觉浑身的血液流动快了起来，一步走到了跟前道：“好。不过，你要再靠近我一些！”

    “为什么？”盛夜岚不解地道。

    咕咚?

    陈归林暗暗吞了吞口水，艰难地开口道：“因为，这样我看得更清。”

    “什么看得清楚？”

    盛夜岚先是一愣，低头看了一眼自己的胸口，再看到陈归林恍若猪哥一般的表情，顿时杏目圆竖，忍不住要发火，“陈归林你这个大色狼，敢占我便宜，打死你！”

    “你冤枉好人。”

    陈归林吓了一跳，往旁边一躲赶紧解释道：“我只是口误罢了，误会啊！“

    “误会你个头！”

    盛夜岚说着，扭头四处寻找可以丢的东西，想要再次收拾陈归林。最近，这个家伙的胆子越来越大了，天天嬉皮笑脸地想要欺负自己。

    要不是自己刚才反应快，没准被他吃了豆腐还不知道呢！

    陈归林赶紧过来抱住了她的手臂，老老实实地认错：“哎哎，我错了！”

    办公室可不像家里，随手可以拿出点东西丢出去，像一些文件什么的上面都有公章，牵扯到很多的合作伙伴等等，万一她一时着急给弄坏了，那就得不偿失了。

    “你真的知道错了？”盛夜岚脸上气呼呼地，瞪着陈归林。

    陈归林点点头：“嗯。”

    “那也不行。”

    盛夜岚脸上皱了皱可爱的琼鼻，冰冷美艳地脸上难得露出了一丝小女人的娇柔，道：“陈归林，我要看你自己打自己一下！”

    “啥？”

    陈归林的眼睛不由得瞪地溜圆，怀疑自己是不是听错了？“我说想看你自己打自己！”盛夜岚生气了，抓着一个文件夹,嘟着嘴气呼呼地就要扔出去，“你打不打？”

    “打打打！”

    陈归林赶紧拦住了她，同时额头上出了很多的汗，无奈地道：“我真是服了你！盛夜岚，你怎么会提出这么奇怪的要求？”

    按照正常的逻辑思维，别人惹了你，你直接打回去不就行了吗?可人家盛夜岚现在改主意了，不亲自动手，居然提出了自己打自己的过分要求。

    “哪里过分了？”

    盛夜岚傲娇地将悬空着的手臂收回，缓缓得坐回了椅子上，对着陈归林道：“一点都不过分好不好？反正你刚刚答应我了，现在开始扇吧。”

    “你想让我扇嘴巴子？”

    陈归林的表情不由得古怪起来，愤愤不平地道：“老子堂堂一个社会主义核心价值观男人，共青团员兼少先队长，八荣八耻接班人，你让我自己扇自己？”

    “噗嗤！”

    本来还板着脸的盛夜岚，顿时被他给逗笑了。

    陈归林也笑了起来，厚着脸皮走到了盛夜岚的身边道：“咱们都是自己人，搞得那么见外干啥？”

    “谁跟你自己人？”

    盛夜岚翻了翻白眼，质问道：“你想食言？这可不是大丈夫所为。

    陈归林闻言，顿时犯难了。

    这个小娘们是铁了心要自己打自己啊！

    如果真的照她的意思干了，自己日后还有什么脸面站在这天地之间撒尿？而且盛夜岚是出了名的高傲，到时候没准更加眼高于顶I

    “不行，绝不能自己打自己！”

    陈归林心中暗暗思量着，毕竟男子汉有所为，有所不为，顿时计上心来道：“这样吧，咱们交换如何？”

    “怎么交换？”盛夜岚皱了皱眉。

    实际上，自己并非一定要看陈归林打自己，这对自己没什么好处啊！反倒是陈归林的话语，让她有了一丝期待。

    “很简单！”

    陈归林爽快地朝她眨眨眼，心想你只要感兴趣就行，不然老子还真拿你没办法。“我给你免费号脉，如何？”

    “你号得准吗？”盛夜岚反问道，“在下面的时候，你的技术是挺好的，不过那只是针灸技术，不代表号脉吧？”

    而且，按照陈归林自己的观点中医里的“望闻问切”都很重要，任何一个方面想要学到精深，都需要大量的时间。

    纵观陈归林的年龄，也不过才二十多岁，将针灸学到这种程度已经非常不容易，若是号脉的本事再那么厉害，就真的有些恐怖了。

    “当然了。”

    陈归林傲然地看了她一样，道：“我能把针灸学好，号脉自然不在话下，你放心吧。”

    “这样啊！”

    盛夜岚微微低下头，仔细想了想道：“可以是可以。不过，你要是号不准的话，还是要自己打自己。否则，我要闹到你店里去，让你妹妹和唐瑶他们都知道你的事。”

    噗！

    陈归林感觉眼前一白，差点昏死过去。

    都说最毒妇人心。

    万万没想盛夜岚这么的毒辣，见拿开除的事吓不住自己，竟然把主意打到了奶茶店上面，实在是

    “你这也忒狠了！”陈归林心有余悸地道。

    “就是这么狠！”

    此时的盛夜岚像是一只得逞了的小狐狸，脸上带着得意道：“怎么样，害怕了吧！不过说实话，你们的奶茶店开了这么久，我还没怎么过去看过，正好中午去瞄一眼？”

    “算了吧。”

    陈归林脸上不由得苦笑了一下，道：“最近公司的事太忙了，你还

    是先把工作做好，再关心奶茶店吧。”

    “也行。”盛夜岚道：“等我哪天有空了，直接过去！”

    “行。”

    随后，在陈归林的要求之下，盛夜岚将手臂平放在桌子上，静静地等待陈归林诊脉。

    原以为，陈归林又要借机调戏一下自己，可是当目光接触到他的脸上时，盛夜岚不由自主地被陈归林的专注给吸引了。

    只见，他静静地坐在椅子上，坐的十分端正，伸手缓缓得按在了自己的手腕处。甚至，陈归林在按到自己身上的时候，几根手指头稍微滑了一下。

    “需要找个脉，不要怕。”陈归林的声音响起，似是解释，又像是安慰。

    盛夜岚感到十分心安，道：“嗯。”

    很快。

    陈归林就闭上眼睛不在说话了，用心体悟着对方的脉象。

    其实，有一点陈归林没有对她说实话，那就是自己虽然有信心将脉学发扬光大，但是并没有多少实战经验！

    不管是男人女人，陈归林这还是第一次给他人把脉。

    此刻，他能够清晰地感觉到盛夜岚身上，传来的若有若无的脉搏。似是有形，又像是无形；似是有声，有像是无声，脉之不同，对应的症状又不同。

