    ……但凡是独立团，甚至八路军这边和武器沾边的东西，都贴上“董三”或者“三哥”的标签，这似乎成了董三的终极追求。

    董三是越想越兴奋，越想越激动。

    “对了，团长，之前您启发了我，可以用电线，通过电流来远程起爆炸药包，后来我就想了，那是否是和电路相关的特别方式，都能制成类似的炸药包呢？”

    “断路的时候相安无事，可一旦线路闭合，立马就会引发爆炸，这似乎就是使用电路控制爆炸的简单核心思想。”

    “后来我就仔细琢磨，要怎么发挥这种特性呢？我突然想到了咱们正在进行破袭行动中，鬼子的铁轨，铁轨是导电的，如果我利用压过电路的铁轨将整个电路彻底闭合呢？”

    “那是不是意味着，我们可以把咱们制作的这种边路炸弹，给埋伏在鬼子的铁轨上，只要小鬼子的火车经过，立马引发爆炸，威力足够，甚至能把鬼子的火车直接炸翻！”

    孔捷怔了怔，突然意识到自己在战俘营捡了个妖孽人才。

    董三这小子，完全无师自通啊！

    铁轨炸弹他的确也有想过，只是还没有告诉董三呢，人家自己就琢磨出来了。

    有的时候思想就是这么奇特，但凡成功的开个口子，很多东西顺理成章的也就出来了。

    感慨之余，孔捷搭着董三的肩膀，语重心长道：“好小子，好好干，我看好你，咱们搞军工嘛，就应该有天马行空的思想，不要被旧有的思想给束缚了。”

    “炸弹这种东西，可以远程起爆，也可以用铁轨起爆，甚至可以用闹钟定时起爆。”

    “火炮的使用有曲射的，有直射的，有小口径的，也有大口径的，但殊路同归，原理上大同小异，比如鬼子的掷弹筒，靠的是撞针、气密性，还有火药包的推射。”

    “我们可以把这些东西利用上，可同样也可以抛开这些特定的理论，改造创新属于咱们自己的武器。”

    “思想上要学会变通，比如鬼子的掷弹筒，他的确是曲射，打出去的炮弹走的是一条曲形的抛物线。”

    “可如果在一定距离之内，比如说两百甚至一百米的炮击路程，那，这打出去的炮弹是不是相当趋近于一条直线呢？”

    “如果咱们这个时候把掷弹筒的炮筒放平，不再冲着半空，是不是完全可以当做直射火炮，对付鬼子的炮楼？”

    “对呀！我怎么就没有想到呢！”董三恍然。

    “另外，咱们老祖宗留下来的智慧也别忘了，完全可以取其精华，去其糟粕。”

    “比如古代打仗用的投石机，那么重的石头都可以投出数百米远，咱们用投石机投射炸药包怎么样？投射集术手榴弹怎么样？”

    “比如明清时期的臼炮，咱们独立团不是缺少大口径的攻坚火炮嘛！如果利用臼炮原理，多大的口径还不是想造就造？你就是拿个汽油桶，只要保证它的气密性，底部设置合理的炸药包，将炮弹推射出去，他一样可以成为一门大口径的攻坚火炮。”

    “手榴弹就一定要手扔吗？为什么就不能用来发射？比如用步枪就可以发射的手榴弹，是不是比你手扔得远多了？”

    “重机枪机动性差，你就让它长腿跑起来；掷弹筒口径小，射程近，你完全可以给他增大口径，增大射程，或许就是多垫点儿火药发射包的问题；坦克的铁皮子是厚，可为什么一颗子弹不能直接给它射穿？如果连坦克的装甲都能直接射穿的子弹，是不是可以无视鬼子砖石结构炮楼的防御？”

    “那么要怎么做呢？从子弹的结构上想问题，从枪械的发射上想问题。”

    “所谓的攻坚武器，为什么一定要是火炮？子弹难道就不可以？”

    “我听说欧洲那边有些国家的武器就能达到这种程度，为什么咱们不可以？”

    ……

    ……

    这叫站在巨人的肩膀上不怕腰疼，孔捷是想到什么说什么。

    反正懂三这小子是个人才，不怕给他打击坏了。

    因为这些都是未来真实实现了的情况。

    所以尽管听在董三的耳朵里有些天马行空的意思，有些震撼，可董三一寻思，他忽然发现，似乎都很有道理，都很有可行性。

    见董三似乎有些呆滞，孔捷笑道：“行了，我就说这么多，你慢慢想，修械所以后的路还长着呢！你得自信一点，你小子可是个人才。”

    望着孔捷逐渐走远的背影，董三朝着孔捷的方向郑重地敬了个军礼，然后喃喃道：“团长，您才是人才呀！”

    定时的炸弹！

    会跑的重机枪！

    能够穿透坦克护甲的子弹！

    打穿鬼子炮楼的子弹！

    平射的掷弹筒……

    这一个个遐想，在董三的脑子里天人交战着。

    董三的呼吸忽然变得急促起来，他的目光里满是火热……要是这些武器都能给研究出来，打小鬼子，那不就是玩儿嘛！

    当然，董三还是清楚现实的，现在修械所的条件虽然还算不错，可是想把团长孔捷所说的这些新式武器发明出来，可没那么容易！

    “臼炮！汽油桶就成？只要炸药包管够，岂不是能直接用炮弹把任何目标都一举摧毁？我靠，这也太没良心了吧！不过的确令人期待啊！”

    ……

    驻地南侧的耕地上。

    孔捷才懒得去管自己方才的那些一番话对董三造成了怎样的冲击，把那些点子一股脑说出来，他心里倒是痛快了。

    至于董三到底能不能把那些武器给研制出来，谁也说不好，但有个方向总是好的。

    耕地里正有一些百姓忙碌着。

    孔捷赶过去的时候，其中一个年长的抬头望见，连忙迎了过来，热情道：“孔团长，你来咧！”

    孔捷笑道：“赵大叔，土豆种植的情况怎么样了？我可是按照您的吩咐，之前驻地的战士们拉屎撒尿，可都是按照规定的地方去的，这农家肥全都给您攒起来了。”

    赵五是眼前这些农民里边最年长的，今年有五十多了，辛庄的百姓们都说，赵大叔务了一辈子农，在务农方面的经验是最多的，特别是在种土豆方面，赵大叔很有经验。

    所以孔捷把赵大叔，连带着辛庄的一支农耕小队，给请到了驻地。

    管吃管喝，还发工资，再加上民心所向，赵五一行人自然是乐意的。

    此刻孔捷询问，赵五自信道：“孔团长，您就放心吧！额了解这土豆的习性，那就和了解自己的娃是一样的。”

    “土豆很吃肥料，这地里初期的农家肥，额已经带人全都浇过了，下种之前嘞，整片土额都给深翻了一遍，现在的土壤肥沃的很。”

    “另外，你说的那个什么土豆脱毒，额不是太懂，但大概意思是听明白了，按照额们乡下的经验，就是用草木灰在土豆种上抹上一遍，那效果就很好。”

    “这土豆喜欢阴凉，潮湿一些的环境，按照咱们山西的温度，这个时节种植是最适合的，有个三两个月，差不多十一月份左右就能收获了。”

    “眼前嘛，孔团长你瞧瞧，苗子都已经长出来了，要说这苗子，倒是比额平时见过的土豆苗那都要壮实得多咧！”

    说到这里，赵五凑近了一些，问道：“孔团长，说实话，额都没有见过这么大的土豆种，这五十斤土豆母子，额看得出来，那可不一般咧！”

    孔捷心道，这可是土豆良种，自然不一般。

    地里的土豆苗的确已经长出来了，有些长得快的甚至已经成型，细看就会发现，这良种土豆株型直立，株丛茂盛，茎粗壮，复叶肥大，叶色浓绿。

    明显是成长的非常健康，看来赵五的土豆种植经验的确过人。

    孔捷笑道：“是啊，赵大叔，我偷偷给您讲，这可是一批好土豆种子，从小鬼子那儿缴获的，亩产量若是施肥得当的话，甚至能高达几千斤。”

    “几千斤！！！额滴天咧！”赵五人都傻了。

    就算是像他这样经验异常丰富的老农，种植的土豆亩产量也不过几百斤。

    几千斤这是什么概念呀！

    见赵五震撼，孔捷道：“所以我托大家伙种植了这五十斤土豆，将来收获之后，还是要作为土豆母子继续扩大种植下去的。毫不夸张的讲，凭借着这五十斤的土豆母子，种植，繁衍，咱们根据地，包括周边的乡亲们，甚至能够凭着这种土豆，以后再不用饿肚子。”

    赵五已经惊呆了，“孔团长，这土豆种子真有你说的这么好？”

    “您要是不信啊，等这半亩土豆收获的时候您就知道了。”

    赵五也是个聪明的农民，连忙说道：“那要真要这样，孔团长，你请额们来种地，这工资额也不要你的，到时候这土豆种出来了，你分额个几十斤，额也带回去扩大种植。”

    孔捷乐道：“您呀，只要把这土豆帮我们八路军种好，工资一分钱不会少您的，到时候呢，作为额外的报酬，我再送您几十斤这样的土豆，您看如何？”

    “哎，孔团长，那就太谢谢你咧！”

    孔捷笑着点了点头，又和赵五聊了一些关于土豆种植的问题，孔捷以更高的眼界提醒赵五多注意一些事项，这才离开。

    能让根据地的军民都不再饿肚子的土豆问题处理好，孔捷这才算是稍稍放下心来……

