    安澜按住车门的手微微一顿，如今在这榕城，会这样叫她的人，实在是不多了。

    而且这个声音，她倒也并不陌生。

    安澜转过头，挡住后车门，朝着声音传来的方向看了过去。

    果然，是李婉柔。

    安澜歪了歪脑袋：“我还以为是谁呢，原来，是温夫人啊。”

    以前李婉柔刚刚嫁给温明宇的时候，大概是做了太久见不得光的地下情人突然转正，想要炫耀的心思实在是太过强烈，所以李婉柔极其喜欢别人叫她温夫人。

    连对安澜，也从来都是这样要求的。

    记得当时李婉柔是这样说的：“我知道你爸爸和你妈妈刚刚离婚，你还接受不了我，我也不强迫你接受我叫我妈妈或者是阿姨，你可以直接叫我，温夫人。”

    安澜想起当时李婉柔趾高气昂的模样，眼中讥诮更浓：“温夫人前段时间的新闻倒是闹得沸沸扬扬，这才过了差不多小半个月吧？温夫人的闲情逸致倒是挺好，这就来逛街了？”

    李婉柔声音骤然拔高了几分：“果然是你，贱人，你竟然还敢回来？”

    安澜眸光渐冷，温云云倒果真是她亲自教导出来的，连骂人的话都是一模一样。

    张口闭口，都是贱人。

    也不知道，究竟是谁，才是真正的贱呢。

    安澜暗自嗤笑了一声：“啊，对，我回来了。你们这样的人，都还在榕城活的好好的，我为什么不能回来？”

    安澜看着李婉柔，莫名觉得李婉柔的容貌，和之前自己在视频里面看见的，好像有些不一样。

    安澜皱了皱眉，忍不住多看了几眼：“最近温夫人过得可好？听说自打那两个私生子曝光之后，温总都已经开始堂而皇之的，接那两个私生子回家吃饭了？”

    这些都是私家侦探告诉她的，这种小事，安澜原本倒也并未放在心上，可是如今见到李婉柔，却觉得，将这些拿出来，刺激刺激李婉柔，效果倒是很不错。

    “最近温家好像在不停的出事的样子啊，先是温小姐的订婚宴，然后又是肚子里的孩子出了事，后来又是温明宇私生子被曝光，您和小三的世纪大战，一出比一出精彩啊。”

    “闭嘴！”李婉柔骤然拔高了声音，似乎被踩到了痛脚：“管你什么事？之前那些事情，是不是你做的？”

    安澜嘴角翘了翘：“是又如何，不是又如何？你们一家人之前做了那么多伤天害理的事情，难道就没有想过会有今日？”

    “这些，不过都是你的报应罢了。”

    安澜笑容满面的模样，和说出口的话，落在李婉柔的耳中，就是变相的承认。

    李婉柔气极了，只快步朝着安澜冲了过来：“贱人，你究竟想要做什么？”

    “做什么？之前你们对我做了那么多事情，我都一一记得呢，我不过是想要让你们，十倍百倍的偿还罢了。”

    “做梦！之前那些事情，不过是因为你蠢罢了，是你自找的。”

    安澜倒是丝毫没有被她激怒，只点了点头：“对，我知道，我承认，之前那些事情，的确都是我自找的，是我蠢。但是，如今温家所经历的种种，温云云，还有你，你们现在正在经历的这一切，也都是你们自找的。”

    李婉柔眼中迅速闪过一抹厉芒，抬起手来就朝着安澜挥了过来。

    安澜自然不会让她有机会打到她，反应十分迅速，一只手拽住了李婉柔的手，另一只手反手便一个巴掌啪地一声打在了李婉柔的脸上。

    “啊！”

    李婉柔尖叫了一声，急急忙忙捂住了自己的鼻子。

    只是安澜却已经看见了。

    李婉柔的鼻子，刚才被安澜那么一打，竟然……有些歪了。

    安澜挑了挑眉，目光落在李婉柔的脸上，忍不住又笑了起来，怪不得呢，怪不得先前看到李婉柔的时候，她就觉得李婉柔的脸，好像有些奇怪，和半个月前，她在视频中看见的样子，都有些不太一样。

    原来竟然……

    安澜笑着看着李婉柔惊慌失措的模样：“啊，温夫人竟然去做了鼻子吗？上一次你去打小三的视频里面，好像都还是没有做的。”

    “最近刚做的？”

    “刚才我看见了，是不是有点歪了啊？”

    李婉柔心里怒极气极，却又担心自己的鼻子出什么问题，只甩开了安澜的手，手指颤颤巍巍的指着安澜：“贱人，你等着，你给我等着。”

    说完，便匆匆忙忙跑了。

    安澜在心里暗自啧了一声，李婉柔，应该都已经四十多岁了吧？接近五十岁了。

    又何必还这样折腾呢。

    安澜转过头，四处看了看，才打开车门，让小九和叶轻语下了车。

    叶轻语有些担心：“妈妈，她会不会报复妈妈啊？”

    安澜笑了起来：“无妨，我也不怕她报复啊。”

    安小九扬起脸来，一脸邀功的表情：“妈咪，刚才李婉柔出现之后，我就侵入了停车场的监控，找了最佳的监控位置，把刚才发生的那一段给录了下来。”

    “真棒。”

    安澜揉了揉两人的头发：“走吧，不要被无关紧要的人影响了心情，你们裴婉阿姨已经在等我们了。”

    安澜带着两人上了楼，裴婉定在一个亲子餐厅，一进去，安澜就看见裴婉站起来朝着他们挥着手。

    还没有走近，裴婉就冲了过来，目光定定地看向了叶轻语：“哇，你就是轻语吧？你好漂亮啊！比你妈咪还漂亮……”

    安澜忍不住翻了个白眼：“有点过分了啊，你捧就捧吧，没必要拉踩我吧？轻语是很漂亮，倒是那也是因为，轻语是我生的，像我。”

    裴婉嘿嘿笑了起来：“反正我就是觉得轻语比你漂亮可爱。”

    “快快快，轻语，来，我给你准备了见面礼，是一条特别漂亮的公主裙，公主裙，就要送给最可爱的小公主。”

    叶轻语眨了眨眼，下意识地后退了一步，见裴婉脸上没有丝毫恶意，才矜持地点了点头。

    “哇，可可爱爱。”

    在座位上落座，裴婉将装着公主裙的礼盒递给了叶轻语，安小九就迫不及待的讲起了刚才在停车场发生的事情。

    “哈哈哈！真的？她真的鼻子都歪了？”

    “这件事情我倒是知道，关于李婉柔整容的事情。”

