    早餐时间。

    陈丽姐弟为大家准备了分量充足的煎蛋面。

    王婆夫妇与小队五人都聚集在此。

    除开爱德华与韩东表现正常外，其它队员或多或少均显得不太正常……

    放下面碗后，王婆说话了。

    “「还人仪式」定在巳时末，在陈丽的房间进行。

    我现在需要提前准备，布置仪式现场……时辰一到我就会通知你们上来。

    布置现场期间，除了我的老伴外，禁止任何人的进入。

    如果的冒失可能会吓走‘替童’，知道了吗？”

    “恩。”

    距仪式开启还剩余两个多小时。

    爱德华提出一个行动建议，借用这段时间来确定‘可活动区域’。

    考虑到这栋居住着【中邪者陈丽】的平房，可能会在后期发展成极度危险区域。

    而且，系统也给出了五百米半径的可活动区域。

    有必要提前确认该区域的大致情况，绘制一幅详细的地图。

    报童-赫伯特表示自己平时除了卖报，还跟着父亲学习绘图，只要面积不太大，走过一次就能绘制出比较准确的地图。

    “队长……我身体不太舒服。”韩东说道。

    爱德华盯着韩东这幅瘦弱而泛黄的肉体，一脸微笑：“那你就留在房间内休息吧，绘制地图的事情交给我们。”

    “谢谢。”

    韩东作为队伍里的翻译，无人能替代。

    对于他想要休息一事，也没有人当面有意见。

    随着爱德华带队离开，韩东深呼吸一口气，准备展开他的计划。

    爱德华的‘不干预’主张，表面上的确没有什么问题。似乎真的是最安全、最稳妥的保命方式。

    但本身却有一个问题。

    那就是‘爱德华’是否真的值得信任？

    在死亡率高得可怕的事件中，如果没有自己的想法、没有一点后手与应对计划，只是等待危险到来，那真是太过愚蠢。

    韩东其实与光头德里昂在一点上有些类似。

    他从一开始就没有要信任任何一人，在这种生死关头，韩东不相信一群陌生人会互相帮助。

    “刘叔，上哪儿去啊？”韩东恰巧在楼梯口撞见，正在下楼王婆的老伴。

    “去给你婶儿上镇子里买点东西……做法事需要点小物件，这里面很复杂，和你也讲不明白。”

    “好。”

    韩东回到房间后，将背包里提前准备的道具拿出来。

    其他队员利用系统发放的500元买了一些生存需要的‘必需品’。

    而韩东却腾出一些钱，买了几套乡下的衣服，其中一套与刘叔一模一样。

    【无面者的头颅】

    其中一项能力-「模仿」。

    头颅模仿出来的韩东生前模样，就连他自己照镜子都难以分辨真假，这足以说明「模仿」的真实性。

    一番准备后，韩东模仿成刘叔的模样，来到‘仪式准备’的房间。

    “老王，在瞎逛什么？没事的话，就过来帮忙布置一下。”

    与老伴独处的王婆，完全没有了那种‘神婆’应有的形象。

    当前正坐在床边玩手机……至于需要准备的东西其实没多少，只需要在木桌上摆放点贡品即可，所谓的替童纸人则随意摆放在墙角。

    “这么摆行吗？”韩东试着摆放桌面上的供果。

    “整齐就行，哪有那么多规矩……和以前一样，待会儿你先给‘陈丽’下药。她身体不太好，用2/3的药量就行。

    解药我这里已经准备好了，做完这事我们64分账。”

    说到这里，韩东一下就明白了这位名气颇大的王婆到底是如何‘驱邪治病’的。

    “行……”

    韩东立即转身回房，换上另一套外衣，伪装成大庆小哥的模样。

    事先韩东已经知道，大庆小哥已经骑车摩托车，前往两小时路程外的镇上买菜。

    毕竟，中午还需准备至少七人的饭菜。

    伪装完毕，韩东试着进入到‘大庆’这一角色之中……不过，这一次的伪装行动与刚才不同。

    危险性不言而喻。

    【中邪者陈丽】有极大可能是本次事件中的‘恶灵’。

    嘎吱。

    推开半掩的大厅木门。

    一脸呆滞的陈丽，正靠在沙发上休息。

    白日里的她与正常人没太大区别，只是面前的桌面上，摆着一把刚用于切菜的锋利菜刀……刀刃透着寒光。

    “姐，你还好吧？”

    “关门。”陈丽低声说着一句。

    韩东保持镇定，转身将房门关上……深呼吸一口气，做好迎战准备。

    “你不是去买菜了吗？”冰冷的声音由身后传来。

    转头时，只见陈丽已将菜刀提在手中……身躯前倾有一种要起身的趋势。

    韩东稳住心神，极力模仿着大庆的说话方式。

    “买菜不着急，我只是有点担心‘这件事’能不能顺利进行。”

    韩东的说辞恰到好处。

    这句话中的‘这件事’似乎在说‘还人仪式’的事……但如果姐弟间有什么私事，也能利用这句话套出来。

    谁知。

    陈丽不做声。

    提着菜刀而慢慢起身……头发也随着身体前倾而披在面前，只有红唇能被看见。

    靠近韩东时……嗡！

    一刀劈下。

    寒光闪烁的锋利菜刀，一刀砍入韩东脑侧的墙面……此时，韩东与陈丽面部相隔仅一拳不到，可清晰看见其血丝布满的眼瞳。

    “跟来的这群留学生是个大麻烦……但这可是我们准备已久，且也是唯一的复仇机会。

    继续照计划行事，你去想办法破坏王婆的面包车，我会想办法将这些大学生全部吓走的。”

    呼……

    听到这样的回答，韩东松懈一口气。

    在陈丽挥刀的一瞬间，韩东也是身体一怔……全靠他曾经死过一次，压制住这种死亡临近时的紧张感。

    韩东心想道：『果然，对国情有一定了解还是很有用的。

    在九州国，对于封建迷信之类的审核格外严厉……本土恐怖片的背后往往都是人为造成的。』

    在系统通知《中邪》是九州国的电影时，韩东则考虑到这部电影本身或许没有‘鬼’。

    也是因为如此，他才敢单独接触陈丽。

    只是……刚才那一瞬间，真将他吓得够呛，掌心满是汗水。

    这样一来。

    事件人物的定位就彻底清楚了。

    王婆只是招摇撞骗的假神婆而已，因以前的某件事，与这两姐弟结下仇怨。

    陈丽、大庆两人只是单纯将王婆夫妇引过来，打算在荒山野岭完成复仇计划。

    那么问题来了。

    恶灵呢？

    就在这时，单独的系统声在韩东的脑袋里回响。

    『支线事件激活：【抉择】

    事件要求（可选）：

    1.协助王婆夫妇逃离废弃山庄。

    2.协助姐弟两人，提前杀死王婆夫妇。

    事件奖励：

    ①.提升最终奖励结算时，获得「命运卡牌（新手级）」的概率。

    ②.提升或降低你与事件人物的关系。』

