    冥河转生阿修罗又建魔教，引起的业力之多已经不可以用数量来形容了，天道直接就降下了混沌天劫。

    可是冥河弘扬魔道却意外的契合了血海，得到血海认可和庇佑的冥河现在天道根本不能动。

    血海不是生灵，而是大道具现化。

    既然冥河得到了血海的认可，如果天道真的要劈死冥河，那血海绝对会选择两败俱伤。

    到时候洪荒被污秽，情况一发不可收拾，即便是圣人也只能干瞪眼。

    “蠢货！”

    地藏抬头看了看天，又看了看在血海耀武扬威的冥河嘴角挂起一抹笑容，这句蠢货也不知道是在骂谁。

    鸿钧脸色铁青的站在紫霄宫中，手中握着混沌天劫劈也不是，不劈也不是。

    从始至终，鸿钧都没把冥河放在眼里。

    洪荒中如果还有一个人能让鸿钧忌惮的话，那也只能是太一。

    冥河算个什么东西？

    可就是这个在鸿钧眼里狗一样的冥河，居然掀起了这么大的风波。

    执剑骂天，这是何等的放肆！

    洪荒可不是后世容忍网络键盘侠无法无天，没有他们不敢喷的。

    所谓举头三尺有神明。

    洪荒之中最高的便是天道，别说公开谩骂侮辱，哪怕心里诋毁天道一句，都是大不敬。

    如果今天迫于血海的压力而放过了冥河，那鸿钧以后也就不用再当什么圣人引领洪荒了，直接洗洗干净回家卖红薯好了。

    可是如果真的硬来，血海自爆以鸿钧的法力也无法力挽狂澜。

    洪荒中如果有一个人可以镇压的血海的话，那就只有手持三大至宝之混沌钟的太一了。

    混沌钟本来就是镇压洪荒的。

    血海在混沌钟面前，别说自爆，一点风浪都别想掀起来。

    可是好死不死的，鸿钧刚刚和太一闹翻了。

    六圣归位的时候，鸿钧几乎是和太一公开决裂了。

    通天立诛仙剑阵时，鸿钧找回昊天和瑶池的举动也非常可疑。

    两人从金鳌岛回到帝俊天宫之后，帝俊就觉得不对。

    结合爱情魔器和东王公西王母的莫名其妙消失这么多年，太一就大致猜到了事情的原委。

    虽然鸿钧已经模糊了天机，抹去了所有的线索，可是太一可是接触过无天的人。

    无天是鸿钧的心魔，掌握了无天就相当于握住了鸿钧的痛脚。

    再加上昊天镜在混沌破碎之后，是太一亲手转生的。

    昊天不能发现昊天镜的秘密，太一却可以。

    结合这些线索，太一已经猜到鸿钧又给自己下绊子了。

    地藏掌管九幽，九幽里的一草一木都逃不出地藏的双眼。

    从夜叉和巫族联合打压阿修罗，到冥河联合牛魔王，再到冥河偷取灵魂，地藏都知道。

    地藏不阻止冥河，等的就是今天。

    冥河虽然一直被地藏压制的厉害，可是地藏从没轻视过冥河。

    从开天辟地到如今，洪荒中有些人天赋才情根本不在六圣之下，甚至超过西方二释良多。

    魔祖罗睺已经陨落就不提了，伏羲、镇元子、冥河、红云甚至已经被太一收为弟子的元凤、祖龙、始麒麟、鲲鹏，都是一等一的人杰。

    这些人一旦悟道，那就是平步青云，成为圣人之下第一战力序列的人物。

    现在冥河得道，有血海加持单论法力已经可以当做小圣人看待了。

    当然冥河现在属于爆种，状态不能持久，以后还是要一步步来。

    可是既然已经找到了方向，又体验过巅峰的感觉，再修炼起来就好像开挂一样不会多走弯路。

    这所有的一切的基础，都是冥河能挺得过今天这一关。

    现在鸿钧难受，冥河更是骑虎难下。

    本来以为自己发现了成圣的契机，可以咸鱼翻身，没想到非但没有功德，还招来了天谴。

    如果不是血海庇佑，现在的冥河早被劈成八百片了。

    鸿钧手握混沌天劫不发，九色神雷在九天之上一直不肯散去，冥河也只能保持着对峙的姿态。

    地藏虽然睁一只眼闭一只眼，没有理会冥河，可是冥河敢偷黄泉上的灵魂，甚至对无相的分身出手，也是大大的冒犯了地藏的威严。

    刚刚地藏的那句愚蠢，既是骂鸿钧无能，也是骂冥河狗胆包天。

    地藏也没藏着掖着，就这么大大方方的骂了。

    鸿钧、冥河都听到了地藏的骂声，也都知道是在骂自己，两人也只能假装听不出来。

    如果这个节骨眼上再惹怒了太一，那才是老寿星吃砒霜，嫌命长了。

    “触发神级选择系统，天谴。

    一、袖手旁观。

    鸿钧多次算计你，冥河也狼子野心，现在两人狗咬狗，你正好袖手旁观看热闹。

    奖励：十万功德。

    二、落井下石。

    冥河创修罗立魔道本来就是逆天而行，出手帮助鸿钧镇压冥河，炼化血海。

    奖励：百万功德。

    三，力挽狂澜。

    冥河如果被鸿钧炼化，血海被天道意志侵染相当于在九幽埋下了一颗钉子。

    不仅对巫族，对幽都来说也是一个威胁。

    独自镇压冥河幷挡住鸿钧。

    奖励：千万功德。”

    太一正在看戏，看到系统提示露出果然如此的表情。

    随着太一实力越深，对系统的出现规律也渐渐的摸透了一些。

    这一次也算是一个尝试。

    冥河能成功的转生阿修罗，也和太一的放任脱不了干系。

    如果在冥河第一次出手盗取灵魂的时候地藏就果断干涉，冥河绝对不敢如此大胆。

    就是因为地藏假装闭关，才让冥河以为九幽广大，地藏做不到面面俱到，有空子可钻。

    太一当然不能眼看着洪荒被血海污秽成废土，但是也不能便宜了鸿钧。

    鸿钧思前想后，终于下定决心要劈死冥河，大不了重开混沌再演洪荒。

    就在混沌天劫酝酿的几乎要喷薄而出的时候，地藏突然伸手一指，九幽闭合，切断了与洪荒的联系。

    鸿钧劈冥河，是先劈开的幽都才到的血海。

    地藏是九幽之主，打狗还要看主人。

    鸿钧一言不发就劈开了幽都，现在地藏出手斩断了九幽和洪荒的联系，让鸿钧刚刚脱手而出的混沌天劫一下失去了目标。

