    裴凌面色一冷，立时确定，除了永夜荒漠中的疯魔异族之外，暗处还有人在刻意针对自己！

    想到此处，他立时挥刀，斩出成千上万道刀气。

    血色铺陈天地，如川如瀑，锋芒呼啸之际充斥了整个视野，暴虐、森寒的气息弥漫。

    刷刷刷……

    挡在前方的最后几头疯魔异族瞬间就被斩成肉醢，剩下的刀气咆哮着继续朝石墙劈下！

    轰轰轰轰轰！！

    刀气狠狠斩入石墙，顷刻间，便在墙上留下横七竖八的巨大刀痕。

    只不过，这堵石墙实在太厚，触目惊心的沟壑延伸片刻，刀气余威耗尽，终究未能将其穿透。

    刀气甫消散，刀痕便迅速开始恢复。

    裴凌再次出刀，血色刀气宛若滔滔血海，朝石墙刚才被斩出裂痕的位置劈去。

    轰轰轰……

    冲势受阻，其余五人的压力顿时骤增。

    五色光华闪烁，夹杂着各式各样的鬼哭之音、诅咒之念，无数术法与神通，瞬间从四面八方轰了过来。

    若是单独一名疯魔异族施展的手段，在场任何一人，都毫不畏惧。

    但眼下，疯魔异族的数量实在太多。

    而且多次畸变之后，几乎所有疯魔异族的修为，都达到了化神之上！

    原本那几名化神巅峰的异族，此刻的气息，甚至已经接近返虚期。

    术法如潮，神通似雨，遮天蔽日，呼啸而至，甚至无法分辨上下左右……

    傅玄序、终葵越棘、宁无夜以及晏明婳四人没有丝毫迟疑，几乎同时祭出法相与化身。

    或道韵天成、或堂皇光明、或剑意凛然、或明媚飒爽的四尊法相迅速升起，一瞬间，硬生生打破了所有异族的术法。

    但很快，仿佛无穷无尽的攻击，犹如惊涛骇浪，疯狂扑向法相。

    而四人的本尊身侧，也都浮现出一名容貌、气息、打扮与本尊几乎一般无二的化身，协助出手。

    轰轰轰……

    巍峨雄壮的山峦当空浮现，滔滔大江横流之际，咆哮如龙；剑气清光纵横全场，所到之处，血肉飞溅，尸落纷纷；玉玺高悬，不断洒落淡金色光辉，凝固种种攻击；巨大的浅粉色伞影宛如春日群芳，飞快的接连绽放在异族之中……

    厉猎月踏空而立，却没有继续出手，而是双目紧闭，周身气势不断提升，长发无风自舞，黑纱裙角猛烈飘荡，随着她的酝酿，受其气机牵引，天穹之上，逐渐聚集起了墨色阴云。

    裴凌急忙出手，直接一道法力打入厉猎月体内，瞬间便将其好不容易凝聚起来的气势直接震散。

    厉猎月闷哼一声，睁开双眼，黛眉微蹙的传音道：“裴师弟，只有雷劫才能对付这些异族！”

    裴凌直截了当的传音回道：“我真正的对手，不是这些异族！防御之事，交给伪道那四人就行。毋需师姐为此一役，断送前途！”

    说话之际，长刀挥舞，他又斩出成百上千道刀气。

    血色锋刃撕裂长空，挟凄厉之音，不断斩入石墙。

    轰隆隆！！

    数息之后，源源不断的刀气，终于将石墙斩穿。

    裴凌立时一拉厉猎月，朝刀痕破开的窟窿之中遁去。

    看到这一幕，傅玄序一指半空的木如意，木如意顿时整个亮起莹然清辉，顷刻间，仿佛本身的材质，从木质转为玉质。

    与此同时，无数清光垂落如丝，挡住了众多攻势半个呼吸的功夫。

    趁这机会，傅玄序四人施展遁法，紧随其后，朝已然开始弥合的刀痕之中飞快掠入。

    “吼！！”

    疯魔异族发出嘶哑的吼声，旋即纷纷追入石墙之中。

    而此刻，刀痕打穿的通道内，又有新的疯魔异族不断出现，仿佛凭空而至，拦住裴凌等人的去路。

    裴凌长刀不断挥出，无论挡在前面的是什么，全都一刀而斩。

    刷刷刷……

    轰轰轰轰轰……

    踏着粘稠黏腻的血肉，六人终于穿过石墙，眼前顿时豁然开朗。

    然而就在这个时候，四周虚空之中，又有众多疯魔异族出现。

    不等它们形成合围之势，裴凌迅速朝前方遁去。

    傅玄序四人紧紧跟在后面。

    半空之中，一群群异族凭空而至，成千上万的疯魔异族，周身暴虐、混乱、邪恶的气息汇聚如实质，宛如一张灰黑色的巨网，朝裴凌六人罩去。

    六人各自施展手段，速度奇快的朝这张大网尚未来得及合拢的方向飞遁而去。

    双方一追一逃，很快便遁出了近百里。

    疯魔异族的术法神通宛若狂风骤雨，疯狂砸向六人。

    略微黯淡的木如意、寒芒凛冽的飞剑、堂皇的玉玺、浅粉色巨伞、【渡劫镇魂铃】……一件件本命法宝不断高悬而起，抵挡着后方袭来的攻击。

    如此过了片刻，六人渐渐冲出了疯魔异族大网的包围。

    不需要时刻面对异族铺天盖地的术法神通，裴凌的速度陡然加快，瞬间便带着厉猎月跟傅玄序四人拉开了距离。

    紧接着，厉猎月忽然一指侧面天际一座影影绰绰、色泽浅淡的大山，传音道：“就是那座山！”

    闻言，裴凌没有任何迟疑，直接改变方向，朝那座大山的峰顶遁去。

    没有了阻拦，重溟宗招牌的【五鬼天罗遁】奇快无比，哪怕带着厉猎月，也只在半空留下一道几不可觉的痕迹，电光石火般掠向群山之中。

    半晌后，遁光一闪，二人已然落在一座草叶繁茂、水汽充沛的山峰顶端。

    这座山峰植被众多，野性蓬勃，却毫无人烟存在的痕迹。

    神念扫过之际，亦未曾察觉到任何修士的手段。

    眼见不再有任何疯魔异族追来，无论裴凌还是厉猎月，都暗松口气。

    厉猎月立时说道：“跟我来！”

    说着，她便要举步在前面带路，但下一刻……

    刷！

    一道高大挺拔的身影，蓦然出现，挡在了二人面前。

    来者衣着华美，举止翩翩之中，威严暗藏，朝他们森然望来。

    裴凌与厉猎月看清对方面容，同时脸色一变。

    眼前之人，赫然便是重溟宗宗主，苏离经！

