    

    “什么发达呀？”

    “这还不懂，唐大少爷怕是看上你家妹妹了”

    一旁的学子冲李子明挤眉弄眼，暗示他这个惊人的可能性！

    “不会吧！”李子明惊呼。

    这唐兄居然能看上他大堂妹，虽然她大堂妹长的漂亮，但到底是个不通文墨的乡下女子，而且都二十了，这唐兄估计没看出来吧！

    “这男人看女人的眼神，你还看不出来吗？”何学子冲李子明一笑。

    “李兄，要是唐兄纳了你妹妹做贵妾，你可别忘了我们呀！”一旁的学子们听了也觉得十分有道理，分分让李子明等李沐灵嫁过去后好提携他们，一个个的开始对李子明阿谀奉承起来。

    本来出生乡下学堂的李子明向来都是被这些人瞧不起的，一下子被这么多人奉承起来，开始有点飘了，看唐鹤恒都有看妹夫的感觉了。

    看来他得早点回家跟他爹商量商量，怎么说服二叔家把李沐灵说给唐鹤恒做妾。

    至于正妻，李子明想都没想过，毕竟他也知道唐鹤恒是京城来的贵人，不可能娶个乡下丫头当妻子，不过当个宠妾也不错呀！

    李沐灵还没想到自己堂兄的好想法，正忙着买布、买点心、买肉。

    她还想着赶紧回家，去张大夫哪儿还账！

    午时上了牛车，牛车一路走到了黔川村，李沐灵带着半扇猪肉不方便，便多给了一文钱求老罗叔把他们送到前村。

    “萧四哥，萧四哥，你在家吗？”

    “吱呀！”

    大门打开，萧四郎刚打猎回家，一身劲装，长发用发带固定在脑后，灰蓝色的短褐包裹着高挑健壮的身子，绝世的容貌泛出点点的薄汗，整个人在阳光下熠熠生辉，仿佛谪仙。

    李沐灵看着看着失了神。

    “姐姐！姐姐！”

    李子禾也不知道自己家姐姐怎么看着萧四哥不动了，便大声的喊自己大姐，希望大姐回神过来。

    “那个啥，别叫了，大姐没事！”

    李沐灵赶紧捂住自己弟弟的嘴巴，这小家伙一叫，不就被人发现她看萧四郎看呆了吗？她可丢不起这个人。

    不过她还是下意识转向自己弟弟，免得被萧四郎看见自己烧红的脸，不过粉红已经泛过脸颊到了耳根。

    萧四郎看见李沐灵红透了的双颊，挑唇一笑，轻声问道：“李姑娘，你来我家有什么事吗？”

    “那个，我今天在镇子上卖了药材，这不换了些钱，买了猪肉想谢谢你和张大夫。”

    萧四郎这才发现姐弟两后面还有两牛车，牛车上是半扇猪肉，这半扇猪肉至少五两银子，这是卖了什么药材，一下子能买这么多？

    萧四郎也知道每个人都有秘密，他也没有出口，便点头道：“你们是该去拜访下张大夫了，不过，我没有做什么，这肉我就不用了。”

    什么叫没做什么！救了她和李子清两条命还不够吗？不对，原主落河的时候，貌似也是萧四郎救的！

    这人究竟是大好人，还是一点也不想和她沾上关系呢？

    想到后一种可能，李沐灵莫名的起了一股子无名火。

    “萧四哥，你怎么能这么说呢，你救了我们家两条人命，还不值得这半扇猪肉吗？而且大弟受伤的时候，你还给了我们十五两银子！”

    说着说着，李沐灵就掏出十五两来，递到萧四郎手里。

    她就这么想跟自己划清楚？萧四郎皱眉，看着递过来的十五两银子，不知道是接好，还是不接好！

