    　　放眼望去，到处都是走火，也就是生命符火，这里就是生命符火的世界，似乎世间的一切生命符火都是出自于此。

    　　当你放眼望去，看到目光所及，都是生命符火之时，特别是无数的生命符火竟然像千足虫一样爬行蠕动的时候，这样的一幕是十分的让人毛骨悚然。

    　　特别是脚下踩着厚厚的生命符火，地上的生命符火有可能是几十丈，几百丈，甚至是几万丈，脚下如此之多的生命符火，全部如同千足虫一般，这样的亲身感受，是十分让人觉得恐怖的。

    　　因为你会错觉地认为，自己脚下踩着的就是亿万虫山，这是多么恐怖的事情？很多人行走在这样的赤地之上，或者说是行走在无数的生命符火之上，那都是双腿忍不住直打哆嗦，或者会感觉到恶心。

    　　但是，当你习惯了生命符火存在之后，你会觉得特别的不一样，特别的舒服。

    　　生命符火，这是一种极为罕见、极为少有，甚至可以说，在某种程度上，它是极为霸道的火种。

    　　但是，当你处身于这千万里的赤地之中的时候，你并不觉得有多么的炙热，特别当你行走在厚厚的生命符火之上的时候，你并不觉得有什么炙热感。

    　　在厚厚的生命符火之上行走的时候，你不会认为自己是在无数的火焰之上行走，反而，你感觉是像行走在细软的沙滩上一般。

    　　脚下的生命符火不仅仅是没有丝毫的炙热感，反而有丝丝的清凉，软绵绵的感觉，这就好像是你行走在沙滩之上，吹着徐徐的海风，有着说不出来的舒服，说不出来的惬意。

    　　特别妙的是，当你行走在这生命符火之上的时候，你不像是踏在火焰上，不会说一脚踏空，踩在了生命符火之上，你就感觉像是踩到了实质的物体之上，有着软软的弹力支撑着你的脚掌，让你行走起来也是特别的舒服。

    　　李七夜行走在这赤地之上，就是享受着这样的感觉，走着走着，他似乎都已经与整个赤地融为了一体，也正是因为如此，在短短的时间之内，无数的生命符文已经爬满了李七夜的全身。

    　　生命符火，它的确是一个火种，但，它又是有生命一般的存在。

    　　如果说，你并不欢迎生命符火，或者你不喜欢生命符火，它会离你远远的，与你并不亲近，但是，当你喜欢生命符火的时候，或者亲近生命符火的时候。

    　　生命符火也特别的能感受得到，它们也是能和你十分的亲近，许多的生命符火会在短短的时间之内爬在你的身上。

    　　就像李七夜这样，此时，并不是说所有的生命符火爬在李七夜身上之后就不走了，生命符火从李七夜前面爬上去，再从李七夜身后爬下来。

    　　随着李七夜行走的时候，一路上的生命符火披得很快，远远看去的时候，你会发现火焰就像流水一样在李七夜身上流淌一样。

    　　当生命符火从李七夜的身上流淌而过的时候，如果说整个赤地就像是一条河流的话，那么李七夜就像是河流中的岩石，磐稳不动，经受着无数的河水的冲涮。

    　　当然，如果你走近了，看到无数的生命符火爬上李七夜的身体，你或许会毛骨悚然，就好像是千万只的爬虫在身体上爬过一样，这会让人全身发麻，全身的寒毛都会竖起。

    　　不过，李七夜是十分享受这个过程，随着无数的生命符火在他的身上爬过的时候，他不仅仅好像是与整个赤地融为了一体了，连所有的生命符火都没有把他当作是外来者，或者说入侵者。

    　　任何一簇的生命符火在李七夜身上爬过的时候，都是那么的自然，似乎这样的一幕才真正的符合了天人合一、大道自然。

    　　李七夜行走在赤地之上，也不知道行走了多久，终于，他来到了目的地。

    　　这是一座巨大无比的高山，只见无数的生命符火就是从这座高山之中爬出来的。

    　　当你登上高山一看，会发生，这座高山就像一座火山一样，山顶上有一个岩洞，无穷无尽的生命符火就是从这样的岩洞之中喷涌出来。

    　　在很遥远的地方看去，这座高山看起来或者会想是一座火山，它喷涌出了无数赤红的岩浆，而这赤红的岩浆流淌在整个大地上，无穷无尽的岩浆是淹没了整个大地。

    　　但是，如果你走近来看，你就会觉得十分恐怖了，你就会毛骨悚然了。

    　　你会发现，在这座高山之上，有着无穷无尽的赤红小虫爬了出来，山顶上的岩洞就像是小虫的巢穴一样，所有的小虫都是从这洞里面诞生，然后爬满了整个大地。

    　　看到无数的如小虫一般的生命符火从这样岩洞中爬了出来，这不仅仅会让人头皮发毛，同时，这也会让人心里面好奇，这像爬虫巢穴的岩洞，下面究竟是有多大呢，究竟有多少的虫卵呢。

    　　在这个时候，或者有人会想象，或许整个地下都已经成了一个可怕无比的虫洞了，无穷无尽的小虫都从这里面爬出来的。

    　　站在这岩洞之前，看着无数的生命符文从岩洞之中喷涌出来，李七夜不由淡淡地一笑，徐徐地说道：“这就是天堑的力量源头，只有这无穷无尽的生命符火涌动着，这才能支撑着天堑屹立千百万年不倒。”

    　　在遥远的时代，先人们在修建天堑的时候，他们选址在边荒大地，那是有着种种原因的，其中一个十分重要的原因就是这里有着生命符火的源泉，有了如此的力量源泉支撑，这才能使得天堑绵延亿万年，无数岁月之后依然能屹立不倒。

    　　在此时，李七夜便在岩洞之前坐了下来，取出了一物，放入了岩洞之中。

    　　这件东西闪动着光芒，好像有无穷的光芒欲从里面破壳而出一般，似乎在这件东西里面，有生命孕养一般。

    　　当这件东西一落入融洞之中的时候，刹那之间，无数的生命符火涌了上去，在眨眼之间，这件东西之上，爬满了无数的生命符火，一层又一层，似乎生命符火要把它一层又一层地包裹住，而且，整个过程还没有停歇的迹象。

    　　在短短的时间之内，这件东西被无数生命符火包裹之后，变得越来越大，看起来就像是巨大的火球一样，而且这样的一个火球还在不断地变大。

    　　随着无数的生命符火包裹着，这件东西似乎在开始融化一样，甚至在隐隐之间能听到“滋、滋、滋”的焚化之声。

    　　在无数的生命符火包裹之下，生命符火似乎是要把这件东西的外壳焚烧掉。

    　　随着这件东西的外壳慢慢地被焚烧之时，里面隐隐传来了风雷之声，在隐隐之间，甚至传来了十分惊人的天威。

    　　没错，这是天威，似乎是由从苍天降下的无上神威，这样的神威可以斩诸神，灭众帝，十分的骇人。

    　　感受到了从里面传来的天威，李七夜颇为满意，因为这正是他所想要的。

    　　“该是打造一件趁手的兵器之时了。”看着这样这件东西缓缓地融化外壳，李七夜淡淡地笑了一下。

    　　这件东西，可谓是十分有来历，一直以来，李七夜都未能真正把它铸造成型，今日，李七夜终于要把它铸造成形了。

    　　这件东西，乃是得自于齐临帝家。当年自从夜临仙王战征之后，有一物飞入了齐临帝家，这一块黑漆漆的石头。

    　　只是，在后来很长的时间里，齐临帝家的每一个强者都不知道此物究竟是有何用，齐临帝家一代又一代人杰都曾经琢磨过这件东西，但是，都没有什么收获，但是，他们都知道，这件东西必定是大有用处。

    　　直到后来，李七夜从齐临帝家要走了这件东西。

    　　李七夜曾经以无上的神通焚化掉了这颗黑石的岩层，让它露出了本相，这件东西闪动着光芒，让人不敢逼视。

    　　但是，真正想把它铸造成功，那是需要很大的功法，也是需要很多的条件。

    　　今日，李七夜来这里，就是想借用一下这里源源不断的生命符火，让他进一步去锤炼，这件东西，他要把这件东西铸造成一件绝世无双的兵器。

    　　他该上路的时候了，所以，他需要一件十分强大而且十分耐用的兵器，这样的一件兵器，必须是超越一切之上。

    　　当然，想打造样的一件兵器，是十分困难的事情，也是十分漫长的事情，但是，李七夜有信心把这件兵器铸造好。

    　　当所有的生命符火都爬满之后，融化得差不多了，在这个时候，李七夜把这件东西取了出来，又取出了万炉神。

    　　“蓬”的一声响起，李七夜催动着炉火，把这件东西投入其中，炉火瞬间把这件东西包裹起来。

    　　在这个时候，如同奇迹发生了一样，只见无数的生命符火爬入了万炉神，它们竟然化作了炉火，以极大的威力催动着炉火，炼化这件东西。

    　　“轰、轰、轰”在这刹那之间，犹如千万个世界的火山爆发一样，强大无匹的炉火轰天而起。

    　　在这一刻，惊人的奇迹发生了，所有的生命符火像潮水一样涌来，爬入了万炉神，疯狂地炼化着这件东西。

    　　如果有人能亲眼看到这一幕，那是十分的震撼人心。

