    第153章大水冲了龙王庙

    霍骐英主动提出：“枣枣，要不咱们分头行动吧？你去屠宰加工厂，我去县高中。”

    他担心池枣枣会有心理压力，所以主动揽了去县高中摆摊卖货的活。

    池枣枣面露难色：“骐英哥，我不会卖货。”

    以她吓哭小孩的丑八怪模样，让她摆摊怕是连只苍蝇都不会飞过来吧？

    霍骐英后知后觉地反应过来，搔搔头道：“嗐,我光想着尽快出货，忘了你不爱跟人打交道。那咱先去屠宰加工厂卖货，看情况咋样。”

    出发之前，池枣枣和霍骐英花了半个小时把货物分门别类地规整好，堆放的位置挑选在不影响曹得旺一家三口活动的墙角，可谓是相当贴心。

    望着排列整齐的货物，池枣枣又说：“骐英哥，你穿几码的鞋子？你穿上新鞋子，让人看看穿上之后的效果。对了,咱们要让客人试穿，找什么东西让客人套脚上，再找个垫子之类的。”

    霍骐英竖起大拇指夸道：“嘿呀，枣枣，你不说我都没想到。我不急着穿，等我们摆好摊我铁定会出汗，到时候我找个地洗干净脚再穿吧。喏，我们把这大麻袋带过去，如果有人要试穿，咱就让他们用塑料袋套脚，踩在大麻袋上走几步。”

    池枣枣有些拿不准主意,她真的不擅长招待客人：“骐英哥，那衬衫呢？咱给不给他们试穿啊？”

    这些高档衬衫是白色的,批发价就要1元钱，一旦染上污迹必须要降价销售才能顺利出货。

    霍骐英托着下巴想了想，说：“咱的衬衫这么高档，不让试应该也能卖得出去。”

    他打从心底里不乐意让人试穿白色衬衫的,白色衣服染上污迹就跟白纸被墨水泼上没差别,谁会要啊？没法卖啊。

    进了30块电子手表，池枣枣留了4块下来，她和霍骐英一人一块，余下的2块打算给她弟弟池明洲和楚帆。

    池明洲差点从楼梯上摔下来，多亏楚帆及时拽住他才得以避免受伤的结果，池枣枣始终记着这份恩情，所以她打算送楚帆一双帆布鞋、一块电子手表和一件衬衫，当做谢礼。

    池枣枣说：“骐英哥，我打算给明洲和他同学送帆布鞋、电子手表和衬衫，钱从我这里扣。”

    霍骐英本来觉得没必要算得这么清楚，抬眸对上那双过分认真的眼睛，他话头一转：“我也打算给你骐雄哥，还有三婶送帆布鞋和衬衫，给琪琪和骐轩一人一块电子手表。”

    池枣枣点点头，暗暗在心里记着霍骐英的好。

    她会更努力地赚钱，带着霍骐英一块开拓赚钱的门路，尽早发家致富！

    来到屠宰加工厂的门口,门卫陈大爷见到池枣枣，拎着一根警棍径直走过来。

    霍骐英吓了一跳，连忙把池枣枣拉到身后：“枣枣，你躲在我后面，不要冲动行事。”

    池枣枣来不及有所反应就被拽了一把，踉跄着走了几步，差点跌倒。

    霍骐英迎上前去说：“大爷，你有什么事冲我来，别吓着我弟媳妇！”

    陈大爷顺着霍骐英的视线看向他攥在手中的警棍，眉心一跳，轻咳两声：“咳咳，小同志你别误会。我是枣枣师母的亲弟弟。”

    霍骐英一脸大水冲了龙王庙的魔幻表情：“哈？您是陈奶奶的弟弟？陈大厨的小舅子？”

    ?  ?嗨，早上好，元气满满的一天开始啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

