    乾坤历2024年2月1日，阴

    又是一个月的第一天，新的一个月，林宇觉得自己会有更大的收获，

    而昨天原油的发现，给自己二月份的开始开了一个很好的头！

    起床之后，林宇洗漱了一下，来到制造台这边，查看无人机的制造进度！

    在制造台这边，林宇也看到了自己昨天设置的无人机制造进度，

    昨天，林宇一共下达了一百台无人机的制造任务，

    经过一夜，已经完成了20台的任务，

    除了这些，还有20个风力涡轮机的制造任务已经完成，

    毕竟没有无线输电塔，矿产基地的电能并不能传输过来！

    原油萃取站和原油精炼厂的各自功率，林宇这边也是知道的，分别是840千瓦和960千瓦！

    而原油精炼厂必定不可能只有一座，

    林宇这边也已经调整产线，下达了五台原油萃取站和11台原油精炼厂的任务，

    现在，林宇发现，一台原油精炼厂已经完成了制造！

    现在林宇把这些物资全部放到重卡上面之后，所有的物资和设备已经准备完毕，可以开始出发了！

    就在林宇准备出发的时候，之前黑鸟坠落的地点，一群穿着防护服的作战人员抵达了这里，

    一共20人的小队，全副武装，来到现场之后，全部开始警戒，

    然后队里的两名科研人员带着检测设备，来到了坠毁的黑鸟侦察机面前！

    随着检测的进行，外围防守警戒的队员里面，两名队员操控无人机，开始对周围的情况进行侦查！

    随着无人机的起飞，周围的情况也映入眼帘！

    虽然已经看过很多次，但是周围的焦土还是让这些战士非常痛恨其他两个势力，

    要不是他们发起了战争，这个时间也不会变成现在这个样子！

    在确定周围的情况正常之后，这次的探查也告一段落，

    在两名科研人员回来之后，对队长刘峰点了点头！

    “呼叫骆驼，呼叫骆驼，现场已经查看完毕，没有发现飞行员，现在过来把飞机拉走！”

    “骆驼收到！”

    随着一个小型车队的抵达，这架坠毁的黑鸟侦察机被快速肢解并运上车！

    这次的这架黑鸟，对于乾坤共和国来说，还是有着很大的收获的，

    在雄鹰联邦对其进行末日化改装之后，其发动机早就已经适应了现在的这个天空环境！

    而这种发动机，正是如今共和国急需的！

    虽然提前研究出来了可控核聚变，但是其他方面还是有着差距的，特别是发动机技术！

    而现在的末世，又不用遵守什么专利技术保护条款，

    所以这样的性能优异的发动机，到了共和国手里，就不会再换回去！

    很快，这个车队完成拆解任务之后，立即离开了这里！

    而之前的小队，除了两名科研人员随车队离开之外，剩余的十八名队员并没有离开，

    他们还有另外的任务，就是搜寻黑鸟侦察机的驾驶员！

    一个能够操控这样性能优异侦察机的驾驶员，是非常宝贵的，

    抓到这个人之后，可以通过这个人的嘴，知道黑鸟侦察机的所有情况！

    当这支小队在搜索飞行员的时候，林宇这边也已经驾驶重卡，来到了葫芦山谷下，

    看着不远处的高山，林宇目测了一下，比自己的矿山要高很多，

    初步估计，最高的山峰高度在3千米，而最低的都有两千七百米以上，

    将车停在山脚，林宇坐在车里面，没有管正在疯狂作响的盖革计数器，林宇准备对山谷内的情况再次进行侦查！

    这里的辐射浓度已经非常高了，比之前的矿产基地还要高！

    不过这些在林宇眼里，都不是事，现在最重要的是确定安全问题，

    在操控无人机去周围侦查的时候，林宇也让头顶的无人机群散开，确保重卡周围的安全！

    沿着山上，确定没有危险之后，林宇让重卡继续出发，寻找可以进入山谷的通道！

    随着时间的推移，林宇终于在发现了一条通道，看样子应该是以前旅游用的上山通道，

    不过随着对这条山路的追踪，林宇发现到山顶之后，就直接断掉了，

    对比地图，林宇也发现，以前这里的山峰内部，是有一片比较平整的区域，但是并没有现在这么深，

    “看样子，这里的应该是新地形，很有可能是被核弹炸出来的新地形！”

    看着比之前要深很多的山谷深度，林宇心中有了一些猜测！

    看到没有办法从这边上车之后，林宇继续驾驶重卡，前往之前看到的苹果盆地，

    在那里，有这一条完好的进入山谷的通道，

    正好也可以现在那边建立原油基地，并建立第一座电磁发射塔，消除那里的辐射！

    就在林宇重新驾驶重卡前往目的地的时候，

    在林宇路线的不远处，一个金发碧眼的雄鹰国的人正在路边一处废弃的房屋里面休息！

    这个人正是之前黑鸟侦察机的驾驶员约翰，

    在弹射成功之后，虽然没和黑鸟一起坠毁，但是也被爆炸波及了一点，在落地之后，约翰也感觉自己的体内有些疼痛感，让他的状态下降了很多，

    在荒野走了一段路之后，也终于看到了一处废弃的房子，

    在这里，他也终于可以有了一个可以遮风挡雨的地方，

    就在他休息的时候，突然听到了远处传来的车声！

    这让他心中一动，立即走到窗边，拿出望远镜看向远处，

    发现远处一辆重型卡车停在这里，

    高清望远镜可很清晰的看到，里面的驾驶室只有一个人，

    估算了一下，这辆重卡距离自己至少有一千米！

    也就是在这个荒野上面，再加上很安静，才让自己听到了卡车点位声音！

    看着停在那边的卡车，约翰想了一下，将自己的外套脱掉，从这间废弃的屋子里面，找到了一些破旧的衣服，

    换上这些衣服，慢慢的跑到路边，用望远镜看着重卡，

    看到重卡重新启动，向着这边走来，

    他赶紧趴在路边，准备等到卡车上的人下来检查的时候，直接制伏他，然后自己占据这辆重卡！

    之前他在基地里面，也听说了乾坤国的人都很善良，非常乐于助人，

    自己这个计划一定可以成功！

