    乌曼打断孙茂的话，直接把话进入了正题。

    “噢是是，你瞧，我都忘了正事了。”

    “事情是这样的，我的妻子名叫方慧，平时是个比较温婉的人，可是最近几个月不知道怎么回事，突然开始变得性格暴躁，整个人看起来也很压抑。”孙茂不再走过场，兜圈子，说起关于他妻子的怪状。

    “而且，平时吃饭都吃的很少，最多也就是个正常饭量，可突然有一天我觉得她好像胖了一点儿，但时不时的留意过她的饭量，并没有什么变化，直到有一天……”

    孙茂没有睡死，感觉身旁的妻子半夜起身了，觉得有些奇怪，就悄悄跟了上去。

    就见妻子方慧好像没有意识的样子，走到楼下的厨房，端起一盆米饭就那么直接用手大口大口的塞进嘴里。

    直到方慧的肚子鼓的像个皮球似的，还是没有丝毫要停下的意思。

    等到盆里的饭吃完了，方慧才摇摇晃晃的离开厨房。

    从那天开始，孙茂就时常会在晚上假装睡着，留意着妻子的情况，惊奇的发现妻子每晚都会下楼吃下一大盆米饭。

    期间，孙茂偷偷去看过盆中剩余的米粒，尝过之后，发现方慧每天吃的竟然都是夹生饭。

    而且，妻子的怪状越来越多，整个人看起来精神状态也越来越差。

    怀疑方慧可能是得了什么病，孙茂提出要带方慧去医院检查一下，方慧也没有拒绝。

    可是到了医院检查了一圈，大大小小的项目全都做了一遍。

    医院给出的结论是，没有任何问题。

    面对妻子方慧突然的性情大变，孙茂开始觉得可能是因为上了年纪的原因。

    可是后来亲眼见过方慧种种的诡异行为。

    孙茂也明白了，方慧肯定是撞了邪，这事只能请“专门”的人来解决了。

    加上公司又频繁出事，一时之间，孙茂两头都忙得焦头烂额。

    只能先顾公司的事，将妻子的事情放到一边。

    可是没想到，妻子方慧最近竟然又多出了怪状。

    “你是说，她总会发出另一个人的声音？”乌曼听到这，突然皱着眉头开口道。

    “嗯，第一次我以为是因为工作太忙，所以听错了。”

    “但是，后来又听到了好多次，她用另外一个人的声音开口说话。”孙茂点点头，确认他自己肯定没有听错。

    “那她每次都是用不同的声音吗？”乌曼又追问道。

    “不是的，每次都是同一个声音。”孙茂摇头，接着说道。

    “同一个声音？是什么样的声音？”

    “是一个老太太的声音。”

    老太太的声音？这是怎么回事儿？

    乌曼低下头，若有所思，不知道是在想什么。

    “一般她半夜出来找东西吃是什么时间？”

    “嗯，我后来专门看过墙上的挂钟，都是十一点以后。”听到我的话，孙茂偏过头仔细回想了一下。

    每天子时起身？阴气最旺盛的时候？

    “啪！”一道房门撞墙的声音突然从身后响起。

    听到这声音，下意识的回头看了一眼，就见刚刚走进屋内的中年女人面无表情的从屋内出来，走进了一边的厨房。

    “这位是？”见中年女人连孙茂在场都是这幅脾气，我不禁好奇的想知道她的身份。

    “这是我们家请的保姆，平时就负责打扫家里的卫生还有我们的三餐。”孙茂不太在意的介绍道。

    保姆？看这阿姨的样子，可不像是保姆这么简单，倒更像是孙茂的丈母娘一样。

    “你们每天的饮食起居都是她负责的？”乌曼从沙发上坐直了身子，朝厨房的方向看了一眼，看似不经意的开口，实则眼神紧盯着孙茂。

    “对，李姐在我们家干了好几年了，一直都是她在照顾我们。”孙茂点点头，解释了一下。

    随后，我和乌曼就在孙茂的家里随意的参观起来。

    李姐准备好了饭菜以后，去叫了孙茂的妻子方慧下楼吃饭。

    夫妻俩吃饭的时候，李姐就把门一摔，回房间去了。

    见状，我和乌曼转头对视一眼。

    “这保姆脾气可够大的啊？”

    “咱们见过的保姆脾气好像都不小。”乌曼听到我的话，耸了耸肩道。

    听她这么一说，我倒是想起了在老宅的那个赵阿姨。

    不过人家算是孟平春真正意义上的丈母娘，脾气大点也是应该的。

    这个大姐看着也就比孙茂夫妻俩大上五六岁的样子，总不可能也是丈母娘的身份吧？

    在孙茂吃完饭以后，乌曼便让孙茂给我们两人安排了住的房间，然后就告诉他不要在意我们，平时该干什么就干什么，该“睡”就“睡”吧。

    乌曼还特意强调了“睡”这个字。

    孙茂立马就明白了乌曼的用意，也不再客套的招待我们，转头上了楼，回他自己的房间去了。

    这个家里只有孙茂夫妻俩和那个保姆李姐。

    孙茂和妻子方慧的房间在三楼主卧室，李姐在一楼的保姆房。

    我和乌曼的房间，被安排在二楼西侧的客房。

    在房间无聊的待了几个小时，见墙上的挂钟时间走到了十一点。

    我赶忙起身走到乌曼面前，抽走她的手机。

    “你干嘛？”乌曼玩的正高兴的时候，被我拿走了手机，伸手就要抢回去。

    把手机举过头顶，朝着墙上的挂钟扬了扬下巴，示意乌曼时间到了。

    “这么快？”乌曼想起正事，有些悻悻的搭拢下脑袋。

    就在乌曼垂下头以后，突然，门外的走廊传来一点不太明显的声响。

    “嗒！嗒！嗒！”这是拖鞋划过地板发出来的声音。

    听这声音，好像是从楼上传来的，而且越来越靠近二楼了？

    对乌曼竖起食指，示意她别再说话。

    把脚上的拖鞋脱了下来，光着脚悄声走到门边。

    轻轻的打开房门，顺着门缝儿朝外看去。

    只见孙茂的妻子方慧，正聋拉着头，整个人好像没有意识一般，脚步虚浮的朝着楼下走来。

