    满脸圣洁光辉的艾薇儿缓缓开口，如神灵低语，若仙人法旨“吾乃天使教廷教主分身，亦是天使之主的天下行走。

    吾是当今世上，最强的五人之一，但是我彼此制约，故而有些事，我无法亲自出手，而你将成为我的天下行走，替我办事，替我去做我不能做之事，你可明白？”

    “是！龙开天谨遵主人之令！”

    龙开天心中掀起滔天巨浪，心服口服的拜服在地。

    原来这世上，真的存在天使么？

    此乃天使之主啊！龙开天活下去的动力，只有心中那无尽的仇恨了，艾薇儿出现的时候，龙开天本来是不相信的，可他别无选择，艾薇儿就像是他生命里最后一根救命稻草一般。

    如今，艾薇儿显圣真身，就如同在龙开天那漆黑无边的内心，亮起了一道微弱的希望之光。

    “此处是火焰岛，为我私人领地，你大可放心在此修炼，直到你认为时机成熟即刻离开去做你想做的事情，我若需你办事，自有法旨降下。”

    艾薇儿没有过多的言语，说完这些，背后六翼轻轻一颤，艾薇儿化作一道圣洁神光，冲天而起，刹那间消失在了龙开天面前。

    也就在此时，所有西方天使之主所属的教堂，天使神显圣，降下法旨：“神主的天下行走之人已定，见他如见神主！”

    随后，龙开天的影像也缓缓出现在每个天使教廷的信徒脑海之中，无数教堂里挤满了天使教廷的信徒，都纷纷跪伏在地，仿佛在跪拜神邸一样虔诚。

    天使之主的行为，自然瞒不过其他四人。

    西方教廷，神主教教皇，坐在金碧辉煌的教廷之中，愤怒的咆哮：“该死的贱人！艾薇儿不过是曾经侍奉神主的侍从，自立门户私自将教廷分裂出去也就算了！竟敢谋夺此番之事，简直找死！”

    苏维埃！所有战熊神殿内，都响起了战神的咆哮声：“熊人族永不为奴！战斗族永不屈服！决不允许天使教廷崛起！”

    至于华夏……那便安静多了。

    西湖中心，一叶扁舟在湖中心随波逐流，小舟之上，坐着两位白发苍苍的老者，粗布麻衣，一人背负一剑，如江湖游侠，快意恩仇之辈。

    此刻两人相对而坐，一人望着眼前棋盘淡然一笑，对面老者则愁眉不展，盯着棋盘苦思冥想。

    这二人不是别人，正是与苏维埃战神，神主教教皇，天使教艾薇儿并驾齐驱的陈北玄，林苍穹。

    此刻正淡然而笑的，不是林苍穹又是何人？

    看来在棋艺上，林苍穹更胜一筹啊。

    “算了，不下了不下了，没意思，师兄，都这么些年了，你就不知道让一让你师弟我？”

    陈北玄一脸无语，直接将面前的棋盘给掀翻起来。

    “师弟，你还是如当年那般急躁啊。”

    林苍穹笑了笑：“这才哪到哪啊，就按耐不住了？”

    “我可没师兄你这心思沉稳，若是当年的我，我早他姥姥一剑开天门把天使教的教堂给平了，这娘们简直欺人太甚！”

    陈北玄愤怒的摆摆手，陈北玄背后的神剑嗡嗡作响，绽放出淡淡的光芒，显然连陈北玄的佩剑都赞同陈北玄的提议。

    曾经傲气凌云，天门可开的陈北玄，何时受过如此的憋屈？

    二人下得是围棋，却是以天地为棋盘，万物生灵为棋子。

    看似说的是棋子，讨论的则是此前天使教搞出的动静。

    到了他们的这般层次，所谓的天下行走，也不过是自己的一缕分身，可天使教那边，却搞出一个旁人来当天下行走，并且选择的人，竟然是龙开天，这心思，只要不傻，都知道他们想搞鬼。

    林苍穹听了陈北玄的话，仰头叹息，仰望苍穹之上：“哎，道不同不相为谋，我们看到的是无尽星海，而他们看到的，只是眼前那一亩三分地啊。”

    “废话，这天地乃是我们的根本，不掌控这一方面天地，我们便是无根之水，无根之木。”

    陈北玄气得不行，放弃眼前的这方天地，那无异于饮鸩止渴。

    “哈哈，你且看吧，你难道到现在还没明白吗？

    这方天地从来就不属于个人的，是属于所有人的。”

    林苍穹身形缓缓消散，而林苍穹的声音又缓缓从远处传来，缥缈无比：“时代更迭，通天之辈死了一批又一批，可我们又改变了什么？

    世界，仍旧还是属于世界人的世界。”

    “唉。”

    陈北玄沉默了许久，摇头轻叹，背后神剑似是能够与陈北玄信念相同一般。

    嗡的一声轻响，神剑出鞘，散发出淡淡的光辉悬空在陈北玄脚边，陈北玄轻轻踏上了神剑，冲天而起，御剑而去！……话分两头，林浩这些日子，在林家过得倒也是逍遥自在，舒坦不已。

    那些家族也没有来为难林浩和林家，许玲珑前天就来跟林浩道别，继续去执行林浩的命令，去保护天降正义团队，继续在国际上疯狂横扫股票市场，大肆敛财。

    这些资金则是源源不断的注入天海集团所成立的慈善基金会，物资源源不断的输送到受灾地区。

    加上华夏上头大力支持，军队都全部派遣出去了，这次惊天之变带来的灾难，也开始逐渐缓解，华夏内开始慢慢的恢复了日常的秩序。

    但是南方人忽然在冰天雪地里生活，终究是非常不适应，就好比如一个两广地区的人，突然跑到了黑龙江那边生活，怎么适应得了？

    最要命的是，还没暖气，就很糟心了啊。

    不过好在华夏举措得当，原本属于北方的暖气设备，源源不断的朝着南方输送，加上物资不断投放，灾情已经开始逐渐朝着好的方向发展，复工复产的开始缓慢复苏。

    也总算是缓过一口气来了。

    并且与国外相比，生活在华夏实在是太幸福了，华夏上下一心，更是空前的团结。

    万众一心抵御灾难，缓过一口气了，可国外却乱成一团，民不聊生，在那一刻，每一个华夏人都骄傲的昂起了胸膛，特别是在国外的华人，此刻才真正为自己是华夏人而感觉到骄傲。

    此生无悔入华夏，来世还在种花家！林浩这些天除了忙赈灾的事情，还得帮忙徐凯主管，处理一下龙门棘手的事情，毕竟现在灾情缓解，普通民众心思开始慢慢平复下来，可武道强者的心却没有平复下去，反而愈发浮躁，金陵城内，争斗从未停歇过。

    林家，林浩院子内。

    林浩正在亭子里看沈惜颜给他发过来的报表，这些都是这一个星期内，林家慈善基金会的详细支出。

    林浩总算可以松了口气，这段时间，天海集团的举措，险些将天海集团给整破产了，员工的工资可全部都亏钱着呢。

    不是看天海集团几乎是不要命的救济灾民，估计这些员工早就撂挑子不干了。

    哪怕是天降正义团队，源源不断的给天海集团输血，可仍旧杯水车薪，不过不管怎么说，总算是缓过来了。

    随着灾情缓解，以及天降正义团队的资金，仍旧在不断的注入天海集团，这个坎总算是熬过去了，天海集团的员工工资也发下去了。

    “终于拨云见日，雨过天晴了啊。”

    林浩看到这个消息，脸上终于露出了笑容，这一次，天海集团的名气可以说是红遍了大江南北，被民众所拥护。

    虽然现在天海集团几乎到了破产边缘，可是只要熬过去，靠着这积攒下来的名气，天海集团一定能更上一层楼。

    “哥，你在这呢？”

    雷灵从院子外推门进来，看到林浩脸上竟然露出了笑容，小丫头终于松了口气：“哥哥，什么事情这么开心啊？

    你居然笑了，这么多天，我都没见你笑过呢。”

    “肯定是好事啦，灵儿你来找我有什么事情吗？”

    林浩宠溺的揉了揉雷灵的小脑袋。

    就在此时！林浩浑身一颤，一股神光从天而降，笼罩了林浩所在的整个院子！“林浩听令！即日起，你将是我陈北玄，以及林苍穹的天下行走！名林浩！号轩辕！““龙主令为你所用！你当以凡人之躯，行圣人之事，做你该做之事，即日起，你的一举一动，一言一行，代表的不再是你自己，更是代表了我们二人！”

    陈北玄的声音消散，笼罩在院子里的恐怖威压同样悄然消散。

    林浩黑着一张脸：“合着就是让我当苦力呗？

    还是免费的苦力！”

    这样大佬的天下行走，听着厉害牛气，可林浩却没兴趣，反而感觉吃力不讨好！特别是陈北玄那句，亦凡人之躯，行圣人之事，谈何容易啊！“算了不管他。”

    林浩也没放在心上，也不知道那几个老东西又在谋划什么东西。

    林浩摆摆手，不理会陈北玄刚才的命令，反而看向雷灵：“灵儿，刚你找我要说什么事情？”

    “哥哥，是这样的，我母亲大人和外婆想让林家与天海集团合并，如今，我想哥哥，可以告诉整个武道界，你就是林浩了！”

    

