    各地城市中，无论是闲暇的老人，还是正在上班的上班族，都惊呆了。

    举世震惊！

    这头巨型怪物的出现，直接颠覆了他们的认知。

    “这，这他吗是什么东西，哥斯拉吗？！”

    “圣母在上，这一定是来自地狱的怪兽，天父要惩罚我们，才派出了地狱使者！”

    “这就是华夏之前向全球发出警告里的海洋威胁吗，太恐怖了！”

    这一刻，他们才回想起了不久之前。

    华夏最高组面向全球发布的警告，海洋底下沉睡着一种远古巨兽，它们比恐龙更加恐怖。

    一旦这些怪物苏醒，必定会威胁全球人类，甚至能导致人类灭绝！

    正是为此，东方才成立了‘长城计划’，研发龙王新能源，大征兵，筑造绵延两万公里海岸线的钢铁长城。

    而西方，也为此成立‘西约联盟’，并在各国中大批量修建超级地下避难所。

    以应对海兽。

    可是，现在才四月底。

    离华夏预测的海兽爆发时间，还隔着七个多月呢，怎么会突然有海兽现身？

    虽然有人心中浮现这个疑问，但现在注意力却还是放在当前。

    海兽出现！

    而且这头近三十米高的怪物，翻出海面仰天咆哮一声后，闪着暗绿幽光的眼睛，扫视了一圈周围海洋，旋即锁定了不远处那块岛屿。

    斐国！

    它沉睡了太久了，苏醒后饥饿无比，而在那个岛屿上，它闻到了食物的味道。

    ‘吼！’

    这头海兽再度嘶吼一声，巨大的身躯半截潜入海里，竟然速度极快的朝斐国陆地游去。

    最高组监测大厅中。

    臣风的目光稍稍凝起，旋即凝重的吐出四个字：

    “三级海兽！”

    跟他的预测差不多，体型到三十米左右，级别已经达到了三级海兽的层次。

    这个级别的海兽，如迫击.炮、坦克之类的常规火力，已经几乎无效。

    除非是发射穿甲.弹，或者导.弹，才能够打破它的防御鳞甲，伤到本身。

    斐国作为鹰联盟的一员，有着鹰国和袋鼠国的援助，其军部拥有着二十架五代战机，装备最新式的激光制导导.弹。

    如果，他们在收到臣风的警告后立即在海岸线部署防御火力，纵然会损失一些兵力，但还是足够将一头三级海兽拒之于国土之外的。

    只可惜现在......

    臣风的面色冷冽，没有任何要派遣援助的意思。

    大国的责任担当，他已经履行了，人家不听那有什么办法？

    自作孽，不可活！

    十分钟后。

    半截身躯潜在海水中的巨大海兽已经接近斐国陆地。

    它从海洋里跃起，巨大的脚掌直接砸在了沙滩上，张开满是利牙的血盆大口，嘶吼一声。

    沿海的椰子树都被它口中的气浪给吹得弯折。

    一些没来得及逃离的斐国民众，看到这个比楼房还高的怪物，直接吓瘫在了地上，尿了出来，两腿发抖站不起来。

    “不要...不要杀我！”

    “我不想死！”

    一声惨叫声。

    这头三级海兽巨大的身躯登陆后，在城市中肆无忌惮的乱撞，至于那些被吓瘫倒在地上的人，它连看都没看一眼。

    太小了，太少了，根本懒得去吃。

    有更多的食物，食物的味道就快不远了，就在地底下！

    海兽的幽暗瞳孔中闪烁贪婪的光芒。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    短短十分钟不到。

    斐国这座岛屿城市已经满目疮痍，楼宇被这头巨大怪物给撞得粉碎。

    一个又一个生命，倒在了巨兽的脚下。

    亦或者，被倒塌的楼房碎块给砸死。

    甚至看不到尸体，直接被砸成了一团渣沫，空气中泛起血雾。

    终于。

    这头三级海兽停在了城市一处空旷地带，它低下头颅用鼻子贴在地面上，使劲的嗅着里面的味道。

    全球直播间中的人们看到这一幕，顿时心脏一紧。

    地下避难所！

    这里是斐国应对海啸灾难的地下避难所之一。

    至少有几千人藏身在这里！

    只见海兽高高抬起巨大的身躯，两条利爪手臂猛地砸在了地面上。

    轰隆一声！

    地面顿时龟裂开来，泛起一条条数十米长的裂纹。

    这就是海兽的恐怖力量！

    见还没有碎，它再度抬起上半身，跟之前一样，砸了下去。

    避难所上的地面裂缝更加多了！

    下面避难的斐国民众，此刻心中已经被恐惧充斥，不少人直接哭了出来，绝望的情绪在人群中蔓延开来。

    他们近乎绝望的抬头看着避难所天花板，每隔一会儿便猛烈震动一下。

    有人已经抱住了身旁的爱人，孩子。

    一下！

    两下！

    三下！

    ‘嘭！’

    随着海兽两条巨大的手臂砸破地面，下面的地下避难所直接暴露在它的眼睛底下。

    “吼！”

    海兽有些兴奋的仰天大吼一声，旋即张开大口，咬了下去.......

    各国人民看到这一幕，都沉默了。

    他们浑身打了个冷颤，整个人都蜷缩起来抱着两腿膝盖，瞳孔中泛起恐惧的泪光。

    这一刻，全世界好像都变得寂静。

    死一般的寂静！

    即便是一向高傲的米国和众多西方各国官府统领，都变得沉默。

    “行了，将直播关闭吧。”

    臣风向最高组监测厅的工作人员下达了命令。

    面向全球直播斐国的卫星画面，瞬间关闭。

    结束了！

    接下来的一幕，已经不用再直播下去，因为所有人都知道会发生什么。

    斐国剩下的民众们，待在避难所里也不过如同待宰的羔羊一般。

    只等着海兽去一一吃掉。

    他们的死亡已经注定！

    没有人能够帮助斐国，即便是离他们最近的袋鼠国，也来不及派遣军队救援。

    用不了多久，这个位于大平洋的岛屿国度，将永远的从人类居住地图上抹去！

    当华夏的直播结束后。

    直播间的数亿观众们却依然没有散去。

    “近百万的生命，就这么没了吗？”

    “应该是吧，我刚刚给我的斐国朋友打电话，已经打不通了，大概率是遇难了......”

    “太可怕了，以前这样的怪物我只能在电影里看到，那时候内心毫无波动，可现在第一次亲眼看见后，我才知道什么叫恐怖。”

