    “啊？抱你去……房间里？”孟浪兴F……呸！是疑惑的问道。

    “蒽！今天溜达了一天，人家有点累了想要躺一会儿。”

    孟浪：?(???&)嗯？

    ‘房间、累了、躺一会？’孟某人双眼逐渐青化……要素察觉！

    “这个……不太好吧？”身为儒雅随和的谦谦君子、有口皆碑的良心老板、正道之光·魔都分光的孟某人为挽救自己本就不多的节操做出了最后的尝试。

    “这有什么不好的？人家好累，今天不想出门了，早点上床不行嘛？”

    “……那好吧。”答应了一声，孟浪“不情不愿”的走过去把女孩轻轻抱了起来，转身走向卧室。

    将Rose轻轻放到了卧室里柔软舒适的双人大床上，女孩还不等孟某人开口喊热脱衣服就轻轻拉了拉他的衣袖说道：

    “浪儿，去把我包里那副真心话大冒险的卡片拿过来吧，咱们一起玩游戏。”

    孟浪：o(?Д?)っ？？？

    ‘哈？感情……玩的是这个游戏啊？’

    孟某人只觉得被一盆冷水兜头浇下，刚刚还满脑子乱窜的奇怪知识与动作此时如烟尘般尽数飘散。

    “哦……哦！好，我这就去。”一脸懵逼的孟浪飞速赶到外屋，取出卡片之后回到了卧室。

    已经利用出门这几秒钟的时间迅速调整好了情绪的孟某人随意摆弄着手里的卡片，心不在焉的问道：“你打算怎么玩？”

    “嘻嘻！这个人家早就想好了呢～你的按摩手法不是很厉害嘛？咱们就以每次十分钟为限，你给我按摩的十分钟内如果我忍不住出声了，就算我输。”

    “而如果我忍住了没有出声，那就是你输！输的人要分别抽一张真心话卡与大冒险卡，选择其中一条完成。”

    听着Rose的解释，孟浪揉着自己的下巴，略微思考后觉得……自己似乎又被人套路了的亚子？

    ‘你们这是按摩成瘾了吗？’

    ‘难道我孟某人的定位就确定是个按摩技师了吗？’

    ‘话说回来，按摩这玩意要是成瘾了，杨教授那能不能治呢……’

    孟某人狠狠地甩了甩头，把纷繁杂乱的思绪赶出脑海，现在已经是Rose最后的时间了，这么点小小的愿望还是要满足的。

    于是他搬了把椅子来到床沿坐下，一把抓起女孩那犹自晃动着的调皮小脚脚。

    “来吧！”

    于是，第一回合——

    “啊～”

    “嘿嘿嘿！小妹妹，你输了！”

    Rose：(╥╯^╰╥)

    “哼！你这个坏人，来卧室之前还喊人家姑姑，现在占够了便宜就喊人家妹妹……嘤嘤嘤！”

    孟浪深知玩这种游戏的时候绝对不能心软，一旦起了怜香惜玉之心，后面绝对会被蹬鼻子上脸薅头发，于是便板起脸来把两摞卡片递了过去：“抽吧。”

    不满的小声“哼”了一下，Rose还是乖乖的伸出小手从两摞卡片里分别抽出了一张。

    （真心话：你最喜欢你的配偶/暗恋对象哪一点，请详述。）

    （大冒险：轻轻抬起右臂，同时向右转头，接着……舔自己的腋下——10秒）

    Rose：(???)……

    不等孟某人询问，女孩果断将手里的大冒险卡片撕成碎片，语速飞快道：“我选真心话。”

    “我最喜欢的，是他那口是心非的小脾气。”

    “他这个人可别扭了！总是费心费力的做足准备，又当爹又当妈地把所有事情都安排得好好的，到头来却硬是要嘴里不饶人，不把别人损到怀疑人生决不罢休！”

    “嘻嘻……性格中带着这么一点小别扭的他，我们都觉得很可爱呢～”

    “额。”孟某人听着Rose的解释，面色颇有一些赧然，赶紧打岔道，“行了，第一回合算你通过了，咱们开始第二回合。”

    “蒽，这次人家绝不会输了！”

    于是，第二回合——

    “啊～”

    “很不幸，小妹妹你又输了！”

    Rose：(??﹏??)

    “怎么会这样！人家明明差一点就能忍住了！”

    “抱歉妹妹，差一点也是差～抽卡吧。”

    “哼！”女孩委屈巴巴的又从卡堆里抽出了两张。

    （真心话：你最自豪身上的哪个部位？）

    （大冒险：在脸上画一只小乌龟直到游戏结束。）

    扫了一眼卡片，孟浪心底暗自琢磨对方应该大概率会选真心话了，脑力超人会对自己的大脑十分自豪是理所当然的事情吧？

    但出乎孟某人意料之外的，Rose在小脸一阵纠结之后还是犹豫着道：“我选大冒险。”

    言罢，扬起小脸凑到孟浪面前，忽闪着可爱的大小眼可怜兮兮的说道：“浪儿，要把人家脸上的小乌龟画得可爱一点哦！”

    “哦，好吧～”虽然想不通女孩为什么并不因她的头脑好而自豪，但孟某人并没有深究，学霸少女的脑回路不是他这样的一介凡人可以轻易理解的。

    掏出从不离身的记号笔，孟浪在女孩美丽的脸蛋上歪歪扭扭地画了一只小乌龟。

    反正自己会净衣咒，也不怕有什么洗不掉的麻烦。

    收回记号笔，已经玩得有些兴起的孟浪与Rose两人战意熊熊的对视着，迫不及待开启了第三局游戏……

    十分钟后。

    “哈哈哈！我赢了！浪儿你快抽卡！”

    孟浪：╮(─▽─)╭

    “好吧，那我抽了？”

    ……

    ————

    三分钟后，哏儿都。

    看着自己手机X信里的新朋友申请信息，金甲战士那不摇碧莲的大侄子一脸懵逼。

    手机、老人、地铁.JPG的世界名画就是此时张楚岚内心的真实写照。

    “啊呀，好像是玩儿砸了，正主找上门来了～”

    揉着自己的四叶草妹妹头，张楚岚瞅了瞅手机屏幕上这个叫做“儒雅随和孟弃桨”的ID，又看了看这条好友申请消息中的（我知道事情真相了）八个字，止不住的心头巨震。

    虽然不知道是哪里出了纰漏，但他的行动无疑已经暴露，现如今人家最终Boss直接飞龙骑脸了，接下来该怎么搞？

    ……

    PS：第二章奉上，今天更新完毕。求月票、推荐票！

    鞠躬下台

