    周博恒已经吓得失禁了好几次！

    他连忙后退，转身就要逃离。

    而他还没跑出几步，转过身来时，武植那高大的身躯已在眼前。

    周博恒吓得整个人都跌坐在地上，他放声大喊。

    “你不要过来，你不要过来！”

    “你不能杀我，我是官家的人，我身上有官家的圣职！”

    说着，周博恒赶忙从自己的怀中，把赵栩写的圣旨拿出来。

    而他刚刚取出，甚至突然有一股强大的吸力。

    把圣旨从他的手中夺走。

    武植从周博恒的手里，夺走圣旨后，更是当着周博恒的面，将它撕成粉碎。

    武植将圣旨抛向空中。

    随着细碎的纸片不停掉落，武植原本平静的眼眸之中，突然闪烁灼灼凶光！

    “周博恒，我放你一条狗命。回去告诉官家，他想要什么，亲自对我说。”

    “至于给不给，那是我武植说了算！”

    “另外，告诉你身边所有人，从今往后，谁要是胆敢手持兵刃，靠近七秀阁两里地范围，杀无赦！”

    半个时辰后，杭州皇宫。

    “你说什么！？”

    “武植居然因为一个小小的婢女，就把朕得几百禁卫军全杀了！？”

    整个大殿内，都在回荡赵栩怒不可遏的怒吼。

    周博恒从武植的手里捡回了一条命。

    虽然一开始被武植吓得屁滚尿流，但是在半道上，恐惧就化为了无限的仇恨与愤怒。

    因此回到皇宫之后，各种添油加醋。

    反正他也知道，小皇帝和武植的裂痕早就已经存在。

    不如趁着这个机会，把这个裂痕扩大，然后趁机灭了七秀阁，杀死武植！

    把武植的所有势力全部都抢夺过来！

    “官家啊！这武植实在是太无法无天了！”

    “如果再不抓紧！恐怕过不了多久，他一定会干出更加过分的事情来！”

    “没准……还会威胁到官家。”

    本就在气头上的赵栩，听到这句他一直以来最为惊恐的话。

    顿时抓起桌面上的一个翠玉茶杯，狠狠摔在了地上。

    “林冲何在？”

    很快，穿着一身威武铠甲的林冲，阔步而入。

    对着赵栩，双手抱拳，弯腰行礼。

    “末将在。”

    “林冲，朕现在命令你率领两千禁卫军，杀向七秀阁！”

    “给朕把武植，绑到大殿来！”

    在来的时候，林冲就已经联想到许许多多种可能。

    可是，听到赵栩口中突然说出这么一句话来。

    当即不由得愣了一下。

    眼看着气急败坏的赵栩，站在桌子后面两眼瞪大，气势全开。

    林冲在反应过来之后，很直接了断地说了一句。

    “启禀官家，末将做不到。”

    “你说什么！？”赵栩伸手重重拍了一下桌子。

    “朕的话，就是圣旨！”

    “你难道要违抗圣旨。”

    林冲脸上的表情，仍旧没有太大的变化。

    他说话不高不低，一直都保持在一个很稳定的线上。

    “官家，末将不敢违抗圣旨。”

    “末将的意思是，整个杭州城的禁卫军，一共是两万多人。”

    “如果要把武植绑过来，末将认为这2万人。”

    “不够。”

    这下子轮到赵栩愣了。

    他在短暂的停顿之后，又伸手重重拍了一下桌子。

    “砰！”

    “混蛋！你这是什么托词？”

    “朕整整两万精锐的皇城禁卫军，难道还拿不下他一个武植？”

    面对着怒气冲冲，两只眼睛里充满着杀气的小皇帝。

    林冲则是一脸平静，他那听上去如同冷水一样的声音，在整个大殿里回荡。

