
　　李铭和林思雅一追一逃，掠过擂台，直奔门口。

　　李铭一个劲儿喊着“闪开闪开”！

　　殊不知，这群学生哪里敢拦他的路，提前就给他让好了一条道儿。

　　就这样，两人一路追杀到外面。

　　突如其来的追杀让围观者集体一愣。

　　“这是啥情况？”

　　“他俩好端端的，怎么突然就打起来了？”

　　“不愧是雪静学姐，剑剑逼人，连那光头也要退避三分……诶！你敲我干嘛？”

　　“蠢蛋！光头那是怕吗，人家那是心疼女朋友！”

　　“呃！握草，又是一袋狗粮啊，灌死我得了！”

　　……

　　李铭超级无语！

　　严重怀疑林思雅来亲戚了，脾气这么暴躁的吗?

　　他可不是什么怜香惜玉的主儿，但对待林思雅不一样，宁可不还手，也不想分胜负，不然谁脸上都挂不住。

　　如果真因为这点小事，一言不合就真闹翻了，大大滴划不来！

　　所以李铭只逃跑，不还击。

　　脑袋里已经想好了对策……

　　“嗯，先把她引到没人的地方，再敲晕。”

　　李铭可没忘记擂台的事儿。

　　前面几场战斗只是热身罢了，真正有价值的对手还没来呢。

　　练功场外。

　　一名急匆匆赶来的俊秀青年，有意阻拦林思雅：“雪静，怎么回事？”

　　追杀中的林思雅丝毫不停，怒哼一声：“不关你事，他找打！”

　　“等等！”

　　青年似乎想追来，却被林思雅反手一剑警告，青年只好作罢，皱眉望着两人消失在视野内。

　　李铭愈发无语，这青年明显是林思雅的熟人，连熟人劝架都想一起打？

　　擦！

　　女人发起火来这么可怕的吗？

　　不过，刚才匆匆一瞥间，李铭感觉青年的相貌有些眼熟，似曾相识。

　　没时间想青年是谁，李铭将目光瞄准了前面的一堵矮墙！

　　矮墙靠着花台，墙的那边是图书馆侧面。

　　此时绝大部分学生都去练功场看戏了，图书馆这边肯定是没人的。

　　“就这里了！”

　　李铭心里一动，飞快冲向花台，一跃便翻过了矮墙。

　　旋即整个身子往后一扭，手刀已经切好，只等林思雅翻过来，便可一掌切晕。

　　李铭有自信，能在林思雅落地前，直接先弄晕她！

　　可让他意外的是，林思雅忽然不追了，仅隔着一道矮墙，在花台处停了下来。

　　然后一块板砖从墙外飞了进来，差点砸到李铭的脑袋。

　　“这次放你一马，别让我再看见你！”

　　墙后传来林思雅的声音。

　　虽然语气冷漠，但明显冷静了很多，听不出几分怒气。

　　“你这是发什么疯？擂台还摆着呢……”

　　“你打擂台，余老师同意么？”

　　李铭沉默了下。

　　好像这件事，是应该跟余红艳商量一下。

　　毕竟事态发展到现在，对李铭自己而言是好事，他可以更加高调地躲在育武几天时间。

　　可对于余红艳这个准班主任而言，他这样有些高调过头了。

　　按照李铭最初的想法，挑衅一下新生，哪怕再多来一些高三学生，也没啥问题。

　　学生之间在练功场切磋一下，不是很正常的么？

　　但如今的情况不同了。

　　来挑战李铭的主要对象，变成了留级生，其中有很多是助教，已经闹到老师群体了。

　　余红艳会允许他胡来么？

　　想到这，李铭恍然醒悟。

　　“是哦，我还得在这儿上学呢，还没正式入学就得罪了整个老师群体，我自己倒是无所谓，余老师肯定很难做……”

　　李铭一拍脑袋：“哎呀！大意了，多亏媳妇提醒我！”

　　“你！！”

　　林思雅明显是在强忍怒火，隔着墙仿佛都能听到她粗重的喘息。

　　这个称呼，李铭叫着叫着也顺口了，脸皮也厚了起来，嘿嘿一笑道：“原来是我误会你了，你故意把我赶走，是想留时间给我想清楚这件事……”

　　“滚蛋！有本事你别跑，你看我刺不刺你！”林思雅气道。

　　“别嘴硬了，你要是真想打我的话，怎么不追了？你倒是过来呀！”

　　“少来！你故意把我引到这里来，肯定早有预谋，我一过去肯定吃亏！”

　　“呃，很明显么？”

　　“像你这种卑鄙小人，什么事干不出来！”天籁小说网

　　李铭撇撇嘴，不再争论，说回正题道：“我现在给余老师发消息……”

　　话刚说完，余红艳的电话打了进来。

　　李铭摁下接听键。

　　那头传来余红艳气呼呼的质问：“李铭，你人呢！”

　　听电话里传来那头嘈杂的声音，余红艳应该是已经赶到练功场了。

　　“余老师，我在图书馆呢。”

　　“待那别动，我们马上过来！”

　　余红艳说完便挪动了脚步，挂电话前，似乎自言自语吐槽了句：“这混蛋，才不在半个小时就搞事情，真是一点不让人省心……”

　　李铭怔住。

　　很想告诉余红艳，下次骂人能不能先挂掉电话再骂。

　　骂自己的学生是混蛋，有点不讲师德吧。

　　收起手机，李铭冲墙外打了声招呼：“我进图书馆了，你呢？”

　　“你说呢？”

　　林思雅翻上矮墙，狠狠瞪了眼李铭，伸出手道：“愣着干嘛，扶我一把！”

　　校花翻墙，李铭还是头一次见，不禁觉得有趣。

　　刚才听余红艳电话里说的是“我们”，说明赶过来的不止余红艳一个，应该是还有其他老师或助教。

　　想来林思雅也要在场的。

　　正好林思雅跟他在一起，才能解释先前“追杀”的一幕。

　　“嘿，我扶你，你不怕被人看见了误会啊……”

　　李铭一边走过去扶她，一边口头贱笑着调侃。

　　刚抓住林思雅的手，林思雅整个身子往下一沉。

　　“我去，好重！”

　　本来林思雅还在犹豫某件事情，可听到李铭这句无心的吐槽，登时面挂怒容，手里突然出现一样物体，直接拍在了李铭后脑勺。

　　当时很快啊！

　　李铭完全是猝不及防，甚至根本没看清她掏出来的是啥，也没感觉到术力波动，脑袋直接就被砸得晕头转向，看东西都带重影儿的……

　　中招后他才看清了。

　　林思雅手里掏出来的，赫然是一块红板砖！

　　“握草，你这是……什么操作！”

　　李铭用力甩了甩脑袋。

　　疼倒是不怎么疼，关键亮铮铮的光头吃了一板砖，变得灰头土脸，很是狼狈。

　　林思雅美眸中带着一抹狡黠之色，冷然一笑：“这一下，就当咱们扯平了！”

　　李铭竖起一根大拇指，苦笑道：“好一个以德服人……”

　　“噗！”

　　林思雅一个没崩住，噗嗤一笑。

　　旋即飞快摆正脸色，瞪眼道：“谁跟你开玩笑，快走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第277章 好一个以德服人免费阅读。https://xs.23sk.com 