    且不说墨化文跟墨雪瞳分开后，去了外院，到了书房先叫人把自己书房紧靠着内院那个院子的后门给堵死，墨化文平时看书累了，都是从这个门进的后院，现在堵死了这个门，他也只能进出垂花门，那门离着他的书房虽不远，却也隔着一段距离，就不相信一个未出阁的小姐，会有胆量从那道垂花门出来。

    老太太的这种糊涂想法，墨化文是敬谢不铭，这蓝欣如从上到下，哪有半点大家闺秀的样子，整的跟个风尘女子一样，就这样子还想入主自己的墨府，自己的脸还要不要！

    清薇园墨雪瞳前脚才进院子，莫姨娘就带着人过来了，一进到屋里就笑着上前对才坐在炕上的墨雪瞳笑道：“三小姐可回来了，妾身己经派人过来好几次了，本来也是想让人送来就算了，但其中几件衣裳还是老爷帮小姐精挑选的，也不知道三小姐合不合心意，如果不合心意，妾身马上就叫人再帮三小姐选新的，可不能让我们三小姐委屈了自个，这府里可不就只有三小姐一个嫡的吗！”

    莫姨娘是个二十几岁，眉眼精秀的女子，身量比之一身的女子还长几分，说话做事透着那份精明，只几句话就恭维了墨化文，又把墨雪瞳捧的独一无二起来，言语利落，行事干脆，看起来倒是一个会做事的。

    莫姨娘进府晚，还是娘亲生病替父亲纳的，进门后因为自己生父亲的气，也就路上远远瞧见，转身就走，这次回京城了墨府，心情虽然转变，但也没跟这位莫姨娘多接触，也就是偶尔说上两句而己，却不似现在跟她熟悉的样子。

    以前没注意，今天看起来，这莫姨娘也不是一个省心的，言语之间，把她抬的高高的，把其他几个就压得低低的了，这话传出来，就会传成是她看不起府里头的那群庶子庶女了，自以为是嫡女，让庶母围着围后的侍候着。

    “莫姨娘客气了，烦劳莫姨娘跑这么一趟，父亲选的衣裳又怎么会不好呢，莫姨娘是多虑了，墨叶，给莫姨娘上茶，就拿上次祖母赏我的那些大红袍，听说这么极品的大红袍，祖母那里也不多见。”墨雪瞳淡淡笑着回首关照刚替自己泡上一杯茶的墨风。

    墨兰早就拉着莫姨娘坐下，从随侍的丫环手中拿了个暖炉送入她的手里。

    墨玉刚好奇的看着莫姨娘身后一溜八个排的整整齐齐的小丫环，那八个丫环手里都捧着衣裳，有阳光落在那几套衣裳上，淡淡的闪着光彩，显然这材质也是极其珍贵的，又最后两个丫环手里捧着的不是衣裳，而是两个雕琢精美的手饰盒，两个丫环在莫姨娘的示意下，伸手打开。

    顿时色彩斑斓，光彩夺目，全是细致精美的饰品，墨雪瞳前辈子也看过娘的嫁妆，比较起来虽然没有娘珍藏的那些好，却也是不可多得的珍品，而且每一件都是新的，显然是父亲让人才做不久，眼角的余光不着痕迹的看了了一眼坐在边上的莫姨娘，果然发现眼中无法掩饰的贪婪，唇际淡淡一笑。

    “三小姐，您看这些也是老爷亲自去让定做的，听说还是今年小姐们最喜欢的款式，妾身听说今天晚上三小姐代替我们府里去参加宫宴，这要是打扮起来，这满京城的小姐又有哪个比得过三小姐去。”莫姨娘眼睛不由自主的落在那两盒手饰下，强压下眼底的贪婪，站起身替墨雪瞳介绍道，手指有意无意的抚向那些饰物，若不是这些都是老爷亲自过问的，她还真想抽掉个一件两件。

    “多谢莫姨娘吉言。”墨雪瞳微笑着端茶，一副送客的样子，清淡的笑容透着疏离，莫姨娘就算是再想巴结墨雪瞳，也知道这时候心急不得，起身微笑着告辞。

    “姨娘帮三小姐送了那么多东西来，三小姐怎么就不多谢谢姨娘的。”莫姨娘身边的晴香为她抱起不平来，看着越来越远的清薇园恨声道。

    “闭嘴！”莫姨娘冷冷喝道。回头狠狠的瞪了一眼不知天高地厚的晴香。

    “是！姨娘！”见莫姨娘生气，晴香不敢多说什么，忙低头认罪。

    “三小姐再不是也是府里的主子，不是你一个丫环可以议论的，一个小丫头片子懂什么。”莫姨娘虽然也不甘，但也知道墨雪瞳在墨化文心中的地位不是她可以置吻的，这会借着喝斥晴香发泄心中的不满。

    过年了，老爷送了那么多的手饰给那个不知礼的死丫头也就算了，可是怎么就不记得也给自己也送点，自己现在掌控的就是府里用这一块，虽然落下了不少，但这么好的手饰，可是她进府那么多年来第一次见到的，不心动才怪！

    不行，她怎么着也得落个两样！

    正往前走的身影猛的停了下来，差点让紧跟在她后面的晴香撞到。

    “姨娘……”晴香不知道莫姨娘又怎么了，吓得退后两步呐呐的问。

    “去晴姨娘那里！”莫姨娘向左转弯，向晴姨娘的月榕院走去，身后晴香挥了挥手，示意其他小丫环自己回去，她则紧跟在莫姨娘的身后。

    太后的盛宴，跟百花宴会又不同，这次来的只要是三品及三品以上官员的家眷皆可以，因为上次的百花宴没能为诸位皇子选定妃位的人选，听人说这次很有可以拿出来再议。当然这些墨雪瞳是不知道的。

    她是跟着墨化文，墨羽枫一起进的宫，墨化文墨羽枫各自骑马，墨雪瞳上了印着墨府的宽大马车，“小姐，奴婢果然看到墨绣了，就在大门边上的那堵围墙处，她边上还有人，穿着粉色的绸缎衣裳，大小姐肯定是不甘心的很哪。”眼尖的墨叶最早发现墨绣，拉了拉边上墨玉的手，指着那角衣裳道，墨玉可不管那么多，一边偷偷掀开门帘朝那个方向看，一边把看到的说给坐在最里面的墨雪瞳听。

    “墨玉，放下车帘，大姐的眼力一向好的很，说不定现在也在看你。”墨雪瞳随意的拿着一本书翻看，漫不经心的道。

    “哼，就算大小姐看到奴婢又如何，她当小姐的都不觉得丢人，奴婢这种奴才型的又有什么好怕的。”墨玉皱皱鼻子不屑的道，手中的帘子还是听话的放了下来，她是不担心大小姐看到自己，却担心小姐因此被大小姐恨上了，虽然真论起来，大小姐恨自家小姐己是大家心知肚明的事。

    “好了，一会到宫里嘴巴给闭牢一点，这宫里可不比宫外。”墨雪瞳抬眼放下手中的书，淡淡的扫了她一眼正色道，“行错走差一步，就可能万劫不复。”

    “小姐放心，奴婢在宫里不会多说一句话，不多发一个音，绝不会叫小姐为难了去。”听墨雪瞳说的危险，墨玉不由自主的伸手捂住嘴巴，嘴里含含糊糊的答话，鬼机灵的样子惹得墨雪瞳也不由的露出了一丝笑脸。

    “墨叶，不知道大姐用什么方法进宫？”墨雪瞳转向同样笑的灿烂的墨叶。

    一听到说正事，墨叶马上正色起来，伏在车厢上侧耳听了听，只听见不远处老爷跟大少爷说话的声音，才压低声音回禀道：“大小姐肯定跟宫里的人有关系，听说想借用宫里的车去宫宴，具体什么情况现在还不知道，反正大小姐这次是铁了心的要去宫宴。”

    墨玉见她们两个说正事，机灵的往车前靠了靠，不再打闹，注意力集中的听周围有没有异常。

    “小姐，听说上次大小姐想勾引楚王不果，被赶出宫，后来把事情全落在一个叫墨锦的丫环身上，而后从宫里被送出来也再不曾见过这个丫环，难道大小姐就不怕再发生那样的事，如果再出这样的事，可不就只是送出宫那么简单。”墨叶不解的低问道，她跟在风珏染的身边，宫中的一些事耳闻目睹之下，也是有些知道的。

    那件事发生的时候她还没有跟墨雪瞳，等跟着墨雪瞳后，才从墨兰墨玉的嘴中知道了这件事，这时候想起来越发不明白墨雪敏的意思了，赶着进宫被人羞辱？她不认为狡诈阴毒的墨雪敏会做这种傻事。

    墨雪瞳当然不相信墨雪敏会做这样的事，靠在车厢上细细思虑，墨雪敏那么深信这次进宫不会发生这样的事，是什么让她这么有信心，是宫中那个帮助墨雪瞳的人？那到底是个怎么样的人，为什么可以帮着墨雪瞳一而再，再而三的进宫，她进宫的目地又是什么？

    太后，皇后，苏贵妃，玉妃……墨雪敏出了那档子事，这事放在哪家都会关她禁闭，也算不得父亲偏心，她愤恨又何来？墨雪敏有时候理智隐忍的很，看看早上她在老太太门外，依然对自己毫无介意的微笑，就知道此人阴险的可怕。

    墨雪瞳不怕她爆恼生气，那会使她情绪失常，行为失控，就怕她这么低调冷静！仿佛盘在暗处嗜人而食的毒蛇。

    因为想不清楚墨雪敏的目地，墨雪瞳柳眉轻皱，一边闭目养神一边思想墨雪敏的反常霆为。

    “碰！”车子撞到了什么，重重的歪了一下，随既停了下来，墨雪瞳不提防差点就被反作用力撞出车外，好在墨叶眼明手快，一手拉住拦住墨雪瞳，一手拉住最前面的墨玉，把两个人的身子生生的稳住。

    “小姐，有人跟我们撞车了，这么大的路，怎么也不看看，真就这样撞上来了，老爷正过去跟他们交涉呢。”墨玉气愤的道，她坐在最门口，门帘被撞的一扬之下，正好看到对面来的一辆华美的八匹马拉的马车，以奔马之势冲了过来，若不是马车夫反应快，这就当头撞上了。

    什么人家的马车，竟然在皇城如此嚣张奔马。

