    叶陵盯着自己的任务面板，很是有一种想要吐血的冲动。

    他确实一直心心念念地在寻觅着转职的机会。只要完成了转职任务，他的属性就能往上翻一翻，能继续升级，也能学会更多技能。

    可他从来没想过会是这么个任务内容。

    净化灵魂，这大概是除了接受圣水洗礼以外，叶陵最不想看见的转职任务了。

    如果他还是以前那具玩家的身体，还是一个人类，他肯定对这转职任务没什么意见。因为人类牧师可以通过各种各样的手段来对灵魂进行净化。就比如说——圣水。

    叶陵之前完成了阿莉莎的专属之物任务，当时就获得了一个叫“圣女的祝福”的道具，那就是一瓶品质为蓝色的圣水。用来对付邪恶生物真是特别的好用。

    如果，叶陵的身体是个人类的话……

    牧师在净化灵魂的时候，需要做一个小仪式，并在仪式最后用自己的手沾上圣水，在被净化对象的额头上画一个符号，然后将剩余的圣水洒落到对方身上去。

    要是用人类的身体来完成这一系列操作，那自然是没问题。但现在叶陵的身体可不是他自己的那一个，NPC“夜灵”的亡灵身躯根本无法承受圣水的侵袭。叶陵现在要是将手浸入圣水里，不等他净化别人，自己的肉体就要先被净化掉了。

    ……这就很尴尬了。

    叶陵扭头看了看旁边的老牧师史蒂芬：“……这任务内容能换一下吗？”

    老牧师很是无辜地眨了眨眼：“怎么，你果然还是觉得毁灭灵魂比较简单啊？”

    叶陵：“……再见。”

    他可一点也没有转职成武僧的兴趣。更何况，换一个方向做任务，还不知道会转职成什么呢，现在这个神官的转职方向，他还是很满意的。

    “算了，先看看到底是个什么样的任务，也许没有想象中的那么糟呢。”

    叶陵进行了一番自我安慰以后，将库洛和芬利尔都收回宠物空间以后，便直接进入了自己转职任务的副本空间。

    自从成为NPC以后，他已经做过好几个副本任务了，对此已经有些驾轻就熟。因此他没做什么特别的准备，就一头栽到了副本里面去。

    才刚进入副本，叶陵就生出了一种许久没有过的感觉——冷。

    在游戏里，叶陵一直都生活在神圣帝国那个温度宜人的国家里，即便是亨格村也与人类帝国离得不愿，他还从来没在游戏中遇见过什么极端天气。这突如其来的寒冷让叶陵一阵冷颤。

    他甚至还没看清四周的环境，就赶紧将宠物空间里的芬利尔召唤了出来，然后一把将芬利尔抱进了怀里。将手和脸全都埋进了芬利尔的绒毛里以后，叶陵这才感觉暖和了不少。

    无视了芬利尔那突然被抱紧后露出的迷茫小眼神，叶陵将芬利尔当成了暖手宝，这才终于有心思打量起四周的环境。

    这个副本地图完全就是一副由冰雪组成的世界。他好像是直接就被丢到了一片冰封的山岳上，叶陵所在的位置就是一片高高的断崖，面前不远处是山峰的高顶，而在他身后就是一片深深的悬崖。从悬崖上往下张望，就是延绵到云端的茫茫白色。

    “我这到底是在什么地方啊？”叶陵颤抖着嘀咕了一句，抖抖索索地打开了系统小地图。

    地图上显示着“副本：托阿山脉（山顶）”几个字。

    叶陵回忆了一下，对这山脉还真有点印象。只不过他记得自己第一次接触到这个山脉的时候，好像已经是在游戏2.0版本的时候了。因为这座山脉盛产一种——

    他心里升起了一点不太好的预感，赶紧颤抖着打开了自己的任务面板。

    【任务名称：神官转职之路】

    【任务来源：副本任务】

    【任务描述：这里是冰之恶魔诞生之地，而你则肩负着拯救罪孽深重灵魂的使命。用你的心和信仰去感召恶魔，将至少一个恶魔感召成圣光的信徒吧！】

    【成功奖励：职业转变为神官】

    【失败惩罚：玩家可随时中止任务，离开副本。未成功感召恶魔前离开副本则被视为任务失败。任务失败后10日内无法再次领取转职任务。】

    叶陵：……我就知道会是这样的任务。

    在看见托阿山脉这个名字时，叶陵就已经预感到会是这样的任务内容了。因为他还依稀记得自己第一次听到托阿山脉这个名字，是在恶魔正式出现在玩家们面前以后——或者说，是在葛林叛逃以后。

    葛林在战场上当众叛逃，而当时诱||惑他堕落的恶魔，正是诞生自托阿山脉的一个女冰魔。人类为了向恶魔复仇，同时也是为了挽回王子葛林，在3.0版本时曾经组织过一次针对托阿山脉的大进攻。

    只可惜在托阿山脉这种特殊的地形保护下，人类并没能成功攻占托阿山脉顶端，反倒是在这种战役中损失了不少英勇的战士，可谓是元气大伤。

    根据小地图的提示，这里应该是托阿山脉的顶端，过去光明阵营作出许多牺牲也没能爬上的山脉顶端。

    “……这到底该算是残酷，还是讽刺啊？”叶陵抱着芬利尔，看着眼前的小地图，突然只想深深地叹气。

    他曾经也是人类大军中渺小的一员，跟着他公会里的伙伴一起，与人类NPC出生入死，只为能踏上这雪峰的顶端，向那些生活在顶端的冰之恶魔复仇。

    那时候付出了那么多代价也没能踏足的领域，现在的叶陵居然随随便便就因为一个任务而到达了。

    环视着四周陌生的景象，叶陵心中突然生出了一个奇异的想法——

    “如果……我现在就将那个诱||惑葛林堕落的女冰魔净化了……将她拉拢到光明阵营来的话，2.0版本时葛林的那场叛变是不是就不会发生了？”

    尽管叶陵也知道这种历史大潮一样的剧情可能不会只因为一两个NPC的阵营变化而变化，但这样的念头一旦升起，就再也没办法熄灭，深深地吸引着叶陵。

