    

    孟怀远对于能够出任泰方市公安局常务副局长一职，心里还是很开心的，借着这次调整的机会，不光实实在在地向前迈了一步，而且捞到了一个实职。

    就算到泰方市以后，一直原地踏步，他也满足了，因为在泯州的话，他要想晋升为常务副局长的话，那简直和痴人说梦无疑。

    朱立诚笑着说道：“瞧你这点出息，行了，挂了！”

    两人之间学生时代就是很好的朋友，再经过泾都那一段风雨同舟岁月的磨练，彼此之间的友谊更加深厚，这也是朱立诚非常看重的。他要想借着古尚志的事情，在泰方市独辟出一条蹊径来，孟怀远无疑是其最好的帮手。现在眼看孟怀远调任的事情基本搞定了，他当然是很开心的。

    下午的时候，朱立诚特意让王勇把船舶集团的相关资料拿过来好好研究一番，之前他虽然看过，但是和多家大型企业一起看，也没有特意留心船舶集团的情况。现在既然答应了梁之放要担任这个所谓领导小组的组长，那他自然有必要对船舶集团做了一个更为深刻的了解。

    经过一番仔细研究以后，朱立诚觉得泰方市船舶公司承建那艘米国的诺菲亚货运公司载重量达到了3.5万吨的货轮还是有一定优势的。不管从航道、地势哪个方面来说，泰方市都应该是他们的首选。至于说为什么到现在还没有敲定下来，这可能是米国公司的一个策略。

    朱立诚决定等常务会开过以后，他被任命为领导小组的组长以后，立即要去船舶集团实地了解一下情况，他对于干成这件事情还是很有信心的。船舶集团的总经理华翔现在无疑已经投到梁之放这边来了，而梁之放也一定会把他的身份和其交代清楚的。这样一来的话，他和船舶集团的人就不存在隔阂了，便于这事的最终解决。

    华夏有句老话，人心齐，泰山移，朱立诚对此深信不疑，并且也身体力行。

    觉得头昏脑胀的时候，朱立诚站起了身走到玻璃窗前，这时候已是初冬，外面虽然没什么风，但这么高的楼层，站在窗户跟前，还是让人觉得冷飕飕的。朱立诚刚准备回到会客区抽支烟，放在办公桌上的手机突然响了起来。

    朱立诚快步走过去拿起手机，看到上面竟然吴天诚的号码，这让他不禁一愣。他到泰方市以后和吴天诚、沈卫华通了好几次电话，但不管对方打过来，还是他打过去，一般都选择晚上或是早晨，因为他们都知道他工作的性质，所以一般不会选择在他工作的时候，像今天这样，上班时间打过来的，貌似还是头一回。

    朱立诚心里一怔，下意识地认为是出了什么事情，于是连忙摁下了接听键。

    电话接通以后，吴天诚直接问道：“喂，立诚吧，你那边说话方便吗？”

    “你说，我在办公室里呢，没其他人。”朱立诚回答道。

    “他妈.的，前两天和你说的事情黄了，奶奶的，气死老子了！”吴天诚直接在电话里面就骂开了。

    朱立诚听了这话以后，微微一怔，他知道吴天诚说的是什么事情，连忙在电话这头问道：“怎么回事，你们找的中间人被对方看出来了？”

    “那倒不是，都是赵谢强那个王八蛋，他不知道从哪儿知道的消息，硬是往里面插了一杠子，那个姓姜的小子不知抽的哪门子风，两百万就卖给他了，妈.的，我们开价可是三百五十万呀。这里面可是一百五十万的差价，这呆货一定是脑子烧坏了。”吴天诚恨恨地骂道。

    朱立诚完全理解吴天诚此刻的心情，也难怪他会选择在这时候打电话过来。朱立诚好言安慰了他几句，便让他有空的时候和沈卫华一起到泰方来玩。他还特意提到前两天去南甸区金沙镇打猎的事情。

    吴天诚听后很感兴趣，说等这事尘埃落定以后，他一定会和吴天诚过来玩。

    朱立诚听后嗯了一声，没有再说其他的，他知道吴天诚的性格，这事要是别人开的价码比他高也就罢了。现在有人居然用比他们低的价格搞定了此事，并且做成这件事情的人又是赵谢强，他要是不搞点名堂出来还真有点对不起对方。

    前段时间，吴天诚就打电话过来告诉他，说华运大卖场那边支撑不下去了，姜聪已经放出风来了，准备找人接手。他担心这货对他们淮信卖场有成见，所以特意找了一个中间人出来谈这事。

    吴天诚倒也不担心有人过来竞争，当时华运大卖场为了和淮信竞争，摊子也是铺得挺大的，投入的资金和淮信相差无几。这么大的场子不是谁都敢轻易接手的，再加上前段时间又出了那样一档子事情，更是无人敢轻易上手。

    吴天诚和沈卫华、朱立诚商量以后，决定用三百五十万左右的价格吃进，这样一搞，他们不光无形中赚了一百多万，而且就此消灭了竞争对手，在应天市一家独大，这样又会大大促进他们的生意，真可谓是一举两得。

    本来这事进行得还是很顺利的，前两天沈卫华还打电话告诉朱立诚，说这事差不多了。想不到短短的两天以后，风云突变，不知赵谢强抽的哪门子风，居然也想搞大卖场了，看来他是成心和吴天诚较上劲了。

    朱立诚也无心管他们的事情，吴天诚和赵谢强许多年前就结下了冤仇，现在是仇人相见，分外眼睁，不搞出点动静那才叫奇怪呢！

    不管谁接手，短时间之内，华运大卖场的生意要想超过淮信，那几乎是不可能的。之前那件事情的影响力很大，老百姓对华运卖场失去了信心，再加上姜聪本就不懂经营之道，再加上心思也根本不在这卖场上面，所以生意是一落千丈。华运卖场现在可以说是积重难返，这可不是换个东家就能解决的问题。

    朱立诚挂断吴天诚的电话以后，就拨通了齐云的号码，让对方到他的办公室来一下。两人之间的关系在那儿，所以他说话用不着拐弯抹角的，电话接通以后，他只说了一句话，到我办公室来一下！

    打完电话以后，朱立诚便站起身来为齐云泡了一杯茶。两人之间虽然是上下级，但却当朋友相处，尤其是在没有第三者在场的情况下。

    齐云到的时候，朱立诚已经坐在沙发上面等他了，看见茶几上那杯热气腾腾的铁观音，他知道一定是对方亲手所为。

    他刚才经过隔壁秘书办公室的时候，王勇看见他以后才忙不迭地站起身来，显然是不知道他要过来，否则对方一定会站在门口迎接的。现在这儿却有一杯刚冲泡好的热茶，除了朱立诚，自然不会有别人了。

    齐云边坐下身子，边客气地说道：“人家去拜见领导都是小心翼翼的，我这倒好，领导居然亲自给我泡茶，要是说出去的话，不知有没有相信呀！”

    朱立诚也不以为意，笑着说道：“一会你出去试试不就知道了！”

    “我看还是算了吧，那样的话，估计下次过来不是茶，而是羹了，闭门羹的羹。”齐云同样一副笑嘻嘻的口吻。

    “行了，别废话了，说说看，公安局的常务副局长是怎么回事，怎么到今天还空在这儿？”朱立诚直接开门见山地问道。

    齐云听了对方的话以后，连忙收起了嬉笑之色，一本正经地回答道：“这事多怪我，上次向你汇报的时候，把这一茬给忘了。”

    齐云说到这以后，故意停了下来，看了朱立诚一眼，见对方脸上的表情没什么不正常，才接着说道：“邱海云是主管刑侦的副局长，资历比元卫军还要老，周淮三年前提的副局长，主管治安，据说很受元卫军的信任。元想把周提上来，可他无论在哪个方面都无法和邱相比，这样一来二去的就耽搁了下来。”

    说到这以后，齐云想了想，又补充道：“据说为了这事，我们的领导都亲自出面做了工作，可邱海云愣是没松口，还扬言说如果市里硬要把周淮这个王八蛋提上来，他就坐到省公安厅去。”

    朱立诚听到这以后，心里一咯噔，连忙问道：“这个周淮是个什么人物？”

    “呵呵，立诚，你这话可真有点抬举他了，他哪儿是什么人物，就是一个溜须拍马的小人而已。”齐云说道，“据说，他从警的时候是在刑侦支队，有一次面对一个持刀歹徒的时候，居然吓得尿了裤子，后来便被调到治安上。想不到从此他却官员亨通，一路做到副局长。泰方场面上的人都知道，周淮就是元卫军的走狗，这样的人要是干上常务副局长的话，确实有点说不过去。”

    朱立诚听到这以后，不由得皱起了眉头，不过想想齐云刚才说的大家对这个周淮的评价，他又释然了。

    这个邱海云十有八九应该是对人不对事，这样一想的话，他对孟怀远过来就不会有什么威胁。        

