
　　紧接着站在他身旁的四名保镖，竟然一动不动起来。

　　正当他疑惑的时候，“噗通”的声音连续传来，站在他身边的四名保镖，竟然一个接一个的倒在了地上。

　　而他们每个人的额头上，此时都扎着一根针，位置都分毫不差。

　　这些可是真雷殿派来保护他的玄级高手，怎么瞬间被秒了？

　　关建旗呆呆的扭过头看向了陆泽，眼中带着恐惧，因为不知何时，陆泽竟然站在了他的身后，正一脸戏谑的看着他。

　　“你……你想干什么？”

　　他哆嗦的说着，身体踉跄的向后退了一步，差点被倒在地上的保镖给绊倒。

　　陆泽见状冷笑：“带着几个废物就敢跑到我面前来，是谁让你来的？真雷殿？还是卢郝俊？”

　　“我……我不知道你什么意思！我来这里就是想跟顾小姐谈谈而已！不谈就算了，我也没强求，你突然出手伤人，到底是什么意思！”

　　“你跟真雷殿的事，没必要扯到我身上吧！”

　　关建旗鼓起了勇气，越说越镇定起来，只有额头上的汗水才能看出来，他刚刚是有多么的害怕和紧张。

　　“我不想听废话，你威胁顾筱的事我清楚，不然顾筱怎么会让你来金团？问你只是给你一次机会。”陆泽见关建旗还不说实情，眼睛一眯，一抹杀机显现。

　　被杀意锁定的关建旗只觉得如置身冰窖，吓得直接一个哆嗦。

　　他吞了口口水，目光不自觉得看向了躺在地上的四名保镖，原本他听了那些人的话，还不相信陆泽的能耐，但是现在，他算是彻底相信了。

　　陆泽，根本不是他能惹得人物。

　　“我耐心有限。”正当关建旗犹豫只是，陆泽不耐烦的声音再次传来，周身的冷以也更甚了。

　　关建旗一个哆嗦，抬眼朝着陆泽看去，小心翼翼的说道：“我……我说了，您……您就能放了我吗？”

　　陆泽可不是嗜杀之人，加上关建旗也是听命行事，只要这个人说出了真实情况，他是不会动的。

　　因此，陆泽淡淡的点了点头：“你还不值得我出手。”

　　这话有些不客气，但关建旗却如释重负。

　　“你是做大事的人，我相信你！”

　　关建旗咬了咬牙，看着陆泽说了起来：“既然您什么都知道了，我也就长话短说，整个绿欣苑集团背后都是真雷殿的人，让我来做这件事的，是卢郝俊……”

　　“他让我威胁跟你走的进的顾筱，让她从你口中问出从秦家手里夺走的东西，至于这个秦家是谁……我不知道啊……”

　　陆泽心底冷笑，真雷殿这算是跟他挑明目的了。

　　“转告真雷殿，尤其是卢郝俊，有什么事找我，若是敢动我身边的人，我会让他后悔活在这个世上，真雷殿知道，我有这个实力。”

　　陆泽冷声说完，目光冰冷的落在关建旗的身上，继续道：“我只给你一天时间，如果明天我还得不到任何消息……”

　　最后的话他没有说出来，但是关建旗却明白，如果明天没有消息，那陆泽就会出手了。

　　到时候不管谁输谁赢，关建旗绝对会是最先遭殃的。

　　他苦笑起来，两方都不是他能招惹的存在，要是出点事，他没一点抵抗的能力。

　　“你……你放心，我一定会把你的话给传达到，也会劝一劝卢郝俊的。”

　　陆泽听着他的回复，满意的点了点头，随后便朝着会议室外走去。

　　关建旗见他要走，看了眼地上的四名保镖，连忙叫住了他：“陆……陆先生，我……我的人没事吧？”

　　“等会就会醒过来。”

　　陆泽头都没回，留下这句话就离开了。

　　关建旗在他走后深深的松了口气，忍不住冷哼：“什么真雷殿的高手，只是给了我四个废物。”

　　他一边想着找真雷殿要几个人，一边等他们都醒了过来后，带着人离开了顾顺金团。

　　顾筱见陆泽回来后，便上前焦急的问了起来：“怎么样？”

　　陆泽笑道：“不用担心，关建旗已经解决了，绿欣苑集团也会在这两天收拾掉。”

　　听到陆泽的话，顾筱松了口气，她就知道，任何事情只要陆泽出面，就一定能够解决。

　　忽然，她想起来了什么，道：“对了，我有个闺蜜，是峨嵋派三圣女之一，叫凌若尘，打电话说是今天有她的演出。”

　　“而且是为我顾顺金团办的，给我们在华南拉人气，警告那些跟金团作对的人，让我过去看。”

　　“你有时间陪我一起去吗？”

　　“晚上吗？”陆泽讶异道。

　　他的确没什么急事，既然是为了顾顺金团，而且还邀请了他们，这种事情，只能会去捧场了。

　　顾筱此时心情不错，颔首道：“有时间的话晚上我们一起过去。”

　　“行。”陆泽点头道。

　　夜晚降临后，陆泽便带着顾筱，朝着市区内的体育馆飞去。

　　此次凌若尘演出的地点就在那里，她已经在那里等着他们了。

　　陆泽倒是也想见识一下，峨嵋派圣女是什么模样。

　　两人开着车来到了体育场西门的地方，此时，外面体育场里外都是人，放眼望去，灯火通明很是热闹。

　　顾筱和陆泽都没有门票，但他们明面上跟凌家合作，更是凌若尘的朋友。

　　而且凌若尘是为了顾顺金团才开的演出，理论上他们算赞助方，所以想要进入其中是不需要门票的。

　　只是，两人来的时候除了告诉了凌若尘外并没有告诉其他人，所以，在进入时被保安给拦了下来。

　　“你们干什么的，没有门票还想进，做梦呢是不是？这里面的可是凌家大小姐，峨嵋派三圣女之一的凌若尘开的场子。”

　　其中一名保安很不友好的看着陆泽和顾筱。

　　顾筱秀眉紧皱，浑身散发着冷意，一副冰美人的样子。

　　“赶紧走一边去，别挡道！”另一名保安同样叫嚷着。天籁小说网

　　顾筱冷声道：“我们是顾顺金团的人，还需要门票么。”

　　“顾顺金团？骗谁呢，要是顾顺金团的话，人早就进入会场了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第187章 我不想听废话免费阅读。https://xs.23sk.com 