
毒尸的消息一传到医学院，长老会最先炸开锅，大长老凌古易和四长老沐怜心早就因为催生的事情被驱逐出医城，永远取消行医资格。

长老会就剩下二长老李修远，三长老沈决明和四长老李天赐。这三人这段时间正在几个理事里物色人选，想提拨出两位长老补缺。

他们得到消息的时候，正好召见了洛醉山来谈话。

不得不说，这个消息太惊爆了，所以，即便是当着洛醉山的面，二长老和四长老也都没控制住情绪。

“顾七少，这家伙到底是什么来头？不会也是毒宗余孽吧！”

“居然养了那么多毒尸，居心叵测，居心叵测！”

“据说韩芸汐和那个顾七少关系匪浅，顾七少就算不是毒宗的人，也跟毒宗脱不了干系。”

沈三长老是比较冷静的，他和韩芸汐，顾七少都有私交，只是，如今传出这样的事情来，他也不知道该说什么好。

他怎么都不相信韩芸汐那样的女人会是毒宗余孽，会养毒尸以毒害天下苍生。

弄清楚真相之前，他选择了沉默。

洛醉山也很沉默，可是，他前胸后背全都在流汗，不一会儿整件衣服就都湿透了，不知道的还以为他的热出来的。

他巴不得现在就飞奔到宁南去，把小七绑起来，藏起来。那臭小子居然养了那么多毒尸？他到底想做什么呀？

他以为他死不了就可以这么嚣张了吗？他知不知道自己的身世秘密一旦被揭穿，他会给比韩芸汐惨一百倍？韩芸汐那丫头又不喜欢他，他逞什么英雄啊！

“胡闹！”

“幼稚！”

“愚蠢！”

洛醉山在心里把顾七少骂了个遍，可是，最后眼眶还是忍不住湿了，他在心中喃喃自语，“小七啊小七，都离开了医学院那么多年了，你何必又搅回来呢？你忘了你当年在这里受过的苦了吗？你怎么就永远长不大呢？”

洛醉山离开长老会之后，整个人都处于灵魂出窍的状态，他也不知道自己怎么回到住处的。当初收留小七的那间屋子，他至今还留着，原封不动。

他永远不会忘记当初那个孩子伤痕累累的身体，千疮百孔的灵魂，和那绝望却有固执的眼神。

那时候，他就知道，小七终有一日会回来，会回来报仇。从那个时候开始，他就天天在祈祷，祈祷小七能真正长大，忘记仇恨，重新为人。

要知道，活在仇恨里的人是最可悲了，尤其是一辈子就为报仇而活，更加可怜。

既然都离开了，改名换姓好好活着，不是很好吗？

此时，医学院的主子，顾大院长顾云天就在毒宗禁地，他双手负与身后，站在深不见底的天坑边上，仰头望着天上的皓月。

一身儒雅的月牙白长袍，三千墨发拢在脑后，看似随意却不懒散，年龄加持了他身上沉淀的成熟沉稳气息。

一代医仙，超凡脱俗，当然，这些都  只是假象而已。

他身旁站着另一个人，正是被驱逐出医学院的凌古易，凌大长老。

凌大长老被驱逐出医城，走了几座城，如过街老鼠被人喊打了几番之后就秘密回到医学院了。

有顾云天罩着他，秘密进出医学院对于他来说根本不难。

山月清辉静谧极了，夏夜的山林本该到处虫鸣的，可是，这里是毒宗，所以，一点声音都没有。

不同于长老会和几个副院长的强烈反应，顾云天对毒尸一事，出奇的平静。

半晌，他才轻叹了一声，“古七刹，顾七少……呵呵，有意思。”

凌大长老终究没有顾云天的冷静，顾云天一开口，他就忍不住，“院长，那小子当年一定没有失忆，他骗了咱们！”

当年小七被染了瘟疫，脉搏停止之后，他们俩都以为他死了，顾云长非常伤感，就坐在被吊着的小七脚下，和凌大长老聊了过去的事情，也提及了毒宗很多事情，包括养毒之术。

即便是百毒门的君亦邪，也无法养出那么多毒尸来，小七一定是偷听了他们的对话，知晓了养毒人，毒尸的秘方。

所以顾七少极有可能就是当年的小七。

当年，医学院灭了毒宗之后，掌控了毒宗的养毒之术，并没有销毁而是由院长保管起来，代代传了下来。

毒尸，甚至毒蛊远远胜过一切武力，医学院终究是舍不得毁灭这种强大武器。

“或许是那个叫做韩芸汐的丫头教他的吧，这顾七少到底是不是我的小七，还不一定呢。”顾云长淡淡说。

“古七刹忽然改邪归正，和韩芸汐联手般药鬼堂，顾七少又谙熟毒术，经常出入药鬼堂，我看这事八九不离十！他明明知道毒宗的事情在风口浪尖上，还偏偏把毒尸带出来，这分明是在挑衅咱们！”

凌大长老心下是害怕的，他已经声名狼藉了，如果顾云天再有个三长两短，就再也没有人能护住他了。

见顾云天没说话，凌大长老继续劝，“院长，依我看，韩芸汐那丫头应该不懂养养毒之术。她精于解毒，却不擅下毒。顾七少就是当年的小七，错不了！他养那么多毒尸，一定是要回来报仇！院长，此事，依我看还是得谨慎为妙，万一小七他真的知道当年所有的事，他把一切都说出去，咱们可就……”

“呵呵，就说他知道，就算他说，也得有人信他。”顾云天压根就不怕这件事，“小七……呵呵，多年不见，我这当父亲的还怪想他的。”

顾云天的注意力都在韩芸汐身上呢！

“真相是什么，把那个丫头抓来问一问，不就知道了。”顾云天哈哈大笑起来。

当年医学院灭毒宗，可惜不曾灭尽毒宗血脉。顾云长只知道毒宗余党的存在，但是，对于他们的势力有多大，栖身何处并不甚了解。

之前的己任院长，都不余余力地秘密寻找毒宗余党，就顾云长对此没兴趣，直到失去小七这个“活体试验品”之后，他开始对毒宗蛊毒之术中的“以人为蛊”感兴趣。

虽然当初毒宗只是提出了“以人为蛊”不老不死的设想，并没有具体的养法，但是，他坚信毒宗后人还在进行这项研究，或许，这些年来他没有错过任何线索。

因为上一回龙天墨的事情，他盯上了百毒门，而玺玉伯至今都还没囚的地牢中。只可惜这两条线索都没能给他提供什么进展。

韩芸汐身份的曝光，无疑是让他兴奋的！

“院子，咱们还是小心……”

凌大长老还想劝，顾云天却转移了话题，“李剑心至今还未给本院明确的答复，看样子天山是彻底落到龙非夜手上了。”

凌大长老熟知顾云天的脾气，无奈之下，只能放弃了劝说，他答道，“龙非夜这小子分明是跟医学院叫板，诸国都对韩芸汐避之惟恐不及，他倒还护着！院长，此人若得了天下，势必会威胁我医学院的尊威！”

凌大长老这是记仇了，催生是怜心夫人出卖了他，怜心夫人心心念念的就是光复沐家，能对她开得起条件的，只有掌控药城的龙非夜和韩芸汐了。

“宁承倒个不错的选择，这小子识时务！”顾云天玩味地说，他这辈子痴迷于医药学实验，从不曾关心过朝堂争斗，这一领域，他还真是不懂。

“院长的意思是……”凌大长老狐疑了……

十天之后，医学院仍是没有得到天山的回复，但是，顾云天亲自给药城和中南都督府管辖区域内所有医者下了最后的通牒，要求药城断绝和药鬼堂及中南地区所有药铺的药材买卖，否则后果自负；要求所有大夫撤离中南地区，否则取消行医资格。

消息一出，药城那边抗不住压力了，王家王老接连给龙非夜写了好几封信，而中南都督府的急件也不断送往天山。

龙非夜和剑宗老人都没想到顾云天会这么狠，他们的缓兵之计居然拖不过一个月。

若非剑宗老人和三位尊者强行阻拦，龙非夜早就下山了。

如此局面，他舍不得让韩芸汐独自一人面对。下不了山，他非常频繁地和顾北月通信，商讨应对之策。

三天之后，韩芸汐和顾七少回到了宁南郡。

虽然一路上听到不少消息，但是，韩芸汐并没有第一时间赶往都督府，而是直奔秦王府找顾北月。

谁知，她刚到秦王府后面，便见中南都督府一大帮官员，还有中南地区五大世家的家主堵在了门口。

医城的行动韩芸汐了如指掌，她当然知道这帮人来做什么的。

她还未下马车，周遭忽然冲出一群人来，有官兵也有侍卫，将马车团团包围住。

“找死……”顾七少阴沉着脸，这些天他的心情并不怎么明媚，顾云天居然不怕他的威胁，看样子他高估了顾云天的聪明，警告得还不够明白。

韩芸汐拦下要拔剑的他，她走下马车，环视了一圈，冷冷道，“本王妃急着救人，劳烦各位行个方便。有什么事，都且侯着！”

五大世家之首的萧家主哈哈大笑起来，“救人？韩芸汐，你这个毒宗余孽是进去害人吧！今儿个你休想进秦王府，来人，把她抓起来，送医城！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585040"  chaptername="第759章  对韩芸汐感兴趣">加入书签</a>
</div>
