    虞软软感觉到他似乎在解释，他是怕她受伤吗？

    自重生以来，虞软软就发现了霍栩的转变，他的转变可谓翻天覆地，就像是换了个人。

    有时，她甚至怀疑，霍栩是不是也重生了？

    但不可能。

    霍栩是妥妥的病娇体质，认定了谁，就是一辈子。

    第一世，他就看透了虞程程的自私，却还是心甘情愿为她去死。

    这样的病娇，即使重生，也只会重蹈覆辙。

    那么，也许是自己真的变好了吧？

    使得他开始学会照顾她的情绪了。

    “不打扰你们二位共处，那我就先出去了。”

    虞软软深吸一口气，整理好自己的心情后，她笑着朝霍栩和虞程程得体地点了下头，转身离开病房。

    看着女孩离去的背影，霍栩僵硬地坐在病床上。

    房门合上的瞬间，他脸上的血色也消失殆尽。

    他维持着一个姿势，枯坐在那里很久。

    他没有不甘，没有气愤，没有恐惧。

    相反。

    他觉得，今天这个下场。

    是老天给的惩罚。

    软软是应该对他死心的，因为，他不值得。

    “霍栩哥哥……”

    程程咬着下唇，心里的委屈已经泛滥了。

    他为什么不理她？

    她鼓足了多大勇气，准备今天向他表白？她甚至为了见他欺骗了沈默，为了给他盛汤，还烫到手了。

    可他全程眼里只有软软。

    怎么会这样呢？

    “出去。”沉冷的声音从男人薄唇中吐出，早已没有了昔日的温情。

    程程只觉得心里的委屈在这一瞬，彻底爆发，“霍栩哥哥，你变了！你说过，我是你的救赎，是你活下去的信念，你难道都忘了吗？”

    她说着，眼泪就掉了下来。

    她性格太温顺了，做不到软软那般犀利，连难听尖锐的字眼，都说不出口。

    可她就是觉得委屈。

    “你忘了当初，你被人捅了那么多刀，是谁发现你，送你去医院的？还有……还有那个发卡……”

    虞程程说到发卡，忽然顿住了。

    直觉自己不该提发卡。

    尽管她不想去承认，可她还是很清楚地知道，霍栩心里的那个白月光，并不是她。

    而是那个草莓发卡的主人。

    塑料发卡，即便再廉价，也能看出是小女孩的东西。

    这么多年过去了。

    霍栩对她无限包容，宠溺，会为她解决大大小小的问题，会将所有她看中的东西捧到她眼前。

    却唯独，那个被他放在收藏室里，经过国际大师重金修复过的草莓发卡，是她碰都碰不得的存在。

    她也曾忌惮那个人，开玩笑问过霍栩。

    “霍栩哥哥，这个草莓发卡好可爱，它的主人，一定也像天使一样可爱吧？”

    她记得霍栩当时看着发卡的目光有多柔和，这个魔鬼一般阴暗病态的男人，仿佛把所有温柔都给了那只发卡。

    “嗯。”

    虞程程，记得他当时轻哼了一声，喃喃地说，“是啊，天使，所以上帝从我身边带走了她。”

    是个死人。

    一个死人又能和她挣什么呢？

    可虞程程又清楚地知道，她永远也争不过那个死人。

    “对不起……”

    她赶紧转移话题，“我只是，只是忽然发现，我有些在意你了……”

    “出去。”

    霍栩闭上眼睛，他现在只想一个人静一静。

    看着他冷漠的表情，虞程程终于崩不住了，她本就是从小被人宠溺，众星捧月着长大的。

    即便是霍栩这般冷酷危险的男人，也是数年如一日地向自己示好。

    她何曾低下过头？

    “好，我出去！你不要后悔！”

    眼泪终于决堤，虞程程捂着脸，哭着跑出了病房。

    病房内，万籁俱寂。

    终于只剩下霍栩一个人。

    他在床上坐了片刻后，开始拆绷带和石膏。

    学医四年，医术精湛，他清楚知道自己身上的伤，哪些是要害。

    纱布和石膏拆了一大半，只留胸腹处固定肋骨的那根，霍栩掀开被子，下了床。

    迈巴赫140码飙车，半小时后，他回到了郊区的一座别墅。

    这栋别墅，是他的私人空间，里面放的都是他的一些收藏品。

    他平常很少过来。

    只有在情绪非常低靡，重度抑郁的时候，才会来到这里，一待数日。

    车停进地下车库。

    霍栩捂着刺痛的胸口，跌跌撞撞走进别墅。

    好久没有过来，家具都蒙着白色防尘布。

    空气阴冷潮湿。

    霍栩连灯都没开，扶着墙壁，朝收藏室的方向走去。

    “哗啦——”

    门打开后，里面罗列着一层又一层的货架。

    架子上，放着许多古玩珍宝。

    霍栩无视这些珍宝，走到一个小盒子前，打开了盒子。

    盒子里面，躺着一个被修复过的塑料草莓发卡。

    为了一模一样，修复的时候，用的是和原来相同的材料，可因为原材料就很劣质，以至于这些年过去，发卡风化的厉害。

    他不敢碰，怕一碰，又碎了。

    霍栩握着盒子，嗓子里干痒，咳嗽了几声，牵扯到胸口那根断裂的肋骨。

    他脸色白了白，却没有皱眉，好似习惯了疼痛。

    扶着橱柜，一瘸一拐地朝收藏室更里间走去。

    那里有个暗门，上着电子密码锁。

    他以拳抵唇，一边咳嗽，一边输入一串密码。

    “嘀嘀——”

    电子锁解开，小隔间的门哗啦一声打开。

    夜幕四合。

    冬日的夜晚，月光皎洁。

    透过气窗照射进了暗室里。

    只见，静谧的暗室内摆满了密密麻麻的画板。

    每一个画板上，都素描着一个女孩，那些女孩的年龄从七八岁，逐渐成长为十六七岁亭亭玉立的少女，再到二十岁温柔娴静的女子。

    可是。

    除了小时候模糊不清的五官之外，其余的每一张素描的脸上，都没有五官。

    空白的脸，在苍白的画纸上，一张一张，罗列堆叠，形成了梦魇般深沉的执念。

    “咳——”

    霍栩突然咳出一口血，鲜血飞溅在了画中人没有五官的脸上。

    他深吸着气，指尖轻颤，拿起一旁的炭素笔，开始在画板上涂鸦。

    他画得很认真，眼神专注。

    就好像突然有了灵感，一股冲动，让脑子里空白了十多年的那张脸忽然丰满了起来。

    霍栩坐在画板前，认真地涂鸦着。

    一整夜，就这样过去了。

    天蒙蒙亮的时候，他终于完成了所有画作。

    抱着怀里的小盒子，霍栩靠着墙壁，缓缓滑坐到地上。

    清晨的阳光，照亮了小小的暗室。

    满室画架上的女孩，赫然都被添上了鲜活的五官。

    或低眉浅笑，或生气娇嗔，或伤心含泪。

    而这些，都是同一张脸。

    虞软软的脸。

    糖糖。

    哥哥这些年，遇到了一个跟你很像的人。

    我曾以为，她恶毒卑鄙，自私阴暗，可她却是这个世上，除你之外最爱我的人。

    当初，我失去了你。

    如今，我也要失去她了……

