    空间传送装置完成之后，白杨让红后从远在大苹果城内的实验室中运输材料过来。

    剩下的资金只能做一个简易的基地，剩下的需要等大白上线售卖之后，随着资金的流入，可以就行扩大基地的建造。

    实验室那边的空间装置早已经安装完成，红后控制着几个机器人进入空间装置，运输到方兴科技岛。

    机器人在进入的一瞬间，便再次出现在了白杨面前。

    机器人的外观还是依照着白杨的风格，通体银白色，但是因为要用于建筑，需要很多承重设施，因此关节这些地方增加了许多液压装置。

    随后便是建筑材料和设施，一辆辆小型货车从另一边驶入过来。

    机器人此时已经拿着工具开始对地点进行测绘标点。

    而白杨这里已经开始释放无人机，对这座岛屿开始了探索。

    …………

    等到这片岛屿的情况基本稳定之后，白杨看了眼已经测绘完成正在平地的机器人，他们现在第一步是要围绕空间传送装置进行简单的防护建设，今天一天就能完成，以防野兽不经意间的闯入和天气的变化。

    实验室那边也在不间断的制造机器人输送到岛屿这边进行开荒。

    其实白杨此时也想卖军火了，他手上现在有着机器人，电磁箭锥，微型机器人，病毒殖装，如果可以，还可以制造爬行者，邪神，寄生虫……

    这如果卖出去，那钱肯定会向河流一样流入自己的口袋里，什么发射卫星、虚拟现实设施、海底蜂巢建筑、生物仪器……等等这些，有了钱之后，都不是问题。

    不过想想就好了，在没有达到灭国的力量之前，白杨是不会跳出来的。

    苟住，适当的浪一下没问题，但不能太浪了！

    并且现在自己这年龄，也没必要太过着急。

    所以现在主要目标便是发展大白医疗科技公司，先将大白机器人售卖，随后开始研究没有副作用的T病毒。

    其实T病毒能够被消灭这一块，就已经离消除副作用不远了。

    而且这个世界中的生化科技也不弱。

    美队，蜘蛛侠，绿魔，黑寡妇，黑豹……很多都是基因层面的改变。还有绝境病毒这些，由此可以表现出生化科技树的庞大。

    当然，从爱丽丝的情况来看，T病毒不仅可以增强人体体质，拥有几乎不死的体质，还可以进化出超能力。

    而自己手中也有着艾萨克斯医生创**丽丝的完整资料，还有着艾丽西亚的遗传基因组成。

    但是他还没想好什么时候启动爱丽丝计划。

    ……白杨看着忙碌的机器人，留下红后的一段程序之后，穿上战衣，向着大苹果城的方向飞去。

    空间传送装置只是进行了物体的传送，时间紧促，白杨并没有进行人体传输实验。

    虽然比较超能陆战队世界中卡拉翰教授制作的空间传送装置来说进行了优化，但人体实验没有确信的情况下，白杨是不会尝试的。

    这座无人岛屿身处在无边无际的太平洋中，是属于未被发现的岛屿，但现在，属于白杨的了。

    …………

    而另一边，大苹果城内再次出现了一则大新闻。

    斯塔克工业发出公告，首席执行官由佩铂·波兹担任！

    同时，摩纳哥的纳斯卡大赛即将举办。

    纳斯卡大赛是一种代表美丽国精神的赛车比赛，车辆在拥挤的椭圆形赛道上以180码以上的速度告诉运动，免不了会有碰撞，所以观赏性很强。

    竞争激烈，够惊险、够刺激。

    所以这天基本上吸引着很多的人都前来摩纳哥。

    贾斯丁·汉默等人也不例外。

    …………

    当天下午，一则新闻再次登榜。

    托尼斯塔克在摩纳哥赛道上遇袭。

    同时，一张张照片和视频被播放了出来。

    视频中可见，一个穿着现成维护工作服装的人闯入赛道中，随后露出上身有些简陋的机械骨骼装备，同时两道电鞭从他的两手边伸出，袭击了赛道上的赛车。

    托尼·斯塔克驾驶的赛车被瞬间砍翻。

    在危急时刻，一个劳斯莱斯闯入赛道，及时到达了地点，随后一群像是密麻麻的虫子一样飞出车子，向着托尼涌去。

    在下一道鞭子攻击过来之前，钢铁战衣组合完毕。

    之后便是一番打斗，丧鞭被打败逮捕！

    而此时，白杨却在一块礁石之上，更换着胸口的能源，顺便看了看新闻。

    “红后，预计还要多久到达。”

    “六十九小时。”

    “那还好，应该不算太晚！”

    白杨更换完能源之后，继续在海面上飞行。

    …………

    三天后，白杨回到了公司。

    这段时间托尼送了很多东西给伊森，什么材料，设计图，钱财之类的东西，颇有些散财童子的感觉。

    不过都被伊森给拒绝了。

    最近已经产出了一批大白机器人，进行测试之后，就打算将其按顺序送到之前预定付了定金的人，到时大白机器人送到之后，客户尾款一付，又是一大笔钱到账。

    不过现在的大白还没有进行分级，并没有走入普通群众的层次。

    白杨打算事情全部稳定之后，在指定价格降低大白的人工智能和材料，这样大众也能买得起。

    但是现在所有东西都还在初始阶段……

    白杨第一时间回到了实验室，开始制作编写芯片程序，各种芯片程序编写完成之后，在交给红后。

    说实话，如果没有红后，他还真不知道自己要忙到什么时候。

    现在多好，只要把初始编程程序传输给红后，剩下的就交给她就行了。

    白杨并不打算让自己的公司加入太多的人，有伊森和红后两个完全够了。

    随着大白的产出，等到数量足够之后，伊森开始通知排队靠前的人前来领取。

    一时间，托尼被袭击的风波刚刚平息没多久，大白医疗科技出售大白机器人的消息再次引起了一番热度。

    那些预定大白机器人的客户也没想到那么快就能够领到成品。

    在他们想，等大白真的要投入市场，最少也要个一年左右。

    不过能够提前拿到大白机器人也不错，家里的孩子，每天都在催！

    而孩子们急切的心情不仅仅是因为电影的原因，还有发布在网上的一段视频。

    视频中是一个呆萌大大白机器人护送一个孩子上学的场景，而那个孩子正是彼得。

