    姬美仙离开之后，并没有告诉其他人沈翔就在青峰城里面，因为沈翔在她眼里就是一块至宝。【..。!虽说她现在还被沈翔要挟，可等她实力强大之后，她就能扭转这样的局面，她不希望沈翔落入别人手中。

    那些大势力的老辈已经开始行动，一起进攻蛮乱玄地，和外面那些强大的异兽大战起来。他们都已经确定，传说中的十天大帝的墓就在里面，如今出动的都是一些仙人。

    去的都是老辈，年前一代的人都在城内等待着，就算是那些年纪轻轻却实力强大的天子天女，也都只能乖乖的呆在城里。

    那些强者进攻蛮乱玄地的时候，波及到附近的城市，整座青峰城都在轻微的摇晃，漫天黄沙吹袭，狂风阵阵，远处轰声不绝，让人心惊。

    沈翔在密室里面，布下一个隔音阵法，同时还让他的密室悬空起来，这样就不会受到影响，他现在可是要炼丹，不能被打扰到。

    级上品丹太难炼制了，看来没有炼制地级中品的经验是很难成功的。”沈翔炼制一天，就失败四炉还命丹。

    “这是当然，纵使你的天赋再高，你也得一步一步来，你现在渡过涅一劫，凭你的综合实力来看，要击败二劫三劫的也不是问题，但是炼丹和这个不同，你现在知道难就好。”苏媚瑶严厉的训斥道。

    也就是因为沈翔有许多还命丹的药材，否则他也不敢这样来尝试，但如果被那些丹王知道的话，肯定会气得吐血。

    还命丹的炼制难度还是很大的，现在沈翔只能老老实实的炼制地级中品丹，先天九元丹！

    先天九元丹的药材，是他去寻找丹王李天俊的药园时获得的，这是他拥有的唯一地级中品药材，主要作用就是能让人浑身上下产生一种奇异的能量，然后在丹田中凝聚出九个气旋，可以疯狂的吸收灵气，速度非常惊人。

    如果再加上更好的灵脉，那方圆数里的灵气都会被抽取过来，毫无阻碍的进入人体中的九个气旋里面，只不过这需要很厉害的**来配合使用，才能快速炼化那些涌入身体里面的灵气。

    如果是一个拥有极好灵脉，比如多天脉，多玄脉的人，再加上很好的**，服用先天九元丹的话，效果可达到天级下品丹的效果，但如果本身资质不好的话，效果可能连地级下品都不如。

    沈翔拥有一些五行玄元丹，不过他不打算用这些丹来提升修为，他觉得这有些因为他的修炼方式就是个无底洞，地级上品丹根本满足不了他，所以他打算留给急需的时候来用，比如用来恢复真气。

    先天九元丹是帮助人吸收天地灵气的，而天地灵气可以说无穷无尽，沈翔丹田那五尊兽像，就需要天地间的能量来填满。

    他拿出了三种主材料，紫真玄参，九果花，金参草！

    紫真玄参，深紫掌大的人形玄参，通体流转着一股淡淡的奇异真气。九果花，一朵碗口大的白sè小花里面，有着九个拇指头大小的婴儿状的肉sè小果子，看起来十分神奇。

    金参草，金光璀璨，看起来像人参，但其实确实一株草，因此得名。

    三种主材料都散发着非常奇特的气息，是世间独一无二的。

    灵药身上的特殊真气和灵气，都是天地间独一无二的。所以缺少一种主材料的话，几乎没有可能寻到可以替代的。有一些灵药得配合其他灵药来服用才能有效果，单独服用的话，反而还会有害。

    这些丹方都是最初的那批炼丹师通过各种尝试才形成的，一直流传于世，但保留下来的只不过是冰山一角，想想都让人觉得可惜。

    “辅助药材我都处理好了，辅助药材虽然都是很容易能找到，但在炼制一些丹药的时候，也是必不可少的。”苏媚瑶说道。

    沈翔点了点头，开始整理那三味主药材，此时他不仅仅是在把上面的一些没有的部分清理掉，还要把神识释放出来，渗透进这些药材里面，让他更加熟悉这些药材，这是施展演炼法必备的步骤。

    “像这种能让人快速吸收天地灵气的丹药，不知道能不能刻上一些灵纹，增强效果？”沈翔喃喃地说道，在丹药上面刻上灵纹，这种想法不仅仅是他有，许多炼丹师都有过，不过最终还是失败了。

    因为服下丹药之后，丹药会融掉，上面的灵纹也会失效，所以用处不大。

    “或许可以，先天九元丹吃下去之后，不会立即融掉，因为药力能持续一段时间，不过你要把灵纹和丹药结合在一起，这很困难，而且不现实。”苏媚瑶说道。

    刻灵纹可不是在灵丹表面去刻，而是在凝丹的时候，用强大的神识凝聚出灵纹，烙在丹丸的外面和内部，具体会有什么用，沈翔现在也没有具体的概念，他只是凭直觉认为，这么做的话，能让丹药的效果变得更好，但前提是有特殊的灵纹配合。

    炎龙宝炉此时已经没有那么红艳了，被他用特殊的手法处理过之后，表面不会散发出红光，他担心在这个新世界中会被人看出来，到时候肯定会被一群炼丹师抢夺的。

    药材投入丹炉里面，演炼法开始运转，根据丹炉里面的各种情况进行的推演，相当于预知未来一样，这能让炼丹师在炼丹的时候，能及时发现错误，以便修正过来，减少失败。

    先天九元丹的炼制难度颇高，药材组合的时候会产生一种奇特的力量，能吸收天地灵气，所以此时炎龙宝炉就被一团白雾缭绕着。

    这些白雾都是灵气，而且都是很的那种，雾化的灵气很浓郁，全部被沈翔吸收。

    炼丹炉里面，紫金气雾弥漫，在里面相互“缠斗互抵触，各种药材越是排斥的话，就说明这些丹都是高阶丹。

    “三粒！”沈翔额头满是汗水，半天过去，他已经到了后面阶段，他从那团气旋来判断，可以凝成三粒！

    他只是炼制第一炉，就能走到这一步，这让他暗暗松了一口气，而这时他却没有立即凝丹，而是打算在这三粒先天九元丹里面烙上灵纹！