    陌凡长呼了一口气，第五魂环对于他的提升出乎预料的大，不管是灵压，魂力等级，肉身也是如此。

    “前辈，我吸收了多久？”陌凡看向帝天。

    “两个月。”帝天简单估算了一番时间才回答。

    “两个月？”陌凡眉头皱了皱，魂环吸收的时间有点超乎他的预料，菊斗罗和鬼斗罗那边也不知道什么情况了。

    不过此时的他也没有太多的心思去想这些事，实力的变化也同样如此，此刻他只想早点处理完天梦这边的事情，然后去见古月。

    “天梦，我们直接开始吧。”陌凡目光落在天梦那虚无的灵魂之体上。

    没了肉身的存在，天梦能够接受的赐赠力量只有死神和虚。

    至于兽类的灵魂能否接受赐赠，答案肯定是毋庸置疑的可以。

    陌凡的力量是直接针对于灵的力量，万物皆有灵，自然皆可接受陌凡的赐赠之力。

    “来吧小子！让我见识见识你的力量！见一见你那所谓的赐赠！”

    天梦虚幻的身影轻轻扭动之下瞬间来到陌凡的身前，金灿灿的双眸之中满是好奇与激动之意。

    就在两个月前，天梦对于陌凡的力量还是不屑一顾，可当献祭之时感受到陌凡力量的特殊之后。

    他突然有了一种直觉，陌凡的力量可能是它开启自身力量的一把钥匙，一把让他能够变强，拥有力量的钥匙。

    所以此时的他才如此的激动与兴奋。

    “不要抵抗，静静感受！”

    陌凡轻声一句，手轻轻一挥，身下那那血红的第五魂环瞬间绽放出耀眼的血芒，血色十万年魂环就这样静静从陌凡脚下荡出，朝着天梦荡去。

    天梦灵魂体猛然一震，并不是恐惧，也不是颤栗，天梦只感觉自身灵魂仿佛在接受着一股奇特力量的洗礼，这力量源于灵魂的本质，神奇而又是那么的美妙。

    “果然是…死神！”

    陌凡眸中精光一闪而过，斩魄刀赫然出现在手中，强大灵压让整个空间的空气都随之凝固一般。

    “不要躲闪……”

    陌凡手中斩魄刀横刀而立，眸中黑芒闪动，猛然刺了出去。

    天梦看着刺来的斩魄刀，双眸明显一凝，因为斩魄刀所刺的位置，赫然是他灵魂核心，一但灵魂核心破碎，那就代表着灵魂的消散。

    躲？还是不躲？

    电光火石之间，天梦身影依旧屹立原地。

    是继续就在这被众多兽王吞食，更或者在这赌一次，赌陌凡的力量，赌他的直觉。

    噗嗤！

    斩魄刀瞬间洞穿天梦的灵魂之核。

    陌凡全身的灵压轰然爆发！

    天梦只感觉自己的灵魂炸裂，所有的一切都仿佛陨灭一般。

    世界仿佛归于黑暗，可下一秒一股奇异的光芒又仿若照亮了黑暗。

    一股奇特的力量从他的灵魂之核中迸发而出，那是一种炸裂一般的炙热，自己的灵魂在这炙热感之中，陨灭却又在重铸！

    他的经过我在这重铸中不断变化，那是一种奇特的变化，即便是他也无法确定这变化的过程。

    变化的过程并不快，天梦能够清晰的感受自己的灵魂之力仿佛变成了一把利刃，那是一种力量的感觉，无穷无尽的力量的感觉！

    黑色的幽芒闪烁，将天梦的蚕影笼罩，一柄虚幻的斩魄刀浮现在他的身前，整个空间之中弥漫着一股压抑的气息。

    那是属于天梦的灵压，而且这股灵压更是以肉眼可见的速度增长着。

    陌凡长呼了一口气，血红的十万年魂环已经回到了陌凡的身下，斩魄刀也早以从天梦体内抽出。

    此刻的天梦正处于一种灵体的转换状态之中，陌凡的灵魂之力与天梦的差距太大，想要像星空，奥斯卡他们那种瞬间短时间直接完成赐赠和转换自然不可能。

    不过好在天梦死神化的转换并不需要陌凡一直维持他的力量，陌凡他已经将自己的力量种下，至于剩下的转换，会自己完成。

    “是因为没有彻底完成赐赠，所以还不知道魂技么？”

    赐赠之后，陌凡并没有感受到魂环的任何变化，不过陌凡倒是能够感受到自己的灵压在天梦死神化的同时也在稳步的增长着。

    增长的速度虽然不快，但也堪比平常修炼的数倍。

    陌凡看了一眼天梦，确定已经没有什么遗漏后，魂环收敛，斩魄刀消失，灵压内敛，所有气息都消散，儒雅的气息看起来就是一个普通人一般。

    “前辈，我该做的已经做了，带我去找古月吧。”陌凡看向帝天。

    帝天看了一眼天梦，点头点头，“那走吧。”

    帝天话音刚落，手就朝着虚空之中一爪，半空之中就多了一个黑色直径三米左右的黑色大洞，还没有等陌凡反应过来，黑洞就将陌凡吞噬。

    一阵失重的感觉之后，脚地传来熟悉的触感之后，陌凡发现自己来到了一个奇异的空间之中，空间充斥着各种繁杂的气息，每一道气息都充斥着极其恐怖的威压，如同那高高在上的神一般，俯视众生。

    陌凡四处观望，发现帝天并没有跟来，空间一望无际，看不到边际，恍惚间陌凡好像能够在远处看到一道十分模糊的身影，陌凡双眸微凝，灵络散开，可陌凡却发现在这繁杂的气息影响之下，自己的灵络受到了极大的压制，连十米都达不到。

    脚尖轻点，陌凡的身影一跃而出，身影逐渐清晰，陌凡终于看清此人的背影，正是古月。

    陌凡脚下步伐再次加快，很快陌凡就来到了古月的身前。

    古月盘腿席地而坐，全身的气息仿佛融入到了这众多的繁杂气息之中，要不是古月就在自己的面前，凭借气息的感知，陌凡发现，近在眼前的古月，他竟然感知不到。

    陌凡见状眉头不由轻轻一皱，也没有打扰古月，因为陌凡也判断不出来此时的古月到底处于一种什么状态。

    “你......来了。”突然古月的那熟悉的声音突然从陌凡的耳旁响起。

    陌凡身形一阵，目光瞬间朝着四周扫去，不知何时，古月的身后竟然出现一道银色的身影。看着眼前的银色身影陌凡瞳孔不由的剧烈一缩。

    这身影全身皆是如同水晶一般质感的银色鳞甲，仅仅只是鳞甲就有着一种用言语无法形容的美丽，庞大的身躯长达百米，可是这长达数百米的身躯却丝毫没有那种粗壮的感觉，反而极具曲线之感。

    紫色的眼眸澄澈而通透，静静的待在原地也会给人一种高高在上不可冒犯的感觉。那是和古月一样的气质和类似的气息。

    龙！银龙！银龙王！

    陌凡看着眼前的银龙王，又看了看依旧闭眸的古月，神色不断变化，思索良久，最后也只突出了三个字，“你是......谁！？”

    银龙王缓缓俯下身子，银色的龙首，给人一种质感的绝美，“我是银龙王，魂兽共主！”

    “魂兽共主？！”陌凡瞳孔一缩，看向银色龙首，在他的认知之中魂兽共主不是金眼黑龙王帝天么？怎么又来了一个银龙王。

    根据他现有的了解来看，他甚至都联想到银龙王可能在过去万年之中就会陨落，然后才有后面的帝天继承魂兽共主。

    但是与不是，陌凡还得听银龙王接下来的话，因为古月说过，她会将所有的事情都说清楚。

    “我是神......也不是神......”银龙王看着没有言语的陌凡，继续缓缓说着她的来历，讲述着龙神的故事，九大龙王的事情，讲述着魂兽一族与神之间的仇恨。

    陌凡静静的听着，他听的很认真，直到现在，他才知道，斗罗大陆的背后还有如此之多秘密。

    陌凡听完沉默，消化了许久，许久。

    “你是古月，还是银龙王！”陌凡黑眸看向银龙王，又看向古月，只有看到古月的时候，陌凡眼神之中才有那么一丝的轻柔。

    “我是古月......也是银龙王。”银龙王缓缓说道。

    陌凡叹了一口气，看向银龙王，缓声说道：“你并不会消亡，强夺死神之力，再后面的掠夺我血脉之力......从一开始的见面，你都是在......利用我么？”

    说这话之时，陌凡的双手不由自主的紧握了起来，空间之中本就杂乱的气息突然一凝，四周也都安静了下来。

    “开始的时候我的确在利用你，靠近你也是为了知道你的力量正确使用方法，当初为了限制你，我更是将天劫的力量以及龙族血脉之力融入了你的体内，从而断绝你的成神之路。”银龙王的声音很平静，就好像在讲述着一件稀疏平常的事情一样。

    陌凡的身影微微颤抖，黑色的瞳孔深处，泛出一抹血红，而且这血红明显有着蔓延的趋势，“断绝......成神之路！你是说我无法成神？那我是不是代表着我没有机会去找回老头子的灵魂了？”

    听着陌凡那压抑的声音，银龙王的声音终于有了一丝波动，“以前我是这样认为的，不过以你的天赋想要成神，天劫的力量和龙族血脉之力虽然有会有影响，但并不会断绝。”

    “我......知道了。”陌凡声音有几分冰冷，并没有继续询问，可以看到，陌凡那黑色的眼底深处有一股抑制不住的疯狂，

    自己所爱的人，竟然只是为了利用自己而已，甚至更是掠夺他的力量血脉，所谓的魂环也不过之增加他价值的筹码而已。各种负面的情绪如同潮水一般快要将陌凡淹没。

    “那只是开始的时候，可是后来不一样了。冰火两仪眼中，你为了我放弃自己生命的那一刻，我就已经把你当做了我的伙伴了，后面我也是真的为了你好，不管是龙骨，还是魂环，我都在把我力所能及的东西给你。”银龙王的声音有几分急促的解释。

    “伙伴么......”陌凡捂面而笑，杂乱的思绪，血红的瞳孔，压抑的气息，让此刻的陌凡根本无法保持原有的理智。

    陌凡缓缓走到古月的身影面前，看着古月那熟悉的面孔以及紧闭的双眸，陌凡抬手轻轻抚摸着她那绝美的脸颊，血眸微眯，洋溢起淡淡的笑意，轻轻向前抱去，银龙王看着这一幕，心不由的一紧，

    陌凡松开怀抱，不知道挂了一个什么东西在古月的腰间，看着古月，轻声说道：“我先走了。”

    言落，陌凡的没有再看银龙王一眼，直接转身离去，银龙王欲言又止，银色龙爪指尖一点，陌凡的面前便出现了一个银色的镜面，陌凡头也不回的径直踏入。

    镜面如同如同波浪一般散开，陌凡的身影就这样消失在了银色空间之中。

    看着离去的陌凡，古月缓缓睁开了双眸，双手轻轻的拿起腰间的东西。

    叮铃，叮铃，叮铃。

    一阵悦耳的铃声传出，那是一个铃铛，红色的绑带绑着，纯银之色，铃铛上面的花纹如同满天星辰一般，半月的缺口如同那一轮弯月，这个铃铛是当初陌凡去星斗大森林获取第三魂环时，路过小镇时购买的。

    当初陌凡买了三个，一个纯黑，一个纯白，一个银色，银色如月，满天星辰，黑如夜，白如昼，当初买的时候，黑白对应斗魂时死神和灭却师，银色则是陌凡平时所带的。这铃铛陪伴陌凡已经很多年了。

    两个多月前，因为分别的缘故，陌凡也没有什么好给的，就把白色铃铛陌凡给了奥斯卡，当时本来是打算将银色的铃铛给古月的，因为银月正好和古月挺搭的，只是却没有想到却是以现在这种情形给出去的。

    古月看着手中的铃铛有几分晃神，紫色的眼眸之中泪光闪烁，泪水已经忍不住的滴落。身后，银龙王身影匍匐在地，双眸紧紧的闭着......

    星斗大森林之外，空间突然扭曲，一道白色的身影凭空踏出。

    白色的身影如同雕塑一般屹立在原地，紧握的双手，血色的双眸，正是陌凡。

    滴答。

    泪水从眼角滴落地面，似乎打破了陌凡的平静，狂暴的气息瞬间倾泻而出。

    轰隆隆。

    一拳又一拳轰入地面，天空中，月色箭矢不断凝聚，不断轰落，那压抑疯狂的情绪仿若无处宣泄一般。

    轰鸣声连绵不断，越传越远，越传越远......

