    第５０６章收取金精，还你人情

    “不管了，先收起来再说。”

    谢峰取出天尸魔剑，切割起来，很快万年金精就是从岩石中被剥离出来，收入天魔道宫。

    万年金精一被谢峰收取，矿洞外面突然就是传来一阵躁动，显然那金甲沙虎已经发现万年金精不见了。

    “嘿嘿，这个时候才发现，已经太迟了。”

    谢峰笑了起来，也不急着离开，几秒钟之后，他就是看到一头十几米长的巨虎，带着许多铁沙虎猛冲进来。

    看到万年金精已经消失不见，所在铁沙虎都是爆发戾气，在狂吼。

    “人族小子，竟然敢偷盗虎爷的万年金精，快交出来，否则虎爷吞了你！”

    全身披着金色甲片的金甲沙虎，更是口吐人言。

    “哈哈哈，你能够追向我再说！”

    谢峰大笑，一下空梭空间，出现在金甲沙虎和铁沙虎的后方，掠动而去。

    金甲沙虎大怒，嘶吼着回身追向谢峰，不过两者之间的身法速度，差距极大，根本无法追上。

    谢峰也不急于甩开这头灵兽，而是放慢了速度，慢慢吊着他，矿洞出口而去。

    “出来了！”

    “真的是灵兽，七阶二品的灵兽！”

    “还有这么多六阶的凶兽，谢峰这一下绝对是凶多吉少了！”

    谢峰从矿洞冲出，彦林等人立即就是感应到了，强大的灵兽气息，让他们都是心惊不已。

    “谢峰难道是没有收到我的传讯，还是说他根本不相信我？”

    陈瑾暗暗摇头，她为了帮谢峰，瞒着彦林等人进行传讯，本以为谢峰肯定是暗中逃走了。

    没想到，谢峰还是引来了强大的灵兽，还有许多六品的凶兽，她也没有任何办法了。

    “好了，现在只要等谢峰把灵兽都引走，我们立即进入矿脉，寻找万年金精！”

    彦林都是露出了兴奋之色。

    “不好，谢峰怎么引着灵兽向我们这里来了！”

    突然间，常在云脸上露出恐惧之色。

    众人也是面色大变，谢峰出了矿洞之后，竟然不是向着此人约好进行埋伏的地方而去，而是向着众人的方向而来。

    他们所在之处，距离矿洞不过十数里远，顷刻之间，就已经离众人不远。

    金甲沙虎在沙中感应极为灵敏，远远就发现了他们，发出怒吼，许多铁沙虎立即向着彦林等人扑杀过去。

    “谢峰，你为何不把这些灵兽引向我们约好的地方！”

    彦林又惊又怒，狂吼起来。

    “彦林师兄，这些凶兽太强大，数量又多，我怕你们无法抵挡所以才引往其它方向，你们怎么会在这里！”

    谢峰也是满脸吃惊，似乎一点也不知道自己被彦林等人算计了。

    “彦师兄，现在怎么办？”

    看着谢峰和金甲沙虎离自己越来越近，常在云连忙问道。

    “还能怎么样，我们绝对不是这些恶兽的对手，还不快逃！”

    彦林面色铁青，施展开身法，转身奔逃，其它人也是连忙跟上。

    但是这些凶兽在沙中的速度极快，金甲沙虎更是极为惊人，没过多久，谢峰就已经追上了众人，与他们并驾齐驱。

    彦林几人见状，都是全力加速，而这时陈瑾速度最慢的劣势，就是显现出来，连谢峰都已经超过了她，金甲沙虎距离她，已经只有几百米远。

    不用多久，金甲沙虎肯定就会追上陈瑾！

    “彦林师兄，谢昭师兄，周彬师兄，救我！”

    陈瑾急得都快哭了，一旦被追上，她肯定是必死无疑了。

    然而，这几个平时在春秋书剑门中，与她交好的核心弟子，此时却是一言不发，连回头看上一眼都没有。

    在场没有人是金甲沙虎的对手，更不要说还有那么多六阶的铁沙虎。

    若是去帮陈瑾，他们肯定也会有危险。

    陈瑾见状，心寒不已，但又怎么甘心葬身兽腹，连连哀求。

    “陈瑾师妹，所有人里面以你的身法速度最慢，肯定会被追上。既然必死，不如你帮我们抵挡。你放心，以后我们肯定不会忘记你的恩德。”

    彦林不但没有救人的意思，反而劝说道。

    “彦林师兄你太无情了！”

    陈瑾面色苍白，简直无法相信。

    “陈师妹，俗话说救人一命，胜造七级浮屠。反正你都要死，不如帮帮我们！”

    “是啊，我们一定会帮你赡养父母，你放心好了！”

    其它人也是厚着脸皮说道。

    金甲沙虎手下控制的铁沙虎，都是六阶凶兽，足足有数百头。

    就算陈瑾被追上，也拖延不了多久，他们都是希望她主动转身去抵挡，这样可以多挡住一点时间。

    “你们……”

    陈瑾没想到不只是彦林，其它人也对她如此，气得全身发抖，速度一下间变得更慢。

    不过片刻，陈瑾就被金甲沙虎追上，铁沙虎将她团团围住。

    她的脸上，充满着绝望，知道自己不可能逃脱了。

    “陈瑾死定了。”

    彦林几人回头看了一眼，加速逃走。

    “陈师姐，我来帮你！”

    然而，就在这时，谢峰竟然大吼一声，回身冲入铁沙虎的包围圈中。

    转眼之间，谢峰和陈瑾就是被凶兽淹没了。

    “谢峰这个废物，莫非是喜欢上陈瑾了，竟然舍命去救！”

    “哼，愚蠢！”

    “这样正好，我们快走！”

    彦林，常在云，谢昭，周彬四人头也不回的逃走。

    “谢峰，你！”

    看到谢峰一下间挡在自己的身前，陈瑾都是愣住了。

    此前她多次嘲讽谢峰，结果谢峰却是留下来和她并肩对面凶兽和灵兽的围攻。

    而和她交好的四名弟子，则是完全不理会她，自己逃走了。

    “陈师姐，你不必惊讶，之前你传讯提醒我，虽然我并不需要，但人情算是尽下了，所以就救你一次，把人情还给你。”

    谢峰看着陈瑾，淡淡说道。

    “你还想救我？真是太自以为是了，如果你听到我的提醒，直接离开，就不会有现在的结果了。”

    陈瑾哭笑不得，觉得他是不是有点傻，明知道被算计，还把金甲沙虎引了过来，现在还说要救自己。

    “罢了，你最少是恩怨分明，比彦林他们几个人好多了，最多我们一起死了就是。”

    陈瑾看着谢峰说道。

    此时他们两人已经被数百头六阶铁沙虎团团围住，那头七阶二品的金甲沙虎，更是虎视眈眈。

    这种情况之下，肯定是必死无疑了。

    “死？我既然说要救你，自然会说到做到，怎么会让你死呢？”

    谢峰淡笑说道。

    “谢峰，你是不是被吓疯了，这个时候还说胡话？”

    陈瑾皱起了眉头。

    嗷！

    就在这时，那头金甲沙虎一声怒吼，猛的扑向谢峰！

    它知道，万年金精是被谢峰收取了，自然要夺回来！

    “小心！”

    见到金甲沙虎扑杀而来，谢峰却是毫无反应，陈瑾失声惊叫起来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

