    陈书文微笑道：“沈龙头不会空船回松江吧？”

    沈延扬眼神一亮道：“如果陈兄能帮着配些货，兄弟我必有重谢。”

    陈书文笑道：“我这里确实有一桩好生意，不过是北上而不是南下。”

    沈延扬道：“咱们兄弟就是跑海的，无论北上南下只要是海上的生意就行。”

    “往辽东半岛运人。”

    沈延扬皱眉道：“海上转运人口风险不小，万一出什么意外兄弟我承担不起。”

    林广泉说道：“无妨，这些百姓都签生过死文书，无论航行途中死多少人，沈龙头都不会吃官司。”

    沈延扬沉思良久后问道：“要运多少人去辽东？”

    “冠军侯打算在辽东开煤矿，建养蚕厂，开烟厂，开防水布厂，还要授田一百二十万亩，第一批就要移民二万户。

    沈延扬瞪大了眼睛说道：“冠军侯一次移就要民二万户！端是好大的手笔。按一户四口人算二万户就是八万人。

    我这三百料的沙船，这么远的航程一次最多运一百人。八万人就是八百船次。这运费可不便宜。

    陈书文说道：“直隶去岁大旱，天津卫聚集了不少流民。这些流民不去辽东l，九成会全家做饿殍。沈龙头送他们去辽东等于救了他们一命。

    佛说救人一命，胜造七级浮屠。沈兄就算不为自己，也得給儿孙们积点阴德不是。”

    沈延扬笑道：“哈哈哈！陈兄！没钱赚的事情积德我也不干，有钱赚的事情，损阴德我也不在乎。

    说吧！运一个人去辽东，冠军侯给多少银子。”

    陈书文说道：“不分男女老幼，一个人三两。但整个航程人员损失率不能超过百分之五。超过了我们可不付运费。

    沈延扬沉思良久后说道：“这买卖到也能做，不过我有个前提条件，这些流民必须在陆地上集中将养一个月后再上船。

    并且上船之前，我要派人查看流民的身体状况，不合格的我可不能保证他活着到辽东。”

    陈书文面露疑惑道：“沈兄说得条条是道，难道以前做过贩卖人口的生意？”

    沈延扬笑道：“这倒是没有，不过我手下有个老针长，曾经给郑游击运过不少人去大员岛。”

    陈书文好奇道：“大员岛？是东海外那个盛产鹿皮的大岛吗？据说上面有食人生番啊！”

    沈延扬笑道：“大员岛的面积确实不小，岛上是住着野人，不过吃人倒是没听说。

    闽地人多地少，去大员岛讨生活早已有之，郑游击没组织大规模移民之前，岛上就有汉人居住。”

    陈书文感叹道：“郑游击志向不小啊！他往大员岛移民了多少人？难道想在海外称王吗？”

    沈延扬摇头道：“海外哪有大明文明富饶。除非活不下去的流民，不然谁愿意去蛮荒的外番之地生活呢？就算让我去海外为王，我也不愿意啊！

    大辽皇帝耶律宏基都曾经说过，来世愿生在中国。郑游击往大员移民的目地，恐怕还是想为自己留条后路，毕竟他被招安前是大明沿海最大的海贼。”

    陈书文心想冠军侯信上说的底价是五两，便同意了沈延扬的报价。双方当场签了合约……

    李尘羽在新盖的天津宾馆一连住了半个月。

    他这些天也没闲着，加入了大明海外贸易公会。并一直泡在海外贸易公会俱乐部里，和其他会员三分真话，七分假话的套取商业情报。

    情报没套到多少，各种奇闻异事到听了不少，令他担心的是朝堂最近的风向对冠军侯不太有利。

    特别是这次东虏进犯，圣上不用冠军侯挂帅，而是让定国公领兵援辽。实在出乎了所有人的意料。

    终于等到了拍卖的日子，李尘羽走进海外贸易会员俱乐部，径直来到位于二层的拍卖大厅。

    几个相熟的商人见他来后，立即招呼他过来一起坐。

    拍卖大厅面积很大，里面摆着几十张圆桌，其中靠近拍卖台的一至二十号桌，只有交了保证金的买家才能坐。

    李尘羽来到离拍卖台还不算太远的二十二号桌坐下。和大家寒暄之后。看向坐在一至二十号桌的买家。

    这些桌上坐着的一大半泰西人，头发颜色五彩缤纷黄，红，白，棕，黑他也分不清都是哪国人。还有一些剃着月代头日本人，戴着高帽子的朝鲜人。

    有几个人看着黑乎乎的像爪哇人，说话叽里咕噜根本听不懂，也不知道是不是。

    还有几个虽然看着像大明人，但根本不像商人，一个个表情凶狠看着就不像好人。

    赣商谢广满脸赔笑道：“兄弟我是第一次参加拍卖，哪位前辈知道这拍卖是怎么个流程啊？”

    晋商范永斗道：“天津开埠多久啊！这是市舶司头一次举行拍卖会，大伙谁也不知道拍卖是怎么回事。”

    李尘羽在冠军侯请客时，和他打听过拍卖的事，当时冠军侯打哈哈搪塞了过去，他便识趣的没继续问。

    但范永斗说不知道拍卖是怎么回事他是不信的。他通过陈书文得知，这个晋商和冠军侯来往甚密，临近拍卖的这几天，几乎天天去冠军侯在天津卫的临时府邸。

    想到这里李尘羽抛砖引玉道：“拍卖二字顾名思义，就是价高者得。我琢磨着拍卖肯定比和买出价高。”

    一个大胡子商人不忿道：“要我说冠军侯可真会做生意，不管商品拍卖了多少银子，他都能抽十分之一，这无本买卖也太好赚了吧。”

    李尘羽道：“不光咱们这些卖家要交拍卖价格十分之一的手续费。那些买家也要缴纳商品拍卖价格十分之一的关税。”

    大胡子商人脱口而出道：“啊！冠军侯也太黑了吧。给买卖双方当掮客，要收取交易金额五分之一的介绍费，比太祖定下的三十税一税率高了足足六倍。”

    有人劝道：“过了，过了啊！诽谤爵爷可是充军之罪。再说也没人强迫你来不是。”

    大胡子商人小声说道：“我说的都是事实，算什么诽谤。海青天把嘉靖皇帝骂得狗血喷头，因为说句句属实最后不也没治罪。”

    “啊！啊！啊！”

    张世恒走上拍卖台，引得大家齐声惊呼，众人都没想到冠军侯居然会亲自主持拍卖会。

    张世恒向台下行了个拱手礼。

    “今天要拍卖的商品很多，请大家安静。”

    拍卖场立即变得针落可闻。

    张世恒点点头。

    “本侯宣布，天津卫市舶司，第一次海外商品拍卖会正式开始。”

    一位打扮得花枝招展的妙龄女子，捧着一只托盘走上拍卖台，将托盘放在了拍卖台前的条案上。

    张世恒手持一根木棒指着托盘上的青花瓷餐具。

    “这套江西景德镇出产的青花瓷餐具，一共三十二头。

    它器形完美，画工细腻典雅，烧制工艺精湛，件件是不可多得的艺术精品。

    这样一套青花瓷餐具的是价格二十两白银，这批瓷器一共有一万套，一千套起拍。下面请大家出价。”

