
眼底划过一道厉色，但长史大人的脸上依旧堆积着数年来养成的奉承笑容，弯腰屈膝的缓缓的向着泸州刺史靠近，口中的语气也稍加改变，没有了刚才的恐慌，却带上了那么一丝的颤抖，那是因为一种从心底升起的恐惧而导致，颤颤巍巍的提醒道：“大，大人，我，我们现在，是，是不是应该先，先关闭城门，以，以防乱兵，趁，趁机。。”

“还他娘的用你提醒？本官难道是白痴么？！”回头便看到了长史一脸的讪笑，泸州刺史原本就已经习惯了这种奉承，而且也非常享受手下的这般奉承，能让自己有一种满足感成就感。但此时却突然升起一股厌恶，嫌恶的瞪了对方一眼之后，不耐烦的高声喊道：“传本官的令，紧闭城门！以防乱兵趁机进城！！”

“是，是！大人放心！”长史大人依旧堆着满脸的笑容，唯唯诺诺的点着头，随后稍稍直起身子，冲一旁的愣着的传令兵呵斥道：“还愣着干什么？！没听到大人的命令么？！站在这里干什么？难不成让我亲自去么？！”

这番呵责听在耳中，那名传令兵连连点头，转身之后，嘴角却浮现出一丝轻蔑的笑意，心中不屑的骂道，哼，你个狗仗人势的东西，还不是被刺史大人当成狗一样使唤么？！什么玩意儿！

就连垛口后边的泸州刺史，听闻之后也是暗皱眉头，不知怎的，突然之间极其厌恶这身后的长史，甚至连回头看对方一眼都觉得恶心，最终也只好将目光定格在城下的厮杀上。同时，长史在吩咐完之后，又把几个距离泸州刺史最近的亲兵低声安排到了别处，告诉他们一定要盯紧了城下的情况，一切都是为了刺史大人的安全，一切做完之后，长史大人的脸上浮现出一抹冷笑，眼中杀机猛然透出，紧紧的盯住了泸州刺史的后背。

城门附近，仅仅只有数十人在把守，望着眼前被屠杀一般的同伴们，心中极其恐惧，特别是看到那条不断的撕扯着己方阵营的恶龙，更是凛然生寒，如果不是上头没有下达关闭城门的命令，这些人恨不得赶紧躲进城内，一刻钟都不想多做逗留！

忽然，从眼前乱作一团的人群一侧，猛然冲出一人一骑，随后，人数陆续增多，在反应过来的时候，已经看到了数十人之多，而且，看对方的目的就知道，针对城门！

“不好！！有乱兵绕过来了！！”见状不妙，留守城门的一名低级军官赶忙挥动手中兵器着急手下，同时拔出号角，吹响了警示。

“关城门，先关城门！！”其中一名脑子比较机灵的守门士卒大喊了起来，同时挥动手臂招呼同伴，向着城洞中跑去。

虽然这种没有得到军令就擅自躲进城中的做法违反了军令，但是如果真把城门关上而保住了泸州，泸州刺史也不会傻到去以军法处置这些人，毕竟军情紧急，如果不关城门，很有可能连城都没了。

“他娘的！还想关门！”冲在最前方的袁彪淡淡一笑，身子一弯，伸手就将马鞍一侧的火铳捞在了手中，同时再次猛夹马腹，将马速再次提升一截，稍稍稳定之后，便在马背上直起腰板，抬起了火铳。

这种情况，城上的泸州刺史自然是看在了眼里，心中也十分着急，但是下令之后，两轮箭矢都堪堪的被袁彪，陈万三等人甩在了身后，即便是有些比较准的，也被眼疾手快的众人躲开了。

守军是都忙碌了起来，就连泸州刺史的一些亲兵也都十分忙碌，神经紧绷，死死的盯着城下突然冒出来的“奇兵”，生怕对方趁着空子冲入城中。此时城下的战况，其实连傻子也能看出来，泸州的兵马根本不是对手，败局已定，只是时间问题了，加上泸州刺史下令关闭城门，其实众人已经明白，这是他们的刺史大人后悔了，想要重新紧闭城门据城死守了。

可毕竟世上没有后悔药，泸州刺史也确实是后悔了，万分着急之下，也只是死死的趴在垛口处，神情紧张的盯着城下，目光丝毫不做任何移动，似乎稍一移动，就会错过什么一样。

而这一切，却给了长史大人难得的机会。城头上，如今最闲的，就数这为满脸堆笑的长史大人了，只是，那眼中，杀机丝毫不加掩饰，脚步，稳稳的，缓缓向着泸州刺史的后背移动过去。

“乱兵是想要老子的命，老子都没怕，你怕个卵子啊？！”泸州刺史的话不断的在长史大人的脑海中重复着，也正是这句气话，提醒了长史大人，既然不是要自己的命，自己还担心那么多干嘛？既然城下的枫家军想要泸州刺史的命，那自己为何不助枫家军一臂之力呢，即便事后不能因此而获功，起码这个献城的功劳，不至于让枫家军再找自己麻烦吧？

而这一切的源头，都是城下的乱战所致，圆滑的长史早就在众人看清形势之前看明白了，枫家军必胜无疑，而泸州，肯定是要丢了的，特别是泸州刺史的性命，也一定会丢！既然怎么都是死，那自己为何不提前下手，还能顺便趁机捞得一个诛杀叛将和献出城池的大功！

怀着满心的如意算盘，长史大人的脚步已经逐渐移动到了泸州刺史的背后，脸上的阴森也缓缓呈现，眼中的杀意以及嘴角的那抹冷笑，更是清晰可见。

猛然间，趴在垛口的泸州刺史觉得背后一阵冷风，在这炎热的上午，甚至感到脊背发凉，心中登时升起一股不妙的感觉，猛然转头，直接迎上了平时自己怎么都看不上的副手长史，那双杀意凛然的眸子，整个躯体便是一僵，因为泸州刺史发现，眼前的长史，与平时大不一样，不止是浑身散发的杀气，更重要的是对方那双猩红点点的眸子，似乎看自己的神情，有些怜悯。

“去你娘的！哭丧个脸干什么？！是要死了么？！”毫不犹豫的，长史大人挥起了自己那粗壮的手臂，结结实实的打在了泸州刺史的脸上，同时将对方刚才给予自己的侮辱，原封不动的还了回去。

“啊！！”泸州刺史根本没有料到对方会来这么一手，顿时惨叫一声，仰面靠在了垛口处，随后便大叫起来：“作死！！你疯了吗？！”

“去你娘的！死去吧！！”长史大人根本没有去跟对方墨迹，也没有给对方多咒骂的时间，按照在心中早就盘算好的计划，猛然双腿一弯，半蹲下去，双手飞速的抓起了泸州刺史的两腿，毫不迟疑的起身，抬臂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001130"  chaptername="第二百六十九章  剑南平叛（三十八）">加入书签</a>
</div>
