    第175章呸呸呸！晦气！

    在祁朝思考主角朱丽身上有哪些闪光点，有什么值得池虞喜欢的时候。

    池虞记忆飘远，想的是自己接触到这部电影的契机。

    “那时候十二岁吧，忘了是什么原因生病住院，隔壁病房有个漂亮姐姐，她很喜欢这部电影，逢人就安利，我就是那个时候，才第一次看到这个电影，看到朱丽。”

    那已经是电影上映的第五年。

    池虞从小到大的坎坷命运，让她和寻常人关注的重点不同。

    别人看完电影，关注点在少年男主俊美的长相上，还有两位主角两小无猜的爱情。

    池虞的关注点，一开始就在女主角朱丽超出年龄的果敢强大上。

    不管是梧桐树，还是智力障碍的叔叔，亦或者是被男主一家嫌弃的鸡蛋。

    朱丽在处理每一件事时的态度，都让池虞心生敬佩。

    每当池虞在病痛折磨的不想活了，心生迷茫的时候，就会打开电影，一遍遍的分析着朱丽。

    在最容易钻牛角尖的那个年龄段，朱丽一定程度上，可以说是池虞的精神支柱。

    祁朝不知道是不是自己的错觉，他发现比起这个爱情故事本身，池虞好像对女主角的关注度更高一些。

    为了证实自己的猜测，他不动声色的笑道：“布莱斯不好吗？演员可太令人心动了，我记得我念书那个时候，很多女孩都觉得他帅得腿软。”

    池虞瘪瘪嘴，“还好吧，他就像个高级工具人，如果不是电影缺不了男主角，我其实觉得他可有可无。”

    最著名的那句台词，斯人若彩虹遇上方知有，说的是女主角朱丽。

    而跟绚丽的彩虹相比，这个大帅哥，在池虞来看，则显得要黯然太多了。

    祁朝暗暗有些开心。

    按照他的推断,池虞喜欢看这部电影,可能是因为男女主角青梅竹马的身份让她有共鸣。

    那么她对男主角兴趣缺缺,是不是就可以理解成，她压根就不关注布莱斯，对靳尧,也同样没什么感情。

    从逻辑层面上来看，这个推断多少有些生硬。

    但祁朝的心情莫名就变好了,他甚至跟着背景音乐,哼出了一段旋律。

    池虞听进耳朵里,不禁挑眉：“你看过？”

    几个短短的音符，暴露了祁朝过去几年的观影次数。

    他觉得没什么好瞒池虞的,实话实说：“我发现你对这部电影有着超出寻常的兴趣，几乎隔一段时间就会翻出来看，好奇之下,研究了一番。”

    池虞笑着问他：“那你研究出什么来了？”

    如今身份转变,祁朝再也不需要隐藏着内心的想法。

    他低下头,握住池虞的手,就像电影开头两个主角那样，两只手紧紧扣在一起。

    “我开始觉得,你喜欢它，是因为把自己代入到朱丽，布莱斯则代入靳尧……”

    他没说完,被池虞打断：“呸呸呸！晦气！”

    池虞脸上的嫌恶根本藏不住，直白坦率的显示在脸上。

    祁朝看着想笑,事实上，他确实是笑出了声。

    他五官清俊出尘,不笑的时候也好看。

    但是笑起来，又是另一种味道,眉眼疏朗如明月,柔和，又不失风骨。

    池虞心中一动,欺身上去，吻了下那薄红的唇。

    唔,比想象中的触感还要好,软软的，薄荷味和浅淡的酒味，出乎意料的融洽。

    这只是蜻蜓点水的一吻,除了温情,没有别的意义。

    祁朝的唇向着了火般灼烧起来，他眼底变得暗幽,在池虞撤开的瞬间,抚上她的后颈，将她重新推向自己眼前。

    四目相对。

    池虞娇艳的唇勾起，不需要祁朝主动，重新吻了上去。

    屏幕上，布莱斯终于意识到自己对朱丽的心意，在床上辗转难眠，翻开抽屉，找出了那份报纸，少年心跳萌动，不知所措。

    隔壁的拍摄不太顺利，似乎NG了很多次。

    但这些都跟池虞和祁朝没有关系。

    两人都没有接吻的经验，祁朝在被动和主动之间，还是选择了被动。

    他担心很多,怕哪个动作不对，让池虞不舒服。

    或者技巧不到位,破坏气氛。

    干脆让池虞占据主导权。

    池虞没有章法的吻了一通,其实很有感觉，但祁朝的动作太僵硬了。

    她怀疑他不喜欢，所以停下动作。

    “感觉不好吗？”池虞轻拽着祁朝的衣领，盯着他被口红染上色的唇笑问。

    祁朝情不自禁的伸出手摸上心脏，那里跳得太快了，激动的仿佛要跳出体内。

    “没。”他喉结滚动，看着池虞近在咫尺的脸，慢慢挺直了腰，化被动为主动，楼上池虞的腰。

    “这次换我来。”

    他已经完全把池虞的动作给记下了，保证她不会不舒服。

    就在祁朝缓缓低下头的时候，车窗被敲响了。

    一车的旖旎转瞬消失的一干二净。

    祁朝的眼睛带着几分怒火，向窗外瞪去。

    那个剧组工作人员摸了摸鼻子，也知道自己没干人事，但导演要求清场，他也没办法。

    祁朝推车下去，冷声问那工作人员：“什么事？”

    工作人员连说了几句对不住：“拍摄不太顺利，导演需要清场，换一种拍摄方式，实在不好意思，还请你理解一下。”

    祁朝不至于为难一个打工人，不过好好的气氛被打断，也实在是窝火。

    池虞从后面过来，拉着他说了两句什么，祁朝眉眼上的郁结立刻消失了。

    他问池虞：“要我陪你去吗？”

    池虞摇摇头，“我就打个招呼，五分钟的事。”

    说了五分钟的事，结果池虞硬生生在剧组临时搭建的休息棚里待了二十分钟。

    池虞跟祁朝说，等会回去的路上他们可以继续刚才未完成的事情，她去跟顾谟年道个别。

    池虞走进休息棚的时候，导演正压着火气给女演员讲戏。

    “这场虽然不是爆发戏，但你的眼里要有感情呀，不是挤出眼泪就算了的，人家顾老师眼里就有戏，可递过去的感情你一点都没接住……”

    女演员弯着腰站在边上，脸上表情羞愧，手搅在一起，看得出她很紧张，但又不知道该怎么好。

    (本章完)

