    灯点亮，很快，下人们端着一盆盆溢散着鲜香味道的汤首先登场。

    莫丹深深地吸了一口气，呆愣愣地打量着跟前那钵汤，他看到了里边的蛇块，似乎还有一个鸡爪。

    李恪打量着这些频频深呼吸的獠人首领，摸了摸自己已经半饱的肚皮，成就感由然而生。

    “这叫龙凤汤，是用蛇和鸡一起小火慢炖出来的，最是滋补，大家先喝碗汤开开胃。”

    作为一位亲王殿下，又是处弼兄的好兄弟，打着身为大都督，不能在那些下属跟前暴露自己面对美食狼吞虎咽的馋相为理由。

    跟那房俊一块先吃了个半饱，剩下的肚皮，自然是拿来在蛇宴上进情的展现自己身为皇族的优雅。

    “我这辈子活了五十多年，居然不知道原来那些蛇肉居然可以这么吃。”

    “这味道，简直太美味了，我终于知道，过去咱们的烹饪，简直就是在糟蹋食材。”

    “好香啊……不论是这汤，还是这菜，还有这凉拌蛇皮，更是让我明白了原来蛇皮居然也能够成为一道菜……”

    程处弼笑眯眯地打量着这帮子矜持不到十息的功夫，就开始狼吞虎咽起来的一干长宁獠吃货们。

    哪怕是一开始显得十分矜持的莫丹，此刻也是一副恨不得把每一丝蛇肉都要啃干净。

    #####

    宋州州城，宋州獠首兼宋州刺史蒙扎已然年近五旬，但是，他的身形仍旧十分的精悍。

    一顿饭能喝两斤米酒，翻山越岭不在话下，而且宋州獠在他的带领与经营之下。

    是仅此次铁山獠的第二号势力，而随着铁山獠首被前任泸州大都督程咬金所斩之后。

    铁山獠人部落残余，也都被分派给了能州獠与顺州獠后。

    蒙扎就越发地低调起来，但是，以他在獠人诸部的声望，诸多獠人还是奉他为首。

    至于能州与顺州，已然在程大将军的奖励与拉拢之下，完全成为了朝廷的走狗。

    现如今，还愿意与宋州獠共进同退的，已然只剩下了相邻的纳州、萨州、晏州、巩州

    至于思峨州和奉州、薛州，淯州，则又以薛州獠首禄能为首。

    据说禄能乃是泸州诸獠之中最强悍的猎手，不但年轻，而且十分强壮。

    不论是什么样凶猛的猛兽蛇虫，都不是他的对手。

    “诸位，那些汉人有句话，来者不善啊。之前，咱们各獠都已经派出了使者去拜会了那位新晋到任的泸州大都督。”

    “也都献上了各种奇珍贡品，这才过去没多久，这位大都督就要让我等亲自前往泸州。”

    “我派人去了淯州打听了，据说那位大都督似乎有意要在泸州修筑道路。”

    听得此言，纳州獠首领脸色一黑，连连凉笑不已。

    “修筑道路？呵呵……看样子来者不善啊。”

    “我们各獠，成日在山野林地讨生活，这路，修与不修，与我等何干。”

    “话到不能这么说，毕竟若是修了路，咱们各獠的物产，也能够方便的运往泸州，去换取本獠生活所需之物。”

    “你这话就不对了，我们獠人在山野里边照样健步如飞，修出路来，分明就是那些汉官想要控制我们。”

    “我倒觉得，那些朝廷的官，分明就是想要寻借口让我们各州上贡出血罢了。”

    蒙扎抚着花白的长须听着这些各獠的首领叽叽歪歪，他的心里边，也同样有些拿捏不住。

    毕竟那位程三郎，可是可止泸州小儿夜啼的程大将军的儿子，他爹都那样，这小子难道还能是个大善人不成？

    但是，蒙扎派人去长宁州打探回来的消息，却又让他迷茫了，所以这才会让这帮子要好的各獠首领过来商议。

    “诸位，先停一停，且听老夫说说。”

    “听闻他在那里，还花钱采办了一批山货。”

    “原来莫丹是想要送给他，没想到对方却不乐意，执意要给钱。”

    “另外嘛，听闻莫丹领他去看那长宁州附近的黑石谷的时候，还亲自出手救下了一名被毒蛇咬伤的獠人。”

    “甚至还替他吸出了腿上的毒……”

    听到了蒙扎那显得苍老而又显得沙哑的声音所说出来的这些消息。

    原本还吵嚷作一团的一干獠人首领都安静了下来，都用难以置信之色打量着蒙扎。

    “这不可能吧？蒙老叔，会不会是那些汉人故意放出来的假消息？”

    “我派的是我儿子，不但问了普通的长宁獠人，还问了留守长宁的莫昆。”

    “可以确定的是，这些事情，应该都不会有假，除非，除非整个长宁的獠人，都被那程三郎给收买了。”

    “……”

    “蒙老叔，那咱们去还是不去？”

    “去吧，不去怎么行，不去的话，岂不是容易让别人抓住把柄。”

    “诸位可莫要忘记了，西边那帮子人，可是一向跟咱们不和。”

    “若是不去，指不定就会留下话柄。”

    “不过就算是去，咱们也得拿出点东西来，不能让那位吴王殿下小瞧了咱们才是。”

    #####

    泾南，程处弼正在欣赏着那正在修造起来的水车，这玩意，将会是用来烧制水泥的工具之一。

    程处弼对于水泥所知道的就是，石灰石、粘土加石膏煅烧而成，前期最好先破碎。

    再煅烧，然后就是再研磨，似乎，大概，应该就是这样的一个过程。

    不过，程处弼身边的工部官员却告知程处弼，大唐修筑道路，也有类似的工序。

    就是将一般的粘土烧成熟土，掺以石灰再用以辅设官道，如此一来，官道上就很难长草。

    至于用三合土来筑路，那是不可能的，毕竟三合土那玩意制作起来太过麻烦，根本就不适合大规模的应用。

    特别是修筑道路，想都别想，程处弼对此倒也不失望。

    反正既然他们这些工部官员掌握着怎么把生土烧成熟土的技术，再往里边掺入一定比例的石灰和少量石膏一起烧就是了。

    正所谓工欲善其事，必先利其器，整上几台水车，拿来搞破碎和研磨是很有必要性的。

    那些个工部官员，都默默地看着这位意气风发的程三郎，继续小声地交流。

