    镜头之外的手，紧握起来，青筋突爆，隐隐的在抖。

    当时，他只是为了逗她，所以才会说迟早会分开，但是，还有后半句没说。

    那时候，他想说，他们以后不会一直是情侣，而会是夫妻，作为夫妻才会一生一世不分离。

    可是，那天路乔气的转身就走了，他的后半句就没有来得及说。

    没想到现在一语成谶，没有在一起，反而反目成仇。

    路乔反手将到捅进去之后，看他的那个眼神，他每想起一次，就会心悸一次。

    痛，悔，难以置信，各种情绪交织，他不知道该怎么形容自己现在的心情。

    “好，我替你去，到时候开着视频，也算是一起去了。”

    温然闻言笑了。

    “嗯，那我等你。”

    霍宴尽量让自己表情看起来自然一点，“早点休息吧，别熬夜。”

    温然乖乖点头说：“嗯，那我去睡了，你工作不要太累，中午记得吃饭。”

    “好，我知道了，晚安。”

    “晚安。”

    视频挂断，霍宴转头望着医院，满目的血色挥之不去。

    路乔对他那种鲜明的恨意，让霍宴脊背发凉。

    他忽然想，自己是不是做错了，今天不该这时候来探病，是不是不该用那种语气和她说话，亦或者，不该一时冲动来这一趟？

    或许是，或许又不是。

    在霍宴这么反省的时候，他还没有意识到，真正错的那一步在哪里。

    七年前，就已经错了，一步错，步步错，现在不过是越积越深而已。

    只可惜，这时候他还被自己敬重的母亲蒙在鼓里，对这个事实，一无所知……

    蒙着眼罩，行走在黑暗里，走自以为正确的方向，一直要到很久之后，犯了许多的错，已经把路乔推到了很远的距离，再也无法回头的时候，他才会意识到，他走的这条路，错的有多离谱。

    可惜，悔之晚矣。

    医院。

    霍宴走了以后，路乔的情绪就慢慢的平静了下来，拍了片子之后，医生看着拍出来的影像，慢慢皱紧了眉头。

    “你……”

    医生有话欲言又止。

    路乔仿佛已经知道了医生想要说什么，点头承认，“对，我少了一个肾，有七年了，现在恢复得还不错。”

    说到这，顿了一下，她用华国语接着说：“为了摆脱他，总要付出些代价的，我计算的很准确，这一刀扎在这，出血吓人点之外，不会有太大的问题。”

    医生虽然听不懂华国语，但是她的前半句信息量已经足够巨大，医生惊骇的看着她，如同是看着一个精神失常的疯子，完全不能够理解她的做法。

    路乔愉悦的笑了。

    对，她就是疯了，精神失常才会干出这样的事情来。

    可她能有什么办法，精神正常的人怎么能受得了霍宴这样的折腾，不疯魔，不成活，疯疯癫癫，浑浑噩噩，才能做到无知无觉，不伤不痛。

    医生觉得路乔的做法实在太疯狂了，但是到底是病人自己的家事，他们无权置喙，因此确认了伤口没有什么大碍之后，替她包扎了伤口，便走了。

    病房门被关上，还能隐隐约约听见医生的嘀咕声，在说什么，“这真是太疯狂了……”

