    

    因为这个流动，患者每一次心跳交换的血液，得花上好几次才能跟正常人相比。

    这就会造成两种后果，第一种就是身体其他器官可能血供不足，第二种就是心脏会提升功率，尽力供血，但是会导致心脏负担越来越重，久而久之就会出现心脏功能受损，甚至可能罢工停跳。

    所以，患者的这病是很严重的，严重到根本不能保守治疗，只能手术。

    桃市二院也是知道这一点，就将秦风给请了回来。

    如果患者是年轻人或者是中年人的话，桃市二院自己就可以做，但是患者的年龄太大了，七十多岁，属于高龄了。

    并且还有很多的病史，别说桃市二院的医生了，就算是省医院的那些医生都不敢轻举妄动。

    高龄患者加上多病史，这就是手术炸弹，随时都有可能暴雷的。

    开胸外科手术需要进行全麻、体外循环和心脏停跳，可能做完，患者人就没了。

    “传统的开胸手术肯定不能做，我的想法是用MITRACLIP（二尖瓣夹子）技术进行微创手术。”秦风开口道。

    桃市二院心外科主任直接道：“秦医生，你说的可是国外的那一项技术？”

    “没错，就是国外那个用夹子将二尖瓣加固的微创手术。”秦风道。

    “可是我记得这项手术，好像已经被封锁了吧，目前国内还没能成功引进。”心外科主任道。

    没有引进，那就意味着没人会，那么秦风是怎么会的？

    “我正巧认识一个国外医生会，就让他教我了。”秦风撒了个谎道。

    秦风不可能直接自己说在训练室里面会的吧，那说出去也没人信，还不如编造一个外国友人的形象。

    至于我是偷学，还是拜师学的，也不会有人去问，会了就行。

    听到秦风这么说，心外科主任就没有继续说话了，那证明秦风是真的会的。

    毕竟瑞金医院是在魔都，那个国际大省会城市，国内的经济中心之一，有会这个技术的外国医生也是很正常，外国医生也是要恰饭的啊。

    封锁归封锁，外国医生要恰饭挣钱啊，只要给足钱，他们卖国都愿意。

    至于器械这方面，桃市二院直接找了华茂，用的那种夹子也不是特殊夹子，华茂那边是有样品可以直接用的。

    而且华茂的工厂里面本来就储备了相应的货物，这项技术肯定不能封锁一辈子，可能一两年就解封了，这批货物就会成为香饽饽。

    做医疗器械的厂商，也会赌一手，不会单纯的去做一个货物，单纯的做一种医疗器械，只有饿死。

    现在的华茂可是国内的医疗器械数一数二的存在，有些东西自然不能小家子气。

    这台手术，省医院那边也知道了，直接申请让秦风全网直播，就跟上次一样。

    上次是为了证明秦风的清白，这一次则是展示秦风的技术。

    字节那边也直接派人过来洽谈，直播设备他们出，他们想要独家的直播权。

    至于会不会涉及血腥暴力，审核人员就是字节内部的，开个绿色通道怎么了？

    这可是国内第一台二尖瓣夹子手术，意义是特别重大的，加上是微创，手术血腥倒是不至于。

    字节那边出了一个高价，让二院这边直接妥协了，一场直播一百万，换做是三甲医院也扛不住啊。

    这就是字节的一次试水直播，只要成功了，带来的收益远远都不止这一百万的，翻十倍，一百倍也是绰绰有余。

    电视台那边也是都过来了，虽然有了全网直播，但是他们的新闻还是要写的。

    秦风直接借着这次会议，将这项技术公布了出来，外国不是封锁吗？那我就直接公开，不盈利，你能拿我怎么办？打我呀笨蛋。

    不盈利的话，就算上法庭，也伤不到秦风半点。

    这场会议，也是通过直播的方式，内网和字节同时直播。

    无数的心外科医生开始做笔记，这可是一项全新的技术，毕竟国内的二尖瓣反流患者还是很多的。

    这个技术也像是国内心外科医生心头的一根刺，不拔掉的话，心里是很不舒服的。

    秦风讲完以后，就直接进入了手术室，开始了全网的直播。

    在介入时，由于患者对造影剂过敏，秦风只能排除造影，使用超声的方法。

    因为一旦过敏的话，就会出现皮肤过敏甚至呼吸困难等症状。

    只不过超声的话还是没有造影好，现在也没得选了，好在超声方面，秦风的技术也还可以，不比造影差。

    随着麻醉结束，秦风直接开始了这一台全国首例的手术。

    全国无数医护人员的目光投向了手机屏幕上，甚至有的医院直接上了投影仪，每个人的眼中都是激动、期盼的。

    秦风找到患者大腿部的大静脉，直接将导管置入其中，将导丝和导管一路通过静脉血管，穿过右心房、左心房，一直到达左心室找到二尖瓣。

    将夹子送入其中，将松动的两个瓣片部分夹住，整个手术过程看上去简单，但是秦风也用了足足三十分钟。

    这台手术难度主要是在于插入导管，还有就是超声比起造影要更加的模糊，定位也是很难把握的。

    最后就是导管进入心脏后，怎么调整，怎么固定，每一个都是要精准计算的，如果夹错位置，就是前功尽弃，一切都要重新开始。

    就算是1mm，都有可能出现不同的情况。

    夹多了，就会出现通道被堵，顺流流量减少，导致心脏加大输血负荷。

    夹少了，那通道还是太宽，反流的情况还是没有解决。

    这台手术从一开始，就不是普通医生能够做的手术。

    秦风将夹合器释放，夹子成为了二尖瓣的一部分，就如同坏掉的门上面，重新加了一点东西固定一样。

    手术刀这里还没彻底结束，还要做监控，是否有反流的现象。

    通过超声波的方式，精确的检测血管内血流量情况。

    这一刻，所有人攥紧了拳头。

    秦风的手稳稳抓住探头，扫描着二尖瓣的位置。

    一次，两次，三次。

    整整十分钟，血流稳定，并没有反流。

    同时患者的心电监护仪显示的各项生命体征也都是正常的，也就意味着，秦风的这台手术是成功的。

    “我宣布，手术成功！”

