    转眼，二十多分钟过去。

    许佳怡家的店面门口来来去去有不少客人路过，不过没人进来。

    对此，李敬倒是不意外。

    这间店面主营是鉴定和收购，并不贩卖。

    估计贩卖的业务，被单独放在了别处。

    往来于灵物市场的客人多是以购物为目标，专程来鉴定或出售灵物灵材的到底是少数，要来也不一定是晚上来。

    守在店里跟姬清有一搭没一搭聊着，李敬耐心等候。

    鉴定评估灵物灵材，是个技术活。

    期间要用到的不仅仅各类检测器材，更还要用到相关法术进行测试。

    需要消耗的时间，视品质及鉴定评估难度而定。

    许佳怡花的时间越多，证明曲梁红的本体越值钱，李敬巴不得等久些。

    正跟姬清闲聊着，店外忽然有一名面相清秀的青年走进来。

    瞥见青年进门，李敬出声。

    “店员正忙着，得等一会。”

    青年闻言脚下一顿，点头“嗯”了声，走到柜台前挥手从储物空间里摸出五把飞剑。

    李敬招呼过青年，本想继续跟姬清扯淡。

    骤然见青年一口气掏出五把飞剑，他眼睛一亮，来了兴致。

    这位，明摆着是来鉴定飞剑的。

    正巧他准备买上一把，这不得交流交流？

    正常要购买宝器飞剑，得去正规的法器店铺。

    进了店铺的宝器，那都是明码标价，该是多少就是多少没有商量的余地。

    但如果能直接从炼器师手里买，价格就有交涉的余地了。

    一方面价格是炼器师自己说了算，另一方面少了法器店铺这一环，没有中间商赚差价。

    没多想，李敬上前。

    “兄弟你是炼器师？”

    青年遇上搭话倒也不见外，腼腆一笑。

    “没有，我目前还称不上是炼器师，只是炼器学徒。”

    说着，他看了眼跟着李敬过来的姬清，腰板挺直了些许。

    “我是北城仙学学院炼器专业的大二学生，资格证得要明年才能考。这些飞剑是我练手的作品，品质不算太好。正巧这店子是学姐家的产业，肥水不流外人田，我过来鉴定一下让她给我回收了换点材料钱。”

    眼看青年瞄过姬清就一家伙把自己的老底给说了个明白，李敬嘴角一扯。

    人姬清都没说话，他恨不得把家里户口上有几个人说清楚，至于吗？

    姬清瞅着青年也是感觉有些好笑。

    这么纯的小青年，如今这时代真心少见。

    “我叫李敬。”

    李敬自报姓名。

    “向明辉。”

    青年微笑，目光不由自主落在姬清身上。

    姬清见状嘴角含笑。

    “姬清。”

    “幸会。”

    向明辉老实巴交着应了声，没敢跟姬清对视，望向李敬道。

    “李哥你跟姬小姐来我学姐店里是来鉴定什么？”

    “我来鉴定妖物，三境妖物。”

    李敬随口回应。

    正想借许佳怡这层关系套个近乎，向明辉两眼放光。

    “三境妖物，这可是稀罕货色！”

    说着，他飞快道。

    “李哥，实话不瞒你，我最近频繁炼器是为了交期末作业。反反复复好多次了，始终炼制不出满意的作品，好不容易出了一件还是瑕疵品。目前我手里的高品质材料已经差不多用完，李哥要不我们商量商量，你把妖物卖给我？”

    “……”

    李敬。

    他这边都还没来得及问你能不能便宜点卖我一把飞剑，向明辉反而先惦记上他的妖物了。

    古怪着看看满脸期待的向明辉，李敬道。

    “你要能给个公道的价格，我可以把妖物卖给你。”

    “价格好说，我直接按学姐估价下来的结果与你交易便是。”

    向明辉异常干脆地做出回应。

    “可以。”

    李敬点头应允。

    玩炼器的，都不差钱。

    宝器那么昂贵，不是没道理的。

    在手艺之前，首先得需要高品质材料。

    想炼制出品质够高的宝器乃至灵器，在材料上怎么着都省不了。

    回过头来。

    炼器本身又是一种赌博。

    昂贵的材料砸下去，未必能炼制出满意的作品。

    很可能你砸下去可炼制出宝器八级的材料，最终得到的只是宝器一二级，乃至是凡器。

    保本，很难。

    想赚，更难。

    事实上，除了像巡查局会被配备的制式飞剑那样量产化的宝器以外，大部分宝器八级以下飞剑都是炼器师们手中的失败品。

    炼器师这个职业玩的就是心跳，要炼都是往高了炼。

    成了，一夜暴富。

    亏了，看情况上天台。

    撇开这些有的没的。

    向明辉愿意按许佳怡的鉴定评估结果给价，很公道。

    如果交易成立，双方算是互惠互利。

    李敬自身没有销路，只能卖给收购灵物灵材的商家。

    商家收购，是要折价的。

    到了向明辉这里，就跟李敬想找他套近乎买把飞剑一样，比直接向商家购买要便宜不少。

    中间商黑不黑不好说，但肯定要赚钱的。

    这边两人正说着话，许佳怡拎着蛇妖从店内侧门走出来。

    抬眼见店里多了个向明辉，她柳眉一皱。

    再看到柜台上放着五把飞剑，许佳怡纤细的眉头当场拧成了两根麻花。

    “小向，你最近炼器炼得底裤都快赔上了，怎么还不死心？一个期末作业而已，又不影响你考炼器师资格证，你随便弄个三四级的宝器交上去不就完了？”

    向明辉显然跟许佳怡很熟。

    迎上其话音，他扭捏着回首。

    “我都赔成那样了，要不赚回来我爹不得揍死我？再者说了，我提交的宝器品质越高能拿的学分也就越多，等明年我可以把精力集中在考资格证上。”

    说着，他定睛看看许佳怡手中的蛇妖。

    “李哥刚答应把他的蛇妖卖给我，鉴定结果怎么样？”

    许佳怡闻言微愣，怪异着看看李敬。

    李敬被她瞧上，多少有些尴尬。

    如果不是遇上向明辉，他的蛇妖大概率是会折价让许佳怡收了。

    他跟许佳怡至少是认识的。

    认识的肯定好说话，给价也会高些。

    他这波是跳过了许佳怡，让人少赚了一笔钱。

    针对现状，许佳怡本人没有多说什么。

    卖买自由，李敬想把蛇妖卖给谁就卖给谁，她不可能因此提意见还是怎么的。

    走到柜台前，许佳怡将蛇妖放下，对李敬道。

    “你这蛇妖成色很不错，想来生前已修成人形。有些可惜的是，包括毒馕在内，蛇妖内腑脏器等可用来炼制丹药的部位都被摧毁殆尽了。”

    “然后？”

    李敬询问。

    许佳怡说的这些，他有预料。

    毕竟他干掉曲梁红时利用制式钢刀作为引雷针，一连干了三发掌心雷到其体内。

    制式钢刀当场就被融了，曲梁红体内能好到哪里去？

    “其他的都还可以。”

    许佳怡说着，取出一张鉴定报告放在柜台上，讲述道。

    “蛇皮韧性非常不错，两颗毒牙保存完好品质极高，两者都可作为炼制宝器九级的原材料。至于蛇肉，这个得廉价一些。鉴定下来的结果是其入药价值有限，炼丹成效不怎么……”

    话没说完，姬清拉过李敬。

    “蛇肉留着我要，我按估价结果给你。”

    “行。”

    李敬偏头回应。

    姬清突然开口，显然是因为蛇肉比较廉价。

    她要，李敬能不答应？

    柜台前许佳怡瞅着又蹦出来一个要蛇肉的，嘴皮子抽了抽。

    今天，砸场子的好像有点多？

    重重吐出一口气，许佳怡继续道。

    “蛇肉价值大概是八十万左右，蛇皮毒牙价值是六百二十万。”

    八十万，加六百二十万！

    七百万！？

    李敬瞪了瞪眼。

    三境妖物很值钱，他知道。

    可他完全没想到价值可以那么高。

    这还是不完整的。

    如果是完整的，价格不得奔着千万开外去？

    姬清听得许佳怡的报价，没觉得有什么。

    她不像李敬没见识。

    完好的三境妖物价值奔千万去，其实算是比较便宜的。

    价值贵不贵，主要还是看妖物的肉身淬炼程度与部位能用在哪个方面，效果如何。

    一旁向明辉听得报价也没如何意外，甚至有些喜出望外。

    蛇皮和蛇牙，可作为炼制九级宝器的原材料！

    这波，必须拿下！

    价值六百二十万的材料，要去正经商家那里少说得多花几十万。

    掏出手机看了眼自己的账户余额，向明辉脸上神色一僵，咳嗽出声。

    “学姐，我上次拿来的青锋，你帮我卖出去没有？”

