    天边最后一丝晚霞落入了群山深处，渐渐昏暗的天光下，魔晶石路灯的辉光在计时装置的控制下逐一亮起——在天上的群星闪烁之前，大地上的群星便先一步明亮起来，而在明亮的灯火中，塞西尔市民的夜生活才刚刚开始。

    夜晚并不是一天的结束，只是另一段活动的开启。

    街头酒馆灯火通明，刚下工的工人们在酒馆中休息放松，填饱肚子，广场上的魔网广播装置正播放晚间的新闻节目，令附近市民驻足停留，兴致盎然，一些营业到很晚的餐馆、商店纷纷点亮了门口的灯光招牌，热情的店主和店员在门口招揽着客人，而又有一波波的人群向着城东或城南走去——那是工厂区和夜校的方向。

    索尼娅?霜叶站在街头，惊讶地看着这座城市繁华的模样，她看着那满街灯火，忍不住开口道：“这里……远比安苏的王都热闹。”

    “塞西尔是南境最繁华的城市，恐怕也是安苏最繁华的，”索尔德林在旁边说道，语气中不无自豪，他被临时指派为带领访客们参观城市的向导，毕竟在这座城里没有人比他更熟悉白银精灵的喜好，“这里或许没有圣苏尼尔那些历史悠久的建筑，但这里的每个人都活的更好。”

    “看得出来，”索尼娅轻轻点头，“这个地方让我想起当年的刚铎帝都……同样的灯火辉煌，同样的先进繁华，但它们又有本质的不同……刚铎帝都只有一个，这里繁华的城市却不止一座。看样子我是没办法把你带回家了——这确实是个值得停留的好地方。”

    白银精灵热爱旅行，几乎每一位年轻的精灵都有至少百年的游历经历，在精灵的俗语中，“值得停留的好地方”就是对异域他乡最好的评价了。

    “这里发展很快，而且将来还会发展的更快——甚至哪怕是在安苏其他地方，那些相对封闭落后的城市，在这几百年间也是在不断发展的，而白银帝国……白银帝国已经一万年没什么变化了，”索尔德林说道，“那对我而言是个很压抑的地方。”

    “女王陛下一直在推进新城市的建设。”

    “我指的不是新城市，母亲，您是知道的，”索尔德林打断了索尼娅的话，“……故乡这些年的情况如何？”

    “如果你是说和平，那帝国一直很和平，如果你是说那些‘遗产’……‘遗产’正在衰退，”索尼娅轻轻叹了口气，“截止到五十年前，一切技术研究都陷入了瓶颈，卡在了原初精灵大分裂的瓶颈上，资料断了，数据对应不上，技术领域全是黑箱……学者们仍然保持着希望，但也有人说我们已经深陷泥潭。”

    “原初精灵的瓶颈……”索尔德林忍不住轻声重复着这个对白银精灵而言有着特殊意义的字眼。

    传说精灵最初只有一族，不论灰精灵、海精灵、暗精灵还是白银精灵，皆起源于遥远旧大陆上的“原初精灵”，原初精灵有着极为先进的文明，甚至可以造出能够永久停留在大气层顶的空中宫殿，但一场突如其来的灾难让这个强大的上古文明分崩离析……

    逃离灾难的原初精灵乘坐飞行在海面上的方舟离开了旧大陆，在即将抵达新大陆（洛伦大陆）的海域，他们遇到了永夜中的高塔，莽撞的他们误入塔中，却被不可思议的力量施加了分崩离析的诅咒，高贵的原初精灵化为了充满缺陷的亚种，灰精灵、暗精灵、海精灵和白银精灵分裂开来，并渐渐分道扬镳，而原初精灵的文明遗产也在这次大分裂中被切割开来，并在各个亚种凌乱的记忆中支离破碎，再难重现。

    很多精灵都知道这个传说，而大部分精灵学者都认为这个传说应该是真的，或者至少有一部分是真的。

    “这不是很奇怪么？我们的技术或许曾中断过，但哪怕从头开始研究，我们也不应该停滞这么久的，”索尔德林忍不住说道，“难道我们这些亚种精灵真的是在变异过程中发生了退化，以至于我们的头脑完全不能理解原初精灵的技术么？这不应该吧。”

    索尼娅摇了摇头：“没有人知道是怎么回事……或许女王和最高学院知道一些，但他们也无能为力。而且像这样的事情，也不是你这样的游侠或我这样的信使能够考虑清楚的。”

    索尔德林一时间沉默下来，但在沉默中，他慢慢抬起头来，看向了市中心的方向。

    “母亲，您认为人类的智慧能帮上忙么？”

    索尼娅显然没有理解索尔德林的意思：“你是说这座城市的技术？他们……确实比其他地方先进，但如今的人类显然是落后于白银帝国的……”

    “或许吧，在总体水平上，人类诸国都还没有恢复到刚铎时代的辉煌，但您知道么，就是在这座塞西尔城，人类用一种叫做‘符文逻辑学’的新技术，在人造的机械上实现了精灵的法术效果……”

    索尼娅睁大了眼睛：“……你是说认真的？”

    索尔德林远远地望着领主府邸：“我只是有这么个感觉，觉得这里就是希望所在。”

    ……

    高文收回了望向窗外的视线，他回到办公桌前，在文件上签下自己的名字，随后交给赫蒂：“斥力式列车的改进方案我同意了，你说得对，成本是个重大问题——我们不能一味强调最先进的方案。”

    “感谢您的理解，”赫蒂低下头去，紧接着又说道，“先祖，对卡洛尔商人科德的嘉奖已经送达了，包括让他准备接受册封的命令。不过……您真的要册封一个平民商人为骑士么？”

    高文抬头看了对方一眼：“赫蒂，你还对‘出身’如此看重么？”

    “不，并不是出身问题，”赫蒂摇了摇头，“而是‘骑士’这个头衔。一直以来，骑士头衔都是依靠军功之类的武勋来获得的，它是勇敢和忠诚的象征，虽然是贵族头衔中的最末位，但却有着格外的荣誉意义。而‘商人’这个职业，一直以来都被视为和荣誉……没什么关联。”

    “科德不仅仅是一个商人，赫蒂，”高文看着赫蒂的眼睛，不紧不慢地说道，“他是一个开拓者。”

    “开拓者？！”赫蒂惊愕地重复着这个字眼，显然，她完全没想到先祖会说出如此特殊的一个字眼——这个单词从“开拓者中的开拓者”口中说出来，显得尤为意义非凡，她记得上一个得到先祖如此评价的人，还是那位发明了魔网的无名野法师……

    “在荒蛮的领域中勇敢地迈出第一步，以身试险，造福万代，是为开拓，它不局限于土地，也不局限于技术，”高文说道，“我知道科德是个商人，他是为了牟利才做出了那些创举，但我不能因此否认他所做的事情的价值。他将魔导技术更进一步地推向了民用领域，很多方面甚至比我想的还要深入和务实——这是他的职业和经历带来的优势。从这方面，他已经足够被称为一个开拓者了，而他第一个建造新式工厂，主动尝试新事物的勇气……也是名副其实的骑士品格。”

    说到这里，他微微顿了一下，继续说道：“更重要的是——我们要鼓励一切有助于魔导技术推广的行为，就目前而言，科德是最适合做这个标杆的。”

    “我明白了，”赫蒂低下头，“我会抓好这次宣传机会的。”

    高文嗯了一声，问道：“卡迈尔那边进度如何？”

    “研究所那边已经把精灵带来的技术资料全部复制下来了，并交由符文研究院进行解析和转译，目前工作刚刚开始。按照您的命令，会优先对‘泄压机关’的魔能净化部分进行分析。”

    高文轻轻点了点头，心中微微感叹。

    精灵和人类的魔法体系截然不同，在具体的法术上，由于两个种族脑神经结构不同，人类和精灵几乎无法互相理解对方的法术模型，即便是少数同时继承了两个种族特性的混血后裔，也只能同时释放少数的“跨种族法术”，在“超凡之力归于自身”的旧技术时代里，这一阻碍困扰了两族学者千百年，而直到“数学”的概念被引入魔法研究领域，技术人员们开始用纯粹的计算和推理来研究魔法，而非依靠个人的精神感知和施法天赋来构建魔法，这一阻碍才终于得到突破。

    在数学的王国里，两个泾渭分明的魔法体系第一次有了共同的语言，不论一个法术模型在两个种族的头脑中会产生怎样的映像和“超凡直感”，它在符文逻辑学中，都被统一在一个框架里。

    精灵有着超过目前人类诸国的技术——尽管白银帝国整体上正在衰落，但它的技术高度仍然超过人类很多，而那些规模庞大的失落科技，对人类而言无疑是一座宝库。

    高文低下头，开始继续审视那些等待他批阅和审核的文件。

    当北方的领主和王族们整顿好资源，平衡好各方势力之后，他就要暂时离开这片土地了，尽管他仍然可以通过沿途设置中继塔的方式来利用魔网远程指挥领地，但远程遥控终究有其局限，在离开这里之前，他仍然要尽可能地安排好一切。

    ……

    圣苏尼尔城，白银堡内。

    魔晶石灯的光辉照亮了这座历史悠久的王家古堡，城堡二楼的书房内，灯火通明。

    威尔士?摩恩坐在宽大舒适的天鹅绒座椅中，他仰起头来，看着对面墙壁上镶嵌着的魔法灯具，在黄铜制的精美灯架下，六边形的符文基板整整齐齐地排列着，仿佛某种新的壁纸般，一路延伸至地面，又消失在地板下。

    维多利亚?维尔德坐在这位王储对面，她看出了对方的走神，但她并不在意：“加冕取消了，殿下——请理解，我们不能刺激到东境。不过放心，只是推迟而已，您迟早会坐上王位的。”

    “推迟就推迟吧，我不在意，”威尔士把视线从那些魔网单元上收回，看着眼前的女公爵，“听说热能射线枪已经仿制成功了？”

    “确实仿制出来了，”维多利亚点了点头，“其实那东西的技术一点都不复杂，虽然我们不知道南境的符文工匠是怎么好运地找到了那么完美的符文排列，但它的核心阵式的确非常简单，王家法师和符文工匠们很快就复制出了一模一样的武器，只不过……”

    威尔士静静地说道：“是成本问题吧？”

    “……成本，以及生产速度，”维多利亚点了点头，“几个金币根本不可能造出来那些魔法武器，而且哪怕发动起全城的中低阶法师和符文工匠，再加上新式工厂的产能，我们短时间内也造不出能武装一个军团的射线枪。”

    女公爵不禁想起了那位成功仿制出热能射线枪的王家法师，想起了当对方询问自己需要造几把武器，而自己回复说要几千把的时候，对方那副马上就要以死明志的表情。

    “造不如买，”维多利亚慢慢说道，“这是王家法师协会在讨论之后得出的结果。”

    威尔士?摩恩放在座椅扶手上的手指突然因用力而发白，但很快又放松下来。

    他低声说道：“这确实是个理智的结论，但理智不一定意味着明智。”

    “在这方面，我赞同你，但我们还没有破解南境的技术秘密，这是目前的事实。”维多利亚淡淡地说道。

    威尔士摇了摇头，他知道以自己手中掌握的权力，能做到的实在很少，于是在片刻的沉默之后，他转移了话题：“你什么时候离开王都？”

    “在货船出发之后，”维多利亚说道，“我会前往圣灵平原亲自坐镇，防止前线生变——柏德文大公会留在这里，协助你处理国务。”

    在政局动荡的时期，圣苏尼尔城内至少要保持有一个摄政公爵坐镇，一方面是为了镇住局势，一方面是为了……镇住王室。

    威尔士明白维多利亚话语中的深意，他只是平静地说道：“我明白。”

    维多利亚点了点头，随后站起身来，但她并没有离开，而是静静地看了这位中年王子一眼。

    她不禁回忆起自己还很小的时候，当她第一次来到白银堡，来到这间书房里，她的父亲和弗朗西斯二世就分别待在她和威尔士此刻的位置，而当时的弗朗西斯二世，也如此刻的威尔士一般安静，沉默。

    “殿下，”她突然忍不住说道，“守好这座城——这是您血脉中的职责。”

    “我明白。”

