    自己有十二个天阶大圆满高手，而对方此刻有战斗力的，却只剩林逸一个，孟同有足够他嚣张的本钱。

    　　

    　　    就算林逸再能打，他难道还能一挑十二个同级高手？扯淡吧！

    　　

    　　    林逸瞥了他一眼，似笑非笑道：“今天你不就见到了？不过到底谁是蠢货，这就很难说了。”

    　　

    　　    “哼，死鸭子嘴硬，待会有你哭的时候！”

    　　

    　　    孟同冷笑一声，随即转向众新人道：“怎么对付这个送上门来的蠢货，应该不用本大爷再跟你们废话了吧！只要连他身上的药材一起抢到手，本次试炼别说前三，就算前十也都是我们包圆了！一句话，接下来只要谁表现好，本大爷就力保他进前三，筑基丹唾手可得！”

    　　

    　　    话音落下，众新人的眼神顿时亮了！

    　　

    　　    如果说林逸没有主动送上门来，那么除了孟同这个铁定的试炼第一之外，剩下两个前三的位置很可能被林逸抢走一个，毕竟这家伙的实力确实不容小觑，而且由于没有受到任何干扰，他有足够的时间采集灵药获取积分！

    　　

    　　    而除此之外，众新人之中还有李政明这个强大的竞争者，其他新人就算想要争取前三的筑基丹奖励，也是难度很大。

    　　

    　　    但是，现在林逸这蠢货竟然自己送上门来，这情况可就大不一样了。有了孟同这一句承诺，接下来联手对付他的时候只要卖力一点，前三大有希望啊！

    　　

    　　    看着跃跃欲试的一众新人，林逸有些诧异地看了孟同一眼，看来这家伙也不是太蠢啊，刚才能够察觉到危险就立马果断选择认怂，而今又几句话就调动起众新人的战意，挺有一套的嘛！

    　　

    　　    “拳脚无眼，如果大家一起围攻而一不小心把装逼新人打死了，想必后山殿的那些长老也不会怪罪我们吧！”孟同饶有深意地说道。

    　　

    　　    这么一来，本来还有点顾忌的新人们顿时解开了最后的枷锁，为了争取前三的筑基丹奖励，他们接下来就算是十二对一的围攻，也必然会全力以赴！

    　　

    　　    孟同顿时满意地笑了，十二个天阶大圆满高手的全力围攻，别说林逸，就算史上最牛逼的天阶大圆满高手，也绝对没有幸存下来的可能！

    　　

    　　    而最关键的是，因为萧然和乔宏才这两个累赘的缘故，出于那点可笑的道义，林逸甚至连逃都不能逃！

    　　

    　　    今天，就是林逸的死期！

    　　

    　　    林逸缓缓扫了众人一圈，眼见众人虎视眈眈越围越拢，脸上却丝毫没有他们想象中那般恐惧的神色，反而面带戏谑地笑了笑：“我说你们，搞清楚你们的对手是谁了么？”

    　　

    　　    “哈？不就是一个世俗界的乡巴佬么？都已经死到临头了，装逼新人又想说什么大话来扰乱人心呢？哈哈哈！”孟同狂笑不已，其他新人也都是无动于衷，此刻在他们眼里，林逸根本就不是什么威胁，而是大把大把的积分！

    　　

    　　    “看来都被自己的双眼蒙蔽住了呢，真是一群可悲的家伙。”林逸冷笑了一声，随即神色一肃，一股强大的气势毫无保留地从其身上汹涌而出。

    　　

    　　    一瞬之间，全场所有人脸色俱都刷地一变，看向林逸的目光，每一个都带着难以置信和骇然！

    　　

    　　    这种近乎实质化的强大气势，根本不是天阶高手能够拥有，就算天阶大圆满高手也远远不够，而只能是更上一层的存在，筑基期高手！

    　　

    　　    “我靠！这家伙什么时候变成筑基初期高手了！”孟同心中狂震，每天跟孟觉光待在一块，这种气势意味着什么级别他可是一清二楚，如果不是实力到了这个级别，根本连装都不可能装出来的！

    　　

    　　    不仅是他，其他诸如李政明一众新人，惊吓之下也都不自觉后退了数步，一个个面面相觑，不可置信。

    　　

    　　    他们十二个人，围攻一个天阶大圆满高手那是板上钉钉，但若面对的是筑基初期高手，尤其对方还是林逸这等强势人物，那形势可就完全不一样了。

    　　

    　　    筑基初期和天阶大圆满，虽然看起来只有一线之隔，但却是完全两个不同的领域，一个天上，一个地下。

    　　

    　　    在修炼界看来，筑基初期高手已经算是初窥门径，而天阶大圆满高手，虽然听起来也很牛逼，但说到底却还只是一个备选修炼者，天阶岛上绝大数正牌宗门最起码的弟子收纳标准，就是筑基初期以上。至于所谓的天阶大圆满高手，他们根本连看都懒得多看一眼。

    　　

    　　    如果说在天阶之下还有越级挑战一说的话，那么天阶大圆满和筑基初期之间，根本就不存在这种可能，简单地说，就算是最弱的筑基初期高手，也绝对能碾压史上最强的天阶大圆满高手。

    　　

    　　    这两者之间，完全是质的区别。

    　　

    　　    就算他们人多势众，整整有十二个天阶大圆满高手，面对一个筑基初期高手也不敢说有任何的胜算，即便在场每个人都发疯跟林逸死磕，他们的胜算也绝对不足一成。

    　　

    　　    而就算最终胜了，也顶多只能是惨胜，十二个人之中估计至少得有十个人交待在这里才有可能！

    　　

    　　    事实上，这帮人说到底也不过是因为利益才跟孟觉光、孟同捆绑在一起，有利可图的时候他们也许还能齐心协力，但像这种明摆着送死的情况，根本不可能白白替孟同卖命。

    　　

    　　    所以，就连理论上区区不到一成的胜算，这帮人都不可能有！

    　　

    　　    不仅是其他新人，此刻就连带头的孟同自己，也都已经彻底被林逸吓懵了，脑子里只剩下最后一个念头，这个连好玉废玉都分不灵清的傻-逼，怎么会突然之间摇身一变成为了筑基初期高手？

    　　

    　　    孟同一群人集体被吓傻-逼了不说，此刻站在林逸身后的萧然和乔宏才两人，也都是一脸的瞠目结舌，面面相觑完全都不知道该说什么了。

    　　

    　　    其他新人跟林逸接触不多，不知道他如今什么实力也情有可原，但他们俩可是实实在在的林逸一伙，这些日子没少跟林逸接触，从始至终可都没发现任何异样啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

