    

    广场上的气氛有些古怪，谁也没想到，今日之事竟然会发展到现在这样的局面，吴起执事变相承认了自己身患花柳之疾，这让在场的一众新人都感到一阵恶寒。

    堂堂圣院执事，居然流连烟花之地，还染上了暗疾，这让他们对大都圣院的威严气度，产生了深深的怀疑。

    “怎么样老家伙？你现在可是还有什么话要说的么？”

    云逸凡的声音再次响了起来，打破了场上的宁静。

    “小杂种，你竟敢污蔑圣院执事，如此罪大恶极，简直罪该万死！李导师，还不把这个小杂种给我就地正法？”

    吴起执事的神情有些狰狞，到了这会儿，他已经出离了愤怒，唯有杀了云逸凡，方能解他心头之恨。

    “属下遵命！！”

    胖子考官的脸上也闪过一道狠厉之色，事已至此，唯有杀了云逸凡，今日之事方能平息，此刻的他只后悔没有早些出手，也就不会让吴起执事如此难堪了！

    “嘭！！”

    脚下一跺，胖子考官的身形陡然窜出，刹那之间就到了云逸凡近前，直接抓向云逸凡的喉咙。

    “想杀我灭口？！”

    云逸凡一直关注着场上的变化，当见到胖子考官再次杀来之时，他知道，对方这次是真的要取他性命了，所以丝毫不敢怠慢。

    “崩山拳！！”

    脚下一错，他不躲不闪，对着胖子考官就是一拳轰了出去。

    “嘭！！”

    一声闷响，云逸凡的身形直接倒飞开来，而胖子考官则是只后退一步，高下立判。

    “好强的力量！”一边后退，云逸凡的心下不禁有些凝重。

    洞察之眼已经看出来，眼前的这个胖子考官，乃是一个实打实的真气境九重的大高手，以他堪比真气境八重的修为，想要战胜对方并不容易。

    “不可力敌，看来要想办法找机会脱身了！”

    面色变幻数次，他知道，自己不能跟对方继续纠缠下去，反正大都圣院是进不去了，为今之计只有暂且逃离此地，然后再做其他打算。

    “小杂种，死来！！”

    胖子考官的心下暗暗震惊，他没有想到，云逸凡竟然能够硬接他一拳，只是这时的他也没时间想太多，低喝声中便是再次欺身而上，誓要将云逸凡击杀于此。

    “堂堂的圣院导师，居然对一个新人学员下杀手，真是让人大开眼界呢！”

    就在这时，一个女子的声音突然从广场之外传来，声音不大，但却刚好能够让广场上的所有人听清楚。

    “恩？什么人在胡说八道？”

    胖子考官的动作微微一滞，下意识地停了下来，朝着声音传来的方向看去。

    广场边缘，一个少女正缓缓走来，少女一袭冰蓝色长裙，乌黑的青丝简单束于脑后，发梢拂过她绝美的容颜，仿若一副美不胜收的画卷！

    “好美的女子！”

    广场上的众人全都呆了呆，哪怕是人群中的女子，在见到蓝裙女子之时，都不由得生出一种迷醉的感觉。

    “赵飞燕？！”

    这时，胖子考官的眉头不由得皱了起来，下意识地将目光投向一旁的吴起执事，不知如何是好。

    “原来是飞燕郡主，飞燕郡主怎么来校场了？院长大人已经吩咐过，飞燕郡主无需参与测试便可直接入院，还请郡主稍等片刻，老夫稍后会亲自去为飞燕郡主办理入院手续。”

    吴起执事的面色变幻数次，最终还是正了正神色，语气恭敬地对着赵飞燕道。

    “飞燕郡主？是一字并肩王赵青沆的爱女赵飞燕？”

    “这位就是飞燕郡主么？早就听闻一字并肩王之女赵飞燕倾国倾城，今日一见，果然是名不虚传哪…………”

    吴起执事话音刚落，广场之上顿时响起了杂乱的谈论声，显然，对于赵飞燕这个名字，他们应该早就是如雷贯耳了。

    “飞燕姑娘？”

    校场之上，云逸凡看着对面的少女，脸上充满了惊讶之色。

    他万万没想到，自己居然会在这里见到赵飞燕，更让他没想到的是，原来对方居然是一字并肩王赵青沆的爱女！

    怪不得他之前觉得赵武德留给自己的令牌名字有些熟悉，现在想想，赵武德不正是上一任的一字并肩王么？

    “吴起执事，敢问这位公子犯了什么错？吴起执事为何要让人杀他？”

    就在这时，赵飞燕的声音再次响起，竟是直接对着吴起执事沉声质问道。

    “恩？”

    吴起的面色陡然一凝，显然没有料到赵飞燕不但没有回答自己的话，反倒是直接开始质问起他来。

    “飞燕郡主，此事乃是大都圣院跟这个野小子之间的事情，还请飞燕郡主莫要插手，免得伤了大都圣院跟并肩王府的和气。”

    吴起的脸色越来越难看，他并不希望之前的事情闹得太大，可眼下赵飞燕居然想要过问此事，说不准就会让此事闹得满城风雨，到了那个时候，他恐怕就真的难以收场了。

    “吴起执事是在威胁我么？”

    赵飞燕的眉头顿时皱了起来，她哪里听不出，对方明显是在用大都圣院跟王府的关系来威胁她。

    “谈不上威胁，我只是想告诉飞燕郡主，你能够获得加入圣院的资格，都是因为我们院长给一字并肩王面子，若是飞燕郡主乱来的话，丢了入院资格可就怪不得谁了。”

    吴起的脸上露出一抹冷笑，不无得意地道。

    赵飞燕的修炼天赋，说来的确不错，可整个大都城谁不知道，赵飞燕已经在两年前患上重疾，大好的天赋恐怕早就所剩无几，如今靠着走后门儿进入圣院，又有什么可豪横的？

    “如此说来，我还真的要多谢吴起执事提醒呢！”

    听了吴起之言，赵飞燕不禁微微一愣，随后笑着摇了摇头。

    “算了，大都圣院之事，我懒得干预，至于这个加入圣院的名额，我原封不动地还给你。”

    秀眉一挑，赵飞燕不再跟对方多言，而是直接看向一旁的云逸凡，“这位公子，不知是否愿意随小女子离开此地？”

    说着还对云逸凡眨了眨眼，俏皮的模样跟适才的冷厉可谓大相径庭。

    “哈哈哈，美女相邀，在下岂敢不从？姑娘请！”

    云逸凡微微一愣，却是马上明白对方是不想让这么多人知道他跟对方之间相熟，所以索性也就装作不认识对方，哈哈一笑道。

    “公子请。”

    赵飞燕展颜一笑，说着同样对云逸凡做了个请的手势，就要跟云逸凡一起离开。

    “慢着！赵家的丫头，你这是当本执事不存在么？”

    就在这时，吴起执事的身形陡然出现在二人身前，面色铁青地道。

