    “到底什么情况？”

    亚瑟坐在车里好奇的问道。

    简渊摇摇头：“没什么，别问了。死者至死都没有想说出口，我也没必要说出来。只要让她的亲人明白怎么回事，就好了。”

    亚瑟说道：“你现在倒是越来越有自己的风格了。好吧，那‘屠宰者’的事情，你有什么眉目没有？”

    简渊沉默了一下，说道：“没有，这个凶手太奇怪了，性格转变也很迥异。我甚至怀疑这是一个团伙，而不是一个人。”

    “FIB那边有充分的证据，证明作案的只是一个人，只不过这个人的身份没办法找到。因为他的一切行动都太随机了，根本没有可以调查的线索。而他自己也非常的谨慎，没有留下任何DNA之类的证据。”亚瑟也是无奈：“现在只能从犯罪心理去推测。FIB的犯罪心理专家组也被难住了，没办法描绘出‘屠宰者’的心理画像，无从下手。”

    简渊在沉思，他不是完全没有线索，可是找到的一些线索总能被其他的证物所驳斥，也就是说凶手自己的作案行为都是自相矛盾的，这很难进行再深入的推论。

    亚瑟猜测道：“会不会是经历了什么事，所以有报复心理呢？”

    这个说法在心理学是成立的，比如一个疯狂杀害某种职业的杀手，那么一定是身边的人从事这种职业，给杀手带来的伤害。

    简渊摇摇头：“不会，这就是随机杀人。死者太随意了，根本没有一个广泛的共同性。”

    回到了学校，简渊还是有些心不在焉。

    这时候学校里倒是有人在喧哗，简渊探头去看，看到一群人在集会，正在号召什么活动。

    简渊走出去，就看到这群人大声宣扬在自己的观点，原来是要废死。

    死刑在很多西方国家都已经废除了，但美国还没有，作为自由的灯塔国，其中也有很多废死主义的簇拥。这些满脑子政治正确的家伙，总想着做出点改变历史进程的大事情。

    有时候真是不知道，这些西方人的脑洞是怎么开的。

    从心理学的角度来说，任何一个人做了错事，除非真正要受到惩罚的时刻，否则都是不会真心实意的忏悔的。这是本性。

    死刑不能滥用，但也不能禁用。因为当这种威慑也荡然无存了，那法律最深刻的严肃性，就荡然无存了。

    有句话就是说，刀不割到自己身上，是感觉不到痛的。

    上世纪八九十年代，愚笨有一个知名的律师叫冈村勲，打了很多辩护官司，很有名望。

    后来加入到了曰本的一个人权协会，说曰本要取消死刑。为什么要取消呢？是因为死刑不够人道。

    当然他还有着一整套的理论，各种引经据典，各种数据支撑，反正挺厉害的样子。

    在他的不断鼓吹之下，曰本政府虽然没有废除掉死刑，但是在判死刑的时候，是非常非常谨慎的，长达十几年都没有人被判死刑，而执行死刑也是非常谨慎的。

    一般曰本执行死刑，需要法务部长签字。有的人就因为不想签字，而不愿意去当法务部长。

    而且曰本执行死刑不是注射也不是枪毙，而是绞刑，把这个犯人脖子套到绳索之后，由三个刽子手，共同摁下一个按钮。

    为什么仨人一块摁呢？就是不告诉你哪个按钮，真正把这个人杀死了，以减少这个刽子手的负罪感。

    很离谱吧！在有些国家，即便你是要处决于一个恶贯满盈的犯人，在这个废死思想之下，也会让人觉得似乎去执行的是一个不那么正义的事。

    总之这位冈村勲算是功成名就了，他的主张也基本上得到了曰本政府的响应，然而没想到发生了一个惨案。

    冈村勲曾经为一家证券辩护过，那家证券公司出了事，坑了一大群投资的人。这些人就把证券公司告上法庭。

    证券公司当时就请了冈村勲替其辩护，于是在法庭上的唇枪舌战。其中有一个叫西田久的人，此前是个商人，赚了很多钱，投资到证券公司里。但是证券公司倒闭让他血本无归了，一分钱拿不回来了。

    在法庭上，西田久越看到冈村勲越恨，于是一个念头出现了：你这个大律师不是牛吗？不是很厉害吗？不是跟我作对吗？你不是废死吗？好，好！那就互相伤害吧！

    西田久就准备自己提刀去报复，结果冈村勲不在家，于是把冈村勲给捅死了，而且死的很惨，捅了几十刀，非常痛苦的死掉了。

    杀人案发之后，西田久也被当地警方马上控制住了，这个时候冈村勲万念俱灰。

    一方面是自己一直以来支持的废死，一方面是杀害妻子的凶手，怎么想？

    冈村勲体会到了受害者家属的痛苦，于是屁股决定脑袋，就有一个想法，能不能判这个人死刑。

    好，我曾经是伪君子，我是人权的律师，我是大公无私的正义荣耀，我支持废死。但是现在我是受害者家属，我受到了精神损失，这个杀人凶手必须死！

    冈村勲后来跟别人说过，直到到那一刻，知道他妻子被一个毫无人性的人捅死之后，他突然有一个想法：不能废死，一定要给这个人判处死刑，才能解心头之恨。

    一夕之间，他过往几十年的想法全都变了，原因很简单，刀子割到自己身上了，这真叫痛了。

    冈村勲说，那一刻他才体会到了，以往其他受害者家属心理。从那以后冈村勲再也不去宣扬什么废除死刑了，他反而加入了曰本全国犯罪受害者协会，大声疾呼要求继续死刑。

    但是很不幸，由于曰本政府这些年来慎用死刑，所以最后这个杀人犯只被判了无期徒刑。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    这个一个大多数国人都懂的道理，可西方人好像就是不懂。

    简渊摇摇头想离开，但是一个人却来到了简渊的面前，殷勤的说道：“简渊先生，您好，我叫克里斯，是您的崇拜者。”

    “崇拜者？”简渊有些诧异。在美国几乎所有人都叫他英文名，所以中文叫的人真的不多。这人直接称呼中文名，倒是让简渊有些奇怪。

    没想到克里斯从口袋里拿出了一本书，封面上面还有简渊的照片，但书的名字却让简渊皱眉，写的是《救赎学派》。

    之所以皱眉，是因为简渊记得这个“救赎学派”好像是一个不太正规的教派组织。西方人也不是全都信基督的，也有些莫名其妙的信仰。

    只不过这个“救赎学派”有些耳熟，应该是在那听过，但却想不起来了。

    简渊摆摆手：“如果你是想拉我入教的话，那就算了，因为我是道教徒。”

    其实简渊不信道教，但是对于外国人来说，比起对方信不同的信仰，完全没有信仰的人才是最可怕的。他们无法理解人为什么会没有信仰，这样的人就是完全的恶魔。所以他们会不厌其烦的拉你入教。

    所以为了避免麻烦，在一些国家都要谎称自己有一个信仰。比如去中东旅游，有些地方是不许没有信仰的人去的。所以国人基本上会在信仰上随便填一个佛教之类的，总之证明不是没有信仰的就行了。

    其实相比较而言，美国还算好的。简渊认识几个去过澳大利亚留学的学生，才知道那边拉人入教的风潮盛行，而且是不厌其烦。

    简渊谎称自己是道教徒，但是克里斯却毫不在意，说道：“其实都一样，这和救赎的含义本来就不矛盾。简渊先生是救赎学派的创始人之一，我们的理论因为您才......”

    “创始人？”简渊傻眼了，自己什么时候创造过这个学派？简直是滑天下之大稽。

    克里斯却十分认真的说道：“您的《潜意识概论》就是救赎学派的圣经啊！”

    简渊是真的傻眼了。

