    一天后，公主的书信到了李府。

    李府的管家事先跟白宋和小姐商量好了。

    事情关系到小姐的安全，又关系了李家的名声。

    管家很乐意配合白宋演这一场戏。

    关于昨天的汤，调查已经有了初步进展。

    幕后指使很大概率是李家宗亲，他们竭力要掩盖这个污点，所以在李靖走后不择手段地将孩子除掉，但他又不敢声张，老一辈人最怕的就是家族的名誉不保。

    管家没有将调查的事情告诉白宋，毕竟那些宗亲也是为了维护李家的名声。但一个管家权力有限，无法禁止宗亲继续干出格的事情，所以将小姐送走或许是最好的决定。

    驸马府即将迎来又一个女人。

    为了迎接这个女人，驸马府将一批宫里的宫女退了回去，只留下了几个信得过的。

    白宋从前窗抽调了几个家丁，他们是晴儿选定的人。

    从舒望进入家门的那一刻起，驸马府的下人无论是谁都不能离开。

    剩下的几个宫女都很好奇，不知道今天要来驸马府的人到底什么来路，居然闹出这么大的阵仗。

    大家都在门口等着，香儿带着桑桑在外恭候。

    李舒望虽然还没有名分，但香儿和桑桑都很清楚这个女人在自家男人心中的地位。

    更何况现在人家还怀上了白家的第一个孩子。

    白家的香火可全指望她了。

    白宋和公主不在外面等候，两人坐在房中相对而视。

    李向南低头喝茶，情绪有些低落。

    白宋心中带着亏欠，伸手放在了对方的腿上，轻轻揉捏着，低声说了一句：“让公主受委屈了。”

    公主一愣，放下杯子：“夫君哪儿的话？”

    “这里是驸马府，公主才是这里的主人，但公主却一再纵容我的花心。”

    公主沉默了一会儿，挤出一个并不太自然的笑容：“谁让我真心喜欢上了你？做这些，只是不想在听到夫君称呼‘公主’……还记得吗？我们在小亭的时候，你也偶尔会叫我向南。我知道跟她们相比，我和夫君没有任何生离死别、艰难险阻，我只能多顺从夫君的心意，期待能分走一点夫君的心。”

    “向南……”

    白宋轻轻喊了一声，小心地将这个女人抱在怀中。

    听到这个称呼，公主身子软了，靠在白宋胸膛，小声说：“夫君，有时候我真想你能再大醉一场？”

    “为何？”

    “那天夜里，如果夫君再晚睡那么一会儿，妾身就真的成了夫君的妾身了。我现在好后悔，如果不是我推脱阻拦，现在就不会这么患得患失。如果让我再选一次，哪怕被当做香儿的替身，我也心甘情愿。”

    公主的话，白宋似懂非懂。

    回忆那天夜里，白宋实在记不起太多，唯一能确定的是自己走错了房间，错把公主的房间当成了香儿的。

    白宋凑过去，小心地亲了一口：“今夜等我。”

    公主脸蛋儿通红，想要挣扎，身子却已没了力气。

    “姑爷，你躲哪儿去了？李家的车来了！”

    小翠的声音从外面传来。

    白宋拍了拍公主的香臀：“我们出去迎接吧，毕竟是以公主的名义，公主不出去迎接，外人看了会觉得奇怪。”

    驸马府的人全都出来了。

    大将军的宝贝孙女，跟公主又是发小。

    人家这身份配得上这样的待遇。

    街上不多的行人看到有人从马车下来，却是被驸马府的人围成一圈，都没有看到李家小姐长什么样。

    打发了李家的人，关上门，驸马府热闹了。

    就在正厅里面，房门敞开，几个女人围着舒望，眼睛都亮汪汪的，全都盯着舒望的肚子。

    李舒望已不知多久没在这么宽敞的地方待过了，显得很不适应，同时又特别心虚。

    看着房门敞开，她说了第一句话是让人赶紧把门关上。

    白宋舒望的身后站着，双手按在她的肩上，安慰道：“到了自己家里，就不用那么多忧心了。在这片小天地里，你不必再躲躲藏藏，你给白家带来了希望，你应该享受阳光。”

    李舒望心里暖暖的，但还是十分紧张，她看着面前的每一张脸，想要努力地记住，在不久的将来，她们会是一家人，喜欢着一个男人，为了心底的喜欢愿意分割自己的感情。

    香儿，李舒望见过，但只有在邙县的时候匆匆见过一两眼。

    今天终于见到了白宋的发妻，李舒望很羡慕，也明白了白宋为何对她如此痴情。

    香儿长得是真的好看，李舒望觉得自己不如她，或许连公主也比不上。

    她又看了看桑桑，这个民家姑娘曾为了白宋挨了自己一剑，甚至为了白宋愿意付出生命。

    这是个白宋不能辜负的女人，如果辜负了，舒望也不会原谅白宋。

    最后看到了向南。

    看到曾经的发小，如今跟她成了另一种关系的姐妹。

    除了感叹世事无常之外，更多是尴尬。

    公主对着舒望笑了笑，想说什么，终是不能说出口。

    两个女人相互回避这对方的眼神，脑海中浮现出的一幕幕，那时候的她们何曾想过会爱上同一个男人？

    “姑爷，我能摸摸吗？”小翠咬着指头，眉头跟蚯蚓一样扭动着，单纯地望着白宋，十分期待。

    白宋看看舒望。

    舒望点了点头。

    小翠轻轻地把手放在了舒望的肚子上，然后又缩了回来：“小姐，在动！”

    “是孩子在动，不是小姐在动。”

    香儿没好气地说了一句，然后朝着舒望和善地笑了：“妹妹，辛苦你了。”

    “姐……”舒望语塞，姐姐实在喊出口，叫白夫人？那不是更怪了？

    白宋蹲下身，贴着舒望的耳朵说：“香儿是姐姐，向南也是姐姐，桑桑……”

    白宋话音未落，桑桑赶紧打断：“桑桑就是桑桑……”

    说完又红着脸小声嘀咕：“叫妹妹也行。”

    白宋点点头：“叫来听听，以后都是一家人，现在先适应一下。”

    舒望看着香儿，表情怪异，但摸了摸自己的肚子，脸颊多了一丝羞红，轻声说：“姐姐好。”

    香儿笑了，虽然年纪比舒望更小，但当白家主母已非一两日，气质已有了妇人的姿态，平日里稳重多了，没有舒望的忸怩，香儿淡笑着：“白家有大小，没有主次，姐姐妹妹，都是为了方便称呼，妹妹初来乍到，凡有所需，尽管要求。”

