    这般手段，极其巧妙的令传心录难以凑效！这才是这道手段最为可怕的地方，那就是明知道这是假的，却依旧难免震怒！甚至秦逸尘现在都在怀疑……他的力量不曾改变，不灭妖月也在告诉他是真的。

    何况如若能以幻境杀他，那直接将他浑身宝物都消失，不是更容易么？

    可偏偏这一切并没有！他的碧海帝器，他的狱刀山，都还在手！而妖月空，也就如真正的妖帝一般！“轰……”秦逸尘飞天而起，他现在已经无法保证，在这里被打死，到底会不会死。

    面对犹如真正一般的妖月空，他只能躲！然而，望着秦逸尘飞离的背影，却见文晴公主一脸冷漠。

    “想走？”

    “若是让你逃走，告诉万族人家勾引月空兄，那以后人家岂不是要被千夫所指？”

    “各军听令！风天行背叛吾族！禁阵启动，各军诛杀之！”

    “轰隆隆……”整个问天关，都随着文晴公主的这一声喝令光耀暴涌。

    “砰！”

    问天关那固若金汤的禁阵一出，秦逸尘当即被镇压而下。

    如今问天关的禁阵，乃是白观星所打造，最可怕的是，这幻境居然真的能凝造出来！“杀！杀！杀！”

    数千万大军的驰骋喊杀声在秦逸尘耳边响彻，放眼看去，千万大军高举战旗，神兵出鞘，一步步向他逼近。

    那一刻，秦逸尘真的慌了。

    他不是害怕，是觉得，这是何等的荒谬？

    ！他是问天关大将军，在问天关威望颇深，数千万大军征战，尽在他一声喝令间！可现在，却都要诛杀他！秦逸尘拳锋紧握，猛然起身，更令他意想不到的是，阙天璇一众，竟也脸色阴晴不定的飞来。

    与此同时，问天关内。

    望着自己狠狠砸在地上，又挣扎着起身的秦逸尘，文晴公主的哭声已经变得沙哑。

    “木头，木头……你快醒来啊！你记住！那是梦境！那些都是假的！千万不要信！”

    妖月空看在眼里，妖瞳中的担忧越发强烈。

    风兄的神威，已经有些许紊乱了，那是和人开始鏖战之后，才会出现的。

    甚至妖月空很清楚，问天关能让秦逸尘如此狼狈的不多，阙天璇如今都未必有这个本事。

    此刻在秦逸尘噩梦里，很可能梦魇就是他！而文晴公主也感受到了秦逸尘的变化，她抱着木头，忍不住嘶哑出声。

    “月空兄……你快想想办法！这不是只是噩梦么？

    为什么，为什么木头好像受伤了……”妖月空低头不语，梦魇的来历，他曾听说过。

    那同样是黑祖的一位弟子。

    “黑祖的力量源泉，你们多少都应该感受过。”

    “而世间的一切恐惧，都可以令黑祖吸收。”

    “同样的，噩梦之中恐惧，也是一样。”

    尽管修炼到神境之后，几乎无需睡眠，没有睡眠，也就不会有所谓的噩梦。

    但要知道！这是在帝天界，看似道君遍地走，但实际上，这寰宇间更多的乃是凡俗！妖月空记得，貌似亿万生灵之中，才能有一位神！神境是真的被凡俗奉为神灵的！神灵不会做噩梦，可无数凡俗梦中的恐惧，同样是一块积少成多的蛋糕，黑祖，又岂会放过？

    所以，就有了梦魇的存在。

    而望着文晴公主的呼喊，似乎想涌入秦逸尘的梦乡，后者此刻却陷入鏖战，令妖月空心急如焚。

    “公主，你躲远点，风兄的力量，你挡不住……”文晴公主依旧紧紧抱着秦逸尘，她不明白，就算再可怕的噩梦，梦醒之后，也只该是虚惊一场的！为什么木头会这样！妖月空咬了咬牙：“公主，你有没有听说过什么叫催眠？”

    “这是在神境之下的小妖间流传，类似于魅术幻术的一种。”

    “其实梦魇，同样是一种催眠，只是比那些厉害了无数倍。”

    “而我以凡俗举例，凡俗的四肢百骸中，有着无数感官反触，这就是五感的形成。”

    “若是胳膊被刀砍一下，那么胳膊上的感官反触，会告诉魂灵自己胳膊受伤了。”

    “但催眠，是直接令感官反触认为自己受伤了……”“一些厉害的催眠，会真的令人觉得自己堕入火海，化作灰烬……”文晴公主只觉得阵阵冷汗，但她不是要听这些的！“轰！”

    正当此刻，却见秦逸尘周遭神威爆发，直接将文晴公主掀飞，紧接着，便见秦逸尘化作一道神光，冲破大将军殿！“木头！”

    妖月空见状，急忙化作月光追出。

    只见秦逸尘挥舞着碧海帝器，神威暴涌，口中还不断嘶吼：“别过来！这些都是假的！我是你们的大将军！”

    烈阳当空，秦逸尘宛若梦游一般，碧海帝器挥舞，神威可怖，令问天关内的诸多大军都被惊动。

    “快！疏散各军！别让他们靠近！”

    妖月空沉声冷喝：“想要让风兄彻底堕入梦魇，那便不可能如环境那般，刚刚入梦就无比浮夸…”“所以噩梦爆发之前，风兄的梦境应该就是问天关，和平时一模一样。”

    “现在的他，应该正在被千万大军围攻……”文晴公主只觉得心如刀绞，木头可是问天关的大将军啊！在梦境之中，却被千万大军围杀！被惊动的各方大军被阙天璇一众连连疏散，可见到犹如癫狂的秦逸尘，各方神将却不禁心颤。

    “大将军这是怎么了……”“梦魇？

    就是拿噩梦来扼杀大将军么？”

    “难道咱们在梦里，对大将军出手了！？”

    数千万大军悲愤不已，要知道哪怕身处噩梦，大将军还在喊着别让他们靠近！“月空兄，既，既然木头现在是梦游，那咱们合力镇压他！让他不得动弹！”

    文晴公主急中生智，可妖月空却脸色苍白。

    “没用的。”

    “我出手镇压，梦魇会将这种力量，在噩梦中化作他物。”

    “甚至梦魇直接会化作我，现在风兄噩梦里，我们恐怕都已经与他为敌。”

    “而且……风兄真的爆发全部力量之后，我都不敢保证自己能够分毫不伤。”

    这本来是件该高兴的事，以秦逸尘如今的实力，全然爆发，哪怕是妖月空都得斟酌一二。

    可现在，却成了妖月空的忌惮！关键不是妖月空不想帮，甚至只要能唤醒秦逸尘，哪怕被后者误伤也无所谓。

    但问题是……他在真正的世界里被秦逸尘暴揍误伤，根本影响不了噩梦！“这噩梦是风兄的劫，能否度过这一劫，皆要看他自己能否杀出这噩梦……” 

