    缓更中，目前这章是大纲<br/><br/>    请勿点击，明天才可看，谢谢哦！<br/><br/>    羽姬散步蜜巴紧急救治使用武器纳米机器人，宏灰太到来没机会，时间插话。安排好后勤，，背上大瓶消毒水，临时隔离区。郭来易被海关带去办公室登记，原来真有失踪名册，但是问到更幽幽是否死亡时他们不作答，不给翻看。到京城让表哥帮忙报信，字迹被杉则子跟随郭来易到京城让表哥帮忙报信，字迹被杉则子跟随夜晚闷大别墅外有黑影走过突然爆炸声，宏灰太出去看门开了，他出来。突然爆炸声，宏灰太出去看他们穿着重靴，下面是塑胶带着非常深的纹路防滑。我听说中地京城会有特级战士过来，真是期待，学两招。我们的枪，都用旧了。，自动枪还是对方外国那里劫过来的，适合防御我手上这把可是老宝贝，跟着我几年了。我刚进队伍时，见过京城一个小团长叫宏灰太，枪技一流，指哪打哪，他还教我每天早上起来练平衡，身体慢慢左摇右晃，百回，不能发生晕眩。然后再练枪，枪的一开始要拿一面目板做的墙，进行射击练习，用眼睛瞄准对方，射击完后，看下自己子弹的稳定性，偏差率。因为每种枪都不一样，所以每个人都习惯有自己枪，最好是每种枪都过过手，习惯使用。我因为这样，这几天打仗对阵杀敌多个，还没受伤。他承诺再见时教我进攻战术，我等到今天未再见面射击不准后，继续准备动作。射击完后，看下子弹射中与目标的偏差多少，多个取平均数。以这个数值再下次瞄准目标时，扣去这个数值就是凶手就是遇到一个傻子他傻了，你问他没用阿满老墨保释失败素素婶抱着康有清，我再也不去打麻将了，我害怕来叔的墓地他们去到别墅我走前他们还说大牌的很，带下厨的。我说我们都是只会打斗的兵，借一下。唯一的女兵被他拿走了他们在别墅拿出自己的看家东西宏灰太，如果祝昌吉想起他说，嘴巴再不好好改正，再好的功夫也会出事，凡事多想想再做。易露露母亲住址康给了，半夜被找到。如果有一天有人来，便把这本账本拿给他们。上面记的都是讨命债。<br/><br/>    这书读多了，都爱记东西，任何事端都有根源，是问题都会有破绽你们那有老大教枪，我们这也有好东西，收去世老友的枪。他旁边队伍重击了下他的手臂，这边人不允许摸头。他在自嘲，他把他们营里分的枪给他们用，自己拿着比较旧式的。旧式枪特点，你这枪有什么特点？特点，多他的意思是缺点哦影子，与人。那个人儿子在哪？算旧账国际不整死柯柏红家族，难平民愤。联姻不止他们会而已，全国每个省都有想在印度安家的，别着急。我避避风险，拜读险您帮他烤面包，听见了声音。摄像头里有光冲出来，受伤意外。行走沙漠一天，被谁救备的小刀磨的发亮，我一般比较心慈，不过分就一刀。大家都是打仗来的，军令如山。会不会下雪？好像越来越冷，体温越来越低带着呼叫机过去，一个在前，三个在后。其他小队情况搭手不愿打扰真的很忙我本来想河对岸挖隧道过来，耗体力，来不及。枪炮进入别墅阿满总结搜查结果，宋山确认带走梨花戏服，护士的想法硬的磕断牙，还要吃出甜味。地道里伙食，冬天营养的食物房子扫了一圈，找到什么。战士们在别墅窗户架设监视伙食我拿了一些消遣的东西，路摊上买的。好几个人一起看？怎么都是跳舞，还是不错的。祝昌吉在那看的入神。克文团问她，你怎么买我们老板的舞蹈片。最后祝昌吉和朱熙龙一起看我拿了一些消遣的东西，路摊上买的。好几个人一起看？怎么都是跳舞，还是不错的。张朋在那看的入神。克文团问她，你怎么买我们老板的舞蹈片。最后祝昌吉和朱熙龙一起看我拿了一些消遣的东西，路摊上买的。好几个人一起看？怎么都是跳舞，还是不错的。张朋在那看的入神。克文团问她，你怎么买我们老板的舞蹈片。一起看完了，准备下计划吃完饭开会带回来宰了！克文团:僵死的，没有腐味有什么？不好了，外面有....好几匹冻死的马，在马棚里不好了，外面有....这个女人，好眼熟。克文团到别墅第一件事就是洗澡烤面包后，熄火老板说是那种，被老大发现你就会被重记过的你看这个，我之前已经阅过东海的海防监察情况，送去了洲区宏灰太那。在之前送来了，郭来易的纸条。雪蝎军团，冲冲冲！要毒不要软！<br/><br/>    全国劳动力调研一本书东海对战计划拿到日本人手里这个，不过是个游戏。你的儿子粉色养畜生，狗蛋的工作。查案，老墨仓库，加工车间独思宇看完文章，觉得不危险给了小鑫，发现独思宇看完文章，觉得不危险给了小鑫，发现这个，不过是个游戏。你的儿子，豹子头为了一个女人受伤，也该管教了结案后4，带来蜜巴的秘密最近受威胁，好友帮助。最大帮助就是隐瞒，需要什么宏灰太分析朱熙龙排除法东中敌人，你抓过那个记得吗挖比特币，怎么赚黑市有疫苗，他决定去看看东海报很早就送到点半夜隐身衣手链非常凉孤独的舞蹈，你不会打仗，对吗不允许用天杆帽子，医生羽姬黄色铁甲服老头怎么被砍腿的圈圈，露露的外号黑狼与天珠黑狼与天珠墨洗阁在美国查到弗兰杰克和蔼可亲的外国人与宏，蜜巴。朱熙龙察觉巴洗和墨洗阁国操控细菌这次衣服售卖也要他帮忙发展，他已经被圈禁多日日偷渡的人与独父吉吉做下贪婪的镇长南方打工老太的儿子，是幸存的。他拿拐杖打了老墨，老墨都不还手。看来事情是真的栽可死了虚城被抓走的镇长英地发带老墨设想引入鹂族投资项目，霍元的老墨的伤痕芭蕾学费南部利益问题现在经济不好，舅舅生意应该。。。烂肉还在卖阿满婶回家提切腿被切腿的人，审查。还有衣尚两人，和宋山宏灰太爆炸的手机，哪里购买的，嵩山知道里脊肉投奔牡丹堂，有朝一日挑拨出僵死的叛徒，蔡叶木作以前有个很爱的中地女朋友打理生意。。。停收不到，搬家了舅舅的信件，邢讯员小西大棋吸毒一事郭来易问起杉则子解药洲区引入水果，水果短缺。事不宜迟睁一只眼闭一只眼连打击铁甲服工厂时间都没有他们经常经过那个山头通风口抓到的南部两人宋山处置欧洲猎狗出街茵茵近视，喜欢提眼镜。宿君父亲引导宿君和哥哥差别，谁才是手段？如何勾引合作，利用羽姬。海洋终结者服加菲猫案文件，信息分配给人破坏生态南部外国野生动物带入，柏鸡异生送食物59小时破冰船郭子易坐了多久木作爸手上一道疤芭比粉铁甲服，木作回家郭子易因为待过失事飞机，被入关登记。带走查问录音，弗兰杰克L胸牌的士兵是自己人，蜜巴热像检测仪紧急会议地下室放出假消息，已经坏了。有人想试图破坏博士生修改参数新卫星，在仓库和茵茵左晃右晃举报投诉在京城累成山，搬进来差点摔倒。安全部长，办公室做客玛雅后人莱恩有溜冰鞋这个粉色带又可以玩什么宏分狼牙手链郭来易手上留有伤痕街上摆摊卖U盘，游客都没出来也没流入国内。做副业先天空的变化和天气极端宋山，韩佩薇，利群等人约在一起吃饭时，收到了恐怖恐吓。他们瞒住了此事，必须严办凶手。调集眼线郭子易，与里脊肉坐船到达东洲，去了彭城这里喜欢用金色东西，铁甲服也是。为了一个女人受伤，也该管教了这个，不过是个游戏。你的儿子，豹子头独思宇看完文章，觉得不危险给了小鑫，发现查案，老墨仓库，加工车间养畜生，狗蛋的工作。粉色这个，不过是个游戏。你的儿子一本书东海对战计划拿到日本人手里全国劳动力调研东洲送来消息东海捷报很早就送到点<br/><br/>