    按道理来说，没有邀请函是不能入内的。

    不过有特斯拉和艾维引荐，云千帆想进来，不是什么难事。

    现在皇甫宸就在这里，他自然有权利让云千帆参加这一次的聚会。

    他的目光落在了林千帆的身上，眼中闪过了一丝浓浓的好奇。

    他早就从李家兄弟的口中得知，他们两个人都输给了一个叫做云千帆的男人。

    虽然对方的境界只有漫步境巅峰，但是爆发出来的实力，直接能够达到遮云境后期。

    就仅凭这一点，足以证明云千帆绝对是天才中的天才，放眼全场，这么多人能够和云千帆比肩的，绝对不会超过两手之数。

    “原来是云兄，久仰大名，之前你在埃家的所作所为，我都有听闻，没想到居然能在这里见到真人，如果不是我没有联系方式，我肯定早就邀请你了，还请见谅。”

    皇甫宸的话，让在场的人都为之震撼不已，堂堂第一家族的大少爷竟然说出了这么委婉的话。

    云千帆也看得出来，眼前这个男人并不做多，说话很中肯。

    “皇甫兄客气了。”

    “不过是运气好罢了。”

    “不知道我能不能参与这一次的聚会呢，也正好见见在场的诸多青年才俊，结交几个朋友。”

    云千帆微微一笑，语气不卑不亢。

    “当然有云兄的参与，我相信这一次聚会会更加有趣。”

    皇甫宸也是微微笑了笑，云千帆的出现，肯定会让这一场聚会多几分热闹。

    而且你家兄弟现在正在赶来的路上，如果看见了云千帆，也不知道对方会有什么样的反应。

    “皇甫公子，试试我家这个新产品如何？”

    特斯拉将手中的雪茄递了过去，皇甫宸也没客气，直接扔掉了手中的香烟。

    直接冒出了一缕火焰，切掉了烟嘴的位置，点燃雪茄后深深的吸了一口。

    众人的目光就这么紧紧的盯着皇莆宸，眼中露出了几分紧张。

    他们都很期待皇莆宸使用这种雪茄之后的感觉，如果可以的话，他们也不介意花上十万宇宙币去买一根来尝尝鲜。

    隔了好几秒石，头才将嘴中的雪茄缓缓抽了出来，吐出了一口烟雾，脸上的表情似乎有些享受。

    他脸上洋溢出一丝笑容，点了点头。

    “不愧是极品，这东西算得上是顶尖的好东西了，十万亿根确实不贵，而且当中竟然还能有凝聚元气的效果，应该是某种灵药制作的吧，抽起来很舒服。”

    拿人手短，吃人嘴软。

    这个道理皇莆宸心里很清楚，不过他的评价也是很中肯的，这种感觉确实很舒服，那种元气在自己身体中缓缓凝聚，虽然效果并不没有自己主动修炼来的快。

    可是如果每天能够使用的话，哪怕是不.修炼，也能够逐步的提高自己的修为。

    听到皇莆宸这么一说，在场的这些青年才俊一个个的都傻眼了，没想到这东西竟然真的值十万宇宙币，一时间不少人心里直痒痒。

    他们很想购买，可是碍于没有人出面，一个个都站在原地犹豫不决。

    “特公子，不知道你手中的这些能不能全部出售给我，我想给家族的几个长辈也尝尝如果可以的话，我想我还会购买更多。”

    听闻此话，原本那些想购买的家族少爷们心都凉了，这样一来的话他们岂不是没戏了，想要购买的还得提前找特斯拉预订。

    “当然可以，我手里还有那么一些存货。”

    “不过，每个人最多只能购买二十根。”

