    探险青丘，可能并不会太简单，也不是一天两天能拿下来的事。

    方云计划能在一个月之内看到结果，现在看来，这个计划时间有些紧。

    但是，方云已经没法挤出更多的时间了。

    星网之中，战家已经紧锣密鼓地开始了集训，马上就要展开族内大比，整得那叫一个热火朝天。

    因为千重星很可能就在武仙北冕座长城之中，而且，千重星的赛制规则相比星网更要简单直接，没有梯玛文明那么大的参赛队伍，所以，从时间点去分析，方云觉得，纪元圣殿的圣战应该跟星网大比同步举行。

    也就是说，战家族内大比、蓝星大比的这段时间，就是方云为纪元圣战最后的准备时间。

    满打满算，这时间应该也不够千重星一年的时间了。

    而青丘之后，方云还有两项大事必须要做，那就是升起第二诸天和帮助小帅升起诸天。

    小帅已经做好准备，决定就在近期杀入上三天来，这小子做足了功课，准备在上来之后，就拉拢几个大家族，然后紧锣密鼓，跑去执行几个赚积分快的任务，半年之后，筹划升起诸天。

    可以说，小帅的如意算盘打得那叫一个叮当响。

    但是，方云看了他的方案，觉得还真是有着较好的可行性。

    这其中，有一个关键环节，那就是，背靠大树好乘凉。

    小帅上来，如若白手起家，那绝对会缓慢很多。

    但是，他跟方云不同，他的计划之中，直接让方云拨给他二十万积分起步。

    没错，方云没看错，小帅这家伙狮子大开口，直接要二十万积分作为起步资金。

    这家伙，还真是站着说话不腰疼，好似积分就那样容易似的，不过，方云一想，觉得，这二十万积分好似也并不是很多，自己完全有能力给他更多点。

    积分这东西，只要分母上去了，分子再多，摆在那儿不也是浪费吗？

    小帅要发展，给他一些起步积分，倒也是应该的。

    当然，小帅的这些起步积分，都只能是分子积分，小帅可以拿来用，可以拿来作为自己发展的基础，但是，却并不能让他的分母积分有所变化。

    可以说，到时候的董佳帅绝对是个无比奇葩的存在，分母积分还是个位数呢，分子积分已经几十万。

    不过，时间很紧，事急从权。

    小帅这家伙并不怎么讲究，只要实惠就好，就让他去挥霍吧，能如愿升起诸天，成为诸天圣子，那就一切都值得了。

    因为时间很紧，所以，商定方向之后，方云这边也就马上开始行动。

    暴风狐和白狐飞空而起，向青丘方向如飞而去，很快就化为两个小点，消失在偌大的青丘之中。

    时间不多，他们要在这段时间内融入狐族部落，并且要获得相应情报和收获，那压力也是不小，希望他们能够有所收获。

    等暴风狐和白狐走远，大熊站在白虎背上，笑着问道：“哥，我们现在怎么办？在这等？还是下去找个青丘转一转？”

    方云神色庄重地说道：“别大意，老熊，狐哥此次下去，就算是找到了正确的传承道路，但要想得到传承，估计也并不会一帆风顺，我们在这也不能闲着，首先，大家都来帮我，一人负责一个区域，将整个青丘的地形图给我如实画出来……”

    青丘天，就是一个庞大的世界，要绘制青丘天的地图，却是相当的不易。

    暴风狐搜集资料的时候，也曾经找过地图，但遗憾的是，这地图大多都是残缺的，总是会缺一些部分，没有一副比较完整的地图。

    千重星乃是试炼之星，这儿有着梯玛文明的科技传承，虽然科技等级不高，但是，绘制地图应该并不在话下。

    没有发现完整的地图，那就说明，这其中可能有问题。

    到底是怎么回事，一试便知。

    得到方云的指令，几个修士齐齐行动起来，各自负责一个方向，开始绘制青丘天地图。

    虚空俯视，目光所及，青丘天就好似一个巨大的土丘，漂浮虚空。

    纪元之子们根据青丘天的方位不同，将其分为东南西北四个方向，而正中的青丘封顶，则因为有巨大的青丘悬浮腾空，所以，圣子们将其命名为天丘。

    方云负责全面，暴风虎、暴风熊、杨坚、石亚各自负责一个方向，大家开始观察和绘制青丘天地图。

    只是，刚刚开始，大熊就有些无语地大声喊道：“老大，这青丘始终在转个不停，这可怎么观察？”

    没错，青丘天悬浮虚空，并不是静止不动的，而是在以一种比较奇特的规律，速度不慢地旋转之中。

    没认真观察的时候，对这种转动的感觉不大，认真这么一看，得，有些头晕，就好似看到了正在快速旋转的大陀螺。

    这可能就是青丘天没有完整地图的一个重要原因。

    转动太快，地面的痕迹着实不好捕捉。

    方云想了想说道：“感悟青丘天的转动速度，然后，想办法跟其同步转动，那样，或许能看到比较固定的地面地形。”

    这就是同步卫星原理。

    身边修士，都足够强大，青丘飞行速度极快，但也难不到大家同步飞行，没过多久，按照方云的要求，大家倒是囫囵吞枣，各自搞了一幅比较自信的地图出来。

    方云自身，也把正中的天丘地形给绘制了出来。

    但是呢，当几张地图摆在一起的时候，问题来了。

    按照方云的要求，每个绘制地图的同伴，都会绘制部分重叠的地面，那样，几张地图合拢，就能形成完整的画面，然而，问题是，这几张地图应该重合的地方，竟然风牛马不相及，地形大相径庭。

    大熊看到暴风虎的地图之时，就瞪大了双眼，不可思议地说道：“虎哥，这个方向，应该是东西方向重合的部位，我这明明看到一条巍峨磅礴，好似一条长龙的巨大山脉，你这竟然整成了巨大的峡谷？有木有搞错……”

    方云也豁然发现，自己绘制的天丘部位，按理说，应该跟四个人的地图都会有重合的区域，然而，四张地图摆在面前，却没有一张能找到重合的痕迹。

    暴风虎有些傻眼，轻声说道：“要不，我们换个方向，继续试一试？”

    方云心中一动，点头说道：“嗯，那就继续试一试，这次，我依然不动，你们下去绘制，大虎，你和大熊对换方向，看看会是什么样的结果。”

    结果相当奇怪。

    按道理，换个方位，看到的东西应该是不同的，比如说，大虎换到大熊的方位去了，看到的应该也是一座巨大的山脉才是。

    然而，大虎看到的依然还是一个巨大的峡谷，而大熊看到的，也不是峡谷而是山脉。

    这就怪了！

    大熊连叫怪事。

    杨坚则缓缓说道：“事出反常即为妖，这青丘隐藏着巨大秘密，极有可能，这是一种等级极高的诸天大阵，不破这个阵法，怕是看不懂青丘天的真面目。”

    方云点头说道：“有问题那才正常，要不然，早就应该有青丘的地图流传于世了，不过，假如我们能破解这道难题，那么，我们一定会有一些意外收获。”

    大熊鼓掌笑了起来：“有方哥你在，什么大阵都不是问题，那还不是手到擒来？”

    方云笑着摇摇头：“你也别太过自信，这世上，各种阵法层出不穷，就没有任何一个阵道大师敢说自己就一定懂得所有阵法，不过，有一点你没说错，这个阵法，我倒是有了一点想法，来，我们升空，升得更高一些……”

    升高许多之后，方云含笑说道：“好了，现在，大家齐齐闭眼，仔细回想一下小白完全形态的样子，再看下边这座青丘，或许就能有所发现……”

    大家齐齐闭眼，一会儿之后，睁眼再往下看，顿时，大熊失声说道：“天，这青丘怎么化为一条九尾玄狐，飘然空中？”

    其他人也齐齐面露惊讶表情，奇怪无比地看向方云。

    青丘竟然像狐？

