    面对广大网友质疑，带着孙悟空面具的男子，看得是一愣一愣的，解释道：“我不宜露脸，秦大师你不会介意吧。”

    “当然。”

    秦夜并不在意这个面具男子的身份，至于广大宝友的怀疑，这个面具男子手中鉴宝的宝物，到底是不是赃物。

    什么样的宝物，都难以逃过秦夜的法眼。

    何况，这只是鉴宝的娱乐性十足的直播间，秦夜并不会担上太大的责任。

    “这位宝友，亮出你的宝物来吧。”

    得到了秦夜的认可，这个带着孙悟空面具的男子，自顾自的点了点头，在广大宝友的目光之中，取出一个圆润的瓶子，在这个圆润的瓶子上，还有艳丽青花瓷纹理。

    “这个瓶子好漂亮，那青花瓷纹理堪称是完美了。”

    “有门路啊，这瓶子太过完美了，是不是高防的赝品啊。”

    “有道理，秦大师你怎么看。”

    一时之间，不少宝友都发出质疑的声音。

    秦夜瞥了连麦那头，那个圆润的青花瓷瓶子，摸着下巴思考了片刻，老规矩……他并没有急于回答。

    “这位宝友，介绍一下你这件宝物的来历。”

    面对秦夜的笑谈，这个男子手掌抚摸在青花瓷瓶子上，说：“青花瓷起源于我们九州唐朝朝代，扬州，洛阳之地初起源盛产，到如今的九州国都有历史记载。”

    对于自己手中的古董，这个面具男子还是很有话语权的。

    他已经取着这个青花瓷，去过九州国全国各地，给不少大师老一辈的人都鉴赏过，确认过是价值连城的好宝贝。

    “那你倒是说，你这个青花瓷瓶子，到底是出自什么朝代的啊？”

    “就是啊，别说一半不说一半的，想要急死人么！”

    “+1！”

    “+10086！”

    “别卖关子了，快说啊！”

    对于广大宝友没有耐心，这个面具男子也是简单粗暴，说：“这是我二大爷，生前一直都没有离身的青花瓷瓶子，自从二大爷死去后，这青花瓷瓶子，我可是从二大爷的棺材里面，扒拉出来的！”

    “从二大爷棺材里面扒拉出来的？！”

    “小伙子，你是认真的么！”

    “这可孝死我了，宝友你跟这个二大爷，是亲二大爷么？”

    “这二大爷，死不瞑目了吧。”

    “难怪，他不敢暴露自己的样子，生怕遭到网曝的节奏啊。”

    “这个……虽然不至于被网络暴力，但是这跟自己的二大爷，一定有什么血海深仇，不道德啊不道德。”

    广大网友一片议论声如潮袭过来，在这个时候，都奔着这个穿着孙悟空的男人过来。

    “各位，冷静一点。”

    秦夜则是看得很开，这就是人性，为了利益又算得上什么。

    既然人家二大爷已经入土为安了，这也算不上是什么抢夺了，从其量就是不问自取了。

    要是这二大爷，家里没有家人的话，那也无可厚非。

    “我二大爷老光棍一条，年轻的时候可是淘宝的好手，他老人家生前最宝贝就是这个青花瓷瓶子了。”

    “他老人家是死了，但是这个青花瓷瓶子他总归是带不走吧，我从棺材里面，二大爷的手里掏出来，有什么问题。”

    这个面具男子，一脸淡定的说道。

    “小伙子，你要是真有孝心的话，就把这个青花瓷瓶子，烧给你家二大爷，不就能带下去么。”

    “就是，把这个青花瓷瓶子给砸了，给你死去的二大爷赔罪去吧。”

    “死者为大，你真不怕遭罪么。”

    秦夜看得一阵莞尔，这一届广大的宝友，不少人可都带着道德绑架的幌子啊，这要是换做他们。

    别说二大爷入土为安了，二大爷在生前的时候，估计已经抢过来卖了。

    这人性，可不是用嘴巴说出来的。

    如今在直播间，那一个个都是站在道德的至高点上，指点江山，这真是让人无话可说。

    秦夜轻咳一声，说：“我们还是不要跑题了，就以这个青花瓷瓶子而言，的确做工技术都很好，如果光看着纹理而言，几乎是达到了十分合适气温，烧制出来的青花瓷，成色极好。”

    “秦大师，这些我可都知道啊，你能看出来，这个青花瓷到底是出自什么朝代的？”

    这个带着面具男子，十分得意的说道。

    他们家过上那么多年的贫苦日子，现在随之二大爷撒手人寰，他也该要翻身做主人了。

    靠着这个青花瓷瓶子，他至少也是千万富翁起步的。

    以后好日子，不就来了么！

    “什么朝代？”

    秦夜浓眉不由得挑起来，摸着自己的下巴，看着面具男子手中捧着的青花瓷瓶子。

    “应该是在60年代，高防制造出来的青花瓷瓶子，要是说价格的话，应该也能价值一万块左右。”

    秦夜瞥了一眼这个青花瓷瓶子，随即收回的目光，随意的说道。

    “不，这不可能！”

    带着孙悟空面具的男子，浑身一震，声音都变得尖锐刺耳起来，一巴掌狠狠拍在桌子上。

    “你算是什么直播鉴宝主播，这个青花瓷瓶子，我可是拿去鉴定过，还有证书呢，这是盛唐时期，中期的青花瓷瓶子！”

    这个面具的男子，激动的是浑身都在颤抖着，怒骂道：“姓秦的，你还是瞪大自己的眼睛，好好看清楚！！”

    “你这个鸟人，要是再信口胡说的话，信不信我弄死你！！”

    这个男人是越说越激动！

    “我看得准不准，这个且不说。”

    秦夜指了指这个面具男子手中的青花瓷瓶子，说：“但是以盛唐时期的工艺水准，根本就无法烧制出如此完美成色的青花瓷。”

    秦夜也不顾面具男子的抓狂，继续对着直播间广大宝友慢慢说来：“想必大家都知道，在唐朝时期就是青花瓷的起源朝代，但这却不是青花瓷最顶峰的时期朝代。”

    “以如此完美的青花瓷纹理，以唐朝时期的工艺，根本就烧制不出这个级别的青花瓷来。”

    秦夜老神在在的说道。

    这种高防伪造手段，能瞒过别人的眼睛，却是瞒不过秦夜。

