    “各位亲们好！好久不见~”

    晚上八点准时，韩为拿着手机举着，笑着对着手机挥手。

    粉丝留言。

    “迟到了！！”

    “道歉！！”

    “快道歉！！！”

    韩为笑着示意：“各位。今天我不道歉，反而你们要道谢知道吗？”

    粉丝留言。

    “什么？！”

    “什么鬼？！”

    “还道谢？！”

    此刻没说的，韩为直播，下午在短视频平台发了通知，晚上八点的现在和平时直播不一样，韩为是移动着直播。和平时固定在哪然后就坐在那说话不同的。

    “知道这里是哪吗？”

    韩为笑着站在101宿舍楼的大门口：“知道这里是哪吧？你们要是知道会谢谢我的。”

    粉丝留言。

    “有点眼熟。”

    “是上嗨吧。”

    “什么地方？”

    “我知道了！！101综艺练习生宿舍对不对？！”

    韩为看着留言笑着：“还真有大能，直接猜到了。”

    韩为开口手机拍着大门：“这里就是101综艺练习生的宿舍。我直播这么多次没给过大家福利，这一次我带大家一起参观一下101宿舍，看看这些漂亮小姐姐们。”

    对着镜头：“是不是要谢谢我？！”

    结果粉丝留言。

    “谢个屁！”

    “早怎么不带我们来？！”

    “能看到李子璇吗？”

    “吴海婻呢？！”

    “姜琪可以吧？！”

    “我想看看李锦！”

    韩为瞪眼：“不道谢是吧？！我马上走信不信？！我这么莽你们一定会认同我真的会关直播然后走！！”

    说完叫着：“快道谢！！快点！！”

    粉丝留言。

    “我去！韩为你飘了！”

    “让我们道谢？！”

    结果没说几句，突然飘出来一个：“谢谢韩为！！”

    瞬间有这么一个带头的。

    “老司机~带带我~”

    “好人一生平安！！”

    “借一部说话！！”

    “车牌号……”

    韩为瞪眼：“正经点啊。一群漂亮纯洁小女孩，别污染她们。”

    粉丝留言。

    “呓呓呓~”

    “装？！就在那装？！”

    韩为笑着：“好了既然已经道谢了是吧？那我带你们进去看看。”

    说完迈步走进宿舍楼，韩为一边走一边开口：“其实我也是第一次来。毕竟是女生宿舍，不过今天已经提前打过招呼了，所以晚上八点估计也没睡觉。”

    一边迈步到二楼，宿舍就是在这个楼层。

    走到一半韩为就开始喊：“姑娘们！！直播来了，马上要面对所有网友粉丝们！！都把衣服穿好不要露肉，什么比基尼蕾丝边之类的都给收起来听到没有！！”

    “啊啊！！”

    “什么啊？！”

    “老司机啊这是！！”

    “蕾丝边~”

    “比基尼~”

    “什么是比基尼？”

    瞬间粉丝就激动了，因为这些话不是粉丝留言，是听到韩为叫声一些女孩的笑闹声和吐槽声。

    粉丝留言。

    “我去！！”

    “有画面感了！！！”

    “还姑娘们？！”

    “姑娘们！！出来迎客了！！”

    “我靠！太猥琐了！”

    “拖出去打死！！”

    “举报！！”

    “你们嘴下留德！”

    “哎呀？！这有粉丝进来了！”

    果然粉丝也都关注，韩为才开播没多久，除了因为下午提前通知要直播以外，问询而来的，每次韩为直播，哪怕他不是唯一的顶流当红明星，可是至今直播依旧一骑绝尘。直播关注和观看人数一直是破纪录的高，而打赏记录至今也是第一不用说。

    已经140万人观看，并且还在持续增加。好在短视频平台早有准备，服务器可以同时承载的直播人数也在扩充。当然了，如今短视频平台也是已经发展起来了。成为绝对的流量平台，很多大咖艺人都入驻，包括在其他直播平台的在这里也找到新出路。不管是网红还是带货的都比韩为在这里时间长。

    累计在线人数和同时在线人数不一样，不过这个后台去算。韩为也不是靠着这个带货的。他如今依然是短视频平台代言人，自然一切都会开出路，每次他直播或者发短视频都给予最大的宣传资源去推送还用说？再说他每次直播也都是一次流量大爆炸。

    “啊~”

    韩为上楼了，然后先是看到yami。

    “来，和粉丝打招呼。”

    韩为此刻就不能自拍了，拍101的练习生。这也是今天下午做的决定，和孙导演商量过。用直播的形式来自然的不做作接地气的解决绯闻问题的同时，顺带也是给101免费宣传一波。

    节目虽然很火热，但出圈还是不好评价。可是韩为如果直播的话，会让更多的人知道和了解101，毕竟也才播了一半。

    “大家好，我是yami~”

    Yami对着镜头打招呼。

    粉丝留言。

    “yami~”

    “从有嘻哈出来又来101了？”

    “yami有实力，估计肯定出道。”

    不远处付晶和齐焰迪一起聊着什么出来，看到韩为也是笑。

    “打招呼。”

    韩为示意，两人笑着对着镜头：“大家好，我是付晶~”“齐焰迪~”

    如今天气也热了，加上这里是上嗨。还是在宿舍内的话，肯定没有比基尼蕾丝边但是都穿得很清凉随意。清纯中透着性敢。

    粉丝留言。

    “齐焰迪~”

    “果然漂亮~”

    “怪不得韩为居然可以私下带她……”

    韩为看到留言突然大叫：“你放屁！！我都澄清了！！还什么我私下带着她？！你看见了？！你自己YY好了别从我身上找代入感！”

    “噗~”

    付晶忍着笑，齐焰迪脸红拽着她过去了。

    粉丝留言。

    “急了！！”

    “韩为急了！！”

    “欲盖弥彰！！”

    “心虚啊你？！”

    “我看就是心虚。”

    韩为很是霸气撸着袖子：“虚个毛线！哥制霸一切！！”

    粉丝留言。

    “喔喔喔~”

    “心里也是没个b数了。”

    “韩为你真是飘了你！！”

    韩为一边和特么胡侃一边继续走，孟琰琬和吴海婻也一起过来，这次不用韩为提醒，直接开口：“你们好~”

    两人甜甜笑着挥手。

    粉丝留言。

    “孟琰琬~”

    “吴海婻……吴海婻好白啊~”

    “脸好小~”

    “孟琰琬~”

    “王王大哥！”

    “为什么叫王王？！”

    “因为琰琬都带个王字边~”

    “我特么……”

    “这里是韩为直播间好吗？101粉丝低调！”

    “凭啥？！韩为带我们来的！”

    “他是带我们来的！”

    “不让我们进啊！”

    韩为看了一眼，对着孟琰琬吴海婻：“你俩粉丝和我粉丝吵起来了。你们觉得怎么办？”

    两人都笑，韩为对着镜头：“我告诉你们怎么办啊。孟琰琬和吴海婻粉丝你们亲眼看着。”

    说完把镜头对着两人，突然看到姜琪和李锦。

    “正好！！”

    韩为叫过两人，两人笑着过来。

    粉丝留言。

    “李锦！！”

    “姜琪啊！！”

    “不得不说韩为这眼光可以。”

    “姜琪的小腹真薄。不怪韩为说。”

    “黑长直呢~换发型了~”

    “李锦脸才是真的小，不过身材好~”

    结果韩为示意：“你俩拿着拍我，我自己一边拿着一边还得拍别人有点费事。”

    李锦拿着，看到留言：“我身材好吗？”

    姜琪噗的一笑，韩为咧嘴看着她。

    粉丝留言。

    “哈哈！”

    “李锦果然……”

    “好！！！超级好！！”

    “李锦出道吧！！让韩为吃翔！！”

    “对了韩为好像说过！李锦能出道他吃翔。”

    李锦少有的乖巧对着镜头点头：“我会很努力的！”

    粉丝留言。

    “哇~”

    “努力让韩为吃翔？！”

    “这员工也是没谁了。”

    韩为抬手推她一下，李锦嘿嘿笑，拍着韩为和吴海婻孟琰琬。

    孟琰琬有预感，拉着吴海婻：“我们要去练习，先走了。”

    “往哪走？！”

    韩为恶霸似的直接拦住，对着镜头：“吴海婻和孟琰琬粉丝，你们在直播间怼我粉丝是吧？都给我看好了。”

    说完一只手推着一个肩膀，直接给两人推到墙上贴着。

    “壁咚！”

    韩为惊讶回头看着镜头，尤其他高大的身材把孟琰琬吴海婻都遮住：“不小心就形成壁咚的局面？！难道这是天意？！”

    粉丝留言。

    “放开她们！”

    “不许欺负我家海婻！！”

    “放开她们！”

    “韩为我跟你拼了！！！”

    韩为挑挑眉毛，回头看着抱在一起防备笑着的两人：“壁咚，还是一次两个？！”

    两人趁机直接从他腋下弯腰跑掉了，一边跑一边回头看着这边，李锦和姜琪还拍着。

    不过肯定不会只拍她俩，只是她俩人气最高嘛，当然多点镜头。

    “继续……哎呀？”

    突然看到对面吕紫婷也过来了，看到手机和镜头拍摄不由愣住。有点腼腆笑着行礼：“韩为导师~”

    “过来过来~”

    韩为招手，随后对着镜头：“各位。吕紫婷你们知道吧？”

    赞叹开口：“她唱歌超好听，唱功很强，你很难从声音听出她只有18岁。看着比李锦年轻多了。”

    李锦泄气要摔倒，姜琪笑着拿过拍摄。

    镜头里有李锦了，李锦过去和脸红笑着的吕紫婷抱在一起对着镜头：“我老吗？不是说我娃娃脸吗？我老吗？”

    两人还真的好奇凑近镜头给粉丝看的样子。

    粉丝留言。

    “不老！！”

    “都很漂亮。”

    “吕紫婷很耐看。”

    大家一阵留言，此刻再一看，观看人数已经破200万了。

