    “差点忘了这件事情。”

    陆沉不禁摇了摇头。

    这几天他都处于在寻找陆家的路上，自然不会分心去注意这些事情。

    只是他也没想到。

    那位烟霞谷的老宗主珈蓝老谷主，居然会被邪天教的门主一击秒杀！

    不得不说，这确实是一件令人十分意外的消息。

    能够做到以及秒杀仙境极致的顶尖之流，足以表明邪天教教主的实力，已经即将要凌驾于仙境极致之上。

    “在天地榜排名第四的珈蓝老谷主，就这么惨遭被秒杀的命运了。”

    “邪天教教主的实力，倒是出人意料。”

    “即将就要突破仙境极致，而达到半步飞升之境......”

    陆沉双眼微微眯起，脸上忽然浮现了几分兴致。

    这件事情，貌似越来越有意思了。

    如果邪天教教主以仙境极致的境界，一路往天地榜挑战下去的话，陆沉压根就不会把邪天教教主放在心上。

    可现在就不同了。

    邪天教教主突破在即，即将破入半步飞升之境。

    “半步飞升......”

    “这个境界，至少能陪我好好的玩一玩了。”

    “我会在天地榜的榜首第一位置，等着邪天教教主你的挑战。”

    陆沉兴致勃勃的想着，心情突然充满了期待。

    不出意外的话，邪天教教主很快就要挑战自己了！

    位列天地榜榜首第一的御虚仙门无名强者，就是邪天教教主的最终目标！

    这一点，修行界也算是人尽皆知。

    谁都知道。

    邪天教教主的目标，不仅仅只是剑玄宗的太上长老，以及圣元宗的老宗主。

    而是…...

    站在天地榜最高位置，被誉为天下第一强者的御虚仙门无名强者！

    这，才是邪天教教主要挑战的目标。

    “半个月后，还有一场邪天教教主以一敌二的战斗。”

    “一挑二？”

    “以一己之力，就想要挑翻剑玄宗的太上长老和圣元宗的老宗主么？”

    “邪天教教主还真是毫不留情啊！”

    “只不过......”

    “如果他真的处于，即将可以迈出那关键性的一步的时刻。

    那么毫无疑问，这一场战斗，他的胜算一样会非常之高。”

    “两个仙境极致顶尖之流哪怕是联手，可若想要撼动邪天教教主，难度也如同普通人登天一样，艰难无比。”

    “邪天教教主，已经与这两位处于完全不同的境界了。

    虽然他还没迈出这一步，但却也快了。”

    “处于这种境界之下的邪天教教主，可不是仙境极致联手就能够去试图撼动的。

    在绝对的实力面前，数量再多也无济于事。”

    陆沉并不看好剑玄宗与圣元宗的两位老祖的联手。

    所以，半个月后的那一战，他基本已经认定。

    邪天教教主必胜！

    而剑玄宗与圣元宗的两位老祖，则必败无疑。

    他们二人没有资本战胜邪天教教主。

    因此，距离邪天教教主挑战御虚仙门无名强者的日子，也就越来越近了！

    对此，陆沉深感期待。

    身为御虚仙门的无名强者，他已经迫不及待想要看着，邪天教教主挑战自己的那一刻。

    “这好像是……”

    “我第一次与半步飞升级别的强者交手？”

    “不！”

    “邪天教教主还没成功突破，不过也快了。

    相信，这段时间，足够让他真正的迈出那一步。”

    “说起来，如果邪天教教主真的成功突破。

    我也就能顺利的，在相同境界的情况下，与一名货真价实的半步飞升之境强者交手。”

    “这可是不可多得的机会。”

    陆沉心里颇有感慨。

    自从他破入半步飞升之境以后，就再也没有碰到过相同境界的强者了。

    放眼修行界，都是仙境极致境界。

    连一个半步飞升之境的人都找不到。

    正如传闻那般。

    修行界已经上千年时间，再也没有关于半步飞升之境的强者的消息和传闻了。

    而今。

    除了陆沉自己以外，邪天教教主就是第二个具备冲击半步飞升之境的例子！

    也是第二个让修行界渐渐地开始流传起，有关于半步飞升之境消息的存在！

    对于这一场相同境界的碰撞，陆沉自然表示有所期待。

    至于半个月后的那一场轰动修行界的碰撞对决？

    邪天教教主以一敌二的碰撞？

    陆沉对此并没有太过上心，也没有打算要去参与。

    这一战在他看来，早已有了结果。

    片刻后，陆沉没有再去思考这些繁琐的事情，而是把心思重新挪回目前的经历。

    从苍月城居民的口中得知，半年前就有一个陆家强势入驻苍月城，而且实力不俗，有一位仙境强者坐镇。

    从城内打探到的消息，与陆沉对陆家把握的消息情报几乎一致。

    这让他觉得，这个陆家，应该**不离十就是自己要找的那个陆家了。

    “该去找陆家了。”

    放下了脑袋的诸多念头，陆沉一路按照自己打探到的消息和线索，赶往这个陆家于苍月城内的所在地。

    这个半年前强势入驻苍月城的陆家，实力不容小觑。

    一般情况下，有一个仙境强者，就足以在一座庞大的城池内开设门派，建立起一支不弱的势力团体。

    每一位仙境，都是不可或缺的强大资源和战力。

    修行界每年出现的修行之人这么多，但仙境的数量却从未迎来过爆炸式的增涨。

    如此情况，每一位仙境自然都是属于，无数修行之人眼里视作高端战力的存在。

    即使放在苍月城这一座繁华的城池，可达到了仙境的强者，却仍然属于不弱的顶尖战力。

    几乎站在了苍月城最顶端的实力层次之流。

    一座城池上千万人，但若是能出现一百个仙境，这就已经算是非常不错的数字了。

    一千万人连一百位仙境都无法出现，可以看出仙境强者的数量是多么的稀少和罕见。

    这样一来。

    哪怕只是刚破入仙境的人仙一品，可如果放到了苍月城这里，也是属于一等一的顶尖之流强者。

    这一点，毋庸置疑。

    所以说。

    拥有一名仙境强者的陆家，即便是以外来者的身份强势入驻苍月城，却仍然能够在这一座城池占据一席之地。

    这也情有可原，合情合理。

    别以为，在陆沉的面前仙境强者如同一群蝼蚁般渺小。

    可放在修行界之中，任何一位仙境，都绝对是极为强大的强者。

    无数修行之人穷尽一生，大多数都会卡死在很低的境界，而终生无法跨越这个境界，更不可能窥视仙境的光景。

    想要从一阶，达到人仙一品，这是一场非常艰难的路程！

    陆沉只是站得很高，才会让人产生一种，仙境强者其实不过如此的错觉。

    实则不然。

    当陆沉从高处回到低处，来到苍月城这座繁华的城池之时，就能看到修行界之中也并没有这么多仙境的顶尖强者。

    仙境的强者，更多还是会出现在顶级宗门世家里面。

    而苍月城，这里面并没有任何一个顶级宗门和世家。

    陆沉初步保守估算。

    这座城池上千万人口，达到仙境修为的，只怕不会超过三位数。

    甚至能过半百都已经是非常勉强。

