    奶茶店内，此时的气氛有点点诡异。

    告白的小女生看着林惊鸿，林惊鸿看着小鱼，小鱼看着告白的小女孩，三个人都是一阵沉默。

    小鱼：我刚才是不是说了什么不得了的东西（ー?ー|||）

    林惊鸿：这人啥情况？（⊙?⊙）

    小女生：…？吃瓜(¨?)

    “喂。”

    林惊鸿最先反应过来，对着小鱼问道：“你说啥呢？”

    小鱼一愣，一时间千种思绪飘然而过。

    这时候就要装疯卖傻！

    蒙混过关！

    于是小鱼瞪大了眼睛，露出一个无辜的表情，“我说啥了？”

    “额…”

    林惊鸿一阵无语，生硬道：“没说啥没说啥。”

    两人就好像形成了一种特别的默契，纷纷对刚才的回答视而不见。

    然而。

    “姐姐我刚才问你是不是这位帅哥的男朋友，你回答是啊！”告白的小女生满脸微笑地说道。

    哪壶不开提哪壶！

    林惊鸿顿时热血上头一阵脸红，一下子就想给面前的人一拳。

    “那个，我开玩笑的啦……”

    小鱼哈哈大笑，摆了摆手，“我跟他就是同事，她女朋友另有其人。”

    “你看吧，我没说谎。”林惊鸿附和道。

    闻言告白的小女生脸色内心这才有些动摇。

    “行吧……”

    小女生咬着牙，这才离开了林惊鸿身前。

    见状林惊鸿松了口气，带着小鱼就是准备离开奶茶店。

    可一波未平一波又起。

    一个西装革履的男人一步向前又拦住了林惊鸿，“帅哥，我是星空无限的星探加经纪人，请问你有签约的公司吗？”

    林惊鸿顿时无语，这怎么连竞争对手都来了！

    而男人这时还在继续说，“若是没有签约的公司，我非常真挚的邀请您加入我们的星空无限，论实力，我们是青城的这个数！”

    说着男人便举起了自己的大拇指！

    “那个，我有公司了。”

    林惊鸿尴尬地说道：“所以真是谢谢你了。”

    闻言男人笑了笑，也并不勉强，将一张名片递给了林惊鸿。

    “若是以后有意愿跳槽，可以联系我。”

    林惊鸿接过名片，随意地瞥了一眼。

    陈戈：星空无限经纪人。

    联系电话：XXXXXXXXXX

    “陈先生，谢谢了。”林惊鸿礼貌性地回应了一下。

    说完林惊鸿便带着小鱼快速离开了这个是非之地。

    “唉，这样的好苗子，日后必成大器啊！”

    陈戈叹了口气，沉沉说道。

    这时另一个年轻男人凑了上来，好奇道：“陈哥，你不是已经签了白美丽吗，怎么还差艺人呀？”

    “白美丽？”

    陈戈摇了摇头，“她心性太高，难挑大梁，以后会摔得很惨。”

    说到这陈戈重新看向林惊鸿的背影，“况且，那个男人的嗓子比起白美丽，在我看来也丝毫不差！”

    “那跟前阵子陈哥你说的那个夏寒相比，他怎么样？”年轻男人又问。

    这就把陈戈问住了。

    夏寒也是陈戈非常欣赏的歌手之一，而且还是流浪歌手没有签约，本来陈戈是势在必得的，但是自从对方唱了一首南山南后便失了踪迹。

    但现在陈戈都没有夏寒的半分消息，甚至因为对方带着面具的关系，还不知道对方的长相。

    如今要拿夏寒跟刚刚离去的男人相比的话……

    陈戈想了想，沉声道：“不分伯仲，各有千秋！”

    ……

    ……

    夕阳西下。

    林惊鸿背着一把吉他，与小鱼一同行走在回公司的道路上。

    “喂，我说你啊，唱歌哪学的？”

    小鱼拿着一包薯片咔吧咔吧的吃着，随意问道，“练习了很多年吧。”

    林惊鸿实话实说，“没有，随便给人强化了一下就会唱了。”

    小鱼白了林惊鸿一眼，“滚，没跟你闹着玩。”

    “我也没跟你开玩笑啊。”

    林惊鸿随意道：“真是被人喊了一声你被强化了就学会唱歌了。”

    小鱼踹了林惊鸿一脚，怒道：“你咋不说你的词曲天赋也是被强化的呢？”

    躲过对方的一脚，林惊鸿满脸惊愕，“你怎么知道的？”

    “你！！！”

    小鱼气得跺脚，她发现自己跟对方真是聊没两句就要吵起来！

    而且小鱼也不知道是不是林惊鸿讨厌自己的原因，很多时候，对方都是一副生人勿近的模样！

    想到这，小鱼便顿时有些委屈上头了。

    长这么大，因为出色的编剧天赋以及极高的荣誉，自己哪哪不是被人如众星拱月般供着。

    可到了林惊鸿这，怎么就变味了呢。

    不仅要被对方气，而且说句实话，小鱼甚至还觉得对方以后在音乐领域的建树，绝对不会比自己在编剧领域的建树低！

    吵架吵不过，能力还不比自己差。

    可以说，小鱼觉得现在的自己在林惊鸿面前没有一点底气！

    想到这，小鱼的声音更加委屈了，“你就不能对我和善点吗，非要这么气我……”

    林惊鸿一愕，“我没想气你啊。”

    “你就是气我就是气我就是气我！！”

    小鱼大叫起来，“你肯定是因为之前牵丝戏剧本的事还怀恨在心，就想着给我添堵！”

    “靠，我看起来是那么小气的人吗？”林惊鸿怒道。

    上下打量了一下林惊鸿，小鱼一本正经地点了点头，“是的。”

    林惊鸿不想搭理对方了，背着吉他就往前面几百米的公司门口走去！

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”

    小鱼哈哈大笑，他觉得自己也就是和对方半斤八两，自己不是也乐意逗对方生气嘛！

    不对，不能用半斤八两形容，该叫臭味相投！

    “诶你等等我！！”

    小鱼大笑着追上林惊鸿，“吃零食不？我这有巧克力棒薯片饼干妙脆角辣条……”

    “一边去一边去。”

    林惊鸿没好气道：“你是仓鼠吗囤这么多食物？”

    小鱼嘿嘿直笑，“我这人说句实话，就是一个宅女，平时除了写剧本外的兴趣爱好就是看动漫吃零食，而且还吃不胖！”

    林惊鸿忽然一脸坏笑，“吃不胖很自豪吗，有些地方还是要胖点好。”

    小鱼一愣，旋即下意识地看向自己的一马平川。

    下一刻。

    “大色狼！！！你找打！！”

    小鱼一声怒吼，直接一记夺命连环踹加夺命连环锤！

    “哈哈哈……溜了溜了”

    林惊鸿大笑着跑开。

    夕阳下，两人一前一后，若是忽略狼狈的样子，看起来还真有些温馨。

    与此同时。

    陈戈结束了一天的星探旅途，如今正返回星空无限公司准备去取一些文件。

    而在路上，他却迎面遇到了不太想遇到的人。

    “陈哥好。”

    白美丽随意地说了一句，可脚步不停，眼神没有半分落在陈戈上。

    对此陈戈早已习惯。

    白美丽，就像一只骄傲的白天鹅，除了一些高层，她对公司的其他人都是这副趾高气昂的态度，。

    能跟自己打声招呼，说句好听的，算得上是对方比较看得起自己的。

    但是出于礼貌，陈戈还是回了一句，“小白下班这么早啊，直播结束了？”

    闻言白美丽停下脚步，随意道：“嗯今天下播得早，就直播了一小时。”

    陈戈一愣，旋即脸上隐约有些怒意，“一小时？我不是跟你说最少直播两小时吗？”

    白美丽不在意道，“反正我的热度现在在全网还是第一，少一个小时应该没关系的。”

    “什么叫没关系？”

    陈戈语气更重了，厉声道：“你现在有了热度，就更应该好好保持，你知道光是一分钟没播，就会给你损失多少路人粉吗？”

    面对陈戈的质疑，白美丽毫不在意，自信道：“反正目前热度是全网第一，照这个势头下去，我看夺下一月份的新歌榜榜首是没问题的。”、

    “再说了，那个霸王的宣传片我也听了，里面的虞兮叹我看也没有什么大不了的嘛，中规中矩吧。”

    闻言陈戈顿时就给气笑了，冷声道：“宣传片播放的只是部分的歌曲你应该知道吧？”

    “我知道啊，你想说剩下的曲子**部分我还没听过不能下定论是吧？”

    白美丽随意道：“可是我觉得他放出来的那部分歌都那样，**部分，也就那样吧。”

    闻言，陈戈震惊了。

    世界上怎么会有如此自信的人啊？

    要不是亲身遇到，陈戈简直不敢相信。

    心性太高是之前陈戈对对方的评价，可现在，陈戈觉得这个评价还是低了。

    这哪是心性太高，这简直是心比天高！

    “你……唉！！！”

    陈戈想再说些什么，但最终但是重重地叹了一口气。

    虽说毕竟是他自己手底下的艺人，但是好言劝不住想死的鬼。

    再说下去，陈戈觉得也是白费口舌。

    “你好自为之吧。”

    丢下一句话，陈戈不想再看到白美丽的表情，朝自己目的地走去。

    陈戈来到办公室内。

    桌面上，是手下的人给他的一份份资料。

    陈戈随意地翻阅着。

    这是他每天的必备工作之一，资料上是星空无限两家公司的未来动向。

    他此时还没从白美丽的自信震撼中走出来，翻阅的时候有些心不在焉。

    可下一刻。

    他便瞪大了双眼！

    “安格与编剧小鱼合作一出网络电影牵丝戏，望重视。”

    嘶——

    陈戈吸了口凉气，“又是安格？”

    下意识地，陈戈顿时就想把这件事告诉白美丽。

    因为每个电影都是要做印象曲的，要是安格也选在一月份发布的话，这白美丽的竞争压力就更大了！

    可下一刻。

    陈戈想到白美丽那副自信的表情……

    “算了，说了她肯定也会说叫我别慌，又是一顿嘲讽。”

    陈戈喃喃自语着，“希望她别像她的名字那样，白白美丽吧。”

