    黑石镇。

    看着四五里长的土墙和小城堡，秦宇眼中也是露出一抹赞赏。

    暗道，李夫人还当真适合守家，一年多时间，小小的镇子竟发生了翻天覆地的变化，让他差点没认出来。

    “首领！”

    一众人早就在城堡外等候多时，秦宇和母女俩还未到近前，秦双和秦风就冲了上去，单膝跪下，哽咽道。

    而王灿和一众文人，更多的还是好奇和紧张。

    “好好，快起来…”

    “你们两个总算没辜负老子当初的嘱托，夫人都跟我说了，你们这一年多来表现的都不错。”

    秦宇赶紧将两名心腹爱将扶了起来，然后仔细打量了一番，才拍着他们的肩膀道。

    十名秦姓少年中，他当初最看重的就是秦铁，秦双和秦风，而三人的能力也是最出众的，所以才将其中两人留下辅佐李夫人。

    “首领，我们可是天天都盼着你打回来，每次传来首领大杀四方，兄弟们就心痒难耐，只得拼命的操练，这下好了。”

    “是啊，兄弟们早就憋坏了，就等着首领回来带领大家大展拳脚，可惜秦文那小子没等到这天。”

    两人都是激动的说道。

    “哎，上次在南阳，我还给他找了两个小妾，谁曾想…”

    秦宇也是叹了口气，心痛的同时又庆幸上次在南阳带着秦文那小子在教坊司玩了一夜，让他没有白来这世上走一遭。

    两人情绪也不免低落了起来，三人虽然谁都不服谁，经常吵架，甚至还偷偷的拳脚相加，但却情同手足，谁也没有真正记恨过谁。

    李夫人双眼也是一红。

    好在这时王灿带着一众文人走了上来，打破了悲伤的气氛。

    “拜见华王！”

    “公子，这位就是王先生，这一年来，多亏了王先生和众位先生…”李夫人赶忙介绍道。

    “嗯，诸位放心，本王向来惜才，我华军也正值用人之际，明日大家就和我一起回襄阳，到时必有大用！”

    秦宇打量了一下这些投机取巧的文人，就点点头，也没多说什么。

    尽管如此，王灿他们也是重重的松了口气，纷纷表了一番忠心，这才簇拥着秦宇朝镇子走去。

    “秦双，你们现在还有多少兵马？”

    “回大王，还有近八百少年兵，五百青壮兵，少年兵个个训练有素，且识文断字。”

    秦双赶紧答道，也将称呼改变了过来。

    “哦？八百人都识文断字？所有的常用字都能写？”秦宇诧异中带着一丝惊喜。

    “是的大王，这一年多来，夫人几乎每日都会督促我们学习，所以兄弟们不但会写所有的常用字，所还可以进行一些简单的计算。”

    其实这八百少年不单单只是会写字，有许多都还可以写一些简单的文章，少数人更是能阅读书籍。

    “好好好！”

    秦宇大喜，由于这一年多来战事就没停过，不是在大战，就是再转战途中，所以除了区区几百老少年识得一些字，其他的几乎都是文盲。

    现在听说竟然有八百识文断字的少年，叫他如何不激动欢喜，可随即又像想到了什么似的，脸色一变。

    “这么说来，战死的那一千多人，也都一样能识文断字？”

    “是的，大王，第二批少年虽然要差一些，但也差不了多少。”秦双却不知秦大王的想法，如实答道。

    “啪！”

    “气煞我也，王朴那狗东西，老子非得扒他的皮，抽他的筋不可！”

    秦大王重重地一巴掌拍在了大腿上，脸色都扭曲了起来，牙齿都差点咬碎。

    “公子…”

    李夫人顿时吓了一跳，赶紧上前关心道，刚才那一下，听声音怕是大腿都拍肿了，却又碍于人多不好查看。

    其他人同样面面相觑，由于落后几步，也不知道这小大王发什么疯。

    “我没事夫人。”

    “哎！这一年多来辛苦你了，为我培养了这么多人才。”秦宇摆摆手，柔声道。

    随即，就命秦双将那八百少年召集过来，准备亲自检验一番。

    不多时，八百少年就聚集在了镇之外的空地上，一个个抬头挺胸，站的标杆笔直。

    八百人中只有一半人认得秦宇，另一半却是不认得，此刻都是好奇的望着传说中的大王。

    秦宇扫了一眼，见八百人个个龙精虎猛如小老虎一般，眼中都带着崇拜和感激，不由的更加满意了。

    一番检验后，秦宇就打消了以他们为底子完善第六镇的想法，而是决定将他们全部打散，和其余五镇进行混编，毕竟八百少年全部呆在一个镇实在太浪费了。

    “秦风，这次回襄阳后，我打算成立一个正式的情报部门，名字就叫做情报司，依然由你来负责，专门收集和打探消息，先给我说说这一年多来发展的如何了？”

    检验完秦双的兵马后，秦宇就将秦风又叫到了书房。

    “回大王，襄阳府各州县都有我们的探子，几乎各州县的所有乞丐都是我们的人。”

    “光用乞丐打探消息，还远远不够，今后情报司要在整个湖广各州县都成立一个分部…”

    秦宇点点头，然后就开始耐心的给他讲解情报司的架构和工作的重点。

    作为一名现代人，没人比秦宇更懂情报工作的重要性和必要性。

    不过，他知道想要自己培养情报人员，短时间内肯定不现实，所以只有收买大量的编外人员，才能在短时间内，将情报部门扩散到整个湖广，甚至是其余各省。

    今后各分部只需要派两三人坐镇，用于通信，分析情报即可，至于打探情报，收集消息则交给编外人员。

    比如收买一些青楼的妓女，酒楼的伙计，官员武将家中的丫鬟家丁。

    而通信，秦宇也打算找专门的人才，负责大批量的饲养训练信鸽。

    除了情报司，秦宇还打算成立一个对内的暗夜司，本来他是打算让秦文负责的，可如今秦文挂了，也只得再选其他人。

    相比起对外收集消息，刺探军情的情报司，对内的暗夜司更重要，所以到时情报司会公开，但暗夜司却会隐藏在暗处。

    “虽然暂时只能招募编外人员，但情报司也要训练自己的专业情报人员，基地就选择在黑山寨，除了招收一些孤儿小乞丐，还要招收一些小女孩。”

