    郭龙真来到风云世界之后，就已经下定决心，一定要得到圣灵剑法的秘籍，现在终于如愿以偿，但他领悟出来的剑法，是根据自己的感悟所得，和原本的圣灵剑法有些不同。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    不过剑意一样，招式都在外在的表现，并不影响剑法的威力，以剑二十二的威能，在主世界相当于人王级巅峰武学，而灭天绝地剑二十三，蕴含空间和灵魂的奥秘，堪称地仙级绝学。如能掌握这一招，可使人凡入圣！

    以郭龙真现在的剑道境界，和剑圣相比还有很大一段距离，能悟出剑二十二，还多亏前几日参悟了无双剑残留的剑意，此时已经达到了极限，对于灭天绝地剑二十三这招地狱之剑，郭龙真根本摸不到头绪。

    他只能将剑圣施展剑法的景象深深的映入脑海，等到剑道修为更上一层之时，希望能根据脑海中的景象对这招剑法进行参悟。

    “天下群雄汇聚于此，尤其是天下会的大部分精锐都在三分校场，现在尽数被剑二十三笼罩，只要剑圣的肉身不毁，这些人全部都会死！到时候天下会群龙无，而聂风和步惊云又已经出走，我就能以神剑堂为基，将整个天下会收入囊中！”

    郭龙真眼神不断的闪烁，之前他来到天下会，是因为天池杀手中手舞的威胁，身不由己，但解决了真气隐患，修为大进成为风云世界的绝顶高手之后，他的心中就有了一个计划。只要这个计划能够实现，他就能一举成为风云世界的最强者之一，回到主世界后，面对炼神宗师的追杀就有了还手之力。

    而要想完成这个计划，就必须掌握一个强大的势力，这是必要的前提条件。

    就在郭龙真暗怀心思的时候，剑圣已经来到观武台的下方，两侧就是天下会的绝顶高手以及释武尊和断浪一行人。

    剑圣跨步而行走上台阶，齐长空、华真还有上次会盟时出现的三个绿林豪杰，眼睁睁的看着蒙蒙剑气一扫而过，眼前一黑，陷入了永恒的黑暗之中。

    眨眼间，天下会附属势力中修为最强的几个高手，连声音都不出就这么化为飞灰，这次能侥幸击败剑圣，天下会的势力也会遭到极大的打击。

    释武尊和断浪虽然对剑圣施展出来的剑法十分惊骇，但没有露出害怕的神色，他们是无双城的人，岂会死在剑圣之手？

    果然，他们身边的天下会高手死伤殆尽，剑圣的剑气却绕过他们，将身后的天下会帮众整齐的分为两半。

    雄霸的面前只剩下秦霜一人，剑圣走上前去，并指如剑，向前一指，即将点在秦霜的额头，将他这个天霜堂堂主杀死。

    此时雄霸心中升起一种绝望，秦霜死后，他也难逃剑圣的死亡剑气，他们两个一死，天下会就算能支撑下去，也将丧失霸业。

    “成也风云败也风云，难道泥菩萨的批命是错的？不！不可能，老夫的霸业只有风云才能颠覆，剑圣肯定不能击败我！”

    雄霸突然想到了泥菩萨的批命，有些可笑的是他本来对这个批命恨之入骨，此时在剑圣惊世剑招带来的死亡威胁下，却将这个批命当成了救命稻草！

    天山脚下，步惊云抱着孔慈冰冷的尸体走了出来，突然现前方的道路被一群人挡住，目光一扫，这些人是天下会刚成立的神剑堂的人马。其中有些人还是从飞云堂调过去的熟面孔。

    “让开！”步惊云冷声说道，他死寂的双目一扫，原本属于飞云堂的帮众摄于他的威势，忍不住后退两步，露出了身后的一个人。

    这是一个须皆白的老者，站立在台阶上一动不动，如果步惊云去过三分校场，就会现他就是无双城的独孤剑圣！

    剑圣的肉身油尽灯枯，留在这里的是衰老的肉身，而剑圣的灵魂，在领悟了剑二十三之后，凝聚成了剑道元神，以燃烧元神的力量，来催动来自地狱的剑招。

    林峰、郭蓉蓉以及秦万年身为郭龙真的心腹，领命看守剑圣的肉身，不敢有一丝的大意，剑圣的肉身就在道路的中央，谁敢保证步惊云在经过的时候，不会顺手给他一掌？

    相互看了一眼，林峰和秦万年都露出了为难的神色，秦万年走上前，拱手说道：“见过云堂主，刚才郭堂主命令我们看守此人，还请云堂主绕路而行，给个方便！”

    道路的两侧，乃是高低不平的山道，要是从这里离开，难免会受到颠簸，步惊云对怀中的孔慈视若珍宝，哪肯让她死去之后还要遭罪。

    “最后一遍，让开！”步惊云沉声说道，以他桀骜的性子，一直都是杀伐果断，说动手就动手，根本不会这么啰嗦，能再警告一次，是看在昨晚郭龙真那颗丹药的份上。

    秦万年面色踌躇，但还是咬牙没有动弹，刚才郭龙真离开的时候，下了死令，绝对不能让剑圣的肉身受损。

    郭龙真的地位今非昔比，修为提升之后，一举一动无不隐含威势，再加上之前的救命之恩，秦万年已经彻底的心服，对他的命令彻底的贯彻，没有一丝的折扣，就算惹怒步惊云，也咬牙没有退让。

    步惊云神色一怒，面色森然，大步而行，左手怀抱尸体，右手在空中划出一个半圆，天空中的乌云仿佛受到牵引，化作一个巨大的手掌从天而降。狂风卷动乌云，手掌刚刚落下，猎猎劲风就将前方神剑堂所有帮众笼罩在内。

    排云掌，殃云天降！

    步惊云的实力乃是绝顶巅峰，他动怒之后施展排云掌的绝学，除了雄霸和其他三个堂主之外，整个天下会无人能挡，更不用说是秦万年这个断了一条胳膊的半残。

    秦万年拼死接了两招，就再也抵挡不住，便口吐鲜血被狂猛的掌力轰飞老远，林峰和郭蓉蓉想要拼死上前，却被几个机灵的帮众强行拉到远处。

    “土鸡瓦狗之辈，也敢挡我？”步惊云冷哼一声，经过剑圣肉身的时候，他一不做二不休，直接出一掌，将剑圣的肉身轰飞……

    世界的惯性绕了一个弯，又回到了原来的地方，剑圣的肉身还是免不了被步惊云击倒！

    元神乃是武者的精气神所凝，和肉身有着千丝万缕的联系，剑圣的肉身被毁，立即影响到灭天绝地剑二十三的施展。

    剑圣正要伸出剑指将秦霜击杀，突然身形一晃，竟然变得有些透明散乱，于此同时，三分校场的所有人突然现，被凝固的空间恢复了正常，自己能继续动弹了。

    “霜雪纷飞！”秦霜恢复了行动之后，立即使出了天霜拳的招式，漫天霜雪飞舞而来，道道拳劲蕴含冰冷的真气，飞身就是一拳。

    不过让他感到惊骇莫名的是，他飞身的一拳竟然直接从剑圣身上穿透而过，眼前的剑圣就像是虚幻一样，根本没有一丝的血肉。

    “无知小儿，坏我大事！”剑圣的元神竟能感应到肉身四周生的景象，知道是步惊云出手毁了他的肉身。

    肉身被毁，元神就会受到影响，马上就会烟消云散，剑圣心中不甘，拼上最后的力量，朝雄霸扑去。

    而雄霸神色一紧，催动三分归元气，红蓝绿三色精芒凝聚，并指向前一点，三色精芒凌厉无匹，有一种切割万物的气息，迎上剑圣。

    这一招名为断玉分金，是他特意为三分归元气创出的指法！(未完待续。)