    陆晚晚等傅朔在餐桌前坐下后，趁机上楼，偷偷溜进了他的卧室。

    傅朔的手机呢？

    她四处寻找，最后在乱成一团的被窝里找到了他的手机。

    她紧了紧身侧的手，有种自己在干坏事的心虚感，但想起烟姐昨晚的话，她又一咬牙，自己非找到让傅朔烂醉如泥的“刺激源”不可！

    在捡起傅朔的手机后，陆晚晚低头检查起来，结果发现手机快没电了，昨晚他醉成那样，没充电很正常。

    看着那仅剩的5％的电量，陆晚晚快速滑开屏幕。

    见需要输入密码才能解锁，她先是一愣，再是想起傅朔说过，密码是安安的生日，所以她轻而易举的解开了。

    她接着点开他的微信，发现除了客户，就是下属。

    至于邮箱，陆晚晚没密码，只能干瞪眼。

    一般都是先查通讯记录，再查微信、邮箱和短信。

    陆晚晚点开通讯录后，见傅朔昨天傍晚在和安安联系过后，就没和第二个人联系过了。

    等等……这个时间段！

    陆晚晚神情一凝，点进去一看，只见视频里，她和厉景琛正在接吻，背景是厉修齐接受治疗的医院。

    她果然不是搞侦查的料，陆晚晚有些泄气的想着，抱着最后一丝希望点进了短信箱。

    只见一个没有署名的人，在昨晚9点的时候给傅朔发了一段视频。

    ……

    与此同时，蓝沁心理诊所。

    陆晚晚瞳孔一震，这……才是傅朔反常的真正原因！

    所以，夏栀不过是傅朔的挡箭牌，他真正介意的是白卿落发来的这段视频！

    “蓝姐姐，我尽量！”青年却始终紧张的看着蓝沁，鼻尖耸动间尽是迷人的香气，他闻着闻着，脸渐渐的红了，手更是不自觉的挡在了两腿之间。

    显然，蓝沁的女性魅力快要让这个可怜的青年晕过去了。

    一个穿着白大褂的女人正俯下身，对躺椅上的青年说道：“放轻松小谦，你必须信任我，把自己交给我，我才能成功催眠你。”

    女人生的十分漂亮，左手拿着一块金色的怀表，声音轻柔且缓慢，让人光是听着，就身心舒畅。

    青年眼中掠过可惜之色，但还是在蓝沁迷人的微笑下，乖乖点头了：“好。”

    “稍等一下。”蓝沁交代了声后，起身走到电话前，正想通知助理进来帮忙，却忽然听到门口响起一阵敲门声。

    在反复尝试了好几次后，迟迟无法被催眠的青年，气馁道：“蓝姐姐，我、我就是睡不着！”

    蓝沁只好放下催眠用的金色怀表，问：“要不我让助理来帮你？”

    只见助理站在外面，兴冲冲的说道：“蓝医生！厉总来看你了！”

    闻言，蓝沁握着门把的那只手猛地一紧。

    蓝沁有些意外，一般她在给病人做心理治疗时，没有她的通知，助理是不能过来打扰的。

    不过现在正好是她需要人手的时候，因此她走过去，打开了房门。

    她不过是听时遇的话，昨天去深水港湾逛了一圈，厉景琛今天就来找她了！

    蓝沁有些抑制不住欣喜的问：“他人呢？”

    她的第一反应是：厉景琛居然真的来找她了？！

    至于第二反应是：时遇果然料事如神！！

    助理奇怪道：“可是蓝医生，你平时都是把厉总放在第一位的。”

    “我就是太把他放在第一位了，所以他才总是无视我的劳动成果。”蓝沁这话，同样是在时遇的潜移默化下说的。

    助理道：“在大厅呢，要我去请他进来吗？”

    蓝沁回头看了眼青年，按捺道：“跟他说我这还有病人，请他等等。”

    结果时遇举了厉轻灵这个例子，让蓝沁彻底无话可说。

    S市的名门之女论优秀，哪个可与厉轻灵想比？

    时遇还说，太过主动的女人，男人是不会喜欢的。

    蓝沁不由反驳道，那是因为那个女人不够优秀。

    蓝沁不由顺着时遇的话思考起来，也许太过主动的女人，确实给男人一种唾手而得，而显得廉价的感觉。

    “哦~好吧，我去转告厉总，希望他不会因为急着见女朋友而闯进来，我可拦不住他。”助理调侃了句后，扭头去了。

    而论主动，厉轻灵更是其中的翘楚，可结果呢？

    厉轻灵爱了六年的男人和别的女人传出了婚讯。

    青年“哦”了声后，有些阴沉的问：“蓝姐姐要为了男朋友，提前结束对我的治疗吗？”

    “不会的，我已经让助理转告他，让他等等了。”蓝沁重新拿起桌上的金色怀表，对他说道：“现在你是第一位，来，我们再试一次。”

    蓝沁则重新回到青年身边，只见他眼巴巴的问：“蓝姐姐，你助理口中的厉总，就是你的男朋友吧？”

    蓝沁眸光一闪，很自然的承认道：“是的。”

    蓝沁看了厉景琛一眼，他这是第一次因为她而迫不及待，这让她感到莫名有些得意，她甚至很想让陆晚晚亲眼看看，能让厉景琛着急的女人，不止她陆晚晚一个！

    随即，她对助理说道：“我知道了，你下去吧。”

    下一秒，只听“砰”的一声！

    “蓝医生，我说了，我可拦不住厉总！”蓝沁的助理跟在推开门的厉景琛身后，探出一张小脸对蓝沁解释道。

    一般这种时候，蓝沁一定会妥协，但她如今有了时遇的建议，继续不紧不慢道：“他不是无关人士，而是我的病人，我想厉总还没资格赶走他。”

    这副口吻，让厉景琛莫名联想到了陆晚晚，她坚守原则的时候，也会这样和他说话……不留情面的，让他很想痛吻她的小嘴，逼她臣服！

    助理下去后，蓝沁接着对厉景琛道：“现在是我的工作时间，你就这么心急吗？”

    厉景琛利眸一扫，看向从躺椅上一跃而起的青年，冷冷道：“蓝沁，我不喜欢谈话的时候，有无关人士在。”

    语毕，他转身就走，毫不留恋。

    厉景琛突然觉得有些可笑，更懒得惯她的毛病：“既然如此，那我就把你欠深水港湾的账单转交给警察，让他们来找你。”

    所以，蓝沁现在是在模仿晚晚吗？

    这下轮到蓝沁慌了！

    厉景琛这完全就是不按常理出牌！而时遇也没教她遇到这种情况该如何应对！

    她只能选择以自己的方式，追了上去：“等一下！去我的办公室谈，可以吗？”

