    第13章 兵戎相见

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    系统声音就再次响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得程咬金的效忠！

    实力，紫府一重！

    兵刃，上品灵器，金文宣花斧！

    铠甲，上品灵器，混世魔王铠！

    坐骑，忽雷兽！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    一道身影瞬间就出现在了苏哲的身后。

    这是一个身形胖大的汉子，满脸的横肉。

    一双怪眼，宛若铜铃。

    身上的黑色铠甲之上，有魔王吞云纹饰。

    身体的四周，更有一股黑色煞气缭绕。

    虽然凶狠，但是刚刚出现之后。

    就看着苏哲恭谨的说道。

    “拜见主公！”

    “不必多礼了，从今日开始，玄甲军就由你来统领吧，莫要让我失望！”

    随着苏哲声音的响起之后。

    那程咬金不敢犹豫，当即说道。

    “遵命！”

    同时，脸上露出了喜色。

    自己刚刚到来，就统领一支大军，心中已经是非常的满足了。

    而就在这个时候，魏武卒已经跟城头的战士，战斗在了一起。

    羽箭如同是雨点一般的落下。

    “叮叮！”

    但是下方的武卒已经举起了那足以遮盖自己身体的盾牌。

    那羽箭落在之上的时候，溅起一簇簇的火花，但是却根本就破不了盾牌的防御。

    城头上的镇妖军，都是面色有些难看。

    而就在此时。

    武松却是发出了怒吼。

    “冲城！”

    声音响起的时候，他的身体已经高高的飞跃而起。

    身后的魏武卒，同时跟随在后，盾牌举起，向着城头之上冲去。

    漫天的人影，漫天的盾牌。

    那城头上不管是镇妖军，还是广南军，都是瞳孔一缩。

    如此的攻城模式，他们第一次见到，比破城军都要疯狂。

    此时的武松，手中镔铁刀直接横扫而出。

    “喀拉！”

    炽烈的刀锋在战场中闪动开来，显得耀眼无比。

    然后就落入了人群中，顷刻间血雾飘荡，让城头上出现了一片真空地带。

    自己毫不犹豫的跳了上去。

    接着，刀锋直接就向着广南侯劈去。

    他的刀法凌厉，伴随风雷之声。

    特别是后面的巨虎虚影显现。

    好似是在仰天长啸一般。

    让广南侯不敢犹豫。

    手中的战刀直接就迎了上去。

    赤色的战甲，在他身体急速腾挪的时候，铮铮作响。

    之上光辉灿烂，宛若一团调动的火焰。

    而武松也不畏惧。

    瞬间跟对方碰撞在了一起。

    他巨力惊人，在二人刀兵撞击在一起的时候。

    广南侯就感觉到，自己的手臂发麻。

    不过，他也没有畏惧。

    毕竟，武松擅长近身搏杀。

    而他也有自己的绝招。

    身形在这个时候直接飞跃而起。

    口中发出冰冷的声音。

    “南离之火，疾！”

    声音响起的时候，伸手便是掐出一道法印。

    然后，一道火柱就在此时向着武松撞去。

    场中的温度，瞬间就升了起来。

    武松不敢怠慢，身形后退。

    “砰！”

    火柱砸在城头上，立刻就出现一个深坑。

    不得不说，这广南侯还是有些本事的。

    一手控火术，让他在羽化王朝的诸侯中，都是属于佼佼者。

    此时，竟然是利用这火焰，跟武松打的难舍难分。

    而此时的苏哲，看到如此的一幕之后，眉头不由的皱起。

    当即开口道。

    “程咬金，带领玄甲军巡视城下，负责击杀逃走者。

    赵兴，带领神武军随我登城！”

    “遵命！”

    就在他命令下达之后。

    两位将领当即就开口道。

    接着，苏哲就向着城头冲去。

    手中的战矛，直接对准了张羽。

    他要亲手击杀这个叛徒。

    而赵兴，则是早已跳下战马。

    手持双锤跑到城下。

    对着身后的神武军道。

    “破城锁，起！”

    “咻！”

    随着他声音的响起之后，神武军身后的铁盒中，瞬间就有锁链飞出，直接钉在了城墙之上。

    同时，带动神武军队身体，向着城头上飞掠而去。

    毕竟，他们可没有魏武卒的实力，还是需要辅助的。

    不过，这已经是非常的难得了。

    此时城头上，也没有人顾及到神武军的攻城。

    当他们也冲上城头的时候。

    兵刃就在毫不犹豫的挥动起来。

    就属赵兴最为凶狠。

    他一双巨锤，在场中就就如同是杀戮机器。

    镇妖军中的一名校尉，手持战刀向着他冲来。

    身体忽左忽右飘忽必定，可以看出，身法及其不错。

    但是赵兴眼中却是凶光绽放。

    凝视着那校尉道。

    “孙择，当初骗我进入埋伏的人就有你，亏我过去还请你喝酒！”

    声音响起的时候。

    双锤直接砸下。

    风雷声在此时炸响，那校尉如何能抵挡住这一击，竟然是被瞬间砸在了胸口之上。

    口中鲜血吐出，如同喷泉，沾染脸庞。

    不过脸上却带有笑意。

    “赵，赵将军，我当初也是无奈，将军的命令我不能违，违背，今天找你送死，也算是了结了这段恩怨！”

    话音落下之后，一歪脖子就死在了场中。

    此时的赵兴，没有报仇的兴奋，脸上反而是出现了心痛。

    镇妖军，同样是风雷关的战士。

    过去的时候，都是一块上战场的袍泽，都是可以将后背交给对方的兄弟。

    如今却是自相残杀。

    这一切，都是因为张羽。

    想到这里的时候，他的目光就落在了张羽的身上。

    只见此时的对方，跟苏哲对峙在了一起。

    张羽的双目中，闪动着阴鹜之色。

    而苏哲，则是面容冷冽，可赵兴可以感受到，自己这位将军双目中的愤怒跟无奈。

    “张羽，我们的仇，今日也该了结了。

    你不该，拉上这么多兄弟送死的！”

    苏哲缓缓的说道。

    而张羽去是满脸的不服。

    “一将功成万骨枯，这么多年来死的人还少吗。

    苏哲，少在这里假仁假义，我最讨厌你如此了。

    更讨厌你为了救我，不要命冲杀的样子，好似你有多么义薄云天一般，你算老几，凭什么救我。

    就算是救了我的命又如何，老子就是不领情。

    不仅不领情，还要反你，要杀你！”

    声音响起的时候。

    “轰！”

    张羽的身上，竟然是发出一阵轰鸣。

    头盔瞬间崩碎，满头的长发乱舞。

    之上竟然有丝丝的电芒跳动。

    身上的铠甲，跟空中的阳光交相辉映，竟然是显得夺目无比，熠熠生辉。

    就连气势都是大涨。

    手中方天画戟举起，直接就向着苏哲劈去。

    (本章完)

