    听着乐慧贞声音中的关心，陈永仁想了想，然后问道：“你先跟我说说，都是哪方面的黑材料？”

    对面的乐慧贞显然早有准备，立刻说道：“主要是你18岁入狱的经过，还有之后你从监狱里出来后，做卧底时做的一些事情。另外，就是你不再做卧底，复职之后解决那些罪犯和江湖势力过于残暴的手段……等等。”

    说到这里的时候，乐慧贞的声音中充满了毫不掩饰的钦佩。

    身为陈永仁的枕边人，对于陈永仁的过往，乐慧贞当然有所了解。但是，她却从来了解的不够细致。

    直到今天，看了这些所谓的黑材料后，乐慧贞她才知道，原来经常在床上折腾她的辣个男人，竟然如此的了不起。

    听完了乐慧贞说的情况，陈永仁微微沉吟了片刻，然后笑着摇了摇头：“有意思，这是打算给我扣上一个暴力差佬的帽子啊。”

    “是的，”乐慧贞点了点头，语气中既有担忧，更多的还是不满：“这些混蛋分明就是打算通过这样的方式，引起市民的恐慌。然后，他们再利用市民间恐慌的舆论让警方处罚你，甚至想办法把你踢出警队。”

    “踢出警队，”听了乐慧贞说出的这个担忧，想到自己这些年编织的庞大关系网，以及背后支持自己的警队一干大佬，陈永仁却是摇了摇头，不屑地撇起了嘴角：“你放心，这是不可能的事情，那纯粹就是那些人白日做梦。别说我做这些事情的时候都很干净，没有留下任何把柄，他们怎么可能只凭一些捕风捉影的事情就把我踢出警队。更何况，”

    说到这里，陈永仁看着外面街道的眼睛微微眯起，嘴角的不屑变的很是冷酷：“就算他们真有证据证明我做过那些事情，那又怎么样？我有的是办法让那些证据消毁，最多就是多死一些人，多放几把火就是。

    阿贞，你要明白，到了我现在的地位。想单纯的用法律和所谓舆论把我搞下台，那简直就是在开国际玩笑。”

    陈永仁可不是在医院里接受治疗的那个莱莉，面对着不公平与不公正的待遇，最后只能选择无奈逃离原先的生活环境。

    然后再用最残忍的手段，让自己变的强大起来，再准备回去复仇。

    以陈永仁今时今日的地位，以他现在的势力和掌握的资源，他根本就不用自己动手，就可以解决很多麻烦，消除很多隐患。

    听了陈永仁的话，想到这个男人的犀利手段，乐慧贞不但没有丝毫的紧张和害怕，反而长长地松了一口气，“呼！”

    这一刻，乐慧贞才体会到一句话：关心则乱。

    乐慧贞只看到了这些黑材料一旦曝光出去后，可能对陈永仁产生的恶劣影响。但是，她却忽略了一点，陈永仁早已经不是二人初认识时，尖沙咀警署重案组的那个小警员了。

    现在的陈永仁，明面是港岛警队CIB中位高权重的一名总督察。

    暗地里，陈永仁却是港岛各个地区江湖势力的幕后掌控者。

    除此之外，陈永仁手中还拥有着一个源源不断给他带来大量收入的商业集团。另外，他还掌握着永乐传媒这个覆盖了整个港岛的传媒集团替他发声。

    这样的人，除非港岛最上层的那些人铁了心要找陈永仁的麻烦，否则的话，陈永仁真不会有什么事情，最多也只是一些小麻烦而已。

    想着这些，乐慧贞脸上终于露出一丝如释重负的笑容：“阿仁，我现在就给下面的公司打电话，让他们从明天开始报道关于你的各种好消息，我们要让整个港岛市民知道。你为这座城市，为了港岛市民，到底做了多少贡献。”

    然而，陈永仁的回答却是出乎了乐慧贞的意料：“不，恰恰相反，你告诉那个联系你的人，这笔生意你接了。接下来的时间，永乐传媒就和其他传媒公司一样，一起爆料我的黑料。”

    “呃，阿仁，你这是什么意思？”乐慧贞揉了揉额头，不太明白这个男人打的是什么主意。

    “很简单，如果别人都在黑我，你们永乐传媒却是在替我说好话。这不是等于告诉所有人，我和永乐传媒的关系很不一般嘛。

    虽然有些人或许知道我和你的关系，但是他们肯定不会知道我和永乐传媒的关系。这种东西，还是不要暴露的好。”

    顿了顿，留给乐慧贞消化的时间后，陈永仁继续说道：“而且，有时候黑一个人，也是要讲究技术和技巧的。有条有理的黑，那是真黑，看到这些黑料的市民肯定会因此厌恶和恐惧我。

    莫名其妙的黑，那是假黑，看到这些黑料的市民不但不会因此厌恶和恐惧我，反而会觉得市面上的黑料完全是胡说八道，肯定是有人在帮意整我。

    这样不但不会起到效果，等到时机合适，我们再反向宣传一播。说这些黑料都是那些罪犯和江湖势力故意这么说的，目的就是因为他们怕了我这个一心为民的好警察。说不定到了最后，我反而能提升在市民中的光辉形象。”

    虽然陈永仁前世是个专业杀手，但是经历过前世的信息大爆炸，对于‘黑红’这个专业性的词汇，他还是有些了解的。

    或者说，在那些所谓大数据的推送下，和其他人一样身处信息孤岛的陈永仁想看不到都不行。

    正所谓：不怕别人黑你，就怕没人黑你。黑的越多，你就越红，赚的钱也越多。

    很多时候，很多明星和网络红人为了曝光度和影视资源，以及大额的广告资源，甚至不惜自己花钱请水军黑自己。

    他（她）们一边在网上黑自己，一边替自己辩解。通过这种比周伯通更加高段位的左右互搏术，这些明星以及网红们最后都是赚的盆满钵满。

    乐慧贞虽然不是穿越人士，没有经过陈永仁上个世界的高超技术。

    但是乐慧贞身为传媒集团的老总，再加上本身就是喜欢追逐新闻的记者出身，而且现在也是一个网络高速发展的信息时代，乐慧贞很快便理解了陈永仁话中的专业讲解。

    “黑红、黑红，越黑越红，然后再反转，再更红……”乐慧贞喃喃重复着陈永仁说的这番话，眼睛越来越亮。

    乐慧贞发现，陈永仁的这番话似乎给她打开了一个窗口，她仿佛看到了一个更加美好的世界在等待着她。

    这一刻，乐慧贞突然觉得，或许成为明星将不再是一份需要经历很多艰苦奋斗的职业。

    只要懂得各种炒作，哪怕是一个什么都不会的普通人，都可以把他（她又或者它）炒作成一个明星。

    然后，永乐传媒就可以等着源源不断涌来的钞票就行。

    陈永仁怎么都没有想到，因为他的这番话，乐慧贞对于永乐传媒的未来发展，又有了一番新的思考。

    “呼、”最后，乐慧贞长长地吐出一口气，把脑海中源源不断的钞票暂时抛出脑海：“阿仁，说说看，具体怎么操作？”

    “很简单，你只需要做两件事情就行。第一，把我的那些黑材料曝光出去。第二，你再通过下面的人，让他们去联系其他传媒公司，再曝光一些更加夸张的黑料就是。”

    说到这里，陈永仁的脑海里闪过前世看过的各种很搞笑的媒体报道：“比如，你通过媒体告诉港岛市民，陈永仁其实是个女人。又或者，你告诉他们，陈永仁其实是个变性人。对了，你还可以说，陈永仁脚很臭，一到夏天，很多人都不愿意和他呆在一间办公室。

    对了，你也可以告诉港岛市民，陈永仁其实早就怀了其他男人的孩子。除此之外，还有，你也可以对外面的人说，陈永仁其实是个外星人，他来到地球，目的就是征服这个世界。

    又或者，你可以说陈永仁是一个穿越者，他其实不是这个世界的人……”

    书房内，坐在书桌前的乐慧贞听着手机中传来的陈永仁的声音，不禁张大了嘴巴。

    乐慧贞怎么都没有想到，陈永仁竟然会想出这么多莫名其妙的黑材料，这还真是黑起自己来无极限啊。

    好半天后，直到对面的陈永仁停止了滔滔不绝的传授，乐慧贞才出声问道：“阿仁，这些黑料一看就好假啊？”

    “是啊，确实好假。聪明的人肯定不会相信这些黑料，不过，有些傻子却肯定会信的。”说出这话的时候，陈永仁不禁想到前一世一个被逼得上法制栏目自辩清白的可爱女明星。

    虽然那位笑起来露出牙花子不太好看，但是陈永仁始终记得，年少时在电视机里看到对方时的那一丝惊艳。

    据陈永仁后世看到的媒体报道，对方平时除了工作外，就是宅在家里养猫。

    就是这样的人，也能被那些无脑黑材料攻击，而且还有很多人相信，这就已经说明了一点，大部分人的智商其实都是很低的。

    基于这一点，陈永仁才明白，舆论是可以轻易引导的。特别是对他这样一位手里拥有着一个传媒集团的隐形传媒大亨来说，就更是如此了。

    不过，话说回来，虽然那些黑材料当时把那位女明星搞的灰头土脸。但是反过来看，却也始终为对方保持了一个超高的关注度。

    后来很多明星看见这一点后，也就跟着开始黑起了自己来。

    陈永仁现在采用的，也是同样的手段。先通过这样的方式，把自己的那些黑材料混淆。

    这样子的话，那些聪明的人肯定就不会相信他们看到的报道了。

    至于那些傻子，肯定是会相信的。不仅相信原先的那些黑材料，也会相信陈永仁散播出去的各种黑料。

    然后，陈永仁再找准时机，来一个反转。当傻子们发现自己被骗后，出于补偿的心理，那些真正的黑料，他们也会视而不见。

    虽然陈永仁说出的各种黑料很是无厘头，但是乐慧贞也不得不承认，对方的分析很有道理。

    想到这里，乐慧贞立刻说道：“我知道了，阿仁，我这就给公司打电话，让他们从明天开始就黑你。”

    似乎想到了什么很有趣的事情，乐慧贞不禁掩嘴笑了起来：“咯咯咯咯……！”

    听着女人的清脆笑声，想到二人在一起谈心里对方的娇媚歌声，陈永仁突然想去找对方好好谈谈心。

    不过看着前方在黑夜中高高亮起的红色大字，‘贝斯特韦酒店’。想到那个有些野的小云还在酒店里等他，陈永仁还是放弃了这个念头。

    “好了，就这样了，你先忙，我要好好睡一觉了。不出意外的话，明天我可能有的忙了。”

    “嗯，我知道了，你好好休息。”

    经过这么一通电话，乐慧贞已经完全不担心陈永仁的处境了，她现在到是有些期待，不知道那个幕后黑手看见这些黑料后脸上是什么表情。

    ......

    事实证明，刘杰辉现在的表情很是精彩，用一个形象的词来形容，那就是五光十色。

    早上10点，因为昨晚过于操劳，所以刘杰辉比平时来晚了许多。

    等他回到办公室，看着办公桌上事先让人购买的一沓报纸内容时，整个人都愣住了。

    “惊爆，CIB总督察陈永仁，18岁的时候竟然因为杀人入狱！”——《港岛早报》

    “是什么，让一个18岁的罪犯成为了一名警察！”——《星河早报》

    “陈永仁，一个疯狂杀戮的总督察！”——《太平海报》

    “陈永仁总督察的卧底生涯，腥风血雨，伏尸遍野！”——《永乐早报》

    “陈永仁，到底是一个魔鬼，还是一个天使？！”——《永乐娱报》

    “……”

    刚开始，看到头几份报纸的报道上，配合着里面陈永仁的照片，刘杰辉还是很满意的。

    特别是当他看到其中有几份报纸还是永乐传媒旗下的报纸杂志时，他就更高兴了。

    身为警队高层，对于陈永仁和永乐传媒董事长乐慧贞的小道消息，刘杰辉还是听说过的。

    不过，刘杰辉并不在乎事情的真假，所以并没有反对把黑料也寄给了永乐传媒。

    原因很简单，陈永仁这么爆炸性的新闻，即使永乐传媒不报道，其它传媒公司也会报道。

    而且永乐传媒不报道的话，反而证明了对方的确和陈永仁的关系不清不楚。

    一旦查实这件事情，刘杰辉自然要想办法对这家传媒集团动手。虽然不能解决对方，但是时不时的制造一些麻烦还是没有问题的。

    不过现在的结果让刘杰辉很满意，小道消息果然就是小道消息，根本就不值得信任。

    不过下一刻，当刘杰辉看了其他一些报纸的报道后，脸上得意的笑容很快消失不见，变的很是惊讶，或者说震惊。

    “他，陈永仁，堂堂的CIB总督察，竟然是一个变性人！”——《发白报》

    “惊天在新闻，陈永仁竟然是一个女人，而且已经怀孕了！”——《灰紫晨报》

    “陈永仁：一个降临港岛的外星人！”——《科学杂报》

    “陈永仁，一个试图征服港岛的穿越者！”——《影视娱报》

    “……”

    “哗、哗、哗……”

    办公室内，响起了刘杰辉不断翻阅报纸杂志的声音。

    看着上面一个比一个出人意料的标题，刘杰辉额头上的黑线越来越多。

    虽然时不进看过的关于陈永仁血腥杀戮的报道让刘杰辉很满意，但是更多的莫名奇妙的报道还是彻底搅乱了刘杰辉一大早的好心情。

    “砰！”

    最后，愤怒的刘杰辉重重一拳砸在办公桌上：“这些混蛋，到底在报道些什么鬼玩意，这他妈的是有智商的人能写出来的玩意？！”

    刘杰辉又不傻，他很清楚，很多市民看了这样的新闻报道后，只会觉得搞笑。

    当然了，他们当然不会相信这样奇怪的报道，紧接着，其他的报道他们当然也不会相信。

    刘杰辉也知道，肯定同样有很多市民会相信这样的报道，不过，这样的傻子也不可靠，因为他们很容易被操纵。

    想到这里，刘杰辉连忙拨通了梁紫薇的电话：“报纸你都看了嘛，这到底是怎么回事？”

    “呃，我也不知道事情会变成这样啊。”梁紫薇比刘杰辉早到办公室，所以她早就看过了特意安排助手买来的各种报道，她到现在都还没有反应过来是怎么回事。

    “是不是陈永仁动的手脚，在故意混淆是非。”刘杰辉也不傻，很快就反应了过来。

    刘杰辉很清楚，他的行动谈不上多隐秘，再加上对方又在CIB工作，而且关系网那么深，肯定也能收到风声。

    不过，刘杰辉才不在乎这些事情。在他看来，他玩的是阳谋，一旦他把这些材料曝光，就算陈永仁知道也没办法阻止。

    然而现在，刘杰辉知道，他还是小看了陈永仁。

    或者说，他小看了对方的无耻，当然也，他也小看了那些媒体从业人员的没有下限。

    这些一看就很假的报道，竟然就这样大喇喇的报道了出来。

