    经统计，仍能参战人员情况如下，杨健虎步兵分队包括新兵，还有一百二十人，黄永军分队包括新兵还有一百五十人，杰克分队有一百人，警卫队、侦察人员、通讯兵、观瞄人员加起来有五十多人。

    遂昌民团三百人。

    张君浩决定把伤员和中毒人员留在遂昌城，有生力量在遂昌百姓帮助下，在松阴溪直角拐弯处，构建工事阻击日军。努力争取把日军困在日军投放毒气区域，让日军全体中毒。

    虽然没有了迫击炮，但有掷弹筒，子弹虽然不多了，但还能打上一仗。

    张君浩让罗忠中校率领队伍前去设伏，张君浩暂留遂昌城，等候戴老板一行的到来。

    日军侦察小队一路小心翼翼边侦察，边沿着松阴溪向北走。到达濂溪后，发现桥被毁了，便停下。

    日军侦察小队派人上山，搜索，没有发现一个特混战队队员后，就返回。

    日军侦察小队再小心，都避不开毒气。沾了毒液树叶都是不能碰的啊！但日军不懂嘛！当日军侦察小队完成侦察任务返回时，全体中了毒。

    有的是皮肤中毒，有的是呼吸道中毒，有的眼睛中毒。

    真是善有善报，恶有恶报。

    原田次郎少将听完侦察人员报告后，在惊喜之中，又吓得魂飞魄散，向他报告的日军小队长，脸部红肿，手臂奇痒，咳嗽。原田次朗少将知道日军小队长中毒了，现在症状还比较较，不用多久，就会倒下，惨叫。

    原田次郎少将察看其他侦察人员，全都有不同程度中毒症状。

    原田次郎少将傻眼了，13军司令部这是在向特混战队投毒，还是在向皇军投毒？怎么办？怎么办？

    原田次郎少将哪还敢让日军进入山区？

    原田次郎少将赶紧给13军司令部发电报，报告相关情况，请求指示。

    龙游13军司令部，泽田茂接收到原田次郎电报后，也惊呆了。

    投放毒气命令是他下达的，现在原田混成旅团却被毒气困住，没法通过了。

    泽田茂把总参谋长谷古金次郎和特高科高级特务三井成子叫去，研究应对办法。

    泽田茂对谷古金次郎和三井成子说：“原田混成旅团处境极其险恶，粮食早就断绝了，现在只能靠吃骡马肉艰难度日，松阳方向又遭遇25集团军反攻，前路又遭遇投放毒气区。你们研究一下，看看有什么办法可以用来解救原田混成旅团。”

    谷古金次郎重重叹气说：“哪还有好办法？现在只能靠他们自救。”

    三井成子说：“这是夏天，毒气挥发相对较快，估计三天后，就可以通过。假如再能下场大雨，当天就能通过。”

    泽田茂点头说：“把这一情况通告原田次郎，让他自已作决定吧！我感觉好累。”

    谷古金次郎点头说：“原田次郎真是饭桶，沦落到目前这种处境，全都是咎由自取。上万精锐，竟然打不过小小的特混战队，说出去，有谁会相信？”

    泽田茂摆手说：“还说这些有意义吗？假如可能，我早就会让你过去接替他指挥了。没法过去嘛！这个饭桶，简直是大日本皇军的耻辱，我好后悔，我怎么会让他负责这次行动的。”

    谷古金次郎说：“我亲自给他拟份电报，说明毒气情况，建议他暂缓通过。”

    泽田茂点头说：“也只能这么办了。”

    原田次郎接到13军司令部电报后，能怎么办？只能命令队伍原地休整，等两天再说喽！

    天黑后，戴老板来到遂昌。

    张君浩亲自出城迎接。

    戴老板握着张君浩的手，问长问短，无微不至关怀。

    张君浩一一作答。

    戴老板转告总裁关心。

    张君浩表示感谢。

    戴老板向张君浩介绍江山民团，民团负责人是县长丁琮。张君浩与丁琮握手，大笑着说欢迎。

    突然一个高大英俊青年跑过来，向张君浩敬礼，大声说：“队长，我是徐宏图。”

    张君浩大喜，赶紧上下打量徐宏图，大笑问：“你不是江山人，怎么来了？”

    徐宏图嘿嘿笑说：“您让我组建游击队，我就按您的指示组建了，我把在江山养伤的特混战队队员接了过来，由他们当基层指挥官，把队伍扩建至一千人。我部用的全都是日军装备。我正好在江山有事，听说要抽调队伍到这里来增援您打鬼子，我就主动向戴老板申请，获得批准，抽调了两百精干民兵，前来听您指挥。”

    张君浩大喜，眉开眼笑说：“你来得正好，我们的主力正在设伏，正好可以当我们特混战队的预备队。”

    徐宏图大声说是。

    张君浩对戴老板说：“让民团当预备队，如何？”

    戴老板笑说：“我把他们带来后，他们就是你的人，一切由你作主。”

    张君浩对丁琮县长说：“这样吧！你们一路跋山涉水而来，辛苦得很。先让队伍休息，看特混战队打仗情况。假如需要，队伍由我安排了编入特混战队。”

    戴老板也住在遂昌中学。

    戴老板等吃过晚饭后，在学校会议室，张君浩和戴老板，遂昌县长、江山县长、徐宏图、张伯良中校、战地记者李莉等一起开会。

    张伯良代表特混战队详细报告特混战队这一阶段战斗情况，当谈到有可能消灭了的日军数量时，把戴老板都惊得一愣一愣的。

    当说到，日军用飞机投放毒气，张君浩立即就能判断出是芥子气，而且立即率领队伍撤离时，戴老板赞佩不已。

    戴老板说：“太震憾了，我要给重庆发份长电，报告相关情况。”

    张君浩说：“原田混成旅团已穷途末路，我们在松阴溪北侧构建工事后，日军就插翅难逃。现在由参谋长在指导构建工事，日军到现在都还没有通过染毒区。我们有的是时间等候日军前来送死，但日军是等不起的。日军现在已经断粮，而且炮弹也已耗尽，可谓是弹尽粮绝。我们现在拥有了这么多生力军，使我增强了信心，我希望大家齐心协力，努力争取把原田混成旅团全歼了。”

    戴老板点头说：“仗怎么打，由你具体负责，我不干预。我负责协调各方关系，替你做好后勤保障工作。假如能够把日军全歼了，我亲自向总裁为你请功。”

    会后，大家各自回房休息。

    张君浩房中，张君浩和李莉合体。

    天亮前，李莉返回自己房间。

    半上午，张君浩才起床，在王进贤协助下漱好口，洗好脸后，到会议室，听取张伯良中校报告。

    张伯良中校报告说，特混战队经过一夜努力，已构建好工事。由于离遂昌城近，特混战队官兵的吃喝，全都由遂昌百姓负责解决。

    吴笛来到，张君浩听吴笛说了中毒人员情况后，悬着的心放下，中毒人员症状都比较轻，有人虽然皮肤溃烂了，但经消毒，没有扩展，只要好好休养，就能结痂康复。

    张君浩对吴笛说：“你留在戴老板处，协助戴老板与各界沟通联络。”

    吴笛大喜，连声说谢谢。

    张君浩昨晚虽然和李莉睡了，但心中不仅只有李莉，还装下了吴笛。由于李莉是美军战地记者，将来必然会离开中国，张君浩和吴笛约定，将来李莉假如离开中国的话，张君浩就会向吴笛求婚。用现代时髦青年话说，吴笛是甘愿当备胎的，而张君浩也真心把她当成了备胎。这么做，对巨富大小姐吴笛显然不公平，但张君浩别无选择，因为先接受了李莉，而且也真心爱着李莉。吴笛假如不愿意的话，张君浩就只能随吴笛去。

    上午九点多时，警卫队长谢新明来到，张君浩更加高兴了。听谢新明汇报了工作后，赶紧让谢新明等吃饭休息。

    就在张君浩和谢新明说话之时，原田次郎少将正被几位大佐围着，这些大佐强烈要求，立即率领队伍通过染毒区，以为假如再不赶紧通过，张君浩等一旦缓过神来，就会在遂昌北侧再次构建工事阻击。

    大佐们以为毒气经过一夜沉降，应该全都散了。时间就是生命，队伍没有吃的，没有喝的，再拖延，必然不战自溃，一分钟都不能拖延。

    原田次郎当然清楚处境的呀！被大佐们一逼，不由咬牙说：“行！那就组织一个大队兵力，前出探路。遇到任何队伍阻击，就坚决予以消灭。”

