    第21章

    “水晶球有反应了！”

    不知是谁的一声惊呼，将所有人的目光都吸引了过去。

    盯着那只散发着黑色光芒的水晶球，他们都很吃惊，再看陶安娜的眼神都变得难以置信起来。

    水晶球是念力球，它球内呈现出来的颜色，便是被测试者体内兽态的颜色。此刻水晶球内呈现出黑色，说明陶安娜成功觉醒了兽态，她的兽态会是一种黑色的生物！

    台下，先前那群觉醒失败的少年们，此刻脸上都写满了嫉妒跟不甘心。

    永辉高中的学渣竟然觉醒成功了？

    没天理！

    陶安娜全程闭着眼睛，集中精力在与水晶球斗争，并不知道自己的身体变化。

    陶安娜最恐惧的不是什么洪水猛兽，而是她父亲。

    她父亲是个暴力狂，喝醉了就打她，酒醒后就抱着她痛哭道歉，哭完了就给她买漂亮裙子。

    班上的女生总羡慕陶安娜有漂亮衣服穿，却不知道，她每一套漂亮衣服的下面，都藏着乌青色的伤痕。

    水晶球的能量变成了陶安娜父亲的模样，它在陶安娜的精神世界里朝她展开攻击，对她拳打脚踢。

    陶安娜习惯性躲避，紧紧抱住自己的身体，紧闭着嘴巴蜷缩在墙角处。她从来不会求救，因为她知道没有人能救她。

    她的母亲早就忍受不了父亲的神经质，在她四岁那年就偷偷离家出走了。

    没有人会来帮她！

    没有人！

    陶安娜突然感到一阵不甘心。就因为她弱小，她就该像只蚂蚁一样被人践踏吗？她真的要这么被父亲虐待一辈子吗！

    被欺负时，蚂蚁尚且还知道咬人一口，她为什么要逆来顺受！

    她的命、她的未来、她要自己掌控！

    陶安娜的身体里突然爆发出一阵惊人的力量，她缓缓地站了起来，褐色的双瞳在一瞬间变成了浓郁的黑色。

    陶安娜像是一头野兽般跳到父亲的身上，她低头狠狠一口要在父亲的脖子上，紧紧不放！

    在父亲被陶安娜咬住的那一刻，水晶球的触须突然从陶安娜体内抽出，与此同时，陶安娜脑海里的父亲顿时烟消云散。

    陶安娜茫然地睁开眼睛，发现水晶球正在往外释放黑色的光芒，她有些茫然地朝主持看了一眼。

    主持脸上终于露出了一抹微笑，他笑着恭喜陶安娜：“恭喜你，从今日起，正式成为一名驭兽师。”

    她成为驭兽师了？

    惊喜从天而降，砸得陶安娜一阵发蒙。主持提醒她：“该看看你的兽态了。”

    陶安娜压制住激动的心情，凝神去看水晶球。球体内浓郁的黑色光芒逐渐凝结成在一起，慢慢地变成了一只...一只小蚂蚁！

    盯着那只蚂蚁，主持跟林院长的表情都变得古怪起来。

    众所周知，蚂蚁是兽态界公认的废物兽态！

    主持看陶安娜的眼神，充满了惋惜跟遗憾。这可是今天觉醒的第一颗苗子，怎么就是个废物兽态呢？

    发现自己的兽态是一只小蚂蚁后，陶安娜脸边还没来得及扩散的笑容，就那么僵硬在脸上。

    怎么会是一只小蚂蚁呢？

    见陶安娜觉醒的兽态竟是一个小蚂蚁，台下一名觉醒失败的男孩忍不住低声嘲弄道：“还以为是什么厉害的兽态，竟然是只废物蚂蚁！垃圾就是垃圾，觉醒的兽态也是垃圾！有什么了不起的！”

    尽管他的声音很低，但广场上实在是太寂静，他的声音还是传到了陶安娜的耳朵里。

    闻言，陶安娜眼里的光芒顿时变得暗淡，圆润可爱的脸蛋上蒙上一层颓败的灰色。

    陶安娜有些自暴自弃的想，是啊，她从来就不是什么聪明强大的人，她只是一个智商普通的小哑巴。这样的她，能觉醒出蚂蚁这种废物兽态，也不奇怪。

    就在这时，永辉高中的队伍中，突然响起一道清冷傲然的女音：“有什么了不起？”

    虞凰一开口，便得到所有人的关注。

    盛骁听到了熟悉的女音，他垂眸朝虞凰的位置看了一眼。

    虞凰173的个子站在一群娇小可爱的女生中间是非常醒目的，盛骁很容易就找准了她的位置。

    但此刻虞凰的注意力都在那男生身上，根本没有察觉到盛骁正在暗处打量她。

    虞凰目光落在那开口诋毁陶安娜的男生的身上，见那名少年穿着盛都一中的校服，她意味深长的笑道：“我当是谁这么傲气，原来是盛都一中的学霸啊！”

    她这声‘学霸’充满了极强的侮辱性，盛都一中的学生们不禁都红了脸。

    盛都一中的校长恨铁不成钢地瞪着那个多嘴的男生，恨不得将他一脚踹出盛都一中的大门。

    丢人现眼的东西！

    虞凰问那男生：“你刚才是不是在问，陶安娜同学有什么了不起？”

    那男生也知道自己说错了话，给学校丢了脸，因此听到虞凰的问题后，男生自觉羞愧，都不敢抬头与她对视。

    但虞凰却不打算绕过他，她清晰犀利的声音传遍整个广场——

    “就凭你口中的那个垃圾女孩，她成功战胜了心中的恐惧，觉醒了兽态，而你却被内心的恐惧吓得只能跪在地上求饶。”

    “就凭你以后见了她，还得低着头恭敬地喊她一声士师大人！”

    “就凭以后她的名字能被记录在华夏国驭兽师名册系统内，而你的名字将永远被钉在盛都一中的耻辱桩上！”

    盯着右手边那些学霸跟贵族子弟，虞凰高声问道：“就凭这些，够吗？”

    这番话，虞凰不仅是在告诉那个男生，更是在告诉所有看不起陶安娜的人，让他们清楚地认识到，他们根本就没有资格轻视一个成功觉醒了兽态的人！

    整个广场上，鸦雀无声。

    够吗？

    当然够！

    盛骁盯着气势咄咄逼人的虞凰，唇角缓缓勾起一个极淡的幅度。

    不愧是小仙人掌，浑身带刺。

    得到虞凰的维护，陶安娜突然充满了勇气。她无比清晰的意识到，这世上从来就没有天生的废物！只要她不承认自己是废物，那谁也不能判定她是废物！

    陶安娜擦掉眼泪，鼓足勇气朝那盛都一中的方向大吼：“我会向你们证明，我不是垃圾！我的兽态也不是废物！”

    “我会让你们知道，学渣不代表就是人渣、就是垃圾！”

    许是内心充满了力量，这一刻陶安娜说话都不结巴了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    盛骁对虞凰的态度转变如下：

    像仙人掌——是仙人掌——我的仙人掌。

