
“是啊是啊，能够在此见到邵先生，实在是太好了。只是上次，邵先生不辞而别，多少有点不够仗义啊。”张禹打着哈哈说道。

“呃……”一听这话，邵卫平的脸上立时闪出一抹尴尬之色，他跟着舔着脸说道：“那天晚上，游艇突然遭到袭击，直接着了火……我这……也是、也是害怕……就匆匆坐上直升机飞走了……”

“邵先生还真是实在……”张禹说着，打量了一下邵卫平身边的人，他很快发现，这些人里面并没有那位裴青兰先生。张禹随后说道：“咦？裴先生呢？他不是一直跟在邵先生身边的吗？”

“我坐上直升机之后，就直接跑了，也不知道裴先生的情况……”邵卫平的脸上露出苦涩之色，接着说道：“仗着运气好，在海上遇到了卫显，我这才保住一命啊……”

张禹一听这话，心头登时一怔，暗自讨道：“这邵卫平逃跑的时候，连裴青兰都没带上，这是怎么回事……”

他心下清楚，自己在游艇沉没之后，就救上了那几个人。裴青兰在哪里，他并没有看到，当时好像也没有听到裴青兰的喊声。如果说听到裴青兰的声音，自己不论如何也会跑过去搭救。难道说，在那个时候，裴青兰已经葬身火海，以裴青兰的实力，应该不至于吧。

“你说什么？裴先生出事了！”邵卫阁马上看向邵卫平。

“大哥，我当时是跟裴先生一起出海，晚上在房间休息的时候，突然听到轰鸣。我发现不对，马上带着人逃到了游艇的最顶层，乘坐直升飞机逃生。至于说……裴先生的情况……生死存亡之际，我也顾不上啊……”邵卫平满是委屈地说道。

“这件事，你不用跟我解释，回去跟爷爷解释吧！”邵卫阁沉声说道。

“我……我也没想到的……”邵卫平说这话的时候，垂下了头。

见二人如此说法，张禹几乎能够确定，那位裴青兰还真的是邵家老爷子的人，并非是邵卫平的人。

“大哥……这事我也听二哥说了，说是突然遭到伏击，游艇都发生爆炸，着了大火……他这也是害怕，只管自己逃生……其实，这属于人之常情……”站在邵卫平旁边的年轻人说道。

张禹知道，这位仁兄，想必就是邵卫显了。

“我也没说什么，只是说让他回去自己跟爷爷交代。”邵卫阁沉声说道。

“是、是……”邵卫显连连点头。

张禹打量了邵卫显几眼，故意说道：“这位邵兄，可是叫邵卫显？”

“是的……阁下……就是我大哥嘴里的张真人……有幸能够见到真人，真的是三生有幸……”邵卫显已经听到张禹和邵卫平打招呼，自然能够猜到张禹的身份。

张禹微微一笑，说道：“听邵卫阁先生说，他那块火精石是从阁下那里要来的？”

他没说是抢，只说是要。刚刚邵卫阁当着田盾的面，也没有是从堂弟手里抢的。

“没错，是我送给我大哥的。”邵卫显说道。

“那不知道，这块火精石，邵先生又是从何处得来呢？”张禹淡笑着问道。

“是我从墨西哥军火商桑托斯手里买来的，当时可是花了我三个亿的美刀。”邵卫显直截了当地说道。

张禹先前听邵卫阁说过，邵卫阁没有问过邵卫显这块火精石是从哪来弄来的，可料想不是好道来的。

此刻邵卫显给出来的这个回答，简直是在开玩笑。三亿美元就能买出来这块火精石，怎么可能？要知道，想要灭掉都牞部落，势必要付出不小的代价。这块火精石不说是无价之宝吧，但起码不会是三亿美金所能衡量的。

不过话说回来，张禹也不太方便在此刨根问底，因为对方只需要一口咬定，他也没有办法。至于说找什么墨西哥军火商桑托斯对质，这让张禹一时间上哪找去。

于是，张禹又笑着说道：“邵先生可真是好运气，三亿美刀就能买到这块价值连城的宝贝……看来这墨西哥军火商，也是有够不识货的……”

他的这番话，任谁都能听得明白，虽然没有明面上指责对方撒谎，却也是有直接戳穿邵卫显的意思了。

“这你就不知道了吧，桑托斯这个家伙，除了做军火之外，还干黑吃黑的买卖。我看他这么着急出手，就能判断出来，这东西指不定是从谁那里抢的。而且过后发现，抢到的茬子上，所以才着急将烫手的山芋给送出去。当初他管我要八个亿美刀，我说没有那么多钱，最多三亿，要不不卖，爱找谁找谁。没有想到，这家伙竟然真答应了。”邵卫显说这话的时候，显得是得意洋洋，仿佛是捡了大便宜。

而他的这席话，却是叫张禹有些难以戳穿了。

不过，硬说是邵卫显带人灭了都牞部落，也没有什么十足的证据。张禹去了趟都牞家的海岛，除了弹头、弹片什么的，也没有发现其他的线索。运气不错的地方，也就是妮妮吃了一条大蛇的蛇胆，提升了修为。

张禹跟着看向邵卫阁，说道：“邵兄，你家里这边的人既然已经来了，随时都可以回去了。”

邵卫阁听了这话，明显迟疑了一下，说道：“虽然我归心似箭，可诸位到此全都是由我而起，我这若是先走，岂不是显得太不仗义。”

谁也没有想到，他会这么说话。被困在山洞时候的邵卫阁，估计都恨不得马上回家，现在好不容易重见天日，竟然还不着急回家了。

当然，张禹完全能够猜出邵卫阁的意思，那就是邵卫阁对那两个兄弟并不信任，担心坐上邵卫显的船，属于刚出龙潭又入虎穴。

田盾见邵卫阁这般说话，马上说道：“邵先生，我们这边还要处理一些善后的事宜，你留在这里也帮不上什么忙。估计家里人早就等着急了，不如先行回家。”

“善后……田先生、张道长……这里还有什么善后的事情么……”邵卫阁有点纳闷地说道。

“这里的事端，都是因为我们先行闯入而造成。我们商量了一下，绝对补偿给印第安土著一些生活用品，以及种子、牲畜什么的。”田盾说道。

“这样啊……”邵卫阁沉吟一声，旋即说道：“卫平、卫显，你们两个马上回加拿大，大量采购生活用品和种子、牲畜。当然，到家之后，立刻向爷爷汇报我的情况，请他派江先生和奥沙文先生，以及我的游艇前来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544264"  chaptername="第4325章  不走">加入书签</a>
</div>
