    严敏回去之后就和允弦提了这事儿，正所谓，孩子们是祖国未来的花朵。

    这话，在哪个时代都受用。

    若是孩子们都不念书，打小受到的教育便是种地，投机倒把，那长大，若是适逢时机能够发财倒是还好，但，那也是少数。

    没有知识，什么都不懂，做生意就连账都算不明白，能发财的，能有几人？

    倘若一辈子都种地，他们一辈子也就如此，无法拜托父辈的贫穷。

    “那，你看我们在这城中选址，盖一所学堂，不收取费用，找两个先生来，教孩子们基本的读书识字，如何？”

    苏允弦抿了一口茶后，看向一旁的敏敏，主动对其询问道。

    这倒是个不错的主意，但，严敏又猛地想到了什么，她又附加了一句：“不仅如此，纸笔也要朝廷供应，多少户人家，穿不暖，吃不饱，即便是免了学费，也不一定能有家庭，供得起孩子们念书。”

    就譬如李木材那样的，这般年纪，都能顶得上家里半个大苦力了。

    外头来信儿说那马文氏已经度过了危险期，人现在已经醒了，只是还不能应答自如，身子还是虚弱的很。

    “你在家照看孩子们，我回去衙门一趟。”

    苏允弦还有要事在身，原定好的要在家中用晚饭，这事儿，也就这么搁置了。

    严敏从厨房里拿出了一个小竹筐，里面装的是那会子家里两个丫鬟照着她给配的料，做的三鲜馅儿的包子。

    苏愉辰想要跟爹爹说什么的，可才从堂屋里出来，一只手握着他那小小的钱袋子，追出来的时候，他爹爹可就已经出了门，走没影了。

    “娘亲，这钱，给！”

    这里头放的，就是这段时日以来在大湾县里，苏愉辰带着自己的那一帮小伙伴们，在这儿赚取的全部银子。

    算了算，也有二十几文呢！

    “这是要做什么？”严敏拿着那钱袋子看了看，哭笑不得的瞅着面前的小崽儿，问道。

    苏愉辰高兴的嘿嘿一笑，小脸一板，一本正经的说道：“给爹爹，给钱，修学堂。”

    这话听的严敏的心里也是暖暖的，瞧着她这儿子人儿倒是不大，可这心里想的可不比大人少。

    “你先拿着，等着到时候，要是爹爹娘亲的钱不够了呢，再拿你的。”

    严敏语重心长地说着，又将这小钱袋塞到了小宝儿的手中。

    衙门里，一个个都没精打采蔫蔫的，昨儿个夜里众人一块杀到了大洼县，将那楚寒等人羁押归案，为了将保密工作做到极致，全程都没有找人换班。

    昨儿个晚上参与抓捕行动的，今天也统统跟着一块儿回到了衙门。

    苏允弦瞅着这帮人这般状态，也深知，大家都是熬夜累的了。

    “先给后面收拾出来，昨晚上一块去大洼县的那几个，今夜不用值夜，先去后面歇息吧。”

    随着苏允弦的一语话落，才见着周围这几个官差的脸上渐露出了笑意。

    常振南急的都快要一夜之间白了头，他将卷宗拿起，呈入了苏允弦的手中：“昨晚上一宿，到现在那个旭成都没有醒过来神，人到现在依旧是神志不清的。”

    “总督可从旁人的嘴里打听到，旭成身后之人是谁？”

    面对苏允弦的这一句发问，常振南皱着的眉头，陷的更深了。

    他唉声叹气的摇摇头，又惆怅不已的看向门外，“三日内若要是找不到楚寒触犯律法的罪证，按照规矩，是该释放的。”

    这也是常振南犯难的原因之一。

    “到嘴的鸭子，怎么可能变成生的，再飞走了。”

    苏允弦明显话里有话。

    从这些卷宗里面看得出，除了那个旭成之外，旁的人的意识都是清醒的。

    这就好办多了。

    鲶鱼胡儿男人半蹲在地上，仰着头看着那矮小的窗户，深思着什么。

    “你这么大的体格，想从这窗子钻出去，估计得截肢，不，得分尸。”

    阿银冷哼一声，带有一丝鄙夷的将那牢房大门给打开，慢步走了进去。

    苏允弦和王嵩两人紧跟其后，入了门之后，身后的狱卒很是识眼力见的紧跟其后，直接又将那牢房的门给上了锁。

    “你和旭成之间是什么关系。”

    苏允弦一边随手翻阅着手中卷宗，一边抬起眸子，打量着面前的这个鲶鱼胡儿男人问道。

    男人轻哼了一声，还一副死鸭子嘴硬的架势，朝着苏允弦说道：“大人不是什么都知道么？若是不知道，还抓我来这儿做什么？”

    王嵩被气的差点呕血，他管辖这大湾县这么多年来，还是头回遇上这么一个硬骨头。

    从外面又带进门来一个身材魁梧的壮汉。

    这人便是先前打算用那什么粘牙糖，打算将苏愉辰给拐走的男人。

    倒也是个嘴硬的主儿，关入了大牢之后，不管是如何审问都咬死只说一句，说是什么看着苏愉辰，一眼就能瞧得出肯定是家境不凡的公子哥儿，所以才起了歹心。

    这话，大致可能也就糊弄糊弄他们自己人，苏允弦和常振南听了后，那可是一概不相信的。

    这厮和那鲶鱼胡互相对视了一眼后，接着便又心照不宣的将眸光放向了别处去。

    苏允弦很是精准的捕捉到了眼前的这一幕。

    若要是说，他们两人互不相识，他都不信。

    “你们之前可有见过？”苏允弦一边示意让王嵩开始抄录，一边对那人问道。

    鲶鱼胡男人几乎是不经思考的正欲开口说什么时，苏允弦望着他，又附加了一句：“你可仔细想清楚了，至于他，可是什么都招了。”

    瞧着男人身上伤痕累累，唇角还有淤青，这鲶鱼胡刘海的男人竟然愣住了。

    莫不是，这衙门真对他做什么了？

    不然，也不能招认了啊。

    这人的心中很是忐忑，他瞅了瞅鲶鱼胡男子，试图想要从他的眼神中寻求一些帮助。

    当下，说与不说，那都将会是一件麻烦又棘手的事儿。

    “太守大人，刘刺史已经到了。”

    门外的小狱卒，忽的走进门来，对苏允弦低声说道。

