    、、、、、、、

    第八百七十九章

    伐风之战，远没有川贞二国当初想象中的那么容易，好象两国大军一到，只一走一过之间就能把风国踏为平地似的。

    风国天气严寒又干燥，令川贞联军的将士极不适应；千里迢迢、长途跋涉而来，不仅让将士们长期处于疲惫之中，而且后勤补给线也过长，连连遭受风军偷袭，使川贞联军物资、粮草都十分紧张；再有，风国的军力比川贞二国预想的要强得多，即便战败，即便伤亡惨重，但军队的斗志从未丧失，无论在多少艰苦又凶险的环境下，风军仍能顽强抵抗。

    种种的因素，让任放的信心大大被削弱，他对灭风之战也越来越看不到希望。

    攻占宁定的五万贞军被风军全歼，任放未再派兵去重新争夺，也未再继续强攻锦阳，而是在等，一是等金卓一部能彻底消灭高川郡内的风军，使己方在进攻时不再存有后顾之忧，二是等桓军的到来，桓军的战斗虽然远不如贞军那么强悍，但毕竟是四十万人的大军，充充己方的声势也是好的。

    不过，任放这两个期盼都落空了。

    首先是金卓一部，二十万的大军士气如宏，浩浩荡荡进入高川郡，而后全面追寻风军的下落，急于与风军展开一场正面的决战。

    可左双深知敌强我弱，不给敌军正面交锋的机会，高川郡内多山多林地的环境让他有了广阔的周旋空间，西境军四处乱窜，时而在东，时而在西，让川贞联军的主动出击屡屡扑空。

    金卓一部虽然在兵力和战力上占有绝对的优势，但却是被西境军牵着鼻子走，形势反而处于被动当中。金卓自己也明白，这样东奔西跑的追击敌人，己方的将士会越来越疲惫，战力也会越来越弱，如何能抓住风军的主力，金卓可是颇费一番头脑。

    重赏之下，必有勇夫，最后金卓想到以重金悬赏，只要有风国百姓肯提供风军的下落，只要消息准确，赏金万两。

    这个消息一经传出，风国前来报信的百姓还真不少，只是报虚假消息者众，报真实消息者寡，对于这些海量的情报，让川贞联军更是晕头转向，好象整个高川郡遍地都有风军似的。

    金卓已无良策，只好进军攻占梨山城，并令全军驻扎下来，毕竟梨山城曾是川贞联军的后勤据点，在找不到风军踪迹的情况下，先攻占梨山城也使他不至于毫无建树。

    梨山城本来囤积有川贞两军大量的物资和粮草，而现在，里面已是空空如也，就连风国百姓都跑光了，和座死城没什么区别。

    在金卓率军进入梨山城的第二天，从大营运送过来的粮草便遭受到小股风军的偷袭，一队的粮车，被烧毁和掠夺了大半，听闻此事，金卓勃然大怒，派出部将安宫，率领两万川军前去追杀那支小股的风军。

    哪知以安宫为首的两万川军正中西境军的圈套，被五万余众的西境军团团包围，形势岌岌可危，安宫的偏将拼死杀出重围，逃回梨山城向金卓报信。事关两万弟兄的生死，金卓没敢耽搁，当即率主力大军，出城去解安宫之围。

    可是他们前脚刚走，西境军的主力又在梨山城的附近出现，以迅雷不及掩耳之势攻入城内。而金卓率领大军赶到安宫被困之地时，包围安宫的五万西境军已跑的无影踪，来不及细细去追查敌军跑去了哪里，金卓又急匆匆的往回赶。

    川贞联军以最快的速度回到梨山城，还是扑了一个空，刚刚攻占梨山城的风军主力又跑了，不过川贞联军留在城内的物资却被洗劫一空，留守的兵将也多半被杀。

    金卓征战一生，打了大半辈子的仗，还从未碰到过如此狡猾的对手。风军的神出鬼没，让他颇有一种有力无处使的感觉，二十万的精锐川贞联军，对战斗力并不强的十多万西境军竟毫无办法，完全被对方死死牵制在高川郡内。

    此时，左双在军事上灵活多变的指挥才能发挥的淋漓尽致，也正是在高川郡的战斗中，使左双这个名字被川贞联军所熟记，也让左双彻底奠定了在风国的军事地位。

    金卓一部在高川郡作战不利，而桓军也未能进入到风国境内。

    桓军在途经莫国的时候，被三水军截住。三水军的兵力还不足十万，而桓军的兵力却有四十万众，按理说双方的兵力相差悬殊，桓军完全可以轻取对手，但双方展开交战之后，四十万的桓军在战场上占不到任何的优势，只能战至和三水军势均力敌的程度。

    正当双方的战斗处于半胶着半对峙的状态时，莫国突然又横插一脚。

    毫无预兆，莫国的虎贲军突然参战，由桓军的后方展开进攻。三水军就够让桓军难以招架的了，现在再加上虎贲军的偷袭，桓军哪里还能支撑得住？被二军杀的大败，虽然死伤并不大，但四十的大军被打散了。

    突然出兵偷袭桓军之后，莫国这才对此做出解释，称莫军之所以进攻桓军，并非是要援助风国，也并非是要与伐风联盟的诸国为敌，而是因为桓军在途经莫国领土的时候，曾有掠夺和杀害过无辜的莫国百姓，同时还列举出了一些证据。

    正所谓欲加之罪何患无词，莫国硬是说桓军杀了百姓，抢了财物，桓军也解释不清楚了。

    莫国一改坐山观虎斗的姿态，直接参战，一是因为唐寅派出的使节上官元武已到镇江，并且见到了莫王邵方，将目前的战局详细讲述给邵方，请他支援风国。其二，便是贞军曾***莫国百姓并将其尸体制造瘟疫的事情已在莫国广泛流传开来，使得莫人对贞军恨之入骨，连带着，把川军也一并恨了进去。莫国援风的声音越来越高，尤其是军方将领们，皆认为贞军在莫国的所做所为对莫国而言是奇耻大辱，若不能讨回公道，莫国今后还有何脸面存于列国之内？

    邵方本就是主张参战的，只不过是朝中大臣们反对，现在他得到军中将领和全国百姓的支持，再无顾虑，正好上官元武又来求救，邵方便顺水推舟，令虎贲军协助风军，进攻身处于莫境的桓军。

    四十万的桓军就这样成为贞军的替罪羔羊，做了莫国泄愤的对象，在三水军和虎贲军的前后夹击之下，全军溃散，一败涂地。

    在此战中，梁启可算见识到虎贲军的厉害，十万骑兵，发起进攻时，真好象排山倒海一般，不用交战，仅仅是十万骑一起向前冲锋的声势，就足可以威慑住任何一个对手。

    桓军还未到风国，便被三水军和虎贲军联手打回本土，原来还对其抱以重望的任放大失所望，而且最令他担心的事情发生了，莫国最终还是站到了风国那一边，得到莫国的支持，风国的军力倍增，己方取胜的希望已微乎其微。

    李呈部队下落不明、合围锦阳之计失败、金卓入高川郡作战不利、四十万桓军大败回国、莫国对风国的援助已浮上水面，这些接踵而至的打击让任放萌生出退兵之意。

    不过，即便任放是全军统帅，但伐风之战可不是他想打就打，想退就能退的，要撤兵，必须得得到川贞二国王公的首肯，任放心中明白，远在千里之外的两国朝廷又能会理解前方战事的吃紧，大臣们只会单纯地看双方的数据，而在数据上，己方还确实占有优势，自己若是提议撤兵，没准就会被扣上个怯敌的大帽子。

    任放经过深思熟虑，给川王肖轩写了一封私人信，在信中他未为提退兵之事，只是详细讲明己方大军目前所遇到的困难，尤其是补给问题，已到了十分危急的程度。

    他的信件传到上京，没过多久，得到肖轩的回复。

    肖轩在信中并没有给出他明确的指示，但却下放给他极大的权限，也充分显示出对任放的信任。肖轩的信中写明，让他随机应变，将在外，所遇的大事小情，皆可自己做主，无须顾虑君主和朝廷的意见。

    看到肖轩的这份回书，任放心情又是激动又是澎湃，同时也彻底安心了。

    接到肖轩回信的隔曰，任放派出一名使节，去往锦阳，邀唐寅出城相谈。

    任放已打定了主意，即便要退兵，也得通过谈判的手段在风国身上占得最大的便宜。

    川贞联军的时节打着白旗，来到锦阳城下，其随从向城上高声大喝，先是报出自己的身份，而且提出要进城见风王唐寅。

    城上的风军将士闻言，鼻子都差点气歪了，己方的城池是你说开就开的吗？自己的大王又是你说见就可以见的吗？有姓情***的士卒举起弓箭，就要射杀城外来使，多亏守城的将领闻讯及时赶到，阻止那些要放箭的士卒，然后令人马上回城内向大王禀明情况。

    

