    许佑汐因“珍妮纺织机”出现带来的惊喜，丝毫不比几年前属下从海外找到红薯的少！

    但凡学过历史的人，谁不对“珍妮纺织机”几个字如雷贯耳。虽说第一次工业革命的标志是蒸汽机使全社会进入蒸汽时代，可工业革命的开端绝对非‘珍妮机’莫属。

    最原始的珍妮纺织机，只装有八个竖直纱锭，但也能将效率提高整整八倍，更不要提发展到后来的珍妮机，甚至能安装整整八十个纱锭。

    这将纺织成本大大缩小，效率大大提高！

    ……

    许佑汐逐渐从满腔惊喜中冷静下来，她隐约记起前世在上工业革命这一课时，课本上同时提到了古代的《王祯农书》，里面记载了国内也曾出现过类似的高效率纺织机，模样大约长6米，宽1.5米，同时纺32个纱绽，用人力或畜力驱动，一天可以纺出棉纱将近120斤，远超珍妮纺织机四百年，但是后来……

    失传了？

    许佑汐相信世上每件事情会发生发展都有其道理，那会不会即使她大力去推行珍妮机，得到的结果却是根本无法被社会所接受？

    那就太糟糕了。

    记得珍妮纺织机刚出现在英国的时候，也发生过很多问题，比如说无数纺织手工业者纷纷捣毁夺走他们饭碗的珍妮纺织机，逼迫发明者一家流落街头。但是人家最后坚持下来了，才使珍妮纺织机得到推广普及，并由此引发了工业革命。

    会不会早于珍妮机出现的几百年的高效率纺织机，也遭遇过同样的境遇？

    可惜那位发明者少了几分坚持，又或许是少了点际遇，最终才导致了那台高效率纺织机失传于世，仅余下文字几行，任凭后人想象当中的繁荣。

    历史总是惊人相似，但绝不是简单的重复。

    许佑汐顺势端起茶杯，喝了几口茶水，低声道：“这可是一桩大生意，要能坚持下去，神机营又能多好几年经费了。”

    【社会进程】中【第一次工业革命】的页面已经亮了起来，顺下来依次是：

    【珍妮纺织机（已点亮）】

    【蒸汽机（未点亮）】

    【蒸汽汽船（未点亮）】

    【蒸汽汽车（未点亮）】

    【蒸汽火车（未点亮）】

    【拖拉机（未点亮）】

    ……

    【备注：点亮方式分为两种，一、积分购买；二、社会自然诞生】

    许佑汐去打开商城瞄了眼价格，除了【蒸汽机】需要30w威信值，其余每样都需要100w威信值。

    她后悔啊。

    假如上天再给她一次重选大学专业的机会，她一定要成为一名优秀的工科生！

    等她念到博士毕业的时候，就算没机会接触火箭升天、宇宙飞船研发这等高大上项目，学个拖拉机零件设计的问题总不大吧……

    “不看了，反正都买不起。”许佑汐叹着气放弃继续研究系统，有这时间做白日梦，还不如多批两份奏折。

    大乾刚建朝的时候，为了可以中央集权，废除了丞相，搞了内阁制度。太祖当年估计怎么都想不到，他的后辈竟然连他万分之一的勤奋都没有，奏折不看，朝政不理，硬生生营造出了个内阁集权、宦官专政的局面。

    许佑汐让周愧学把近期积攒地奏折全部送到宫中，转瞬间，御书房地桌上便多出了几座‘书山’。

    要知道这些奏折已经经过内阁和司礼监筛选了的，竟然还有这么多！

    许佑汐就是随手翻翻，并不难发现这些奏折早从她皇兄登基前就开始积攒了。也就是说，她不仅得帮她哥批奏折，还得帮她亲爹‘补作业’！

    许佑汐顿感昏天黑地。

    她有充足理由怀疑，她皇兄就是为了逃避看奏折才选择御驾亲征的！

    许佑汐深叹气，挨个翻开，准备批改，为了增加看奏折地效率，许佑汐边看奏折，边打开系统边了解写奏折者的评分情况。

    第一份奏折，明显是个喷子的杰出作品，挥挥洒洒骂了大几百字，许佑汐刚开始看得还挺热闹，可就算读到最后，她也没发现这位大哥究竟在骂谁？

    哦，许佑汐恍然，原来是批判社会百态的。

    可这东西呈上来有什么意义？

    社会百态还用你批判，朕自己看不香吗！

    “来人，摆个三桶进来。”

    许佑汐拿起毛笔，分别写下“垃圾”、“原件打回”、“即刻处理”，让宫女把三份纸张分别贴在桶上。

    第一份奏折，就这么光荣地进入了“垃圾桶”。

    第二份奏折，开头三百字表达了下在皇帝带领下，老百姓日子越来越好过了，中间二十多个字犹犹豫豫、委委婉婉地表达了下当地因为水旱交杂，百姓收成不好，问朝廷能不能给减轻赋税，最后又是三百字，抒发了对大乾盛世难复的自豪，以及祝愿我大乾千秋万代地美好愿景。

    许佑汐很不满地拿起红笔，删去了开头、中间、结尾，最后补了句：废话太多，‘骏县收成差，望降赋税’九字足矣。

    第三份奏折，是弹劾孟之谦的。

    看日期是三个多月前的，弹劾孟之谦的事迹有整整十七条之多，什么贪污、勾结党羽，应有尽有。

    最可笑的是这个廉洁度只有5%的人，竟然在弹劾一个廉洁度95%的人贪污？

    许佑汐批道：汝不著《罗织经》，乃《罗织经》之损失。使汝为官，大材小用，即日返乡农耕著书矣。

    白话文：你被辞退了。

    第四份奏折，是攻击许佑汐皇兄正妻的，出嫁两年竟然无所出，定是女子失德，才不得子嗣。

    若是他不提醒，许佑汐还没想起自己有位皇嫂。那位皇嫂好像为表孝心，代替皇兄陪二老下江南治病了？

    许佑汐提起红笔批道：

    汝有德，怎不见汝生子。

    天下男儿皆不生子，然天下男子皆失德。

    ……

    接连看了十几份奏折，许佑汐再好地脾气也控制不住了：“周愧学，朕记得大臣递上来的奏折，都要经过内阁和司礼监筛选的，怎么递到朕面前，还全是这种废话连篇的东西！”

