
    第859章戏法

    那条旁人皆不可视的人影微微颔首，缓缓飘到案前，也不经过大犬一郎的允许，便一把抓起桌案旁的狼毫笔。

    漫不经心的蘸了蘸墨汁后，这半虚半实的人影，于空白纸折上写出了两个锋芒毕露的字：“杀否？”

    太寇国主眼中精光一现，重重的点了点头：“若事有可为，杀！”

    半虚半实的黑影又点了点头，得令而去，行如鬼魅。

    等他“飘”到紧闭的殿门前时，竟然化作一抹轻烟，从门缝中飘逸的穿过，没有半分异响。

    王座上的大犬一郎见状，嘴角扯出一道残忍的弧度，自言自语：“嘿嘿嘿，夏元龙，你不是说你的儿子是死在了我太寇国派出的刺客之手吗？”

    “行，这口黑锅老子背了！要不了多久，你就会见识到谁才是天生的刺客，什么叫真正的杀人于无形……”

    旭日东升，金光洒大地。

    在玉潼关通往三角城这一马平川的平原之上，辰申驾驭赤兔，顶着朝阳狂奔了一路，终于在此刻望见了三十里开外的那座气势恢弘的城郭。

    它的城墙不同于大多数四方四正的城池，其墙面整体连成了一个不太规则的圆，由三个巨型犀牛角一般的石柱均等的一分为三。

    “三角城”因此得名。

    想当初，辰申去淮南王府“大抢一笔”的时候，便是在这座城池内搭乘狮鹫兽的。

    那时候，还没等他入城，便已能见到城门外满是走卒小贩、商队佣兵，一派人来人往的繁荣景象。

    而今，灰白色的墙面孤独而立，目力可及之处，瞧不见半点生机。

    墙头上伸展而出的十多门玄晶炮孔，无时无刻不透发着一股战争的萧杀气息……

    现在正值战时，城头官兵的警惕心自然是强的没话说。

    光天化日之下，平原之上又没有任何可供遮挡、隐蔽的地方，辰申要想避人耳目可不容易。

    可这少年似乎并不在乎给人发现他的行踪，遥遥望见城郭以后，他非但没减速，反而敦促赤兔再加把劲，冲过去！

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    独角赤鬃兽奋蹄疾奔，在屁股后头荡起一溜儿烟尘。

    远远看去，颇有种“大漠孤烟直，长河落日圆”的景象，如诗如画。

    “咦？张副官快看，正北方向，似乎有一人一骑真在朝三角城冲来。”

    “嗯？我看看……”那姓张的城门副官凝目望去，果真看见了一人一骑真飞速驰来，几乎眨眼及至！

    “我的天嘞，这是什么马？好快的速度！”张副官一惊，急忙玄能灌嗓，高声喊道：“来者止步，报上名来！”

    “嗒嗒嗒……”

    辰申根本不鸟对方，依旧自顾自的纵马飞驰，眼看着距离城门不过八九里之地。

    张副官大怒，心头闪过一丝不妙的预感，再度开口爆喝：“速速止步！再不听劝，当心你的小命！”

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    “妈的，这疯子找死！”

    谩骂一语后，眼看着那火红马载着的金甲人距离城门已不足三里，他急忙下令：“弓箭手，快，对准那个不速之客给老子狠狠的射！”

    “是！”

    近千名城头守军立即拉弓搭箭——

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    “哼！”辰申面色一寒，连兵器都懒得去，只一舞袖袍：“呼哧！”

    一阵无属性的罡风肆虐，瞬间将那一千来支箭矢卷的四处乱飞，片刻后，直接被强劲的罡风绞碎成渣，随风飘散。

    “这……”这一幕情形落在守城军眼中，简直比瞧见母猪上树还要稀奇！

    “青铜箭身倒还罢了，箭头可都是钨钢打造的，怎么可能被无属性玄气绞到连渣渣都没剩下？”

    “嘶！这人得有多强啊？”

    正在守城军们惊诧之际，那一人一骑已然冲到了门前！

    张副官第一个回过神来：“不好！快、快敲响敌袭警钟！敌袭，敌袭啊啊啊！”

    “当！当！当！当……”

    一时间警钟联鸣，振聋发聩！

    “门守军，玄气全开抵住大门，绝对不能让那个疯子冲进来！”

    “是！”

    城门后的三百名精壮之士纷纷行动起来，一个个把玄气威能催发至极限，灌注到钨钢重门之上，等于是在城门外面镀了一层“护体玄气”。

    一息，两息，三息……

    足足十息过后，城门处依旧没有半点动静。

    “奇怪……”张副官一脸诧异：“刘度，你带一什人放下绳索，去看看城门处到底是什么情况。”

    “啊？”

    “啊个屁，快去！”

    “是、是……”

    不多时，十一条绳索放下。刘度和另外十个小兵儿小心翼翼的顺着绳索攀爬而落。

    眼一瞅，嘿，城门前连个马蹄印都没留下，空空如也。

    “张副官，城门前没人！”

    “什么？怎么会……我分明看见一人一骑冲将过来。”

    “老张，你鸣敌袭警钟做甚？”这时候，张副官的肩膀一疼，原来是他的顶头上司一脸怒气的跑来。

    “呃……属下刚才看见有一人一骑冲城而来，而且他修为极强，我下令千军放箭，却都被他一挥手间破于无形。”

    “有没有这么玄乎？”那大胡子城门正官的脸上满是质疑之色。

    “千真万确！”

    “开城门，老子亲眼去看看。”

    ……

    不多时，城头上，敌袭警钟的躁动早已恢复平静。

    张副官被骂的狗血淋头。

    只因为，城门正官带人去调查一番后发现，城门前松软的黄土地，一直延伸到几里开外，却连个马蹄印都瞧不见。

    至于箭矢……半根都寻不到。大胡子便觉得是张副官出现了幻觉，一通痛骂后，还停了他的职。

    马蹄印是怎么消失的？是赤兔得了辰申之令，边跑边疯狂摆尾，用尾风吹散了脚印。怪不得能搞出一副“大漠孤烟直”的既视感呢。

    那辰申分明已经来到城门前，又是如何消匿无形的？

    原来，在赤兔把他载到城门前“桥洞”的时候，这少年直接将独角赤鬃兽收回坐骑空间的同时，自己则开启了新得的特殊技能：遁石术。

    正是这个小“戏法”，让辰申瞬间把自己与石质的桥洞相融，就这么凭空消失了。

    等门守正官下令开门的时候，辰申周准时机开启闪现，在所有人的注意力都投注在城门口的时候，他则瞬间进入距离城门百米外的一处小楼阁后方。

    此时，这少年已经换上了一身普通百姓的装容，低着头，匆匆赶往城主府的所在……
