    “索隆！他走了！”

    “嗯！”

    “真是恐怖的剑招啊！一条前所未有的剑道！未来那小子一定会四海皆知吧！”

    想起之前的对战，耕四郎感慨良多，他没想到，那柄古怪的剑在东泽的手里会有那等威力。

    特别是最后那一击必杀之剑--百步飞剑，一直在他脑海重现，每每一想，都会感觉惊艳。

    离别总是伤感的，东泽没有和道场的人告别，搭上了黎明前的第一缕阳光，驾着一艘小船离开了。

    既然知道东泽要离开，他们又怎么会真的睡过头呢！没有人喜欢离别，所以他们不约而同选择了沉默。

    今年东泽15岁，正式开启了他的旅途。

    摇着手中撸，东泽咧嘴一笑，航海的熟练度终于点亮了，驾船：10/1000。

    航海是枯燥的，但是又是这个世界所必须的，因为海贼世界近乎九成的海域，陆地只占很少的一步，所以要想在战斗中超越自我，实现自己的野望，那就不得不出海了。

    一边根据永久指针控制着方向，一边在心里开始规划起未来。

    要想远行，他有几个选择，一是加入海军，二是加入一个海贼团，三是自己搞一条船。

    海军整体上不错，维持着整个世界的秩序，正是因为他们，这个世界才没有真正的变成极恶之地。

    但是海军不是一言堂，派系林立的体系内，对于自己这种没有背景的新人，或许还会排挤，打压，过的不一定会很如意。

    并且上面还压着政府还有天龙人，说的难听一点海军是天龙人的汪汪，况且天龙那种物种恰好是自己想要灭绝的头号存在。

    世界政府的政权已经开始从内部腐朽，除非他们能够刀刃向内，自我革新，否则败亡是迟早的事情，可惜这种事情永远不可能会发生。

    所以海军便被他首先排除掉了。

    第二个，加入海贼团，这也不是一个好的选择，海贼团良莠不济，大多数的海贼都是一群无法无天，穷凶极恶之辈，像原著中草帽一伙，还真是少见！

    若是不明所以，随便加入一个，若是不幸加入一个全是恶人的团队，那也和自己的初衷不符，算来算去，他暂时就剩下一条路了。

    弄一条船，自己出海，那才是自己最佳的选择，利用自己的金手指快速提升实力。

    那接下来的事情就是自己的船员问题了，一是航海士，二是厨师，三是医生，四是船工。

    不过人员越多，恐怕对自己来说也是累赘，那几个技能自己其实也能通过自己的金手指一一点开。

    最后到底如何，还需要自己根据实际情况来权衡了。

    当务之急，是弄一艘可以在东海航行的船。

    看着天空飞过的新闻鸟，东泽伸手和它打了个招呼，新闻鸟飞了下来。

    东泽指了指它的文件袋，然后塞了它一百贝利。

    随便翻了翻，看了看最近的新闻，东泽便放了下来。

    其中最醒目的是一条关于海贼的，一个名为铁狼的海贼团，闯进了东海一个名叫葵花的村子里，血洗了整个村子，事后海军到达，他们却早已逃之夭夭，为此海军重金悬赏整个海贼团所有人。

    第二条是关于恶魔之子，妮可·罗宾的。说此人穷凶极恶，任何组织和个人收留，都将面临海军无差别抹杀。

    第三条是关于霜月村的，据报道，霜月村貌似被穷凶极恶的海贼袭击，伤亡惨重。

    其他的都是没有什么营养的话题了，大多是关于世界政府还有海军的，大多是褒美之词，讴歌海军战绩的。

    不知是不是造化弄人，还是他光环加身，东泽有些意外地发现，在他前方不远处，突然有一个船的影子闯进了自己的视野之中。

    这个时候，就算是用屁股想都知道那艘船不是什么好东西。

    海军这个时候绝对不会出现在这里，人家是打卡上班的！

    东泽眼睛一眯，释放出自己见闻色，锁定了前方的船。

    这是一艘双桅帆船，体型极为庞大，撑开的船帆上还挂着一个海贼旗，上绘一只巨大的狼头还有两把交叉的刀。

    “是海贼！”

    不过此时，这艘船却好像有些残破不堪，船帆上布满了大大小小的洞。

    左侧船舷也被蹦了一大块，好似他们是刚刚经历了战火一般。

    说起来，这艘船的确是刚刚从战火中逃了出来。

    他们正是铁狼海贼团，做下了如此天怒人怨的事情，海军能饶过他们才怪。

    在四海，实力最强的可不是什么海贼，革命军，而是海军，面对海军的追杀，他们差点没被一波团灭。

    被追的走投无路的他们，在报纸上看到霜月村附近有强大的海贼出没，就想着试试运气，或许能祸水东引，让他们摆脱目前的困境。

    不过看起来，他们的运气也不算太好，半路上遇到了刚出海没多久的东泽。

    “工具人要来了吗？”

    东泽呵呵一笑，踩着月步，向远处的帆船靠了过去。

    船上一共二十个人，装备四门大炮，十二杆枪，没有女人，都是男人。

    除了哨岗处有一个人值岗，其他所有人都在船舱内呼呼大睡。

    在靠近船的过程中，东泽将船上的情况弄了个大概，这些人身上血腥味极重，可以判断出，他们之中并没有无辜之辈。

    放在之前，东泽大概不会这么堂而皇之的登船，但是已经掌握武装色的他，却少了之前的后顾之忧。

    在东海，没有狙击手可以威胁到他了，当然不包括那些从伟大航路回来，并掌握高级武装色的养老人员。

    东泽速度极快，放哨的海贼并没注意到他，等东泽踏上了这艘船，他才反应过来，当然这也是东泽故意为之，毕竟东泽上这艘船的目的可并不那么纯粹。

    随着一阵刺耳的响铃声，船上的所有人都被从昏睡中唤醒。

    “路基！难道是海军又来了？”

    “不就是杀了点人吗？”

    “那群疯子，追了我们都两天两夜！”

    “可恶！大不了和他们拼了！”

    “我们可是铁狼！现在都快成了丧家之犬了！”

    ......

