    80万的亡灵大军，浩浩荡荡的离开了领地。

    向着辉月高地的方向而去。

    方浩站在城墙上，目送着军队一点点离去。

    此次与辉月高地的开战，他将指挥权交给了迪米特迦。

    随着领地的实力越来越强，一些战斗也无需他随时跟着了。

    何况，英雄比他更了解指挥和战斗。

    还记得刚刚穿越过来的时候。

    清理野兽洞穴，驱逐狼群，都需要他亲自带队。

    现在只要将任务下发，各处的英雄就会安排人手完成，他只需要当一个躺平的领主就好。

    返回领主府，伊儿也准备好了早饭。

    起来后，就在帮忙制作各种需要带走的工具。

    忙碌到现在，肚子也传出一阵饥饿感。

    早饭端了上来。

    而伊儿特意做了海鲜拼盘放到了方浩面前。

    用筷子夹起一块模样像是生蚝的食物，蘸了些上面的酱汁送到了方浩面前。

    “主人，啊~！多吃一些，对身体很好的。”伊儿轻声说着。

    自从有了付磊的渔场，餐桌上便时常出现新鲜的海货，供大家食用。

    而渔场，在方浩扶持下，产量也是成倍的提升。

    更是新增了许多新的海鲜种类。

    说是海鲜还不准确，应该是湖鲜。

    方浩张嘴吃下，味道属实不错。

    伊儿将剩余的几个全部塞到方浩的嘴里，脸上也是露出满意的笑容。

    当安佳下楼吃饭时，看着只剩下酱汁的盘子，气鼓鼓质问二人是不是背着她偷吃好东西了。

    方浩和伊儿则一脸无辜，是你多想了。

    坐下吃饭。

    叮！

    领主之书，却传来了私信的声音。

    原本以为是自己熟悉的人，却没想到是一个陌生的名字，邱志尚。

    名字倒是挺大气的。

    “方浩先生，我看见你在收陶瓦是吗？”

    看见消息，方浩微微一愣。

    这两天因为血族的事情，险些将陶瓦的事情给忘了。

    他虽然没有在区域频道内发言收购。

    却在各种交换信息中提到，优先交换生产陶瓦的图纸。

    如有特殊需要的，也可以私聊进行交换。

    “是，你那里有生产陶瓦的图纸，可以看看你需要什么，我有的话可以交换。”方浩说道。

    信息发送出去后，心中也是一喜。

    陶瓦作为8级领主石楼的升级材料，终于有眉目了。

    “方浩先生，您误会了我的意思，我这里确实有生产陶瓦的图纸，但我的意思是向你出售成品陶瓦。”邱志尚说道。

    邱志尚其实还算幸运，前几日村子里来了一伙流民。

    在接收之后，流民给他提供了一个烧陶厂遗迹的消息。

    在进行攻略之后，便直接获得了陶瓦窑的建造图纸，而且一次还是获得了两张。

    一张收录，第二章便打算卖掉。

    但是，当他发现区域第一的方浩，正在收购陶瓦的时候，便知道自己发财的机会来了。

    他不想交易图纸，而是直接出售成品陶瓦。

    作为主城的升级必备材料，就不怕卖不出去。

    自己现在先卖给方浩，等过段时间，其余的领主都陆续的升到这个等级，依旧可以向外出售陶瓦。

    作为唯一拥有生产线的邱志尚，自然会在里面赚到大量的资源，甚至一夜暴富。

    运用的好，超过方浩都不是没有可能。

    “那你想怎么交换？”方浩继续问道。

    “这样，方浩先生，一件白色装备换一片陶瓦，绿色装备五片陶瓦。”邱志尚开口说道。

    方浩看着对方报上来的价格，都被吓了一跳。

    他不清楚对方知不知道7级领主石楼，升到8级领主石楼需要1200单位的陶瓦。

    以他的交易方式，自己要给他1200件白色装备。

    即便方浩拥有百倍增幅，等到后续升9级升10级，或更高等级时，岂不是要将方浩掏空了。

    这已经不只是狮子大开口了。

    这是要将银河系吞下去。

    “邱先生真会开玩笑，陶瓦也不值钱，哪里值这个价格。”

    “这可不是这么算的，在这个世界，物品的价格只能以稀缺量来定义，而并非原有的价值。”邱志尚继续说道。

    方浩想了想，继续说道：“一片陶瓦换成品武器，这生意也做不长啊。”

    即便方浩愿意买。

    其他人也买不起啊。

    “呵呵，方浩先生，您每天出售的装备都以万计，自然不差这么一点了，保持区域第一，自然要多花费一些了。”

    这是看准了方浩有钱，要明着抢他一笔。

    “我能确认下，你图纸的信息吗？”

    “当然可以，【陶瓦窑】。”

    邱志尚发完后，嘴角露出了一抹得逞的笑容。

    看对面的样子，是打算大出血，订购一次了。

    然而，当方浩的消息传递过来时，还是令他微微一愣。

    “邱先生，我需要考虑一下。”

    “啊？这有什么好考虑的……。”

    邱志尚依旧在劝着，方浩却直接关闭了二人的聊天。

    方浩理解邱志尚的想法，换做大多数人，都会向邱志尚这样做。

    但邱志尚的做法有些太过分了。

    知道方浩在区域频道内大量的出售装备，就要往死里要价，这种做法他无法接受。

    你可以骗我，但你指着我鼻子当我是傻子，我怎么可能接受。

    吃完早饭。

    方浩便直接前往了商盟。

    多金在柜台前记录着什么，看见方浩进来，放下手头的工作，说道：“领主大人。”

    “恩，早啊多金。”方浩在柜台前坐下，“给我拿一章订单。”

    “好的，大人。”

    多金说着，从柜台的下方拿出来一张订单。

    “写上【陶瓦窑建造图纸】。”方浩说道。

    多金点头，拿起一旁的鹅毛笔，在订单的上面写上相应的名字。

    订单需要详细准确的名字。

    填上后，商盟会按照你所需要的进行定价，而并非是个人可以随便要价。

    商盟有自己的规则。

    “大人，已经写好了，还剩下另外一张订单，再不使用也快临近期限了。”多金继续说道。

    “额，多金，你知道精雕石板，是怎么做出来的吗？”方浩开口问道。

    多金抱歉说道：“大人，这个我不太清楚。”

    “额，那写要传音海螺吧，看看最高可以写多少个。”方浩打算将最后一张订单，写上传音海螺。

    “大人，写五个吧，这个数量也不至于拖延太长的时间。”

    “好，写上吧。”

    方浩跟多金又聊了两句，才转身离开商盟建筑。

    ……

    返回领主府。

    一名牛头勇士，快马加鞭的赶了过来。

    全身肌肉发达，背部用麻绳捆着一个白银宝箱。

    “领主大人，酋长让我把宝箱给您送来，还有从酒馆里收到的地图。”

    牛头人翻身下马，将宝箱放在地上，又从胸毛浓密的怀里，掏出两张单页地图。

    “额，辛苦你了，坐下来休息会。”方浩接过地图，放在了一旁的桌子上。

    等上面的汗迹干一点，在进行收录。

    一旁的女仆送来了果酒，牛头人恭敬道谢，一饮而尽。

    打开宝箱。

    【获得：黑铁圆革刀制作图纸，黑铁拐角战斧制作图纸（绿色），独角羊钓竿制作图纸，兽牙石12，战火币72。】

