    　　“对了，作为第一个让那个人对我做出请求要对付的人，我有一剑想请你看看。”南宫婉儿手中长剑挥舞，竟然对着龙九行了一礼。

    　　“嗯？”龙九一脸疑惑，这个女人搞什么鬼，什么请求，对付的，他一个字都听不懂。

    　　“知道本姑奶奶为什么叫碧血剑吗？”南宫婉儿嘴角挂起死亡微笑。

    　　“区区碧血战体，不过下等战体罢了。”碧血战体乃是中位战体，但是龙九自认以出身来历而言，几身血脉绝不弱于这种垃圾战体，所以根本就瞧不起。

    　　“下等战体？”南宫婉儿摇摇头，这些异族，尤其是妖族的人，一个个鼻孔朝天，高高在上惯了，殊不知碧血战体之上还有一个至少是上位战体的碧血丹心战体吗。

    　　“本姑娘为了感谢你，特意好心让你见一下，否则杀你这种猪狗一般的东西，岂能见识到碧血丹心！”剑锋斜指，少女眼中已经全无其他色彩，完全是一双赤红之瞳。

    　　而在三号天擂，林邀月面对一尊真罡境大圆满的骨族强者，同样面无惧色。

    　　面对最强对手的林邀月第一个结束战斗，这位人族天骄榜第二的天之娇女在晋级真罡境大圆满后，还是第一次对战同阶强者。

    　　到了这一步，实力想瞒也瞒不住了。

    　　看到林邀月的时候，万族一方已然脸色铁青。而在看到雷力的时候一个个简直如丧考妣！

    　　这个第一个斩杀万族天骄榜前十的雷灵体天才，再次干掉了一尊真罡境大圆满强者！

    　　而当碧血剑南宫婉儿持剑出现在大殿之中的时候，就连龙子的脸色都变得漆黑如碳，龙九手里可不止一件保命重器，怎么可能会败在这个女人手里。

    　　南宫婉儿的眼中没有太多的情绪，甚至没有多少生气。

    　　不过她身上一股特殊的气息，哪怕此地无法动用任何罡气力量，也动人心魄。

    　　前六战，人族只输了一场！

    　　剩下的五人中金阳将部还剩两位真罡境大圆满的青年强者，第三的金茂、第五的秦毅以及一直盯着龙子的石阳！

    　　原本是十一对十五的人数差距，瞬间就化作了十对十的对等地位！

    　　这个发展方向已经完全超出了万族一方的预期，要是算上最开始天擂开启之时，那可是六十多对将近二百的巨大悬殊对比！

    　　人族天骄榜前十的除了被龙子算计重伤的阳骅，以及未曾现身的鬼面刀客，前十的到目前只战死了庄海一人，万族一方前十已经只剩下龙子跟那头熊族，只余下第一、第二两人！

    　　剩下的，已经全都只剩下后期增援的那些青年强者了！

    　　人族这十人，却是已经只剩下两尊青年强者了，张瑜儿跟石阳这两位未进前十的天骄，更是低调与强大的可怕。

    　　“臭婆娘，你到底用了什么手段杀害了我弟弟。”就在这个时候，龙子突然一步往前，竟然想找南宫婉儿麻烦！

    　　这位龙子殿下对自己的胞弟还真是重视，在这种情况下竟然还想杀了南宫婉儿，为自己弟弟报仇。

    　　要知道哪怕在场这么多人对驭龙真君再怎么不满，也没有人敢真的动手！那位前辈状态很奇怪，可依旧没人敢造次。

    　　龙子想动手，人族一方其余人瞬间将这位姑娘挡在了身后，同样十对十，人族一方的人一个个却是年轻的可怕！

    　　这种强大的压迫感让龙子有一瞬间的窒息，尤其眼前这个男人，他明明只有真罡境后期修为，却已经连斩他手底下好几位真罡境大圆满的高手了！

    　　“怎么，你想在这里动手？”石阳看了看那位驭龙真君的背影，戏谑道。

    　　龙子眼神冰冷的看着石阳，“但愿你不会跟本殿下抽到一组。”龙子的杀意瞬间收敛不少，在看到那个女人出现的瞬间，他差点出手，在这里出手的后果天知道会怎么样。

    　　但是眼前这个人族，如果被自己遇到，他绝对会用最残忍的手段虐杀掉！

    　　“我跟龙子殿下的想法恰好相反，真希望我们能遇到呢。”明知道龙子说的是反话，可石阳这种不要命的反嘲行为，简直就是在找死。

    　　不仅这些异族是这么想的，连人族中许多人都有这种担心，龙子能作为万族一方的领军人，绝对不只是因为他的身份地位，更是因为实力！

    　　仿佛在嘲讽石阳的自不量力，驭龙真君的大手一挥，石阳跟龙子二人瞬间被抽中，他们同时进了那一号天擂之中。

    　　紧接着便是一尊真罡境大圆满的青年，他的对手是那位万族天骄榜第二的熊满。

    　　最后是秦毅跟一尊蛇族青年强者。

    　　到此，这一轮人族只剩下金茂跟那个名为阳霖的青年强者。

    　　这一战万族一方在账面上可是占尽了优势。

    　　“他……”南宫婉儿那淡无生死的双眸中突然亮了起来，刚刚那个男人，为了自己挡住了万族一方那位高高在上的龙子！

    　　这一瞬，她甚至都有点后悔为什么自己要杀掉龙九，不杀掉龙九，龙子就不会想对自己下杀手。

    　　龙子不想杀自己，那个人就不会现身对上龙子，不对上龙子，那就不可能会被驭龙真君将他们两个选到一组天擂！

    　　碧血剑这一刻简直后悔到想杀人，他看着那天擂，想冲上去，可此时的她根本就飞不起来。

    　　“驭龙真君！”南宫婉儿手中三尺青锋竟然指向了那位高高在上的驭龙真君！

    　　“南宫姐姐，莫要冲动。”阿狸二人瞬间将她拉了回来。

    　　“公子并不是为了你，虽然我们有意无意地帮你挡下了几次异族强者，可他的目标一早就是那位所谓的龙子。”人族后方，阿狸一脸严肃地看着南宫婉儿。

    　　女人的第六感十分可怕，哪怕只有那么一两次，可石阳就是为这个女人挡下了疑似真罡境大圆满的对手。

    　　“……”

    　　南宫婉儿彻底懵了，这句话的信息量太大，为自己挡下强者？好像是，有三四次都是他们三个其中一人在自己前面被选中，他们发现了驭龙真君选择参赛双方的规律？

    　　那他们为什么不公开？

    　　是了，公开的话定然引发一些骚乱，他们可以稍微干预，但是却无法改变。

    　　不对，他们救自己，是他想救自己吧，这个狐女好像只是猜测？那么一切都是他的主意了？

    　　可他怎么敢盯上龙子？是了，早在第五城的时候他好像就在盯着万族天骄榜前十的天骄们。

    　　南宫婉儿思绪乱了，没准他可以创造奇迹！

    　　接下来，场中的所有人都不再有异动，而是死死地盯着那三座天擂，人族一方貌似已经取得了巨大的优势，可现在万族一方剩下的全都是真罡境大圆满的强者了，没准对于他们而言，真正的对决才刚刚开始！

    　　大约一炷香时间后，万族天骄榜第二，那熊满昂首挺胸地出现了！

    　　熊满的出现无异于给万族一方注入了一剂强效止痛针，最后的决战，从五比一打成了五比二！

    　　“不过如此嘛，老熊我还没出多少力，那家伙的脑袋就已经碎了！”熊满气势如虹，他手底下的人命可不少，甚至其中有数位人族顶尖强者！

    　　人族一方并没有人说话，其实最重要的不是这个熊满输赢。

    　　而是一号天擂的那场大战。

    　　随后阳霖被选中，万族一方则同样是青年强者，他们也只剩下了青年强者。

    　　又过了一会儿，三号天擂，出来的是那一尊异族，秦毅倒了。

    　　这一轮人族最后一个，金茂被选走，万族一方已经挑不出天骄榜上的成员，只剩下几尊青年高手。

    　　此时异族一方的气焰再次拔高，五比三了，接下来便是五比四！

    　　龙子殿下出手，绝对纵横无敌！

    　　可真的纵横无敌吗。

    　　一号天擂中，时间回到一炷香之前。

    　　“知道什么叫怕什么来什么吗？”龙子看着眼前的这个人族，满脸笑意。

    　　“我怕？”石阳无言，这叫做心想事成好吗，要不是一些不可抗拒因素，小爷我早就想干掉你了。

    　　“嘴上叫嚣得厉害，现在本殿下跟你一同进了这天擂之中，你又能如何？”龙子冷哼。

    　　“斩你。”石阳皱眉，这些家伙怎么一个个都这么自信，一看就是没有经历过社会的毒打。

    　　“若是你乖乖俯首，本殿下让你死个痛快，到了这个地步，你还想着死鸭子嘴硬，本殿下必叫你尝尽世间百难方能死去！”龙子一声大喝接着悍然出手。

    　　破天出鞘，面对龙子，石阳一上来便动用了全力，这位传说中觉醒了龙族血脉，甚至听那头大力猿所说，他觉醒的血脉跟真龙有关。

    　　所以他才敢给自己起名为龙子？

    　　然而龙族跟别的种群不一样，拥有其血统的种族简直太多太多，而无论如何返祖，这些血脉后裔都得一步步从本身到蛟龙、飞龙，再到真龙！

    　　哪怕觉醒真龙血脉，在石阳看来也不会太强，在血脉方面绝对不如阿狸这种九尾天狐后裔本身的血脉返祖。

    　　可一交手，石阳便知道对方真的很强。

    　　龙子的妖力竟然跟石阳的罡气仿佛同出一脉，都是至阳属性！

    　　龙元至阳，石阳在那头渡真正的化蛟大劫失败的骸骨之中可是感受到过。

    　　石阳的罡气之所以至阳至纯，除了有纯阳九转筑基锻体，那口龙元锻体也有着至关重要的作用，而那种锻体的作用在真罡境之后更是显露无疑。

    　　就连自己的罡气都沾染着那种至阳之感，可石阳不知道的是，也因那口龙元，他才从龙火灵果中获取了那丝龙气。

    　　不止石阳震惊，龙子也是惊讶地发现，自己这种状态下并不能做到对这个人族的碾压跟虐杀。

    　　龙子的掌法纯熟，虽然在战技等级上不一定比得上碎星掌，可是在他手中的威力，要比瑜儿使用碎星掌时要强大许多。

    　　一连数十招对拼，龙子渐渐失去耐心，这家伙是强，明明修为不到真罡境后期，却能越级跟这种状态下的自己对拼数十招而不落下风。

    　　这在同辈中龙子还真是第一次遇到。

    　　“你是一个难得的好对手。”龙子轻叹一声，“如果不是你我敌对，不是在这种你死我活的环境下遇到，本殿下还真不想这么快就杀了你啊。”

    　　“惺惺作态。”石阳简直无语，好像你想杀小爷我，就能杀一般！

    　　不过小爷我也正有此意呢。

    　　

    

