    大厌国王城·王宫前院。

    “抱歉宋仙长，父王身染恶疾，没办法亲自出来接见.......”

    大厌国的太子满脸担忧之色，从宫里快步往星络仙门宋道长这边赶来，开口第一句就是宋生脸色一沉。

    “太子殿下.....你可知你在说什么？”

    宋生将笼罩头上兜帽摘下，露出阴云密布的脸颊：“现在是我来，下一次来的绝对不可能是我。”

    “我当然知道......”

    太子微微一叹，道：“父王他的确身染恶疾卧床数月，我已经从韦公公那听闻宋仙长来意.......请恕我代表大厌国上下拒绝宋仙长的提议。”

    “此事关乎我大厌国运，哪怕冒得罪星络仙门的风险，我也无法答应。”

    宋生向大厌国皇室提议，在边境外面设立一个缓冲带，拖延住游牧部落联盟的前进速度，让他们好抽身，去将炼幽门的狂徒一网打尽。

    届时，游牧部落自然不攻而破，他们本就不是一条心，不可能一直聚集。

    一旦危机度过，联盟就会分裂，否则以平原牧草生长速度，绝无法跟上那么庞大一个游牧联盟的消耗。

    只有联盟部落分散到平原各地，他们才能依靠畜牧业生存。

    看到太子坚定的送客姿态，宋生已经猜出派他来的应该是国君。

    否则以他太子身份，无法在没有召集文武百官上朝商议之前，孤身一人决定一国命运的权利。

    “我会在此等到明日傍晚....”宋生看了一眼夜空的星辰眼睛微眯，道：“有一些火玩不得，希望你替我转告这句话。”

    “宋仙长，大可不必......”

    太子将宋生往王宫里请，虽然在对待游牧联盟一事上无法谈拢，但他也没有将宋生晾在外王宫外面。

    客客气气的请宋生到王宫里，让侍女舞娘们好生招待星络仙门的仙长。

    “母后......我们真的要如此吗？将星络仙门得罪至此，恐怕接下来，再临大厌皇族的就是真正的仙人。”

    让月接着舞接着跳，太子就主动离开长乐宫，来到王宫大殿里，躬身向斜坐在皇帝宝座上，赤着的双脚，搭在扶手一侧晃动的女人请示道。

    大厌国君卧病在床数月有余，现如今由丞相的妹妹，当今皇后娘娘掌权。

    太子有权做决定，但他所有决断都要经过皇后批准才能起效。

    “嗯？哀家当然知道了，只不过，那又如何呢？”

    女人露出狡黠笑意，看着低着头躬身向自己行礼的太子，缓缓从纯金所打造的龙椅上起身，向着台阶下走过去。

    “想我大厌王朝经千年风雨，都魏然屹立不倒，自有一套生存法，比起得罪星络仙门的事情.......”

    “我们更应该看重一国气运，若牧民踏足我们大厌，那才是真正的灾难！”

    皇后娘娘从后面搂住太子肩膀，趴在他的耳边轻声细语的说着。

    太子的表情逐渐变得呆滞，转身缓缓离开大殿往长乐宫走去。

    “事情变得棘手了呢！”

    皇后娘娘重新躺回龙椅上，缓缓伸了一个懒腰大片肌肤暴露，慵懒之中透露出夺人心魄的魅力：“夫君啊夫君....你若安好的话，哀家又何至遭那些妖道轮番欺辱。”

    “再等待一会吧！夫君，让您从活一世的魔胎已经在准备了。”

    一双层次分明的妩媚狐眼，逐渐闭合挡住含煞的竖瞳。

    ………………

    …………

    “为我们的雨女郎敬上一碗酒，来人速速取上等羊奶酒来！”

    “我不是，我没有，别乱说......”

    雨雪晴疯狂摆手，不停否认平原汉子们对她的敬称，什么雨豪杰，雨女公子或者巾帼英雄一类称呼。

    她还是第一次知道，女子竟然有三十四种称呼之多。

    她也是第一次知道，有些人看似粗犷内里说不定有一肚子墨水。

    就像小师弟白锦，看似纯良，但内里全是整人的坏水。

    白锦和金鳞一左一右，组织平原好汉们排队给雨雪晴敬酒，祝扶则负责游走整理队伍的整齐划一度。

    “师姐差不多就行了，待会，我们直接带着他们去砸巴氏首领的帐篷。”

    白锦示意天气预报喝两口就行，不要一时贪杯喝的伶仃大醉，耽误正事。

    酒对普通人来说可能难顶，但对练体期及以上修士来说，只要不是灵酒或者里面下猛药，粮食酿酒喝两三坛，不会有什么太大的影响。

    “好！”

    雨雪晴疯狂点头，缩到白锦身后不然其他人看自己的模样。

    对一个腼腆的人来说，今晚简直就是社死现场，她只想将头埋衣服里，成为一名无头的二八少女。

    “诸位好汉们，雨豪杰还说，刚才打的不够过瘾，想要挑战你们的首领，击败你们族里第一强者，成为部落里面最强的女勇士！”

    “你们答应吗？”

    白锦一开口直接拱火，让平原的好汉们一起逼首领答应天气预报的挑战。

    “............”

    人声鼎沸的队伍稍稍一沉默，就开始四散开去形成一个圆形。

    一名身披狼头围脖的壮汉，露在白锦一行人的眼前。

    “巴氏首领？你怎么在这？”白锦颇显诧异的询问道。

    “我要和她喝一杯，一名女子能打赢我巴氏那么多儿郎，她很强！”

    巴氏首领看到队伍清空，直接就大步流星的走向队伍最前方。

    从长桌端起两碗马奶酒，一碗递雨雪晴面前，一碗自己端着准备碰个碗。

    “那.....”

    “当然是不喝！”

    白锦抬起右手夺过其中一碗酒，开口道：“像天气预报那么能打的，我们这里还有十一个，还有两名规格之外，一个能打我们三五十个，一个能将我们打到直呼父母名讳。”

    “我就问你，够不够炼幽门打！”

    巴氏首领笑容收敛，哼了声：“想喝酒我能抽空与你们喝，但族内事.......”

    “嗷吼！”

    争论逐渐升级，开始往白锦预想目标发展。

    他终于能有理由，挡住游牧部落联盟所有人的面，将巴氏首领毒打一顿。

    但突如其来一声虎啸，将驻地里所有喧嚣声全部压下去，四周如同按下静音安按键般没有丝毫声响。

    虎啸回荡在空旷的平原上。

    “该死！炼幽门又来偷袭了！”巴氏首领猛回头望去。。

    一道漆黑的风之墙，如潮水一样逐渐高涨朝部落联盟驻地盖来。

    一双双赤红色的血瞳，从漆黑的风暴海浪潮汐里睁开。

    那哪是什么潮汐，是数以万计的伥鬼们朝联盟驻地冲杀而来。

