    回到自家的地下修炼室后，李言先是看向肩上的稻草人。

    稻草人身上多了两道细痕，没有别的变化。

    这是自己进入危险源世界强化卡牌的保障。

    取消激活，将迷你稻草人的卡牌收回卡盒后，李言便盘腿坐下开始了修炼。

    时间很快过去，第二天一早，早早退出修炼状态的李言直接开始了卡牌更新的最后工作。

    那就是更新拔刀斋的状态。

    更新法阵刻画完毕后，李言就盘腿坐下。

    饶是灵力充沛的李言，想要越界更新金卡，也是一项大工程。

    整整一天，李言持续为更新法阵灌输着灵力，直到傍晚时分，卡牌才终于更新完成。

    李言睁开双眼，抬手拿起更新后的拔刀斋，此时卡牌的名字已经发生变化，成了【修罗·拔刀斋】

    拔刀斋的卡图也发生变化，此时的卡图之中，拔刀斋正迈着坚毅的步伐，在晨光中前行。

    在他的腰间，悬挂着三柄黑色长刀。

    而他身后的道路上，则是一个剑冢。

    如同埋葬过往一般，象征过往的血色长刀孤独地插在剑冢之上。

    这也代表着拔刀斋放弃了往日的剑道。

    他放弃了追寻两百年的剑道，在全新的剑道之路上启程了。

    李言看向代表卡牌强度的星级，发现拔刀斋的星级已经从5星变成了6星。

    而后又看了一下技能，李言才终于露出了欣慰的笑容。

    这才是正常强化的情况。

    上次那个吸血鬼少女连跳4级属实意外。

    要知道卡牌越到后期，实力的差距就越大，强化起来也更难。

    比如自己的不朽王座，前两次强化都只是新增了技能，却没有上升星级。

    说明自己不朽王座的实力，还在7星的范围内。

    但是李言可以确定。

    就算在7星卡牌中，不朽王座也算是佼佼者了。

    一边想着，李言一边看向拔刀斋的卡牌描述。

    【卡牌描述：明悟偏执，明悟愚钝，作为对自己的审判，决心走上修罗之道的男人。】

    ——

    这次强化就情况来说还蛮不错的。

    其实强化路线不止单选，还可以多选。

    自己甚至可以同时把魔刀刀谱也给拔刀斋，再让他跟刀之恶魔签订契约。

    估计这样一来，拔刀斋可能会往奇怪的方向进化。

    就算不到7星，也有6星顶级的实力了吧。

    可惜太烧卡，家境贫寒，强化不起。

    将拔刀斋收进特制的卡盒，卡盒贴身携带后，李言离开家，于半夜完成交货。

    第二天一早，李言并没有去学院，而是按照已经记下的地图，向着吸血鬼卡馆走去。

    杨信昨天已经嘱咐过自己，自己暂时不去学院也行。

    现在自己要做的，是先去吸血鬼卡馆待机，等挑战者到来。

    李言早已将圣灵城的地图熟记于心，所以很快李言就到了这座城市的卡馆区域。

    剑客卡馆，武器卡馆，吸血鬼卡馆，这是一条繁华的步行街，步行街两侧有数十个卡馆，几乎每个卡馆都门庭若市。

    除了吸血鬼卡馆。

    为毛吸血鬼卡馆门前的画风不一样呢？

    李言观察了一下，别的卡馆门前都还有员工在发卡牌宣传册。

    吸血鬼卡馆则是什么都没有，除了一个空荡荡的门。

    看来吸血鬼卡馆可能境况不是很好。

    李言抬步走进吸血鬼卡馆，卡馆内只有三三两两几个人。

    他们似乎不是来拓印卡牌，仅仅是来参观的。

    恐怕吸血鬼卡馆开在这都没什么收益。

    “吸血鬼卡牌对使用者血脉要求比较高，所以一般人很少有能够使用的。”

    一道声音忽然在身后响起。

    李言回身看去，一名身着优雅燕尾服，看起来很有绅士气质的高挑中年男子正站在自己身后。

    自己甚至都毫无感知，他就出现了。

    “你好，我叫苏岳，其实我们卡馆除了吸血鬼卡牌，还有其他卡牌，要一起去看一下吗，李言同学。”

    这名男子的声音透着知性，他的面庞阴柔，却又无比英俊。

    “好的，麻烦馆长大人了。”

    李言回应，他来之前看过馆长的信息。

    “不碍事，我们这边走。”

    馆长语气柔和，微笑回应，带着李言向卡馆左侧走去。

    一路前行，李言发现卡馆内虽然没有多少人光顾，却打扫得井井有条一尘不染。

    只是摆在展柜里的卡牌，根据自己之前所看的卡查，都是上百年没更新过的卡牌了。

    在馆长的带领下，李言忽然在一个卡牌的展柜前驻足。

    这张卡牌并不是吸血鬼，也不是眷属卡牌。

    这是一张3星红色源卡，卡牌的名字带有奇怪的猎魔人字段。

    “这些卡牌是我女儿小时候凝聚出来的。”

    馆长见李言忽然驻足，便充当起了解说。

    “这些卡牌成为了我们卡馆的新系列，曾经让我们卡馆也体验过一次人满为患的感觉。”

    “只是我女儿不喜欢这个卡牌，从几年前开始，她就再也没去凝聚过卡牌，也不更新这些卡牌。”

    馆长说到这的时候，李言也露出了诧异的表情。

    李言看了一下这张卡的描述，这张卡的描述写着猎魔人转职猎杀吸血鬼跟狼人。

    也就是说，这张卡是跟吸血鬼同一个世界的吗。

    是吸血鬼的敌人？

    难怪那名吸血鬼少女的父亲不让她出去。

    苏岳带着李言，向卡馆深处继续走去，又分别向李言介绍了几张猎魔人卡牌。

    这些猎魔人卡牌跟吸血鬼卡牌的描述组成了一个完整的世界观。

    仅凭这些文字描述，一个黑夜里无比危险的世界就已经浮现在李言的脑海中。

    见李言如此沉迷卡牌，苏岳也不仅露出了赞赏之情。

    而后苏岳悄悄离去，任由李言一个人在这沉迷卡牌。

    之后的时间，李言以一个吸血鬼卡馆信徒的身份，每天待在这里，几乎将吸血鬼卡馆里的卡全都看过了。

    而且利用卡查，李言连它们的历史描述也都了解过。

    简单来说，这是一个人类，吸血鬼，狼人全都只能苟活的残酷世界。

    此时距离李言来这蹲点已经过去五天，正在李言感慨之际，忽然一行身穿银色长袍之人，出现在了卡馆的大门处。

