    这下，所有人都对林阳唯命是从，不管林阳说往哪走，人们都会无条件听从。

    开玩笑，能带着大伙儿从那神秘无比的森林里走出来，那可不简单啊。

    随后，人们开始在这森林边上再次扎营，准备天黑后的休息。

    “羽柔，还记得来时的路吗？”

    收拾妥当后，林阳看向一旁苏羽柔。

    “额，好像记得。”苏羽柔想了想说道。

    林阳轻轻点头，随后把那张牛皮地图拿出来交给李江。

    “姨夫，接下来你带着大家走，羽柔记得一点来时的路。”

    “然后你们再配合这图上的路线，去前面城池等我。”

    “羽柔，还记得我们落下来时候的那座院子吧？”林阳再问。

    苏羽柔快速点头。

    “林阳，你这是什么意思。”

    “让我们去前面等你，那，那你呢？”

    “是啊林阳，你想干嘛，可别胡来啊。”

    人们都担忧的看向他。

    林阳则是淡然笑笑，“放心吧，我只是会暂时离开一下。”

    “需要，去办一些其他的事情。”

    “离开？你要去哪？”众人再次疑惑道。

    林阳眼了眼神远处正在组织云剑门忙碌的简利锋。

    随即压低声音说道。

    “当然，是上去一趟，去搬救兵。”

    “啥？”

    “上，上去？救兵？”

    人们都下意识的抬头看了眼头顶慢慢涌动的沙漠。

    对林阳的话感到非常不解。

    不过很快，李江似乎明白过来了什么。

    “林阳，你该不会是？”他焦急问道，心中也是安奈不住的喜悦。

    林阳轻轻点头，“没错，我找到了出去的办法。”

    “放心，你们去前面城池等我，到时我会回来找你们的。”

    “可是，离开这里的办法？”李江追问。

    他还不知道林阳到底有什么办法离开这里呢。

    林阳神秘的笑笑，回头看了眼身后的森林。

    “玄机当然就在森林之中。”

    “放心，我尽量会在一个星期的时间内回来。”

    “不过，我随身需要一把刀，可能，还需要。”

    说着，林阳看向苏羽柔手上戴着的兽戒。

    “你需要小坤，好。”苏羽柔也不墨迹，当即脱下兽戒交给林阳。

    “刀，好说，我有。”

    “当年陪伴我在海外厮杀几十年的老刀。”

    李江也够爽快，把自己随身的唐刀拿了出来。

    林阳认真点点头。

    “那我不在的时间里，羽柔就靠你们了。”

    说完，林阳手拿唐刀与兽戒转身又钻进了森林。

    “唉？他这是干嘛去。”

    “好不容易出来又进去干嘛？”

    见林阳又钻进森林，简利锋疑惑道。

    “没什么，他去办点事，过几天就回来了。”

    李江随口解释。

    实际上，他们也不知道林阳要怎么离开这里。

    也更加不知道林阳是什么心思。

    不过林阳不说，他们也没问，最后都选择了无条件的信任。

    在林阳回到森林之后，很快找到了流淌着的溪水。

    站在溪边，他抬头看了眼上方的沙漠。

    “天命剑老家伙，你说你没事把出去的通道设在水里干嘛。”

    “真是个不安分的老头。”

    林阳自言自语的嘀咕一声，随后纵身一跃噗通一声跳入溪水中。

    在落水的一刻，林阳瞬间感觉自己身体在急速下沉。

    只不过让他感到意外的是，进入水下，他并没有觉得任何水压。

    即便是在水种，也能够正常的呼吸。

    尤其更加神奇的是，他感觉自己体内的真气正在快速恢复。

    而到最后，他忽然感觉自己脑袋好像扎进了沙子中一样。

    沙子感觉很软，没有太强的阻挡力。

    同时也感觉到，自己真个身体都陷入这沙土中。

    林阳下意识闭上眼睛，不让沙土进入自己眼睛，四周环境也变得漆黑无比。

    但就在几秒钟之后，他感觉到自己眼皮外有些光亮出现。

    而且，也感觉到一阵寒风吹过，让他不禁打个哆嗦。

    他能非常清晰的感觉到，自己整个身体也正在离开沙土。

    先是头，后是脖子，上身，腿部，最后整个身体都来到了沙土外面。

    当他睁开眼睛的一刻，嘴角泛起一丝微笑。

    沙漠，四周无尽的沙漠，还有不断吹过的寒风。

    这里的环境林阳很熟悉，正是察拉沙漠。

    他出来了。

    “救我，快救我！”

    就在这时，一阵惨烈的呼喊声从林阳身后传来。

    他下意识回头看去，发现正有一人朝着自己这边疯狂跑来。

    在那人的身后空中，正有一只比牛还要大的鸟在追着。

    等那人跑进之后林阳才认出来。

    这家伙不是别人，正是之前在地下森林失足跌落溪水的云剑门手下。

    “林先生，快救我，快救我林先生！”

    那人疯了一样跑着，满脸都是恐惧。

    看样子，他应该是落入溪水回到了地面。

    不巧，却是被沙漠中的野兽给盯上了。

    此时林阳全身真气修为已全部恢复，就在他准备出手相救的时候。

    他脑海中传来了白虎的声音。

    “你个二百五，不要命了你。”

    “那灵兽姑奶奶我都对付不了，你上去找死啊！”

    白虎在林阳脑海中骂骂咧咧着。

    这下林阳才反应过来，看云剑门那人的实力，已经达到了准王级。

    可比林阳强太多了。

    连那样的实力都被追着跑，自己上去那不是送死吗。

    “林阳，林兄弟，求求你救我。”

    那人一边奔跑一边朝林阳伸手，眼神中满是渴求。

    “见死不救不是我林阳的风格，不管了，先上再说。”

    王明心一横，提刀便准备冲上。

    但是，还没等他冲出几步，云剑门那人身后的大鸟便已经追上。

    唳！

    大鸟尖锐的叫声响起，铁钳子一般的爪子一把抓住云剑门那人。

    大鸟快速将高度拉高，飞上极高的地方。

    林阳认出来，这是一只鹰，实力强度已经完全超出了他的想象。

    巨鹰很快飞向远处，没了踪影。

    林阳也总算是松了口气。

    “你个不知死活的东西，什么热闹你都敢凑。”

    “还是赶快离开吧，不然那巨鹰待会儿回来咱两都得完蛋。”

    白虎再次骂骂咧咧的说道。

