    “累死我了，死老头也太挑剔了。”

    “没办法，有钱人开派对都是这样，讲究面子要求高。。”

    车子停在家门口，鹧鸪菜、大生地、花旗参等人拿着工具下车，一边走一边抱怨道。

    今天，五福星和妹头六个人到陈超家清洁卫生，没想到陈超的管家这么挑剔，一点瑕疵也不行，弄得六个人累得要命，一进屋，除了爱美的妹头去卫生间整理衣物。

    其他五个人躺在沙发上，脚放到茶几上动都不想动。

    “哎，以前都是别人擦干净厕所让我坐上去，现在沦落到清洁给别人服务，真是越活越回去。”花旗参很是感慨的说道。

    不得不说，江山易改本性难移，五福星除了卷毛，其他四位都是小偷小摸出身，虽然发誓走正道，但累成这样，还是怀念以前不用劳动就吃喝不愁的生活。

    “要不，我们也去参加派对？”大生地提议道。

    “怎么去，那可是都是有钱人去的地方？”卷毛问道。

    “不就是请帖吗，那还不好办？”犀牛皮笑道。

    “造假？真的都没见过，怎么造假？而且造假也不太好。”卷毛道。

    “你不想去，哪里可是有很多有钱人，说不定能给你介绍好几单生意。”犀牛皮道。

    “还真是。”卷毛点点头，承认犀牛皮说的有道理。

    “走了，先去借衣服，派对吗，要打扮的衣冠禽兽才行。”

    几人喊着妹头，一起去派对见识。

    不得不说，五福星真的很有才，做了五只烟雾雪茄，点燃之后，散发出的烟雾比烟雾弹还要厉害，熏得负责迎宾的管家孙管家，眼睛都挣不开。

    在烟雾的掩护下，六人顺利进入别墅。

    只是让六人没想到的是，自己无意中和陈超牵扯上关系，拿了对方的货，导致对方正在四处寻找他们。

    六人混进派对可以说自投罗网，经过一番搞笑至极的打斗，好不容易从派对逃脱，结果又被陈超的合作伙伴，何老板抓获，可以说刚逃离虎口又入狼穴。

    “几位，你们胆子可真大，连陈超的东西都敢拿，果然是后生可畏。”在何老板家里，看着被押在沙发上的六人，何老板笑道。

    “我不知道你说什么？”卷毛道。

    “都这个时候了还要骗我。”何老板站起来，笑道，“只要把箱子交出来，我给你们二十万作为酬劳，如果不交的话。”

    “我们真不知道什么箱子。”卷毛的脑袋有点发晕，不明白这些大老板找自己做什么，陈超是这样，眼前的何老板也是这样。

    “真是不见棺材不掉泪，既然我好言相劝不管用，那只有让我兄弟来问你们了。”何老板靠在沙发上，示意手下给六人一点教训。

    “等一下！”

    原版说话的是兰克司，作为总督察的他见识不是鹧鸪菜等人能比的，虽然不知道对方的意思，还是成功将其忽悠，躲过一劫。

    现在没有兰克司，五福星只能想办法自救。

    “怎么肯说了。”何老板挥挥手，让手下暂且退下。

    “何老板你把话说到这份上，我们再贪心就有些过了，不过东西不在我们手上，需要我们大哥同意才行。”卷毛绞尽脑汁编瞎话。

    “你们大哥？”

    “是的，大哥，我们几个都是跑腿的，何老板你不认为我们几个就敢得罪陈老板。”卷毛说道。

    “说的也对。”何老板点点头，示意手下拿来电话。

    “给你们大哥打电话，让他把东西送来。”

    “小妹，把雷总的电话给我。”拿起大哥大的卷毛，朝妹头眨眨眼，示意其把雷卫东电话给他。

    “雷……雷总，好……好的。”妹头也不是笨蛋，看到哥哥给自己眨眼，知道其要的是雷卫东的电话。

    “电话是，XXXXXX。”

    “老公，电话。”

    雷卫东正在和靳轻做繁衍后代的运动，突然电话响了。

    雷卫东不想停，准备等运动结束后再接。

    只是电话铃一个劲响，连续好几次，让靳轻有些受不了，催促雷卫东去接电话。

    “谁呀，不知道扰人清梦要被打靶的。”拿起大哥大，雷卫东骂骂咧咧道。

    “老……老大，我是卷毛，我……我有事找你。”讲话的时候，卷毛结结巴巴，很是担心雷卫东那边不上道，自己可就惨了。

    “卷毛，妹头的哥哥。”

    “对，老……老大，是我。”听到雷卫东认出自己，卷毛稍微松了口气。

    “有话就说，有屁就放，这个点打电话给我，要不是看你有一个漂亮的妹妹，我咋就叫人砍死你了。”

    卷毛喊自己老大，肯定有事情发生，难道是雕版的事情，想明白的雷卫东，飙起了演技。

    “老大，你让我们从陈老板那拿的东西，现在有人找上门要了，还把我们扣了。”

    “谁呀，这么大胆，敢找我湾仔雷公要东西，还扣我兄弟，把电话给他，我跟他谈。”雷卫东道。

    “何老板，我们老板要你听电话。”卷毛哆哆嗦嗦把电话交给何老板。

    “小子，你是谁，敢扣我兄弟，识相的马上把他们放了，要不然我找人砍死你。”何老板刚拿起电话，雷卫东那霸气的声音就传了过来。

    “真够狂的，除了陈超，你是第二个给我何文这样说话的人。”何老板冷哼道。

    “何文，和陈超做生意那个何文。”雷卫东问道。

    “小子，你知道我。”

    “当然，要不然怎么敢黑你们的货。”知道自己猜对的雷卫东，继续飙演技。

    “想要货可以，把我兄弟放了，然后准备一笔钱把东西买回去。”

    “你要多少？”何文问道。

    “这就看你的诚意了。”雷卫东的笑声即使隔着电话也能听到，“我也不贪，你可以半价赎回。”

    “半价，可以。”何文同意道，“不过，我要天亮之前看到货。”

    “天亮之前，可以，把我的兄弟放回来，具看到他们我再给你电话。”

    “把你的兄弟放回去，当我是三岁小孩，我要扣下那个女的当人质，如果天亮之前没有消息，你就给他收尸吧。”

    “好，不过如果妹头受到伤害，东西我会直接交给警察。”

