“老程？就你们当初建的这也叫城墙？还没头驴高！使使劲，一步就能迈过去！”
“还有，还有，这什么破城门？一锤子砸这么大一窟窿？当初建造的时候是不是吃回扣了？”
“喂喂喂，你们几个！还把这破门立在这里干嘛？赶紧拖下去砸了烧火！今天就去砍几棵大树重新做！让某些人看看咱做的大门！记得告诉木匠，要是新做的大门厚度低于三尺，就把木匠给我钉门上！”
萧寒背着手，还没走到城门洞子，一个粗狂的声音已经已经当先传来。
循着声音转头看去，这说话的不是柴绍，那又是哪位？
同时，他也看到：在柴绍身边，一身戎装的程咬金如今的脸黑，很黑！
具体黑到什么程度呢？就这么说吧：
萧寒觉得自己要是有照相机能给程咬金把脸拍下来，那黑炭头尉迟敬德，绝对会认为老程就是他失散多年的亲兄弟……
当然，在柴绍如此大的打击范围内，脸黑的绝对不止程咬金一人。
跟在他们后边的秦叔宝和牛进达两人，脸色同样涨的跟个酱油坛子一样。
“这混蛋，早晨一定没刷牙……”
就在萧寒担心这几位会不会突然暴起，将大嘴巴的柴绍摁地上暴打一顿之时，柴绍却当先一步发现了萧寒。
看到萧寒站在那里盯着他们，柴绍立刻咧开了大嘴，朝着他就喊道：“呦，这不萧寒么？哈哈哈……你这也是来瞅老程他们建的破烂之城？”
一句话，程咬金他们杀人的目光立刻转移了目标，齐齐的钉在了萧寒的身上。
感觉自己的汗毛都在这股子杀气中慢慢树立起来，萧寒立刻在心里问候了柴绍家的祖宗十八代！
他甚至有些后悔自己没事为什么要溜达到这里来了……
大哥，我真的只是无意中经过，你继续拉你的仇恨，别带上我行不？
就在萧寒还没想好该如何回答柴绍抛过来的这个“送命题”之时，柴绍又贱贱的开口了：
“咦？萧寒你脸色怎么不大好？怎么，被这里吓着了？怪不得秦王攻下这里连一炷香都没用……”
“我知道了，这货绝对是在找架打！”
狠狠的瞪了一眼依旧撩拨程咬金的柴绍，萧寒认为这孙子绝对是故意的！
天知道他为什么想不开，万一这哥三个一哄而上，到时候你丫哭都来不及……
果然，在被柴绍接二连三的嘲讽后，程咬金终于彻底爆发了，指着柴绍的鼻子大喝一声：“姓柴的，你欺人太甚！老子今天不把你劈了当柴烧，你就不知道这姓是怎么来的！”
“嘿嘿，老子的姓是祖宗传下来的，倒是你的名有些奇怪！咬金？牙口这么好，怎么不咬铁？”
说不清了，那就只能动手了！一时间，俩人你来我往，拳脚带起的风声都在猎猎作响。
武将打架，在尚武的军中那简直就是家常便饭一般，只要不动兵刃，哪怕皇帝撞见了，也不会多说什么。
毕竟，能用拳头光明正大的解决，绝对好过蹲在阴暗地，处心积虑的害人！
这里的异样，自然引起了周围人的注意。
不过等旁边的小兵看到这里上下翻飞的两个人影，不光没有惊讶，还有起哄叫好的，更有甚者，还有趁机开盘赌谁能胜出的。
眼睁睁看着俩人打的难解难分，碗口般粗细的木桩子都被他俩一腿扫断！原本还想劝架的萧寒立刻识相的退到了一边。
老虎和狮子打架，拉架的最少也得是大象级别的！
他这种弱不禁风的猴子，还是老老实实找地看热闹比较靠谱……
估摸了一下两人的破坏力，萧寒一直退到一棵树阴凉下，这才松了一口气。
看了眼同样退过来的牛进达和秦叔宝，他有些奇怪的问二人：“这怎么了？怎么一大早起来火气就这么大？”
牛进达向来不爱说话，闻言只是摇了摇头，倒是秦叔宝苦笑一声道：“其实也没什么事，就是今早我们一起去看粮食的时候，老程嘴直，嘲笑了柴总管几句，结果人家现在还回来了。”
“嘲笑柴绍？怎么嘲笑的？”萧寒一听原来是因为这个，顿时也来了兴趣，瞅着秦叔宝就问。
秦叔宝神色有些不自然的道：“其实也不能算嘲笑吧，就是柴总管看到那么多粮食，一时激动，跳进了坑里，然后……”
“然后你们就把他好一顿笑话？”
听到这里，萧寒不禁哑然失笑。
他原本还以为是柴绍做的不地道，现在一看，这都是前面种下的因，后边结下的果！
面对着三千粮仓，哪怕自己这种后世人都被震撼的不行，更别说柴绍了！
现在不用想也知道：程咬金他们肯定是仗着以前来过这里，有了心理准备，就对柴绍丢人的模样大加笑话，什么老鼠掉进米缸的话，绝对没少说！
“哎，没一个好鸟！得，不管他们了！秦王有没有说，咱们以后该怎么办？”
知道了事情的大概缘由，萧寒觉得自己也不用咸吃萝卜淡操心。
等他俩打累了，自然就不打了，如今最重要的，还是好好考虑下一步该怎么走比较靠谱。
秦叔宝原本也不愿意在这件事上多谈，毕竟这事说到底还是他们不对在先。
如今看萧寒问起以后，那原本有些尴尬的脸色也逐渐变了回来。
叹了一口气，学着萧寒的模样倚靠着树干蹲下，秦叔宝开口道：“这个倒是还没说，不过咱们既然已经占据了洛口仓，那以后就该围困洛阳。
顺便一点一点清除王世充除去洛阳以外的力量，如此这般，等到洛阳彻底成为孤城，咱们靠耗，也能耗的他投降。”
“就耗时间么？”听完秦叔宝的话，萧寒摸着下巴，自言自语了一句。
这些跟他原本想的没有什么太大的出入，毕竟，当初瓦岗寨攻打洛阳的经验就放在面前，而程咬金他们，更是亲自参加了那些战役。
面对着王世充这只铁打的老乌龟，最忌讳的就是心急！一旦太心急，去攻打那座坚城，唯一的下场就是把自己拖垮！
