    开京皇城，高丽第23任国主王皞正听着底下人的禀报。

    作为傀儡，他是高丽武人专权时代，在位比较久的国主了。据史册记载，从1213年上位开始，一直到1259年去世止，是少数善始善终的国主了。

    这也和他性格懦弱，任听崔氏摆布有关！

    如今他在位已有9年，历经崔氏父子的权利过渡，和如今的崔怡也算‘相处融洽’。

    但所谓pg决定脑袋！当傀儡的，就没有不对自由心生渴望的。即便王皞再惜命，也有想摆脱崔氏的那一天。之前他是有感时局所限，所以只能听其命。

    现在听到蒙古人兵临城下的消息，他就有了挣脱牢笼的想法。便派了自己的亲信前去打探消息，以便将蒙古人的动向第一时间告诉自己。

    就在他忐忑等待时，吱呀一声，严密合拢的殿门被推开一条缝。一个长相白净的脑袋随即探了进来。

    “进来吧，只有本王一人。”，知道是自己的亲信回来了，王皞出声道。

    跟着就见一个身段不高的太监迅速进了殿里，并且轻手轻脚的将门合上。

    “禀大王，大事不好了。上将军的兵败了，且蒙古人已经打进城里了。”，跪下后，太监就告诉了王皞一个晴天霹雳。

    虽然他很想借蒙古人的势，但那是在自己性命无虞的情况下。现在蒙古人都入城了，这开京怕是不保了。自己也就成了阶下囚，能不能活下来都只能看蒙古人的意思。

    一辈子谨小慎微，当个傀儡国主。现在还极有可能担上亡国之君的骂名，这实在让他又悲又气。

    “那崔怡是如何行事的？怎么说败就败了？”，王皞气恼的情况下，直呼其名道。

    “说是崔愈恭将军降了蒙古人，在城下与崔上将的兵马鏖战不休。后来蒙古人又用会喷火的火筒，其器厉害无比，喷发之时，有山崩地裂之势。现在官军都不敢与蒙古人争斗，城里已经乱成一团了。”

    “怎么办？怎么办？”，生死攸关的情况下，王皞急的如同热锅上的蚂蚁。虽说蒙古人还没打到皇城，但他在殿外，已经看到宫外的火光了。

    不过坐以待毙到底不是办法，他急中生智，让太监将衣服脱下来，好让自己换上。

    等其准备逃出去的时候，他居住了几十年的宫城已经宛如末日。到处都是背着包袱，四散而逃的太监和宫女。还有四处劫掠金银饰物的护卫，在大难临头的情况下，宫城的侍卫们自己就先行乱起来了。

    这个时候，有大队兵马往他所居住的宫殿冲了过来。

    因平日里崔怡对他看得紧，所以他的寝殿周围也是护卫最多的。好在这些人是出自崔氏的私兵，并没有跟着犯上作乱。但此刻很多护卫都去处理那些作乱的太监和侍卫去了，导致他寝殿周围的兵力异常空虚。

    看到有不知来意的兵马过来，王皞立即将殿门关紧。随即转到后殿，偷偷打开侧门。见监视他的护卫不知所踪，立即就准备开跑。但身后的喊杀声霎时响起，且持续的时间不长，就有大队兵马冲进来。

    他不敢多待，赶紧躲进一旁的偏殿。

    而在宫城之外，开京各处都开始燃起大火。这可不是阿当罕命令底下的将士放的，而是得知蒙古人进城后，高丽人自己开始秩序崩溃的。

    虽说与上京府相比，开京城只有其一半大小。但民房众多，且布局异常紧凑。而所用的建筑材料，多是木质的。一点起火，马上就会呈燎原之势。更别说当下又流年不利，竟然刮起了大风。

    于是在见识到大火越来越汹，且有连绵成片之势后。阿当罕不得不命令军队暂时停止进攻，并且紧急开辟出一条隔火带。大量的民房也随之被推倒，躲在里面的百姓若是不及时出来，就只会被活活压死在废墟里。

    见识到了蒙古人的铁血无情后，内里的百姓连哭都不敢哭。只是一副哀莫大于心死的模样，红着眼睛看着自家的房子被推倒。

    不过很快，他们就会感谢蒙古人的做法了。因为和被烧死相比，能活着继续看到明天的太阳，实在是一件幸福的事。

    等到当天下午，开京的火势才有减弱的迹象。虽然提前弄出了隔火带，但是因温度太高，阿当罕还是不得不命令底下的将士先退出去。那些百姓们也都被阿当罕利用起来，暂时成为劳力，无差别的搬运未烧坏区的粮食和一切财物。

    并且陆陆续续的，还有大量百姓从还未完全烧毁的民居里逃向隔火带，得到了暂时的庇护。

    崔愈恭看着自己熟悉的开京城慢慢被大火烧为白地，心底是极为痛心疾首的。即便这火不是蒙古人放的，但最终还是因为蒙古人导致的。

    好在蒙古人也不是他所想象中的那么冷血无情！

    在弄出隔火带后，阿当罕就命令了底下的将士参与救火。在生死受到威胁的情况下，即便是将蒙古人视为敌人的开京百姓，在被蒙古人救出大火后，还是不免心存感激。

    直到大火彻底包围了整个隔火带，东蒙古的将士才全部撤出城外。并且第一时间，就安排存活下来的开京百姓利用抢来的一切工具，开始安营扎寨。

    阿当罕还从军中调出两千顶帐篷，好给这些百姓建立临时的庇护所。

    当然，这也不是阿当罕非常心善！

    主要是在他印象里，自家的大王兀鲁图斯总是喜欢说，人口是非常重要的资源，是创造财富的基础。简单的一刀杀了，那是在浪费资源，浪费钱。

    虽然这其中的有关‘资源’的词语他不是很懂，但他知道财富和钱。只要这些人送回东蒙古，能为大王赚来大量的财富，那就是值得的。

    但是他也很遗憾开京城的大火！

    这可是高丽的都城啊，里面不知道有多少财富会在这场大火里化为乌有。也不知道此事汇报给了大王后，会不会被责问办事不利。

    一直等到第二天，开京城内才只有零星小火。并且经过一晚上的降温，城里也没有那么滚烫了。阿当罕命令底下的将士用布帛抱住口鼻，进城查看是否还有活口。

