    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　就在林逸琢磨着冒一次险的时候，远处的端木玉却忽然开口了：“且慢。”

    　　

    　　一众灵兽的目光随之落在了她的身上，这还是这位护法新夫人的第一次开口，俊秀男子问道：“夫人有话说？”

    [乡村小说 www.xiangcun7.com]　　

    　　“既然是结婚，那总不能少了娘家人，放了他，他就是我的娘家人。”端木玉说道，说这话的时候神色十分平静，也不知道她到底是怎么想的。

    　　

    　　“娘家人？”俊秀男子皱了皱眉，他当然不想轻易放过费养生，不过既然端木玉难得开一次口，尤其是这种大庭广众的场合，为了以后考虑他也不能太不给面子，只得道：“也罢，不过这位娘家人得先说明一下是怎么混进来的才行。”

    　　

    　　此话一出，旁边角落的河童顿时都吓懵了，一旦费养生说出原委，它可就死定了。

    　　

    　　“我……”费养生此刻脑子一片空白，但总算还没有完全蒙掉，结结巴巴道：“我……我是一不小心被一朵食人花吞进来的……中间我一直都在拼命挣扎……后来也不知道为什么……一醒过来稀里糊涂就到了这里……”

    　　

    　　“稀里糊涂就到了这里？”俊秀男子和颜悦色的笑了笑，随即脸色一沉：“一派胡言！就你这点实力怎么可能挣脱得了并蒂食人花的纠缠？再者就算你侥幸挣脱了，也应该落到百草园，而不是这个内园，为了你自己的性命考虑，我觉得你还是老实交代比较好。”

    　　

    　　“我……我……”费养生情急之下就想把林逸给供出来，既然没在这里见到林逸，在他想来林逸要么就是死了要么就是逃了，无论哪一种都与他没关系，然而就在这时忽然灵光一闪：“我真的不知道是什么情况啊，只知道当时迷迷糊糊挣扎的时候，好像看到了一条大白虫子，它还长着一对翅膀，呃。好像又没有翅膀……我是真的记不清了，可能是迷迷糊糊做梦吧，之后一醒来就在这里了，我说的都是真的……”

    　　

    　　“食脑虫？”俊秀男子本来还没怎么在意。听到这番话脸色顿时凝重了起来，他可以对其他一切事情都不关心，但唯独食脑虫这个喜怒无常的家伙，他绝对不能掉以轻心。

    　　

    　　其他一众灵兽闻言也都纷纷露出了恍然状，难怪这个人类会神不知鬼不觉的出现在这地方。连这么多巡守蜂都没能现，敢情是食脑虫的手笔，这就解释得通了。

    　　

    　　除了食脑虫，其他任何存在都不可能瞒过它们的感知将一个大活人运进来，因为这个先入为主的既定认知，就连俊秀男子也都下意识选择了相信，不由嘀咕道：“莫名其妙扔一个大活人进来？这家伙到底是什么意思，难道是为了向我示威？”

    　　

    　　“呃……我隐约记得那条虫子还说过一句话，记不清具体是什么了，不过隐约好像有见面礼之类的字眼……”费养生小心翼翼的补充道。

    　　

    　　“见面礼？哼。好一个见面礼！”俊秀男子这下彻底没有了疑问，他根本就看不上费养生的死活，当即就不管不问，准备继续进洞房了。

    　　

    　　一旁角落的河童见状总算松了一口气，这是在生死边缘走了一遭啊，不过令它有些纳闷的是，把费养生偷偷带进来的明明就是自己，根本就不关食脑虫的事情，而且从头到尾也没见过食脑虫啊，这家伙怎么会莫名其妙扯到食脑虫头上去呢？

    　　

    　　殊不知。这一切都是来自于林逸的神识传音，费养生这些话不过就是重复而已，如果不搬出食脑虫这尊凶神，今天想要蒙混过关可没那么容易。

    　　

    　　一众灵兽重新簇拥着俊秀男子和端木玉朝豪华大帐而去。不料端木玉忽然又停了下来，说道：“闹洞房之前我还想跟娘家人唠叨两句，以后就没这个机会了，我希望你能成全。”

    　　

    　　“那……好吧，不过不要让我等太久。”俊秀男子出乎意料的好说话，虽然刚才也表现出了凶残冷漠的一面。但至少对端木玉这个新夫人倒还不错。

    　　

    　　说罢，俊秀男子随即便带着一众灵兽继续饮酒狂欢，而端木玉则把双腿软的费养生叫了过去，继续迈步朝豪华大帐走去。

    　　

    　　“你们四个留在外面。”端木玉对紧跟不舍的四个侍女吩咐道。

    　　

    　　“可是……”四个侍女相视一眼。

    　　

    　　“可是什么，今天开始我就是你们的主母，我说的话难道不管用吗？”端木玉摆出主母的架子道。

    　　

    　　“奴婢不敢。”四个侍女连忙点头应命，俊秀男子对端木玉的恩宠她们都看在眼里，真要是得罪了这位新任主母，她们以后一个都别想活。

    　　

    　　端木玉当即带着费养生走进大帐，里面一派豪华装扮，不过端木玉却连看都没有看一眼，转头打量着费养生道：“说吧，你到底是怎么回事？”

    　　

    　　“我刚刚不都说了吗……”费养生嘿嘿笑道。

    　　

    　　“不说是吧？那就算了，我本来还想着找个机会让你逃出去，现在看来是不用了。”端木玉一脸无所谓的说道。

    　　

    　　“别别别！千万别！”费养生顿时急了，结结巴巴道：“可……可是……”

    　　

    　　“可是什么？”端木玉看着他道。

    　　

    　　“可是我不敢说……”费养生苦着脸道。

    　　

    　　“不敢说？为什么不敢说？”端木玉反倒来了兴趣，她只是觉得费养生不正常，所以才心血来潮有此一问。

    　　

    　　这时林逸的声音忽然传进了她的脑中：“因为我在，所以他不敢说。”

    　　

    　　“林逸？！”端木玉顿时大吃一惊，虽然她跟林逸接触不多，但是印象绝对深刻，这声音刚一入耳她就认出来了，可问题是林逸人呢？

    　　

    　　此时豪华大帐内除了她跟费养生之外，根本没有第三个人存在，身为叶灵派的大师姐端木玉感知能力乃是同级高手之中出类拔萃的存在，林逸若是真在这里，她怎么会完全感知不到？

    　　

    　　“不错，就是我。”林逸的声音再次传进了她的脑中。(未完待续。)

