    此时无望也听到了秦风的话，他是最有希望成为最后一个的，可是如果骆歆在的话，他就不好说了，只要解决了骆歆，他才能保住这个希望。

    “各位掌门，我看现在还不是我们动手比拼的时候，而且这比拼也不能以死相逼，如果是这样的话，我们不但可以得到宝剑，也不会上当，你们说是不是？”

    无望的话点醒了这里的人，几个掌门都是纷纷点头，一个方云门的掌门说道：“无望，现在你算是这里的老大了，你说怎么比，不过要公平。”

    无望笑道：“很简单，我们就拼功力，这功力大小，是真正的实力，我前方有一片草原，大家不用任何的武器，施展自己的绝学，在这草原之上打出的坑，谁的最长最深，谁的实力最强，这样的话不但可以避免死伤，我们也不会起冲突。”

    无望的主意不得不说是真的好，这几个掌门心里都清楚，火拼是最差的办法，既然如此，那他们都点头同意。

    “还有一点，就是那骆歆，他在旁边一直虎视眈眈，我们要小心了。”无望说道。

    方云门的掌门笑道：“无望放心吧，只要我们不火拼受伤，那家伙只能眼睁睁的看着他们得到宝剑的，他不敢跟我们动手。”

    无望点点头，他心里也很清楚，骆歆一个人是不敢挑战九大门派的，只要他们不受伤，那就是万无一失。

    “那就说好了，我们依次比赛，最后谁的实力最强，我们都要同意他获得宝物，先要说清楚。”

    无望的话让大家都点头同意，而此时对面的秦风却有些着急了，这帮老家伙办法是多，居然能够如此比赛，如果这样下去的话，他们不但要得到宝剑，搞不好还会杀了自己的。

    “秦风怎么办？他们这样比赛的话，根本不会受伤的。”花仙子在旁边也是担心的说道。

    秦风也是一时间没有了办法，毕竟这对面的几个老家伙都是狡猾，不会上当的。而就在此时，对面的骆歆也一样的着急，本来他想看着这帮傻瓜自相残杀，可是现在他们不傻了呀，这样下去，自己根本就没有机会了。

    秦风也看到了骆歆，忽然冷笑道：“用不着我们着急，有的人比我还要着急呢。”

    花仙子有些不明白的说道：“秦风你这是什么意思呀？”

    “看到了骆歆吗？他现在比我们还要着急。”秦风指了指骆歆说道。

    秦风说的没错，此时的骆歆心里是七上八下的，不知道如何是好，秦风知道他心里想什么，忽然大叫道：“骆歆，我看你还是走吧，这里没你什么事情。等他们分出胜负来了，我就将宝剑给他们最厉害的一个。”

    “你小子不要在这里耍鬼，我不会像他们那样傻得。”骆歆怒道。

    “我知道你很聪明，既然如此，那我就不多说了。”秦风慢悠悠的说道。

    无望等人被秦风这么一说，本来心里就担心骆歆，现在更是有些不踏实了，那方云门的掌门说道：“无望，我看这家伙在这里一直碍事，不如先将他赶走吧，免得他们偷袭我们。”

    无望等人也有这样的想法，毕竟骆歆实力不低，偷袭他们不是没有机会，赶走是最稳当的办法。

    “好，我们先赶走这个家伙，不要让他在这里垂涎宝剑。”

    九大门派的人又开始去找骆歆了，骆歆一看这帮家伙来找自己，心里气的要死，骂道：“你们这帮蠢货，被这个小家伙耍的团团转，你们应该去抢呀，来找我做什么？”

    那无望冷笑道：“骆歆，别以为我们不知道，你想坐收渔人之利，没有这么好的事情，不将你先赶走，今天我们也不踏实，既然你不愿意离开，那我们就开战吧。”

    骆歆本来不打算跟他们动手的，可是真要走了的话，那宝剑肯定不是他的，骆歆怒道：“无望，你不怕那小子跑了吗？”

    无望冷笑道：“我们又不是傻子，我们的手下看住他们，以他们的实力根本跑不掉。”

    骆歆无奈，他摇摇头道：“算你狠，我们走。”

    骆歆还是选择了逃走，因为他一个人跟九大门派的掌门交手根部没有任何的胜算的，骆歆等人离开，没有给秦风看到想看的结果，秦风又一次失望了。

    如果骆歆真的走了，那这一次秦风基本是没任何的机会，这九大门派的人是不会内斗的，秦风做出了最后的一个决定，也是最后的一张底牌，他忽然将宝剑扔到了半空之中，大声喝道：“我将宝剑交给你们了，看看谁有本事能够拿到。”

    所有的人都看到了如意飞到了半空之中，这是他们梦寐以求的上古宝物，这一下，谁都顾不得他们之前的约定了，双眼都是充满的贪欲，第一个飞过去的是靠近宝剑的方云门掌门，他刚飞过去，后面的人呢自然是不能让他得到，也都冲了过去。

    就连刚刚准备离开的骆歆也冲上去了，这样的机会，他绝对不能错过。

    十大门派的掌门几乎同时来到了宝剑的面前，第一个握住那宝剑的正是方云门掌门，可是他刚刚接触到宝剑，忽然后背就被人偷袭，一掌打飞了出去。

    后面的人是不会让他得到宝剑的，这个时候什么关系，什么恩情都是到了另一边去了，他们的心里只有宝剑。

    可是第二个掌门想去抓宝剑，又被后面的人给击倒了，这样一来，掌门们都发动了攻击，十大掌门全部都在半空打了起来。

    看到这个场景，秦风也算是松口气了，他终于是实现了自己的想法，让这帮家伙大打出手，只要打了，那他们绝对不会轻易收手的。

    果然，不到十几个回合，第一个掌门从半空之中落下，他是被击落的，基本是失去了战斗能力，而此时他落到的地方正是秦风的身边。

    秦风可不会错过这样的好机会，他二话不说，还没有等这个掌门反应过来，直接一掌打出，那掌门都不敢相信，他居然死在了一个金仙的手里。

