    闪电鸟鸣叫一声，双翅一张，电流在体外闪耀，用一记十万伏特，便将所有招式全部抵消。

    夏幽忍不住夸赞道：“真不愧是传说宝可梦，即便是在以一敌众的情况下，也还能如此从容应对！”

    不过也许是嫌他太过呱噪，一道电光忽然向他袭来，见状，夏幽连忙躲到门口，才免于自己被烧焦的命运。

    再次露出头来，夏幽继续喊道：“奇鲁莉安，快想办法限制住它的移动！”

    奇鲁莉安抬起双手，无形的念力将闪电鸟包围，但也许是等级、实力以及种族值相差太多，闪电鸟只是挣扎了几下，便脱离了束缚。

    在天窗下滑翔一圈后，闪电鸟的身体忽然开始旋转，并且长喙也冒起光芒，向妙蛙草直直而去。

    “不好，是啄钻！小火龙，快使用烟幕！”

    啄钻，飞行属性招式，不但对草系有着克制作用，而且以闪电鸟的等级来说，若是命中妙蛙草，足可以使它直接丧失战斗能力。

    听到命令，小火龙张开嘴巴，一股黑烟从它口中喷出，将房间笼罩的同时，也隐藏了它们的踪迹。

    闪电鸟丢失了目标，下一秒，攻击出现偏差，狠狠啄到了地面，然而它的力量之大，不但将地面砸出了个大洞，似乎整个电力室，也跟着摇晃了一下。

    见没有命中目标，闪电鸟再度高高飞起，不过它那闪着电流的身体，此时在烟幕之中，犹如一盏明亮的灯泡，格外引人瞩目。

    忽然，一道水流与一道火焰，穿过浓烟，一左一右，同时打在了闪电鸟的身上。

    闪电鸟痛苦地叫了一声，随即煽动翅膀，将烟幕全部驱散。

    而就在此时，两条藤蔓飞上，从下而上，腾空而起，捆绑在了闪电鸟的翅膀上。

    “妙蛙草！干的漂亮！”夏幽眼睛一亮，喊道，“快把它拉下来！”

    妙蛙草用尽全力，想要将闪电鸟拉到地面，可闪电鸟煽动翅膀，硬是在空中，与妙蛙草相互僵持住了。

    “雷伊布，使用电光一闪！”

    雷伊布速度猛然加快，在墙壁上踩了几下，随后一跃而起，跳到空中，狠狠撞向了闪电鸟。

    电光一闪，虽然名字中有一个电字，但它确实只是一般属性招式，在撞到闪电鸟后，闪电鸟控制不住身体，一个不慎，直接被妙蛙草顺势拽了下来。

    “趁现在！”夏幽高声道，“全体攻击！”

    他的宝可梦们齐齐出手，瞬时又是几个招式，同时打在了闪电鸟的身上。

    这下，生生受了全额伤害，闪电鸟发出悲鸣，不过到底是传说宝可梦，在遭受集火后，并没有就此倒下，而是电流瞬间覆盖全身，再次发动了十万伏特！

    猛烈、狂暴的电光在电力室疯狂窜动，不分目标的进行着无差别攻击，一时之间，不但夏幽的宝可梦们四散躲避，就连发电所内的设施，也全都遭到了破坏。

    当夏幽从门后再度露出脑袋，发现爆炸、浓烟、火花，与破损的机器，已经成了这里的主旋律。

    他目光快速扫过，查看自己的宝可梦情况，见除了雷伊布以外，其它宝可梦都受到了不同程度的伤害，看上去伤痕累累，但好在没有谁倒下，甚至就连杰尼龟，在刚才的一刹那，也使用了缩壳保护自己。

    闪电鸟振翅高飞，注视着那些在它眼中十分弱小的宝可梦，眼中似有火焰在燃烧。

    受到如此羞辱，如今，它已经被彻底激怒了！

    随着一声怒鸣，透过破碎的天窗，可以看到发电所的上空，忽然变得乌云密布，只是短短几秒钟的时间，整片天空便被厚厚的云层所阻隔，完全暗了下来。

    而云层之中，有闪电不时划过，似乎一场恐怖的雷暴，正在那里酝酿。

    咽了一口口水，夏幽刚要下达命令，却忽然收到了樱木博士的电话。

    没有多想，夏幽接通电话，刚刚打开免提，便听见樱木博士那急迫的声音，从电话里传来。

    “夏幽，你那里没事吧？我刚才好像听到了爆炸声，而且现在包括研究所在内，这片区域已经全都断电了，到底发生了什么事情？”

    夏幽抬头看着那片乌云，苦笑道：“抱歉了博士，这里稍微出了一点状况，不过我想不管最后的结果是什么，一切都将很快结束！”

    随着他的话音，一道惊人的爆雷，从天劈下，穿透天窗，向整间电力室覆盖。

    打雷，电属性绝招，以极大的伤害与范围，可以将敌人全部席卷其中，就算击中敌人后，伤害不足，也有一定的几率，会使敌人陷入麻痹状态。

    此时，宝可梦们身处这个电力室，都避无可避，然而就在这千钧一发之际，一道小小的身影，竟然主动跳到半空，迎上了那道暴雷。

    是雷伊布！！

    来不及呼唤，伴随着震耳欲聋的雷鸣，暴雷打在雷伊布身上，迸发出剧烈的光芒，几乎晃瞎了夏幽的眼睛。

    当一切尘埃落定之后，夏幽急忙向雷伊布看去，然而让他意想不到的是，雷伊布站在那里，虽然有些气喘，但那道雷电，竟然没伤害到它丝毫！

    愣了片刻，他才猛然想起自己这只雷伊布的特性。

    蓄电：具有该特性的宝可梦不受电属性招式影响，当被电属性招式攻击时，免疫伤害，并回复少量体力。

    “太棒了！雷伊布！”

    半空中，闪电鸟也没想到竟然会是这样的结果，就在它喘息的时候，奇鲁莉安发动念力，妙蛙草也挥舞藤蔓，两个招式，同时将它缠住。

    “不要再给它反抗的机会了！”夏幽喊道，“大家一起出手，终结它吧！”

    色彩斑斓的各式技能，同时命中了闪电鸟，而这一次，它再也承受不住，从半空中摔了下来！

    好机会！

    夏幽见此，果断掏出精灵球，扔了过去。

    精灵球在空中划出一条完美的弧线，砸在了闪电鸟身上，随着红光闪过，闪电鸟被收进球中，然而就在下一秒，却又立刻挣脱了出来！

    还有体力！？

    “大家加把劲！继续攻击！”

    又是几道招式打在了闪电鸟身上，闪电鸟发出一声悲鸣，但凭借着最后的体力，竟然再次释放了一记十万伏特！

    滋滋滋滋！！

    耀眼的光芒过后，夏幽的宝可梦们无法承受伤害，接连倒下，最后仅仅只剩下了雷伊布！

    “可恶！”心知已经到了最关键的时候，此刻决不能放弃，夏幽咬着牙喊道，“雷伊布，电光一闪！！”

    雷伊布猛然加速，以犹如流星一般的速度，狠狠撞在了闪电鸟身上！

    而这次，闪电鸟再也无力反抗，随着最后一声低鸣，倒在了地上！

    此刻，夏幽的心都快跳到了嗓子眼！

    他再次掏出精灵球，将它扔到了闪电鸟身上。

    红光过后，随着闪电鸟第二次入球，只见那颗精灵球开始剧烈的摇晃、摇晃、再摇晃，直到几秒钟之后，才‘砰’的一声，暗了下去。

    慢慢将它捡起，看着眼前这颗上红下白的精灵球，夏幽一阵恍惚。

    我竟然真的收服了闪电鸟！？

