    

    万陵县一下子涌进来两万多人，一下子打乱了万陵县本地人正常的生活。

    首先住房成了大问题，虽然李昌宪让县衙先出钱赊给这些难民，允许他们先在万陵县四周搭建窝棚，反正山上的树木多的是。

    但是大街上还是川流不息的难民，可以想象得到，在这些难民未来之前，万陵县所有人包含来万陵县定居的土著人，还有经常下山来的购物的人，满打满算不足两万人。

    现在一下子多半的人，万陵县县衙的压力有多大可想而知。

    首当其冲的是治安问题，这几天来，小偷小摸，打架斗殴的事情经常发生，忙坏了巡逻的衙役，为此，李昌宪临时招募了五百多从鸡鸣山剿匪下来的兵丁，充实到巡逻的队伍中去，才制止了各处的慌乱。

    这下难民们安生了。可是接下里的一幕让李昌宪啼笑皆非，有不安分的当地人故意去触怒一些不知情的难民，让这些难民发怒，进而攻击路人，然后被当地人反抗，联合巡逻的人将肇事者擒获，而且还大言不惭地说本人纯属是正当防卫。

    以万陵县县衙的规定，只要你不先动手，那么罪责就不在于你，先动手的人会遭到劳教，甚至于刑罚。

    当然当对方展开攻击时，你可以正当防卫，只要不对对方造成重大伤害，正当防卫是合法的。

    这一下子抓走了不少的难民去劳改，但是也让这些难民也有了警惕，明白了县衙这一法令的存在。

    以至于当本地人再来挑事时，也绝对再也不会动手，反正把嗓子喊哑了，对方也不敢动手，慢慢地难民们也适应了。

    来呀，来一场自我伤害，大家互喷脏话，看谁能坚持住？

    相当于内地人汉语的博大精深，各种骂法从出不穷，而本地人只是那么几句土著骂，怎么能是难民们的对手，一个个地都败退下来。

    为此，李昌宪不得不让县衙贴出一个文明用语的告示，如果再有辱骂先人等等言语，劳教一天。

    这次让当地人和难民们偃旗息鼓，即使有不对付的人，两个人也只是互瞪双眼，看谁的目光能杀死对方。

    治安问题没有问题了，但是万陵县四周都是乱搭的窝棚，衣衫褴褛的难民，还有那些活蹦乱跳的小孩子们。

    一下子让万陵县重新回到李昌宪未来到万陵县的那一刻，看的李昌宪连连皱眉不已。

    特别是看到那些嬉戏打闹，活蹦乱跳的小孩子们，李昌宪更是头疼，直接让众多衙役出动，把这些小孩子都抓到学堂里去。

    就连已经在家已是劳动力的适龄人，只要年龄不超过十五岁，无一例外地也被抓走了。

    李昌宪的这一举动直接让难民们吓破了胆，有的人都吓得哭声一片，万陵县县衙这是要干什么？失去了孩子们，他们还怎么能活下去？

    当何岳等人过来，告知难民们这是要送孩子们去学堂上学，难民才半信半疑地停止了哭闹，许多人都很疑惑，还有这样的好事？

    说真的，内地来的难民和万陵县本地人的教育观念不同，对于万陵县本地人来说，他们送孩子上学只是让他们识个字就行，最主要的是能习武，关键还是学堂还管吃饭。

    而内地来的难民就不同了，他们更愿意送孩子去学知识，读书识字才是内地人孩子们的出路，如果以后能学到考取秀才举人那就更好了。

    所以很多人跟着去了万陵县学堂，当看到万陵县学堂整齐的规划，学堂先生认真教诲，学堂学生们的学习面貌，他们才放下心来，都一个个地心满意足地走了。

    难民们满意了，可苦了李昌宪等人，学堂里一下子来了这么多小孩子，原先宽敞的学堂一下子不够用了。

    李昌宪和何岳等人商议了一下，决定在县城哪里划出几十亩地来，建造一个新的学堂，准备把学习相对有成的学生都搬到新学堂去，这里只留下一些新来的和年龄小一点孩子们。

    小孩子们都去了学堂，难民也没有了后顾之忧，都一个个悠闲下来，毕竟万陵县太能养活人了，县衙哪里有粮食供应，山上不缺野果子和野菜，怎么吃都饿不死。

    但是县衙也没有让他们闲着，分批挑出一些壮劳动力去修路，去建房。

    至于剩下来的老人，有县衙这里照顾，暂时也是饿不死，有时也能帮助县衙做些简单的劳动，也可以换取一些零钱来维持生活。

    这时，李昌宪召集万陵县所有大户，就按照以前商议的合作方式对旧县城进行重建。

    以前还打算等大马路这里建设完毕后，才开始投入建设的，现在这么多的难民们到来，一下子让住房问题成了大问题，都有点火烧眉毛了！

    而且还有那些外出剿匪的，以后不知道能带来多少人哪，万一也带来这么多的人，还能叫万陵县本地人能好好地生活吗？

    建房，必须建，还得抓紧时间去建，不光县衙这里焦急，就连万陵县大户们也很焦急，这几天县衙里来了不少的人，就是为了旧县城改造的事。

    李昌宪和万陵县大户们商谈的是，旧县城房屋全部扒掉，统一规划，建设新的住房。

    至于中间的马路，不再像县衙里这里八马路宽了，主要干道六马路宽，其他道路四马路宽即可。

    马路两边建有店铺，巷道纵深处建有民房，而是都是水泥路，下水道俱全。

    万陵县以前是人工难找，为了招人干活，县衙和白老头等人给的工钱也高，现在一下子来了这么多的人，要求还不高，只要管饭即可，一下子让万陵县的劳力工资降到了零点。

    这下，以前建房修路的本地人都不干了，没工资还干什么？在万陵县县城随便生活还能饿死不成？

    不过很多人不甘心这样，就自发成立了很多建筑小队，包下了许多难民们不会干的活，不再让白老头和阿德巴两人在万陵县建筑界一家独大。

    这些建筑小队有当地土著人合伙的，也有以前从外地逃难来的灾民，其中最大的一支就是张大胆和姜同带领的同乡建筑队，一下子竟然聚集了上千人之多。        

