    “缝合？！在这种没有任何杀菌工具的公众场合缝合你的伤口？！”管家兰德瞬间成了尖叫鸡，“是哪个该死的这么做的？！”

    “我。”少女幽幽的声音从身后飘了过来。

    管家兰德转过头，就看见一身青春洋溢的小姑娘，手里捏着一根至少三寸长的银针，一脸笑眯眯的看着他。

    “这位先生，我就是那个该死的缝合伤口的人。你有意见吗？”

    兰德想说有意见。但他看着那根又细又长的银针，已经到了嘴边的话怎么也没勇气说出来。

    阿贝德见小姑娘不高兴了，连忙解释道：“兰德叔叔，阮小姐在叛徒的枪口下救了我，你应该感谢她。而且她会华国的医术，一根针就能把人救活的那种！”

    管家兰德眼睛忽然一亮。

    “华国的中医？！”

    阮柒挑了下眉：“你听过？”

    “当然！”管家兰德突然激动起来，“我年轻时曾被华国的中医救过，那是个很神奇的老先生，他只用了一堆草就把我治好了！亲爱的女士，我为我刚才的无理向你道歉。你一定也是个神奇的中医，才能在这种公众场合顺利缝合了阿贝德少爷的伤口！”

    “……”阮柒一时间有点不知道说啥。

    缝合伤口，不是所有外科医生的必备技能吗？

    怎么到这老头嘴里就成起死回生的绝技了？

    阮柒突然觉得这个阿尔法特家族的人脑回路都有点奇怪。

    她深深的叹了口气，无奈的接受了兰德的赞美。

    有了阿尔法特家族的医疗团队，中枪的伤患很快都被送去了医院。

    阮柒和魏家明完成了任务，便准备离开。

    “阮小姐，”躺在担架上的阿贝德扯了下她的衣角，“阿姆已经安排了保镖，你们剧组一定会平安把戏拍完的。”

    阮柒露出一个温软的笑容：“阿贝德，谢谢你。”

    “应该是我说谢才对。”阿贝德吃力的从担架上坐起来，碧蓝的眼睛真诚的看着她，“阮小姐，希望我们能成为朋友。如果有机会，我能请你和魏先生，还有剧组其他人，去我家做客吗？”

    “当然可以。”小姑娘爽快的点点头，“如果拍完戏还有时间，我们会去做客。阿贝德先生，希望你好好养伤，早日康复。还有，以后出门记得多带一些保镖。毕竟，不是每次危险你都能碰到我这么人美心善的小天使呀！~”

    ……

    《刀锋》剧组下榻的酒店距离机场有些远。阮柒和魏家明几人坐着阿尔法特家族的车，用了快两个小时才到。

    一行人下车后，推着行李箱前往酒店大堂办理入住。前台接待查了一下电脑，立刻露出比刚才热情百倍的笑容。

    “原来是阿贝德少爷的朋友。”接待微微鞠躬，“阮小姐，魏先生，阿贝德少爷已经将二位的房间升级成总统套房。这是房卡，请跟我来。”

    阮柒一脸懵逼的接过房卡，跟着接待走进电梯。

    电梯直达三十二楼，众人从电梯门一出来，入眼的便是一条走廊，以及五扇房门。

    “这一层是总统套房专层，一共五套房间。阿贝德少爷为了阮小姐和魏先生能够安心休息，已经将这五套房全包了。”

    阮柒：“……”

    有钱真的很快乐。

    服务生将两个人的房间门打开，简单介绍了一下里面的功能后，便退了出去。

    莫岚和何马几人开始整理行李箱里的东西，阮柒则换上拖鞋，纵身一倒，砸进了客厅的大沙发里。

    沙发很柔软，小姑娘整个人都陷了进去。

    她舒服的发出一声呜咽，跟晒太阳的小猫似的，连眼睛都眯了起来。

    “何马叔，我想吃冰淇淋~”

    躺舒服了的小姑娘开始要吃的。

    正在搬行李箱的何马面无表情的看了她一眼，用机械感十足的声音回答：“那就继续想。”

    阮柒：“……”

    怪不得你三十好几都娶不到媳妇！

    哼！

    小姑娘气呼呼的在沙发里扑腾了一下，放在茶几上的手机忽然响了起来。

    她懒洋洋的抬头瞄了一眼——

    【玖玖向你发起视频通话】

    小姑娘的眼睛一下就亮了。

    刚才还懒到连气儿都不想喘，现在却兴奋的直接从沙发上弹坐起来。

    她拿过手机，迅速按下接通键。

    “玖玖！~”

    小姑娘软绵绵又欢欢喜喜的声音，顺着视频传到华国帝都的席家大宅。

    刚打完拳的席玖，顿时敛去了一身煞气，连五官都变得柔和起来。

    “宝宝到酒店了？”

    “到啦，刚到。”

    阮柒说着，把视频调成后置摄像头，对着酒店房间拍了一圈。

    “怎么样玖玖？房间是不是特别好看？还特别大？这可是有人免费请我住哒！不要钱！~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：免费的总统套房，真的香~

    ——还有更新，我正在写，大家不要急。码字时速太慢了，好绝望。

