    走进市场大门，小石头的耳朵即刻被喧哗的人声淹没。

    “刚出土的新鲜土瓜，2寰宇币一单位！”

    “垂角羊毛衫，35寰宇币一件！”

    “精良品级棱背猪肉快过来看呢，一百二十寰宇币一单位！”

    “你们为什么要喊啊？”

    “不知道......政务员让喊得。”

    ......

    小石头茫然的看着面前喧闹的市场。

    食物、衣服、工具......各种生活物资，按品类划分成不同的区域。

    每个商铺，都有一名普通领民再负责出售。

    除了出手生活物资的商铺之外，市场边缘还有几间特殊的建筑，上面写着“饭店”。

    一股浓浓的香味从饭店中传出，溢满了整个交易市场。

    经历了一整天的辛苦采矿，小石头早已饥肠辘辘，咽了咽喉咙走了过去。

    走在宽敞的通道上，小石头与手持黑金竹长棍的保安队员擦身而过。

    不远处，还有两名穿着和菲波一样褐色制服的政务员。

    他们表情无奈，走窜在不同的商铺，为商铺店员核实交易金额，忙的满头大汗。

    教育普及还没多长时间，虽然有领主之辉·福至性灵的增持。

    但有好多普通领民，对于基础的加减算术的掌握都很粗浅。

    纵然店铺的店员，都是政务员从夜间教育普及中，精挑细选出的人。

    但是刚刚接触交易，有不少人还会犯一些低级错误。

    小石头在叫卖声中，来到饭店门口。

    饭店的桌椅已经被坐满，门外还排着不少人。

    透过窗户，小石头看到那些人正大快朵颐，吃着各种烹饪过的食物。

    而墙面上，则贴着一张清单，上面的字，有一小半他还不认识。

    不过，那些动辄几十，甚至上百、上千的数字，让他知道里面的食物并不便宜。

    “楼上的东西都好贵啊！”

    “是啊，不过那些东西我们也用不上，还是来吃点好东西吧。”

    ......

    两名普通领民排在小石头身后。

    他们说的内容，立刻吸引了小石头的注意。

    “楼上？难道是特殊物品？”

    小石头眼中一亮，犹豫的看了眼饭店里的商品，脱离队伍向楼上跑去。

    相比楼下，楼上就十分冷清了。

    而且这里并没有政务员，只有一男一女两名店员。

    但看到两人的服饰之后，小石头却吃了一惊。

    因为他们穿的，正是内城魔纹研究院的制服。

    看到有人来了，那名女魔药师站起身，百无聊赖的介绍道：

    “这里有药剂、装备、职业卷轴等商品，你可以自己看看，但不能触碰。”

    说完后，她就坐了回去，眉头紧锁，在一件木料雕刻的人体模型上，画着一些神秘的线条。

    “哦，对了。”

    突然，女魔药师又抬头，指着一个店铺补充道：

    “那里是书店，里面的书可以翻阅。”

    “不过不要弄脏或者损坏了！”

    “不然，你只能支付寰宇币把它买走！”

    书店？

    是晚间教育时，那些政务员手中拿的那个吗？

    小石头不由自主的走进了书店，刚刚步入，就闻到了一股好闻的墨香味。

    书店不大，书籍的数量也不多。

    小石头擦擦手取下一本，翻开后却发现自己连一段话都读不下去。

    “看这个吧。”

    突然，一旁有人递来一本书，小石头抬头，便看到一个另他无比震惊的人。

    “领......领主大人！”

    噗通。

    小石头跪倒在地上，因为紧张而满脸通红，说起话来也有些语无伦次。

    “伟大...您看到....我真是荣幸。”

    一句话吞吞吐吐说出口后，小石头恨不得给自己一个耳光

    他还是第一次离领主大人这么近，脑子里已经是一片混乱，根本不知道自己再说些什么。

    “起来吧！”

    一股轻柔的风流拖着小石头站了起来，感受着环绕身体的微风，小石头迷茫的眼神中，深掩着一抹不易察觉的好奇。

    对于小石头的话，黄宇并没有感到不快。

    他将手中的《启蒙教育》塞给小石头，便查看着书店其他的书籍。

    目前书店中的书，只有四排。

    第一排放着寰宇城一些规章制度，以及类似《启蒙教育》这样的教育读本。

    另外有两排，书籍的内容来自于至理会，其中有研究成果，也有黄宇赏金帖收集到的蓝星智慧结晶。

    剩余的一排，内容则来自于魔纹研究院三大中心和奥秘之冠，其中有一栏，则是出自三大军团的军略和战技。

    书店虽小，但涵盖的知识，却都是各领域的精粹。

    黄宇还打算在接下来的时间，往里面添加一些文娱性质的书籍，并且已经在至理会中发布了赏金帖。

    回头看到小石头恭恭敬敬的抱着那本《启蒙教育》，动都不敢动，黄宇不由轻笑着问道：

    “你将来想做些什么？”

    看到黄宇问向自己，小石头身体一哆嗦，猛地站直身体，喊出了晚间教育结束时的口号：

    “为建设更美好的寰宇而奋斗！”

    “哈哈哈！”黄宇忍俊不禁的说道，“我不是说这个，我是想知道你未来，想成为一名战职者、施法者、特殊职业者或者继续当一名矿工？”

    战职者、施法者、特殊职业者......和矿工？

    小石头有些迷茫，前两个选项，似乎和自己关系不大吧......特殊职业者倒是有一定可能性。

    不久前菲波的话，在小石头脑海里想起。

    但不知怎么的，他觉得自己并不想当一名政务员。

    “我......还不知道。”

    小石头期期艾艾的回答道，同时小心翼翼的看着黄宇，生怕自己的回答，会让黄宇不满意。

    黄宇面无表情，对于小石头的话丝毫没感到意外。

    脱离普通领民身份，成为职业者，对很多普通领民来说，甚至是一件不存在于想象中的事。

    “慢慢来吧，你想要的东西，说不定可以在这些书里面找到！”

    黄宇随口说了一句，便要离开书店。

    对于普通领民，他不会说“你要成为战职者，你要成为施法者”之类的话。

    他的话，固然能直接影响领民的命运。

    但这种功利性的引导，在他看来并不可取。

    “我想拥有一个名字。”

    就在黄宇从小石头身旁走过时，他听到了一句喃喃细语、

    名字？

    黄宇愣了片刻，拍拍小石头的肩膀，笑着说道：

    “希望下次见到你，我能知道你的名字！”

    听到黄宇的话，小石头慢慢抬起头，面前却空无一人。

    只有自己的右肩上，似乎还残留着一种压力。

    “领主大人说......下次想知道我的名字。”

    小石头看着手里的书，上面有一个价格标签，写着100寰宇币。

    同时他伸开手掌，因为攥得太紧，四枚寰宇币在他手心中留下了深深的凹印。

    ......

    黄宇飞灰城堡，看着夜幕降临后，依旧热闹的寰宇城。

    今天，对寰宇城所有普通领民来说，都是个特殊的日子。

    黄宇给予了他们劳动获取报酬，以及自由支配个人财产的权利。

    经济制度的推行，可以充分调动寰宇领地普通领民们的积极性。

    他们不再像往日那样，浑浑噩噩，而是有了希望，有了目标，有了对更美好生活的向往。

    不过，超凡之力的存在，诞生了必定会凌驾于普通领民的阶层。

    想单纯靠经济制度来平衡这两个阶层之间的矛盾个差距，显然是不现实的。

    黄宇能做的，就是铺设获取超凡之力的道路。

    例如他在市场中开设的超凡物品商店和图书馆，以及现在正在建立的职业者培训学院......

    让普通领民，也有通过努力即可成为职业者的可能！

    目前，市场和图书馆已经被混沌商城认可，并向黄宇发来收录信息。

    其中市场是普通品级，图书馆是精良品级。

    让黄宇惊奇的是，这两个建筑，全都是成长性建筑。

    市场的品级提升，需要丰富商业形式。

    而图书馆的品级提升，则涉及到图书馆内，书籍覆盖的领域，实际内容的价值等。

    嗡嗡~

    黄宇刚刚飞入城堡，怀里的传讯水晶就开始震动。

    掏出传讯水晶，黄宇发现是席琳向他发来了消息。

    【领主大人，矿区那边有一起抢劫事件。】

    【此外，市场中也出现了中饱私囊，吃霸王餐，偷窃等行为。】

    【请问您这边有什么特殊指示吗？】

    看到席琳发来的消息，黄宇脸不由沉了下来。

    黄宇一直认为，对欲望的正向需求，是推动人们活下去、追求更好事物的动力。

    人生有欲望，才会为了满足欲望，而创造更好的事物。

    但更多时候，人却容易被欲望反噬。

    对金钱的痴迷，对美食的渴望，对荣誉感的追求，对性的本能......

    但现在，经济制度刚刚施行，某些人就控制不住自己的欲望，开始挑拨寰宇城刚刚建立的秩序！

    这是黄宇所不能忍的。

    不过，黄宇也不会因此施加格外的重罚。

    法有信则国兴，法无信则国亡。

    寰宇领地的法律已经颁布，那便按照法律规定去执行。

    一个领主如果连自己颁布的法律都不遵守，那他很快就会忘却颁布法律的意义。

    黄宇激活传讯水晶，回复道：

    【不偏不倚，按寰宇法律规定执行！】

