    在国内，定下院线版本后，俞非虹开始发挥自己的人脉，为电影造势。

    她有两个事情要做：

    一，电影在总菊那过审。

    二，定档期并发行。

    直白的说，方和尚不是人, 虽然片子写的隐晦，但就这意思。

    俞必须要让片子不倒在审核一关。

    她曾经是京影的教师，说一句体制内人并不夸张，明确片子没有用鬼作为卖点后，由于从导演到主演全都风评极佳，没有禁片的不良历史，电影在总菊那成功审核备案, 得到龙标。

    方沂害怕俞非虹搞不定，打算去求教姜纹了，没想到竟然一次过。

    姜纹反而嘲笑方沂：“你不要把总菊太当一回事了，看人下菜而已，我现在准备拍的片子，我要表达的意思都很明白，我看哪个敢他吗的给我说不。”

    方沂越来越对姜纹的片子感兴趣了，问他：“给我安排了什么角儿？”

    “我想让你演……但你实在是太帅，其实和角色本身不符；但我又觉得，你反正是个意象化的角色，那就是越真善美越好，现在谈到这个词，除了你, 我简直想不到别人。”

    “到底什么角儿？”

    “你不要慌，还早。”

    姜纹又道，“你片子上映了, 要不要我帮你捧场，夸耀一下你的天赋。”

    “这不是我的片子。”

    “得了吧你。哦, 我懂了，你怕我把你露了馅，让俞非虹尴尬……其实啊，除非俞非虹这辈子不拍电影了，不然一定有露馅的一天。徐才女最近也是看了小说，打算拍小妞电影，我劝她不要拍，她不相信，行吧，反正上映了尴尬的不是我。”

    姜纹听方沂那边没有声儿，“喂喂”几声，“方沂，我们现在是师兄弟俩了，说话亲热点，我八卦一下，你觉得《霸王别姬》是不是陈恺戈拍的，我觉得不是，你认为呢？”

    “你怎么不说话？”

    “喂？”

    方沂这边挂了电话，开始玩自己的小直升机。用这玩意儿底下悬着的钩索，颤巍巍挂住表带，提起来，然后做大动作特技抛掉手表, 沉进水底。

    等待两个小时。

    方沂再跳下去捞自己的表，和现场的原子钟对比，意在表示这表防水性能不错。

    地点是在天梭的广告会，他在排练，顺便给自己的DJ带一下货。

    为了他的电影卖的好，方沂最近也不得不营业起来，向金主低下头。《爱有来生》几个主演，俞非虹，刘天仙，甚至算上男配，修清和焦恩骏。

    全都不是能搞事的人。

    眼看着电影要上映了，网上除了玩梗，没什么热度。

    方沂是急在心里。

    档期暂定为七夕节这天，8月26号。这个时间恰好卡在暑期档末尾，十月份国庆档之间，一般是小成本片的保留地。

    就跟热恋期的恋人们喜欢去看“分手博物馆”一样，这种虐恋的苦情片子也能搞一波票房。

    真正的大制作，不会在非热门档期内上映，哪怕把淡季的大盘吃全了，都不一定回本。目前唯一能对方沂产生威胁的片子是他师姐做监制的《非常完美》，8月13号上映。

    国际章配上范美人，这俩炒作起来太猛了，一会儿上节目现场撕逼，一会儿章的以色列男友出轨，一会儿又是最新高清掰屁股照露出，媒体上天天报道这些，基本上没《爱有来生》啥事儿。章从好莱坞归来，荤素不忌，国内的炒作水平对她来说简直是幼儿园。

    除了嗖狐自成一派，门户网站固定头条，输入法弹出广告，仿佛全世界都在等待方沂的新片。

    他吗的，一个人叫我怎么带？

    方沂不免怀念起柳蜜来。如果是柳蜜，她只怕事情搞不大，不怕拉不下脸。

    “——方老师。”

    助理招呼方沂出场。

    这次地点换到了魔都的某水上乐园，汪涛怕方沂的小直升机掉链子，给他特意定制了一款，DJ工程师团队在现场随时准备维修。

    至于天梭表，也经过特殊处理过，内有乾坤。

    你真以为花两千块钱买了表就能这么使劲造，那你就太天真了。

    “方沂！”

    “方沂！”

    底下的粉丝已经喊起他名字了。方沂小跑着从后台入场，他出现的那一刹那，整个游乐园都躁动不安，现在没有叫他“姜维”的了，都是喊他名字。

    按照原计划，手表从空中掉下去。原子钟记录下时间，等表捞起来后，要和这原子钟对时间。

    方沂做采访，回答“幸运”粉丝的问题。

    几个事先安排好的托儿上来，问的都是表的问题。

    托儿：“有手机，为什么还要用手表？”

    方沂：“人为什么要穿衣服呢？”

    托儿：“防水功能有什么意义，可以把表摘下来啊。”

    方沂：“工业文明后，人类开始不用马拉车。”

    方沂把答案背的很熟，对答如流，偶尔还有自我发挥。比如他会频繁的做深思状，不免要抬手腕给粉丝们看。

    每当这时候，天梭都会给他放大后的特写。装逼这种事儿，如果让小明哥来，就显得让人知道了你在装逼，方沂的演技比较好，他装起来自然。

    最后一个幸运观众，是一个长相有些特色的女生，五官都比较大。

    这女生看到方沂了咧开嘴不停笑，一副梦想照进现实中了箭的模样。

    “我是你粉丝。”

    她开场白强调，然后问，“你和刘天仙在一起了吗？我听说在你的电影里面，你和刘天仙因戏生情……”

    小粉丝说着，眼睛委屈的眯着，由于她的眼睛实在太大，做出了一种漫画一样的夸张表情，使得情绪流露格外的动人。

    方沂被看的卡了一拍，完了才答：“是，就是在一起的。”

    底下众人哄然大笑，而这粉丝并不满意他的答案，却没有再提问的机会，她说：“偶像，你还会再见到我，我是因为你学的表演，明年我会……”

    后面的声音已经听不到。

    方沂则是到了点跳水，捞表，盖毛巾三连。

    原子钟和表上的时间一致，在诸多托儿的带领下，所有观众都开始鼓掌。

    方沂把手表系上，另一只手手指头指着那，“咔擦”拍了照片，背景是《爱有来生》的天梭赞助。

    搞定一切后，真姐给他送来《背后的故事》采访栏目，这是上映前的主菜，一个星期前，《非常完美》剧组，范美人就是在这里对国际章冷眼相对，引起话题。

    方沂抹了抹脸上一把格外多的水，想起刚才粉丝的提问。

    和刘天仙是不是真的？

    有人问，说明粉丝在关注。刘的粉丝更多，虽然因为女粉太多，性向正常的那部分便宜到了方沂，她们移情别恋了。

    但是，刘的男粉也很多啊，该让他们尝一下痛苦的感觉，去电影里面看个究竟。

