    吴德刚闭上的眼睛，猛地睁开了，死死盯着助理，“你再说一遍！”

    助理咽了下口水，又说了一遍，其实他想说，不出意外的话, 那三具尸体应该就是三小姐和三姑爷，还有司机了。

    “不可能是丹儿，肯定搞错了，刚才警察说的是什么路？”

    吴德脸上血色消失，心里剧痛，吴丹是他最心爱的女儿, 要是真的出事了，他会心疼死的。

    儿子和女儿，哪个他都不想出事。

    “仁爱路。”助理回答。

    “去仁爱路！”

    吴德喝了声, 让司机立刻掉头，他要去现场亲眼确认。

    仁爱路上设置了路障，火扑灭了，车子被烧得惨不忍睹，三具尸体也拉了出来，烧得面目全非，变成了三具焦炭。

    吴德匆匆赶到，看到地上三具焦黑的尸体，他眼前一黑，身体一个踉跄，助理赶紧扶住了，这才站稳。

    “你……去看看，是不是丹儿。”

    吴德身体发抖, 他不敢去看。

    助理其实也不敢看, 他怕看了晚上做噩梦，可老板每年给他那么多钱, 他得对得起这份工资，只得硬着头皮上前，睁大眼睛细细辩认尸体。

    烧得不成样子了，连男女都分不出来，在警察提示下，最小的那具尸体是女尸，助理看了半天，总算在女尸手腕上看到了一只翡翠手镯，烧得黑糊糊的。

    他让警察取下来，擦拭干净后，翡翠手镯又变得绿莹莹的，晶莹剔透，是上好的玻璃冰种，助理心沉了沉，这手镯是他亲自买的。

    老板送给三小姐的生日礼物，就上半年的事，助理印象很深刻，一眼就认出来了。

    他朝惨不忍睹的女尸看了眼，叹了口气, 拿着手镯去回复了。

    “老板，是三小姐。”

    吴德身体又晃了下，不敢相信地瞪着手镯, 他也认出来了，吴丹过生日时，和他撒娇要一只翡翠手镯，手镯也不值多少钱，吴德满口答应，让助理去珠宝店订购，买回来后他也过目了，就是这只手镯。

    他的丹儿……死了……

    “是谁干的？”

    吴德咬牙切齿地问，他要替丹儿报仇。

    助理回道：“警察说凶犯逼停了三小姐的车，淋了汽油放火，出手凶残迅速，是有组织有预谋的行动。”

    吴德脸色铁青，嘴唇都气哆嗦了，他想到了一个人。

    “去查一下，是不是财哥。”

    吴德咬紧了牙，是他太大意了，以为财哥真的收手不干，没想到这家伙是故意放出那些风声的，他饶不了这土匪。

    “老板，三小姐坐的是少爷的车。”助理提醒。

    吴德面色大变，眼神变得更加狠戾，后背吓出了一身汗，如果儿子没上错车，现在变成焦尸的就是儿子。

    本来很伤心的吴德，突然轻松了些，女儿再心疼，也及不上儿子，只要儿子没出事就好。

    “打电话回家，问少爷到家了没。”吴德还是不放心。

    助理打了电话，接电话的是管家，“少爷睡了，说头晕，我让人在煮醒酒汤。”

    “好好照顾少爷。”

    吴德彻底放心，儿子安然无恙，祖宗保佑，谢天谢地。

    可看到地上黑炭一般的女儿，他的心又疼了，儿子出事会要了他的命，女儿出事，也会让他心疼啊。

    这个仇他一定要报！

    财哥那王八蛋，别想活着离开港城。

    吴德不敢在外面多待，匆匆回了家，看到躺在床上昏睡的儿子，他的心才彻底放下，伸出手在儿子脸上轻轻摸了摸，感受到肌肤的温度，还有儿子平稳的呼吸，他的心无比踏实。

    “父亲。”

    吴病假装醒了，睡眼惺松地看着他爹，这老泪纵横的样子，让他心里也不好受。

    可谁让吴丹不安分一点呢，老老实实当三小姐不好吗？

    “猫仔……你三姐她……”

    吴德说不下去了，声音哽住，从来没在儿子面前流泪的他，此刻哭得像小孩一样。

    “三姐怎么了？”

    “死了，你三姐夫也没了。”

    吴德伤心得说不出话，示意助理和儿子说，助理把爆炸事件从头到尾都说了，吴病一脸惊讶，失声道：“是谁干的？父亲，三姐和三姐夫无怨无仇，是谁做出这么残忍的事？”

    “少爷，对方的目标是你。”助理提醒。

    “我？我也没得罪人啊，这边好多人都不认识我，谁要害我？”

    吴病更惊讶了，神情懵懂。

    吴德心中一动，想到了他一直都没重视的问题，猫仔的身份隐藏得很好，那个财哥是从哪里知道猫仔身份的？

    还有猫仔坐的车子，外人不可能知道车牌号，财哥是怎么知道的？

    难道吴家有内鬼？

    吴德后背又出了一身汗，这個内鬼必须揪出来，否则儿子以后还会出事。

    第二天，楚翘在报纸上看到了吴丹出事的消息，汽车爆炸动静很大，有不少人看到了，吴德瞒不住，他也没想过瞒，很快首富家成人礼和三小姐出事这两则消息，就占据了各大报纸的头条，全城轰动。

    吴丹的尸体相片没放出来，但可以想像，在熊熊大火下，恐怕连骨头都剩不了，楚翘看完了报道，心缩紧了，她很担心狗弟弟。

    她能肯定，这起事故肯定和吴病有关系，没想到看起来那么老实忠厚的吴病，下手居然这么狠。

    但楚翘能理解，生在首富这种人家，吴病要是不狠一点，早被人吃得连骨头都不剩了。

    而且这次是吴丹先动的杀心，要怪也只怪吴丹自己作恶，害人不成终害己。

    “你说吴德会不会查出来？”

    顾野拿了早饭进来，楚翘忍不住问，心里忐忑不安。

    “肯定能，而且很快。”

    顾野将早饭在桌上摆好，抱着女儿去喝青菜肉粥，酒店后厨熬的粥特别香，心心很喜欢吃。

    “小鹏不会有事吧？”楚翘更担心了。

    顾野笑了，“和小鹏有什么关系，这是人家姐弟的事，小鹏从头到尾都是局外人，快吃饭吧，别瞎操心了。”

    诸葛小舅子在这件事里，只做了一件事，就是让段七七去和财哥谈判，之后便没再干涉了，吴德就算查到了真相，也查不到小舅子头上。

