
　　“洪先生，手下留情啊！”

　　来者不是别人，正是俄国斩神联盟的杀手，号称坦克的张瑜坤和号称蛇蝎的葛瑞丝二人，说话的正是张瑜坤。

　　洪峰扭头看他一眼，冷声道：“是你？怎么？还想打一场么？”

　　“不不不，洪先生，我怎敢与您对抗，我只是想求您放过玫瑰，行吗？”

　　张瑜坤看了一眼蓝玫瑰，整个人的气势都不一样了，眼神里充满了关心和担忧。

　　“放了她？她打伤了我的朋友，又砸了他的店，我杀她不为过！”

　　洪峰面无表情，没有任何的情绪波动。

　　“坦克…坦克救我啊…”

　　蓝玫瑰瘫倒在地上，身体不自觉的哆嗦了起来，她害怕，她真的害怕了。

　　张瑜坤一咬牙，最后一步向前道：“洪先生，求您放玫瑰一条生路吧，你要杀杀我，我愿意一命换一命！”

　　“坦克，你疯啦？为了她值得吗？”葛瑞丝一惊，伸手就要拦他。

　　“值得！我爱玫瑰，洪先生，您动手吧，坦克绝无怨言！”

　　张瑜坤闭上眼睛伸出双臂，脸上似乎还带着满意的微笑。

　　而此时蓝玫瑰也慢慢站了起来，脸色复杂道：“坦克，你…”

　　“好，既然你想死，那我就成全你！”

　　洪峰一掌击来，速度不快，但足够杀死一个人了，可就在他刚要打中张瑜坤的时候，蓝玫瑰突然闭着眼睛挡在了张瑜坤的前面，而洪峰这一掌也没能打下去，在蓝玫瑰的面前停了下来。

　　洪峰看着这对痴情男女，一时间居然有点迷茫了，他真没想到一个杀手居然会如此重情重义，甘愿为了一个女人而牺牲自己。

　　更没想到这个女人也会不顾一切的去保护他，这种感情很真，他仿佛看到了曾经的自己，那个可以为夏岚付出一切的自己。

　　他慢慢的放下手，无奈的轻笑一声：“算了，你带她走吧，别再回来了，下一次，我绝不会手下留情的。”

　　“洪先生…您…您是要放过我们吗？”

　　张瑜坤有点激动，一时间居然有点不敢相信。

　　“是，不过只有这一次机会！”

　　洪峰坐到沙发上，拿起红酒轻轻的抿了一口，他也不知道为什么要放过她，可能仅仅只是因为一刹那的回忆就让他改变了主意。

　　张瑜坤看了一眼蓝玫瑰，最后走到洪峰跟前，深深的鞠了一躬道：“洪先生，多谢您不杀之恩，如果您不嫌弃的话，坦克愿意跟随左右，从今往后，坦克就是先生的开路先锋。”

　　“这…坦克…你又发什么疯啊？”

　　葛瑞丝彻底凌乱了，她本来不想来，可硬是被张瑜坤给拉了过来！

　　蓝玫瑰在一旁也躬身道：“玫瑰也愿意跟随洪先生，原为先生鞍前马后！”

　　“天呐…”

　　葛瑞丝一拍额头，差点晕过去，最后无奈之下，她也只能跟随洪峰了，没有了张瑜坤，她这个蛇蝎杀手就不值一提了。

　　洪峰靠着沙发上，勾起嘴角笑道：“你们三人想好了？一旦跟随我，就没有回头的余地了，背叛我的人只有一个下场，死！”

　　张瑜坤和蓝玫瑰对视一眼，二人重重的点点头，张瑜坤开口道：“原为洪先生效犬马之劳！”

　　葛瑞丝甩着她性感长发妩媚道：“像洪爷这么有魅力的人，我怎么舍得离开啊？反正我早晚都是你的人，你想怎样就怎样喽！”

　　“好！我洪九鼎做事一向恩怨分明，只要你们衷心与我，我绝不会亏待你们的。但口说无凭，咱们立字为据，收！”

　　洪峰一抬手，血咒再次出现，等仪式完成后，洪峰背手道：“这是血咒，你们身体里有我的血液，如果你们背叛我的话，你们将被这破天之火烧成灰烬，连灵魂都会魂飞湮灭！”

　　三人震惊的话都说不出来了，这等手段已经超出常人的理解范围了，而张瑜坤等人既然选择跟随洪峰，早就已经有了心里准备。

　　洪峰从兜里掏出一个小袋子仍在了茶几上，随口道：“这里有一些凝神丹和养伤药，对你们的伤有很大帮助，不光能提升你们的战斗力，半个月之内伤势也会痊愈了！”

　　这些药就是上次给杨晋远炼制的，他手里还剩下一些，这一次是全都拿了出来，反正也不是什么好药，这些下品的洗髓丹，对于常人来说是不可多得的宝贝，但对于洪峰来说，已经毫无用处了。

　　丹药？

　　张玉坤有些惊讶，他拿起来打开一看，里面是一堆红色和色金的药丸，大概有几十个之多。

　　他放在鼻下闻了闻，顿时惊讶不已，整个人立刻感觉神清气爽，那一瞬间仿佛精神了百倍。

　　他习武多年，还是洪家拳宗师洪一天的弟子，自然对丹药有一定的了解，多数武道宗师都有配合丹药的修炼方法，洪家拳也不例外，只是他没想到，洪峰手上居然会有这极品丹药。

　　“洪先生，这可是上等灵药啊？冒昧的问一句，您这药…是在哪找到的？”

　　洪峰微微一笑：“是我自己炼制的！”

　　“什么？”

　　张瑜坤彻底震惊了，这炼丹药可不是一般人能会的，就算是武道宗师也不行，炼丹有专门的炼丹师。23sK.com

　　只不过在当今这个社会，科学快速发展，医学层层突破，使得大部分炼丹师都归隐深山，不问世俗了。

　　而且炼丹师也分三六九等，大师级炼丹师更是少之又少，而像洪峰这种能炼制灵丹妙药的上乘高手，已经可以堪称炼丹宗师了。

　　张瑜坤佩服的五体投地啊，再次躬身道：“坦克心服口服，洪先生您真是世间奇人啊！”

　　蓝玫瑰和葛瑞丝自然不懂，但二人一看张瑜坤手里的药丸，就知道是好东西，尤其是那金豆子，绝对会让你眼前一亮！

　　洪峰却不以为然道：“只要你们用心为我办事，就会得到你们想要的一切！”

　　“多谢洪先生！”

　　“多谢洪爷！”

　　三人连忙低头，此刻他们更感觉是跟对人了，不管是在斩神还是在哪，没有一个人能跟洪峰相提并论，哪怕是斩魂的首领，也只是一个光会杀人不会救人的魔王！

　　洪峰在临走的时候交代张瑜坤三人几件事，每一件都事关重大，决不可出现半点差错。

　　三人面色严峻，知道第一次出师不能有半点差错，除了蓝玫瑰以外，张瑜坤和葛瑞丝两人连夜就起程离开了林吉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第98章 愿当开路先锋免费阅读。https://xs.23sk.com 