    一场马球不过是半个时辰。

    加上了提前的入场热身、以及一刻钟的休息时间，也堪堪一个时辰而已。

    在大家的加油助威、以及不停的嘘敌人声音中，羽林卫还是没有扛住，以38:51的大比分输给了西羌队。

    一口气输了十三分，这在羽林卫是一个难得的耻辱。

    马球比赛跟橄榄球比赛可不一样，这和足球比赛一样，必须进一个球才算一分的。

    今年羽林卫在马球比赛的时候，连第二名的花哨绣衣卫，都被他们打了十五分的大比分出来，更别说别的队伍了。

    但今天的比赛，羽林卫怎么打怎么不顺，处处都被人家给压制，连拼命都没办法赢。

    观众们，还有裁判们，甚至是柳铭淇他们，都在担心这群人比赛之后，会不会跟人家打起来。

    结果比赛完结后，领队的羽林卫队长只是脸色铁青的带着队员走了。

    柳铭淇没看到一场好戏，正准备遗憾的离开，对面走过来的一群草原贵族，却吸引了他的注意力。

    为首的两个人年龄都不大，约莫就是三十岁左右的样子，穿着各自民族服饰的他们，一个额头上有着金环，另一个带着一顶灰色的貂毛帽子。

    两人都有一股帅气，看上去还像是兄弟一样。

    在两人稍微后面一点，又是两个男子，其中一个长相凶恶，剃着光头，却偏偏咧嘴在笑。

    另一个长相是典型的乞颜脸，小眼睛、扁平脸、脸上还有麻子。

    他脸上也挂着笑容，看上去给人一股爽朗的草原汉子形象。

    在他们四人之后，便是一群侍卫和随从了。

    从大家的服饰来看，倒是能看出许多端倪来。

    不过其中有一个肥胖的戴斗笠男子，却让人看不清楚他的面容，他走路还一瘸一拐。

    这样有残疾的神秘人，倒是很吸引人的眼球。

    “敢问可是大康德王当面？”一群人之中为首那个戴着灰色貂毛帽子的男子，笑着拱手道：“在下耶律飞扬，我家安翔经常提起殿下！”

    “柳铭淇见过三皇子。”少年很有礼貌的回礼道。

    耶律飞扬哈哈一笑，“来，殿下，我给你介绍一下……这位便是西羌的末藏好川大将军、这位是回鹘的西王乌伽罗、这位是乞颜合尔达速部的金沉白大王。”

    柳铭淇和他们一一见礼。

    末藏好川便是头上有金环的男子，他和声的道，“久闻大康羽林军天下无双，今天一见果然名不虚传！倘若我这不是从龙兴军里面千挑万选选出来的，恐怕今天就难以赢得胜利了。”

    龙兴军便是西羌第一军，以他们的都城“龙兴府”为名，如今正是末藏好川的直属部队。

    从五万龙兴军里面选出二三十名的马球选手，的确算得上千里挑一了。

    “呵呵，大将军是谦虚了。”柳铭淇还没有说话，后面的乌伽罗便笑了，“小王倒是觉得大康禁军不过如此，明天是我的西王军来迎战骁骑卫，希望他们不要让我失望呀！倘若连我的西王军都打不赢，那他们还有什么脸称为禁军强者？”

    乌伽罗便是那个长相凶恶，又喜欢笑的男子。

    他的笑容让人很不舒服，不过话却没说错。

    西王军在回鹘的军队里面不算最厉害的，车骑军才是。

    按照以往的战绩来说，西王军应该比西羌的龙兴军差两个档次。

    要是大康禁军九卫连他们都打不过，的确是会让草原上的人对大康心生蔑视。

    柳铭淇还没说话，旁边一个清朗的声音便传了过来：“王子此言差矣！一个国家的强弱，并不是单靠武力，而是要看综合实力的。

    我大康有雄兵上百万，只要有需要便可以再招募两三百万！而回鹘才多少人？满打满算两百万！

    我们拼光了五十万，还能再上五十万和回鹘拼，不伤及根本，还可以同时防御各个边关要塞，

    你们呢？死五十万的话，恐怕马上就会分崩离析，被别人吞并了吧？”

    乌伽罗闻言大怒，回头一看，柳铭淇的侧面走来了另一批人。

    而这个说话的男子，比柳铭淇大了一些，但身上同样穿着的是蟒袍。

    “宁王殿下？”

    乌伽罗正要发火的时候，他身旁的耶律飞扬开口了。

    听到了宁王的称呼，乌伽罗扫了一眼柳铭观，冷哼了一声，没有言语。

    柳铭观客气的对他们抱拳行礼：“诸位，大家来我们大康是做客的。哪怕是三大球的比赛，也是属于切磋性质，不会牵涉到双方厮杀。如果大家能牢记这一点，在大康的这么一两个月便会过得很舒适，你们觉得呢？”

    比起几乎连话都没有说的柳铭淇，柳铭观说话进退有度，软硬皆施，倒是让一群草原人的气势弱了那么一弱。

    大康有两位太子候选人。

    一个是宁王柳铭观。

    另一个是德王柳铭淇。

    两人可谓各有长处。

    柳铭淇擅长的是各种稀奇古怪的发明，外加一些诗词和文章，被大康文人称之为“诗仙”和“圣人”。

    但恰好是这些优点，是最不容易受到朝廷诸臣的认可的。

    他们会觉得这位亲王太过跳脱，不容易猜测心思，上位之后不知道把帝国带向哪一个地方。

    宁王柳铭观就不一样了。

    他从小就是儒家大拿培养的正统儒家弟子，性格中正平和，从无不良嗜好，无论是在民间士子、宗室亲戚还是在朝臣们中，都有很好的口碑。

    另外这位宁王又并不迂腐，对于法家和墨家也很友善，愿意让他们更好的发展。

    看吧。

    朝堂上主流的三大派，对宁王都有好感，都觉得他更合适。

    所以也难怪德王柳铭淇从被立为亲王的第一天就宣布，他不会愿意去竞争，无意当太子乃至皇帝，当一个快乐富足的亲王便足够了。

    本来大家就倾向于宁王柳铭观，听到这个申明后，立刻全部倒向了柳铭观。

    以上的消息，便是草原各大部落、番外小国们打听到的情报。

    其实这也不用多费功夫，只要他们的常驻时节经常在京城的大小茶楼里面坐着，自然而然就能听到民间阁老们谈论的这些信息。

    因此，柳铭观一亮相，包括末藏好川和耶律飞扬在内，都把注意力转向了他。

    看着他们开始亲切而又友善的交谈，为大康和周边部落与国度的关系作出有力贡献，柳铭淇带着柳铭璟等人，悄悄的就往外溜走。

    他对这些虚假的应酬就不感兴趣。

    本来草原上那些人就是饿狼，一天到晚想着要入主中原，奴役大康子民，我面对你们还能笑着谈得下去？

    切！

    我还不如去看一看梦心儿小姑娘的跳舞呢。

    “德王殿下！”

    等到柳铭淇他们跟着退场的人群走了大约十几米，忽然后面又传来了大声的呼喊。

    少年停步回头一瞧，看到那个个子不高的乞颜大王金沉白赶了过来。

    说他是乞颜大王，那其实也不恰当，乞颜现在上百个部落，和他实力差不多的也有一二十个。

    不过毕竟是花花轿子人抬人嘛，哪一个乞颜的部落族长到了大康，都是自称大王的，却也没有人去拆穿他们。

    金沉白的身边，紧跟着的是几个侍卫，还有刚才让柳铭淇感兴趣的戴着斗笠的肥胖男子。

    哦，这一次柳铭淇算是看清楚了，他是真的走路不变，一瘸一拐的，走不快。

    “殿下您怎么走了？”金沉白笑着道，“我还想和你多聊两句呢。”

    “我对于应酬不是那么感兴趣。”少年耸耸肩道，“大王你有事儿？”

    金沉白晒然一笑，“够爽快！殿下，我实际上是想要和你谈点生意的。”

    “谈生意？”柳铭淇一时没有想起来，自己能和域外的人谈什么生意。

    “你是想买裕王府的商品吗？”柳铭淇道，“如果是那个，就原谅我不能和大王你谈了，我把这些经销权都放了出去，一切关于售卖的事情我都不过问。”

    柳铭淇说的便是宗室商贸蜘蛛网的模式。

    他只管生产，所有的销售都让宗室们去分。

    包括礼王这一家都有。

    倘若真是为了赚点钱，他又何必搞得那么复杂？

    这就是让所有的宗室团结成一块儿，至少是保障了裕王府的利益。

    像是这样的模式，根本就不会打破。

    “不是那个。”金沉白笑嘻嘻的道，“殿下您之前不是在草原上收购了很多母牛吗？我想问问你，有没有兴趣再买一些？”

    “有啊！”

    他提起这个，柳铭淇便来了兴趣。

    现在的牧场里面，大约是七千多头的母牛，经过了唐五的不断精细培养，如今产奶量比起之前提升了不少。

    但这还没有达到柳铭淇的预期。

    他还一直想着人家美国的荷斯坦母牛的记录呢。

    那头超级奶牛一年三百六十五天，平均每天产奶八十八点七公斤，每天产奶比一个柳铭淇的体重都还重！

    哪怕不是这种超级记录，平均每天产奶三十到五十公斤的奶牛，也是柳铭淇奋斗的目标。

    当然这也不可能是短期内就能达到。

    既然达不到，那么各种奶制品就需要更多的母牛来产奶。

    八千多头奶牛根本不对外销售，全部拿来做大白兔奶糖，都天天被人堵门，嚷着要更多的大白兔奶糖。

    俗话说，质量不够，数量来凑嘛。

    所以柳铭淇琢磨着，要是能有一两万头奶牛，说不定问题就能解决不少。

    他本来准备明年开春之后，就再次去订购乞颜部落的奶牛的。

    没想到现在居然有人主动送上门！！

    而且这个金沉白是乞颜高原上大佬之一，控制着数十万的人口。

    从他手里直接买牛，完全就是减少了中间商赚差价嘛！

    还可以挑选更好的母牛回来！

    想到了这里，柳铭淇马上堆起了笑脸：“不知道大王现在有空吗？我们一起去朱雀楼坐一坐，喝喝酒、听听小曲儿，谈一谈这个事情？”

    金沉白见到柳铭淇意动，也是笑着点头：“恭敬不如从命，殿下请！”

    “大王请！”

