    “来，走一个！”楚老端起酒杯，豪爽的开口。

    赵青耀也端起酒杯，陪着楚老一饮而尽。

    “不准用内力哈！”看着赵青耀脸不红，气不喘的样子，楚老一下子就明晓赵青耀用了灵力。

    “那我要不了几杯就得趴下。”赵青耀摆摆手，自己没这样喝过，酒量不行呀！万一喝多了出洋相怎么办？

    “和爷爷喝酒，怕什么。”楚老丝毫不担心，喝多了就和筱筱睡，没问题呀！

    赵青耀不知道老爷子所想，要是知道肯定得给楚老点个大大的赞。

    楚父也让赵青耀敞开了喝，无需拘谨。

    “那我尽力。”看着老爷子又是一小杯白酒下肚，赵青耀豁出去了。

    舍不得孩子套不着贪嘴狼，喝不趴爷爷上不了筱筱床。

    “爽快！”看着赵青耀仰头干掉杯子里的酒，被呛得脸色通红的时候，楚老大喜。

    这才像自己的孙女婿儿，豪爽大气。

    推杯换盏间，赵青耀已经不知道自己喝下多少了。

    反正就一句话，楚老一杯，他就一杯。

    “老头儿，继续呀！”赵青耀看着摇摇欲睡的楚老，脱口而出。

    “叫谁老头呐？相当年老子也是玉树临风，一表人才。”楚老笑道。

    “我咋没看出来！”赵青耀不信。

    “不信拉倒，老子要是年轻时遇到你，肯定得拉着你结拜。”楚老大笑，今天高兴，他也没用内力挡酒。

    “呦，说什么年轻时，现在结拜也不晚。”赵青耀傻笑道。

    “这提议好！”楚老眼睛一亮，拉着赵青耀就要结拜。

    “爸！”

    “耀哥哥！”

    看着喝断片的赵青耀和老爷子，楚筱筱三个人连忙拉开二人。爷孙俩儿拜把子，这成什么了。

    “就说了让你不要劝，你看看！”楚母白了楚父一眼。

    饭桌上，楚父不光不劝楚老少喝，还劝赵青耀陪着楚老尽兴。

    这下好了，一老一少都开始说胡话了。

    “我看我爸难得这么高兴，而且双喜临门，才让青耀多喝一些。”楚父灿灿的说道。

    “喝醉了到没什么，就怕对孩子身体不好。”看着赵青耀脸色红扑扑的模样，楚母心疼道。

    自己的宝贝女婿儿，可不得疼着。

    “放心吧，青耀肯定没事。”楚父可是听老爷子说过赵青耀的，超级大高手，还能被几瓶酒干倒了不成。

    “行，你说得对！”楚母不和楚父争，招呼女儿一起把赵青耀架到屋子里。

    楚父则是架起楚老，将老爷子送到他的房里。

    看着被架走时，两人还老哥老弟叫着的两人，楚父三人无奈笑笑。

    “筱筱，我要和你住一起！”被架到卧室的赵青耀，一把拉住准备离开的楚筱筱，说道。

    “我去去就回。”楚筱筱打算将赵青耀的手放到被子里，先去帮楚母收拾一下。

    “不行！”赵青耀抓着楚筱筱的纤手不放。

    “你就在这儿陪着青耀吧！”楚母笑笑，善解人意的说道。

    “唔，好！”楚筱筱点头，在赵青耀身边坐了下来。楚母则是关门而去。

    喝多了的赵青耀，只觉得身体燥热难耐。再加上楚筱筱的体香不断飘入赵青耀的鼻子里，更是让一股邪火在赵青耀的小腹中缓缓升起。

    “来吧！宝贝儿～”迷迷瞪瞪的赵青耀一把拉住筱筱，开始对其上下其手。

    楚筱筱不但没有抗拒，索性脱了鞋子和外衣，钻入被窝。

    体香更近，赵青耀的手越发不老实起来。

    伴随着大床的不满声，赵青耀才感觉好受起来。

    中午喝的酒，等赵青耀醒来时，已经是第二天早晨了。

    “耀哥哥！”看着赵青耀睁眼，楚筱筱笑嘻嘻的喊道。

    “爷爷太厉害了！”赵青耀坐起身来，揉了揉昏沉的脑袋。老爷子喝酒太猛，自己以后可不敢和他尽兴了。

    “爷爷昨天也喝醉了。”楚筱筱笑着将昨天的事情告诉赵青耀，听到自己喝断片后，和楚老称兄道弟，要结拜的时候，赵青耀扶额苦笑。

    第一次上门，脸丢大了！

    匆匆忙忙起床，洗漱完后，赵青耀就看到楚母已经做好了饭。

    “青耀，筱筱，快下来吃饭！”楚母喊道。

    “来了，妈！”两人双双下楼。

    “好小子，酒量可以呀！”看到赵青耀恢复神采奕奕的样子，楚老笑道。

    “来不了，来不了！”赵青耀连连摆手。

    五人说说笑笑，结束早餐。

    “走吧！和我去龙组一趟！”吃完早饭，楚老说起正事。

    赵青耀起身，一老一少准备前往最近的军区，然后前往龙组。

    “不用这么麻烦！”赵青耀知道楚老的意图后，直接带着楚老虚空穿梭。

    看着赵青耀的本事，楚老大为赞叹。顾不得在棒子国的海滩边，赵青耀来去皆是神不知鬼不觉。

    楚老一个念头刚落，两人已经来到了楚老给的地址不远处。

    “跟爷爷来！”楚老拉着赵青耀向一处四合院走去。

    “谁呀？”听到敲门声，一道苍老的声音从院子里传出来。

    “老慕，是我！”楚老在外面喊道。

    吱呀一声，四合院的大门打开，一个身材高挑，容貌俏丽的女孩子打开了门。

    “楚爷爷！”女孩儿亲切的叫道。

    “雪儿呀！”楚老笑着回应，开门的正是慕老的宝贝儿孙女。

    “老楚，你不是回老家了吗？”

    “什么风把你吹我这儿来了。”

    慕老从摇椅上坐起来，看着进院的楚老和赵青耀。

    “我这不是有个好消息迫不及待的想和你分享嘛！”楚老侧身，露出身后的赵青耀。

    “他就是你说的那个年轻人？”关于赵青耀的事情，慕老这些人早已知晓，还派出了大量的人力去暗寻。

    “给你介绍一下，我孙子赵青耀。”楚老点点头，得意的说道。

    慕老盯着赵青耀，眼睛上下打量着。慕雪儿也在一旁，好奇的盯着赵青耀。

    长得不是她见过的男子中最帅的，但绝对是最有气质的。一开始慕雪儿还纳闷楚老为什么带这个陌生年轻人进来，听到二老的对话，心中才了然。

    赵青耀的事情慕老自然和她说过，作为龙组组长的孙女，自然对这么一个牛人好奇不已。

