    怀清看了她哥一眼，心里暗叹，估摸她哥这个刚上任的南阳县令，做梦也没想到，县衙的大堂还没上，却先做了南阳县的大牢，还有这主仆俩。

    怀清不禁瞪了那祸头子一眼，那男人却笑了：“你瞪我做什么？不是你说那什么媚娘给咱们下药，爷一怒之下砸了她的引凤楼，不正好给你出了气，论说你该谢爷才是。”

    怀清咬着牙道：“真是谢谢公子，让我们见识了这南阳县的大牢。”

    男子却嘻嘻一笑：“不用客气。”

    怀清都恨不能扑过去咬死他，这厮的脸皮太厚了，遂转过头去不想再搭理他，不想男子却凑了过来：“喂，你怎么知道那茶里下了药？”

    怀清懒得搭理他，往旁边挪了挪，不想这男的亦步亦趋凑了过来，怀清没辙道：“猜的。”

    猜的？男子愣了一下却不上当：“少糊弄爷，猜能猜这么准，以后算命去得了。”正说着。外头那个五大三粗满脸横丝肉的牢头，喝了一声道：“敢是皮痒痒了，想让爷给松松筋骨怎么着，你，就说你，再说话，让你吃一顿鞭子。”

    说着呵呵笑了两声道：“行啊，你们几个小子胆儿够肥的，敢砸引凤楼，知道那是谁的买卖吗？莫非活腻了。”

    怀清看了他两眼道：“我们几个活腻没活腻不知道，我瞧你倒是活腻了。”

    牢头大怒，挽着袖子道：“这小子找死，你们俩把这小子给我拽出来，我今儿倒要看看究竟是谁活腻了。”

    后头两个差人打开牢门，怀济刚要站起来，砸引凤楼的男子却先一步挡在怀清跟前，男子脸色一沉：“敢动她一根汗毛，爷管教你见不着明儿的日头。”

    那两个差人被他的气势所慑，略往后退了一步，怀清却不领情哼一声道：“多管闲事。”跟那牢头道：“你的头痛，今年可发作了？”

    那牢头愕然，牢头姓柳叫柳大虎，五年前不知怎么患上了头痛，不发的时候跟常人无异，一旦发作起来便痛之欲死，骨头节间都咯咯有声，且一年痛似一年，寻郎中瞧了，都说瞧不出什么症候，去年痛的坏了一只眼睛，仍不能止住疼痛，今年这还没出正月呢，自己就开始担心发作。

    且，自己这个头痛的症候也只家下婆娘知道底细，这小子一个外乡人如何知道的，莫非是神医高人。

    想到此，手里的鞭子扔在一边道：“快，把这位小神医给老子请出来。”

    那两个差人互相看了一眼，心说，刚还要抽鞭子呢，怎么这会儿成神医了，却也不敢得罪顶头上司，呵呵笑了两声跟怀清道：“小神医请。”

    怀清推开挡在身前的男人走了出去，柳大虎忙招呼：“赶紧着，给神医搬凳子倒茶。”

    不大会儿功夫，怀清就坐在了板凳上，手里端着大碗茶不紧不慢的喝了几口，里头的男人忍不住笑了起来：“我说你也忒不够意思了吧，有茶尽顾着自己喝，好歹共患难一场，分爷半碗茶不过分吧。”

    怀清心说，没你姑娘还落不到这种地步呢，伸手把碗递给了她哥，怀济接过去，看了那男人一眼，递给他道：“我不渴，兄台喝吧。”

    男子笑眯眯的看了怀清一眼，端过茶，不知是不是怀清多想，总觉着他是沿着自己下嘴的地儿喝的，喝完了还砸吧砸吧嘴：“想不到这南阳县大牢里也有如此好茶，竟比引凤楼的西湖龙井还香，还甜。”

    怀清脸有些红，瞪了他一眼，柳大虎可管不了这么多，一门心思就想治好自己的病。旁边儿差人这会儿也看出来了，心道，这小子就看了两眼就知道头得了什么病，简直神了，都凑了过去：“小神医您给我瞧瞧，看看我有什么病没有……您给我瞧瞧……我这腰这两天不知怎么了，总不得劲儿……我这胃……我咳嗽……”七嘴八舌好不热闹。

    柳大虎一见恼了，大喝一声：“都给我边儿待着去。”一句话围着的差人都退后了几步，柳大虎过来，嘿嘿笑了两声道：“小神医既瞧出我这病，可有法儿治？您给我号号脉开个方子如何？”

    怀清道：“有治，不用号脉，你这病是由寒而起，又着了风，风气入头，故每发头痛，我说给你一个方子，家去煎了吃下，一剂可愈。”

    “啊……真的啊，太，太好了。”柳大虎欢喜的直搓手：“那您快说，快说。”

    怀清道：“酥炙龟板二钱，麻黄一钱，藁本一钱，甘草五分，文武火煎两遍，二汤合一睡前服下，次日即愈。”

    柳大虎嘀咕了两句，还怕记不住，又让差人寻了笔墨来，让怀清写了方子揣进怀里方踏实了，其余差人一见头儿开好了方子，忙上前道：“小神医，您给我瞧瞧……给我看看……”

    牢里的男子忍不住笑道：“不成想你还是个江湖郎中，不管有没有真本事，这嘴头子却能忽悠。”

    怀清懒得搭理他，怀济却道：“这位兄台不知，我家世代行医，小，呃，小弟，深得祖上真传，习得一身医术，非是江湖郎中。”

    男子听了，瞥了怀清一眼道：“如此，倒是爷失敬了，我这儿也觉得浑身不得劲儿，等出去也请神医给爷瞧瞧，有什么病没有？”

    怀清白了他一眼，心说，你的病就是二，这辈子都没治了。

    牢里头正热闹，忽外头跑进来个差人道：“头儿，赵县丞来了，说来接咱们新上任的县太爷张大人。”

    县太爷？柳大虎一愣，一激灵，扫过牢里，忙问怀清：“神医莫非是来我们南阳县上任的张大人？”

    怀清笑了，抬手一指她哥：“张大人在哪儿。”

    柳大虎身形一颤，脚一软跪在地上：“大，大人，请恕小的有眼无珠，实在该死，该死……”

    陈丰低声道：“原来是南阳县新上任的县令。”

    男子看向张怀济颇玩味的道：“原来是张大人。”

    这里说着，外头进来好几位，甘草头一个冲进来，看见怀清好端端坐在板凳上，愣了一下，着实松了口气，忙道：“姑娘可吓死奴婢了，不是茶馆老板娘说您跟大爷去了引凤楼，奴婢还不知您跟爷进了这南阳大牢呢，好端端的去吃饭，怎吃到牢里来了？”

    怀清道：“这话可说呢，俗语有云，奴大欺主，店大欺客，以往只觉这是句笑话儿，今儿方领教了。”

    南阳县的县丞赵成栋也没想到发生这样的事儿，南阳县三年走了五个知县，赵成栋可是瞧的一清二楚，他这个县丞能当到今天，就是本着一条原则，那就是明哲保身，反正能装糊涂的装糊涂，不能装糊涂的，就哼哈过去，把事儿往上司身上一推，跟自己半点干系没有。

    虽说这个南阳县的县丞不好干，可比起即将上任的这位县令，却好太多了，尤其这回，山匪劫了朝廷六百零七万两税银，这笔银子若不追回来，恐这个新上任的县令没好日子过。

    想追税银就得剿匪，可南阳县这些山匪早成了气候，不说胆大，暗地里还勾连着不少朝廷命官，这里头的水深不可测，山匪好剿，后头千丝万缕的关系可难镗，说白了，就算张怀济有本事剿了山匪，追回税银，得罪了上头的人，他这个县令一样当不长，这里外不是人，张怀济就是个倒霉蛋。

    赵成栋早扫听清楚了，这张怀济在邓州府当了好几年驿丞，若真有门路，还不早升迁了，哪会窝在邓州府，当这么个不入流的芝麻小官，这也更让赵成栋坚信，张怀济就是上头为了应付皇上，派下来顶雷的，故此，也真没把张怀济当回事。

    可不当回事，也不能刚进南阳人就没了啊，一早赵成栋领着三班衙役在县衙门口等着迎接新上任的张怀济，谁知等来等去，等来一个丫头一个小厮，带着两辆满载着行李的大车。

    近前一问才知道，张怀济带着妹子微服逛南阳城去了，赵成栋心说，看意思倒真想大干一场，只可惜，南阳的水早给搅混了，想喝口清水，纯属做梦。

    既然张怀济微服出访，赵成栋乐的顺水推舟，琢磨等吃了晌午饭，再来见上司也不晚，不想饭还没吃到嘴，张怀济家那个丫头小厮就找来了，非说他们家爷进了南阳县大牢。

    甘草也是等着不见主子回来，怕出事，就跟陈皮两人分头去找了，正找到茶馆，那老板娘一听是来找早上那两个人的，忙拉过甘草道：“早上是有两兄弟来吃茶，问了安阳县的好馆子，我说了引凤楼，也不知那两兄弟去没去，却刚听说有人大闹引凤楼，被衙差拿住，关进南阳大牢去了，莫非是你家主子？”

    甘草一听就急了，忙寻陈皮商量着去寻县丞赵成栋，赵成栋自然知道有人大闹引凤楼，却怎么也没想到竟是张怀济，那引凤楼后头可是守备的大人许克善，许可善上头是汝州府布政司，哪是他一个南阳县令能惹的起的。

    不过，这刚上任的县太爷进了南阳大牢，可也不像话，牢头柳大虎可不是吃素的，怕他不长眼动了刑，忙跑了过来了，却不想竟是这么个境况，人都好好的不说，张怀济这个妹子还坐在板凳上喝茶，看病，这简直是匪夷所思。

    赵成栋喝退了柳大虎，忙上前道：“下官赵成栋，参见大人。”

    张怀济还没说什么，就听外头一阵吵嚷，一个差人飞快跑进来道：“大，大人，外头守备许大人到了，说来请罪……”

