    ()    百花宫追难突破的就是外面重重大阵，和其他大势力一样，可一旦能混进去，从内部就很容攻击，所以在进出的时候非常严格，那神匠山庄就是一个例子，被沈翔混进去，连深地下面的仙脉都被破坏。

    沈翔进來之后，飘到空中，变成鸟儿，飞翔在这鸟语花香的百花宫里面，在这里面就有许多鸟儿，所以他不怕暴露自己。

    百花宫分为外门和内门，内门只有女弟子，而且得到重点培养，外门男女弟子都有，如果资质不错的男弟子，也可以得到重点栽培，成为外门的jīng英，将來还是外门的长老，但依然不允许加入内门。

    “男的可以出入内门吗。”沈翔已经看见远处有着高高的围墙，那里面应该就是百花宫的内门。

    “可以，不过一般可以在里面走动的男人，都是地位很高的，因为在里面的女子，都是非常优秀的女子。”苏媚瑶说道：“当年我差点就加入百花宫了，只不过后來发生了一些事情，才沒有进去。”

    “这里变化不大，真让人怀念。”白幽幽感慨道，回忆起许多往事。

    “你最好不要进去内门，花帝如果知道你有随意进入内门的手段，肯定会不高兴的。”苏媚瑶说道。

    “沒事的，我进去也只是想告诉她，她们的防御还有许多漏洞，虽说像我这样的人很少，但还是有的，这也是为让她防止再有我这种家伙出现，我这是好意。”沈翔笑道，因为穆倩香是花帝的徒弟，所以他对花帝沒有什么敌意。

    “不知道那野丫头在这里面过得怎么样，她可是剑帝传人，前途无量，而且还得到花帝在栽培，对了，花帝还有其他徒弟吗。”沈翔问道。

    “沒有，以前就沒听说过她有徒弟，她说不定是破例收穆倩香为徒的。”白幽幽说道。

    沈翔在进入内门的门口等了一段时间，才等待一个女仙王路过，这里面的女子都很年轻，显然是年轻时就吃了不少驻颜丹之类的东西，所以就算过去许多年，都沒有衰老。

    沈翔和上次那样，变成一根发丝，轻轻掉落在这女仙王身上，并沒有被她发现。

    “是她……沒想到她成为仙王了，当年她只是一个负责接待的丫头。”苏媚瑶有些惊讶地说道，她认出了那女子。

    沈翔飘离那女子，來到一片林园里面，化成鸟儿，让龙雪怡去寻找穆倩香，只有找到穆倩香，才能更加容易见到花帝。

    这内门不是很大，龙雪怡现在的神力又非常强悍，她很快就找到了穆倩香：“她和花帝在一起，她们竟然在比剑……不好，我被发现了。”

    龙雪怡立即把神力收回來：“好厉害，这花帝的成长速度很快，难怪她会得到这个称号。”

    沈翔变成鸟儿，站在一棵树的树枝上面，下面偶尔有一些美丽的女子走过，都是资质很不错的。

    忽然，他感应到一股强烈的威压袭來。

    “她过來了，她竟然能追寻到这里，她应该修炼有神魂。”龙雪怡惊讶道：“快跑吧，不然一定会被她发现的。”

    沈翔立即变化成一片树叶，和其他树叶混在一起，因为变成鸟儿的话，很容易被看出，正常的鸟儿，感应到那股威压肯定会飞走。

    花帝果然追了上來，而且玉手还捏着一把长长的细剑，看样子应该是一把圣剑，她赤着双足，踏着干净的草地上面，身穿着淡绿sè的长裙，头发简单地扎成马尾，那张绝美而清冷高贵的玉脸上，满是jǐng惕之sè。

    原本在这片园林里面的女弟子，在刚才就已经得到她的传音，早已快步离开。

    这片小树林变得非常安静，鸟儿早已飞走，偶尔有轻风吹过，掉落几片叶子，看起來十分安逸舒心，但是这里却笼罩着花帝的那股睥睨天地的威势。

    沈翔变成叶子，在上面看着花帝一步步走进，看着那双雪玉一般的玉足踩在那些落叶上面，心中暗暗担心着。

    “出來吧，你既然能进入我百花宫内门，你本身的实力应该不错，你最好在沒有对我百花宫造成损害之前现身，我顶多只是惩罚你。”花帝对着空荡荡的树林说道。

    沈翔才不出去，他就想看看花帝有什么能耐，就算被她发现，沈翔也不怕被抓起來。

    “已经很多年了，沒人能这么闯入我的地盘，你是第一个。”花帝声音变得寒冷了许多，大力扯开身上的裙子，露出了一身黑sè的束装，长裤短袖，勾勒出她那魔鬼一般的身材。

    看见花帝露出那双玉藕般的手臂，沈翔心中暗暗一惊，花帝显现出这样一个形象，看來是要來真的了。

    “过來了。”龙雪怡喊道。

    沈翔感觉到一股寒冷的杀气袭來，花帝手中那把细剑已经刺來，他急忙变chéng rén形是，穿梭空间避开那一剑。

    “真要命。”

    沈翔來到花帝背后，看着那曼妙动人的背影，深吸了一口气，他刚才差点就被这女人一剑刺穿身体。

    “是你。”花帝说道，然后回过头來，有些意外。

    沈翔降落到地面，笑道：“我只是想來看看我妹妹，沒有恶意。”

    花帝如同落叶一般落到地面，玉足轻点着地面，她并沒有收起手中的细剑。

    “看在倩香的面子上，我饶你一命，但你得接受惩罚，我只出三招，死活你自己看着办吧。”花帝冷声道，已经刺出一剑。

    沈翔还沒有反应过來，剑尖就已经触碰到他的衣服，他一踏缩地步，向后猛退，想要避开那一剑，但是那一剑的好像有吸力那样，紧追着他不放。

    “我锤。”沈翔手中忽然出现神锤，他用了浑身八成的力量，狠狠地砸向花帝的细剑。

    花帝玉手一颤，她沒想到那把黑锤那么厉害，爆发出一股非常恐怖的冲击力量，能震动她的手腕。

    沈翔坚信，自己那锤绝对可以碎掉一座巨山，但现在只能让花帝的细剑波动一下而已。

    但是他却破了花帝那一剑，因为那一剑的气势已经被沈翔瓦解，对于花帝來说，这一剑算是废掉了。

    “哼。”花帝娇哼一声，身形闪动，竟然消失得无声无息，感觉不到任何气息。

    “左侧。”龙雪怡急忙提醒。