    若不然，修行就真的简单了，哪怕所需源点巨大，王阳也只消是一个世界一个世界的屠杀过去，只要他杀的够多，总能把道行提升到九。

    关系大道，不过是屠杀众生而已，王阳不会有半点不忍。

    只是很可惜，没有这么一个捷径给王阳走，源点可以推衍功法，可以加速修行，但这一切，都是建立在，王阳给出了“设计图”的情况下。

    就像是建房子，源点可以替代建房子的材料，可以把建房子的漫长时间缩短到一瞬间，唯独不可能给王阳变出设计图来。

    如果这个时候，王阳的乾元真章是道九的版本，那还真可以用源点点上去，只要源点够多，前一瞬成就道九，下一瞬，以力证道，缔造不朽，这种情况完全可以达成。

    然而，王阳的乾元之道，需要王阳自己来开创，不是王阳的道行随乾元真章而变，而是乾元真章随着王阳的道行提升而变。

    道行的提升，就不是一件容易的事情了，大抵是有一条路子，那就是参悟天道，或是是参悟无数蕴含天地万道的功典，从这些功典之中提取诸般经意，万般哲思，炉养万道，以孕育我道，或是直接从天地间求取。

    王阳此刻能有如今的道行，除了在此间世界，有乾元天球这个外挂，最重要的，还是他身负诸多世界，诸多文明的修行体系，哪怕只是基础，那也是无比非凡了。

    否则，单靠参悟天地，以此悟道，王阳根本不可能有这般进境。

    “是否花费1黄金源点，将道行提升之3.81245475595555558745……”

    王阳意念一动，顿时面板变化。

    就面板上的道行显示，其实是省去了许多数位的，精简之后，才显示的3.7，而非真的只有3.7。

    就目前看来，以黄金源点，大概能够提升0.1多一点点的道行。

    这个数量，看起来已经不少了，靠王阳现在自己修行，这0.1的提升，没有百多年，不可能达到。

    相比王阳自己坐关，苦苦参悟，还不如频繁的破界，穿梭时空，收割黄金源点，然后加点，这比坐关快多了。

    不过，王阳隐约觉得，黄金源点，应该不是这么用的。

    “既然说穿越者凌驾于时空之上，那么按照道理，过去未来，对我而言，应该是一览无余的，我完全可以见到自己的过去，也能看到自己的未来。”

    “只是限于“我”的弱小，却是无法让我的特质发挥出来，面板的存在，不过是我的特质的力量的一种显现，无论是源点也好，黄金源点也罢，甚至是破界，都是我自己，赋予这一切含义。”

    “这里面，特别是破界，本身就是一种对于时空的终极运用。”

    “某些东西不显现，不代表不存在，只是“我”还没有认识到而已，毕竟面板本身并不存在什么智能，只是因我的心意而变化。”

    王阳心中隐约把握到了那一点灵感，他现在心中的感觉不会凭空出现，当他觉得一个东西有问题的时候，多半是真的存在问题。

    平时很多时候，他都下意识的忽略了面板的存在，这倒不是说面板对他的帮助不大，而是面板的存在，无疑是在深玄了，不是他现在这个境界，可以窥探其本质的。

    是以，他平时，也只多是把面板当做一个好用的工具，不是他不想深入的研究，而是他没有这个能力。

    就说如今四维属性变成道行，也是王阳心中有了道行这个认知，才会出现这种情况，若不然，出现的就可能是别的名词了，也有可能是依然显示四维属性，不会出现更新。

    这也是面板的局限，王阳决定面板，而非是面板决定王阳，要是王阳认识不到自身的变化，认识不到自己本质的变化，面板上也不会显现半点。

    “窥见未来？！”

    王阳心念变化，面板顿时随之而变，上面多了一行模糊的乱码，现在这个能力，超越了王阳如今的极限。

    “看来未来这个范畴太大了……”

    王阳心道。

    “窥见我之未来。”

    王阳心念再动，面板上的乱码变得清晰了一点点，只是变化不大。

    “窥见我未来之道。”

    王阳心念再转，但依然不行。

    ……

    时间流逝，经过诸多的尝试，面板上，全新的栏目终于显现。

    见道（自无穷可能性中，窥见道路最远之终极！）

    未来有无限的可能性，若是所有的可能性都见，这却是远远超越了王阳的极限，是以，必须加上重重限制。

    是以王阳最先锁定了自己，之后更是从自己下降到了大道，再只选一种可能性，这一个可能性，王阳选的不是最强，也不是最好，也不是唯一正确，而是最远。

    除此之外，这个见道之能，也只限于蜉蝣种的层次，只能在蜉蝣种的层次不断延伸未来。

    而这，也意味着，王阳的未来会因为王阳从自己的本质之中，参悟出了“见道”之能，而不断的变化，并滚雪球似的，未来也会走的越来越远。

    某种意义上来说，王阳这是卡了大宇宙时空的bug。

    不断见到自己未来的可能性，以未来修正现在，使得下一刻的现在，远超这一刻的强大，如此，他的道路，也能不断延伸，只要他的黄金源点够多。

    有此能力，莫说是道六了，就算是道九，也变得没有那么艰难。

    没有任何犹豫，王阳心念一动，黄金源点直接减少到了0，下一瞬，王阳意念陡然陷入了一个奇妙的境地，一种不可思议的力量，裹挟着王阳，超越一切有形无形之物的阻隔，最后晋入了一个不可思量的境遇之中。

    这一刻，王阳见到了无穷无尽的线条，向着前方不断蔓延，这些线条有的长有的短，而王阳在惊鸿一瞥之后，直接融入了最长的一条之中。

    道六而终，王阳见到了这一种可能性的终极。

    不过，这一点黄金源点化作的力量，显然不足以让王阳抵达这一根线条的终极。

    在前进了一段距离之后，王阳的意念直接被打落，立时回转，而在这一段前进的过程之中，王阳心中涌现了诸多的经义哲思，这些东西，本来该是王阳日后一番际遇之下才会参悟出来的东西，但此刻，却是被王阳提前参悟。

    这意味着，过去已经被改变，同样的时间点里，王阳更强，日后的际遇自然也会随之而改变，下一次他再次来到这个奇妙境地，所见的未来，定然更远更强，毕竟，此间种种皆是依托现在而衍生！

    这已经不是夺天地造化了，而是彻彻底底的打破了时空之平衡，可谓是天上地下，无量时空，最大的变数。

    当王阳第一次见道之后，岁月长河之中，他所有的未来之影，都成了虚幻，一切未来之可能性，都已经不能作数。

    现实之中，王阳意念回转，顿时乾元变化，都不需要他用源点加点，他的乾元之道，就自然变化成了未来才该有的形态。

    道由心生，自然是随心而动！

    唯有他的肉身结构，还有精神结构，以及乾元之气的变化调整，需要一点时间。

    是以王阳心念一动，源点顿时减少千多点，顿时所有种种，一蹴而就。

    短短时间，王阳的道行便从3.7，提升到了3.9，极其接近道四。

