    “不如你先告诉我啊……”

    终于，有回应了。

    回应的语气平和，亚森和斯罗格甚至能从这样的语气里直接感觉到对方说话时在微笑。

    脚步声不疾不徐踩踏在地面的枝叶上，没有任何掩饰，从山坡下传来，渐进。

    “告诉我是什么，让你们产生这样的错觉……觉得一个为华系亚方面军做了这么大贡献的年轻天才，我们会真的，在他还没有成长起来之前，就完全置他于不顾？”

    就算是质问也不激烈，一个身影，从山坡下出现，走到他们面前不远处站定，轻微皱了皱眉头。

    如果记忆中的资料没有错误的话，蔚蓝华系亚方面军，花帅花碧楦，应该已经三十多近四十岁了，但是眼前的人看起来，大约只有二十八九岁的样子。

    简单的军制白衬衫，第九代装置，还有身后一把比制式蔚蓝战刀小一号的死铁直刀。

    这个姓花的男人身上，有一种10、20年代书生的气息，甚至有些清秀，气质并不如他的名声那么剽悍。

    他看起来似乎更应该坐在剑桥或者是牛津的教室里研究历史，而不是出现在这里。斯罗格觉得，并且这么希望。

    但是偏偏他又其实很清楚，眼前这个人，是真正的杀戮者，华系亚四大超级战力对比，真论杀戮人数，他肯定是第一。

    因为他就是蔚蓝华系亚方面军追杀叛徒，执行特殊任务那支隐秘队伍的主官。也是虽然不在任何排名名单上出现，但是实际公认的，华系亚方面军第一杀手。

    不在榜单的原因很简单，因为直接称呼他为杀手，似乎是一种冒犯。

    “不义之城的规则……”斯罗格试着开口为自己找活路，因为对方在某个层面上来说，其实也有不义之城的身份。

    “那里的规则，在华系亚行不通。”花碧楦摇头，然后笑了一下说：“不然怎么二十多年都没有人接那个史上悬赏最高的任务，来试一试，杀陈不饿呢？”

    “是。”斯罗格点头。

    但凡华系亚有陈不饿一天，陈不饿就是这个幕后世界的其中一道规则……包括不义之城在内。

    记忆中十年前，陈不饿曾经在蔚蓝世界联盟会议后，顺路亲临不义之城，当街劈杀了一名之前曾入境试图刺杀华系亚方面军议长的杀手。

    那个叫做夜枭的意大利杀手，当时杀手榜排名第三。但是他甚至都没能逼陈不饿祭出斩红战刀，就更别提，那传说中劈谁谁死的一刀了。

    “我”，斯罗格想了想，尽力诚恳说：“我出发的时候，他还没有做这么大的贡献，我……”

    “我很讨厌狡辩。”花碧楦说着笑起来，突然有些话痨地打趣说：“因为我本身，其实很擅长这个。”

    斯罗格一点打趣的体验都没有，他说：“我不知道后果会这么严重。”

    这一句脱口而出，算是实话。不过其实斯罗格心里更想说的是，我不知道你们竟然会让这个级别的人出现在这里。

    此时眼前若不是他，斯罗格无论如何得拼一把。

    短暂的沉默。

    “所以，花帅……”

    “你走吧。”

    一句判定生死的话，就这么轻快地说出来了。

    “……”难以置信的惊喜，想说真的吗？不敢，那太愚蠢了。最后开口只两个字：“谢谢。”斯罗格欠了欠身，怕花碧楦改变主意，连忙转身准备离开。

    “你既然想杀他，就留给他自己杀，我会转告他这件事。”花碧楦在身后开口，继续道：“三年吧，现在还不到一年，等他在蔚蓝待满三年，你们还愿意来，尽管来，我绝不插手。不来就等他去找你。”

    “……是。”斯罗格脚下不敢停。

    “三天内出境，否则死。顺便回去帮华系亚方面军通知一声，在他三年期满之前，不义之城杀手榜排名前二十……入境者死。”

    这句话让斯罗格脚下顿了一下，他的意思是，排名二十以下的杀手，可以来吗？

    他们在锻炼他！

    他们对那个年轻人的信心，这么充足？！

    “你现在想的是对的，排名二十以下，尽管来。”

    花碧楦等到斯罗格的身影消失，爬上一处山岗，远远地看了一会儿那辆远去的吉普车。

    “只要三年么？陈老头对这小子这么有信心？”

    “真想上去砍一下试试啊，哈哈……可惜了。”

    这些事，他其事实当然是不能告诉韩青禹的。就如他们提供的保护，一定不能周到，也不可能周到。

    …………

    归程平安无事。

    韩青禹三人一路打转绕路，回到1777驻地已经是20号夜里十点多钟，所以没顾上太多寒暄，就先睡了一觉。

    第二天的训练也请假了，一直睡到将近中午，宿舍无人，韩青禹起床洗漱。

    刷牙的不经意看了一眼日历。

    【5月21日】

    “我生日啊。”含糊嘀咕了一声，洗漱完毕，韩青禹一个人在宿舍里坐了一会儿，拿出纸笔开始写信。

    【爸、妈，最近有一阵没给你们写信了。

    今天是我的生日，我知道你们一定记得。你们的儿子，二十岁了。想吃煎蛋面了。

    对了，前阵子我又立功了。

    不过也受了一点伤（几个字写了又涂了，涂得很仔细，但是涂完犹豫了一会儿，还是写上了），我受伤了，好疼啊……摔了一跤，膝盖和手掌，都磕破皮了。

    ……】

    大概没有人能想到，蔚蓝韩青禹，竟然会在信里跟爸妈说疼。

    “笃笃。”

    敲门声传来。

    然后一点都不文明地直接推门。

    韩青禹连忙把信收起来，起身。

    劳简看他一眼，走过来，放下一碗面条，面条上面有两个煎鸡蛋，说：“二十岁生日还挺重要的，就当很重要吧……让厨房给你做了碗面。”

    原来他们知道啊？是温继飞说的，还是档案上有？韩青禹想了想说：“谢谢。”

    劳简摆了摆手，有些不习惯的样子。

    然后是沈宜秀走进来，像小女孩藏东西似的，把双手捂在身前，笑着说：”生日快乐，青子。你猜我给你准备了什么……”

    韩青禹笑着摇头，说：“猜不到。”

    裹着铁皮的双掌捧出来了，是一个自己做的硬皮小本子。

    “我上次看你那个小账本，好像已经快记满了，给你做了个新的。”

    再然后，吴恤沉默走过来，伸手放下来一个新编的蝈蝈笼子，里面装着一只蝈蝈，然后他看了看韩青禹，眼神略有些尴尬说：“早上捉的。”

    这大概是他自己童年唯一的玩具。