    回一笑在校门口下车的时候，韦哲礼就已经等在那里了。

    怎么说呢？

    小礼子的态度从来都是没有问题的。

    只不过这态度，有没有在对的时间，用到对的地方，那就很难说了。

    比如现在。

    回一笑正急着要回寝室拿了佛跳墙再去新区找林槑槑。

    作为大夏现任传奇的韦哲礼，却这么长时间，在回一笑从校外回寝室的必经之门站着。

    哪怕戴了口罩，也一样有很多人来来往往、指指点点。

    尤其是从外面回来的女生，一个一个地进了校门之后不走，从里面肆无忌惮地“偷偷”往外看。

    好歹也是选秀冠军出身的小小院学生会主席。

    就不能对自己在学校的影响力，有那么一小丢丢的认知？

    回一笑对韦哲礼有事没事总是追着她跑这一点，是非常不感冒的。

    这块非永磁性铁磁，难道不知道，自己跑步的样子，在别的女生眼里，会产生多大的磁性吗？

    别人是行走的荷尔蒙，韦哲礼是奔跑的。

    如今的大夏操场，已经夸张到韦哲礼每天早上五点去训练，都能有至少一打的女生在为他加油鼓劲。

    就问这么一个走哪儿被人跟到哪儿的麻烦精，怎么可能会是，存心把整个世界都给凡尔赛走，好享受片刻清净的笑笑子喜闻乐见的？

    大夏传奇韦哲礼和凡尔赛大师回一笑的关系，一直也挺扑朔迷离的。

    一开始，只要喜欢韦哲礼的女生，有一个算一个，都很讨厌回一笑。

    这就和你当成【未来老公】在追的男明星，忽然宣布自己名草有主，以后都是某人的专属，是一个道理。

    一开始，她们还以为，韦哲礼只是一时糊涂。

    等到一个学期都过去了，老婆粉们就彻底怒了。

    她们早上三点半要起床，四点钟开始化妆。

    紧赶慢赶才能在五点赶到学校的操场。

    就为了让韦哲礼看一眼自己最美的样子。

    化最有心机的裸妆，穿最有心机的运动服。

    裸妆就是那种，不仔细看，就和没有化妆似的，除了眼睛更亮，皮肤更白，发型凌乱中带点俏皮的造型。

    心机运动服也是，要么露出大长腿，要么露出蝴蝶背，总有那么点随意而又与众不同。

    反观回一笑那个一言不合就凡尔赛的，每天早上睡到八点，都快上课了，才下楼拿韦哲礼送上门的早饭，一边吃、一边嫌弃，一边和韦哲礼一起去上课。

    这么大的差别，这么深的鸿沟，怎么能不让人生气？

    天下美男，不患寡而患不均。

    回一笑在第一学期结束的班长选举中，勇夺零票，不可谓没有韦哲礼日日跟随、天天紧盯的功劳。

    但是，时间一久，老婆粉们就慢慢对回一笑没有意见了。

    她们不约而同地发现了一件事情——回一笑和韦哲礼之间似乎并不存在恋爱关系。

    这一点，管理系的系花可以现身说法。

    大一入学，是韦哲礼人气的巅峰时期。

    但怎么说呢，很多选秀明星的颜值，都只能存在于节目组的滤镜里面。

    到了现实生活中，就不一定好看。

    人系花，怎么也是见过世面的。

    没有和其他人一样，连面都还没有见到，就高喊着要做韦哲礼的老婆，或者以后生个女儿嫁给他。

    国庆前的军训，韦哲礼没有参加。

    这也没什么好着急的，总归和韦哲礼是同一个系的，等到国庆之后开始上课，肯定就能见到了。

    没见到面不要紧，一睹真容，高冷的系花就不淡定了。

    韦哲礼的颜值简直就长在了她的心尖上。

    谁要说节目组专门给韦哲礼开滤镜，系花肯定是没有意见的。

    但她会非常认真地告诉那个谁，节目组开的是让韦哲礼在屏幕上变丑的滤镜。

    真人颜值绝对比屏幕上要能打很多。

    于是，从初中开始就是校花的高冷系花蒋依文，只一眼，就觉得韦哲礼是那个可以把高冷变成沸腾的人。

    那个时候，大部分人还在猜测韦哲礼和回一笑的关系。

    蒋依文不属于大部分。

    在高冷系花看来，如果猜测有用，哪里还能流传下来【女追男隔层纱】，这样的至理名言。

    蒋依文决定要主动出击。

    只不过，出于对基本道义的坚持，在追之前，蒋依文特地跑到了回一笑的寝室。

    带着一股子浩然正气问回一笑：“我打算从明天开始追大夏传奇，不知道会不会冒犯到你？”

    回一笑一时间没有明白，大夏传奇和她有什么关系，毕竟，韦哲礼在她那儿就是个很好使唤的小礼子，和传奇八百杆子都打不到一块儿去。

    安小敉弱弱地回应了一句：“她说的大夏传奇，应该是韦哲礼。”

    那还是安小敉单向吃人嘴短的第一个学期。

    敉敉子还没有带回来张飞流漏，也还没有把笑笑子变成自家亲爱的。

    因此说话还没有太多的底气。

    回一笑一听系花要追韦哲礼就乐了。

    直接编了个口号送给系花——【大夏传奇韦哲礼，追到永远属于你】。

    送完口号，还满脸笑意地用三种语言祝系花好运——加油、Fighting、がんばって。

    然后，回一笑很快就把这件事情给忘了。

    时隔半年，当回一笑在大夏操场上，听到这句口号的时候，还嘟囔了一句：“这是谁在智商欠费的时候想出来的标语。”

    那会儿已经升格为【亲爱的】的安小敉，本着视死如归的勇气，和我不入地狱谁入地狱的决心，声情并茂地回应了一句：“是你、是你、就是亲爱的你。”

    所以，要说韦哲礼存心让那么多女生，在大夏的操场上追着他跑，以满足某种虚荣心，那绝对是要六月飞霜的。

    这么多年，磁性时有时无的小礼子，已经被打磨成了百分百执行回一笑指令的专属AI机器人。

    韦哲礼一开始，是谁也不让追的。

    直到人系花亮出了，回一笑编的口号。

    韦AI对这句口号的解读是——【不能不让人追，也不能让人追上】。

    要不怎么说人工智能和真正的人类智慧还是有差距呢。

    AI·哲礼的理解能力，最多也就和韦哲礼本人的智商持平，和回一笑并不在一个水平线上。

    蒋依文花样百出、且光明正大地追了韦哲礼一个学期。

    直到她高冷了十九年的自尊心，不允许她再继续追下去，才终于放弃。

    追求不成，她并没有怪回一笑。

    因为回一笑曾经在好多个适当的时候，给她行了追韦哲礼的方便。

    比如把韦哲礼越到图书馆。

    再比如帮忙把韦哲礼约到操场。

    怪只怪韦哲礼太难追。

    尤其是当韦哲礼破了校运会的记录之后。

    别说大夏的女生了，就连男生都知道，想追上韦哲礼，就得有实力跑进国家队。

    这里要补充说明一下，系花是第一个，意图在百米赛道追上韦哲礼的大夏人。

    一开始肯定是很丢脸的，等到追的人多了，蒋依文作为第一个吃螃蟹的人，也就在一众丢脸中，找到了些许脸面。

    蒋依文没有追到韦哲礼是不假，但她愿意为回一笑证明和韦哲礼之间是清白的。

    当然，这同时也是为了证明，她并没有在别人的感情里面横插一脚。

    只不过，系花的现身说法，并没能维持很长的时间。

    事实胜于雄辩。

    虽然没有什么过分亲昵的动作，但韦哲礼和回一笑天天在一起，总是不争的事实吧？

    韦哲礼见到哪个女生都跑得那么快，唯独见了回一笑，每次都是以半步之差跟在后面。

    这时候，就有小道消息称，回一笑和韦哲礼就算以前没有关系，到了大二，肯定也确定了关系。

    针对这样的信息，很快就有人打入了女生寝室的内部。

    很快就找到了已经和回一笑如胶似漆的安小敉身上，旁敲侧击地问，回一笑有没有对象。

    对，她们关心的是回一笑，完全都没有还在觊觎韦哲礼。

    安小敉用力地昂着头挺着胸，对来打听的人说：“必须有啊，我就是笑笑子的亲爱的，同吃同住同睡，韦哲礼那厮，想要这样的待遇，估计得等下辈子。”

    此时，已经拿下【官方认证亲爱的】的敉敉子回答自带气场两米八。

    这下好了，回一笑的取向都直接被安小敉的这句话给带歪了。

    很多人都觉得自己破案了。

    韦哲礼那么优秀的一个传奇的攻势，有哪个情窦初开的女孩能够抵挡呢？

    什么性格不合，那都不可能拿出来做理由。

    但如果是性别不和，那就说得过去了。

    回一笑之所以招人讨厌，是因为她太凡尔赛。

    段菁菁和鲜芷凝被回一笑凡尔赛的那会儿，还属于个体事件，引起的反感也比较剧烈。

    但是时间一久，很多被回一笑凡尔赛过的，都发现自己是被段菁菁和鲜芷凝给误导了。

    就回一笑那一骑绝尘的成绩，再说回一笑说自己拒上中科大少年班、拒上北大和清华，都是吹牛不打草稿的言论，就很难让人信服了。

    别的不说，就说回一笑大一下学期无聊，跑去数学科学学院旁听大三的课。

    随手就做出了一道老师根本没打算让任何同学做出来的题。

    直接一题封神，转眼就成了数院女神。

    外人眼里的无聊，到了回一笑这儿，干的就是百分之一千的正事。

    回一笑到大夏的目的，就是找爸爸。

    偶然间听说，数院有一个数院之神。

    据说是二十年前，到大夏教书。

    教书的第一个学期，就一期封神。

    想想二十年前的时间点，那不就是回艺女士入学的时间吗？

    再算一下自己成为受精卵的时间，回一笑觉得，可能性还是很大的。

    能够封神的人，当时肯定是有很多人喜欢的。

    而老师的这个身份，又特别符合回艺女士退学的根本原因。

    如笑笑子这般的行动派，没有可能在知道这样的信息厚厚，还不付诸行动。

    本着宁可抓错不可放过的原则，回一笑去数学科学学院小小地试探了一下。

    或许，她的亲亲爸比，其实是个数学大咖？

    说时迟那时快，回一笑拿了数院的课表，就往人家的课堂上钻。

    走到教室门口的时候，因为近爹情切，回一笑还停下脚步，往里面看了一眼。

    一看就看出了根本性问题。

    别的大学课堂，学生都是尽量稀稀拉拉地往后坐。

    数院之神的课堂，同学们全都挤在前几排。

    一个个认真听讲不说，笔记还记得飞起。

    笑笑子这么光带夺目的一个人出现在教室外面，竟然都没有人抬头看一眼。

    专注度这么高的课堂，那绝对是明星级的，就和哪路明星过来学校演讲似的。

    回一笑环顾教室一周，这么另类，这么特别，那必须是她亲亲爸比的课堂！

    笑笑子决定要给爸爸子留个良好的第一印象。

    于是，当这位在给数院大三的同学上课的爸爸嫌疑人，发现回一笑的存在，并且询问她有什么事情的时候。

    笑笑子特别彬彬有礼地来了一句：“我听说这门课特别有意思，想过来旁听一下。”

    数院之神兼爸爸嫌疑人若有所思地看了回一笑很多秒，发现门口的姑娘并没有在开玩笑，也没有被他盯了一下就跑。

    就开口了。

    “旁听我的课，可是要参加考试的。”有那么一点开玩笑的口气，但劝退的意味更为明显。

    在数院之神看来，这句话的杀伤力，是能够直接突破数院的结界的。

    数院之神很清楚自己的名号，在大夏的威力，已经不限于学院。

    哪知道回一笑听完兴高采烈地来了一句：“考试？考试好啊，我最喜欢考试！”

    亲亲嫌疑人果然是99.99%亲亲爸比，一见面就知道她最喜欢考试。

    这么完美的见面礼，回一笑哪有不收的道理？

    坐在底下的将近六十个学生，发出了阵阵的嘘声。

    有喝彩的，也有喝倒彩的。

    见惯了粉丝会各种大场面的饭圈之神，自然对这些嘘声没有任何感觉。

    在亲爹嫌疑人的首肯下，回一笑大模大样地走进了教室，找了个她自己觉得最能观察99.99%亲亲爸比的位置。

    旁边有个刚才还在奋笔疾书的同学，实在忍不住好奇：“你为什么这么想不开，来上数院之神的课？”

    “这有什么想不开的？我就是冲着数院之神的名号来的。”回一笑非常满意自己的决定。

    “那你知道数院之神的名号是怎么来的吗？”那位同学问。

    这，就问到了回一笑最想知道的点子上了。

    “怎么来的？怎么来的？怎么来的？”重要的问题问三遍。

    这个问题的答案，很有可能关系到回一笑能不能直接下课就去认亲。

