    什么难听捡什么讲。

    林沐然也自知理亏，曾经自己瞧不起人家儿子。

    有时候自己还来跟人家赊账买点肉给小小吃。

    现在孙鑫基本上每个星期就拿个两千块给自己。

    一早就来换了张婶的钱，还多给了对方一百。

    哪知对方还在自己背后嚼舌根，自己知道了后也跟对方吵了起来。

    菜市场的人都不喜欢老婆子，吵起来也没有人帮张婆子。

    一时下来，林沐然也站了优势。

    一直就讨厌对方的林沐然早就看不惯对方那死样子。

    吵了多久的架，现在又来故意找自己。

    林沐然装做自己听不见，走了过去。

    张婆子那脸皮可厚了，在自己侄子刘文斌哪知道孙鑫的有钱，还会修电器。

    想着自己那在家只知道吃的儿子，就想套近乎的在孙鑫哪学点技术。

    此时也不管自己脸皮的事，遇着林沐然就上前套近乎。

    林沐然加快脚步，她才不想跟这老婆子吵架，她还要回去给老公煮饭呢。

    虽然最近孙鑫都没有让自己煮饭，可是自己还是想替他分担一下。

    最近孙鑫都回来晚，说什么他要创业。

    自己虽然不懂，但是也知道，孙鑫想出去闯一闯，她会支持也会帮助他。

    半年下来，林沐然已经清晰的察觉孙鑫的改变，而且他总能从孙鑫身上察觉到那股不服输的斗志。‘

    勇敢追求一切的心，她羡慕，因为她也想这样做。

    只是她自己还在迷茫中。

    “小林……”张婆子决心也是坚决，一直追着林沐然走出了菜市场。

    “张婶，你找我做什么。”林沐然显得不耐烦，毕竟她知道面前的人是多么的势力，“你老公在家吗？”

    张婶又追问道：‘我远方表亲，李小子据说在你老公哪打工，人家现在都卖了小轿车了。’

    张婶不管对方怎样，就巴拉巴拉的说不停。

    林沐然当然知道，小晟买车的事，因为那是在自己家跟孙鑫讨论买的。

    “那是他自己赚到的钱，他想买什么那是他的自由。”

    说完林沐然就想走，只是面前的人哪能让她走。

    拉着就说了一大堆，林沐然也听出来了，就是想在自家老公哪当个学徒。

    林沐然知道她儿子的德性，别说孙鑫不允许，要是让自己知道自己也不允许。

    林沐然挑明意思的跟老婆子说道：“如果他有本事，那就自己去找我老公面试，不行的话，你在我这下多少功夫都不行。”

    说完林沐然就走人。

    老婆子见被人拒绝了，就着急了，路上就坡口大骂。

    “不就是找了个有钱的老公吗？还给你显摆了？”说完还不忘的伸手向前指了一下。

    当然她可能忘了自己曾经又是怎么讲林沐然的，说他怎么怎么的就找了这么个丈夫的一切都是活该。

    一傍买菜的刘姨白眼了张婆子。

    回到家的林沐然，一直在想刚刚张婆子的话。

    说什么孙鑫竟然已经是百万富豪，自己却不知道。

    等孙鑫回来吃饭的时候，也察觉到了对方的不同。

    “老婆，你怎么了？”拉着林沐然就坐在沙发上。

    林沐然也没有回答对方，只是绕着家里看了一圈，所有的家具都换了，家里不仅有电脑，还有超薄的电视机，就连自己坐的沙发也是外国进口的。

    这一切的变化，林沐然以前没有在乎，现在在张婆子的说法下，自己才查觉到，自己发生了变化。

    “老公，你是不是做什么坏事了？”

    林沐然说出口，自己也没有察觉到自己说出的好笑。

    “你说什么啊？”孙鑫亲了一口对方。

    在后面两人的对话下，孙鑫也说出了自己最近在干什么。

    并且也表达了自己准备重新买房。

    就在下一个星期天，希望对方陪自己一起去看房型。

    说着说着，林沐然今天才知道孙鑫今天被刘文斌掀摊子。

    然而为什么他能找到孙鑫的位置也是自己告诉的，就连在今天刘文斌还来找自己说孙鑫的坏话。

    自己还在哪半信半疑的，都不相信自己老公。

    林沐然哭着在孙鑫怀里，说是自己害孙鑫这样的，自己不仅帮不了他还给他倒添麻烦。

    哭着哭着林沐然也认清了刘文斌的真面目。

    然而也让孙鑫看清了凤姐这女人。

    表面上把自己当自己人。背地里看着自己有了起色就想打压。

    或者更为准确的说是想让自己一直泡在她的赌场里，钱也赚在哪里，消费也在哪里，让自己形成一个死循环永远跑不出哪里。

    这就是赌场的赚钱心里，它让你赚钱，也让你死在哪里。

    想着孙鑫也知道那女人背后的想法。

    现在刘文斌也跟在自己背后，悄然的为外企开便利车。

    想要垄断整个A市的电器行业的市场，其实在现在孙鑫也发现了，整个A市的汽车行业也被外商垄断。

    外商想要打开整个国家的市场，也想垄断整个国家的市场，这些想法早就渗透在A市的各个角落。

    现在想想，孙鑫也想谢谢对方，毕竟是他打醒自己还想再等待的心。

    只有抓紧，自己才有机会，让整个国家的市场由我们自己人来打造。

    最近几天孙鑫都是喊李晟摆摊，自己去招呼门面。

    找一个能够让李晟进行研究，和修理的店面。

    并且自己也在A市每个家电门面都开始寄售自己从外国进口的电器，他需要现有一些人先使用这些电器，后面再开饭更大的市场。

    在A市的郊区孙鑫也找到了一块空地。

    孙鑫想起这里曾经是A市的工业园区，在这里买上点地无论是那时都对自己是最好的。

    无论未来自己是否会在这里开设工厂还是卖地，买上点对自己都是极好的。

    在跟南方的制造工厂电话沟通许久，现在只需要自己去进行细化就行。

    一切都准备就绪，孙鑫现在最重要的就是让这一切开始运营起来。

    准备就绪，孙鑫现在就是给自己买上一座比较好的房子。

    让陪着自己苦了半辈子的老婆，孩子住的好一些。

    陪着妻子，拉着女儿，孙鑫去A市最大的房地产商，看中了一座别墅。

