    第一千零八十四 身份暴露   

    说到这里，宋宁沉沉的吸了一口气，无比郑重的说道。

    

    “我们预测到，在5月份，川省土城，将有非常大的可能性会出现一次大地震，地震将造成严重的危害！”

    

    “这件事非常严重，我想我们必须引起相当的重视！”

    

    老人点了点头，“你说得非常对，我这就通知各大部门去做好准备。”

    

    “不过在这之前，我有一个疑问，你能不能满足一下我？”

    

    老人突如其来的话语。

    让宋宁有点懵逼。

    

    这是什么鬼，这个时候震惊、惊慌、不信等各种情绪都可以有，可疑问是什么鬼？

    

    难不成，自己的话，一点儿没有引起老人的重视。

    

    土城地震的事他已经告诉老人了，这件事由老人命令官方去做便非常完美。

    

    如果由他去宣布这件事，首先土城人愿不愿意信是一回事。

    第二点这个所谓的气候监测部门通浪根本没有，   

    宋宁纵然内心着急，最后也只能是点了点头。

    “您有什么问题就问吧，我回答就是。

    

    “这个预测，究竟是你的那个所谓的气候监测部门，还是你自己的预测。”

    

    老人此话一出，宋宁顿时犹如被雷击一般，愣在了原地。

    

    任何时候不慌不乱的他，此刻额头上却突然涌出了大滴大滴的汗珠，脸色也发生了变化。

    

    主要是老人的这句话，里面的含义太多了！   

    多到宋宁不敢不乱想！   

    “您这……这个当然是我们通浪研究部门的成果了，也是通浪几千名员工夜以继日的努力。”

    

    “我个人的话，又怎么敢随便开玩笑说哪里哪里地震了。

    我又不是神，怎么会知道这些。”

    

    老人嗯了一声，目光炯炯的看了宋宁一眼。

    

    “当然，你不是神，不过能够预测即将发生的事，可不一定要神，某些特殊的人也能做到…”   

    老人这句话，简直是要击穿宋宁的防御与掩饰。

    

    他搞不懂，为什么老人会突然这么说。

    

    不过即使是这样，宋宁还是硬着头皮回答道。

    

    “您，这是什么意思……”   

    “哈哈哈……没什么意思。”

    老人突然爽朗的笑出了声，他放下茶杯，看着宋宁阴晴不定的脸色，脸上那叫一个酸爽。

    

    叫你小子薅走我的大红包，看我不把你丫给吓傻掉。

    

    只是另一边，短暂的惊慌失措后，宋宁表情却又陡然恢复了正常。

    

    紧接着宋宁淡定坦然的端过老人的茶杯，一口饮尽。

    

    “既然没什么意思，那就不需要小子多说什么了。

    不过这个预测可是真的，希望您多加注意。”

    

    看到宋宁淡定的样子，老人眉毛一挑。

    

    他非常意外，自己戳穿了宋宁这小子最大的秘密，居然这么快就恢复正常了。

    

    不过这小子还挺刁钻啊，明白话已经说到这里了，反正自己也没理由处理这个慈善先锋，也没有这个动手的意思，直接耍赖装死倒是个好主意。

    

    宋宁不主动戳破这一层膜，老人也不多解释，反而是转过了头，疑惑的问道。

    

    “你不好奇我怎么知道这件事的？”

    

    宋宁微微一笑，“能怎么知道的，我一路走来什么都顺风顺水的，特别是通浪前期的时候，几乎是创立一行火一行。

    

    到了现在这个时候我成了华国首富。

    你们当然会特别关注我的成长历程。

    

    再加上之后，不论是彩票中头奖还是救被拐的孩子，以及这次雪灾……”   

    “太多太多次暴露的机会了，所以我估摸着你们早就盯上我了。”

    

    宋宁说的很坦然，一点儿也没有之前的惊慌。

    

    他之前非常担心自己是重生这件事被知道了，可现在真被老人猜出来了，他反而淡定了不少。

    

    因为都已经知道了，他再解释也没有多大的作用。

    

    而且冲老人的态度，似乎并没有打算把他抓起来解刨的意思。

    

    老人也摆了摆手，又给宋宁倒满了一壶茶，平静的说道。

    

    “放心吧，一个被解刨的宋宁，可没有一个大企业家的宋宁值钱，”   

    “你能主动来告诉我土城地震的事，我很感动，你先给我细细说一下土城地震是个什么情况吧。”

    

    宋宁没有犹豫，到了这个时候大家都摊牌了，就没有必要再捂盖子了。

    

    他伸手沾着茶水，在石桌上画了一个八字。

    

    “八级以上！”

    

    “八级！”

    刚刚还一脸淡然的老人瞬间就站了起来。

    表情惊骇的看着宋宁，脱口而出。

    

    “你确定？”

    

    不过刚说完，老人很快意识到自己说的不对了。

    

    狡猾如宋宁，如果不是真的有巨大的后果，他也不可能冒着暴露的风险找到自己。

    

    也就是说，这次的地震，将远比老人想象中的要严重。

    

    “比您想象中的破坏力还要大，也可能是将是咱们华国建立以来，破坏性最强、波及范围最广、灾害损失最重、救灾难度最大的一次地震！”

    

    宋宁径直说道。

    “死伤可能近十万人，整个城市变成一片废墟，无数人流离失所，经济损失成千上万亿……”   

    “停，不用再说了。”

    老人直接打断了宋宁的话，表情显得有些痛苦，   

    一个八级地震，已经可能说明一切问题了。

    

    几十年前，给无数人留下痛苦回忆的甜城地震，被誉为华国威力最大的一次地震，损失最大的一次地震。

    

    可即使是这样，甜城的地震等级才7级，而这一次……在宋宁口中的土城地震，地震等级竟然达到了无比恐怖的8级！   

    这代表着时候，将会出现多么惨烈的场景，老人已经不必宋宁多说，自己都能预料出来了。

    

    最终，老人沉沉的吐了一口气，内心已经没有了戏弄宋宁的心思。

    

    该怎么完善处理这个土城大地震，已经成为了老人最忧心忡忡的事情了。

    

    “你说5月份会出现土城地震，那具体到底是什么时候。”

    老人突然出声问道。

    

    “5月12。”

    宋宁没有犹豫，直接回答道。

    

    闻言，老人顿时松了一口气，喃喃道。

    “还有三个多月，一切都还来得及。”

    

    “宋宁，如果你的消息真的能够解决这次巨大的灾难，你就是整个土城的恩人！”

    

    说完这句话，不待宋宁回答，老人便起身领着宋宁往外走去。

    

    “行，你跟我来去见一个人。”

    

    “之所以我能这么容易猜出你的来历，就是因为他的存在！”

    

    

