    林丰走出皇城，进入马车坐下，高小鱼驾车往谢家去。

    赢五跟着就进入，坐在一旁道：“林先生，我还有一事要禀报，关于昔日的林家人，有最新消息传回。虽说这些人，都只是林家的一些扈从，以及林家的一些远亲等，可是这些人我们接触过，他们得了谢玄的照拂，已经在晋国扎根生活。所有人，都不愿意再回去。”

    林丰听到后，神色如常，没有什么意外。

    林家的人在晋国安顿下来，他们回不去夏国了。相比于晋国，大秦又太贫瘠，所以这些人自是愿意留在晋国。

    林丰穿越而来，对这些不认识的人，没有太多的情感，他点头道：“既然如此，那就不必去管。一切，随他们自己的意愿吧。”

    赢五道：“先生是否去见他们呢？”

    “不见了。”

    林丰摇了摇头。

    他正色道：“他们过得很好，那就不必去打搅了。”

    赢五点了点头，不再多言，出了马车就坐在车辕上。

    马车迅速的行驶，继续前进。当林丰抵达谢家，天色已经彻底暗了下来。

    夜幕降临，寒风乍起。

    林丰披着一件大氅，下了马车来到大门口敲门。门房打开门，一见到是林丰，没有耽搁，直接领着林丰进入谢家后院书房外。林丰进入后，见到了端坐在主位的谢崇。

    昏暗的灯光摇曳，谢崇眼神有些幽深。他看着坐下的林丰，没有兜圈子，开门见山问道：“林丰，此番陛下怎么说？是否同意拿下司马道恒。”

    林丰说道：“陛下已经同意，但是，陛下有一个条件。”

    “什么条件？”

    谢崇眼中露出期待神色。

    司马道恒这个丹阳王，行事肆无忌惮，甚至党同伐异，安插官员，对于朝廷的破坏极大。司马道恒在一天，很多有利于百姓的政令，就无法推行贯彻下去。

    所以，谢崇要拿下司马道恒。

    林丰道：“陛下的条件，在司马道恒倒下后，谢公也跟着致仕。”

    这条件是林丰提出来的。

    他变成了皇帝所说，反正这般话语，谢崇不可能去质问皇帝。即便以后，谢崇知道了真相，那时候林丰已经离开晋国。对于林丰来说，他不在乎发生的这些事情。

    刷！

    谢崇面色微变。

    他忽然冷笑道：“皇帝真是迫不及待啊，借助老夫拿下了司马道恒，又要拿下老夫，这过河拆桥的速度，当真迅捷。”

    林丰继续道：“陛下说，谢公致仕后，会以谢玄在大秦多年，以及发现司马道恒罪证为功勋，嘉奖谢玄，拔擢谢玄担任吏部侍郎。未来，谢玄接过谢家的大旗。”

    “哈哈哈……”

    谢崇忍不住大笑起来。

    笑声，颇有些自嘲。

    谢玄接过大旗。

    好一步谢玄接过谢崇的一切，即便谢崇隐于幕后，可是因为谢崇退下来，谢家在朝堂上的影响力，肯定受影响，皇帝掌权也就更容易。

    高明！

    高明手段啊！

    谢崇神情一副悲愤模样，眼神却是死死盯着林丰，忽然道：“林丰，让老夫致仕，是你的谋划吧。你以这个条件，说服了陛下同意拿下司马道恒。”

    “不，是陛下的安排。”

    林丰摇头回答。

    他脸上神情没有任何的表露，这时候必须要坚守，必须稳住。

    不能露出破绽。

    林丰缓缓道：“我原本说服陛下的说辞，是谢公虽说掌权，但谢公顾大局，且谢公在乎身前身后名，在乎晋国利益，在乎谢家未来，所以谢公在任，即便陛下重新扶持一个宗正，影响不大。”

    “因为谢公在乎的很多，陛下完全不必担心谢家，不必担心谢公。事实上，我一进入宫中，陛下就知道我遭到司马道恒的刺杀，知道我为了司马道恒而入宫。”

    谢崇仍是又看了林丰一眼。

    他无法判断真假。

    皇帝的确希望他致仕，这是绝对的。因为他的存在，影响到皇帝施政。

    皇权受到了影响。

    可是，林丰也有动机。

    谢崇思索一番，他无法判定，最终呵呵一笑，缓缓道：“你们啊，真是算准了老夫，会在乎身前身后名，会在乎晋国，会在乎谢家的未来。尤其还给谢玄这么大的一个饼，让谢玄进入吏部为官。以谢玄的能力，未来还需十年左右，才能真正成长起来。那时候，朝局已经变化了。”

    林丰说道：“谢公打算怎么样呢？不管谢公做出什么样的决定，我都不做置喙，直接禀报陛下。”

    谢崇眼中掠过一道精光。

    他赞叹道：“林丰，你还真是不简单。”

    谢崇道：“谢公谬赞。”

    谢崇站起身，他背负着双手，在书房中来回踱步，好半响后，谢崇停下来。他脸上神情，颇为严肃，缓缓道：“昔年，老夫辅佐陛下时，朝政很乱。因为陛下的信任，老夫才能大刀阔斧去做。”

    “没有陛下，实际上，也就没有老夫的今天。”

    “很多人都说陛下暗弱，实际上，陛下一点不弱，只是陛下仁慈。”

    “只是随着岁月流逝，如今一切变了，终究一代自有一代人。罢了，老夫愿意为谢玄腾出位置，老夫也愿意为了身前身后名退步。因为，老夫的确在乎名声。”

    “我谢家祖上，出了四位帝师，出了两代太师，出过三朝皇后。谢家清誉满天下，在老夫这里，自当继往开来。”

    谢崇转身盯着林丰，道：“不管是你的谋划也好，还是皇帝意愿也好，都不重要了。老夫，同意致仕。”

    林丰听完谢崇的话，心下震撼。

    谢家不简单！

    这就是谢家的底蕴。

    林丰看着眼前的谢崇，说道：“关于谢公致仕，我会向陛下谏言，让谢公再进一步，以太师致仕。谢公为晋国殚精竭虑，当有这一待遇。”

    谢崇笑道：“这一点，不需要你去。因为皇帝，肯定会这么做的。如果皇帝不这么做，那就不是皇帝了。去吧，把消息告诉皇帝，待拿下司马道恒，老夫愿意致仕。”

    林丰再度道：“谢公当真考虑好了吗？”

    “考虑好了！”

    谢崇悠悠回答。

    林丰正色道：“能在百官之首的位置上急流勇退，能在巅峰退下来，非一般人能做到。谢公能如此，令人钦佩。不管谢公和我立场如何，但我钦佩谢公，谢公也堪为我辈读书人之楷模。”

    “哈哈哈……”

    谢崇一下朗声大笑了起来。

    笑声，极为开怀。

    他捋着颌下的胡须，颔首道：“能被你林丰称赞，老夫也是不错。”

    林丰再度揖了一礼，便转身离去。

    在林丰走到房门口时，忽然又传来谢崇的声音，道：“林丰，老夫已经答应了皇帝的请求。那么现在，老夫再问你一次，让老夫致仕的建议，当真不是你提出来的吗？”

    “当然不是。”

    林丰转过身，笃定回答。

    甭管谢崇这时候询问，是什么意思，林丰就是不能松口。

    即便谢崇有什么想法，那也无所谓，只要谢崇同意就行。

    谢崇在这一事情中，有什么打算，甚至还有什么深层次的谋划，林丰也不必去深究。林丰只需要把这一事情办妥，其他的不必去管。

    和他没什么关系。

    谢崇笑了笑，赞许道：“你林丰心思够敏捷，而且心够黑，脸皮够厚，嘴巴也够毒辣。未来，必成大器。”

    林丰心中一动。

    先前谢崇无法确定，似乎也相信林丰的说法。可是如今，却是一副笃定是他的模样。

    林丰只是道：“谢公赞缪。”

    谢崇摆手，林丰转身就离去，他走出书房时，背脊却也是一些冷汗渗出。实在是面对谢崇，对方给的压力很大。

    林丰深吸口气，不再去想这些，因为他还得入宫一趟。

    得去见皇帝。

    林丰离开谢家后，便再度入宫。这一次他的马车一抵达，镇守在宫门口的士兵直接放行，任由林丰一个人进入。

    林丰在宫殿内，见到了端坐在正上方的皇帝。

    眼下的皇帝，仍在批阅政务。

    颇为勤勉。

    司马冲见林丰来了，内心罕见的有些紧张，看着林丰，迅速问道：“谢卿怎么说？”

    林丰说道：“谢公答应了，不过我向谢公保证，请陛下许他足够的荣誉致仕。诚然，谢公说不需要，陛下自会考量，但我还是要提出来。”

    司马冲那略显苍白的脸上，也一下浮现出狂喜神情。

    谢崇答应了！

    这是天大的好事情。

    谢崇处理国政，的确不错，甚至司马冲当年能站稳脚跟，也多亏谢崇。可谢崇在朝中，有巨大的影响力，给皇帝巨大的压迫感。皇帝很多的想法和策略，难以贯彻，所以司马冲希望谢崇退下来。

    如今，成了！

    司马冲好半响后，才恢复了平静。他看着林丰，正色道：“谢卿致仕之前，朕拜他为太师，让他以太师一职致仕。太师成全了朕，朕也自会成全他一世名声。”

    林丰道：“陛下圣明。”

    司马冲再度问道：“林丰，你当真不愿意到晋国来吗？”

    林丰笑道：“陛下，我说过大秦不曾负我，那么我不负大秦。”

    “罢了。”

    司马冲摆了摆手。

    林丰拱手揖了一礼，转身离开了大殿，他出了皇城，又亲自再走了一趟谢家。

    林丰进入谢家后院书房，见到谢崇后，直接道：“谢公，陛下允诺，会拜谢公为太师，让谢公以太师一职致仕。另外，陛下说谢公成全了陛下，他会成全谢公一世名声。事情都这里，对我来说便结束。接下来，对付司马道恒的事情，我便不搀和。我最多再有两天，就会启程离开金陵，北上去齐国。”

    谢崇颔首道：“老夫知道了。”

    林丰拱手揖了一礼，便转身离开，谢崇望着林丰离去的背影，喟然叹息一声。

    可惜，林丰去了大秦。

    如果林丰是晋国的人该多好啊。

    可惜了！

    谢崇深吸口气，恢复了后，吩咐道：“去，通知谢玄来一趟。”

    侍从去传话，不多时，谢玄进入了书房，躬身行礼道：“父亲。”

    谢崇直接道：“老夫借助林丰，和皇帝达成了协议，或者说，是林丰在中间推动，使得老夫和皇帝达成了协议。老夫要拿下司马道恒，陛下已经同意。”

    “接下来，便是让人搜集司马道恒的诸多罪证，然后，会有御史台的官员上书弹劾，最终陛下和老夫发力，拿下司马道恒。再然后，陛下会拜我为太师，然后老夫致仕，你进入吏部，担任吏部侍郎一职。”

    谢玄面色大变。

    他连忙道：“父亲，这怎么能行，您退了，儿子又没在吏部做过事情，怎么能打得起重任？”

    谢崇说道：“老夫还在，自然能为你指点一番，让你少走一些弯路。更何况，陛下早就认为老夫的存在，掣肘了他。也就是老夫和司马道恒相互制衡，陛下一直支持老夫。然而，司马道恒已经干涉到朝政，他肆无忌惮，该拿下了。”

    谢玄道：“可是您……”

    谢崇说道：“老夫这一辈子，有野心，却更在乎自己的名声。老夫这时候急流勇退，能保全一世名声，保全我谢家的名声。所以，老夫愿意。实际上，这也是老夫自愿的。”

    “如果老夫不愿意，没有人能扳倒老夫，皇帝也不能。区区司马道恒，何足道哉？这一切，本就是我的打算。所以，你不必有什么担心和顾虑。”

    谢崇话语笃定，继续道：“更何况，老夫退下来在家中，也能扶持你，这是怎么都划算的。盛极必衰，老夫在时，谢家的权势前所未有强大，如今该收敛一些了。”

    谢玄郑重点了点头，道：“儿子明白了。”

    谢崇继续道：“你如今进入了吏部，便是我谢家的顶梁柱，好好做事。”

    “儿子明白。”

    谢玄躬身应下。

    谢崇神色有些疲惫，摆手道：“下去吧，准备好去吏部做事。”

    “喏！”

    谢玄应下，便转身离去。

    只是谢玄的内心，虽说有些慌乱，可是谢玄内心，却也隐隐期待，他如今不仅是谢家的继承人，还即将进入吏部为官。

    这是机会啊！

