    苏允弦一脸沉重的从小屋里出来，此时正好严敏正端着切好的瓜果儿在摆盘儿：“爹娘刚刚还商量，说遇见孟萧实属不易，不如咱们一道进城，去那斋月阁吃一顿好的。”

    话音刚落，严敏抬眸一瞥见着允弦脸上神色有异，她不禁有几分疑惑的往小屋那瞄了两眼。

    苏娘子和苏山见着孟萧出来，热情不已的招呼着他：“来来来，孟萧尝尝这秋桃儿，个大脆甜，还有这些个糕点都是才买回来的。”

    “多谢伯父伯母款待。”孟萧一如以往那般，彬彬有礼。

    “好你个孟萧，你可算是让我逮住你了，这些年你到底是干啥去了，音讯全无！你倒是让兄弟们好找！”

    锦玉接来的楚浩然，他从一进门瞧见孟萧的那一刹开始嘴里便骂骂咧咧个没完。

    孟萧刚想反驳两句，可当他一抬眸就撞上了楚浩然那双通红的眼睛，他话都到了嘴边儿，哽咽未语……

    楚浩然快步走上前去，重力一拳锤在了孟萧的胸膛上，他也没使多大的劲儿，可是眼前的孟萧却趔趄往后退了几步，险些没有摔倒在地。

    “你说你这死孩子，对人家孟萧下那么重的手干啥！才被人追杀险些掉了半条命，你这，一点儿都不知道心疼人的！”苏娘子气急败坏的瞪着楚浩然，对他厉声训斥道。

    被人追杀？

    这楚浩然明显的不知情，他回头扫了一眼身后的锦玉，一脸疑惑的问道：“你这小子也真是的，这么大的事儿为何不告知我一声？孟萧为何被追杀，又是被何人追杀，你们报官了么？”

    听到报官二字的那一刹，孟萧整个人就像是条件反射似的迅速摇头，并上前一步紧攥着楚浩然的胳膊说道：“别报官，没用的……”

    严敏仔细观察着孟萧的一言一行，清楚的能够察觉到他对这事儿抵触很大，似乎是有些什么不便于启齿的难言之隐。

    苏允弦刚想说什么，私下里严敏轻轻的拽了拽他的手，并贴身在他的耳后小声私语：“既然孟萧不想说，何必跟他提起那些以往的不开心的。”

    “人都已经到齐了，走吧，咱们一块去斋月楼吃饭去。”苏允弦意味深长的打量了孟萧一眼，接着招呼着大家，并对一旁的楚浩然示意，不要再继续当下的话题。

    楚浩然张了张嘴，几次三番都是欲言又止，话都已经到了嘴边儿，却又无能说出。

    入城的路上，严敏他们和孟萧是乘坐一辆马车，却不知为何，这沿途的路上，孟萧一直都紧张兮兮，时不时的掀开卷帘看向窗外，像是在防范着什么人……

    “小心点。”苏允弦在搀扶严敏下车的时候，还不忘悉心叮嘱道。

    到了斋月楼，他们管小二要了一处僻静的雅间儿。

    直到进了雅间儿的屋里，孟萧一脸恐惧的神色才渐渐收起。

    楚浩然看了一圈儿也没见着有人要主动下楼点菜的，于是乎又看向严敏，对其说道：“敏姐儿，你现在身怀六甲，家里你最大，你下楼瞧瞧点些好菜，今儿个我做东！”

    少见这小子这么大方。

    严敏见着没人打算要动身，也罢，这点菜的头等活儿，自然落在了她身上。

    当孟萧听闻严敏怀有身孕时，显然很是诧异，不禁开口问道：“你和敏姐儿，成婚了？什么时候？”

    “才成婚没多久，孟萧啊，你瞧瞧不然和敏敏一道下楼去点几个爱吃的菜。”苏娘子亲自端着水壶给这帮小的挨个倒了杯茶。

    孟萧只是默然的摇了摇头，抿唇不语。

    曾有几次，苏允弦看向孟萧都想问问他，究竟这些年都发生了什么，可当他回想起今日的种种，及敏敏告诫他的话，允弦还是忍住了心头的好奇。

    “你说你也真是的，我们在京城这么久，你竟然一次也不来找我们，秋考放榜，我就不信你不晓得，我和允弦来年就要参加春考了，唯独却少了你……”楚浩然说话的时候，眼神中难掩的落寞。

    孟萧紧攥着手中瓷杯，想说什么却欲言又止，几次都难以开口。

    严敏见着小二端着饭菜入门，连忙起身招呼道：“吃饭了，上学的时候先生难道没教过你，食不言，寝不语啊。”

    楚浩然蔫蔫的垂下了眸子，不再说话。

    也不知道为什么，明明这斋月楼的饭菜是这京城里数一数二的，可大家似乎吃的都不怎么尽兴。

    饭桌上，就只有浩然一人喋喋不休，几乎是将这些年孟萧离开后他们的经历托盘告知。

    孟萧看向严敏和允弦时，一脸的羡慕之色：“允弦现在这样，真好。”

    “那你现在是啥打算，到底那帮人是什么人？你认识么？”楚浩然这个呆子，不合时宜的开口问道。

    瞬间便挨了一旁严敏的一记白眼。

    苏允弦也看着楚浩然，对其干咳一声，示意不要聊一些敏感话题。

    孟萧迟疑了许久，这才缓缓开口说道：“允弦，我能暂且先在你家，住上一段时日么？”

    听到这儿，大家的脸上都绽开了笑颜，苏允弦几乎是想也没想的一口答应，“别说是一段时日，一直住着都不是事儿。”

    家里平添一口人，更是比以往要热闹不少。

    当孟萧听闻苏允弦如今在太学府念书时，又羡慕，又替他感到自豪。

    “太学府可不是寻常人想去念书就能去的地儿，还是太傅大人亲授，允弦，你可真厉害。”孟萧朝着允弦竖起了大拇指，眼神中满满的都是钦佩之情。

    回到了竹苑后，锦玉领着孟萧四处看了看，指着地上的肉包儿说道：“孟萧叔叔，这可是我姑姑的宝儿，招惹谁，都别招惹这肉包儿。”

    严敏被锦玉的话给逗乐了，噗嗤一声笑出了声：“对对对，肉包儿就是我的宝儿，也不知道谁天天一个劲儿的往肉包儿怀里塞吃的，一天到晚的搂在怀里。”

    孟萧一如既往的像以前那般沉默寡言，回到了竹苑后统共也没寒暄两句，便声称身子不适，先回屋了。

