    “皇道兄严重了，我等也是无事不登三宝殿，今日登门主要还是来给黄道兄解围了！”

    三人拱了拱手，对于面前的族长也是非常的客气。

    “哦，三位道兄快请快请！”

    皇家家主听过后脸上更显客气，他已经知晓对方三人为了什么事情而来。如果三人诚心是来帮忙的，那当真是天大的好事了。

    “皇兄，如今事态紧急，关于白绮菱的事情你打算如何处理？”

    落座后，魄腾直接开口问道。

    “魄腾道兄，实不相瞒此事与我皇家没有半点瓜葛。没落的皇家早已经不成气候，因为这等错误把皇家再度推到风口浪尖，这是非常不明智的……”

    皇家家主阐述了皇家的客观原因，这件事情和皇家确实没有太大的关联和瓜葛。皇家只是被推到前面的替罪羊罢了。

    “道兄，我们理解你的苦衷。但天下人都不相信，哪怕是你把这一番话到天花乱坠，也没有什么太大的意义。皇家终究还是难以收场！”

    魄腾看着面前的皇家家主，他对于家主的这一番话并没有太多的在意。无论怎么解释都是苍白无力的，只要拿不出股偶的证据。

    “三位道兄，这就要劳烦你们了。我实在想不出什么太好的办法……”

    皇家家主流露出一抹苦笑，如今皇家确实没有太好的办法。既然三人来主动解决问题，应当会带来一些好的想法。

    “黄家主，我有一言不知你愿不愿意听？”魄腾继续说着。

    “现在只要白绮菱能够康复，站出来替你皇家说一句话，一切问题就迎刃而解了。到时候你们皇家也会度过这场风波。”

    “哦，可白绮菱小姐愿意替我皇家说话吗？”

    皇家家主听到这里，他的脸上也闪过一丝的激动。魄腾的这个想法可谓是非常巧妙，刚好可以解燃眉之急。白绮菱出面证明，效果绝对是最好的。

    “这个还要皇家家主亲自走一趟了。不过目前白绮菱的身体还没有康复，明日的花魁怕是无法赶上。倘若皇家家主能够拿出一枚补天丹的话，或许她能够答应也说不定！”

    魄龙开口说着，他直接提到了补天丹。听到这里，皇家家主脸上稍稍流露出了犹豫之色，的确补天丹非常贵重。平白无故的就给白绮菱，却也让他窝火。

    “道兄，这怕是代价最小的选择了。否则你想想，皇家在城中名声扫地，而且这件事情也不会完。如今正值南阳道人大寿，若是让南阳道人产生不快，后果……”

    魄腾说到这里，皇家家主直接站了起来。这一番话直接把他点醒了，一枚补天丹和这场风波比起来，实在是算不得什么。

    “还望三位道兄能够多说一番好话，替白小姐解除其中的误会！”

    皇家家主对着三人一躬扫地，而后他带上补天丹以及一些礼品，和三位道人一同去探望白绮菱。

    躺在床上的白绮菱美眸之中闪过丝丝的痛苦，疼痛是在所难免的。但是她的脑海中却总是出现秦叶的身影，秦叶的一个眼神，一举一动在她脑海中不断放映。

    “小小的准天神玩转了东泊府的各方势力，当真是不可思议。这样的人必须要尽快除掉，否则的话容易被他放肆。这次花魁之争结束后，就让他永久长眠。作为奖励，我会让他以最舒服的方式去往另外一个世界……”

    白绮菱自言自语道，在她的内心中已经对秦叶起了杀意，而这种杀意没有任何的掩饰。今日起可以站在她的一方，来对抗皇浦蝶。他日也可以帮助皇浦蝶，让自己死无葬身之地。能够在寻花问柳之地一步步趴到今日，不单单是容颜，更重要的便是智慧。

    叮……

    打坐的秦叶突然苏醒，他似乎心灵感应一般。远远地杀意传入到了他的内心之中，让他更加迫切的想要从白绮菱这里脱身。

    “现在是万万走不掉的，白绮菱已经命令护卫对我严加看守。而且外面发生的事情我也不能第一时间得到消息。倘若白绮菱对我动了杀意，或者是已经成功准备除掉证据，当她下次回来的时候，我的死期就到了。还是有些大意了，没有留下足够的后手……”

    秦叶心中暗叫糟糕，对方若是如他想象中的一样聪明，是绝对不会给自己太多机会的。想到这里，他的眉头越来越紧，苦心思考对策。

    两人都躺在床上，都在思考下一步的计划。此刻，皇家家主终于来了，白绮菱看到他的时候，目光中充满了惶恐与尊敬。那种缭乱的眼神不是随随便便就能伪装的，而是经过千锤百炼。

    “白绮菱，身体感觉好些了吗？”

    皇家家主微微一笑，他尽可能的控制着自己的情绪。同时他也想要从白绮菱身上看出一些蛛丝马迹。望着皇家家主的笑容，白绮菱不由自主想要朝着后面躲去，似乎唯恐皇家家主暗害与她。

    “白小姐不必紧张，这次皇家家主是来给你治疗的。他带来了补天丹，让你的身体能够以最短的时间康复，明日说不定就可以继续参加花魁的争夺……”

    魄龙在一旁解释着，他注视着白绮菱的表情。最终心中暗暗叹息，看来白绮菱的精神遭受到了十分严重的打击。短时间内必然无法恢复，说不定还会留下非常严重的后遗症。

    “白绮菱，你被袭击我深感心痛。那个人居然还冒充我皇家之人，真是非常可恶。不过白小姐你放心，我一定会竭尽全力，调查处幕后真凶，给你报仇。这一枚补天丹算是给你赔礼道歉……”

    皇家家主的脸上充满了善意，他拿出了一个金色的盒子。当盒子被打开的那一刻，香气在房间之中顿时散发开来。魄龙提鼻子闻着其中的香气！

    “不愧是补天丹，白绮菱服下补天丹对你的身体大有益处。先天不足之人都可以补之，这次你也算是因祸得福，一场造化！”

    魄龙在一旁说着，他之所以解释就是为了让白绮菱消除心中的疑虑。帮助皇家家主化解危机，他们都是多年的好友，这个场合自然要出手相助。

    “我真的还能继续竞选花魁吗？”

    对于补天丹白绮菱根本没有任何兴趣，她把一切注意力全部放到了竞选花魁的事情上，似乎那才是她的一切，才是她心中的梦想。

    “现在服下，经过几个时辰的恢复我想应当还是可以的。在皇家连嫡传都没有资格服下补天丹，白小姐当真是幸运！”

    皇家家主也是口中说着，对于补天丹他实在有些舍不得。

    “丫头，皇家家主为了洗刷自身的冤屈，可是下了血本。”

    “多谢皇家家主，我……”

    “丫头，心怀芥蒂是非常正常的。毕竟受到那样巨大的刺激，换成我我也不会认为皇家是什么好人。但是时间会证明一切，我会随着白小姐一起寻找答案……”

    皇家家主始终强调着，自己的皇家和这场事情没有任何关系。逐渐，白绮菱似乎也没感化一般，她也谅解了皇家家主。但是在她的内心中却在狂喜，补天丹，梦寐以求的丹药。

    服下丹药，会让白绮菱的体质得到很大的改变。哪怕是单单得到补天丹，对她来说就是大赚了。白绮菱又和皇家家主交流半晌后，对他几乎完全谅解。而后也服下了补天丹，开始恢复着自己的身体。

    第二天夜晚，白绮菱的身体几乎恢复，虽然还有一些偶尔的疼痛，但已经无伤大雅。在皇家家主和几位大能的陪伴下，她再度的前去参加花魁的争夺。

    今夜，比起昨夜的人更多。他们围得水泄不通，想要看一看最终的结果。当看到白绮菱到来后，很多人都高声呼唤场面让人为之惊叹。

    “诸位，我并无大碍。凶手的身份还没有确定，但可以确定的是他和皇家没有太多的关联。早年我曾见到过这位凶手，上次被他逃了，这次终于自有应得……”

    白绮菱开场白，便是给皇家开脱。事实上，皇浦蝶已经退出了，这对她而言已经没有任何对手了。为此，继续死死咬住讲话对她也没有任何意义。

    “诸位，我皇家承诺一定在最短的时间内找出幕后凶手，给白小姐和天下人一个满意的交代！”

    皇家家主信誓旦旦地说着，而后又陆续的跳出几位大佬，这才将风波完全化解。

    “既然白绮菱身体无恙，此刻又已经被击毙，我们的竞选可以继续开始。皇浦蝶小姐为了表达歉意，已经退出了竞选。对于她的退出，我们都感到非常的遗憾，但是也尊重她的选择。接下来，我们将正式开始……”

    主事者也是松了一口气，一切都按照正常的节奏继续进行下去。在一番争夺后，白绮菱顺理成章的夺得了花魁的位置。对此她退让了几次，但在场的大佬们一致要求她当这一届的花魁，最终白绮菱也是推辞不得，只能接受。

    “白绮菱！”

    “白绮菱！”

    ……

    那些修士们热情地欢呼着，这种欢呼令白绮菱处于享受之中。但是她整夜表现的都是非常谦让，温柔。给所有人留下了完美的印象，知道接近天明十分，白绮菱这才真正的返回到了自己的住处。

