    被范宇看了一眼，张唐卿还当是范宇觉得自己性格软弱，不由得挑了挑眉头。

    “侯爷可是觉得我张某吃不得苦，承受不得打击？”张唐卿干脆就问了出来。

    范宇摇摇头道：“我并未有如此想法，只是诸人之中，你如今资历最高。而且你们五人皆为景祐元年同科进士，你又是状元，自然所承受的压力和打击也会最多。若说我怀疑你承受不住，不如说是我在担心你。”

    张唐卿不由释然，“侯爷放心便是，当初刚到西北瓜沙二州，那是何等的艰难，我等不也挺过来了。如今我已在河西为兴庆府为转运使，却又有什么好担心的。”

    范宇点了点头，没在此事上多说。

    但是据范宇对于原有历史的了解，张唐卿之父即将病逝。而张唐卿乃是至孝之人，他便是因为父丧而伤心过度一病不起，最后没过多久亦吐血而亡。

    对于张唐卿，范宇很是担心。但是这种事自己又不能提前宣之于口，否则没法解释。

    所以，现在范宇也只能借着这些政事，鼓励大家要有承受能力。至于张唐卿能否过了这一劫，也只有希望他能挺过去了。

    “对了，近来西边不靖。今日里李璋送军报于御前，还被龙卫火绳枪击伤，倒是让他吃了苦头。”范宇看到狄青似乎也想说些什么，便将话头引到了军事之上。

    狄青刚才闷了半晌，此时也才有了开口的机会。可是一听范宇的话，李璋居然被击伤，这可让他吃了一惊。

    “李璋难道强闯禁军队列？怎么会被击伤。”狄青却是急忙追问道。

    范宇将李璋受伤的前因后果，给狄青讲了一遍，才摇头道：“这小子也是倒霉，碰到了个蛮横无礼的家伙。”

    狄青不由皱眉道：“此事也怪我，本来我是要让他将军报交于我，由我转逞的。只是李璋听说他爹也随驾前来，便要自己送，却不想被那郭承佑耍威风击伤。哼，李璋屡次立下功勋，郭承佑肆意伤害功臣，实是可恶！若不是他随驾而来，少不得兄弟们会找上去收拾他一顿！”

    军中便是如此，自己麾下的兄弟们受了外人的委屈，军中主官多少是要找些场子回来。如李璋这般占住了道理，那更是要讨要一个说法回来的。

    只是郭承佑已经被官家问罪，却是使得狄青也省了事。

    “李元昊再建新西夏，如今正欲攻打高昌，狄大哥应该知道了吧。”范宇问道。

    “不错，那军报上报官家之前，我已经看过。”狄青这才说起了边事，“高昌国王仆固得斤向我大宋求援，却也有着自己的算盘。安乐侯可要劝住官家，莫出兵救援高昌才是。高昌对我大宋虽然恭顺，然而口惠而实不至。即便是朝贡，亦不过是些劣马骆驼之类，而我大宋赏赐货值则十倍不止。然而高昌国中向产良马，却未曾进贡一匹，实是让人不齿。如今向我朝求援，言卑辞屈亦只是存了利用之心，对于粮草支出并无半言。为此等蕃国出兵劳民伤财，实是不值。”

    范宇听了狄青的话，不由哈哈大笑。

    自己让官家莫要支援高昌，是因为嫌高昌太过碍事，任其被李元昊的新西夏灭掉，还能拉长李元昊的战线。

    而狄青却是从另一个角度，直接看透了高昌国王仆固得斤的心思。

    但是范宇还是问道：“高昌乃是我朝与李元昊新西夏之间的缓冲，若是不救，待其被李元昊所灭，则李元昊实力大增，与我大宋定然再起战端啊。”

    “侯爷却是多虑了。”狄青谈起军略来，便十分自信，“若是我朝此时出兵，却是十分不利。如今与辽国之间的战事刚刚结束不久，国力尚未恢复。而且现在便出兵与李元昊的人马交战，便要出兵于高昌。其间路途千里尽皆戈壁大漠，输送辎重补给并不容易，消耗极大。加之高昌尚存，我朝用兵之后，还须退出其土，最后却是耗费钱粮无数将士伤狼藉，为他人做了嫁衣。”

    “所以，下官以为，我大宋应该按兵不动以逸代劳，坐看李元昊将高昌覆灭便是。”狄青眼中泛出冷光，“待李元昊占据了高昌全境，则其立足亦定不稳。若是新西夏敢主动来攻我朝的瓜沙二州，那是最好不过。正可以这两州为河西门户，严防死守以消耗新西夏的国力。我军火器精良，对于那新西夏胜算极大。即使被其占据了瓜沙二州我军失利，我军亦可自玉门关、肃州府层层设防拒敌。下官今为新军都指挥使，已命五万将士枕戈待旦，自信不会败于新西夏之手。”

    范宇知道历史上的狄青是名将，此时听到狄青如此自信，便笑道：“狄大哥可知，那新西夏亦不容小视了。辽国前些时日往新西夏派出使节，辽国使节刘六符已将辽国火器制造之法售予了李元昊。若是新西夏军不来则已，来的话定然是带着火器的。若是这般，却不知你又要如何应对。”

    原本张唐卿等几名文官，正在饮酒听范宇和狄青谈军略，却不想听到这么一个消息。他们都是在河西为官，不由得脸上皆已变色。

    倒不是害怕新西夏拥有火器，而是害怕刚刚有些起色的河西路，再被打个稀烂。

    “侯爷，那新西夏，不会打到河西境内吧。”徐授最是担心的道。

    他如今身为河西常平提举，掌管一路的钱粮经济，所受影响最大。一旦有个风吹草动，都会使得他这里用度紧张。

    “打不打得到河西境内，这要看狄大哥的才是。”范宇看向狄青道。

    狄青神色只是一动，却并不是多么惊讶。之前与辽国作战，辽国一样有火器，却也没能胜过宋军。如今新西夏有了火器，又能如何。

    “侯爷是在考我不成。”狄青此时也笑了起来，“如今我朝的火器，几乎日新月异。即便新西夏有火器，亦难是我军对手。下官会收缩兵力，先与新西夏在瓜州消耗一些时日。再派一支偏师走昆仑山脚，出约昌城，攻打于阗直至疏勒，威胁新西夏的后路。新西夏战线数千里，之前消耗已巨，如何能当？新军主力再发力退敌，则高昌之土可尽收于我大宋之手。侯爷当知，下官是否纸上谈兵。”

    范宇自然能判断出来，狄青所说的便是经典军略。不但稳扎稳打，而且切实可行。

    除非新西夏不主动进攻，否则必定要吃大亏。

