    第50章 兵临城下，战役打响，危城

    天罗城外。

    数以百万的魔物浩浩荡荡而来，兵临城下。

    为首的，是一个独角魔族。

    城墙上，诸多修士也注意到了对方。

    “是角魔一族。”

    “好强大的气息，如此气息，至少是虚神境！”

    “天罗城内可还有虚神强者？”

    “之前的天罗城主倒是虚神强者，但他被杀了，现在只怕找不出虚神强者了吧？”

    虚神强者在青州并不多见，一座城池内若是有虚神坐镇的话，那便已经是极其难得的了。

    大部分的虚神，都在各大修行势力身居要职。

    “倒是还有几个……”

    有人看向高空中的几个青年。

    这几人的修为不俗，皆是金丹境，年纪轻轻便达到了金丹，除了资质外，对方的背景也不可小觑。

    这几人正是青州超凡势力的嫡传道子。

    分别是山河宗的骆河山，太虚宗的秋水仙，还有神龙教的金明龙，个个都是非同小可的年轻才俊。

    而在他们背后，还有护道者。

    至少也是虚神境强者。

    “若是这些道子背后的虚神出手，那这一战，或许还有希望。”有人希冀的看向那几个道子。

    但可惜，骆河山，金明龙都是无动于衷的模样。

    开什么玩笑？

    这样的战役，绕是金丹也随时有陨落的风险。

    他们的护道着，是用来保护自己的，至于那些凡夫俗子的死活，又关他们什么事？？

    “韩长老，那角魔，可以麻烦你吗？”

    秋水仙淡淡说道。

    在她身后的虚空泛起一圈涟漪，一个白发老妪缓缓现身，看着那角魔，眼神颇为凝重，“这角魔的实力非同小可，只怕已接近圆满，光凭我只怕很勉强。”

    她看向金明龙，骆河山两人背后的虚空，道：“事情都到了这一步了，难道两位不打算出手吗？”

    “我的任务是保护道子，其余的与我无关。”

    “不错，一群凡夫俗子的性命，怎比得上道子，只要道子无碍，其他人死活，我才管不着。”

    真是会为凡人着想的修行者，毕竟是少数的。

    大多数的修行者，对凡人都是看不起的。

    修为越高，越是如此。

    这两位护道者也不例外。

    “这下子有点麻烦了。”

    韩长老眉宇微蹙。

    “我愿与韩长老，共同抗衡此魔。”

    此时，一个声音响起。

    人群中，走出一个白发老者，对方的修为并未达到虚神境界，只是一个真灵境界而已。

    但有人开口后，又有几人站了出来。

    表示愿意跟韩长老一同出手。

    这些人，大都是天罗城内土生土长的修士，或是城中修行世家之主，帮派的掌门人等等。

    对于天罗城，有着比其他修士更深的感情。

    毕竟。

    他们的根，就在这里。

    “好，有劳诸位了。”

    韩长老点点头。

    虽然这些人都是真灵境，但有他们帮助，加上自己这个虚神，也能拖延住那角魔一段时间了。

    剩下的，就是等待援兵了。

    天罗城外。

    数以百万的魔物汇聚。

    独角魔族看了一眼天空中的火球，双眼一眯，“果真是纯阳天火，真是让人不舒服的气息。”

    接着，他看向城墙上那一个个视死如归的修士，嘴角微翘，露出嘲讽，“螳臂当车，不自量力，上。”

    一抬手。

    数以万计的无面鬼顿时朝着天罗城冲去。

    砰，砰，砰！

    无面鬼撞在守护大阵的光罩上发出砰砰的声音，可这些无面鬼疯狂无比，用爪子，有脑袋，不断冲击着大阵，即便是头破血流，爪子断裂也毫不在乎。

    很快。

    大阵光罩外便堆积起一层无面鬼的尸体。

    而在这些魔物的疯狂冲击下，大阵运转，消耗的能量也越来越大，天罗城的元石储备也不知还能用多久。

    “吼！”

    此时。

    魔物大军中走出一只只巨大的螳螂。

    这些螳螂魔物的双臂如刀，不断挥舞出一道道骇人的刀光，斩在光罩上，造成剧烈的动荡。

    在众人惊恐的目光中，大阵竟是被硬生生的撕开一道口子，虽然很快就修复了，可哪怕只有那么一瞬的时间，也有大量的无面鬼从那缺口中疯狂涌了进来。

    “出手！！”

    城墙上，李将军大吼一声。

    顿时，诸多修士也发起了猛烈的攻击。

    各种真元气劲，先天神光接连轰出，朝着无面鬼砸了过去，绚丽的能量炸开，硝烟四起，血肉横飞。

    战争，打响了。

    一只螳螂魔物冲进阵法之内，刀臂挥舞，刀光朝着城墙上斩去，而此时，同样有一道刀光斩出。

    砰！

    空中炸起一团猛烈的气浪。

    一个少年手握长刀，锁定那螳螂魔物。

    是青天学府的楚澈。

    “战！”

    一声爆喝，楚澈一马当先冲进魔物群中。

    而在他身后，一批批学子也不顾一切的发起冲击。

    这其中，有枪会会长景明风，顾轩，白无锋，甚至还有平时蛮横无比的林红英，也有诸多普通学子。

    不管他们身份如何。

    但在这一刻，他们都只有一个身份，那就是人族！

    魔族来势汹汹，亡我人族之心不死。

    他们怎能坐以待毙？

    另一边。

    韩长老带着十余个真灵修士，将独角魔族包围。

    对方轻蔑一笑，一股无比澎湃的魔气还有魔意宣泄而出，威压之强，让方圆大地为之震荡。

    “一个虚神七重，再加上一些真灵，只有这样的阵仗，你们能拦我多久？”独角魔族冷笑不已。

    “直到援兵来到！”韩长老冷道。

    “援兵？哈哈，你是说魔土深处的那些天人吗？他们都自顾不暇了，可没空来救你们。”

    独角魔族哈哈一笑。

    听到他这话，韩长老内心不由得一沉。

    这一次的魔窟，来势汹汹，连烈阳天人都在其中铩羽而归了，其他人能分神过来救他们吗？

    “杀！”

    韩长老定了定心神，不再多想，朝独角魔族杀去。

    虚神之战，十分惊人。

    狂暴的能量宣泄而出，一些真灵难以插手，只能在远处掠阵，找准机会给独角魔族制造一些阻碍。

    战役打响。

    只是跟之前大家所预料的一样。

    百万魔物，来势汹汹，即便是有守城大阵，可依旧是难以抵挡，随着时间推移，魔物如潮，不断从阵法外涌进来，但诸多修士却损耗了大量真元，疲惫不堪。

    这还不是最糟糕的。

    无数魔物的冲击，让那大阵光罩上逐渐出自一道道裂痕，修复的速度比不上被破坏的速度。

    看样子，随时都有可能崩溃。

    到那个时候，才是真正的灭顶之灾！

    (本章完)

