 那居高临下的神秘老修闻言，嘴角一咧，顿显邪气凛然：“嘿嘿嘿，倒算你小子有点儿见识。”

“能死在本神所掌的半神品变异水元素‘万云神晶’之下，可算是你的福分了，乖乖的下地狱去吧！”

话音既落时，陡然暴涨的杀势托起他那原本佝偻的身形，腰杆挺拔如松，哪还有半点垂垂老矣的驼背之状？

说来，他与万宝大神、都算是混迹暗域无数载的老牌大神境强者了。

因此，“狮子搏兔亦用全力”的理念，早已深入灵魂。

他一上来，便是全力以赴的最强杀招：“冰云铸?万劫之枪！”

“杀！”

就在那一个“杀”字脱口而出的瞬间，老者拉臂于后、再猛然甩冲至前，做了个类似于投掷标枪的动作。

随后，便见一杆粗壮雄霸、宛如“撑天巨柱”一般的冰枪，悍然刺向辰申的所在，眼看着便要轰中时——“闪现！”

“唰～～”电光火石后，辰申留于原地的残影，一瞬间便被冲了个稀碎。

而他的真身，却在截然相反的另一端悬空而立。

“呼呼、呼呼～～”罡风扫身时、荡起的衣袂飘飘，倒是让这少年看起来越发的俊逸了！“呼～～好凌厉的杀招啊！”

辰申虽以闪现身法、一瞬之间躲掉了冰枪破体之灾。

可此时回头去看，仍是心有余悸：“比起万宝大神来，这个老家伙强的可远不止一星半点！”

“毕竟这家伙的玄修境界本就在万宝大神之上，再加上半神品变异水元素‘万云神晶’的玄威加持，啧啧啧，幸好哥闪的够快……咦？”

辰申这口气还没松完，却蓦然惊觉：那先前被其施展身法躲闪而过的“巨型冰枪”，竟在触及峡谷地面的瞬间刹住了势头。

紧接着，以不可思议的角度反转、再度追刺而来！“嘿嘿嘿，还真是天真加愚蠢啊！”

神秘老者冷然一笑间，双眼中，满是居高临下的蔑然傲意：“你以为……你躲得掉吗？”

“冰云所铸的一切，皆如我臂，令行禁止，无往而不利！”

“给我中！”

突如其来的变故，猝不及防的背袭……等辰申反应过来的时候，已经晚了。

即便他在仓促之下开启了“极速法则”和“凌波鬼影步”，却依旧是躲闪不及——“嘭！”

一声轰鸣，震彻峡谷！辰申的后背腰椎处，直接被那巨型冰枪刺了个结结实实！此刻，他整个人便好似成了一张拉满的“弓”，又像是一个字母“C”，来自冰罡枪尖巨大的冲力，直接把他的身躯撞成了这么个形状。

在那巨大轰鸣声下掩藏着的“咔嚓”声，也不知是冰枪枪尖震碎的脆音、还是辰申脊椎断裂的声响？

脊柱重创之下，辰申只觉到喉口一甜——“噗～～”一大口血箭飚射而出！“唔……九星玄神巅峰境的修为，再配合半神品变异水元素所造成的杀伤力，当真不凡。”

辰申嘴角噙血，一脸的凝重之色：“幸好我还有‘金刚不坏身’和‘万金之躯’这两种防御类法则的加持。”

“否则此番必遭重创，危及性命都不是不可能的！”

辰申惊讶于对方的“攻击力”之高，而那老修此刻却也在心下暗暗惊叹于辰申的“防御力”之强——“哦？

这小子当真是不简单啊，明明把本神那一记‘万劫之枪’的杀威照单全收了，却只是伤而不亡。”

“而且，这小子所受之伤也没有多重，莫不是揣有什么能够提升防御力的珍奇之物吧？”

“嘿嘿嘿，那敢情好！”

“这小子身上的宝贝越多，就意味着老夫即将到手的战利品越是丰厚啊！”

一念至此，老修突地十指大张，对这辰申……哦不，准确的说，应该是对着辰申周遭那些即将溃散的“冰枪残影”，连拍数掌。

每一掌出，都带起一道诡异的玄能印记。

“咔嚓嚓、滋啦啦啦啦～～”顿时，那冲撞辰申后、能量渐渐用尽而徐徐消散的冰枪之影，竟在刹那间攀向辰申的四肢，大有要将其冰冻封固的架势！辰申为之瞠然：“这……什么情况？”

耳边，乍然响起那老修狂放的大笑：“哈哈哈哈哈哈，‘神晶冰云，万劫之枪’。”

“你可知何为‘万劫’？”

他言及此处时，昂然挺胸，大有一副惶惶不可侵犯的高深之相，字字铿锵：“以吾之坚冰，封敌千万载！”

“使他时而感知坠入炼狱火冰之窟，时而又仿佛堕落于毒蝎蛰咬之穴。”

“如此日复一日、年复一年，尝尽艰苦滋味，是为‘万劫’也！”

“喀嚓、咔嗤嗤嗤～～”霎时间，变异水元素“神晶冰云”的封冻之效，已开始从辰申的手脚尖端，往他的四肢、躯干上火速蔓延！短短一个呼吸的功夫，辰申已被从头到脚冻成了个“冰人”！“嘿嘿嘿，你小子是本神所收集的第一百五十七个‘人形标本’。”

老头眼中，邪光凌厉：“而你也会跟其他‘标本’一样，在生命气息完全消泯之前，好好享受这‘万劫’之苦吧，哈哈哈哈哈……”随后，他便不再搭理辰申这座轰然坠落的“冰雕”，自顾自的飞去万宝大神的尸首旁。

目光一扫后，不禁撇了撇嘴：“呀嘿？

这家伙的空间玄镯，已被那白衣小鬼据为己有了么？”

“罢了，等那小子被饱尝‘万劫’之苦而死以后，本神再去取他的玄镯。”

“嗯……之前一百五十六个‘人形冰雕’，在经受‘万劫’之苦时，坚持最久的那个也不过扛了百余天。”

“依我看，这小鬼是决然无法突破百日极限的，本神等得及！”

“百无聊赖下，倒也能逛一逛这丛云界，找些乐子玩玩儿……”然而，这老家伙还没来记得迈开步子，脸上的笑意就已瞬间凝固：“怎、怎么可能？”

原来，他忽然感应到封困辰申的“神晶冰云”，竟从最内层开始、慢慢的融化起来了…… 