    欧燕死了之后，这黑金矿的交易终于是变的正常了，魔门再次繁荣起来，至于死去的那个兄弟，大家都不再提及了，但这不代表他们都忘记了！当这件事情告一段落之后，红妆又要回到白云谷了，不然能怎么办呢？现在长安应该是没有多余的心思去打理百花军了，只能自己多做一点，日后才能将一个更好的百花军还给长安，“好了，你就不要送了，再这么送下去的话，那就要到天元大陆了，长安，你应该知道，虽然说你打通了魔门与天元大陆之间的道路，但现在的你在大多数的人眼中，已经是一个魔头了！”

    “既然知道我是魔头，你怎么还敢来啊，看来一段时间不见，。你的胆子也是大了很多啊！”长安笑道，其实如果可以的话，他是真的很想将红妆送到白云谷，但是他们知道，就目前来看那是不行的，一个天元大陆的天之骄女和一个魔头在一起，应该是招来诸多的非议吧，而且现在魔门自己要做的事情真的是太多了，他们只能是通过精神世界的相会才能化解思念。

    “对，你是魔头，可是你并没有做任何的坏事，之前你不是一直和我说，不要看他处在什么位置，而是要看他做了什么吗？而且我认定的男人，一定是这世间最好的男儿，至于旁人怎么看我，我根本就不在乎，百花军的白云学院已经是重建好了，事情一件接着一件的，我要是不处理的话，你应该知道会变成什么样的，我暂时不能在你身边照顾你，你呢，一定要好好的照顾你自己，不管你做什么，我都会支持你的！

    若是需要帮助了，不管你在什么地方，我都在第一时间赶到，我的心永远和你在一起，这一点从以前开始就没有变过。”对于百里红妆来说，谢长安就是她的光，谢长安抱住了红妆，低声说道：“当年为了帮助海燕强化降魔掌，我在这一路掌法中加入了我的洛神赋真气，你应该是感觉出来了，只要你有了任何的危险，这一丝真气当能保你平安！”

    红妆很强，强到其实根本就不需要任何人的保护，但是没办法，在长安的眼中，红妆就是一个值得保护的女子。“知道了，好了，再这么抱着天是真的要黑了，咱们终有一日会厮守的，到了那个时候，你就是想要离开，我都不会放手的！”

    红妆离开了，她的脸上还有着淡淡的红晕，更是显得她娇艳动人，在长安面前是这般模样，可是回到了白云谷之后，她是百花军副帅，是这天元大陆最强的女子，近一段时间以来，白云学院出的事情，她是知道的，可是一直都是没有机会处理，现在长安的事情解决了，就该着手解决这白云学院的事情了，她听闻，在学院中，有一弟子经常的被人欺辱！

    这是他不能忍的事情！想要解决问题，就要动根源上知道，这背后究竟是发生了什么，二毛和食半仙都是将易容之术传授给了红妆，因此今日红妆不是百花军的副帅，而是一个新来的弟子，“之前的你不是很骄狂吗？现在你怎么变成如此模样了？从前的你是多么的厉害啊，把谁都不放在眼里，炎真，你可曾想过你会有今日吗？我也实话告诉你，我就是要找回从前在你这里失去的一切！

    我修炼的根本原因就是为了要打败你，但是我是真的没有想到啊，昔日不可一世的你，现在竟然是变成了这样！这样的你，要如何做我的对手，于是我就是要欺负你，你的心中也不要有什么怒气和不满，之前你炎真是怎么对我的？”

    炎真并没有说话，动手的人名叫谷玉，关于炎真的事情，红妆多少是知道一些的，从前炎氏家族在魔域可是响当当的家族，可也是在一夜之间就被魔域八怪灭了门，这炎真是家里唯一的后人了，他要来白云学院学习，他要重振家族，是的，而这谷玉从前是炎真的侍从，从前的炎真是狂妄的，只要是遇上了不开心的事情，那么就会找谷玉撒气。

    那个时候的炎真骄纵，眼中除了自己什么都没有，当真是不可一世，可是在一夜之间，一切都是发生了变化，天元大陆一直都是在说风水轮流转，他炎真有今日自然是活该，“谷玉，我知道之前是我对不住你，因此，你现在对我如何，我根本就不放在心上，因为咱们的目的那都是一样的，都是为了要重振家族，不是吗？”

    从前的骄纵变成了现在的隐忍，这中间究竟是发生了什么，红妆不知道，但她希望他们两个人之间的事情可以公平的解决掉！“现在你居然还有脸面和我说炎氏家族？难道你是忘记了吗？在过去的那些岁月中，我在家族中遭受了一些什么，在我绝望的时候，你在什么地方？家族的人何曾理会过我的想法，尤其你，你最该死！”

    “若是有可能的话，我是真的想一掌打死你，但我知道这里是白云学院是不允许这样的事情发生的，那么好，我就换一种方式好好的羞辱你！现在你是真的感同身受了，是不是可以理解当年我心中的痛苦了呢？”

    “我之前就说了，你怎么对待我那都可以，你说的不错，之前我是真的对不住你，这是我的报应，没有什么说的，但是我知道其实你对家族有着很深的感情，我知道，这些年你一直都是在寻找究竟是谁让炎家一夜之间消失的凶手，我也知道，你为了炎家的强大，其实是付出了很多的东西，但当时没有人可以理解你，我也是这其中之一！

    你说的对，欠下的东西总是要偿还的，我今日就先废掉我半数修为，等心愿了结，我会自愿死在你的手上，绝对不会有任何的怨言，因为我知道，和我相比，你才是那个可以让家族重振的人！”

