    在牵住了墨楠北的情况下，李子千觉得他们两人相处甚佳。

    走到了看起来就很是‘富丽堂皇’的店铺内之后，小心翼翼的避让着周围的货架，开始逐排逛了起来。

    “哇……”

    大概看了约有两排，墨楠北单手掩嘴，发出了哇觉姬的声音。

    “怎么了？”

    因为前面都是女性角色手办和一些近期爆火动漫手办的缘故，他看的倒也不算是认真。

    毕竟，这些小东西好看是好看，但与他而言吸引力还是差了一些。

    “好贵。”，说着墨楠北吧唧了几下嘴。

    “嗯？”

    听着墨楠北的感慨，李子千才朝着展柜里不显眼的标价看去。

    好家伙。

    2333元。

    6666元。

    李子千：？？？？

    是他不懂二次元了。

    从现在起他已经被开除二籍了。

    “不是，这东西的价格都这么浮夸的吗？”

    李子千抽了抽嘴角，伸手指了一下展柜中的某一个标价为2333的兔女郎手办对着墨楠北问道。

    “这里的东西确实有点浮夸。”

    墨楠北对着李子千回答道，

    “对比一下，同比相同的手办，这里的要比会员购啊，某些樱花岛的专卖店啊，要贵个至少五百到小一千。

    然后这个6666我就不是很懂了，做工什么的也没比正常的手办好到哪里去。

    就……溢价太严重了。”

    说完，墨楠北有些不明所以的皱了皱眉头。

    “懂了，宰冤大头的是吧。”，李子千恍然大明白。

    “嗯。

    其实这店家的目的应该也不是把这些几千块的东西卖出去，应该是卖那些小一千或者两千出头的。

    啧啧，还真的是把人类的购物心理拿捏的妥妥的。”

    “嗯？怎么说？”

    随后墨楠北给他详细的科普了一下手办的造价、定价以及市场价等等常识。

    带着这些基础知识，再去看这些手办，李子千觉得墨楠北说的非常有道理。

    这种店是真的把人类的购物心理拿捏的死死的。

    一般来说，绝大多数的情况下，人嘛，在购买的东西的时候所花费的钱都要比预算高一节。

    预算是1000，可能最后花出去了1500到2000。

    能进到这里看手办的，自然是准备了一部分的金钱，兜儿里面妥妥的揣了准备买手办的小一千小两千的资金。

    毕竟现在大部分的二刺猿也都被灌输了手办的价值，带个十几块，两百块就进来买这种精致的手办、心里没数的，还是少数。

    在这种情况下，在看了前面展柜里面价格虚浮的手办，又看到后方做工‘没差多少’又‘便宜很多’的手办的时候，就很难不心动。

    贵的我买不起，你我还不行吗？

    完美的贴合自己的预算，再或者是少超了预算一点点。

    在这种情况下，大部分人都会选择去掏钱的。

    被所谓的‘差距’所欺骗，从而忘记了这个物品本来应有的价格。

    事实上，这个程度的手办，卖个1000出头顶天了。

    =-=

    但，墨楠北觉得她是个聪明人。

    除非这个手办上面贴着，打折、买一赠一等等标签，否则她是不会上头的。

    “啧啧啧，果然有句话说的是没错的！”

    “什么话？”，李子千对着墨楠北问道。

    “钱没了，可以再赚。但良心没了……就可以赚更多的钱！！！”

    李子千：……

    他应该期待些什么呢？

    “走吧走吧。”

    拽着一语惊人的墨楠北卫衣后面的兜帽，李子千把墨楠北拖出了这家店铺。

    “接下来我们去哪里？”，在走出这家店铺后续又把这周围的黑心商家都逛了个遍之后，李子千对着墨楠北问道。

    “嗯……让我想一哈哦。”

    还没等墨楠北思索完回答些什么，李子千的电话忽然响了。

    是于宜的电话。

    虽略有些不解，但在示意墨楠北稍等片刻、稍安勿躁后，他便接通了电话。

    “喂？”

    “喂喂喂！哥！大哥！亲哥！不不不，叫你爹都行！你特么现在人在哪？？？”

    那话那头传来的是于宜焦急万分的声音。

    李子千：……？

    这…如此大礼？

    “怎么了？”，李子千问道。

    看着对方都叫爹的份上，李子千没有第一时间挂掉电话，转成文字去问他究竟有什么事儿，而是罕见的接着电话等待着于宜接下来准备说的话。

    “嗯……”

    在犹豫了几秒钟后，于宜用着很是从心的生意对着李子千问道，

    “你介不介意今天来那个会展中心一趟？”

    “哪个会展中心？怎么了？”

    “就是小一路上那个，今天不是漫展吗！地址我等会发你。”

    李子千：…？

    他能说他现在正好在这里吗？

    “有什么事儿吗？”，因为正巧在事发地的缘故，李子千继续对着于宜追问道。

    “就是……我跟朋友找了一家店联合办了个摊子，结果这个逼，昨天晚上非要作死吃什么魔鬼辣面条。

    直接寄了。

    今天早上姑且是爬起来了，跟我看了会店，结果现在，跑了几趟趟厕所之后，人特么直接倒地上了。

    我们一共三个人，一个死了、一个拖着死人去医院，就剩我一个了忙不过来了啊！！！

    要是剩俩人倒也没啥了，可是就剩我一个，这要是少了点什么、再或者是营业额低于指标了，我们还要倒贴钱的！！”

    李子千：……

    这是个什么鬼事情啊！

    就离谱！

    李子千有些头疼的揉了揉太阳穴，对着于宜说，

    “那谁吃魔鬼辣，你让谁去补这个损失呗。”

    “他要是拿得出来，我也就认了这波！！！

    关键是这个逼是纯来白嫖打工费的！！

    他家里情况其实也挺微妙的，就如果不是万不得已，我也不想闹到这个地步。

    就…算是清楚这人不靠谱了，以后这种事情也肯定是不带他了，但处理事情嘛……总会还是得做个人是吧？大家都不止于闹得太难看……”

    “我今天很忙。”

    于宜说的道理李子千都懂，所以他也没听完于宜说的话，直接表明了他的立场。

    而听到李子千这话，于宜就有些慌了。

    他是真的，找不到人来江湖救急了！！！

    于是，他赶忙挽留道，

    “别别别，救救命啊！！！

    你先来帮我顶一会儿呗！

    最多最多最多就俩小时！！！！

    我找了俩人都是上午还有补习班，说下午下课就来帮我。”

    李子千：……

    李子千接电话的时候并没有带耳机，在手机声音不大不小的情况下，墨楠北的尖耳朵把电话中于宜的话听得清清楚楚。

    听着听筒里面传来了哀嚎，墨楠北微微皱眉，抿了几下嘴后，她戳了两下李子千，并对他说道，

    “要不…你去救救他？”

    听这声音，墨楠北姑且是对这个人稍有些印象。

    之前李子千好像和他一起吃过饭，两人看起来还是关系很不错的朋友的样子。

    嗯……

    虽然李子千并没有跟她介绍过这个陌生的儿子，但是她…自己有关注过。

    不对。

    明明是这两个人恰巧每次单独出来吃饭都坐在她旁边的缘故。

    这个时候的墨楠北强迫自己忘记了，她在跟塑料姐妹们去食堂吃饭的时候，挑地方的都是她。

    对方都叫爹了，都这么识相了，而且最多只有俩小时……

    说实话，李子千如果真的去帮忙的话，就算今天是难得的约会，她是不会很介意的。

    毕竟，刚买了很多的漫画，她正好还愁着天天跟李子千一起玩儿找不到时间去看呢。

    所以，如果李子千快去快回的话，她甚至是连不开心的这种想法都不会产生的。

    毕竟，李子千是去遭罪忙碌的，而她还可以悠悠哉的坐在咖啡厅里享受悠闲的下午。

    握草。

    竟然有些意外的开心和小兴奋。

    听着墨楠北的说辞，李子千微微垂眸，无视掉了电话那边还在持续的哀嚎以及隐隐约约的头磕桌面的砰砰声。

    他对着电话那头的于宜说，

    “你等我考虑一下。”

    “别啊！！！”

    “我在约会。”

    “……”

    听着李子千的这句话，于宜倒吸了一口凉气。

    他忽然意识到了这件事的微妙性与严重性。

    “那你慢慢考虑！！！不好意思啊！！哥！！！”

    说完这句话之后，于宜就把电话挂断了。

    嘟嘟嘟。

    “这个……”

    李子千一时间也不知道该跟墨楠北怎么说。

    他张了张嘴，紧接着就又合上了。

    墨楠北似乎是看出来了李子千的尴尬，于是她自觉特别乖巧的率先开口说道，

    “嗯？你去救救他就好了啊，正好我们不是也在这里么。

    我去咖啡厅吃好吃的、看漫画，然后你去辛苦的当打工人，忙完了再回来找我，妥当的。”

    李子千：……

    不是，墨楠北为什么笑的这么开心？

    说实话，这个笑容一度然他有些害怕。

    盯着墨楠北看了几秒钟后，李子千说道，

    “算了，不去了。”

    他刚刚冷静的思索了一下。

    毕竟是他跟墨楠北的约定在前，把人家约出去了之后，再晾一边多少有点不大好。

    “别啊，去呗。”

    李子千：……

    听着墨楠北这样的话，李子千一时间竟然慌了起来。

    总有一种他在做什么送命题的感觉。

    心情顿时复杂了起来。

    “我……”

    “不是不是。”

    墨楠北看出来了李子千表情上的犹豫与纠结，她连忙摆了摆手，对着李子千安抚道，

    “真不是反话，你去就好了，说真的我贼想看漫画现在，你滚了正好。”

    李子千：……

    “真的？”，李子千微微挑眉，对着墨楠北试探的问道。

    “真的啊！我骗你干什么？不想让你去我就直说了好吧。”

    说着，墨楠北抬手狠狠地戳了一下李子千。

    “真的真的？”

    “真的真的真的！”

    “那我真的去了？”

    “去呗！”

    “真的真的去了？”

    墨楠北：……

    有完没完了？？？？

    想到这里，墨楠北翻了个白眼，一改先前的态度，很是暴躁的对着李子千骂道，

    “你特么能不能滚。”

    “你竟然让我滚，呜呜呜呜。”

    墨楠北：？

    这个李子千是不是有什么大病？

    “行了，别闹了，帮我把东西取了，我去买口吃的，然后你赶紧去救救你的好兄弟吧。

    记得，早去早回，最多俩小时。”

    李子千：？

    “啊？买吃的？你不是去咖啡厅吃东西？”，一时间李子千有些不解。

    而对此，墨楠北的回应是，

    “对啊，我去吃了，你吃什么啊？真就去厕所里随便吃点屎解决了？”

    “你特么……”

    “行了，赶紧去！”

    “okok，那等会这里见。”

    “嗯。”

    ……

    五分钟后，墨楠北带着一兜吃的走了回来。

    “这么多？”，看着墨楠北手中满当当的口袋，李子千有点懵。

    他…吃不了这么多的啊？

    墨楠北买这么多干什么？

    真把他当猪养了？

    嗯？？？？

    而墨楠北听着李子千这个莫名其妙的问题，她也懵了。

    稍加思索后，她明白了他们两人的沟通误区在哪里了。

    于是她摆出了一副很是惊讶的表情，对着李子千说道，

    “不是，你好残忍啊。”

    “嗯？”

    “你吃，然后让那大兄弟看你吃？”

    听着墨楠北的解释，李子千恍然大悟。

    但……

    他自己在这件事情上，也有着一套完整的逻辑。

    于是，他对着墨楠北回答道，

    “对啊，我女朋友给我买的，给他吃做什么。”

    墨楠北：……

    “好像有点道理哦。”，砸吧了两嘴，墨楠北点了点头，肯定了李子千的逻辑。

    确实哦。

    李子千说的没毛病。

    “是吧？”

    “那行，你自己都吃了，吃不下的放旁边。”

    “草，你特么也太狗了吧。”

    墨楠北：？？？？

    “赶紧滚！！！”，说着她直接抬手把李子千往前面推。

    妈的！

    一秒钟都不想跟这个人多待了！！！！

    “行行行，我走了。”，拍开了墨楠北推搡的手，李子千回应道。

    “嗯，掰掰。”，墨楠北冷漠jpg。

    “别太想我哦~”

    “嗯，掰掰。”墨楠北冷漠jpg+1。

    “我马上就回来。”

    “嗯，掰掰。”墨楠北冷漠+2jpg。

    “你敷衍我，你是不是巴不得我走你好去看漫画。

    懂了，我都比不上漫画。”

    墨楠北：？？？？

    她今天很识大体吧？

    很体贴吧？

    办事也很到位吧？

    这个人怎么回事？

    是不是想被打一顿啊？

    他就是这样来报答自己的大恩大德的？

    过分了啊！！！！

    不过想来，这兴许是李子千别扭的表达他对自己五体投地一般的感激之情，墨楠北抬起的手、到嘴边的国粹也就停了下来。

    思索了一番后她把手中装满着漫画的口袋暂时放到了地上，走到李子千身边，双手环住了他轻轻地抱了一下，紧接着踮起脚对着他的脸颊吧唧了一口。

    “嗯，就这，早去早回。”

    甩下了这句话之后，墨楠北提起口袋就头也不回的跑开了。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦。

    看看人家DK。

    人家上单，不用往死里抓，自己就有作用。

    人家的ad不c，所以拿混子，所以辅助一直游。

    人家的打野瞎子，扶大厦之将倾。

    我尼玛

    :)

    不是，我今天就一直在怀疑，我为什么要看今年的比赛。

    活像是在受折磨。

    给自己找不自在呢。

    草。

    至于说中单。

    什么？

    昨天的比赛中，某皇军队伍面有中单？

    不是四打五打输的吗？？？

    沃日哦。

    怨念极大。

    受不了了。

    草。

    草草草草草。

    今年注定是破防的一年。

    我宣布，自今天起，我的观赛目标是，魔王崛起还是荣光哥入神。

    受不了了。

    很难不受这个折磨。

    不行，我特么的一定要吐槽。

    这个bp，是b了你妈的p啊！一个控制队伍，为什么放奥拉夫，为什么？？为什么为什么为什么？？？？

    处理不了男枪能不能办了？能不能？

    c不了了，能不能拿一些团队英雄？能不能头脑清晰一点，知道谁是爹？

    都世界赛了，能不能有点觉悟！别保你妈了个逼的kda了！

    操作操作操作！

    你保命也是挨骂，犯病也是挨骂，能不能想秀一下，努努力啊！！

    啊啊啊啊啊啊！！！！

    人已疯。

    说道bp，玩你妈的卢登猫咪。

    不会，能不能不玩，能不能别一堆脆几把皮还特么的卢登猫咪。

    缺那个Q吗？？？缺吗？？？

    处理不了蛮王，能不能ban了，能不能？能不能别摆烂别送了！特么一个中单狂送害了一整个队伍。

    沃日哦。

    这两天看比赛拉起来的血压，在昨天爆发了。

    受不了了。

    寄！！！！

    我宣布，今年英雄联盟世界赛因为疫情原因取消。

