    远古之地名额有限是每个高校都要面临的难题......

    那是一块非常神奇的地方，被天神院长用最强大的法则保护了起来，而且为了维护里面的生态，法则里有着严格的各种限制.....

    比如对于等级的限制，星级以上的强者，除了远古星核，不能从里面带走任何其它东西，而小辈能带走的东西有限.....

    这也是为什么远古之地会成为高校专属地的原因，因为在法则的限制下，远古地块里面的培养价值大于挖掘价值。

    法则限制的第二点便是人数量，为了防止一些势力采取用量的方式从里面走私资源，每一地块都有限额，面积越小、能量越低、名额相对越少！

    山达尔学院占据的远古之地大多都是比较垫底的贫瘠地块，虽然面积不算小，但能量密度含量和资源却是在如今发现的地块中属于比较垫底的存在，很多高等家族的子弟甚至都不屑去....

    而唯一拿得出手的地块叫：地寒潭，曾经的寒冰泰坦发源之地！

    不过这个地块面积很小，名额相当有限，地寒潭星级以上名额为十人，星级以下为一百人整，自从前第三领主陨落，山达尔实力每况日下，能报送的名额越来越少，但曾经签约的家族却不少......冷星这些刚入学的学院想要插队拿到名额，可不是一件简单的事！

    收回思路的阿狸此时看向住宿里蒲云川一伙，认真的讲解道：“刚才和校长以及诸位导师商量过后，一致决定将你们留在北星域，参加提瑞法森学院的敏捷班培训，名额已经替你们报上去了，如果顺利，你们之后一年的时间都会在北星域进行培训，请务必珍惜此次机会！”

    几个泰坦玩家互相看了看，一时间无言。

    原本按照冷星的想法，留在这突然诡异出现的玛雅身边是比较不靠谱的，但刚才听对方提起，狗蛋也在这边，冷星顿时便决定留下，他也想尽量了解下，狗蛋最近是什么情况。

    如今D球第一批玩家分散各地，唯一没有联系的除了小白菜就是王狗蛋了，冷星十分担心.....

    阿狸：“这次培训班由圣堂家族的传功长老亲自教导，那是整个联邦都数得上号的顶尖刺客家族，传承的技法可都是好东西，能学到一点对你们受益无穷，而且听说这个敏捷班占用的地方会是提瑞法森学院的高级训练场之一，在里面享受的资源也会比在山达尔老校区要高得多，机会难得.....”

    众人闻言面皮一抽，这就老校区了？

    “都认真点！”阿狸白了众人一眼：“不要一副无所谓的态度，你们今后一年修炼任务很重的，我不在不能有一丝的懈怠，除了敏捷班里的技法训练，日常生命体锻炼也不能停下，必须在未来一年进入十级！”

    “额......”蒲云川一伙闻言顿时互相看了看，随后有些为难道：“这怕是....有点难吧？”

    到了一定等级后，蒲云川一伙对生命等级提升以及有了一种模糊的感知，距离下一个等级有多远心中大约开始有点数了，虽然不像游戏经验那样精确，但大致是知道的，按照之前在山达尔学校里那种资源配给加上魔鬼训练，一年内蒲云川一伙能到九级都是比较顺利的了....

    “难你们也得办到......”阿狸叹了口气：“虽然有点赶，但也是没办法的事，越早到十级能越早为你们安排任务积累学分，你们才越早有资格去远古之地，如今剩下的名额可不多了，你们再多耽搁两年恐怕就算到时候学分够了也得排队.....”

    “诶？”听到这里蒲云川一伙顿时来了兴趣，老早就听过远古之地，到底是个什么情况他们却一直不知道，于是连忙问道：“导师能不能说说这名额到底是怎么回事？”

    阿狸看了看众人，最终决定透露一些，也是打算给点压力，免得自己走了这群家伙太过放飞自我.....

    “远古之地是宇宙意志保留的远古地块，里面有着极为丰厚的资源和能量密度，只有百强学院有资格争夺，而争夺的方式便是星际联谊......”

    “我们山达尔学院近些年成绩并不好，每次联谊分到的地块并不是很好，如今唯一拿得出手的地块叫地寒潭，是我们学院高等学生争夺最激烈的地块，几乎所有和我们山达尔学院签约的家族，都是看上了这个地块......”

    “哦......”众人顿时好奇道：“这地块有啥不同吗？”

    阿狸：“地寒潭里面盛产云母寒晶，是特等的能量结晶体，对战士系学院滋养筋骨的作用极大，里面特殊的环境也能磨练战士系玩家的心火，淬炼气血效果极佳，最主要是里面有上古寒冰泰坦的传承，根据远古地块的规矩，得了传承，除了复印留校外，你也是可以拿回去传承自己家族的！”

    “哇哦！！”

    一群玩家瞬间听明白了，是个好副本！！！

    阿狸：“但名额有限，地寒潭每五年开放一次，每次名额只有一百名，离下次开放只有两年了，考虑到你们还要积累学分，留一年给你们升到十级标准已经是非常难得的了，因为一年的时间里，想要凑够足够的学分，任务比你们想象要艰巨！”

    “额......”肝帝一愣：“一百个，名额不少呀，我们才几个人......”

    “呵.....你以为地寒潭是专门为你们开的？”阿狸冷笑道：“地寒潭是面对全校开放，你们要面对的竞争者可不光是你们班的，甚至不止是你们年级，还有高年级甚至研读部的学生，咱们学院本科最大年限是一百二十年，每年招录的战士系学生就上十万，很多学生憋住没毕业专门就是为了等这个，你猜猜你们前面排了多少人？”众玩家：“额........”

    “这次一旦错过你们就得再等五年！”阿狸淡淡道：“加上之前等的两年，也就是说七年才有机会进入那里，可星际联谊就再十年后，哪怕七年后开启你们进去了，可别比人少待了整整五年，你们猜猜差距会拉多大？”

    众人：“........”

