 夜已深。

人不静。

偌大的田家议事厅里，长桌周围，坐了足有十几人。

而且，这些人基本上都是田家的高层，身份地位可都不低。

田君昊的父亲田鹏贺，也在其中。

不过此刻，他们的神情都颇为凝重，脸色都不太好看，有种如临大敌的沉重感。

“事情的经过，大家应该都听明白了，现在，说说吧，你们是怎么想的？”

长桌一端，一个中年男人率先打破了这短暂的沉默。

这中年人鹰钩鼻，国字脸，样貌上并不算特别，但身上却透着一股深深的威严与强者气息。

这份威严与气息，在这整个议事厅里都找不到第二个人能与他匹敌。

因为这人就是田家的现任家主，田鹏贺的亲兄弟之一，田鹏飞。

他也的确是此刻在场之人中当之无愧的最强者。

这场会议，也是他主持的。

“大哥，我觉得，咱们田家必须得认真对待、好好查个究竟了，”田鹏贺第一个接话道，“那神秘高手能杀掉刘供奉，就说明其实力至少是暗劲中期。

这种级别的高手，俗世之中，基本上不可能产生的。

所以……基本可以确定对方也是古武门的人，而且是在被刘供奉发现的情况下，杀人灭口！”

这话一出，不少人都表示赞同。

旁边一个面容透着阴冷之气的妇人开口道：“鹏贺说得对，对方肯定也是古武门的人。

而且我觉得，刘供奉既然都和那人交手了，那么应该也就知道了对方的实力，猜到了对方多半是古武门的人。

这种情况下，如果快被打死了，刘供奉肯定会说出自己的田家供奉身份来保命。

可即使这样……刘供奉依然死了。

这足以证明，对方对我们田家，至少是没有善意的！”

“哪里是没有善意啊，分明就可以说是充满恶意了，”又一人开口道，“能在刘供奉连逃跑都来不及的情况下、直接将其击杀当场，就说明对方出手颇为决绝。

这摆明了就是没把我们田家放在眼里啊！”

有了这两位的赞同，田鹏贺点了点头，便继续补充道：“所以，这神秘高人，基本上可以看作是我们田家的敌人了。

现在的情况是——这神秘人知道我们违反盟约、派人去过天海，甚至可能知道更多的东西。

而我们，却对这神秘人一无所知！各位，你们想想，如果我们就这样算了，情况会如何？”

阴冷女子最先意会过来，眯了眯眼，道：“你的意思是……他们会白抓我们一个把柄？”

“没错！”

田鹏贺肯定道，“大家都知道，盟约，在明面上是不容违反的。

一旦这个神秘人背后的家族把我们违反盟约的事情捅上去，那么，几大世家肯定会对我们进行惩罚。

到时候我们只能白白认罚，没有任何反抗或者报复的方法。

因为……我们可能都不知道是谁将这件事捅上去的。

也就是说，现在认怂的结果，就是不但白死了一位暗劲中期的高手，还会在不知什么情况下面对裁决世家的处罚。

而反观那神秘人一方呢？

不但没有任何损失，还可以继续在天海市扩展疆土、发展势力。

这也不免太便宜他们了吧！”

这样一说，众人都意识到了问题的严重性，纷纷点头表示赞同。

作为家主，田鹏飞也点了点头，道：“说得没错。

接着说。”

田鹏贺点点头，继续开口道：“所以现在我们只有一个选择——派人把这件事查个水落石出！只要查出对方是什么人，来自什么家族，那我们还有什么好怕的？

你知道我违约又怎么样？

我也知道你违约啊！大家要么一起保持沉默、共同富裕，要么就一起倒霉，谁怕谁啊？”

田鹏飞双手合在一起，杵着下巴沉思了数秒，道：“你这说法也没错。

可现在有个问题——派谁去呢？”

这话一出，众人纷纷沉默。

谁都知道，能把暗劲中期的刘辰垚给秒杀掉，这神秘人必然不是等闲之辈！若是再派暗劲中期的人去，肯定是送死的。

就算是暗劲后期，也肯定有风险。

一般人谁会愿意去冒这个险啊？

不过这时……田鹏贺又双叒叕开口了。

“让我去吧，”田鹏贺很干脆地道。

众人都微微一惊。

田鹏飞微微皱眉，道：“鹏贺，你真要去？

那神秘高手的实力可还无法判断呢。

就算你是暗劲后期，也不一定就是对手。”

“我知道，”田鹏贺道，“但据我推断，对方既然敢大摇大摆地在天海市肆意妄为，应该不会是古武门家族中的大人物。

实力……最多也就暗劲后期，到头了。

我就算不敌，逃跑应该也不是问题。

所以也称不上什么风险。

况且……我儿子君昊还在那呢，我亲自去，也放心一些。”

田鹏飞又一次陷入了深思。

思忖了大概十几秒，终于是点了点头。

“好，鹏贺，就你去吧。

不过，一定要注意，万事小心！”

“嗯。

大哥，放心吧！”

……一夜过去。

第二天一早，刘云天的一位梁秘书便联系到了杨天，问他方不方便今天看房。

杨天心想这刘云天行事风格也真是雷厉风行，嘴上说是这两天会联系，结果这才第二天一早就找过来了，也真是迅速。

这天杨天本来就没打算出去，又适逢周末，几个上学的小姑娘也都在家，正是看新房子的好时候。

所以杨天立马就应了下来。

梁秘书说会派车过来接他。

杨天一打完电话，便转头去叫几个还没起床的小懒猪起床。

“懒虫们，要起床去看新房咯！谁要是赖着不起来，就不带谁了。”

杨天站在两个卧房的门口，对着紧闭地房门大声吆喝了一声。

很快……两个门先后打开。

女孩们纷纷冲出来，急匆匆地去洗漱去了。

毕竟，谁都不想在这么令人兴奋的时候被落下。

带起的道道香风，倒是吹得杨天颇为享受。

杨天笑了笑，便下楼给她们买早餐去了…… 