    陆天明听到柳擎宇如此肯定的回答，不由得苦笑了起来：“柳书记，我现在都怀疑柳浩天到底是不是你的亲生儿子，你这完全是把他往火山口上推呀。

    现在的吉祥省资源资源厅厅长的位置，绝对是一个十分棘手的位置，这也是为什么这个位置整整闲置了半个月，却始终没有心的听着人选的原因。

    因为很多人都不敢过去担任这个厅长的位置。”

    柳擎宇笑了：“是不是亲生儿子，看长相就知道了。

    作为我柳擎宇的儿子，不经过九九八十一难，怎么能有出息呢？

    反正柳浩天这小子爱折腾，而吉祥省的问题恰恰需要的就是折腾精神，所以，直接把他弄过去吧！

    现在的吉祥省迫切需要一条充分发挥鲶鱼效应的鲶鱼！”

    听到柳擎宇心意已决，陆天明也就不再多说什么，而是突然转换了话题：“柳书记，你看秦国涛此人如何？”

    柳擎宇呵呵一笑，这才缓缓说道：“可以使用。”

    闻听此言，陆天明便明白柳擎宇的心意了，要知道，就在不久之前，两人刚刚谈到了薛博仁的问题，柳擎宇给出的评价是很高的，是可堪大用，而现在对于秦国涛给出的评价却是可以使用，由此可见，秦国涛和薛博仁两人在柳擎宇心中的位置如何。

    陆天明清楚，柳擎宇对于二人的评价并不是因为他们是否重用柳浩天，而是他们的真实水平。

    薛博仁其实并不是柳擎宇的人，但柳擎宇依然给予了很高的评价，甚至并不介意提携对方走上更高的岗位，这足以说明柳擎宇心胸的开阔。

    现在，陆天明终于明白，为什么柳浩天从进入仕途之路开始，就始终秉承着一心为民的做事原则了，恐怕这些都是从柳擎宇这边传承过来的。

    这才是家风的传承，信仰的传承！

    一时之间，薛博仁心中颇有感慨。

    想到此处，薛博仁再次问道：“柳书记，那么你认为楚振轩如何？”

    柳擎宇笑了：“将相之才，尚需磨练。”

    陆天明这次是真的震惊了，要知道，柳擎宇口中的将相之才可不简单，未来是绝对可以进入内阁的。

    由此可见，柳擎宇对楚振轩的评价之高。

    不过陆天明对楚振轩也有所了解，他知道楚振轩确实拥有远超常人的胆识和魄力，尤其是楚振轩在对待东林集团的这个问题上，他表现出了一名封疆大吏所特有的魄力和胆识，更将他的行动能力淋漓尽致的展现了出来，虽然最终，楚振轩恰恰也是因为东林集团的强势反扑，而暂时远走他省，但是陆天明看得出来，柳擎宇的这个调整恐怕也是为了保护楚振轩，同时也是对楚振轩的磨练，是为了让楚振轩走得更加长远。

    毕竟，一个敢于相东林集团亮剑的封疆大吏，才是符合人民利益的封疆大吏。

    作为一名封疆大吏，他要做的不仅仅是发展经济，不仅仅是为了GDP和政绩，更需要考虑的是人民的利益和国家的长远利益。

    而在这一点上，楚振轩表现的非常出色，他清楚的知道，自己肩上所承担的是什么样的责任。

    陆天明非常庆幸，自己从始至终都站在柳擎宇的这个阵营，自己始终都站在一心为民的阵营。

    此时此刻的西二省，省委常委会上，关于柳浩天的未来安排依然还在讨论之中。

    吴银增意识到自己没有办法把柳浩天弄到西横集团，他随后又提出了一个新的建议，建议把柳浩天弄到省农业厅去担任厅长，但是这个题遭到了薛博仁的强烈反对。

    薛博仁明确指出，柳浩天为西林市的发展做出了巨大的贡献，就算不提拔他担任西林市的市委书记，但是也绝对不能平调到农业农村厅去担任这个厅长，这样做会极大地挫伤柳浩天的工作积极性，而且这样做非常的不公平。

    这种做法是对柳浩天的打压！

    这是绝对不行的。

    有人提议让柳浩天去其他的地市担任市委书记，却遭到了吴银增的强烈反对，秦国涛虽然没有说什么，但是省委秘书长却站出来表达强烈的反对。

    秦国涛的态度也就比较明显了。

    一时之间，关于柳浩天如何安排陷入了僵局。

    最后秦国涛不得不暂时终止了这次会议，提议柳浩天的安排问题暂时搁置，先让组织部好好的酝酿一下，有了成熟的方案再报上来进行讨论。

    虽然柳浩天的安排没有尘埃落定，但是针对西林市的调整已经开始。

    首先就是杜明哲一系的人，逐渐的被调整到其他地市去任职，西林市空缺出了多个市委常委的职务，在柳浩天离任之前，西林市市委常委会上出现了多个新鲜的面孔。

    柳浩天心中清楚，自己这个西林市的市长恐怕是呆不长了，可明显，秦国涛开始发力了。恐怕吴银增他们这些人的好日子也快要到头了。

    就在西林市为了柳浩天的安排而僵持不下的时候，一份关于柳浩天调任吉祥省自然资源厅厅长的文件终于化解了西二省各位常委的难题，所有人全都长长的松了一口气。

    这份文件的突然出现，终于可以让为了如何安排柳浩天而变的内部有些不够团结的西二省省委班子恢复了正常。

    薛博仁看到这个调令，心中感慨万千，在薛博仁看来，柳浩天的这个调令应该是和陆天明有关，毕竟所有人都知道，柳浩天是陆天明的人，陆天明一直关注着西二省的局势，所以才会有把柳浩天从西二省调离这样的操作。

    但是薛博仁却万万没有想到，对柳浩天那么欣赏的陆天明，既然出手把他调离西二省，按理说怎么着也应该给柳浩天一个市长或者市委书记，但是，却偏偏没有，而是调到了吉祥省这样一个经济不发达省份前去担任自然资源厅的厅长，虽然级别没有变，但是手中的权利却明显变小了。

    不过薛博仁也清楚，像陆天明这种巅峰大佬，他们的操作幕后肯定有着更深层次的意思，很有可能这是出于对柳浩天的锻炼，正所谓爱之深，锤之切。

    柳浩天仅仅用了两天就交接完了所有的工作。

    当天晚上，凌晨时分，所有人全都睡熟了。

    柳浩天坐在自己的红旗hs7车内，车窗已经摇下，柳浩天望着窗外然后西林市的夜景，心中感慨万千。

    他来西林市的时间虽然不是很长，但是的的确确被西林市做了很多的实事，唯一可惜的是，自己对于西林市的长远规划并没有来得及亲自去落实，自己并没有来得及带领西林市像东林市那样高速发展。这是他心中的遗憾。

    金城市机场，柳浩天登上飞机的那一刹那，柳浩天心中有两行清泪缓缓的流淌而下。

    在西二省工作的这几年，柳浩天不可谓不尽心尽力，却没想到，最终关于自己的安排还是陆天明这位老领导亲自出手才直接摆平，柳浩天有些伤心，有些伤感。

    飞机轰鸣的盘旋飞上天空，消失在了苍茫的大地之上。

    柳浩天道在椅子上，缓缓的闭上了眼睛。

    再见啦，西风市，再见了，东林市，再见了，西林市，再见了，西二省。

    我柳浩天虽然走的比较狼狈，但是，我自问无愧于心。

    西林市的老百姓是第2天才得知柳浩天已经离开西林市的消息，很多人当时就哭了。

    尤其是渔阳县的老百姓，他们是亲眼目睹柳浩天这位堂堂的西林市的市长，亲自带着渔阳县的县委常委们一起冒着生死危机驻扎在河道大坝之上来守护渔阳县百姓的安全。

    可以说，渔阳县的老百姓是对柳浩天感情最深厚的老百姓。

    不知道是谁提议的，有人说，我们没有办法给柳市长送万民伞，我们没有办法去为柳市长送行，但是，我们可以为柳市长立两块儿子母长生碑！

    其中一块子碑，我们要把这座长生碑树立在渔阳县县府对面的民心广场之上！

    我们要让后世的子孙全都铭记柳市长为了人民群众的利益，坚守河道大坝两个星期的时间！

    另外一块母碑，摆放在河道大坝之上！我们要让所有经过河道大坝的人都清楚的铭记，是柳市长发现了河道大坝存在的严重的危机，是柳市长带着渔阳县的县委常委们一起守护住了人民群众的生命和财产安全！

    这个提议很快就获得了全县老百姓的一致赞同。但是，在渔阳县县委那边，这件事情却并没有获得通过。

    然而，人民群众的力量是伟大的。

    不管渔阳县这边是否同意，老百姓却已经开始行动起来。

    他们首先在河道大坝的入口处，直接修建了一座长生石碑。

    渔阳县县委认为这个石碑属于违规建筑要求铲除，但是周边的群众却自发的24小时守护在那里。

    面对着汹涌澎湃的民情，渔阳县的县委最终还是妥协了。

    他们放弃了对这座属于违法建筑的长生碑的拆除。

    但是他们并没有允许老百姓在民心广场为柳浩天树立长生碑。

    这些事情柳浩天并不知情。渔阳县方面也并不会宣传。

    一直到15年之后，当柳浩天再次回到西林市的时候，才发现了这座人民群众自发为他树立的长生碑。

    柳浩天当时非常的感慨。

    人民群众的眼光是雪亮的，谁为他们做了好事儿，谁是在做政绩工程，人民群众看得清清楚楚。

    而柳浩天当时带着渔阳县的众多县委常委为渔阳县所重新修筑的河道大坝，在之后的几十年中，接连阻挡了多次汹涌澎湃的洪水，当其他的邻近的县河道大坝接连溃坝的时候，渔阳县的河道大坝依然固若金汤！

    从西二省回到了京都市家里，柳浩天歇了足足有一个星期的时间，这才乘坐飞机前往吉祥省。

    柳浩天在家休息的这一个星期的时间，柳擎宇并没有和他谈工作的事情，只是带着柳擎宇陪同自己工作了整整一天的时间，让柳浩天见识了一下他这个巅峰大佬是如何展开工作的。

    至于吉祥省自然资源厅厅长这个位置到底有多么棘手，这个位置有多么凶险，柳擎宇并没有告诉柳浩天。

    柳浩天提前两天来到了吉祥省省会黄龙市。在这两天的时间里，柳浩天做了很多的调研。等调研完之后，柳浩天顿时头大如斗。

    直到此时，柳浩天才意识到，这一次，自己又被老爸给算计了！

    这吉祥省的自然资源厅厅长，简直就是一块烫手的山芋呀，这个位置几乎就是一个火山口！

    柳浩天并不知道，此时此刻，京都市，一家低调的私人会所内，杜明哲、李国君、魏成龙三人再次聚在一起。

    杜明哲沉声说道：“二位，我刚刚得到消息，柳浩天已经被调往吉祥省担任自然资源厅厅长，你们对此有什么想法吗？”

    杜明哲说完之后，李国君眉头紧皱，双眼喷火，却又满脸苦涩，他现在对柳浩天已经没有什么脾气了，打又打不赢，斗又斗不过，真让他郁闷万分。

    就在此刻，魏成龙突然大声说道：“什么？老杜，你确定柳浩天去的是吉祥省吗？而且还是单人自然资源厅的厅长？”

    看到魏成龙如此激动，杜明哲有些不明所以，不过还是点头说道：“没错啊，柳浩天去的就是吉祥省，有问题吗？”

    魏成龙兴奋的在房间内转来转去，不时的挥舞着手臂，就好像有些疯癫了一样。

    李国君此刻也有些担心了，魏成龙该不会真的得了失心疯了吧？

    兴奋了好一会儿，魏成龙这才坐了下来，哈哈大笑着说道：“老杜，你说柳浩天的命运怎么就那么坎坷呢？你可能不知道吧，我四叔就在吉祥省工作，而且还是分管自然资源厅的副省长，我老叔一向疼我，而且他非常的护犊子，很有家族意识，这次因为柳浩天，我们家族损失惨重，如果我老叔知道此事以后，一定会好好照顾柳浩天的。现在，柳浩天成了他的手下，你们说，这算不算是命运对我们不薄呢？我们是不是可以大仇得报了呢？哈哈哈哈，柳浩天这次终于落到我的手里了，这次，柳浩天没有了诸葛青云这样的无间道底牌可以打，这次，不玩死他才怪！”

    杜明哲听闻此言也相当意外，十分舒服的笑了，这次，柳浩天终于又遇到麻烦了，想到此处，杜明哲看向李国君说道：“老李，你们家资本雄厚，在媒体界拥有很多的资源，所以，我希望在柳浩天还没有到任之前，先把柳浩天的性格、做事风格通过媒体和一些小道消息向吉祥省那边的人普及一下，尤其是要告诉他们，柳浩天这次去是承担着打破利益集团利益垄断的目的去的，他是过去找麻烦的。我们要先把柳浩天塑造成整个吉祥省干部们的公敌，我看看到时候他如何展开工作。失去了群众基础，柳浩天到了吉祥省啥都不是！哈哈哈哈！”

    三人全都奸笑起来。

