    一轮导弹轰炸过后，远处的导弹部队暂时停歇，毕竟一波齐射下来，大几千万漂亮币，即使漂亮国那边家大业大，也顶不住这么造。

    “行动！”

    就在轰炸结束的同时，暗猎和蓝龙机甲队也瞬间开始行动。

    二十米级的机甲瞬息出现在战场上，如此鬼神般的手段，不只士兵就连直播间中的众人都吓了一跳。

    而直到现在，所有人才开始相信，前两天华生顿日报中，那份关于暗猎和机甲的报道。

    机甲出现的一刹那，驾驶员快速行动。

    当驾驶舱门关闭的一刻，整台机甲瞬间活了过来。

    “二十米级的机甲任挑一个普通级别的变形金刚，威震天和那个家伙交给我们！”

    那个瘦小的亚洲人冷静地布置着任务，通过之前拦截导弹的表现，他已经察觉到了擎天柱的不同。

    没有任何犹豫，十几台二十米机甲瞬间升空，各自挑选对手后便展开了惊天动地的战斗。

    “汉克，鲁尔。”

    在这个亚洲人身后还有六人伫立，在听到这位点名后，两人迅速站出。

    “密斯卡队长，请您吩咐。”

    “你们两个，去对付那个家伙。”密斯卡眼神微冷看向空中的擎天柱。

    “是，队长！”

    蓝光闪烁，高大的机甲出现，只不过这次不是二十米级。

    其高度足有二十五米！

    “你们四个，那个威震天就交给你们了。”

    四人恭声应是，机甲迅速升空，迎战自己的对手。

    而见这些巨人正式打响了肉搏，漂亮国的地面部队也没闲着，装甲部队无数的炮弹朝着空中的变形金刚呼啸而去，尽可能的限制其行动。

    “轮到你了。”

    克鲁勃点了点头，透明的面罩带在脸上，身后小巧的背包喷出巨大的火舌，几位暗猎成员迅速朝着王波袭去。

    看着在空中疾驰的暗猎成员，王波没有一丝意外，从系统任务那里自己了解到六大家族的科技来自地外。

    对于外星文明，别说这么一个浮空装置，就是让猪去抢银行，小王总也不会很震惊。

    手心脉冲炮爆发朝着来袭的几人射去，但无一例外，都被闪过。

    故技重施，电磁信号干扰武器再次掏出妄图再次让小王总失去对战甲掌控权。

    但王波是谁，一个坑怎么会栽两次？

    mark43内甲无惧一切负面状态，信号屏蔽的手段显然没有奏效。

    “近战！”

    见武器没有奏效，克鲁勃没有多少意外，直接贴身上前准备肉搏。

    在场十几人，最差也是中队长级别的存在，其中克鲁勃更是大队长级别，对于药物的排异度基本已经降到了零！

    对于这种级别的战力，远程的热武器反而限制了他们的发挥，只有拳、腿才是他们最佳的武器。

    十几个人包围上来，即使是小王总也很难躲闪，但所幸mark43战甲的表面掺杂了部分振金，即使面对众人围攻，战甲的防御力也足以应对。

    但这个应对不包括大队长级别的克鲁勃。

    找准时机，在死角处的克鲁勃，全力一拳挥出。

    一击正中mark43背部，瞬间红色的警戒声在战甲内部响起。

    战甲表面呈现出一道不浅的拳印。

    十二吨！

    这是贾维斯根据战甲受损程度估算出这一拳的力道。

    这种力量已经远超血清的水准，将十二吨的力量加持在小小的拳锋上，造成的破坏力也将呈几何倍数递增！

    “不愧是大队长，竟然强到这种地步！”

    “真不知道那个名叫‘雅克夫’的总队长又该强到什么程度！”

    空中，在暗猎的围攻下，战甲的零件不断脱落，不一会变得破破烂烂。

    至于其它战场，王波这边也尽是落入下风。

    普通变形金刚的战力大抵与十五米级机甲相当，如今蓝龙机甲队那边出动全是二十米级战甲，那种程度比着首领也相差不远了。

    也就是有振金防御甲撑着，要不然早就发生伤亡了，

    至于两位首领那边，情况则是更不容乐观。

    威震天那边还好，经过二次强化各方面都有了大幅度提升，虽然面对四架二十五级机甲落入下风，但短时间内不会落败。

    而擎天柱那边要面对两个超出自己水平的敌人，情况自然危险得多。

    “局势不妙啊。”

    看着被全面压制的小王总，直播间的气氛也是瞬间压抑了下来。

    苏奇市，刚刚拿下代言合同的萧紫萱，看着直播的情况，呼吸微微急促起来。

    在最无助的时候，是画面中那个男人帮了自己，从那之后，那个身影在她的心中好像有了一些不同。

    每天早上起床，哪怕时间再紧张，萧紫萱也会不自主地搜索那位的名字，了解他的最新情况。

    看着网上炒自己的绯闻CP，她心中第一次没有了反感，反而有了一丝期待，至于期待什么，她也说不清楚。

    “王先生，您一定要平安无事。”双手放在胸前，萧紫萱第一次为一个陌生的异性做着祷告……

    “局势不妙了呀。”

    京城，付国泰看着战场中全面落入下风的王波一方，眉头紧皱。

    “战甲操纵者派出去了么？”

    “正在全速赶往中东，只不过时间上……”

    “空军呢？”

    “这个……也需要时间。”

