    阿隆索目光阴冷的站在某个角落里，双目死死盯着阿斯兰的背影，恨不得吃他的肉喝他的血。

    他很愤怒，为什么阿斯兰会如此幸运，不管去到那里，也能得到别人的另眼相待。

    明明已经半死不活的他，去了梅洛克斯行省就被美狄亚侯爵这个王国最强魔导师看上，收为亲传弟子。

    特别是知道美狄亚侯爵的战斗力后，阿隆索几乎妒忌快要咬碎了牙齿。

    尤里和卡拉尔别看在美狄亚侯爵面前被打得毫无还手之力，可是这两位在京都可是排的上号的魔导师强者，如果不是对上美狄亚侯爵，普通的魔导师根本不是他们两个对手。

    如果美狄亚侯爵是他的老师，那阿隆索就可以做很多事情，甚至取代帕特里克这个父亲，成为新一任的家主。

    “为什么？为什么所有好事都被阿斯兰一个人给占据了。”阿隆索的心已经彻底扭曲了，甚至他没有察觉到灵魂深处一缕缕黑气正在冒出。

    阿斯兰与约书亚的讨论并没有太久，大多数时候都是约书亚在询问，阿斯兰在回答，并不是约书亚不懂，而是在考究阿斯兰的学识。

    如果不是前世数十年的执政经验与见识，阿斯兰估计要被约书亚给问得哑口无言。

    可也正因为如此，约书亚更加高看了阿斯兰几眼。

    “看来这一次的王国商行计划，成功率非常高啊！”约书亚忍不住笑起来。

    阿斯兰迅速抹了一把额头的汗了，他已经快将老底给掏空了，如果不是还有前世地球的知识储备，他就要跪服了。

    真不愧是活了快两百年的大魔导师，不管是学识与见识都不是普通人所能理解。

    甚至约书亚还提出类似于水能载舟亦能覆舟的理论，让阿斯兰惊为天人。

    “这一切关键，要看皇帝陛下的支持力度。”阿斯兰拿起酒杯抿了一口说道。

    约书亚点点头，看了一下时间。

    “时间过得真快，已经到了这个时间了，就不打扰你们这些小伙子玩乐了。”

    看着约书亚起身准备离开，大殿内所有人纷纷起身相送，就算小皇帝夏尼也不例外。

    约书亚笑着跟小皇帝夏尼聊了几句，就迈步离开，只不过在距离大殿门口的时候，约书亚忽然回头说道：“阿斯兰，这段时间在京都，没事就多来学院找老头子，老头子最近闲得很。”

    此话一出，乌兹米和帕特里克不由得一惊。

    约书亚这算是给京都所有贵族警告吗？

    不准在场任何人动阿斯兰。

    阿斯兰满脸感激的低头行礼。

    “好的！院长先生。”

    约书亚点点头，几个迈步间就消失在宴会大厅之中。

    “走了！”

    不知道是谁说了一句，阿斯兰清楚听到大厅之内不断传出放松呼气的声音，可见这位守护神阁下给他们带来了多么巨大的压力。

    宴会继续，阿斯兰几乎就成为了整场宴会的焦点，小皇帝和摄政王相继对阿斯兰表示出拉拢的态度，可惜都被阿斯兰相继委婉拒绝了。

    “梅洛克斯行省还是我爱的人等着我回去。”

    在与约书亚这位守护神说话，阿斯兰以万千民众为先，可是在所有贵族面前，阿斯兰却做出一副痴情领主模样，反而大受好评。

    民众！

    在顶级贵族眼中，那不过是一群泥腿子，给他们擦鞋都不配，甚至看到他们都觉得污眼睛。

    他们可是高贵优雅的贵族，怎么可能与那些东西相提并论。

    在眼前这个大殿里面，拥有这样的想法不在少数，甚至就连摄政王和小皇帝也是如此，这也是为什么王国在陷入内乱之后，各地区民众不断起义真正原因所在。

    这个国家已经扭曲了，整个高层的根都已经烂到骨子里。

    阿斯兰很快就融入整个大殿内，不管是那个圈子里，不管是年轻贵族，还是美丽的贵族小姐与风韵犹存的贵妇人，游刃有余在其中游离，甚至期间好几个贵族小姐为阿斯兰送出手帕，甚至某些贵妇人趁着丈夫或者家人没注意偷偷将印有红色唇印的手帕塞在阿斯兰衣服里面。

    这是上层圈子里贵妇人约·炮的暗号。

    阿斯兰自然一一收纳了，并不是他打算去约·炮，而是他打算借足这些贵妇人和贵族大小姐将天平商会推入京都市场。

    其他产业，阿斯兰现在想要插手非常难，可是风靡比利城的服装与女性用品产业，绝对可以轻松在京都打开一片市场。

    京都所有贵族都看不起阿斯兰这些‘小生意’，却绝对想不到这才最稳定与暴利的产业。

    宴会结束的时候已是半夜，阿斯兰拒绝了几位交际花的挽留，大摇大摆离开皇宫，随同他一同离开还有伊扎克。

    这个老初哥也实在受不了晚宴过后的色青派对，跟随阿斯兰的离开，边走还边说：“没有爱情的运动，是虚假无味的。”

    阿斯兰对此却嗤之以鼻，但是考虑到对方已经是个四十多次的老初哥，这种话还是不能说出来，他怕被伊扎克给一掌拍飞。

    毕竟伊扎克可是魔导师，而是进入皇宫，诺美里也没有跟随一同进来，她的实力太强，而且身份太敏感，跟随阿斯兰进入皇宫，只要维蕾塔这个小小剑师。

    在阿斯兰的身影刚刚踏出皇宫，一道黑影就出现在阿斯兰的身前，吓得伊扎克下意识将魔法盾撑大，将阿斯兰也保护在其中。

    “少爷你没事吧！”诺美里的身影显现出来，随后还有库丘林。

    如今已经稳定下来，还有阿斯兰大量资源支撑，他已经达到半步剑士导师，虽然都可能踏出那一步。

    “能有什么事情，如果不是带维蕾塔一起去，估计我现在都脱不开身。”阿斯兰笑着说道，同时小小夸了维蕾塔一把。

    立马让维蕾塔露出小傲娇的表情，库丘林也露出放心的微笑，他可不想自己这位还算不错的主人出现什么意外，同时他已经暗暗决定，等这一次回去，他就向领主大人提出那个请求。

