    好不好欺负，古辛不知道。

    可是要说欠揍，那是肯定的。

    古辛沉默不言，她觉得怎么说都不合适。

    关键就算要拍马屁，至少也要不动声色的拍。

    这种明目张胆的拍，不是她的风格。

    古辛显然不了解金肆。

    因为金肆根本就理解不了不动声色的拍。

    “讲道理，换做你们，你们会因为一个外人，就把绝世神功拱手让人吗？”

    “少废话，动手！”

    这群江湖中人依然上头，根本就不听金肆的解释。

    街道两边的人纷纷朝着金肆冲过来。

    “真麻烦。”金肆抬起手掌，然后向下一压。

    一张巨掌从天而降。

    轰——

    半个街道都在顷刻间被碾碎。

    不，应该说是半个寨子化作齑粉。

    而另外一边的江湖中人的表情瞬间凝固了。

    此刻所有人都呼吸急促。

    包括古辛，她的身体在微微颤抖。

    即便是恐怖如天山老怪，他所展现出来的最多也就是非人。

    可是，金肆只在一瞬，却展现出了超凡的力量。

    金肆温柔的看着另外一边的江湖人士。

    “抱歉抱歉，我说用嘴的，我食言了。”

    “快……快跑啊……”

    金肆看着蜂拥而来，蜂拥而逃的人群。

    深吸一口气，尾兽玉。

    轰——

    另外一边的江湖人士，跟着这座寨子一起消失了。

    金肆面带微笑：“你看吧，我说我的嘴从来不曾输过。”

    古辛一直坐在椅子上，举止一如既往的优雅。

    事实上她此刻双腿发软，根本就站不起来。

    她现在明白了，为什么天山老怪那么敬畏金肆。

    ……

    左太岁追上了阿飞和林仙儿。

    “左先生。”

    “别停下，快走。”左太岁催促道。

    突然，地面震了一下。

    三人差点没站稳。

    下一刻，一声惊天动地的巨响从后方传来。

    三人忍不住捂住耳朵向后看去。

    然后他们就看到那苗人寨子消失了。

    “左先生……发生什么事了？”阿飞和林仙儿都大惊失色。

    左太岁的脸色也是惊恐万分。

    他也想知道发生了什么事。

    如果刚才自己跑慢了一点，是不是也要跟着那寨子一起消失了？

    此刻的左太岁一阵后怕。

    身体一阵无力感袭来，也不知道是刚才消耗过盛，还是被那灭世景象吓到了。

    突然，十几个身影拦住了左太岁的去路。

    “小辈，要去哪里？”

    天山老怪带着一众苗人拦住了他们的去路。

    左太岁的脸色再次一变：“天山老怪！？”

    不同于左太岁过去的寂寂无名，天山老怪可是天下闻名的绝世高手。

    不过如今两人的身份倒是对调了，左太岁声名鹊起，虽然还不到天下闻名的程度，至少也已经算是高手中的高手。

    更何况，得到了仙魔榜第十四位的传承，他的名气越发的想象。

    反而是天山老怪这个老牌强者，如今却已经被人遗忘。

    甚至有人觉得，没有登上仙魔榜的天山老怪，也不过是那么回事。

    甚至左太岁在看到天山老怪的时候，情绪的变化也说明了现在天山老怪现在的处境。

    开始的时候惊慌，因为天山老怪盛名在外。

    接着是冷静，因为现在他已经是第十四位的狂沙左太岁了。

    理论上，他已经高于天山老怪。

    可是接着又凝重，因为他想起来，自己现在刚刚经历了一场大战。

    现在的内力不过就十之二三。

    “小辈，将那女人交给我，我留你们性命。”

    左太岁双掌卷起黄沙：“要想抢人，先问问左某答不答应。”

    “哦，那你答应吗？”天山老怪居然真的问了。

    不过在左太岁听来，却无异于挑衅。

    “天山老怪，别人怕你，我左某人不怕，你若是想试一试我狂沙之名，那就拿出点本事让左某看看。”

    天山老怪有点郁闷，当初金肆怎么就忘记自己了呢。

    自己好歹也是他的大侄子。

    居然没给自己排个名次。

    导致现在这些小辈，居然都敢在他的面前叫嚣。

    左太岁抬手就朝着天山老怪拍出一掌。

    掌力是由黄沙构成，带着不可阻挡之力劈向天山老怪。

    不得不说，这左太岁仅仅只是第十四位传承，就已经具有如此威势。

    随手一掌恐怕就已经达到过去自己全力一击了。

    若是放在过去，恐怕自己也接不了左太岁几招。

    下一刻，左太岁的身上荡开一个罩子。

    左太岁的掌力拍在那看起来薄如蝉翼的罩子上。

    居然没能撼动分毫。

    “这是……”左太岁心头咯噔一下。

    这个天山老怪原本就已经是绝世高手。

    而今看到这不同寻常的手段。

    “你……你这是什么传承？”左太岁心里担心起来。

    这手段肯定也是仙魔榜上的传承。

    天山老怪面带笑容：“呵呵……你不知道吗，我这是仙魔榜第七位的西域奇门魔法之力。”

    仙魔榜第七位！左太岁的脸上终于无法再保持淡定了。

    天山老怪很满意左太岁此刻的神色。

    当然了，这仙魔榜第七位的传承只是暂时的。

    因为金肆说过，让他提前感受一下第六、第七位的传承内容，然后他好做出选择。

    然后金肆就用不可思议的力量，让他瞬间就掌握了第六位、第七位的传承记忆，还有力量。

    “前辈既然有如此手段，何必再与晚辈等人争夺这第九位的血海魔功呢。”

    “本座对血海魔功也只是好奇，可是对你刚才那番话却很感兴趣，你说别人怕我天山老怪，你不怕我，你是这么说的吧？”

    左太岁脸色非常难看，他就随口那么一说。

    谁知道天山老怪居然拥有仙魔榜第七位的传承。

    这尼玛的找谁说理去啊。

    这仙魔榜如果是相隔不多，那么实力应该是在伯仲之间。

    就像是当年李寻欢和郭嵩阳的紫禁之巅一战，最后战成平手。

    可是现在他要面对的是仙魔榜第七位的存在。

    而他却是第十四位，差的真的有点大。

    而且据说前十位传承，全都拥有毁天灭地，以一己之力对抗千军万马的能耐。

    左太岁不禁怀疑，之前那寨子是否是天山老怪毁掉的。

