    张平掂量了一下食尸犬的爪子，问道：“刘爷爷，食尸犬和一般的犬类有什么区别吗？”

    “食尸犬皮毛的颜色都是黑色，眼睛为红色，最明显的标志就是它们有着一口人类般的牙齿，只要看到牙齿基本上就知道是食尸犬了。”刘铁锋回答道。

    这还真挺好辨认。

    张平想了想，脑袋里浮现当初在网络上看到的一条狗意外戴上假牙的照片，差点就笑出声来。

    接下来，他仔细的观察食尸犬的爪子。

    这爪子很重，明明是普通的狗爪大小，但却差不多有十斤重，而且有一股腐朽的味道。

    “过这边来，这就是用来研磨的工具，我教你怎么用。”刘铁锋走到一台绿色的机器前面，对张平说道。

    “是！”

    张平拿着食尸犬的爪子走过去。

    一整个上午，张平都在学习中度过。

    相比于学校里学到的知识，刘铁锋教的知识更具体，而且刘铁锋人生经历丰富，早年还加入过调查队，他对明珠城周遭的怪物十分了解，言传身教之下，可以让张平未来少走很多弯路。

    饭后。

    刘铁锋午睡期间，张平坐在火炉旁练习食火者的能力。

    这能力目前只能缠绕在双手。

    如果缠绕在别的地方，首先衣服就会先被烧光。

    他并没有控制火焰的能力，即使他不断的锻炼，最多也只能把体内的火元素能量集中于一点进行输出。

    这样做会形成掌印形状的火焰，既可以攻击也可以作为盾牌。

    这招，他起名为火焰掌。

    除了火焰掌之外，他还琢磨出不少使用方式。

    比如在脚底瞬间爆发火焰，或者从背后琵琶骨的位置喷射火焰，但前者会先把鞋子干掉，后者对衣服伤害太大，都不能随便乱用。

    昨晚他回来就因为鞋子的鞋底被烧穿，心疼了好一会。

    不过真拼命时，该用肯定会用，但没必要时，能不用尽量不用这些招数。

    其实脚底爆发和背后喷射都没有多少技术含量。

    张平只是稍微琢磨一下，真正有技术含量的是另外一招，火焰刀。

    火焰刀的运用方式很简单，在手掌一侧，分三个位置释放火元素能量，在加大输出的时候，其中两道火焰为中间那道火焰加压，形成更加锋利的火焰。

    如此一来，他手刀斩向敌人就能起到很好的攻击效果。

    “请问，这把刀多少钱？”

    这时，他背后传来中气不足的声音。

    有客人？

    张平惊讶的回过头，只见一个身材纤瘦，长相有些娘的男生怯怯的看着他。

    他起身转过身，上前看了一眼男生问的刀，回答道：“这把刀不卖，那些标明价格的刀才是商品。”

    男生看中的刀是之前仇强顺手打造的明珠刀，之后就被仇强顺手放在一边，如果不是男生询问，张平估计还要过一段时间才会想起它。

    “那些刀都太贵了。”男生有些不好意思道。

    张平无奈道：“我只是帮忙看店的学徒，抱歉，这个我做不了主。”

    “好吧，麻烦你了。”男生低沉道。

    张平看了看他，好奇道：“你是几年级的学生，我怎么没见过你？”

    明珠城只有一所学校，大多数跟张平年纪差不多的学生，张平都记得，但这男生并不在他记忆里。

    “啊？我没上过学，一直都在家里开的武馆学习。”男生一愣，接着回答道。

    明珠城并没有义务教育，比较富裕的家庭会选择请私教，还有一些家庭，父母本身就是强者，他们不会将孩子送到学校，而是选择由自己来教导。

    武馆。

    张平心里暗暗记下，抬头时那男生已经离开。

    他回到火炉边，心里却想着武馆这件事，刘思善背后的组织或许很强大，但肯定没有王者异化兽强，或许他可以另外再找一些支援。

    能开武馆的，应该有强者吧。

    张平想了想，决定今晚外出时顺便观察一下明珠城的武馆。

    ……

    夜里。

    张平翻窗离开铁之魂。

    刚没走多远，他就看到刘思善在一条小巷一闪而过，他立即走进小巷，往暗处走去。

    “有事？”

    两人在死胡同碰头，张平低声问道。

    下一刻，他感觉脚下一空，接着人就已经落在暗室中，刘思善也从上方落下，稳稳落地。

    “组织已经对天常狐进行初步解剖，并且对天常狐的能力进行详细分析，有一个问题，天常狐发动攻击时，其他人会将这一行为自动合理化，如果有天常狐攻击你，我需要你给我一个暗号，否则在我眼里很可能看到的是你跟普通人在交谈。”刘思善看着张平说道。

    张平点头，接着思索道：“暗号必须不能是救命之类的，否则肯定会被扭曲，我想想……”

    这还真是一个问题。

    ‘洛诗羽’吃掉那女生时，所有人就误以为那女生有幸可以跟‘洛诗羽’共同进食，在大家的眼里，那是相当和谐美好的画面，只有在张平眼里才是血腥、残忍、恐怖的画面。

    “暗号不一定有用，这样，我们多准备几个后手，当我喊‘风紧、扯呼’时，说明我遭到袭击了，当我拿出一枚硬币并且抛向空中时就说明我遭到袭击，每当我遇到天常狐，我就会用我的左手食指摸右手的戒指，并且用戴戒指的手指指向天常狐，你注意的我动作。”张平说道。

    刘思善并不觉得张平过分谨慎，反而觉得张平不够谨慎，她取出一枚木质的戒指，道：“这枚戒指和我佩戴的戒指是一对的……”

    “等等，它防火吗？”张平打断道。

    刘思善皱眉道：“不防火，这是我们后勤人员用能力制造的装备。”

    “那恐怕没用。”张平苦笑道，说着他就抬起手，手掌猛的燃烧起火焰。

    刘思善一愣，问道：“你的能力不是贪婪宝石？”

    “这就是贪婪宝石的能力之一。”

    张平停止释放火元素能量，没有过多的解释。

    毕竟他的能力只会越来越多，没必要藏着掖着，但也没必要全盘托出。

    “看来你的能力很特别，不过这是你自己的事，既然你拥有这种能力，那正好可以将这这个给你。”刘思善继续打探张平的能力，而是取出一块玉牌递给张平。

    接着她就介绍这块玉牌，这玉牌同样是一对的，一块叫冷玉，一块叫暖玉。

    冷玉遇到火焰就会把热量传递给暖玉，而暖玉遇到低温就会加大力度吸收冷玉的温度，冷玉会变得更冷。

    张平得到的就是冷玉，一旦他遭遇危险，只需用火焰覆盖冷玉，刘思善手里的暖玉就会变得灼热，那时候刘思善自然知道他遭遇危险，可以立即出手救援。

    确定好方案后，两人回到死胡同。

    张平先走出胡同，往回观察却发现刘思善不见了。

    他估计，刘思善要么可以操纵水元素能量进行隐身，要么就是有隐身的道具。

    可惜他的鉴定术还不够强。

    如果可以连带着鉴定目标所拥有的装备就好了。

    从小巷出来，张平继续在城里夜游，有刘思善暗中保护，他更有底气去一些过去不敢去的地方。

    明珠城并没有城市规划局之类的部门，因此明珠城的结构非常复杂混乱，如果不是建的太高有可能会遭到飞行类的异化兽袭击，估计明珠城会有不少建筑奇观。

    半小时后，张平找到一家武馆。

    这武馆占地面积不小，名字起的相当霸气，叫兽王拳馆。

    即使是夜晚，武馆依然灯火通明，有不少冒险者出入，张平估计这武馆面向的顾客应该都是冒险者居多。

    他想了想，干脆走进武馆。

    灯光中，夜行者效果被削弱。

    “欢迎光临，这位同学有什么可以帮到你吗？”

    一位穿着武道服的小姐姐立即拿着宣传单上来，笑眯眯地问道，说话时还顺手递给张平一张传单。

    张平接过传单，传单上有着详细的收费标准。

    普通拳法入门，500明珠币。

    兽王拳前三式，3000明珠币。

    兽王拳中三式，3500明珠币。

    兽王拳后三式，5000明珠币。

    兽王拳奥义，9999明珠币。

    张平看了一眼价格就知道，兽王拳跟自己这个穷逼没有缘分。

    他放下传单，问道：“我可以进去参观一下吗？”

    “抱歉，这个不行，因为曾经有复制类的觉醒者参观时偷学武馆的拳法，所以传授武技的内室不能参观。”小姐姐拒绝道。

    张平困惑道：“可问题是……如果真有复制能力，根本不需要到武馆，他们只要看到你们这里的学徒在武馆外使用兽王拳，不一样可以学会？”

    “这问题我不太了解，抱歉，武馆的规定就是这样。”小姐姐一愣，接着苦笑道。

    好吧。

    规定如此。

    张平从武馆出来，继续夜游。

    通过兽王拳馆，他大致明白武馆的存在的原因。

    即使是冒险者，也有着学习新技能的需求，尤其是一些肉身强化类的冒险者，他们的战斗就需要利用各种搏击技术以及武器的运用技术。

    这些东西，如果光靠自己在生死中领悟，除非有几条命，否则到死都难有大成就。

    于是，武馆就应运而生，有了存在的土壤。

    接下来，张平继续搜集武馆的情报，又前往几个收费超贵的武馆调查。

    有资格开武馆的馆主们，大多都有一门武技傍身，甚至有一些在开武馆之前就是强大的觉醒者，甚至是名望极高的冒险者。

    武馆本身也有着不弱的凝聚力。

    那些学徒们、甚至是出师的觉醒者都会自觉维护武馆的声誉，一些冒险者团体也以武馆为纽带，只接纳同武馆的觉醒者。

