    　　“你特码说谁呢”牛奋这回反应不慢了，主要是吕绿绿掐了他一下，虽然他没动服务员跟柳俊这段对话的意思，但也知道不是什么好话，抓着服务员的衣服领子，拎了起来。

    　　“先生，您误会了，我说鱿鱼呢”服务员挣扎一下，辩解道。

    　　“你当老子傻？我打死你”牛奋发狠道，举起拳头，一拳往服务生脸上打去。

    　　只是还没打上去，就被柳俊抓住了他得手，一股剧痛传来，牛奋瞬间感觉自己像是一拳打在铁板上，这铁板还把他手卡住了。

    　　“疼疼疼，救命，救命”牛奋哀嚎。

    　　“疼啊？你这不也挺没数的么，还好意思说别人，自己多大饭量就用多大碗，看样子你这饭量不大，碗却不小啊”柳俊冷声说道。

    　　“我，我错了，我再也不敢了”牛奋觉得自己手快断了。

    　　“错了？那我问你，你是饭量大呢，还是小呢”

    　　“小，小”牛奋赶忙回道。

    　　“错，撒谎”柳俊手上一加力，瞬间一阵杀猪似的惨叫声从牛奋嘴里传了出来。

    　　“绕命，饶命，我错了，我选大，大”牛奋立马改口。

    　　“这就对了么，你饭量大，需要大碗。服务员，后厨端点大米上来，记住，要满满一大碗”前一句是跟牛奋说的，后一句是柳俊跟服务员说的。

    　　牛奋听到柳俊的话，心中有一种不祥的预感，冷汗直冒，打量四周，想要逃跑。

    　　只是柳俊的手还在他肩膀上，就跟鹰抓到兔子一样，被控制死死的。

    　　服务员“蹭蹭蹭”跑到后厨，装了满满一大盆米饭，端了回来。

    　　“来，初次见面，没什么好送你的，我知道你饭量大，送你一盆米饭吧，一定要吃完哈。”柳俊笑呵呵的把手里一个玻璃杯捏碎，看着牛奋，语气和善。

    　　“我吃我吃”牛奋筷子都没拿，直接用手抓着饭就吃，自己跟被子的硬度相比，哪个脆一点他还是知道的，生怕柳俊不高兴，给他捏出来个好歹。

    　　“唉，那个吕绿绿，过来。有福同享有难同当，你们老公老婆要恩爱，互相帮忙啊，服务员，端一盆汤上来”

    　　吕绿绿一听柳俊喊自己，她也不傻，老老实实在牛奋旁边坐下，表情异常难看。

    　　她知道柳俊，相亲那次她还骂过柳俊瘸子，只是一段时间不见，柳俊气场这么强，实力这么高。

    　　牛奋的实力她是知道的，不敢说多厉害，但三四个普通人轻易进不了身，没想到在柳俊手里毫无还手之力。

    　　“我，我们错了，您能不能放我们一码”吕绿绿看到自己面前的一大盆汤，求饶道。

    　　“怎么说话呢，我这是热情好客，别整得跟威胁你们似的，这就是按照你们饭量来的，吃好喝好，放心就行了，我，我哥们请客”柳俊佯装生气的说道，说到请客的时候，又指指阿龙。

    　　阿龙翻了个白眼，柳俊这个坑，他装完大爷，让自己买单。

    　　而柳俊也没打算撑死喝死牛奋跟王美丽，他估算过，这米饭还有汤啊，最多能让他们撑得走不动，离撑死远着呢。

    　　“兄弟，过分了吧”粗犷的声音响起，柳俊转头一看，一个肌肉壮汉，带着八九个黑衣保镖，从二楼走了下来。

    　　“嗯？”这人柳俊还真认识，封三郎的跟班，那个肌肉男，听林局说好像叫什么栾十一。

    　　“过分了？我好心好意请客吃饭，怎么还过分了？”这人是封三郎跟班，封三郎跟自己不友好，所以柳俊对这个栾十一也没啥好说的。

    　　“栾少，救命，救命啊”牛奋一看栾十一来了，大喜过望，赶忙起身，跑过去抓着栾十一胳膊，哀求道。

    　　栾十一看了看牛奋，眉头皱起，有些嫌弃，把胳膊从牛奋那抽了出来。

    　　“到底怎么回事？”

    　　“栾少，是这样的”牛奋叽里呱啦说了一大堆，不过直接歪曲了一些事，比如说这里的服务员，还有柳俊，辱骂自己，态度蛮横。

    　　“哥们，这就是你的不对了，你们吵架归吵架，怎么还这么折腾我兄弟，还有我弟妹，一个弱女子，你好意思下手，让她喝一大盆汤？”栾十一走到柳俊面前，居高临下的看着柳俊说道。

    　　“哦？照你这么说，他欺负服务员，主动挑事就没问题了？”柳俊挑挑眉。

    　　“欺负服务员，打伤骂坏赔钱就是了。你这么虐待我兄弟，是不是也得赔点，不多，一百万就行，给我兄弟一个交代。我想，一百万我兄弟跟弟妹也都能同意，要不报警了，对你也不好啊”栾十一嘴角挂着笑。

    　　“栾十一啊，你这是过来找事？”柳俊皱起眉头，他有点不太想在这跟栾十一打起来，因为这聚贤阁，是陈大胆的产业，陈大胆好歹也是站在他这边的。

    　　“唉，你误会了，我也很为难啊，哪敢找您这位茅山高徒的事呢。只是你有赔了这一百万，我才能劝说我兄弟，弟妹不报警抓你，你们说是吧”栾十一摊摊手，一副自己是为了大家好的样子。

    　　“就是，这次也就是栾少出面，要不我一定让你吃不了兜着走”牛奋立马开始狗丈人势。

    　　“对，给栾少面子，哼哼，你们怕是不知道我老公干嘛的，别说一百万，就是两百万，没栾少的话，我们也不会绕了你们”

    　　吕绿绿心里已经乐开了花，本来以为这次丢大人了，没想到，半路杀出个栾十一，帮自己出头，这运气太好了。

    　　这个栾十一，她听牛奋说过，是一个大少爷，神秘家族继承人，这次出现在烟市，让自己碰见，缘分啊，一定要表现自己，说不定被他看中了呢。

    　　“唉，对，你说的很有道理，不过别赔钱了，咱们直接报警吧，这样你栾十一也不需要为难了。”

    　　柳俊掏出手机，假装拨打电话，嘴里念叨着：“林局电话多少来着？”

    　　“柳俊，你或许没什么事，可这个服务员，因为你，牵扯进来，你们拍拍屁股走了，到时候我兄弟牵连这个服务员，啧啧，这也是你们茅山的办事方式？”栾十一一听柳俊要找林局，脸色沉了下来，自己当初就是被这个林局跟柳俊师父，清风子抓捕的，林局跟柳俊关系好，他也知道。

    　　一旦来了，自己占不到便宜，索性指着旁边的服务员，威胁道。

    　　“你兄弟要是敢动这服务员，我保证他不止吃一盆米饭就能解决了”柳俊眯着眼睛。

    　　他确实借着服务员的手，骂了牛奋一顿，于情于理都不能拍拍屁股走人。

    　　“呵呵，这可就说不准了。这样，我给你个面子，你们给我兄弟跪下道个歉，这事算完了，钱也不用赔了”

    　　“道你大爷了个腿”柳俊笑骂。

    　　“凑，给脸不要脸，干他”栾十一瞬间被激怒，大骂一声，一拳往柳俊脸上砸去。

    　　牛奋跟吕绿绿一脸兴奋，终于动手了。栾十一肯定能把柳俊打个狠的，就算有那么万分之一的可能，打输了，按栾十一的脾气，势力，绝不可能善罢甘休。

    　　“栾少，加油，打死他，敢这么对你说话”

    　　“就是，打死他，让他装”

    　　看着栾十一气势十足的一拳，柳俊侧脸起身，手推着栾十一胳膊，改变了一下方向。

    　　“轰”一声，实木桌子瞬间四分五裂，上面的饭菜，也都撒在地上。

