    　　说着，乔牧就垂眸看着地面的三个人，视线落在他们身上的维修工服上，“你们身上的衣物，怎么拿到的？”

    　　先前被踹了一脚的男子支吾地回答：“从冷饮店离开后，按照对方给的线路，在指定的公共卫生间里拿到的。”

    　　乔牧转手将手机还给穆沂，踱步离开时，留下一句话：“查这一批维修工服的生产厂家和销售路径，明早给我。”

    　　乔家保镖立时在他身后应声，这种事查起来会容易很多。

    　　乔牧招呼着穆沂回到车上，两人坐在后排，一时间谁都没有开腔。

    　　随着那几个男人被乔家保镖塞进了一辆轿车里，穆沂这才转首看着乔牧，“二少，二十一条线路，恐怕只有一个才是真的。”

    　　乔牧以舌尖顶了顶腮帮，冷哼，“障眼法的确做到了极致！

    　　其他那些人，什么时候能查到路线？”

    　　穆沂忖了忖，“应该快了，乔家的保镖人脉很广，而且听说派出了将近五十人在各处搜寻线索，不出意外明天中午之前，应该都能找到！”

    　　这一点，穆沂没有撒谎。

    　　他跟着秦四少这么多年，就算是秦家要追查某些人的踪迹，也未必能出动这么多人。

    　　但，这次的事情，乔家派出来的人手，以及他们的办事效率，的确让人刮目相看。

    　　况且，这次的意外和调取某人的资料信息并不相同。

    　　就算四少手里的关系网覆盖广阔，也没办法第一时间追查到这么多条不同的分散路径。

    　　而对方的安排又十分诡谲，远到城郊的入海口，近到老街附近的玻璃厂，完全没有任何规律可言。

    　　可想而知，若是一条条线路追查下去，所有的人手必定会被打乱秩序，而这个调查的中间差，足以让背后的人对凌梓欢下手！

    　　此时，乔牧捏着眉心，靠在椅背上烦闷不安，他的小丫头，千万不能有事！

    　　“嗡嗡——”

    　　突地，一阵手机震动声，扰了车厢里的宁静。

    　　穆沂从兜里拿出手机，看到来电显示，立马接通，“四少。”

    　　“……”

    　　“目前她还没有动作。”

    　　“……”

    　　“是，我知道了！”

    　　电话，是秦柏聿打来的。

    　　穆沂挂断电话，立时看向乔牧，“四少那边接到了消息，霍竹雁的儿子霍葵，于今天下午三点乘坐国外的私人飞机抵达了陇淮！”

    　　乔牧瞬间掀开眼帘，眸深如海，“人在哪儿？”

    　　“陇淮国际机场！”话落，穆沂就拿着手机看了看上面的消息，适时补充，“目前还在，对方所使用的飞机，是米国私人航空名下的医疗救援机。”

    　　乔牧阴翳地看着前方，唇角扬起一丝冷笑，“去机场！”

    　　霍竹雁倒是聪明，暗中将霍葵送到陇淮，却使用了国际医疗救援机。

    　　这种飞机，放在平时根本不会引起任何人的怀疑。

    　　而此时，也更加印证了乔牧的猜测，小丫头失踪和霍竹雁绝对有关系。

    　　……

    　　当晚，乔牧带着乔家的保镖一路朝着机场进发，途中还顺便将那三个人丢在了警局的门外。

    　　与此同时，一辆自郦城机场起飞的私人飞机，也缓缓攀向了夜空。

    　　小丫头在陇淮丢了，贤二爷怎能袖手旁观！

