    当欧冠比赛的第一回合比赛过去之后，人们赫然发现，在欧冠比赛中，帕尔马危难之际站出来的人，是大家都没有想到的人。

    在帕尔马和国际米兰的比赛后，人们对于帕尔马的比赛，抱持着相当悲观的态度的：主力球员受伤，因为联赛和欧冠比赛极为密集，球员们的体力也大为受损，再加上李彬都罕见的在赛前发火了，帕尔马球队从上到下，除了悲剧就是悲剧，怎么看都是面临着很不利的局面了。

    如果用兵法来说，这也算的是疲惫之卒了，而拜仁虽然比起以前来实力略显羸弱，可是希斯菲尔德帐下的球员们，依然是有着很好的防守的，就算是算不上是亿丈之城，但是也可以说是城高池深，这样的对敌，怎么可能轻松？

    可是，他们却还是在主场赢下来了比赛。虽然说2-1的主场比赛，基本上是个不输不赢的局面，但是，帕尔马能够在连战的情况下连续拿到胜利，这已经很不容易了。

    “在最关键的时候，克雷斯波站出来拯救了帕尔马一次。我们都以为，这个赛季克雷斯波已经是养老了，他的实力已经不能够再多做指望了，但是，他给了我们惊喜，面对拜仁，他用两个进球告诉了世人，他曾经是意甲最佳前锋，现在也是意甲最为值得注意的前锋之一。”

    人们已经记不清楚，有多久没有看到克雷斯波的状态大好了。以前他在意甲的时候，成功的用自己的努力使得自己成为了世界前几位的身价，世界第一的中锋，但是，那都是很早以前的事情了。从去了切尔西以后，他就发挥不出来什么像样的作用了，在拉涅利时代日渐沉沦，到了穆里尼奥时代租借回到意甲稍微恢复了一些状态，欧冠决赛里面打入了两个进球，可是却遇见了一场最悲催的失利。而后，回到了切尔西，他又是竞争不过德罗巴，继续做替补，这个赛季回到了意甲，本来以为是可以成为恢复一些状态的了，但是因为米利托的强势发挥，他又是以踢替补为主……

    很多人都以为，克雷斯波这一辈子，也就是这样了。32岁的人了，老家伙一个，又是回到了自己刚登陆欧洲时候的俱乐部，应该也就是一个赛季十个球养老的状态了，但是，在帕尔马危急的时刻，他却站了出来，用两个进球，使得帕尔马维持了颜面。

    这个被全意大利嘲笑为无角公牛，一到了打硬仗就不会进球的人，在这一场最为关键的硬仗中，打入了至关重要的两个球。他在阿根廷国家队的地位在下降，在俱乐部的地位在下降，在足坛人们提到好前锋的时候已经快没有人记得他了，但是，他却用他自己的表现，为自己的名字，进行了一些洗刷耻辱的战斗。

    “埃尔南，我必须向你道歉，以前的时候，我还是太过于轻视你了。比赛里我给你的机会太少了，这是我的错误……”

    赛后，李彬少有的对着克雷斯波进行了道歉。这个赛季，虽然召回了克雷斯波，但是他对克雷斯波的使用，依然是本着平时刷小球队，大赛就不用的心态的。这一次使用克雷斯波，他也是有些被迫无奈的意味，米利托太累，没有别人可用，他不得不用克雷斯波，甚至在比赛开始前，他还想着踢到一半的时候，换上米利托，可是克雷斯波用自己的行动告诉了李彬，他的实力依然是不可以小觑的，这也让李彬觉得自己这一个赛季以来的做法有些不太妥当，甚至有些羞愧。

    克雷斯波和李彬的年纪差不多大，和李彬也是早就认识的人，李彬也没有在他面前摆谱的想法，既然认识到了自己的错误，那么，道歉就是了。

    “没关系的，这不算是什么。”克雷斯波虽然说着没什么，但是对于李彬的道歉倒是坦然接受了，“我在各个球队里面，经历过的事情多了，你对我不算特别好，但是也不是特别差，没关系的，我能接受。”

    克雷斯波的命途也算得上是多舛，他的一生跟过很多名帅，可惜的是，谁对他都不算是特别的信任。在国际米兰遇上了库珀，在切尔西遇上了拉涅利，这些都是想用他，可用不好他的。而在米兰遇上了安切洛蒂，本来对他非常好，可是欧冠决赛，打进了两个球的克雷斯波，在第85分钟，平局的时候被安切洛蒂换下——虽然安切洛蒂一直以扯淡无比的换人闻名于世，但是这也堪称安切洛蒂职业生涯最为经典的一个2b换人。

    不过悲催的是，这还是克雷斯波一辈子遇到的最好的教练，回到了切尔西，他在切尔西球队的地位可有可无，作为替补球员，他一个赛季为切尔西争取到了17分，可是到了赛季末，他还是被当做薪金包袱被切尔西抛弃了。让李彬汗颜的是，他来到了帕尔马之后，李彬对他的使用，也算不上多好。

    “我一直觉得，人的命运是不公的。我遇上过很多好教练，可是再好的教练，都不是很喜欢我。我努力，我训练，我刻苦，但是，这些东西都很难换来别人的青睐。你对我不算很差，我能够接受的。”

    克雷斯波的态度，让李彬更加难堪了，他还是坚持道歉，而且，在心底里，他也更加想好了，要在日后多给克雷斯波一些机会——自己的思想，不能够太过于保守了。

    李彬安抚克雷斯波，是因为他看到了自己的不足，这一场比赛，给了他很大的冲击，觉察到了自己的不足之后，他也觉得自己应该想办法再获得一些进步。只是该如何进步？他还是没有一个想法的。

    相比于此，倒是比赛的结果不值一提：2-1的比分虽然是赢了，但是却算不得多好。这是自己的主场，拜仁获得了一个客场进球，有着客场进球在手，利用好了，拜仁就是可以占据优势的。帕尔马虽然赢得了比赛，但是因为第二回合在客场踢，其实也算不得占优。

    从战术层面上，这一场比赛帕尔马赢了，但是从战略层面上，帕尔马和拜仁可以说是都达到了各自一半的目的：这个结果，也就是个把悬念留到了第二回合的比赛结果。

    不过，就算这样，李彬也已经很满足了。两轮欧冠之间，对手是利沃诺，帕尔马大可以稍微休息调整一下，然后再去进行欧冠比赛。

    在帕尔马的比赛结束后转天，罗马和米兰的比赛也已经结束了。罗马在自己的主场，2-1战胜了曼联，也拿到了一场不算是很稳妥的胜利。而米兰则是在客场，和切尔西踢成了1-1平，虽然他们踢得场面极烂，客场只靠着皮尔洛的任意球打破了一次大门，但是，他们也守住了切尔西的狂轰滥炸，没有在客场丢太多的球，1-1的比分，让米兰得以不败，切尔西方面，因为罗本的受伤，攻击根本打不起来，这也让悬念留到了下一回合。

    这让李彬也有些惊奇，接下来的比赛会向哪个方面先进了。记忆中，米兰是没有遇见切尔西的，切尔西很不幸的再次被利物浦淘汰出局，甚至间接的使得穆里尼奥在阿布那里不被待见，以至于下个赛季下课。而米兰则是遇到了拜仁，毫无悬念的获胜，杀到了最后的决赛，面对老仇家利物浦，拿到了冠军。而且，米兰也把拜仁踢出来了心理阴影，在日后拜仁抽签抽到了国际米兰，被问及感想，他们就口不择言的表示：拜仁不怕国际米兰，国际米兰又不是ac米兰，我们有什么好怕的？言下之意，遇到了ac米兰，估计他们就多半怵头了……

    切尔西和米兰都可以算是统治了一段时间的球队，可是，这两支球队哪个更强？这种事情，李彬也不敢妄自断言。其实，在自己的记忆中，他们没有能够踢一场球，一直都是让李彬深感遗憾的。这个赛季，他们遇上了，说起来倒是要好好关注的比赛，至于结果吗……纸面上看，米兰这个赛季很糟糕，到现在在联赛里面还没有杀回欧冠区，但是，记忆中的米兰实在逆天，李彬也不敢断言，这个赛季，他们到底会如何。

    而看到了罗马的2-1的比分，再看看自己的2-1的成绩，李彬也有些腻味了：他记忆中，罗马主场2-1之后，到了客场，输了一个惊天动地的1-7，以一种最为难看的姿势离开了欧冠赛场，一直到了很久之后都被曼联球迷，当做是谈资，甚至弗格森自传中还认为，自己在09年之所以决赛输给巴塞罗那，就是因为决赛场地是在罗马，罗马球迷报复曼联，故意把曼联下榻旅馆的水和电都给截断了……看看这些话，再看看帕尔马和罗马一样的2-1的成绩，李彬也突然觉得，2-1这个成绩，不是很让人笑得出来的结果。虽然说客场输给1-7这种事情，李彬估计自己不太可能遇到。但是，这种事情，哪里有个准呢？现在的罗马恐怕也一样不认为自己能输那么惨吧？

    到了客场，自己得想个办法，把拜仁拿下来才行。要是真的成了罗马那个样子，自己也就太丢人了。希斯菲尔德在比赛中表现出来了一些让李彬觉得棘手的才华，这也使得李彬更加想要想出来一个主意，对付拜仁了。

    “希斯菲尔德教练是一位真正的了不起的教练，他的能力出众，我头一次见到防守能力这么好的德甲球队，拜仁的实力确实很强，我以前低估了他们，再次我需要为此道歉一下。所幸的是，我们在自己的主场获胜了，因此，我们只需要再有一场平局，就可以晋级了，到了安联球场的时候，我们会选择主守的，我相信，帕尔马一定能够拿到一个0-0的。”

    客场还要守一个0-0？李彬的话一出口，就让媒体全都很惊讶。虽然这个选择没有错，但是，李彬这是怎么了，怎么就突然迷恋上了防守反击了呢？