
　　风暴是在多恩做完晚饭不久以后来临的。

　　厚重的云团沉沉压在海面上。

　　时不时可以在远处的云团下面，看见一条狰狞的闪电落下，然后听见轰隆的雷声。

　　豆大的雨滴从云层里砸落下来，海上的狂风扯动桅杆。

　　海浪一波接着一波，将安妮号的船体上下晃动。

　　海上的暴风雨，总是带着一股令人恐惧的气质。

　　不过，因为安妮号上的船员大多训练有素，在赫克托的指挥下，抗击风暴的布置在有条不紊的进行。

　　所以这场不大不小的暴风雨并没有给安妮号带来太大的困扰。

　　而多恩这边，今晚准备的食物，是杂蔬汤、淋肉汁的土豆泥，还有洋葱炒咸肉，最后再配上白天在查尔斯顿港买的白面包。

　　在海上航行的前提之下，这顿晚饭已经是很丰盛的了，而且又是多恩亲手做的，美味拉满！

　　多恩让二副送了一份晚饭到船长室。

　　自己则是端着食物，和前来帮忙领饭菜的基修与尤瓦尔一起，回了房间。

　　安妮号上，多恩的房间之内。

　　两盏油灯的光亮将这个房间堪堪照亮。

　　圣职者们围聚在这里，共进晚餐。

　　“所以说，为什么今天吃饭要聚集在我的房间里啊？”多恩喝下一口热腾的杂蔬菜汤，看着房间里的四个圣职者，开口问道。

　　“因为你这里最空旷啊！我和阿黛尔姐姐一个房间，基修和尤瓦尔一个房间，就只有你，一个人占了本来应该住两个人的房间，不去你这里去哪里？”

　　克洛丝正在拿勺子挖土豆泥吃，现在的船体虽说晃动不停，但牧师妹妹的勺子却抓得很稳。

　　多恩：……

　　好吧，想想确实有点道理。

　　“而且啊，现在是晚上，海面上吹狂风，下暴雨，黑咕隆咚的。不觉得很适合朋友们一起聚集起来讲故事吗？”

　　克洛丝又咽下一口土豆泥，继续讲道，还顺便吮了吮勺子。

　　“觉得，但不完全觉得。这种氛围我更喜欢待在房间里睡觉。”多恩耸耸肩，然后又把视线转移向其他三个圣职者，“还有，为什么你们会这么配合克洛丝这家伙啊？”

　　“嘁，别用那种视线看我，在海上漂了这么久，想找点事情干，一点也不奇怪吧？”基修依旧是一脸臭屁的样子。

　　“其实，我是觉得克洛丝的提议很有意思。”尤瓦尔则还是眯着眼睛，似笑非笑的。

　　只有持剑者小姐，和多恩对视了一眼，淡淡摇了摇头后，继续低下头吃饭。

　　“至于阿黛尔姐姐，当然是我拉着过来的！如果我们在一起玩，却把阿黛尔姐姐一个人留在房间，那不就太可怜了吗？”

　　牧师妹妹抢过了话题，这样讲话的同时，还很骄傲地拍了拍自己贫瘠的胸脯。

　　多恩：……

　　好吧，好像还是很有道理的样子。

　　不过想想，这都在海上航行两个星期了，平时没有太多事情可做的圣职者们，确实会感到无聊就是了。

　　过了一会。

　　克洛丝吃完了自己的那份晚餐之后，心满意足地用手绢抹了抹嘴。

　　随后她就脱掉了自己的靴子，很自然地爬上了多恩的床，盘腿坐好，还顺手把床头的那盏煤油灯抱到了身前。

　　“……别让灯油弄脏我的床。”多恩很无奈地看了看牧师妹妹。

　　“不会的，不会的。”克洛丝连连摆手，“咳咳，那么今晚的特别故事大会，就开始了！”

　　昏黄的煤油灯灯光映照在牧师妹妹原本白皙的脸上，让她脸上的颜色看起来不太均匀，透着一丝诡异的感觉。

　　房间里面的视线昏暗，船体还在不断随着海浪起伏上下晃动。

　　外面，猛烈的海风在呜咽，雨点啪啪地打在安妮号上。偶尔会有一道闪电闪动，惨亮的电光会透进房间里来，还伴随着低沉的雷鸣声。

　　有一说一，现在确实是一个很适合讲故事的氛围。

　　嗯，恐怖故事。

　　率先开口的当然是克洛丝：

　　“这是我在很小的时候听过的故事。故事是这样的，很久很久以前，某个公国经历了一场巨大的战乱，之后伴随而来的，是饥荒和瘟疫，很多很多人因此丧生。

　　有一对兄弟，因为故乡被战火破坏，只能流离失所。他们一路逃离，流浪，走啊走啊……

　　在某一天晚上，这对兄弟在一片荒野上看见一个亮着灯的小农舍。这对兄弟实在是太累太饿了，就去敲那家农舍的门。

　　开门的是一个老妇人。老妇人听完兄弟俩的请求以后，接待了他们，让他们睡在厨房的干草堆上，还准备了一碗带着一点酸味，不知道漂着什么碎肉的肉汤给他们喝。

　　兄弟两个都非常感谢这位善良的老妇人。并且，当晚他们就睡在厨房的干草垛上。这天夜里，正在熟睡的弟弟突然被窸窸窣窣，嘎吱嘎吱的细小咀嚼声给吵醒。

　　他醒来，发现本来应该睡在身边的哥哥不见了踪影。而且，昏暗的厨房角落里，还能看到一个人影背对着他蹲着，嘎吱嘎吱的细小咀嚼声就是从那里发出来的。

　　弟弟大着胆子，仔细去看那个人影，是那个老妇人！

　　[这么晚了，您在这里做什么？]弟弟鼓起勇气这样问道。

　　[肚子饿了，吃点东西。]老妇人用喑哑地声音回答，伴随着嘴里嘎吱嘎吱的咀嚼声。

　　[吃东西？]

　　[是啊，你要吃一点吗？]老妇人这样讲着，递给弟弟一小块碎肉，[这很好吃哦。]她用诡异的语气这样说着。

　　随后，弟弟将那块碎肉举到面前，发现那居然是一截血淋淋的断指！”

　　“呜——是不是非常吓人？我小时候听梅耶老师讲这个故事，可害怕了。”

　　牧师妹妹讲到故事结局的时候，自己抱着煤油灯耸着肩膀，微微颤抖两下，并且还发表了感想。

　　“克洛丝，这个故事你讲过好几遍了。”基修和尤瓦尔都摇头。

　　“所以，所以我是讲来吓多恩的啊！”牧师妹妹拍了拍身下的被子，“怎么样？多恩，有没有被吓到？”

　　“其实，没有。”多恩只是摊手。

　　作为生活在信息极其爆炸时代的地球人，在互联网上看到的稀奇古怪的故事多了去了，而且多恩还看过不少恐怖主题的小说、漫画，以及影视作品。

　　所以口述的，没有什么爆点的恐怖故事，一般很难吓到他。

　　“唉，你很无趣啊，多恩。”牧师妹妹没有看见多恩受惊吓的样子，悠悠叹了口气，意兴阑珊。

　　“等会，不是我说啊，你不是教廷的牧师吗？而且还很能打，为什么会害怕这种故事？”

　　“牧师也有权利害怕的啊！而且，这和能不能打没有关系的吧？战乱大饥荒背景下，人吃人的惨剧诶？这不恐怖嘛？多恩，你没有心！”克洛丝愤愤然。

　　多恩：……

　　不知道为什么，被克洛丝这样一解释，这个原本不大吓人的恐怖故事立意，一下子就上去了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，080 风暴中讲故事免费阅读。https://xs.23sk.com 