    虽然都是AD站到上路，卢锡安和卡莉斯塔还是有明显的区别。

    单线卢锡安比较万金油，有位移不怕GANK基本上大部分情况下都可以选择，正常发育前中后期都能有声音。

    而卡莉斯塔则是把前期的打线压线做到极致，同等水平下几乎没有第二个英雄可以做到这一点，但是相对来说比较怕稳定控制的GANK，而且前二十分钟没声音后期基本上也没这个人了。

    游戏进入加载，看着屏幕上面滑板鞋下方的写轮眼表示，369忍不住道：“对面滑板鞋肯定要压线，洪浩轩你早点上来抓。”

    Karsa：“你看看有没有机会换点血，不然我没大招之前不好抓。”

    369：“我尽量。”

    369本来以为自己蓝色方先出卢锡安已经立于不败之地了，纵然没有压制到对手也能等到野爹扶一把，起来Carry比赛。

    但是没想到林诚更狠，直接整了个滑板鞋来上路。

    符文方面，林诚选择了现在上单滑板鞋比较常见的那一套，主系主宰：丛刃、血之滋味、眼球收集器、贪欲猎手，副系精密：凯旋、欢欣。

    进入游戏，林诚把黑暗之矛绑定在奥拉夫身上，买出多兰剑和红药水直奔上路三角草。

    双放都没有什么一级套路，各自站好位置等待兵线到来。

    不过各自都镜像往对手的上下半区做了视野，以便侦测打野路线。

    小兵即将上线，林诚提前站好了边路最下面的草丛。

    因为滑板鞋丢失视野会被卡平A的机制，有经验的上单会选择站在草丛拉扯，林诚自然不会给369抢边草的机会。

    对面卢锡安也不敢提前上来抢草，兵线快到了，这时候被丛刃卡莉斯塔抓住打一套消耗就太亏了。

    上路兵线到来，369跟在自家远程小兵身边，贴着河道墙壁方向前进。

    就在蓝色方小兵刚刚出防御塔的时候就看卡莉斯塔从边草钻了出来，手里的长矛掷向最前面的近战小兵，一边A一边往后滑步。

    这个距离小兵打不到滑板鞋，卢锡安在后面也够不着，只能眼睁睁的看着自家小兵提前被卡莉斯塔提前压低血量。

    林诚故意斜侧滑步，和兵线的距离在慢慢缩小。

    就在双方近战兵排开的时候卡莉斯塔已经往身前第一个小兵身上插了三根矛，反手又是一矛扎过去同时滑步卡向小兵中间。

    跟上来的卢锡安没有保持好位置，被卡莉斯塔这个滑步进入了很暧昧的距离。

    369第一时间甚至还往前走了一步，卡莉斯塔手是要比卢锡安稍微长一点的，率先将手里长矛掷向卢锡安。

    反应过来的369立刻转身就跑。

    卡莉斯塔已经触发丛刃，林诚反手A向后面已经扎上四根长矛的近战小兵。

    普攻前摇做出的瞬间起手拔矛。

    卡莉斯塔只要掷出矛，哪怕长矛飞在空中也会给目标叠上拔矛的伤害。

    咔。

    一声脆响，卡莉斯塔这下拔矛直接击杀小兵，刷新E技能的同时减速到前面的卢锡安。

    林诚A小兵的时候本身就往前滑步，走一步再次抬手将长矛掷向卢锡安。

    一般来说卡莉斯塔的滑步结合走位很容易出现失误，哪怕是职业选手也经常滑步之后衔接不好反向走位，或是滑步卡住自己的攻击距离。

    但是林诚这下是真的丝滑，A卢锡安的滑步之后向前走一步刚好在极限距离A小兵拔矛反身滑步，继续往前走一步A向卢锡安再衔接滑步。

    这个滑步-走一步平A-滑步-走一步再平A的操作看下来，卡莉斯塔只有很小角度的变相，除了攻击前摇的停顿之外就没有停下来过。

    而369看到对面顶着这么多小兵上来消耗，在被减速近身之后卢锡安选择反打。

    这个时候滑板鞋这么来凶，就算能占到一点血量上的便宜自己也肯定会掉不少的状态，369并不是很虚。

    毕竟卢锡安带的是腐败药水出门，对面顶着兵线上来强打反而是给盲僧创造GANK的机会。

    当然，并不是369站得高看得远，主要原因还是369走位失误被滑板鞋抓到了，不还手就要被白打。

    为了打出更高的伤害，369秒学Q技能。

    在卡莉斯塔第三下丛刃滑步近身之后，卢锡安平A起手的瞬间Q技能透体圣光出手。

    然而，卢锡安的Q透体圣光伤害是有延时的，在光速出来之后伤害并不是立即迸发。

    就在卢锡安枪口射出激光的时候，林诚丛刃结束再次出手普攻，同时卡莉斯塔一个侧前方的滑步正好躲掉透体圣光的伤害。

    biubiu~~

    卢锡安的被动两发子弹打出，强攻触发。

    林诚利用被动保持了很好的身位，在卢锡安拉开之前成功的又投出两根长矛。

    确认对手脱离攻击范围，卡莉斯塔起手拔矛。

    咔。

    刚刚缩回塔前的卢锡安血量骤减。

    哪怕嗑着药卢锡安的血量也不足一半了，林诚的卡莉斯塔要好一些，不过顶了小兵上去凶自己还是掉了超过三分之一的血量。

    一波激进的换血赶开卢锡安，林诚这才反身安心补兵。

    卡莉斯塔丛刃很快又好，林诚越线卡住位置不让对手过来蹭线，但是也并没有将第一波兵线就往前推。

    一旦被丛刃卡莉斯塔站住线，不管对面是谁都没资格上来补兵了。

    而林诚更是过分到一直站在蓝色方小兵身后，好像他才是蓝色方上单一样。

    369在后面纠结的看着小兵一个个倒下，心里一阵难受。

    选到卢锡安这种英雄被逼着在后面闻兵线的味道，谁都不会好受的。

    想不通，369头铁想绕着林诚偷偷补个兵，结果兵没补到又被追着打了一套伤害。

    第二波兵线到来，林诚率先升到二级。

    这下卢锡安更不敢上来看兵了。

    就算这样，林诚还是精准的一发Q穿刺长矛远距离命中塔前的卢锡安，反手利用小兵爆矛消耗。

    这个时候369极度后悔。

    刚才为什么要手贱学Q啊？学个W还能远远的蹭个兵，学Q现在真的是都不敢露头了。

    终于，哪怕在林诚的刻意压制之下，第三波兵线还是慢慢推到了蓝色方一塔外。

    这个时候，林诚补刀数12，369补刀数0。

    甚至就算在塔外林诚也没有放369补刀，反正兵线没有进塔，他就站在防御塔边缘给压力。

    369强行上去补了一个兵，结果林诚反手A一下滑步进塔，在防御塔锁定目标的时候仗着丛刃高额的攻速卡莉斯塔又A一下卢锡安滑步退了出去。

    并且还没有完，退出去的卡莉斯塔迅速将丛刃的最后一下打在面前的小兵身上，QE起手。

    卡莉斯塔的Q技能不但伤害很高，还会将撕裂效果层数传递给后面的目标，碧绿的长矛穿过小兵配合拔矛效果直接将半血卢锡安打到非常危险的地步。

    艹！我就想补个兵啊。

    这时候，369猛然回想起了那个曾经将他打出阴影的IG上单。

    脑海里仿佛响起了他那句名言。

    “别吃！别吃！”

