    

    现在让她对着这位嘉妮公主下跪，对于自己这个现代文明社会出生的人来说，还是不习惯。

    嘉妮面对江芷汀的恭敬很是受用，一看性子就高傲惯了，目光滑到舒歌身上，见她没有行礼的意思，不经意地蹙蹙眉：“你就是傅上将带来的那个记者？”

    江芷汀代替舒歌回答：“是的……”

    话还没说完，嘉妮眯了眯眼线浓郁的狭长深眸，不满地打断江芷汀：“我在问她。请你不要插嘴。”

    舒歌总算明白为什么陈叔说这位王室贵族成员很难搞了。

    半会儿，用英文回道：“是，我叫舒歌。”

    “sugar？”嘉妮长长眸梢飞起，语气带着些嘲讽，徘徊在她身上的目光却又矛盾地有些妒忌。

    这个东方女孩似乎也并没高攀这个名字。

    不管是从哪个国家和人种的审美来看，她都是个不折不扣的美人儿。

    白肤赛雪，眼眸含情。

    而且还是上将这三年第一个主动带过来赴宴的女人。

    上将从进了宴会厅开始，仆人就帮她盯着他的一举一动，随时汇报给她。

    听说，上将让她一路挽着进来，虽然是因为腿受伤了，不方便，可为什么偏偏是让她挽，而不是让江老师挽？

    说明上将对这女孩不一般。

    还有，听说上将这次亲征孟里区剿匪，这个女记者也跟去了。

    上将正是因为救她，腿才受伤，后来，也是这个女记者一路贴身照顾上将。

    这个神袛般镇守珂里的东方男人一直对自己巍然不动，是因为喜欢这种类型吗？

    想到这里，嘉妮的嫉妒心腾腾又冒出来几分，轻哼一声：“……听了你的名字，再看看你本人，不过如此。”

    老外在含蓄方面不如东方人，在隐藏情绪方面更是如此。

    舒歌此刻能完全看出嘉妮对自己的排斥和刁难，回敬：“殿下倒是比您的名气更加让我惊叹。”

    白痴也听得出她是在讽刺自己，嘉妮一拧眉：“你在侮辱我吗？”

    “我哪个字在侮辱殿下？”

    嘉妮拗不过她，气呼呼：“傅怎么会看上你这样的女人，到王室做客，不讲礼节，还嘲讽东道主！你们国家不是自恃是文明古国，礼仪之邦吗？我看也就这样吧。”

    “不好意思，我国的礼仪是给君子的。对于给脸不要脸的人，我们国家只有打狗棒招呼。”

    嘉妮不是很懂她的话，却约莫听得出她在讽刺自己，东方人骂人不带脏字，却能把人骂得无地自容，顿时扬起手臂便呼过来。

    怎么着，骂不过就上手了？

    舒歌一步后腿，顺势抓住嘉妮的手腕。

    这位西非公主牛高马大，比她要足足高七八公分，力气也不小。

    用蛮力对付没什么好果子。

    身子一闪，借用柔道中的巧劲，将她带到了一边。

    嘉妮一个踉跄差点儿摔倒，勃然大怒，何曾受过这种羞辱，捋了袖子正要借题发挥，却见有两个男人匆匆走过来，将她制止了。

    江芷汀赶紧过来，趁机拉舒歌到一旁：“你没事吧？”

