    　　鬼差看到柳俊时，眼前一亮，熟人啊，这其中一个鬼差在地府见过柳俊，就要弯腰行礼。

    　　“艾玛，鬼差都上来了，第一次见到鬼差，拖了大家的福啊”柳俊赶忙开口。

    　　“第一次”鬼差愣了愣，随即明白过来，柳俊不想让别人知道他在地府的职位。

    　　“师兄，你上来了，你看台上那个柳俊，是不是杀害你的那个”云鹤道长兴冲冲的上前，刚要靠近柳俊，就被鬼差逼退，只好站在几米以外，指着台上的柳俊说。

    　　两个鬼差对视一眼，好家伙，这人是要找柳俊的麻烦，怕是不知道柳俊在地府的关系有多硬啊。

    　　前几天听京城这边鬼差说，柳俊碰到麻烦，还是楚江王亲自出手解决。

    　　这人从地府招魂，想找拥有深厚地府背景的柳俊麻烦，这不是脑袋让驴踢了么。

    　　个头稍微高点的鬼差，在云松道长的鬼魂还未开口以前，轻轻碰了碰他，同时压低声音“柳俊跟黑白无常还有牛头将军是铁哥们，楚江王更是跟柳俊关系要好，你可想清楚了再说”

    　　鬼差直接阐明柳俊跟地府的关系，威胁的意味十足，反正云松道长的魂魄一会是要被带回地府的，也不怕他泄露什么秘密。

    　　云松道长的鬼魂，沉默了好一会，这才开口“我的死，跟柳俊没有关系，我那徒弟徒孙，也是因为被我逐出师门，走上邪路，被恶鬼反噬，不是柳俊所杀”

    　　“什么师兄，你原来不是这样说的”云鹤道长震惊的看着他师兄。

    　　云松道长苦笑的摇摇头，本来他为了三十亿悬赏，想杀了柳俊，结果被柳俊反杀，顿时心怀怨恨。

    　　加上他师弟联系上他，告诉了他在交流大会上栽赃柳俊的机会，他肯定满口答应。

    　　只是没想到，柳俊在地府关系这么硬，他要是真栽赃柳俊了，估计能把十八层地狱体验一个遍。

    　　“感谢两位鬼差，辛苦了，还请将云松道长的魂魄带回吧”白云拱拱手。

    　　两鬼差回礼，离开以前给柳俊眨眨眼，柳俊暗中竖了个大拇指，他一看云松道长那么老实，就知道是被鬼差威胁了，干的漂亮。

    　　等鬼差离开以后，白云转身盯着云鹤道长，眼中寒光一闪“云鹤道长，你既然知道协会有举报他人的规则，那你可知道，污蔑他人是什么后果么”

    　　豆大的冷汗浮现在云鹤道长的脑门上，身体不断的哆嗦着，既然没有证据制裁柳俊，那就得承受白云的怒火，毕竟柳俊可是跟白家封家一体的。

    　　这也只是他们的想法，实际上白，封两家跟柳俊，恨不得埋了对方呢。

    　　白云发火，是因为云鹤差点破坏了他的计划。

    　　“等等，白执事，如果我没记错，对方原谅的话就可以了，也就没必要执行协会的会规”

    　　说完这话，成昆看向柳俊，眼神表达的意思无非就是威胁，众人也都看向柳俊，等待柳俊的答复。

    　　柳俊呲牙一笑“不原谅，咱们协会是一个讲究规矩的地方，该怎么处理怎么处理，千万别给我面子”

    　　“年轻人，得饶人处且饶人”成昆眯着眼睛。

    　　柳俊笑呵呵的用手拍了拍封三郎，又把油蹭封三郎身上了，封三郎不明所以的看着柳俊。

    　　“封少，你知道圣母跟圣母婊的区别么”

    　　封三郎疑惑的摇头，有点没懂柳俊的意思，成昆刚刚说话他也听见了，柳俊不怼他，问他这个问题干什么

    　　“圣母就是，有人捅了你一刀，圣母把你送到医院，照顾你，又劝解你，原谅对方。圣母婊就是，你挨捅了，他也不把你送医院，就一个劲的在那说，又没把你捅死，你就原谅对方吧”

    　　柳俊刚一说完，周围人都明白过来，这是骂成昆了，成昆脸色阴沉，狠狠地瞪了柳俊一眼，不再吭声。

    　　白云一瞬间觉得心情好了不少，平常哪怕他跟成昆发生冲突，也不敢骂对方，这柳俊果然是个狠人。

    　　协会的规矩，云鹤道长是懂得，污蔑他人，严重的话，就是废除修为，逐出协会。

    　　这个圈子的人，谁没几个仇家，一旦没了道行没了修为，就凭云鹤道长以前仗着自己是龙虎山人，嚣张跋扈的行为，用不了几天，他就得横尸街头。

    　　命都没了，面子还要来干嘛，所以云鹤道长很没有骨气的直接跪在地上“柳俊，柳大师，对不起，我错了，是我鬼迷心窍，您别介意，原谅我一次，求求你”

    　　“我也错了，对不起，是我心狠手辣了”柳俊站起身，微微弯腰后坐下。

    　　“那啥，白少，动手吧，康忙”

    　　白云眯了眯眼，他虽然喜欢废除别人道行，但这被人指使的感觉他很不爽。

    　　不过不爽归不爽，白云动手的速度却一点不慢，一个闪身出现在云鹤道长面前，一掌打在云鹤道长丹田位置。

    　　书中经常说气沉丹田，这股气被打散，云鹤也就废了。

    　　直接一口鲜血吐出，躺倒在地，全身没有一点力气，直接被人拖了出去，送出这栋大楼。

    　　“还有想说什么的，可以说，言论自由，但是，说什么最好有些证据”白云环顾四周霸气外露。

    　　白云雷霆的手段震慑了在场的所有人，刚刚还议论纷纷的众人，都识趣的闭上了嘴，刚刚的出头鸟已经凉了，谁也不想做下一个出头鸟。

    　　“白执事，还是进正题吧”成昆敲了敲桌子，有些不满的说，他才是协会会长，刚刚白云的架势，让他感觉到了威胁。

    　　“当然，成会长，马上就开始，要不是有些阿猫阿狗出来闹事，也不至于拖延到现在”白云说完，也不管成昆那锅底一般的黑脸，转身继续主持大会。

    　　“按照协会的规定，监察使每六年一换，不得连任，所以今年交流大会，将举行一场预备监察使的竞赛，最后获胜的，就是咱们灵异协会新监察使。”

    　　“下面，请六位监察使站到前面”白云朗声说完，后退几步，留出来中间位置。

    　　有五个人走到台上，白云皱眉看向柳俊“柳预备监察使，请放下你手中的鸡腿，来到台上”

    　　“哦哦”柳俊这才后知后觉的放下鸡腿，走到台上。

    　　“切，这么个吃货也相当监察使”柳俊还没上台，最右边的一个身穿黄色道袍，尖嘴猴腮的道士便开口讥讽。

    　　柳俊闪电般的把啃了一半的鸡腿塞进黄袍道士的嘴里，用力之大，黄袍道士觉得自己牙都松了。

    　　“吃东西都堵不上你的嘴”柳俊说完，在中间扒拉出一个位置站着。

    　　其他预备的五个人纷纷对柳俊怒目而视，柳俊却一点不慌，他本来就是过来捣乱的，怒视不怒视的，又能怎么滴。

    　　白云似模似样的对着上首的成昆拱了拱手说“成主席，按照惯例，这比赛规则，题目之类的，由你选择提出”

    　　成昆也不推辞直接站了起来，看着下方台上的柳俊等人淡淡道“我们协会一向都是秉承精益求精的宗旨，协会的成员，也都是精英中的精英，个个实力拔尖，身为监察使，没有实力是万万不能的，没有相当的武力支撑，形同虚设。所以这次的比赛题目就是，比赛收服鬼，不管你是灭了还是收了，都算成功，时间最长的两个淘汰，其他四人晋级”

    　　成昆一个飞身，缓缓落地，跟白云一样，抬手扔出一把符箓，不过他是直接扔了十八张，每三张一个位置，这一手立马压了白云一头，蕴含的意思不言而喻，协会，他才是老大。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

