    “文远，这就是小温侯在的商贾研究社？

    这地方...没问题吧？”

    看着高顺写满了怀疑的脸，张辽只能强撑着说道“当然没问题！这可是北大！怎么会有什么问题？”

    轰！

    张辽话音刚落，小楼的大门就被打开了。

    “年纪不大，口气不小，就你这点本事还敢来我们女子商贾研究社挑衅？也不看看自己的斤两！

    我告诉你，别说是你，就是你老子曹孟德来了，也别想在我女子商贾研究社带走任何一个人！”

    一少年被推了出来，跌跌撞撞差点摔到地上，好不容易站好，就被从小楼里出来的一个女子指着鼻子骂了起来。

    嗯？

    有八卦？

    还和曹操有关？

    张辽和高顺都瞪大了眼睛，竖起了耳朵，认真听了起来。

    “糜小娘！你别太过分！我曹丕这次是输了！但我下次未必还会输！

    你给我等着，我还会回来的！！”

    “好哇，我在这里等着，你要不哭着回去和曹孟德说，就说你被我这样的一个小女子欺负了好不好？”

    “你...你给我等着！”

    说着曹丕悻悻的看了一圈四周，喊道“看什么看！”然后咬牙往校门方向走去。

    曹丕？

    糜小娘？

    张辽的确比高顺要人头熟一点，一下就想到了这少女大概就是糜竺、糜芳兄弟的幼妹糜贞了。

    张辽走上前对正准备回去的糜贞抱拳说道“可是糜三娘？”

    糜贞回头看向张辽，皱眉问道“我是糜贞，有何事？”

    “吾乃张文远，此次是来找小温侯的，不知她人是否在此处？”

    “张将军？”糜贞顿时笑道“绮玲姐姐时常和我们说你，说在他父军中，就你和一个不会笑的高将军最有将才。”

    “我应该就是那个不会笑的高将军...”高顺嘴角有些抽搐的说道。

    ....

    “那个，两位将军请，我带你们去见绮玲姐姐。”

    糜贞毕竟是见过大场面的，转瞬间就当刚刚没说过话。

    走入小楼，张辽等人发现这小楼装修的很是奢华，不断铺了极为贵重的瓷砖，还有玻璃窗户和电灯，一看就没少花钱。

    “刚刚那人是曹操的庶子曹丕？”

    张辽想起刚刚看到的曹丕，打听了起来。

    “对，他想让他姐姐曹河回家，但曹河姐姐不愿意，在我们这里躲了起来。

    进了我们研究社就是我们的人了，他曹丕居然还想来抢人，这不就被我们收拾了一顿！”

    “收拾？”

    “对，三盘两胜，我们下了三盘商棋，结果他输的一塌糊涂。

    可惜那只是游戏，而且他也不是曹氏嫡长子，否则就他那点水平，再多家业我能让他一两年内就变成穷光蛋！”

    糜贞的话中充满了自信，听得张辽和高顺都不知道该说啥了。

    话说，商棋是什么？

    “曹河是曹操长女，听倍背受宠爱，为何会不愿意回家呢？”

    高顺对曹操敌意很深，曹操的笑话越大，他越高兴。

    “还不是因为婚事。

    那曹操因为沛国丁氏在之前帮助他平定豫州立下过功劳，就许下了结亲的诺言，想曹河姐姐嫁给丁仪。

    两位将军恐怕有所不知，那丁仪长的和只老鼠一样，眼睛都快看不见了，虽然听说也是个神童，但曹河姐姐并不喜欢，之前因为曹操的强势她不敢反抗，如今到了这里，她觉得自己应该争取属于自己的幸福，就不想回家了。”

    果然是八卦啊~

    张辽和高顺乐得看曹家的笑话，只觉得这趟没有白来。

    “你们这里人不少啊，但好像...都是女子？”

    “我们是女子商贾研究社嘛~”

    来到三楼，糜贞带着他们终于见到了吕绮玲。

    吕绮玲见到张辽二人，那高兴的劲头就别说了，高顺看着又长高了一些的吕绮玲，也觉得自己死后也能面对吕布了。

    “高叔父，你们能在这里待多久？广宗有很多有趣的地方，你们都去过了吗？要不要我带你们去看看？”

    吕绮玲虽然一直有林芝等姐妹的陪伴，但毕竟没了父亲，如今看到张辽和高顺，恍惚间把自己对吕布的思念投影到了张辽二人身上，很想带着二人在广宗转几圈的冲动。

    “游玩就算了，军务紧急，我们明日就要离开广宗了。

    温侯你在这里开心就好，对了，这是我和你高叔父一起为你准备的压岁钱，虽然晚了一些，但好歹是个心意。”

    说着，张辽从怀中掏出一把钱票就递给吕绮玲。

    吕绮玲急忙推脱的说道“张叔父，真的不用，我有钱！”

    “哎，这是我们的心意，拿着吧！”

    “我真的有钱！你们看，这是我的钱庄存款！”

    “哎~你一个孩子能有多少....温侯，你不会是把钱庄打劫了吧？”

    张辽看着吕绮玲递上来的存折上的数字，揉了揉眼睛，数了半天都不敢确定自己到底数没数对。

    “文远！这么多人面前，你别一惊....绮玲！你是不是改存折了？”

    高顺看了吕绮玲的存折后比张辽还不淡定。

    这后面一大串零是什么情况？

    吕绮玲脸微红的说道“其实这也是我刚刚拿到的去年分红，今年我准备追加投资，把存折里的钱先投一千两百万钱到茶庄生意上试试水。”

    一千两百万钱试试水....

    张辽看着受理的钱票，突然感觉自己TMD才是个穷人！

    不是，你们这些妮子是怎么赚到这么多钱的？

    “糜社长，那曹丕又来了，这次还是带了人！”

    这时，一少女跑进来报信道。

    “这小鬼有完没完了？曹河姐姐，等下我能不能打这小鬼的屁股？”

    吕绮玲听到曹丕又来了，不由感觉心烦。

    她每次看到曹丕，都会想起自己的杀父仇人曹操。

    但说来也是怪了，她虽然恨曹操，但对曹河的遭遇却很同情，甚至还是她第一个提出把曹河藏在研究社的。

    一直站在边上的曹河叹了口气，脸上写满了愁容。

    张辽这才知道在边上的这个少女就是曹河。

    却见曹河年纪看上去不过十四五岁，长的眉清目秀，柳娇花媚，一点也看不出那个曹矮子的影子。

