    

    
随着我问题一出，墨修捧着的水落在我头皮上，不再是温温热，而是冰冷。

    
突然间的变冷，让我眼角直抽，身体本能的抬起。

    
入眼却是墨修的恍然失神，他沉眼看着我，将我抱起来。

    
沉眼看了一会后，将我紧紧的搂在怀中：“龙灵，上次是我没有保护好了，你才成了这样。这次我让他们给你取名龙灵，就是为了提醒我自己，你就是龙灵！”

    
“龙灵，我不会再让浮千的事情，发生在你身上了。我们筹谋了十八年，我等了这么多年，我们才终于成婚了，有了自己的孩子……”墨修紧紧的搂着我，絮絮的说着。

    
这明明都是承诺的话，却听得我整个人都好像被刚才那一捧冰水，淋了个透。

    
原来我没有再取名，就是因为墨修要告诫自己，我就是龙灵！

    
我从来没有感觉到，一个名字，能够荒唐到这种地步。

    
也从来没有想到过，作为一个替身，能占有得这么完美。

    
可墨修抱得太紧，好像期盼了不知道多少年，终于能将“龙灵”拥入怀中。

    
所以他在得知我怀了蛇胎后，直接镇了蛇棺，只求和龙灵一块，做一对普通的夫妻。

    
感觉自己要被墨修勒得断气，我伸手抱紧了墨修。

    
就算是个替身，也就替身吧。

    
毕竟他为我做了这么多，没有他，我或许早就落入了蛇棺，成为了另一个浮千。

    
等墨修放开我时，我身上已经快要冻僵了。

    
他似乎这才反应过来，拉着我的手轻轻哈了一口气，然后将我搂在怀中，紧紧的抱着。

    
这次一反原先的冰冷，他整个身体都是温暖的，连声音都带着沉沉的暖意：“等孩子生下来，你想让它叫什么名字？”

    
取名这个事情，总是带着希望。

    
我不由的顺着他的语气，轻声道：“姓墨的话，不太好取名。我想想啊……”

    
“姓什么不重要，只要有名就好了。”墨修手慢慢伸进我衣服里，沉声道：“我们只要有名。”

    
或许是相抱太久了，墨修摸着小腹，慢慢的变了味道，力道一点点的加重了，手更甚至缓缓往上。

    
气氛这东西，是很容易让我迷失自我的。

    
等我躺在已然微微发温的石头上，感觉到墨修的身体压下来时，身体就已经发软。

    
或许因为前面几夜的契合，墨修对我已经熟悉得够了。

    
只是这次，他总是轻吻着我的头，却没有再叫我的名字，反是一次又一次的亲我的眼睛。

    
墨修总是这样不知餍足，等阴阳潭的水微微发温的时候，他才抱起昏沉得的我，顺着头顶一路亲到双唇，然后帮我将衣服穿上，送我回去。

    
外面还只是微微的晨曦，墨修进去小院，何极他们似乎都没有感觉。

    
秦米婆还没有睡醒，我实在是折腾得够呛，躺在床上就只想睡过去。

    
虽说这次墨修因顾忌腹中的蛇胎，没有太过折腾，可温温吞吞的，反倒让他更不容易满足。

    
墨修对着我的唇亲了一口，又摸了摸我光溜的头顶，趴在我耳边低笑了一声，这才离开。

    
走前，他还记得把那把剃刀放回我口袋。

    
他一走，我立马就沉睡了过去。

    
这次没有再做梦，睡得很沉很实。

    
等我再次醒来的时候，秦米婆就坐在床头，推着我。

    
见我醒了，看着我头顶：“昨晚这是鬼剃头了？”

    
我摸了摸自己的光溜的头，苦笑道：“昨晚在梦……不是梦，是真的头发突然变长，跟蛇一样的缠着我的脖子，想勒死我。”

    
“幸好蛇君来了。”我想着自己原本算是很惨了，现在连头发都不能留。

    
“怪不得我昨晚没有咳，而且睡得那么死。”秦米婆目光沉了沉，转头看了看外边道：“昨晚胡先生头上那条蛇死了。”

    
“那胡先生呢？”我听着有些诧异，不由的坐了起来。

    
昨晚很怪，连何极他们都睡得很死，所以墨修来去，他们都没有发现。

    
我差点被勒死，睡在一边的秦米婆也没发觉。

    
那个东西，真的很厉害啊！

    
而守着胡先生的那个青年，跟胡先生同室而眠，也不知道是怎么回事。

    
我们到对面看到胡先生的时候，就见何极他们三个都在，胡先生跟昨晚我见到的一样，脸半侧着趴在枕头上，后脑朝上。

    
那个昨天被我砸得稀碎，却又用肉眼可见的速度长好的蛇头这会干瘪得不成样子，连皮都透着白，好像糊了一层黏液，泛着淡淡的腥臭味。

    
那双蛇眼已经流出了淡淡的水，明显已经腐烂了。

    
这么快腐烂，上次见到，还是谷小兰的尸体。

    
“准备刮骨吧。”何极看了一眼，低声道：“尽力救胡先生。”

    
他开了口，何辜立马示意我们出去，还特意将门关紧。

    
“确定不是那条蛇受伤太重，没长好？”我见他们对这位胡先生似乎太过重视了，不由的开口询问。

    
何辜摇头：“以前我们试过火烧刀砍，这蛇头就算被切了，依旧会重新长，你昨天那点伤，对于胡先生体内那条蛇而言，根本算不得什么。”

    
“昨晚有东西进来了，很强大，我们都没有发觉。可牛二感觉到了……”何辜脸上带着惭愧之色，低声道：“牛二躲在后面的厕所里，不肯进来，很害怕。”

    
牛二是天生的守村人，说是三魂七魄不全，可对于蛇棺相关的东西，天生敏感。

    
确定牛二没事，我微微放心了：“胡先生对你们很重要？”

    
昨天说是他体内那条蛇，能让他们判知蛇棺的意识，现在蛇死了，他们刮骨还要救？

    
“那条蛇死了，可能是昨天要杀你腹中蛇胎没成，所以没用了。如果胡先生脱离了那条蛇，还能清醒的话，能问出很多东西”秦米婆冷哼一声，拉着我朝楼下走：“先跟我回村吧。”

    
她意识很清楚，问天宗想从胡先生嘴里问出蛇棺的奥秘，再不济也得问出回龙村的秘密。

    
何辜脸色发沉的送我们下楼，牛二却好像根本不想在这里呆，一听说我要走，立马追了出来。

    
就在我有点懊悔，那辆被何辜推回来的小电驴坐不了三个人的时候，就听到车喇叭震天的响。

    
于心鹤开着一辆很拉风的皮卡车，朝我招手道：“龙灵，你这是准备出家了？”

    
我反手摸了下光头，苦笑着推着小电驴准备装上去。

    
牛二很有眼劲的帮我，还朝我呵呵的笑。

    
等上了车，于心鹤才朝我道：“昨晚出事了，守在镇外的那些玄门中人，死了十六个人。而且都是在梦里死的，外表看不出任何伤口，悄无声息的死了。”

    
我不由的想到自己被变长的头发勒紧着脖子的感觉，难不成那些想进镇的玄门中人，也是这么死的？

    
秦米婆低低的咳，牛二根本没听懂这是什么意思。

    
于心鹤从后视镜看着我：“龙灵，你昨晚没感觉什么吧？”

    
我如实把昨晚的事情说了，她沉叹了口气：“证明蛇棺不希望玄门中人进入它所在的范围。那十六个人，据说昨天强行入镇，是被问天宗的大师兄何寿劝回去的。”

    
“结果当晚就死了，现在那二十四家玄门，闹得很厉害。”于心鹤扭头看着我，低声道：“你得有心里准备。玄门中人进不来，可普通人是可以进来的。”

    
玄门中人修炼，应该有和普通人不同的地方，所以蛇棺能有所感应，于心鹤得不停的喝蛇酒压制。

    
她这是提醒我，怕有些玄门中人，感觉蛇棺杀人于无形，越发痴狂，要借普通人的手，将我带出镇子。

    
秦米婆坐车，好像咳得更厉害了，只是眼里的担忧越发的严重。

    
等我们到秦米婆家中的时候，本以为会是锁着门的，却没想门大开着，屋也里坐满了人，明显就是在等人。

    
于心鹤被前晚魏家闹事给整怕了，连头都没掉，直接倒车。

    
不过听到车子响动，几个人直接冲了出来。

    
秦米婆也吓了一跳，忙朝我道：“龙灵，你先走。”

    
无论你再厉害，群起而攻之，回手的时候，多少会波及无辜，避开是最好的办法。

    
我忙推开车门，却见一个人直接扑了过来，拉着我的手。

    
本能的抽出剃刀，正要划过去。

    
就听到那个人大叫道：“龙灵，你是龙灵吧？你有蛇酒吗？多少钱我都买啊！我要蛇酒救命啊……”

