
　　面对着来势汹汹的冰霜寒流！

　　海马斗罗的反应也不慢。身为七圣柱守护者之一，强大的封号斗罗，再加上有海神力量加身，他自然不会就这样认输。

　　眼中白光大放，海马斗罗不去管那如海浪滔天席卷而来的恐怖寒流，先是深吸口气，双手十指交叉，提起到胸前，掌心向下。同时，他身上的第九魂环亮了起来。

　　其实在短暂的交锋之中，海马斗罗就已经知道自己万万不是云川的对手了。不过他自然不可能就这样认输，他现在要做的，就是发动自身最强的攻击。目的不为击败，只是想尽可能的消耗云川的力量。这是他作为考核者的职责所在。

　　他绝不会因为云川的身份而放水，倒不如说正因为知道云川的身份，才更加不会放水。毕竟这是海神给予传承者的考验，自然有其道理。放水是万万不可能的事情。

　　尽管海马斗罗的第九魂环还是万年级别的黑色，但实际上，他这黑色魂环也有高达八万年修为的级别。乃是当初他费劲千辛万苦才在大海中寻找到的合适魂兽。

　　此时第九魂环闪亮，黑色光环迅速扩张开来，形成一圈圆形的黑幕将他自身围绕在中央，庞大的能量波动疯狂涌动，周围的空气剧烈的扭曲起来。

　　一刹那间，整片海中海全部沸腾起来，这一次可没有海马圣柱光芒的阻挡，海水竟然笔直的升起高达百米，并且那清澈的海水瞬间被渲染成了黑色，剧烈的涌动中似乎散发着无穷能量。

　　云川看到这一幕有些惊讶了，好强大的威势。就算是之前邪魔虎鲸王自爆，将十万年积累的能量一次性爆发出来，对比起这一击而言也是远远不如。据他估计，这一击起码有极限斗罗的全力一击了。

　　在海神力量的加持下，海马斗罗发出了他最强的一击。

　　而这个时候，云川呼出的寒冰吐息也是杀到了！

　　但是海马斗罗以这全面攻击的第九魂技，将自身实力与海中海融为一体全力爆发，全面的冲击寒冰领域，撼动其存在的基础。

　　海马斗罗的第九魂环，代表的技能名叫旋风巨浪寂灭拳。魂力展开，借助周围所有水元素形成巨浪漩涡，产生范围性的杀伤！

　　身处于海中海中心位置，无疑是旋风巨浪寂灭拳最好的发挥之处。那滔天的海浪已经开始疯狂旋转，形成的圆形黑幕，一时间竟然将寒冰吐息牢牢的隔挡在外！

　　与此同时，海马斗罗的魂技蓄力正在飞速提升，当他蓄力完毕之时，就是这恐怖第九魂技在最佳舞台登场的一刻了。

　　而眼见他在蓄力准备放大招，云川自然不会放任他开大。正好拿他来试试最近新领悟的招式，说起来也与大海有关。是他在第三关潮汐炼体的时候，受潮起潮落，若有所悟。严格上来说也算不上魂技，只是一种力量的运用技巧罢了。

　　他将这种技巧命名为潮汐劲！

　　只见云川骤然间收敛寒冰领域，而失去了他的控制，那被阻挡在圆形黑幕外的恐怖寒流也是凭空消散。

　　他就这样立在原地，随后脚步站定。紧接着摆出一副蓄力，即将出拳的标准姿势。

　　“这一拳，就叫做潮汐拳吧！”

　　话落。

　　一拳轰出。

　　周围空气中的水元素骤然暴动起来！

　　“轰！！”

　　汇聚而来的水元素，形成蓝色的波纹，犹如海潮一般。

　　谷</span>伴随着他一拳轰出，层层叠叠，无穷无尽！

　　这一拳，云川攻击的目标并不是海马斗罗本体，而是从他身上释放开来的那一层黑色光芒。也就是第九魂环带起的那圈黑色光幕。

　　这层黑色光幕就是海马斗罗第九魂技施展时的防护，防护能力甚至还在他那第六魂技波纹护罩之上。

　　“轰隆隆！！！”

　　层层叠叠的蓝色波纹轰击在黑色光幕上！

　　初期威力似乎不大，仅仅只是引起震动。

　　但是伴随着后方不断涌去的蓝色波纹，力量不停累积，越蓄越强。越往后波纹越强，圆形的黑幕逐渐开始剧烈颤抖了起来。

　　“咔！”

　　终于，一声轻响，那环卫在海马斗罗身体周围的黑色光幕骤然一凝，随即猛然出现了一道裂纹。

　　蓝色的波纹无孔不入，竟然开始沿着黑色光幕的缺口悄然流入，笼罩上了海马斗罗的身体。波纹附带的潮汐劲，不停的冲击他的身体。扰乱他体内能量的运转！

　　一般情况下，在施展第九魂技这种超强技能的状态之中，海马斗罗本身就处于一种类似于霸体的状态，别说有外面的防护罩，就算没有，也很难被打断。否则，第九魂技又怎配称之为封号斗罗的终极技能呢？

　　可是，第九魂技再强也架不住云川这一招潮汐劲的变态，那层层叠叠，汹涌无尽。越挫越勇的力量，一浪接一浪，竟然直接令海马斗罗无法再控制自己聚集起来的庞大魂力。

　　“砰！！！”

　　在一声令整座海神岛都为之颤抖的巨响之中，海中海内刚刚凝聚起来的巨大漩涡已经轰然砸回。飞溅起的巨浪冲击在岸边，海马斗罗的第九魂技竟然就这么被云川这么简单一拳打断了。

　　而由于施展第九魂技所聚集的能量虽然大部分释放在外，但也有一部份是内蕴于体内，用来联系和控制技能的。失去了海马斗罗自身的控制，这部分魂力骤然反噬。

　　闷哼声中，海马斗罗口中鲜血狂喷，就连鼻子、耳朵之中也溢出了血丝，整个人向后跌退数步，直到撞击在海马圣柱上才稳住了身形，好在有海神之力护体。虽然喷血了，但其实他只是略微轻伤罢了。天籁小说网

　　那层层叠叠，汹涌无尽的潮汐劲，不知何时已经悄然散去。

　　一个闪身，云川重新出现在海马斗罗面前，他并没有继续攻击，因为此时胜负已分。已经没有必要再乘胜追击了。

　　“前辈，承让了。”

　　云川微微向海马斗罗行了一礼。

　　这只是单纯的对年长者的尊重，并不掺杂其他的元素。

　　此时已经缓过劲来的海马斗罗，身形不稳的站了起来，心中暗叹一声，随即还礼道：“不必客气，多谢手下留情。”

　　这倒确实是实话，云川刚才在最后关头及时散去了潮汐劲，否则海马斗罗现在就不只是轻伤这么简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第342章 潮汐劲！免费阅读。https://www.23sk.com 