    秦轩，他竟然真的敢对南敏下手。

    浩瀚空间在此刻变得无比的寂静，所有人目光凝固在空气中，无论是南敏一方的强者，还是秦轩身边之人，脸上无不透着一丝骇然之色，显然被秦轩的举动震惊到了。

    南敏，可是青阳王的女儿，要知道青阳王极其宠溺这位女儿，若是知道有人敢伤她，怕是会勃然大怒吧。

    “这家伙真狠啊……”杨沐咋舌道，他以为秦轩只是吓唬一下南敏，没想到竟然是来真的，这简直太刺激了！

    此时最内心恐惧之人，莫过于南敏本人了。

    她脸色煞白，身体紧绷着，不敢有丝毫的轻举妄动，这一刻她清楚的感受到一股冰冷之意在喉间蔓延开来，鲜血不断从伤口处流淌而出，然而始终闭着双眼，似乎不敢面对秦轩的目光，选择了逃避。

    “你还以为我不敢吗？”一道冰冷的声音在南敏耳边响起，秦轩眼眸盯着眼前这张娇媚的容颜，眼神中却唯有冷漠之意。

    这一次，南敏出奇的没有反驳秦轩的话。

    显然，她害怕了。

    秦轩的魄力超出了她的想象，她怕秦轩冲动之下真的将她杀了，那样即便她父王替她报仇雪恨，她也无法重生，她是一位非常惜命之人，自然不可能真的拿自己的性命开玩笑。

    “住手！”

    就在这时，一道充满威严的声音从远处传来，只见一股股强大气息席卷而至，许多道身影虚空踏步而来，他们身穿清一色的长袍，长袍之上绣着一轮烈日，颜色极为鲜艳，让人一眼便能注意到。

    “烈日长袍，烈焰军团的人到了！”人群看到他们身上的烈日长袍，瞬间猜到了他们的来历，来自于南华皇朝最强军团，烈焰军团！

    烈焰军团被许多人称为南华城的执法者，维持南华城的秩序。

    不过几个呼吸的时间，烈焰军团的人便来到这片空间，为首之人是一位中年，神色凛冽，透露出一股高高在上的威严气概。

    只见中年目光扫向秦轩与南敏所在方向，当看到秦轩的匕首插入南敏的喉咙中之时，他眼眸中遽然间闪过一丝怒意，呵斥道：“放肆，快放开她！”

    秦轩目光看向中年，问道：“你是何人？”

    “我让你放了她，你没有听到吗？”中年再次开口，声音强势无比，仿佛在下达命令一般。

    他当然认识南敏，那位存在的女儿，如今竟然被他人挟持，若是她死在这里，那位存在怕是会暴走，烈焰军团难辞其咎。

    “我问你是何人，你没有听到吗？”秦轩神色冷淡，将闫森的话原封不动送还他，闫森只是大帝之境而已，自然震慑不到秦轩。

    看见秦轩眼神中的狠意，闫森顿时意识到此人是一位狠角色，只见他深吸了一口气，随即沉声道：“烈焰军团统领，闫森。”

    “烈焰军团的统领。”秦轩脸上闪过一丝异色，他当然听说过烈焰军团，负责维护南华皇朝的秩序，底蕴非常强大，这边闹出这么大的动静，自然会惊动烈焰军团。

    “她要杀我，我只是正当防卫而已。”秦轩看着闫森开口回应道，神色平静，毕竟这本就是事实。

    然而当秦轩的声音落下后，南敏眼眸忽然睁开来，目光极为气愤的瞪了他一眼，正当防卫？

    这是在羞辱她吗？

    闫森听到秦轩的话后神色也变得古怪了几分，目光不由朝南敏看了一眼，联想到南敏向来的行事风格，他大概便明白了什么，看来是这位刁蛮郡主看此人不顺眼，想出手教训一番，不料竟被反制了，因此弄成了现在这般局面。

    “真是活该！”闫森心中暗骂一声，似乎也看南敏很不爽，但这这种话他也只能在心里想想而已，表面上的功夫还是要做好，免得他日落人口舌。

    只见他脸色变得肃穆起来，目光看向秦轩开口道：“南敏是南华皇朝的郡主，若是没有深仇大恨的话，我看不如阁下放过此事，大家都退一步，海阔天空。”

    “我说了，她要杀我，这还不是深仇大恨？”秦轩冷声反驳道。

    闫森眼眸中闪过一道深不可测的意味，暗中对秦轩传音道：“想必阁下也知道南敏的身份，青阳王的爱女，青阳王如今便在南华城外，若是她出了什么事，我敢保证，你绝对无法活着离开南华城，没有人能够保得住你。”

    秦轩瞳孔不由收缩了下，神色变得有些凝重，闫森的话不无道理，他可以不在乎南敏的死活，但却不能不考虑到青阳王的存在。

    杨沐也曾说过，青阳王非常宠溺女儿，如果杀了南敏，青阳王知道后会怎么做？

    沉吟了片刻，秦轩心中有了主意，抬头看向闫森开口道：“我可以放了她，不过，若是她再派人对我出手，又当如何？”

    闫森目光看向秦轩，知道秦轩是想讨一个说法。

    “我替南敏郡主保证，绝对不会再有下一次了。”闫森回道。

    “你确定能替她？”秦轩追问道，神色冷酷无比，南敏可是郡主之身，而闫森只是一位烈焰军团的统领，两人身份不对等，闫森没资格替南敏答应。

    似乎听出了秦轩的弦外之音，闫森目光又看向南敏，问道：“郡主是否愿意答应在下刚才做出的承诺？”

    南敏如今被秦轩挟持，甚至匕首都插进她喉咙里了，只差一步便性命不保，此刻哪里还管得了尊严面子，立即回道：“我答应！”

    “郡主已经答应了，现在阁下可以放人了吗？”闫森再次看向秦轩，南敏如何能想到，两人私下里早已经交流过了，此时一唱一和，将她玩弄于股掌之间。

    “希望她能说到做到，否则，我绝不会手下留情。”秦轩口中吐出一道冷漠之音，随即朝南敏的身体拍了一掌，南敏顿时闷哼一声，身体被震飞出去。

    只见闫森身形消失在原地，将南敏身体接住，对着她关切的问道：“郡主没事吧？”

    “我没事。”南敏摇头，目光朝秦轩的方向看了一眼，眼神中的杀意没有丝毫消减，差一点死在秦轩手里，以南敏的个性，怎么可能轻易罢手？

