    “小哥哥，你跟我师傅一样，也是万毒不侵么？”

    小姑娘从绿袍老者手臂上挣脱了下来，一溜烟跑到聂欢面前，无比好奇的道。

    平日里，老头对于这样的夸赞，向来是照单全收的，可今日却禁不住老脸一热，有些臊得慌：“安安，师傅我算不得万毒不侵，这小兄弟才真的是。”

    “我也不是。”聂欢摇了摇头，这都是轮回剑柳的功劳。

    “小兄弟太谦虚了。”

    绿袍老者自然不信。

    连“幽都鬼火”都能一整瓶地吞掉，这不是“万毒不侵”，那什么才是？

    聂欢没再解释，道：“如何称呼？”

    “小兄弟，我叫王霸天。”

    绿袍老者陪着笑脸道。

    说出名字的瞬间，似有些羞耻。

    但他脸皮够厚，很快便已恢复正常，只是眼巴巴地望着聂欢，抓耳挠腮，一副欲言又止的模样。

    这名字颇为霸气！

    但与他的姓组合，再安在他身上，违和感却十分强烈。

    聂欢微一颔首，目光又转向小姑娘：“你之所以灵藏淤塞，是因为你身具‘朱雀道体’。”

    “朱雀道体？”

    不论是安安，还是王老头，都有些迷茫，显然是初次听闻。

    聂欢缓缓道：“老王，你已是凝神五重，可催动灵识，刺激一下她脑域。”

    “这……怎么能行？”

    王老头惊醒过来，吓了一跳。

    他不止一次地探查过安安躯体各处的状况，想要弄明白其病症的根源，但唯独脑域，从来不敢碰触。

    因为，那一个人神魂之所在。

    而且安安从未修炼，脑域无比脆弱，一个疏忽，她就有可能精神错乱，甚至痴傻。

    小姑娘却是一点都不担心，甜甜笑道：“师傅，就按小哥哥说的做，没事的。”

    “这……”

    王老头看看聂欢，又看看安安，脸色变幻不定，可终究还是狠下决心，“好，那我就试试。”

    随后，眼睛微阖，催动一缕灵识，向安安小脑袋靠拢。

    任何人的脑域，都会有一种本能的防御。

    外来力量一侵入，立刻便会遭到抵抗。所以，要进入脑域，就得打破它的防护之力。

    安安只是个不曾修炼的普通小女孩，脑域的防护之力，自是强不到哪去。

    哪怕老头无比小心，仍是于顷刻间就瓦解了安安脑域的本能防护。可就在灵识闯入的刹那，王老头突然感受有股无比炽烈的恐怕气息咆哮而出。

    他那点灵识，几乎是顷刻之间就消散殆尽。

    “唳——”

    隐隐似有激越而高亢的鸣叫，在小姑娘体内迸响。紧接着，一道火红的虚影从她体内升腾而起。

    那竟是一只长达数丈的红色巨鸟。

    鹰爪，鸡身，雉尾，孔雀翎，躯体之上的每一片羽毛，都似萦绕着熊熊烈焰，几乎是刚一出现，便有浓烈的热意弥散开来，连虚空都仿佛要燃烧了起来。

    它附着于小姑娘头顶上空，展翅欲飞，威武神异。

    “这是我身体里出来的？”

    小姑娘惊奇地睁大了眼珠子，抬头仰望，那种热意，不但没有让她感到危险，反而无比亲切的感觉。

    王老头更是目瞪口呆，甚至一度以为这是自己的错觉，忍不住抬手揉了揉眼睛。

    数息过后，那火红巨鸟便缓缓沉落，重新没入安安体内，而充斥于周围虚空的炽热之意，也飞速散化。

    王老头如梦初醒，眉宇间仍旧残留着浓浓的震撼，吃吃的道：“小兄弟，这……这……”

    “这便是‘朱雀道体’受刺激而显化出来的异象。”

    聂欢淡淡的道，“朱雀道体，乃是一种先天体质。拥有这种体质之人，体内会源源不断地衍生出热力。若有合适的功法，将其吸收，修炼起来可事半功倍，一日千里。”

    “很显然，你们并没有这样的功法，所以那热力便会不断淤积于灵藏。”

    “她能活到现在，应是你不断用药力疏散的缘故，可随着年岁的增长，那热力会越来越强，而药效却会越来越弱，最终免不了被焚为灰烬的结局。”

    王老头越听脸色越是苍白。

    可紧接着，他便似想到了什么，霍然惊醒，激动得有些语无伦次，“小兄弟，求你救救这丫头，只要能救她，不管让我这老头子帮你做什么，老头子都心甘情愿。”

    说到最后，老头已是扑通一声，跪倒在地。

    “师傅，别这样！”

    小姑娘醒过神来，忙抱住老头胳膊，想要把他拽起，“师傅，您为安安做的已经够多了，哪怕是治不好也没关系，只要能一直陪着师傅师娘就好。”

    说到最后，小姑娘已是眼泛泪花，语带哭腔。

    聂欢没有理会眼泪汪汪的小丫头，看向王老头道：“老王，我们可以来做个交易。我传授适合‘朱雀道体’的功法给他，你为我炼制丹药。”

    直接吃灵草，有些太浪费了，尤其是那些珍贵的灵草。

    若是将灵草炼制成灵丹，药力可提升数倍、甚至数十倍。毒草和毒药，也是同样的道理。

    这王霸天既然精通毒药，那么，炼制灵丹的能力，必然也弱不到哪去。

    “没问题！”

    王老头几乎是毫不犹豫地点了点头，而后直勾勾地盯着聂欢，似乎生怕他反悔。

    “小哥哥，你想让师傅为你炼多久的丹药？”小姑娘嗫嚅道。

    “一辈子！”聂欢缓缓道。

    “没问题！”老头子依然是没有半点迟疑。

    “不行，不行的。”小姑娘顿时急得小手连摇，鼻涕泡儿都忍不住冲了出来。

    “不做这个交易也行。”

    聂欢慢条斯理的道，“这老家伙三番两次对我下毒，我岂能轻饶了他？所以，他依然需要在今后的岁月中为我炼药，而你，最多数月便将自焚而死。”

    小姑娘登时就有些傻眼了。

    老头子则是连连赔笑：“小兄弟，这交易是一定要做的，这小丫头不懂事，别听她胡说八道。”

    “好。”

    聂欢微一颔首，“这些毒药，我便收下了，算是你对我下毒的惩戒！”

    “应该的，应该的……”

    老头子满脸堆笑，心却在不停地滴血，这可是他数十年的珍藏啊。

