    黑色守望航空母舰指挥中心，由无线电传来的急促战报一波接着一波。

    会议室内，大大小小的军官和参谋齐聚在此，紧张的气氛犹如一团压顶的乌云，他们的目光凝重，不约而同的注视着两鬓斑白的兰德尔将军。

    将军拖着断了一只胳膊残躯，半响后开口道：“黑光病毒已经感染了曼哈度的百分比九十的区域，整个城市全部变成了感染者的乐园，数量达到几百万，为了联邦的安全，不能再拖了，我只给你们四个小时，四个小时候，里根号将采用核武器对整个城市进行消毒处理。”

    即便是早预料到了这个决定，但闻言后在坐的人们也不由心脏暴跳。

    “司令，城市内还有大量未被感染的市民还没有进行撤离。”一位疑似海军陆战队的军官犹豫了一下，最终还是忍不住出口说道。

    另一位参谋也站起来，眉头略皱：“核打击势必会毁灭整个曼哈度，并且会在世界范围内造成严重的舆论压力。”

    兰德尔神色不变，语气坚决而冷涩：“黑色守望部队的最高宗旨是探查并消灭美丽国国土上的一切未知病毒活动，不论人为或自然原因。

    所以清除行动一旦开始，就不会结束，直到所有可能的威胁完全消失为止。

    十年前，我在希望镇曾经那样干过，并且因为伊丽莎白·格林损失了一条手臂，而现在我也会这样做，哪怕付出我的生命。”

    一边说着，一边用他那凌厉的眼神如同豺狼一样环视着众人，在坐的人都不再说话，核打击计划被确立。

    “很好。”兰德尔满意的点点头，顿了顿继续说道；“你们现在需要做的事情就是解决掉阻拦我们计划的所有障碍，包括那个突然闯入基地的白色暴君，明白吗？”

    “是，长官！”

    斩钉截铁的话语落下，而与此同时响彻全城的尖锐警笛却接替它们再次响起。

    “呜——呜——！”

    “一级警报，感染生物白色暴君疑似出现在港湾基地，黑色守望和海军陆战队提高警戒程度，全面封锁目标！”

    猩红的血珠顺着狰狞的生物装甲滑落而下，在冰冷的地面上绽开无数朵妖异的红花，罗森抬起头，听着广播里传来的清晰指令，转身朝着空中袭来的直升机咧嘴一笑。

    呼呼-呼呼—呼呼！

    巨大的螺旋桨搅动了天空的气流，发出嘈杂的阵阵轰鸣，数架增援而来的武装直升机压低了高度，机身上装载着的链枪和地狱火导弹在瞬间对准了人群中的罗森。

    哒哒哒！

    机炮枪口冒出剧烈的火光，子弹喷射而出。

    罗森瞬间躲避过，密集的子弹则在地面上留下无数深深的弹坑，威力惊人。

    罗森猛地掠出了人群，准备冲上一旁的高楼，远远而来的导弹却锁定了他，闪电般袭来的弹头，带着尾焰的重重地击打在黑红色的生物装甲之上，虽然挡下了攻击，但他也这股惊人的爆炸气浪掀了回来，重回到人群的包围之中。

    哒哒哒！

    周围的防御部队在武装直升机的掩护下，攒射而出的子弹形成了一道雨幕，铺天盖地的向罗森覆盖下来。

    “你们这是找死！”

    压抑着杀意的被点燃引爆，神色冷峻到了极点的罗森双腿一蹬，地面炸裂粉碎的同时冲天而起。

    白色的身影在空中不断攀升，此时数架武装直升机机枪此刻还在不断射击着罗森，但电子雷达中不断缩短的距离却让驾驶员惊愕的发现，对方似乎已经来到了他们的旁边。

    万千触须，终结一切！

    天空中像是炸开了一团黑红色的海胆，坚硬粗壮的血肉触须像是被削尖的钢筋一样，在驾驶员的惨叫声还未发出时，连钢铁带人一起洞穿。

    “不——！”

    一声声绝望的惨叫中，五架武装直升机的一起轰然爆炸，不受控制地翻滚坠落，接二连三撞击在大楼和军队所在地爆炸。高温容融化了钢铁，像是橘色的岩浆，被冲击波挥洒到战场中央。

    “啊！啊！阿！”

    许多人沾上了火星，整个人被直接点燃，惊恐的在地上滚来滚去，但是不一会儿便只剩了惨叫哀嚎。

    罗森从空中骤降，落在了一辆坦克上面，装甲上的机枪被他一脚踩烂，同时伸出肌肉暴涨的双手用力拽动着坦克的钢铁炮管，在大量士兵愈加骇然的神色中直接将坦克的上半截连接着炮管的车厢拔了起来。

    坦克断裂的位置上断线火花噼啪直响，而罗森则双手举着炮管将沉重的炮管轰然砸在坦克车身上，而主炮管内的炮弹也在撞击的瞬间被扭曲的压力冲击爆炸开，整个坦克直接爆裂出剧烈的火光。

    他也被这股气浪掀飞出去，落在地面上，但在生物装甲和超强的恢复力下，身上灼烧的痕迹以肉眼可见的速度在恢复。

    双手瞬间异变形成重锤形态，罗森再次落在最近的一辆坦克上，恐怖的重锤拳头一拳便将坦克顶部的士兵连人带枪砸成了肉泥碎片。

    “该死！”

    “拉开距离，保持镇定！”

    “不要跑，死吧死吧，你这个怪物！”

    各部队的指挥官大叫着。

    子弹飞射，身下坦克也在不停晃动着，但罗森却冷哼一声直接攥住身下坦克的主炮管用力拉扯着，在人们震惊的目光中，罗森竟然生生将近十吨的坦克举了起来，直接抡了出去。

    沉重的坦克顿时贴着地面横行而过，轰然间碾压过躲闪不及的人群，在地面上留下大片血肉模糊的烂肉残肢。

    坦克轰然撞击在不远处的另一辆坦克上，两辆同样笨重的战争武器撞击在一起，在狂暴的力量下，扭曲变形，同时也引燃了舱内的炸弹。

    轰轰轰！

    爆炸声如同接连不断的烟火，夹杂着可怖的滚烫气浪，掀飞了成百上千的士兵和设备。

    上天啊！

    我的上帝！

    这究竟是什么怪物！

    墨瑟的可怕他们已经见识过许多了，本来以为已经足够让人感到恐惧了，但是这个本来没有多少人放在心上的白色暴君，第二次出现却让他们所有人感到胆寒。

    人们心神俱颤，惊恐无比，防御阵线在下意识的恐惧中逐渐松散。

    对罗森了解不多的黑色守望犯的最大的错误就是低估了他，而罗森则趁着这个机会飞跃到空中。

    空气在他脚下不断爆开，借着这股力量，他不断加速，奋力一跃直接冲上了大名鼎鼎的里根号航母。

    一望无际的蔚蓝大海波澜壮阔，而罗森站在高耸的雷达阵列之上，目光冰冷地扫视整个母舰。

    ......

