    黄小天也已经知道他父亲的事情，他父亲黄天需要一个修炼鼎炉，而楚红情和杨香音是最佳人选，只不过都被沈翔祸了。

    现在好了，沈翔被吊在那儿，这让黄小天非常激动！

    “火尊门的长老也在，他们之中有一个是道魄境的。”楚红情又道，她和杨香音此时都非常着急。

    黄小天丢了一块石头过去，触发大树旁边的阵法之后，石头立即被吹开。

    “看来我们过去也不容易，这沈翔还真有点本事，居然能越过这么一个阵法。”黄小天仔细观察着四周，他也发现大树旁边有一个天然形成的阵法。

    沈翔也不说话，他倒要看看黄小天这人要怎么抓他，他倒是十分希望黄小天他们越过那个阵法。

    “把树根弄断！”那名道魄境的长老说道，然后对着地面猛攻，随后火尊门的十多个人也都照做。

    只是一会儿，就被他们弄断许多树根，黄小天再次尝试了一下，石头能砸中沈翔，不像之前那样触发阵法。

    “大家过去的时候要小心！而且不要把他杀了，我们还要逼他交出两件天道神器，引出楚红情和杨香音。”黄小天狞笑一声：“大家等一下注意脚下，树藤应该就是从地面冒出来的。”

    黄小天观察得十分仔细，发现沈翔被吊起来的下面的泥土有树藤破开出来的痕迹，他当然也发现那小树洞里面的蓝色小花。

    “阿明，你反应最灵敏，你过去看看，若是可以，把树藤劈断，把沈翔带过来！他身上有两百亿玉钱，若是能让他全部交出来，我给你一亿。”黄小天对身后的一名年轻男子说道。

    阿明犹豫了一下，他也知道这是非常危险的事情，但他还是走了过去，富贵险中求嘛，一亿玉钱对他来说可是非常多的。

    阿明非常小心的来到沈翔下面，他浑身紧绷起来，最好随时逃跑的准备！

    黄小天他们和沈翔都看着这阿明，片刻过后，阿明居然没有被树藤给捆住。

    “阿明，劈断树藤，把沈翔丢过来。”黄小天非常谨慎，虽然阿明没事，但他和其他人都没有过去。

    阿明点了点头，拿出一把长刀，然后悬浮在空中，劈向那一根很粗的树藤，他连续劈砍了几下都无法劈断。

    黄小天他们此时也纷纷出手，操控兵器飞过去，劈斩那吊住沈翔的粗树藤。

    “有效果了，再砍一阵子就能砍断！”黄小天看见那粗树藤渐渐被劈开，顿时惊喜喊道。

    片刻过后，树藤果然被劈断了，被树藤裹得像粽子的沈翔也掉落在地面，阿明立即释放出一张金色大网把沈翔网住。

    就在黄小天他们非常兴奋的时候，他们突然觉得脚下被什么东西缠住，然后眼前一闪，他们就莫名其妙的被吊挂在那棵大树上面，他们也被树藤给缠住了！

    沈翔全身上下虽然被树藤捆绑得严严实实的，但连接大树的树藤已经被斩断，所以他浑身一震，树藤就被震开，随后他使用白虎道痕的力量，进行空间跳跃，远离这棵诡异的大树！

    “多谢你们救了我！”沈翔悬浮在半空，哈哈大笑着。

    黄小天他们气得吐血，他们辛辛苦苦帮沈翔砍断那树藤，以为要抓住沈翔的时候，自己却全部被树藤缠住。

    沈翔现在也知道这棵大树是有智慧的，大树趁黄小天他们都集中劈砍那树藤的时候，就在深地下面悄悄的释放树藤，实际行动，大树在黄小天他们松懈的瞬间出手，把他们全部捆绑住。

    这大树的智慧和手段让沈翔暗暗佩服，他差点也着了道！

    “沈翔，快救我们，我们可以不计前嫌，奉你为我们火尊门的上宾！”黄小天惶恐的喊道，他们此时都发现这棵大树的诡异之处，就是吸收道元神力的速度非常之快。

    “啊！”那阿明突然惨叫起来，只见捆绑他的树藤突然紧勒起来，勒得阿明身上的骨头碎裂，渗透出来的鲜血都被树藤吸收掉。

    紧接着其他火尊门的人都纷纷惨叫起来，就连那名长老都不断时候，因为捆绑他们的树藤都紧紧收缩着，力量非常强大，他们的实力可都不弱，都是道丹境的，那长老还是道魄境的！

    但他们却像棉花一样，被树藤很轻松的挤压成一小团！

    沈翔看得头皮发麻，心有余悸，只是眨眼间，十多个人就被勒得连骨头都不剩，血肉全部被吸光，一滴血都没有掉落在地面，全部被树藤给吸光。

    黄小天还没有被勒死，现在只剩下他一个了！

    这让沈翔更加惊骇，这大树是打算用黄小天做钓饵！刚才他自己就是被大树用来做钓饵了，所以才引来黄小天他们这十多个人。

    “这杀人树太可怕了！”沈翔不由得打了个寒颤，他也不知道若是自己被怎么紧勒起来会怎么样。

    “沈翔，快救我！”黄小天嘶吼着，不断摇晃身体，他现在就像是蜘蛛网里面被蜘蛛丝包裹的可怜虫。

    “我凭什么要救你？你们刚才可是要抓住我，想抢夺我的天道神器，还想抓我女奴，哼！”沈翔冷哼道，他拿出六道神镜，然后坐在六道神镜上面，飞到黄小天旁边。

    黄小天也是道丹境比较高重的，但他对这棵树也无可奈何，他看见沈翔骑乘六道神镜飞来的时候，那些树藤想攻击沈翔，但却都被六道神镜的护罩挡开。

    “只要你救了我，我什么都答应你，我不想死！”黄小天哭丧着喊道，他知道沈翔有能力救他的。

    “我才不信你这样的家伙！”沈翔对这种想置他于死地的人都决不留情，他拿出九霄神剑，对着黄小天露出来的那棵头颅一剑劈去。

    黄小天没来得及惊叫，头颅就掉落在地面，沈翔隔空打出一团创世之火，将之焚烧成灰。

    此时大树微微颤抖起来，像是在惊恐，因为刚才沈翔释放出来的火焰非常厉害，能威胁到这棵树。

    沈翔来到这棵树旁边，摸了摸树干，笑道：“小乖乖别害怕，我知道你很强，但你却怕我的火焰对吧！”

    大树的树干又颤了一下，居然能听懂人话。