    深渊大帝控制着自己的巨虎快步向深渊巨山靠近。

    与此同时，巨龟已经开始和巨山上的飞行巨兽传音对话。

    巨龟对飞行巨兽说道：“小心，现在朝你接近的这头巨虎，是被陨神奴役的，它想骗取你的信任。”

    飞行巨兽一听，说道：“多谢你告知。”

    它一听就知道巨龟是自由巨兽，所以丝毫不怀疑这番话。

    毕竟巨兽与巨兽之间没有竞争关系，大家都是靠吞食深渊中的雾气为生，互相之间没有任何利益冲突。

    因此互相间的关系都非常融洽，会互帮互助。

    巨龟见飞行巨兽相信了他，便又开口道：“我这边除我之外的五头巨兽全都是被奴役的，我想解放它们，不知你愿不愿意出手相助。”

    飞行巨兽奇道：“你如何解救它们？难道你有办法杀死奴役它们的陨神？”

    陨神相比起巨兽的体型，实在是小得微不足道。

    这就导致它们这些巨兽难以杀死陨神。

    因为对方实在太小了，落在它们身上连一个细菌都不如，想使劲都不知该如何使劲。

    正是因为他们没法杀死远比自己身子小得多的陨神，才会被陨神钻空子奴役。

    否则凭它们动辄六七阶神体的实力，哪会惧怕这些实力低微的陨神。

    巨龟听到飞行巨兽的疑惑，便解释道：“我是杀不死那些陨神，但是和我缔结契约的陨神，他又办法杀死他们。”

    “哦？”飞行巨兽奇道：“和你缔结契约的陨神，他为何要反叛自己人，站在我们这一边？”

    “他不一样。”巨龟回道。

    飞行巨兽立马问道：“哪里不一样？”

    巨龟解释道：“他并非是来自永恒乐土的陨神，而是自物质位面来到这里的神级强者。”

    “他是来到这里之后，才修成神体。”

    “所以他也同样痛恨那些曾经压迫他的陨神。”

    听到这话，飞行巨兽这才恍然大悟道：“原来如此，那倒是值得信任。”

    “但是……”飞行巨兽又疑惑道：“你说这人是才修成的神体，那他如何和那些早就拥有高阶神体的陨神对抗？”

    巨龟说道：“因为他的修炼方式非常奇特，修炼速度也难以想象。”

    “怎么说？”飞行巨兽疑惑。

    巨龟解释道：“他是靠吸收心能来修炼的，只要心能足够，便能不断提升实力。”

    “我曾亲眼看着他以极短的速度从无到有修成四阶神体，非常神奇。”

    飞行巨兽闻言惊讶道：“世间竟有如此之人？！”

    “如果不是我亲眼看到一切，我也不敢相信。”巨龟接话道。

    说完，巨龟又补充道：“正是因为他需要心能，并且潜力无限，我才和他定下契约。”

    “我和他谈的条件是，每找到一头被奴役的巨兽，他就得想办法给对方恢复自由。”

    “当然，他可以把那头被奴役巨兽储备的心能全部吸光。”

    “这是第一个条件，另一个条件是，等他修成高阶神之后，得想办法阻止永恒乐土的神继续将生物流放到深渊来，还深渊一个清净。”

    听到这话，飞行巨兽连连赞同道：“好，他能同意这样的条件，确实值得我们出手帮忙。”

    紧接着，它便保证道：“你放心，等下我会帮你们一起解救那五头被奴役的巨兽。”

    “这样最好。”巨龟放下心来，“对了，那个我和缔结契约的人，他叫林宇，他还有件事想要拜托你。”

    “什么事？”飞行巨兽问道。

    巨龟说道：“他想在事成之后，让你带着他飞到天上去看看，看能不能找到前往永恒乐土的路。”

    飞行巨兽一听，立马一口答应道：“这事好办，交给我就行。”

    “不过，我只怕他去天上转一圈后，会失望。”

    “因为就我了解的来看，天上并没有前往永恒乐土的路。”

    巨龟说道：“那不一定，我们体型庞大，可能会忽略某些细节。或许天上某些地方存在着只能让他们进出的通道。”

    “这倒是不能排除。”飞行巨兽回应道：“好，那就先这样吧，等这件事结束，我就带着他飞上天去看看。”

    “嗯，那等下我再联系你，现在我和他都还没有想好具体的行事计划，等下看情况再和你商量。”巨龟说道。

    另一边，在巨龟和飞行巨兽对话的同时，深渊大帝已经驾驭着巨虎来到了深渊巨山的脚下。

    这座山无比巨大，抬头根本就看不见山顶。

    因为山顶完全淹没在了迷雾之中。

    也正是因为如此，飞行巨兽才会选择以此为落脚点。

    这样它在休息时，就可以隐没在迷雾之中，不会被下面经过的陨神看到。

    当然，这也只能逃过陨神的视线，别的巨兽想要发现它的存在还是很轻松的。

    每一头恰好经过这座深渊巨山的巨兽，都能感应到位于山顶的飞行巨兽。

    也正是因为这样，深渊霸主才在阴差阳错之下知道了它的存在。

    深渊大帝控制着巨虎停下，随后分出一缕神魂进入巨虎的识海，然后对上面的飞行巨兽传音道：“我是自由巨兽，我知道你在上面。”

    飞行巨兽在高高的深渊巨山山顶，一发现危险就可以迅速飞离，所以即便有被奴役的巨兽来到山脚下，也不至于直接将它吓跑。

    正是因为知道这一点，深渊霸主才会让深渊大帝直接驾驭着巨虎来到山脚下。

    山顶上，飞行巨兽听到深渊大帝的传音后，便询问巨龟道：“已经有一头巨兽到山脚下了，你们想要怎么做？”

    巨龟闻言和林宇商量了一下，随后回道：“你把所有被奴役的巨兽都骗到山脚下，我们再见机行事。”

    “好。”飞行巨兽立马答应。

    紧接着，他传音给深渊大帝，说道：“你们一共有六头巨兽，为什么只有你独自过来？其他的那些巨兽，也是未被奴役的巨兽吗？”

    深渊大帝一听，忙回道：“不是，我们都是自由巨兽。”

    “那他们为什么不过来？他们在怕什么？”飞行巨兽问道。

    听到这话，深渊大帝试探着问道：“那我把他们都喊过来？”

    “快让他们过来。”飞行巨兽催促道。

    深渊大帝一听，心中狂喜，紧接着立马传音给深渊霸主，告诉对方自己已经成功稳住了飞行巨兽，可以让所有巨兽都过来。

