    “平顶山金角银角在此，黄袍怪还不出来快快投降！”

    在黄袍怪还在思考怎样最大化的利用自己知道的消息之时，几道强大的气息从整个洞府之中扫过，同时一个声音更是在洞外大吼道。

    “平顶山金角银角？”

    黄袍怪眼神之中闪过怒火，不过下界两个小妖，自己因为下界主要是为了自己的妻子，所以一直没有理会，没想到今天居然敢打上门来，简直就是找死。

    当即怒声道：“不过两个小妖，居然敢来这里找死，小的们，随我出洞灭掉他们！”

    山洞之中顿时响起一片呼啸声，一众小妖对于黄袍怪的实力向来最为清楚，只是大王一直沉迷与美色之中，现在有机会灭掉不远处的平顶山，一个个开始兴奋的怒吼起来。

    站在山洞前的一片平地上，赵灵儿一脸警惕的盯着前方，张天英脸上却是轻松至极，无论黄袍怪的实力多强，都无法改变一点，他是一个神灵。

    在手持封神榜的张天英面前，任何神灵都没有丝毫反抗能力，甚至可以说是念动之间就能够决定神灵的生死，这样的情况下，黄袍怪的实力对于张天英来说，完全无足轻重。

    金角银角则是小心的站在张天英身后，全身仙器光华闪烁，小老爷不知道黄袍怪的实力，他们两个在这里当妖王，又如何不知道，如果黄袍怪实力低，恐怕早就被他们收到平顶山之中了。

    身影一闪，手持金刀的黄袍怪一脸傲然出现在洞前，身后一队小妖呼啸而出，气势惊人至极。

    出了山洞，金刀向前一指，正要出手，就看到站在张天英身后一身童子打扮的金角与银角，在天界这么多年，黄袍怪又向来交游广阔，又怎么可能会不认识太上老君身边的两个童子。

    一看到金角银角的身影，黄袍怪顿时面色大变，眼神之中满是迟疑之色。

    这两个论实力自然不如自己，可人家是太上老君的童子，却又绝不是自己敢得罪的，忽然，黄袍怪想到一个问题，为什么太上老君的童子，居然会站在一个年轻人的身后，而且这个年轻人居然让他隐隐间感觉有些熟悉，好像在什么地方见过。

    张天英极为自然的看向黄袍怪身后，对于黄袍怪，他则是完全无视，仔细扫了一眼，仙级的妖怪倒是有一些，但与平顶山种类重复的极多。

    “做为一个妖王，居然才收了这么点小妖，简直就是不务正业！”

    轻轻摇头感叹了一声，张天英手中出现一杆长枪，直接前指向黄袍怪身后一个平顶山没有妖怪道：“我也是刚刚成仙，想要试试自己的实力，出来一战吧！”

    张天英一说话，熟悉的语气让黄袍怪顿时面色大变，已经成仙无数年，也算是见多识广的黄袍怪，瞬间感觉心脏怦怦直跳，仿佛要从口中跃出来。

    他记的非常清楚，这个语气与封神榜的主人说话的语气完全相同，看向张天英，黄袍怪眼神之中顿时一片火热。

    看黄袍怪不说话，只是盯着小老爷看，金角银角顿时大怒，厉声道：“都死了吗，难道没有听到我家小老爷想要活动一下，还不老老实实的出来，若是有半点推迟，就让你这个妖洞鸡犬不留！”

    黄袍怪抬手一抓，就将身后被张天英长枪指着的小妖扔了出来，他也是老牌神灵，经过多次天地轮回，以前人族强势之时，到处追杀各种妖怪来纯净自身的血脉，现在张天英又是人族，怎么会不明白对方是什么意思。

    不过与张天英相比，别说才几个小妖，就算是妖洞中的妖怪全部死光，他现在都不会在意。

    小妖一脸怒色，咆哮着向张天英冲来，妖洞之中这么多妖怪，自己绝不是实力最低的，但面前这个人族居然就直接向自己挑战，显然是没有将自己看在眼中，这个小妖如何甘心。

    现在唯一能够洗刷掉这个耻辱的办法，就是杀掉面前这个人族小子，所以这个小妖在被扔过来之时，就已经全力出手。

    一刀砍出，全身仙力瞬间向刀中流动了过去，他发誓，他要让这个人族小子知道自己的实力，

    可刀还没有全部挥出，一道仙力轰的一声就在这个小妖体内爆发开来，还没等他反应过来，一杆长枪带着寒芒如同闪电一般，已经刺穿了小妖的紫府。

    张天英极为怪异的看了黄袍怪一眼，也是轻轻一笑，以他的实力如何会不知道，这个小妖让黄袍怪给阴了，完全是死的不明不白。

    不过明知道黄袍怪是天界下来的神灵，却依然带着金角银角过来，张天英就已经做好了强势压制黄袍怪的准备。

    他需要这些小妖一是为了人族炼体功法需要不同的妖怪，二是填满石门空间第三格，至于这些小妖是不是自己亲手搏杀，这一点反而是他最不在意的。

    现在黄袍怪愿意配合，张天英心中大定，长枪已经指向了另一个平顶山中没有妖怪，轻声笑道：“就这点实力，也敢出来丢人现眼，简直是不知所谓，出来一战吧！”

    被张天英长枪所指的小妖暗暗看了一眼黄袍怪难看至极的脸色，在心中暗骂刚才出去的小妖，大王的实力远超平顶山两位大王，可刚才这个混蛋却连一个刚刚成仙的人族都拿不下，大王心中恐怕已经怒极，自己一定要全力出手，拿下这个人族，让大王能够高看自己一眼。

    黄袍怪在张天英长枪指出之后，完全没有任何犹豫，直接向后一抓，就将被张天英指着的小妖向张天英的方向扔了过去。

    小妖一脸热血，却完全没有看到，在他身后，他心中念念不忘的大王看向张天英的方向，眼神之中已经满是讨好之色，甚至都已经带出了几分献媚。

    又是一道寒芒闪过，简简单单的一个长枪前刺，已经被张天英用出了一种高手寂寞的感觉，黄袍怪既然想要巴结，这样的好事张天英自然全力配合，当下也是一脸傲气的指向另一个小妖轻笑道：“就不能有个能够挡我一枪的吗？”

