    第848章为你而生（37）

    但现在，她知道了问题并不是出现在她身上。

    如此一来，她便不用再去管那些该死的剧情了。

    小红帽该杀人便杀人，野兽该吃人便吃人，这些都不关她的事了。

    总之，她终于可以顺利罢工了。

    云姒这样想着，满意勾唇。

    过了两秒，她翻了个身，抱着顾凉的枕头，闭眼。

    闭眼时，脑海中忽然有一个念头一闪而过，让她忽然又睁开了眼。

    有一点，让人想不通。

    她的存在，既然也是他创造的，那是不是意味着，他写下来的内容，她也必须遵守？

    包括，让她做什么就做什么，甚至是，主宰她的思想？

    云姒忽然想到了很久很久之前，那个穿书的小世界里的那个人。

    她似乎不是小世界里的人，但......她还是被小说的剧情线给控制住了，逃脱不得。

    现在是一模一样的情况，她变成了书中的主角，成为了救世主，正面人物。

    但现在......她离开了书中的世界，那么也就意味着——

    书中的世界，要么已经静止了，不再转动；

    要么，便是开始发展起了其他的剧情线，从而绕过了她这个主角。

    答案当然比较偏向于前者，因为顾凉说，这篇文他已经不打算写了。

    作者不动笔，剧情线当然是停滞的状态。

    只是，她确实不明白，他为何要选择停笔。

    明明，这篇暗黑童话的文，写得挺精彩的。

    云姒安静看向了门口。

    ......

    ......

    ......

    #读者评论区#

    “距离大大停更的一周后，想他想他想他。”

    “每天都眼巴巴地等着，等着奇迹出现。”

    “看来大大是真的要停笔了，这次已经停了一周了。”

    “说不定是作者大大状态不好呢？大家别灰心，女巫大人的描写总是要细致一点的嘛，再等等，总会有的。”

    “楼上，昨天，前天，大前天，大大前天，大大大前天，你都是这么说的，请问楼上是在复制粘贴吗？”

    “呜呜呜我的女巫大人啊......怎么就摊上了这么个作者呢？下辈子，投个好胎，千万别来了。”

    “大家，难道只有我在觉得，大大这次是在酝酿新的脑洞更新么？说不定，一觉起来就忽然更新了！”

    “楼上可能已经出现了幻觉，大大从来没有断更过，这是第一次，当然，可能也是最后一次，，，”

    “说不定是大大去追女朋友去了？女朋友追到手了，然后再更新？”

    “有可能有可能。”

    “不是，你们真的相信大大会有女朋友？我觉得没可能。”

    “楼上+1！”

    “楼上+10086！”

    ......

    ......

    ......

    这段时间，云姒在顾凉家以微妙的关系住下后，才发现，顾凉是真的很在意自己的脸。

    或者说是，很在意自己被烧伤的那半张脸。

    之前公寓里只有他一个人，所以他在家从来都不戴口罩。

    但现在，因为家里多了一个人在，顾凉开始时时刻刻都戴着口罩，甚至在与她说话时，都是侧着脸，将没有毁容的那半张脸对着她。

    他不喜欢她看着他，只要她一看他，他就会立刻摆过脸，挡住自己丑陋的那一面。

    (本章完)

