    “这家伙到底什么来头？”

    “不化骨有这么诡异的神异玄通？”

    “真是不可思议……”

    看着陆川虚实相间，从容淡定的身形，无论人族，还是妖族强者，无不微微变色，心头惊诧难掩。

    在场之人，哪一个不是经历了诸多风雨历练，才走到巅峰人仙或顶级妖王的存在，自然不难发现，陆川周身外显的奇特气息，正是数种神异玄通的波动。

    但即便自认不输任何人的两族强者，此时心中默默盘算，也不得不承认，即便是换做他们自己上去，怕也做不到陆川这般从容。

    这不是付出代价多少的问题，而是无人能像陆川这般，误伤躲过三大顶级妖王的暗算，其中更有一击堪比灵寂显圣境大修士的雷灭矛。

    真要换做他们自己面对这般情形的话，或许能躲过一两次，但就不得不动用压箱底的保命手段，才能做到全身而退。

    毕竟，拦截的可不仅仅是三大顶级妖王，还有丰灵秋率众而来的尸群，更要将雷灭矛一击算计到尸群头上。

    在两族强者心中，对于陆川的评价，无形中又拔高了至少一个层次。

    “这个家伙！”

    相较于众人心中的惊诧，蛟龙王敖麟，却是满面阴郁，目中杀机有若实质，死死盯着从容信步而来的陆川。

    算上那次只有两个观众的丢脸，此番却是结结实实，被陆川直接糊脸，而且是当着两族强者的面。

    即便他有心，也是无力灭口，这个脸，是真的丢大发，而且丢出了种族之外！

    但不管敖麟心中想什么，亦或两族强者有什么想法，陆川已然用实际行动和实力，铮鸣了自己。

    再做什么小动作，哪怕强敌在侧，怕是也要做过一场。

    这个时候，真要跟如此强者结下死仇，即便是一向喜欢蛮力横推的妖族，也不会做，更遑论一向以花花肠子著称的人族了！

    但他们不知道，一向‘小心眼’的陆川，早已将对方的出手，判定为敌人。

    无论对方接下来会怎么做，早晚也会做过一场，而且是那种，既分高下，也分生死的战斗！

    只不过，此时此刻，陆川也没闲心对付他们，甚至看一眼都懒得欠奉，便既身形闪烁，动用方寸天地，直接跨出了雷网覆盖所在，脱离了尸群的包围圈。

    而事实上，看似轻描淡写的行动，陆川实则近乎全力以赴。

    除了道影逆轮之外，诸法不加身、方寸天地，更是躲避攻击，脱离包围的绝技。

    那雷灭矛不仅攻击力恐怖，覆盖范围更是极广，即便是陆川，想要硬抗的话，不死也得脱层皮。

    所以，不得不动用了刚刚凝炼而成的雷之规则符文，辅以诸法不加身，才堪堪全身而退。

    只是有雷灭矛的剧烈波动，才遮掩了雷之规则的气息，总算藏了一张底牌。

    说来话长，前后三大妖王出手，不过短短十几息而已。

    但见方圆数里之内，狼藉遍地，尸横遍野，令人作呕的焦糊尸臭扑面而来，即便是心性坚毅的两族强者，也不由大皱眉头。

    这味道，实在是太刺鼻了。

    不仅仅是感官嗅觉上，甚至影响到了心神，都出现了隐隐不适。

    毕竟，那是数以千计，不知动用了多少邪祟阴秽材料，炼制而成，存在了许多年的银尸。

    也就是在场众强实力不凡，若是放在寻常地方，一具银尸残骸随意乱丢的话，怕是能轻易毒杀一座城池，方圆十数里变成绝地。

    也正因此，幽冥殿之人，才不受待见，哪怕有一尊无上老祖坐镇，仍旧被归入了邪魔外道之类。

    只不过，慑于这位老祖的威仪，没人敢轻易喊打喊杀罢了。

    但像现在这般，直接欺上头来，都要把自己血肉精魂，打包一块血炼献祭，若再不做点什么，那还修炼个屁。

    也不用回家老婆孩子热炕头，直接洗剥干净，自己把脖子凑上去得了。

    冥帝老祖多年未出，幽冥殿几处分舵据点，也时常被人剿灭，这位从未出面。

    到了这等高度，寻常事情，已然不会放在心上。

    甚至于，有人猜测，即便是幽冥殿被灭，这位都未必会现身，只是众大佬顾忌这位的面子，一直没有直接动手打压幽冥殿罢了。

    否则，以幽冥殿日益猖狂，行事凶残暴虐，比之妖族更甚的行事风格，早就被人覆灭不知多少次了。

    当然了，这都是猜测，亦或是小道消息，谁也当不得真，也不会无视。

    总而言之，斗不过冥帝老祖，小弟随便收拾，只要不是打上门去，骑脸削面子，就不用担心被冥帝老祖秋后算账。

    这就是人族修炼界，对于幽冥殿的共识，而且延续了很多年了。

    诸多念头，在众人心头一闪而过，便不得不面对，潮涌而来的尸群。

    幽冥殿就是这般难缠，死了一拨，还能随时再恢复战力。

    好在，雷灭矛那一击，并没有白费，诸多心神修为不够强的幽冥殿弟子，此时仍旧在抱头痛呼，面露不适之感。

    吼吼吼！

    稀稀落落的暴虐嘶吼，此起彼伏，耽搁了十几息，也不过才放出了百余银尸而已，对于两族顶级强者，却也构不成什么威胁。

    咻！

    一道剑光纵横百丈，伴随着一道缥缈身影，瞬间杀入尸群，那是王青竹率先出手，另外几名人族巅峰神藏，紧随其后。

    妖族这边率先挡住了六师兄一群幽冥殿弟子，也轮到人族这边显露诚意了。

    否则，妖族很可能做壁上观，甚至直接叫回那些正与尸群搏杀的妖王，任由人族一方与幽冥殿死磕。

    还不忘嘲讽一句，这是人族家务事，妖族不便掺和。

    至于和幽冥殿联手，先减除一方强敌，无论人族或妖族，都不会做这种没脑子的事情。

    毕竟，除了幽冥殿从一开始，便抱着血祭所有人的念头之外，更多是因为，幽冥殿实力比两族任何一方都强出不少。

    甚至于，两族联手，都未必能占到多少便宜。

    “哼！”

    丰灵秋面色阴郁，冷声道，“本座只要那具不化骨，无关人等，速速滚开，否则死！”

    轰隆隆！

    两族强者非但没有留手，反而越发加了三分力，几乎在顷刻间，便将百余银尸打成了几分。

    虽然尸群结阵，能威胁，乃至杀死神藏人仙，可剩下的这十多名两族顶级强者，却都不是易于之辈。

    真要论起来，也就是比丰灵秋这一档次，差了一筹而已。

    至于丰灵秋的话，谁信谁傻子

    就冲这态度，两族高傲惯了的强者，岂肯干休？

    否则，挥之即退，把他们当成什么了？

    “找死！”

    丰灵秋怒火中烧，颇为不甘的看了眼，已经退到了远处的陆川，厉声怒喝，“全力出手，把这些不知死活的家伙，通通给本座撕碎！”

    不是丰灵秋没脑子，而是连续两次在陆川手里吃了闷亏，已然撕去了温文尔雅伪装的丰灵秋，完全暴露出了本性。

    那是比老六更癫狂残暴，没有人性的一面！

    百余幽冥殿弟子，齐齐打了个哆嗦，即便是那些仍旧因心神受创而不适之人，也是强忍头疼，放出了本命炼尸。

    一时间，刚刚被打碎的百余银尸之后，数以百计的金灰色光华冲霄而起，那是堪比神藏人仙的金尸出动了。

    面对如此多同阶金尸，两族强者攻势一滞，旋即便冲了上去。

    虽然麻烦，但对于已经站在同阶巅峰的两族强者而言，至多就是比银尸更抗揍而已。

    没有自我灵智的金尸，除了强横的体魄，还有如鬼魅般的速度，也就是鬼哭狼嚎制造点烦人的噪音。

    而拥有神异玄通或本命神通的两族强者，轻易就能压制金尸，除非是那种，拥有特殊能力的金尸，否则绝无一合之敌。

    当然，这是因为，金尸面对的是两族顶级强者。

    否则的话，真要这么弱，幽冥殿弟子也不会拼了命的炼制本命玄尸，用这些资源堆积在自己身上，不香吗？

    一头金尸或许威胁不到顶级强者，但数头，乃至数十头联手，却能硬抗下两族强者恐怖攻击的同时，在幽冥殿弟子的指挥之下，结阵反击。

    就如此时此刻，两族大半强者，瞬间便被百余计金尸拦住，而且稍稍占了上风。

    不要忘了，这仅仅是炼尸出手，更有近百幽冥殿弟子在旁虎视眈眈，时不时以各种宝物或奇异手段偷袭。

    这才是最大的威胁！

    虽不至于要命，甚至重伤，但灰头土脸却少不了。

    尤其是，对于同阶顶级强者而言，面子是最重要的，尤其当着他人的面时。

    “擒贼先擒王！”

    其余几名两族顶级强者，默默交流一个隐晦的眼神，亦或相熟之人神识交流，便既颇有默契的齐刷刷飞扑藏于尸群之后的丰灵秋。

    “不知死活的东西，本座今天便先拿你们开刀！”

    丰灵秋神色阴冷，背后黑灰色光影闪烁，一道蕴藏着无边阴邪森冷的身影，一闪而没。

    “啊……”

    几乎在同时，便有一声惨叫传来，却见一名散修人族巅峰神藏，捂着血流不止的膀子，满面惨白，目中充斥惊惧，仓惶爆退。

    众人心头凛然不已。

    虽不知丰灵秋动用了什么手段，但一击重创巅峰神藏，并且让伤口难以愈合，这已经足够威胁他们的生命了！

