    地点：秘境水潭。

    人物：方泊、小呱。

    吃瓜群众：小火龙、怨影娃娃。

    “准备好了吗？”

    “呱~”

    训练家一声令下，服用了洛水药剂的呱头蛙，直接分出了一道惟妙惟肖的替身。

    一旁，小火龙有些羡慕地眨眨眼，它也能使用替身招式，却没办法如此举重若轻的施展。

    至于怨影娃娃...暂时先不提它了。

    经过仔细查探，方泊非常兴奋的发现，药效果然也被“复制”到了替身上面。

    “不能太兴奋，接下来才是重点。”

    看向一旁悠哉悠哉的小家伙，方泊没好气地命令道：“怨影娃娃，对它使用同命。”

    “嘤~”怨影娃娃调皮的吐了吐舌头，双眼泛着一阵诡异的紫光，接着就见到一丝微不可查的红色丝线，将小呱与替身紧紧联系在了一起。

    深深吸了口气，方泊朝着小呱点点头，示意它可以开始了。

    接下来的十分钟里，呱头蛙与替身潜入水下，真正意义上开始了第一轮的修炼。

    期间，方泊始终目不转睛地盯着它，想要从小呱的外在状态，判断它目前身体的情况。

    “还好，目前看来并没有太多不良的反应。”

    十分钟后...

    小呱气喘吁吁地爬上岸，可能它自己都没想到，区区十分钟就能彻底将体力榨干。

    抬头看向训练家，它闭目仔细感受一番，接着睁开双眼表情严肃地点点头。

    “真的可以，要不要再等等？”

    “呱！”小呱摇摇头，表示不需要继续等了。

    最关键的时刻终于来了。

    十分钟的修炼，彻底榨干了小呱的体力，然而系统始终没有传来任何的响动。

    这说明什么？

    说明第一次的修炼，还达不到提高属性成长的要求。

    那么当解除替身，触发了“同命”招式的结果会怎样？

    答案马上揭晓！

    “怨影娃娃，解除替身限制。”

    小家伙点点头，有些担忧地看了眼呱头蛙，接着小手一挥，红色丝线瞬间消失不见。

    同命招式，可以将两者承受的“伤害”叠加起来，根据使用方法的不同，还能出现很多额外的效果。

    比如集中在一方，使其受伤双倍的“伤害”。

    很早之前方泊就实验过，体力流失和运动产生的疲劳，也会算在“伤害”的范畴。

    也就是说，替身修炼反馈的“结果”，可以清晰无误的回馈给作为本体的小呱。

    效果怎样那就不得而知了。

    “呱！”

    替身接触的一瞬间，呱头蛙仿佛中了十万伏特，倒在地上就开始了抽抽。

    就在方泊有些慌了手脚，准备送它去到医务室的时候，呱头蛙终于从酸爽中缓过劲来。

    无视了闷声坏笑的小火龙，小呱翻着白眼从地上爬起来，活动着手脚，眼神中闪过一丝欣喜。

    它能清晰感觉到，身体好像稍稍强壮了一些。

    【系统提示：呱头蛙的体质成长+0.1】

    血量：578（↑17 ）

    “真的成了！”方泊用力掐着大腿，拼命抑制住想要仰天狂笑的冲动。

    精灵们都看着呢，他不想丢掉训练家的威仪，尽管他好像并不存在类似的东西。

    艾瑞克先生曾说过，洛水修炼法主重速度，对体质也会有一定程度的作用。

    呱头蛙的速度资质没有增强，方泊猜测可能是它的起点太高了，导致很难一步到位的获得提升。

    对象换做小火龙，说不定一口气能提升两点都说不定。

    可惜，药水不能频繁的使用，否则容易在身体内积累过量的毒素。

    将天天修炼的幻想从脑海中丢弃，方泊沉思一会，决定先领小呱去一趟医务室检查。

    他的修炼方法太过异想天开，谁知道会出现什么隐患，这方面还是谨慎一点的好。

    要是真没问题，接下来就轮到小火龙开始修炼了。

    感受到呱头蛙隐隐增强的气息，它都快忍不住了，小火龙的性格就是如此好强。

    ......

    医务室。

    “老师，它真的没问题吗？”

    “放心吧。”

    和蔼可亲老阿姨，被问的忍不住翻了个白眼。

    她知道眼前的小家伙，是今年新招来的优等生，不然这个时间段绝不该出现在校园里。

    至于他带来的精灵，除了高负荷运动引起的肌肉疲劳，身体壮的跟肯泰罗一样，哪里像有问题的样子。

    眼瞅老阿姨想要揍人，得到满意答复的方泊，连忙收起小呱转身跑路了。

    既然不会出现问题，那么接下来就要将小火龙安排上，至于怨影娃娃也逃不掉苦修的命运。

    一番折腾过后...

    【系统提示：小火龙的速度成长+0.2】

    速度：37（↑3 ）

    尽管提升的幅度不高，距离小呱还有千山万水的差距，但它却是一个很好的开始。

    长期以往，小火龙就算成为不了速度见长的精灵，至少行动缓慢不会成为它的弱点。

    高体质、高攻击力，速度还不慢，这样的存在想想就知道有多么恐怖。

    小火龙和呱头蛙，变强的主观能动性很强，根本不用方泊过多督促。

    唯一的问题，就算整天喜欢腻在他怀里的怨影娃娃了。

    相比起下水修炼，它更愿意躺在摇摇椅睡午觉。

    然而，残酷的现实并不容许它逃避修炼。

    一番折腾结束，它总算是累趴在了地上，久久不愿起身。

    怨影娃娃：(?_?)嘤嘤嘤~

    【系统提示：怨影娃娃的体质成长+0.1】

    血量：616（↑22 ）

    它的等级目前最高，所以资质成长的收益也很足。

    体质仅提升了0.1，血量直接增加了22点之多。

    抱起有些小情绪的精灵，方泊将它放在最爱的摇摇椅，一边轻轻摇晃，一边亲手喂给它食物。

    “嘤~”

    至于另外两只小家伙，则早已经呼呼大睡，争取尽快恢复体力。

    高校联赛当中，它们体验过什么叫无能为力，那种拼尽全力依旧希望渺茫的感觉，其实并不好受。

    现在有了充分的修炼时间和场地，它们恨不得全天24小时进行战斗。

    变强，永远是两小追求的目标。

    ......

    一晃几天过去，闭门不出的方泊，终于迎来了校方的通知。

    本届特优班的五名学员集结完毕，导师全部就位，即将开始第一学期的修炼。

