    “星月棺的使用之法，现在交给我吧。”

    迎着黑风慎怒的目光，欧阳靖面色平静的说道。

    “你想违背我们之间的约定？”

    听着这话，黑风在嗤笑之中，收敛了面色的怒容，淡淡的说道。

    “四灵血阵都是你教给我的，我又怎会自毁城墙，去违背你我之间的约定。

    只是你这本尊实在太过骇人，只是望一眼，就令人心惊胆战。

    在这种恐慌之下，我提前找你要星月棺的使用之法，合情合理吧。”

    面对黑风的质问，欧阳靖目光不变，只是嘴角挂着淡淡的笑意，淡淡的说道。

    “况且，我也已经帮你释放了本体，这也不算是违背你我之间的约定，不是吗？”

    “不愧是我看中的人，果然有胆魄，你说的不错，这不算违背你我之间的约定。”

    听着这话，黑风略微沉吟，当即笑着说道，就好像方才的呵斥，从未发生过一样。

    于此话落下的一刻，就见其曲指一弹，一道灵光凝聚成符箓的模样，飞到了欧阳靖的面前。

    看着面前的符箓，欧阳靖当即放出一缕神魂，仅仅是数息的时间，星月棺的使用之法，便一一浮现在了心头。

    哗啦啦！

    与此同时，欧阳靖把手一挥，封住黑风去路的四灵血光，顿时散开。

    “合作愉快。”

    闻言，黑风点了点头，也不知在心中想些什么，当即化作一道黑光冲入到数十米外的黑色巨猿体内。

    “少主？”

    直到此刻，一旁的王长老才敢说话。

    事实上，方才看见自家少主体内出现一个黑色的人影之时，他的内心也是极为惊讶的。

    因为此前，他们还从来不知道，欧阳靖的体内存在这样一个人。

    且方才两人之间的话语虽短，但透露的信息，却是极多。

    “王长老不必担心，静观其变即可。”

    似感受到王长老内心的紧张，欧阳靖面色淡然的说道。

    片刻之后，三人就看见黑色巨猿身上有着一道黑色的流光，陡然浮现而出。

    在这流光之中，被血液染红了毛发的黑色巨猿，其体表顿生一股惊人的煞气。

    于这煞气之中，三人就看见以黑色巨猿为中心，空间好似层层海浪一般，掀起了剧烈的涟漪。

    索性，这种情景仅仅持续了不过数息的时间便平静了下来。

    可即便只是这短短数息的时间，看着因为之前的涟漪，而使得整个碧游宫所在的大地，露出像被蛮牛耕过的田地一般的痕迹，王长老也不由得一阵心惊胆颤。

    他下意识的看向一旁的王羽，却发现后者仍然像是一个木头人一般，除了脸色又苍白了几分，再无任何变化。

    “少主方才强行索要那冰棺的操纵之法，此獠看似没有反对，但此刻获得了这么庞大的力量，怕是不会善罢甘休。”

    想到这里，王长老的吞咽一口唾沫之后，但却下意识的向前踏了一步。

    “恭贺黑风兄找回自己的本体。”

    对于王长老护主的举动，欧阳靖看在眼里，却是面露微笑的，对着前方的黑色巨猿，朗声说道。

    “欧阳靖，你就不怕本尊恼怒？”

    几乎在欧阳靖话语落下的一刻，已经回归本体的黑风，悠然的睁开双眸，一脸戏谑的看向前者，说道。

    “如果方才之事，都让你恼怒，那么接下来你岂不是会疯狂？”

    闻言，欧阳靖的嘴角微微一翘，在浮现一抹意味深长的弧度之时，轻飘飘的说道。

    “放肆！”

    听到这话，黑风的瞳孔猛然一缩，似被踩着了尾巴的猫一样。

    对欧阳靖怒目而视的同时，弹出漆黑如墨的手掌，就是一掌拍去。

    轰隆！

    顷刻之间，其面前的空间炸开，更在王长老心惊胆战的目光之中，这常人大小的掌印，在这一瞬遮天蔽日。

    “早就料到你会翻脸。”

    看着滚滚凶煞之气呼啸而来，欧阳靖的脸色不仅没有任何的变化。

    反而在此刻抬起了自己的手掌，对着黑色巨猿猛地一抓。

    “嘭！”

    于这一抓之下，在黑色巨猿的脚下，顿时有着一道道猩红的血光轰然绽放。

    却是不知道何时，四灵血阵的力量，悄然潜伏在了这巨猿的身边。

    这些猩红的血光，就像是凌厉的丝刃一般，方一出现，便将黑色巨猿的身体洞穿。

    “吼！”

    噬骨腐心的剧痛，让黑色巨猿发出了震天的吼声。

    在这吼声之下，那遮天蔽日的煞气掌印，才刚刚拍出，便轰然破碎了开来。

    “怎么可能，你怎么可能掌握着这种力量？”

    被四灵血光化作的丝线洞穿且身体刹那被困缚在内的黑色巨猿口中，当即传出了黑风惊怒的叫声。

    “四灵血阵虽然是你教我的，可是这世间的天魔，却不是只有你一个。”

    听着黑风的怒吼，欧阳靖淡淡的说道。

    于其话语之中，就见黑色巨猿的身体，在这短短片刻的时间，就因为四灵血阵的包裹，此刻只剩下了一个头颅。

    说归说，欧阳靖手中的举动，却是不仅没有减缓，反而越发的快速起来。

    “等等，你被流光岛驱逐的时候，我救过你的命，你还记得吗？”

    眼看着四灵血阵的力量，就要将自己彻底吞没，饶是黑风最初是一尊大魔，可此刻也不由得惊恐的喊道。

    “你不能杀我，我们是最佳的合作伙伴......”

    最后的嘶吼还未落下，黑色巨猿的头颅便彻底被四灵血阵之力包裹，彻底沉积下来。

    咻！

    下一刻，王长老就看见包裹了黑色巨猿的血光，被猛地拉扯了过来，且在瞬息之间，被封禁在了青铜古鼎之内。

    “你死了，我才安心，这才是最好的合作。”

    见着这一幕，欧阳靖语气平淡的说道。

    “少主.......”

    “无事，这太古心猿在诛仙剑阵的威能之下，体内的神魂早已经溟灭殆尽，只凭一缕怨念不灭。

    如今逃出封印，又与黑风合体，虽然神魂同源，但灭了黑风，这肉身也只是一具肉身。”

    欧阳靖淡淡的解释道。

    此话半真半假，但王长老也未必真的在问，所以他也无需说的那般真切。

    只是现在心情好，便多说了几句。

    “按照当初我与那降临之魔的约定，吞噬太古心猿之后，只需以四灵血阵将之炼化，便可以将其化作自身的心猿。”

    想到以往的一些事情，欧阳靖的目光微微一动。

    “这些域外之魔，互不统帅且相互倾扎，难怪始终不曾占据人间。

    不过这样也好，到时候也方便我行事。”

    想到这里，欧阳靖的心情变得越发愉快了许多。

    毕竟，黑风临死之前那卑微的话语，让他明白，所谓的域外天魔，也有颇为可爱的一幕。

    “少主，接下来我们应该做什么？”

    见欧阳靖一脸镇定自若的模样，在感受到此前滔天的煞气，犹如无根之源渐渐消散，王长老心下稍安的同时，再次问道。

    “自然是灭了上清数脉的那些人，取了上清祖庭的底蕴。”

    欧阳靖一脸理所应当的说道。

    “少主英明！”

    听到这话，王长老顿时产生一种，总算回归了正途的感慨，不由得兴奋起来。

    他的目光看向王羽，就见此前那一脸苍白的面孔，也不知何时，开始变得红润许多。

    下一刻，三人便准备离开眼前的废墟。

    铿！

    可就在这时，一声高亢的剑鸣，从天外传来。

    这剑鸣之音没有丝毫的掩饰，于在此声传来的一刻，欧阳靖抬起了头。

    就见东边天外的云海之中，一道青色长虹，在此时呼啸而来。

    ……

