    “主神空间？”

    云汉天尊眼瞳瞬间放大，随即又眯起眼睛：“主神空间？跟烛龙有什么关系？”

    老君隐藏在丹殿之中，用低沉声音道：“有人两条腿，盘古也有两条腿，一条为时间，一条为空间。”

    “烛龙盘踞时光长河，俯视无数平行宇宙，在一条条支流上投放系统，以此某得巨大利益。从中截留一部分，让烛龙吃得非常饱，一尊尊龙傲天的崛起，为他天龙一脉增添了不知多少力量。”

    “主神空间隐藏于虚空之中，招纳轮回者，吞噬诸天万界，你会发现有一件事情很有意思，大部分轮回者最后的轮回任务是在洪荒宇宙，洪荒平行宇宙。甚至一笑轮回者干脆留在了洪荒。”

    云汉天尊顿了顿，问道：“可是主神空间没了。是我们哥几个搞没的？”

    老君叹息一口气道：“主神行事素来肆无忌惮，背了不少黑锅，招惹了不少仇家，但他好歹也是一尊太易大罗，主神若是想逃走，盘古都未必拦得住祂。”

    “结果并不重要，过程才是最重要的。”

    云汉天尊沉吟片刻，抱拳行礼道：“多谢老君提点，真一界虽是王佛主持，但道门不会被打压。”

    “道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无名，万物之始也。有名，万物之母也。故恒无欲也，以观其妙……”

    老君没有说话，渺渺道经声从丹殿内传出。

    云汉天尊打了一个道揖，缓步退出兜率宫。

    青牛咀嚼仙草，时不时发出几声牛叫声，同道经声交织错落，相得益彰。

    打得过与逃得了是两个概念，太初境界的洛风遇见万神殿伏羲都能逃上一逃，主神一尊太易大罗为何逃不掉，硬生生被人堵在家门口，轻轻松松被打爆。

    恰如老君所言，结果并不重要，过程才是最重要的。

    起点联盟诸多大罗固然强大，但是散落各方，各自称尊做祖，是什么力量让他们汇聚在一起？是什么原因，让他们同一时间，同一地点，聚集到同一任务。

    细细思索片刻，云汉天尊心中有了答案，他当初怎么来的，证道大罗之后又是怎么回去的。

    时光，唯有时光，以时间为锚点，才能让诸多大罗汇聚在正确的时间，正确的地点。

    包括洛风在内，也是通过回溯时间，抵达了主神空间，参与镇压主神的活动。

    想通了这一切，洛风神色激动，他似乎，似乎发现了一个天大的秘密。

    那么现在，只剩下一个问题了，主神究竟是谁？！

    烛龙藏于时光中，等闲大罗看都看不到，好在洛风有一尊化身河神，执掌光阴长河。

    云汉天尊让洞阴黑帝去联系起点联盟诸大罗，让河神去找烛龙，自己前往时空尽头，找盘古要一点东西。

    翠绿色的竹竿盈盈生辉，绿霞流萤，插入深不见底的时空长河之中，河神开始缓缓搅拌，大声喊道：“烛龙老哥在不在，烛龙老哥在不在。”

    扰乱了岁月，时光波澜，河水翻滚，一尊身长千里，通体赤红的烛龙投影浮现，其神人面龙身而无足。

    有时光长河的地方就有烛龙，如果说河神是游荡在河流上的渔翁，烛龙就是河流本身。

    睁开双瞳，刹那间一片光明，洞察黑暗。

    视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，这是烛龙与生俱来的权柄，涉及阴阳交替，日月轮转。

    烛龙轻笑一声：“我道是谁，原来是河神洛，你来寻我何事？”

    河神微微一笑道：“来找烛龙赚钱啊。”

    “挣钱？那你想挣谁的钱呢？”烛龙眯起眼睛，刹那间诸天皆暗，唯有河神处一点灯火升起。

    河神洛封淡然道：“谁有钱挣谁的钱！”

    “那谁有钱？”烛龙故作疑惑问道

    河神洛风笑道：“烛龙大神，客气了，整个洪荒谁不知道，时光长河上你烛龙是老大，制造系统，缔造龙傲天，你可是行家啊。”

    烛龙朗声一笑，时空都颤抖了起来：“老大往往是空架子，每天眼一睁，整个龙族吃、喝、拉、撒都要等着我来伺候，真正能到我嘴里的能有几口？”

    “如果河神真的急着挣钱，我倒是有个好去处。”

    河神洛风眯起眼睛问道：“该不会是主神空间吧。”

    烛龙一愣，哈哈大笑道：“跟明白人说话就是爽快，咱们盘古座下有两大销售，一个是我，另一个就是主神空间了。我只不过盘古的一条腿，最近还折了！”

    河神洛风一脸惊讶道：“是怎么断了”

    “主神盘踞洪荒周边交通咽喉。”烛龙痛心疾首道：“我掌时光，投资培养都是我来，主神管空间，什么结果收获都是他管。”

    “我的利润十回有八回被主神空间劫走了，你想想，他赚了多少？”

    河神倒吸一口冷气，烛龙的心是真得黑。

    主神空间被祂暗算，已经落入了烛龙的掌控，烛龙却说自己的利润被主神空间截走，这一来二去，自己不知道得了多少好处。

    搞了一个假的主神空间，自己跟自己演戏，堪称损公肥私第一人，洪荒报销小能手啊。

    烛龙不知洛风已经混入起点联盟这件事情，故作态度，假惺惺道：“你可有胆子去剿主神空间，届时咱们五五分账。”

    去剿灭主神空间，跟一百多号大罗打架，怕是落得跟主神一个下场。

    河神站起身来，神色肃然，斩钉截铁道：“有！”

    “好！”烛龙朗笑一声，紧接着神色一正逼问道：“胆子你是有的。本事呢？我凭什么相信你能剿了主神空间呢？”

    河神轻笑一声，抱拳行礼：“烛龙老爷，容贫道问你一个问题。”

    烛龙眯起眼睛，拱手道：请！

    河神洛风笑眯眯问道：主神空间能劫你的货，抢了你的利润，为什么不能进你时光长河呢？

    烛龙一愣，随即哈哈大笑道：“时光长河是我，我就是时光长河，我这老家，固如金汤，易守难攻，就算盘古祂都进不来！”

    河神冷笑一声：“那你怎么就真的相信，只有我进了你的老家呢？”

    烛龙一惊，肃然起身呵斥道：“河神你什么意思？！”

    时光长河波涛汹涌，烛龙昔日有开天神话，亦是一尊盘古。不然那有胆子，欺上瞒下，做出如此勾当。

    只见光阴长河尽头，云汉天尊走来，左手捧着旨意，大声呵斥道：“烛龙，你的事发了！”

