    青鹿和小茶两个丫鬟出去了。

    明沁雪这才看向沐清瑜，目光中带着深意：“清瑜，你说的局，是什么局？”

    沐清瑜看着她，目光清透：“这个局，应该是从你在长公主府，险些被四皇子欺负, 那时候，你便打定主意了吧？”

    明沁雪笑了起来，道：“清瑜，我还以为，一直不会有人看出来。毕竟，我只是一个生意人！”

    沐清瑜道：“的确，你的生意也做得挺好，就这么短短的时间，不但让原有的铺子生意兴隆, 而且，又发殿了几个铺子。不论是谁，都会觉得，那应该是全力以赴的结果。却不知道，那不过只花了你两成精力吧？”

    明沁雪喝茶，眼睛亮亮的，道：“这茶真香。”她看沐清瑜：“我喝过的最香的茶，叫玉参雪琼，是皇室供茶，我父亲身为丞相，得皇上赏赐二两，那时，我觉得世间的茶，竟然有如此美味清香之品，实属难得。可是后来我发现，还有茶比皇室供茶更香更好更清香美味。但也更珍贵更少！”

    沐清瑜道：“若是产量极少，供皇室之后, 皇家喜爱，要加大供品数量，拿不出来，便会有无尽麻烦。所以除了那些削尖脑袋，不顾后果的，一般不会把那样的东西呈贡皇室！”

    “对！”明沁雪赞赏地道：“清瑜，你真通透！也是那时候，我心中突然觉得，皇室也没有那么绝对的高不可攀！就像皇家子弟的高贵，是因为他们是皇家子弟，就像那玉参雪琼，被炒到一两茶叶一寸金，其实不是这茶真的是顶尖极品，只是它是贡茶罢了！”

    沐清瑜道：“这和你的布局有关系吗？”

    “当然有呀！”明沁雪笑嘻嘻地道：“清瑜，你想呀，若是我心中觉得皇家子弟便是世间第一等的贵人，我们生来便当仰望，便当被奴使, 心里生了奴意，那便会安于现状，屈于现实, 宥于现形，困于现势！但是，当我发现这一点后，我就明白了：楚云程敢欺负我，不过因为他是四皇子，是有望成为太子的那个。他以为，天下所有的人，都可以随意欺辱，随意奴役！因为他高贵，别人低贱！那我这个被他轻贱，随意欺辱的人，为什么不能让他失去现有的一切，认清自己的身份呢？”

    “那你为何要算计景弦？”

    明沁雪摇头：“不，我没有算计他！”

    “他入天牢，没有你的手笔？”

    明沁雪一怔，继而苦笑道：“也许，是因为我之前的布局，所引起的连带效果。但是，我真没有把他算计在其中！”

    沐清瑜只是看着她不说话。

    明沁雪恳切地道：“清瑜，我不会骗你！我有多恼恨楚云程这种人，就有多期望世间多一些像楚景弦这样的人。楚景弦在外人眼中，他纨绔，不务正业，斗鸡走马，贪酒好赌……可他心中有底线，有善心，身为皇子，这很难得。我若是为了我自己的目的，把这样的人算计进去，逼迫他变得跟楚云程一样，那我的算计又有何意义？”

