    白月之光的库存上来了，之后深渊战场那边的圣女们就能打一个从未打过的富余仗，关于白月之光的配给也会放宽很多，如果那名暴走的魔女是在大陆或者是地下世界就更好了。

    可地下世界那边也没有捕捉到什么高能反应，丹玛丽娜说的话基本上是实锤了。

    郑逸尘拿出来了自己的魔兵召唤书，发出来了一个信息，信息是发给世防会会长的，毕竟现任的会长就是圣堂教会的人。

    ——在？给我开放个购买白月水晶的渠道怎么样？

    “……”世防会会长看着郑逸尘发过来的私信，眼角微微的一抽，在这么重要的会议上说这种事？会长黑着一张脸当做没看到郑逸尘这条信息，白月水晶就算存量再怎么大也是管制品，而不会随意的出售。

    配给方面对有需要的人，圣堂教会会白给，但郑逸尘想要的购买渠道基本上是想多了。

    看着拒绝的干脆的会长，郑逸尘撇了撇嘴，直接将这个炼金化身进入托管状态，动用另一个炼金化身在圣堂教会总部附近闲逛起来，芭提丽雅那边的问题是渐进的，短时间内没有多大的变化。

    不然郑逸尘花费大量的资源弄出来的秘密基地不是白瞎的嘛。

    所以现在他的时间还是比较充裕的，世防会那边的会议在知道了暴走的魔女不在大陆后，基本上就进入了尾声，都有结果了，接下来不赶紧去干正事，还留在世防会那边过年呢？

    圣堂教会总部这边，一群教会骑士盯着郑逸尘的炼金化身，神色戒备，就怕这条龙突然过来抢一波正在反应生产的白月水晶。

    郑逸尘则是笑笑不说话，一直转圈子，给人的感觉就很不好，就算有脾气不好的教会成员出来赶人，他也不生气，只是换了个地方接着转悠。

    知道了郑逸尘这种行为，圣堂教会的高层也有点头疼，要不是这条龙的能力特殊，人也很重要，背后还关联着已经介入了战争的龙族，特么的用得着用呵斥的方式赶人？

    有些小暴脾气的直接就动手了好吧。

    “你怎么这么无赖。”蒂茜娅抱着双臂，表情不善的盯着郑逸尘，这名女性嘛，是萝丽丝以前的弟子了，不过后来双方断绝了关系，以前在对付魔女衍生体的时候，郑逸尘还和她合作过。

    “好久不见了啊。”郑逸尘顾左右而言他。

    “少废话，回答我的话。”

    “唉，你也没问我什么，你怎么没去深渊战场？”郑逸尘好奇的问道。

    “有新的魔女狩猎了，我当然要被调回来……倒是你，别在这里烦人了吧？”

    看着这名说话非常不客气的女人，郑逸尘也不在意：“我寻思着自己也没有给你们添麻烦吧？我就是单纯的在这里散散步，围观一下而已。”

    蒂茜娅冷笑，郑逸尘的笑容没有任何的变化，好像就是再说一个事实一样。

    过了一会，蒂茜娅脸色立即黑了下来，直接甩给了郑逸尘一根长两米，直径十五厘米，标准规格的白月水晶棍，这种规格的白月水晶能加工成武器和饰品，也能分开当做是特殊材料使用。

    “就这一根，赶紧离开这里！”

    “其实我想要用买的方式来着，你们恐怕不知道我这段时间研究出来什么好东西吧？错过了可是真的要后悔的。”这么说着，郑逸尘手上的速度一点都不慢，直接拿走了蒂茜娅塞过来的东西。

    蒂茜娅微微的翻了个白眼：“别的事情都好商量，就这个不行。”

    “那真遗憾。”郑逸尘说道，他是诚心想要将进行一些交易的，奈何圣堂教会这边的人实在是不讲道路，这样郑逸尘也没什么好办法了，就这样吧，反正东西已经拿到了。

    不过讲真的，他并不想要白嫖，正当做交易的话，天长地久，能得到的更多，哪怕自己需要付出一些东西，但胜在长久啊，可眼下的这种收获则是一次性的。

    看着离开的郑逸尘，蒂茜娅绷着脸开化了一些，她微微的张了张嘴，欲言又止，最终无奈的轻轻叹了口气，也离开了这里，大陆上没有魔女狩猎事件发生，等到这种黑夜现象过去之后，她也会重新回到地下世界了。

    绝望深谷，黑暗魔女一脸的阴沉，她看着身边的魔女，直入正题：“我出了一些问题。”

    “哦？怎么说？”安妮轻轻的眨了眨双眼，带着几分好奇的问道，曾经丹玛丽娜预言过黑暗魔女迟早要出问题，毕竟关联着她的人造魔女数量太多了，那些人造魔女里面还有很多有着黑暗能力的觉醒魔女。

    知道这个预言的魔女不多，安妮是一个，她不是大嘴巴，也没乱说。

    “这样。”黑暗魔女抬起了自己的一只手，一团黑暗魔力汇聚在手掌上面，本应该是稳定的黑暗球，却出现了异常的跳动，时不时的膨胀一下，然后又被她给压了回去，充斥着一种宛若是炸药桶一样的狂躁感。

    “你的能力失控了？”

    “还能控制的住。”黑暗魔女绷着脸说道，这一次的出现力量失控的魔女没有在大陆上，但是大陆上依然出现了天象的改变，本来这件事和她黑暗魔女没有任何关系的，但天象变化之后，她感觉自己的力量极为的活跃躁动。

    她的能力强度出现了异常的重叠，这种重叠不是一倍两倍那样，而是呈现出数十倍的重叠状态，极为夸张，偏偏这话总重叠对她没有多少实质性的增益，在黑夜里她本身就是无限力量的。

    无限力量的特点，强度重叠个几十倍依然是无限，至于对黑暗力量的使用程度和对别人的同类型力量的压制程度嘛，虽说也增加了，可问题是不增加的时候她依然有着足够的压制力。

    本来就是真实伤害了，再多出来百分之百的护甲穿透又有什么用？还能让她打出来的伤害翻倍不成？

    能力强度翻了几十倍，但她的输出依然受制于自身，所以这种增强很有用的同时又没有什么用处，反而影响到了她个体的稳定状态，在这种状态下也就是让她怼那些黑暗人造魔女和觉醒魔女的时候，能轻易的碾死对方了。

    开始这种变化还算是惊喜……恩，那个时候也就是能力强度提升了几倍的时候，但随着后续的提升越来越夸张，那就是惊吓了，就她来到了这个地方，然后说话解释的功夫，她的能力强度的倍率又增加了两倍。

    魔女的核心能力就相当于是CPU，这种强度的提升虽说让她变化非常明显，可性能提升的同时功耗也增加了，电源快扛不住了。

    现在形容的这个电源就是他对自己力量的控制力，核心能力的失控后果是很严重的，就像是萝丽丝那样，因为核心能力有着双重的特性，所以以前的时候，她所过之处寸草不生，毁灭诅咒纵横。

    眼下她就有快要失控的趋势了，在这个时间段里，核心能力失控了，那她直接就要进入到魔女暴走的状态了，本来轮不到她的情况，突然就带上她了。

    “不加以控制的话，我不想知道百倍的魔女暴走强度会引发什么事情。”黑暗魔女黑着一张脸说道，正常的魔女暴走只要渡过了，对于魔女来说就是一次额外的增强，虽说下次的魔女暴走强度会更高，但那基本上是百十年甚至更久以后的事情了，刚刚渡过想那么多干啥呢。

    然而她现在的情况嘛，黑暗魔女伊莉莎是一点点的惊喜都没有，他要是暴走了，那就不是核弹了，即使能顺利渡过，她也不觉得之后她会好到什么程度，直接变得天下无敌？哪有那么简单啊。

    她现在只是核心能力的强度提升了上来，别的方面的硬件水平都跟不上，以这种核心能力的强度出现暴走，万一暴走之后能力强度被锁死的同时还增强了，她更有可能的是当场爆炸。

    “……”真就让丹玛丽娜说准了，依琳表情和之前一样，她好奇黑暗魔女真的出现了失控暴走后会有什么变化和后果，但是想一想那样的后果他们这边也承担不住，依琳就放弃了这个诱人的想法：“你觉得这是什么原因？”

    “那些人造魔女。”黑暗魔女冷哼了一声，她的核心能力强度异常的增加，就是源于各个区域的无线‘支援’了，那些劣质品的能力也是继承她的黑暗能力，区别是正版和盗版一样。

    其实都能正常的使用，通网的时候也能相互联网，以前还没有什么事情，可在这个节骨眼上，那些盗版的能力强度就叠加到了她这个唯一正版的黑暗魔女身上，她不知道那些人造魔女有没有受到影响。

    但此时此刻她最大的想法就是一个不留的弄死那些劣质品。

    “你能感知到那些人造魔女？”

    黑暗魔女点了点头：“以前就可以，现在更加的明确了，我能确定继续下去的话，我一定会失控，现在我的时间也不多了。”

    继续下去，她的核心能力强度能提升到一百二十倍以上，这还是有了力量专利契约之后，对黑暗教会的黑暗人造魔女加以限制的结果，让她们弄不出来新的人造魔女了。

    就这样还能存留这么多的人造魔女……没有限制的话，恐怕她连来到这个地方的机会都没有，直接就出事了。

