    他莫名其妙的问她月事是什么意思？

    又一波剧痛，从小腹传遍了全身，疼得秦芷爱蜷缩着身体颤抖了两下，才掀开眼皮，狐疑的看向了顾余生。

    接触到她眼底的疑问，顾余生才意识到自己刚刚问的话太具有目的性，就又开口添了句：“可以告诉小王，让他注意下，免得有什么重要的工作恰好在你的特殊时期，安排在你身上，到时候出现什么不必要的麻烦。”

    原来是怕她在工作上拖后腿啊……也对，他那么忙，事事都讲究效率，这么提前预防，再正常不过。

    还好今天只是团建，若是真的在她痛经的时候，安排给她什么重要的工作，的确是会坏事的。

    秦芷爱顾不上羞涩，忍着打颤的牙齿，勉强的回了一声：“嗯，是这几天。”

    顾余生的指尖轻颤了颤，努力地稳着心底波荡不已的情绪，看似很是漫不经心的又出声问：“没有经期不准的时候吧？”

    “没有……”秦芷爱没忍住，疼的呜咽了一声，隔了一小会儿，才有气无力的开口说：“……我时间一向都很准的，就是每个月的这几天……”

    小麻烦也有痛经的毛病，月事时间一向也很准，更巧的是，生理期也都是每个月的这几天。

    从遇见她到现在，他一直都在怀疑她是他要找的那个人，可找了那么多线索，没有一条对的上。

    这是唯一的一条相似之处……尽管他知道，全世界同一天来月事的女人多的是，痛经的也多的是……

    可顾余生的心底还是不受控制的激动了起来，他将手用力的握成拳头，努力的维持着表面的风轻云淡，然后转过身，走到水吧台前，从刚刚拎进屋的袋子里，拿了一袋红糖姜茶，倒在杯里，煮水时，他很散漫的又问：“会每天都这么疼吗？”

    “不是每天都疼……”秦芷爱连忙摇了摇头：“……就是来的第一天会疼的这么厉害，过了这一天，就不会有事了……”

    小麻烦也是来月事的第一天疼的死去活来……简直就是完全一样的生理期。

    顾余生胸膛里翻滚的太厉害，以至于他倒水的时候，不小心洒在了吧台上，滚烫的水珠，飞溅到他的手背，蔓延出一抹刺刺的细疼。

    顾余生吞咽了一口唾沫，僵着身体站了片刻，才继续倒水，然后端着冲泡好的红糖姜茶，迈着不疾不徐的步子，走到了床边，递给了秦芷爱：“喝点吧，驱寒。”

    “谢谢顾总。”热水袋散发出的暖热温度，让秦芷爱腹部，好受了许多，能坐起身，接过杯子，独自喝了。

    只是喝了小半杯，秦芷爱全身都泛起了热，人也变得又精神了一些，她心有余悸的吐了一口气，意识到顾余生还在房间里，想着他几乎一整夜都没休息，就捧着红糖姜茶，又道了一遍谢：“顾总，今晚真的很感谢。”

    然后才继续开口说：“我现在好多了，您，您可以去休息了。”

