    “你把附近的卡巴内全杀光了？”

    所有人目瞪口呆的看着黎赎，他们知道黎赎变态，但他们没想到黎赎那么变态，那得杀多少卡巴内才能把附近的杀绝啊！

    “嗯……”对此黎赎尴尬的挠挠头，其实绝大多数都是他老弟杀的，他顶多杀了个零头。

    虽然从辈分上他是哥哥，但从实力上他就是个弟弟。

    “你究竟杀了多少卡巴内啊……”众人惊的下巴都合不拢了。

    他们纷纷庆幸没有在刘宇和姜义的怂恿下真正意义上的和黎赎为敌。

    “五千以上吧，没特别记过。”黎赎耸耸肩道，这五千还是系统给他记得呢，他自己哪管这个啊。

    他拍拍手带头向着森林深处走去：“好了先别说那么多了，大家往前走吧，放心这个世界啥都缺就是不缺卡巴内，我已经有几天没杀了，其他地方的卡巴内应该多少往咱们这边匀了一点才对。”

    对于黎赎的话众人皆是无语，把卡巴内杀到需要从其他地区往这个地区匀一点，也是没谁了。

    但同时也是因为这一点，众人才放心的跟在黎赎的身后，有这种怪物在，他们才能看到完成任务的曙光。

    ……

    另一边，显金驿内

    因为四方川坚将迟迟没有回来的缘故甲铁城这边的人心多少有点浮动，有些人甚至已经无法忍受那种未知的恐惧开始催促着四方川菖蒲让她启动甲铁城离开显金驿。

    “显金驿已经完了！还是快跑吧！”

    “对啊对啊！城主大人现在过去探查情况无异于送死！他已经回不来了！我们快走吧！”

    “难道菖蒲大人想让我们留在这里等死吗？”

    不得不说，在绝境里，这种近乎懦弱的发言总是能一呼百应的，很快群众们的情绪被煽动了起来，对于上位者不作为的不满越来越大。

    而对此四方川菖蒲也显得很犹豫，一方面她无法做到眼睁睁就这样抛弃自己的父亲独自逃跑，但另一方面她却也无法对人们的情绪熟视无睹。

    两种矛盾的心理在她的心中不断冲突，最终使得她展现出了一种不作为的状态。

    或许，以人的角度来说，四方川菖蒲是个好女孩，但以以一个上位者的角度来说，这种当断不断的性格绝对是大忌。

    “你们太放肆了！”

    四方川菖蒲身边一名男性武士大声斥责着下方的群众。

    他名为九智来栖，乃是四方川菖蒲的贴身护卫。

    四方川坚将是为了这个城镇才冒险过去的，但现如今明明还没有出现异动这些人就已经开始想着要抛弃他们的城主大人了。

    明明从刚刚逃回来的武士们所说，显金驿的危机远比想象中要小的多才对！

    “来栖……”四方川菖蒲一只手搭在九智来栖的肩膀上，对他摇了摇头。

    九智来栖也瞬间会意，他咬了咬牙不甘心的低下了头。

    而在四方川菖蒲所在的下方人群中，身为主角的生驹手中紧紧握着自己开发的贯筒，满脸的不甘心。

    原本，在四方川坚将前往被入侵的城门那边的时候他是自告奋勇想要一块去杀卡巴内的，但是杀卡巴内这种事情本就是千难万难，就算是真正的武士拿着蒸汽枪都未必说可以做到一换一，生驹一个技术宅靠着自己开发的一个莫名其妙的东西就能和卡巴内硬刚，这种事情说出来换谁也都不信。

    因此众人也只把生驹的行为当成一个闹剧，在呵斥了生驹的行为后半强制性的让他留在了这里。

    “你们这里还真是吵闹诶！”

    无名的声音从四方川菖蒲的身后传来，因为他们所处的位置较高的缘故，无名的声音很轻易就盖过了下方的群众的嘈杂声。

    “无名！你没事真是太好了！”四方川菖蒲看到无名面露喜色道。

    “无名你之前去哪了？”一旁的四文问道。

    无名冲着另一边城门的方向努努嘴：“稍稍去解决了一下那边的麻烦。”

    “你把他们都解决了？”四文有些惊讶的问道。

    他了解无名的本事，几十只卡巴内自然不在话下，但入侵显金驿的卡巴内绝对不止几十只那么简单，况且卡巴内一旦入侵他们的行动路线必然比较分散，无名有能力一口气把他们都解决了？

    “嘛，各种原因吧，总而言之，显金驿并没有卡巴内，而攻入驿站的卡巴内已经被我杀（虽然并不是）的差不多了，你们都安全了。”无名懒懒的打了个哈欠，似乎有些困了。

    一时之间，全场寂静了下来，所有人你看看我，我看看你眼中闪烁着劫后余生的庆幸，但也有不少因为自己那种懦弱而尴尬的。

    “好了，就这样，我要去睡了。”无名的哈欠打的更大了，她转过身走下台，朝着一个无人的角落走去。

    四文很清楚无名现在的状态，他紧跟在无名身后，生怕出现什么意外。

    二人大步走进街道的一个角落，随后无名仿佛脱力一般靠在墙上缓缓滑落坐在地上。

    一根根如同熔岩一般的纹路从无名的心脏处蔓延到她的脸上，她双手抱膝睡眼朦胧了起来。

    “辛苦你了。”四文说道：“不过我还是有件事要问清楚，那些事情真的是你干的？”

    “当然不可能了……是另一个……强的不像话的家伙干的……我只是做了个收尾工作而已。”无名的声音越来越低，睡意越来越重。

    “只是收尾而已？！”四文更加震惊了，无名的实力她很清楚，如果只是收尾就能够让她很累的话，那么这次的卡巴内攻城绝不简单，那么能一个人解决掉大头的人，究竟是何等实力？

    “那个人究竟是……”四文惊疑不定。

    “不知道……只是听他的同伙说……他们来自一个叫无限领域的……呼呼……”无名话还没有说完边彻底陷入了睡眠。

    “无限领域？”四文疑惑自语道：“那是什么？”

    ……

    另一边，显金驿外

    “定！”

    伴随着黎赎一声令下，五只卡巴内停止了行动，黎赎转身看向身后的行走者们说道：“那么，接下来该谁杀了？”

