    明明已经是三个孩子的爸爸了，却还是会对小孩子的故事心存幻想，他自己都觉得这想法好笑，可等真的听到时繁星跟小阳他们的谈话后，仍旧忍不住顺着他们所在的方向往夜幕中看去。

    那么多的星星，如果真有一颗是爷爷变的就好了，他一定会夜夜望着星空，祈求爷爷能入梦再见自己一面。

    封云霆这样想着，不由的就点起了烟，他出狱后是靠烟和咖啡这两样提神的东西撑着，才没有在高负荷的工作下垮掉，因此心情一沉郁，便会点一根，就算不能真的消愁，也是聊胜于无。

    不知道过去了多久，也不知道烟抽到了第几根，他耳边渐渐没了孩子们的话音，抬眼去看，只见他们三个竟是依偎在时繁星身边睡了。

    封云霆当即笑了一下，他很清楚她的臂力，若是再抱两个女儿一会儿，第二天非得累到胳膊都抬不起来，故而硬撑着站起来，步伐缓慢而坚定的将轮椅搬上去，并且在她面前摆出了一副云淡风轻的模样。

    如果没有林伯发现烟灰的痕迹，他搞不好真的能靠沉默以对糊弄过去，但现在一切都穿帮了，林伯担心他的身体，当着时繁星的面就把心里话讲出来了：“少爷，你必须去医院了。”

    封云霆试图跟林伯使眼色，让他暂时将此事按下不表，但他只顾着说话，压根没接受到。

    “林伯说的对。”时繁星的声音缓慢而坚定，她绞紧双手，免得自己真的因为担忧而在他面前失态，附和道，“身体是你自己的，去医院做个检查也用不了多少时间。”

    “我还有事要处理。”封云霆说着，哄着圆月从腿上下来，然后示意林伯帮忙把他带下去。

    经过昨晚的一番折腾，他的腿伤确实是有些严重了，不过是抱了圆月一会儿，就一阵阵的隐痛，比阴天下雨时的情况还要严重，甚至额上也有了要冒冷汗的意思。

    “少爷，反正都是要下去，去医院也是顺路。”林伯动之以情，晓之以理，嘴皮子都快磨破了，但见他丝毫不为所动，只得认命的走过去，想要先把他扶下去，再叫年轻力壮的佣人来搬轮椅。

    三个孩子一直期待爸爸变成超级英雄的场景，见状眨巴着大眼睛不知所措，小辰想要发问，但瞧见小阳竖起手指比的“嘘”后，也把话咽了回去。

    “林伯，”时繁星来到林伯面前，阻止道，“麻烦您去让司机做一下准备，就说吃过早饭后，我们立刻出发去医院。”

    封云霆闻言，眉心微蹙道：“你不要擅作主张，我不去。”

    林伯正打算欢欢喜喜的下楼去做准备，听到这话又犯起难来，犹豫道：“小星星，你看这可怎么办是好？”

    他倒是有心联合时繁星，直接把封云霆给送到医院再说，问题是本人不同意的话，这检查没法做。

    时繁星已然是想出了办法，微微一笑，胸有成竹道：“林伯，您放心就是，我有办法。”

    “好嘞。”林伯知道她是个靠谱的，说出去的话就一定会做到，没再等封云霆的回应，而是高兴的跟快要飞起来似的，三步并两步的就下楼去了。

    封云霆欲言又止，目光中有些担忧，直到看到林伯的身影平安消失在视野中，才终于放心的收回目光。

    在他身边，时繁星的声音再度响起：“走吧，我扶你下去，小阳是大孩子了，可以照顾两个妹妹。”

    她没有得到回应，因为封云霆不看她也不说话，沉默的像一尊雕塑，耳边只有隐约的风声。

    时繁星很了解他，无奈道：“又是这样，你想表达无论我说什么，你都不去医院对不对？那好吧，我不说了，我用行动劝服你。”

    话音落下，她果断转身向一边的长椅走去，小阳已经将披着的外套脱下来叠好了，正跟两个妹妹一起在围观爸妈对峙的同时，讨论爸爸的轮椅是怎样让他变成超级英雄的，看起来很是兴高采烈。

    时繁星挨个揉过他们的脑袋，然后做了个放低音量的手势，温声商量道：“妈妈有个任务想麻烦你们去做，可以么？”

    “当然。”三个孩子异口同声的答应，小阳表现的最兴奋，反问道，“是去劝爸爸么？”

    “嗯。”时繁星赞许道，“不过这个劝得用点非常规手段，你们得撒娇，就把你们爸爸当成最难啃的骨头软磨硬泡，不然的话他就做不成超级英雄了。”

    听到这话，孩子们立刻意识到了事情的严重性，撒丫子就跑的来到封云霆身边跟他聊起来。

    “爸爸，你就听妈妈的话吧。”圆月使出了杀手锏，一双眼睛水灵灵的，仿佛封云霆只要敢说出一个不字，她就敢嚎啕大哭。

    封云霆最见不得二女儿的眼泪，下意识的就要哄，可这边的问题还没解决，另一边的小辰就又扯住了他的袖子：“爸爸，医生是好人，不可怕的，只要给他们看一看，痛痛就会自己飞走了。”

    “乖，爸爸的情况跟小辰不一样，爸爸很好。”封云霆苦笑着安慰小女儿。

    小阳不好意思跟妹妹们一样撒娇，背着手站在旁边，用最小大人的表情严肃道：“爸爸，超级英雄遇到困难都知道求助，你要是想继续飞的话，就听妈妈的吧。”

    封云霆试图解释，但还没等他开口，两个女儿就一左一右的把他给扯住了，一番纠结后，他放弃抵抗，松口道：“好好好，唉……”

    时繁星的目的是劝他去医院，见他仍旧不情不愿的，只当看不见，伸手道：“慢一点起，已经答应了孩子们，就要给他们做个好榜样。”

    “不用你说我也会是他们的榜样。”

    封云霆叹息一声，扶着她的手臂站了起来，他个子高，腿又一阵阵的酸痛，难免会感到不稳，但极其轻微的一晃后，仍旧是站稳了。

    