
珠大奶奶婉婉初醒，只觉得皮头发紧，前颅发晕。又瞧着房中陈设奇异，竟不是她记忆里熟悉地方。房内更无一人，竟不知道是梦是真。

款款从塌上起来，细细打量一番。这房间既无奢贵装潢，又无金玉摆件，反显小家碧玉。房内另一侧桌案之上更陈放典籍，显是此屋有人居住，却不明白自己怎到这里来了。

李纨当自己是睡懵了头，这会儿还在做梦了。

倒好奇自己这梦里怎么会到这陌生地方来。李纨寻了桌案上仅有的几个东西物件瞧了，又随手拿起旁边一书来。

“会真记？”

这书她亦也读过，里面所叙的是张生与崔氏小姐莺莺的故事。李纨自嘲一声，“怪哉，姑娘姐儿房里才有的东西，怎就出现在梦里了。”

随手翻了一页。

只见上面写着：

[末云]“待月西厢下，迎风户半开，隔墙花影动，疑是玉人来。”

[红云]怎见得他着你来？你解与我听咱。

[末云]“待月西厢下”，着我月上来；“迎风户半开”，他开门待我；“隔墙花影动，疑是玉人来”，着我跳过墙来。

[红笑云]他着你跳过墙来，你做下来。端的有此说么？

[末云]俺是个猜诗谜的社家，风流隋河，浪子陆贾，我那里有差的勾当。

[红云]你看我姐姐，在我行也使这般道儿。

[耍孩儿]几曾见寄书的颠倒瞒着鱼雁，小则小心肠儿转关。写着西厢待月等得更阑，着你跳东墙“女”字边“干”……

李纨见着此处，一张清清白白的脸儿顿时红了。自骂一声：“哪里来的污秽，竟邪到梦中了。明晃晃的《会真记》里，写着的全是《待月西厢》，我竟也成了放荡人？”

骂了这一声，珠大奶奶又苦笑起来。如今不知时辰早晚，我若真是放荡邪婬的，该得梦见蓉哥儿才对。

想到此，珠大奶奶脸色更红，忙期盼着朝房门望去。

那里房门紧闭。

李纨心里意动稍热，自顾笑道：“莫不是将蓉哥儿关门外了？”

又记想往日梦里蓉哥儿皆是突然出现的，今儿还换了出头的法子不成？累夜常梦，再汇合一次倒无妨。

压抑许久的珠大奶奶心里突冒出这想法，一时更期待蓉哥儿出现了。又想着反正黄粱一梦，恰似刘阮入天台，桃源梦后巫山云雨亦无痕。

一时，珠大奶奶手脚发热，一心狂跳不止。款款挪步过去，一手拉门。轻轻打开，眉目露喜朝外张盼。

偏，门开后面是一大堂厅，厅里空无一人。堂厅内左右各有两三个房间，同堂前大门般紧紧关着。

哪里有蓉哥儿的身影！

“今儿这梦浑无意思。”珠大奶奶好一阵失落，愣在房门间，悠悠叹气。“还不如清醒了，烦在现实里过活。”

只当是梦的珠大奶奶合眼欲唤自己醒来，恰时却见了外边动静，堂厅大门被缓缓推开。

夕阳光霞从大门掠进屋中，霞彩之间立着一人影。那人傻呆呆的站在那里，不是她心心念念要在梦里再见一见的蓉哥儿，还能有谁。

“蓉哥儿，你来了。”

珠大奶奶认出了这人，瞧着还傻傻盯着自己看的贾蓉，顿有喜极而泣之感。唤一声，“还傻站着作甚。蓉哥儿，快进来。”

什么个情况？

贾蓉傻了，真的傻了，没搞懂珠大婶婶怎么突然之间对自己这么亲切了。而且，她怎么会进倚霞阁来？这里的钥匙可不是谁都有的。

除了可卿、凤姐儿、宝钗三人有钥匙外，也只给黛玉再配了一把，让她平日得闲时来倚霞阁歇息。

“婶婶？”蓉哥儿疑惑唤一声。

李纨心里泛起难言情绪。她只想梦中与假郎相会，哪听得这真实招呼，轻声道：“唤我宫裁罢，我喜欢听你教我宫裁。”

要了命了。

这柔情似水的眼神，这春情意动的神态，哪个男人受得了。

宫裁？

蓉哥儿听着这两字，心里好一阵痒痒。我他娘的是在做梦吗？悄悄掐了一下自己。

靠，痛，是痛的感觉。

不是做梦。

那珠大婶婶是怎么啦？这一会的蓉哥儿满脑子问号。到底发生什么事情了，是我自己失忆了吗？什么时候和珠大奶奶这么亲密了？

难道？

眼前这个李纨是假冒的？

蓉哥儿眯着眼睛盯着珠大奶奶，他缓缓走近。那脸面上也没有伪装的痕迹，姿态仪态衣裳全是中午见她时的样子，应当是真人才对啊。

他无比困惑。

哪里能计算李纨此刻以为是梦，是刘阮入天台般的桃源春梦。李纨见蓉哥儿走近，瞧着他那熟悉的面庞，一时春情上头投进了贾蓉怀中。

做梦一般的感觉。

贾蓉是这样的，李纨更是这般。如梦如幻，亦如真。

李纨靠着这强健的胸膛，柔声道：“今儿，你怎这么老实。”

我……我他娘的，以前是做了什么？我靠，难道我真的失忆了，忘掉了什么事情？还是自己在来到这个世界前，前身的那位贾蓉就和珠大婶婶有什么？

蓉哥儿被李纨一阵举动给搞懵了。又听她那声音，作为一个无耻的混账，竟不由自主先揽住了怀里人，再侧着脑袋深挖记忆回想。

突，蓉哥儿感觉珠大婶婶的手儿在自己身上乱扶，一时麻麻痒痒的，忙抓住那双手。脑海里计算着，这会儿该怎么办？

他恨不得自己这时候能上网，立即发一个帖子求助万能的网友，李纨突然投怀送抱怎么办？在线等，挺急的。

都已经在怀里了。

推开珠大婶婶，立即就走？还是糊里糊涂的就这么揽着她，静观其变？亦或是大声训斥，让珠大婶婶请自重？

说实在的，蓉哥儿有点舍不得推开。谷

当一个二十多岁的漂亮女人投入怀中，对他这种渣男来说，根本不算是什么事儿。但是这个人的身份是李纨啊，西府珠大奶奶，蓉哥儿的堂亲婶婶。

理智告诉他，不想惹麻烦，赶紧推开转身就跑。事出反常，必有妖孽。多疑的贾蓉心一横牙一咬，提手将李纨从身边推开。计算询问一番，珠大婶婶是遇上什么事儿了。

只是，蓉哥儿才推开李纨，双手停在珠大婶婶的肩膀还未松开。

心便软了。

李纨的眼珠间藏着水花，脸上泛着红晕，嘴角挂着幸福满足的浅笑。

瞧着这样年轻漂亮的李纨，瞧着这样柔情如水的李纨，瞧着这样楚楚动人的李纨。他真的心软了，这么漂亮的女人投怀入抱，有鬼就有鬼了。都是知根知底的贾家人，就算有鬼也是在控制范围内。

蓉哥儿声音亦忍不住温柔起来，道：“怎么了？”

“想你了。”

李宫裁又入了他的怀，小嘴在他蓉哥儿的脖子下巴间乱蹭。端午节后，天气渐热，大家衣裳又多单薄。感受着乱动的李宫裁的细腰曼体，蓉哥儿心上小鹿狂奔。

这哪是人干的事儿啊。顶不住，谁来也顶不住。

情不自禁，对，不接受反驳，就是情不自禁。

蓉哥儿情不自禁地放松双手揽住这人儿，其中一只手的几根手指不听话般的乱弹着，一点点弹跳挪移顺着细腰向下游探。

当初无意间瞧李纨的身材，她身材好，如今才知原来是那么的好。这细腰儿，怕是府里没几人能够比得上。圆润的曲线，在腰间竟弯曲着凹进去，将她上下身材更显妙曼。

他的双手在腰间小范围内游动，正要往南边丰厚高地挪移时，楼梯上突传来一阵轻微警惕的脚步声。

贾蓉身子一僵，要遭。

这要被人瞧见了……

正急时，怀中的李纨轻声道：“蓉哥儿，抱我进房里去罢。”

好婶婶，你未免太大胆了吧。

蓉哥儿欲哭无泪，忙扭头朝楼梯方向瞧去。只见着李纨的丫鬟素云从楼上下楼，睁大了眼睛不敢置信地瞧着拥在一起的两人。

蓉哥儿与素云对视一下，素云忙撇开目光，又瞧进倚霞阁大门未关。年轻丫鬟急忙过去，将大门关了起来，红着脸垂下头不敢直视。

“这……”蓉哥儿更是吃惊，珠大婶婶的大丫鬟竟然也没说什么，这未免太奇怪了。

李纨亦瞧了素云一眼，她这行为同以往梦里的一眼，完全不值得她将素云放在心上。再唤一声，“大爷，还不抱我进去？”

垂着脑袋的素云将头垂得更低了。奶奶什么时候和小蓉大爷搅在一块了？还唤他大爷。听着神情对话，两人不像是第一次了。

想到这里，素云便不敢深想下去。只静立在大门后，等待着奶奶招呼召唤。忍不住偷瞄一眼，只见小蓉大爷抱起了自家奶奶，奶奶红着的小脸上洋溢着欣喜笑容。

奶奶是情愿欢喜的。

素云得出这样一个结论。只看着那边房门关上，两人身影消失在门里，素云方才吐了一口长气。刚刚被吓死了，现在腔的心儿还在狂跳着。

又忍不住透着门缝朝外打看，毫无这种经验的她，只能恳求上天在这期间外面不要来人。

千千万万别有人来过。

显然，素云有点多虑了。

倚霞阁虽偶有丫鬟打扫，却也是得了主子的令拿了钥匙才会来这边。通常时间，会芳园里的丫鬟们并不会往这边来。而且这楼又不在主道边上，大多时候外面连路过的人也不会有。

就连丫鬟得闲时在园子里嬉闹玩耍也会特意避开倚霞阁、天香楼等地。

毕竟溪边的小树林，比阁楼屋檐下有趣的多。

“你今儿怎么这样规矩。”春情上头，沉迷春梦的李纨白蓉哥儿一眼，往常梦里的他通常都是才见面就赤条条的，今儿竟是束手束脚样子。

她脸上的笑是那样迷人。

蓉哥儿听了她话亦渐渐大胆起来，激动的心，颤抖的手，还有会放光的眼睛全表现着喜色。

李纨亦心中欢喜，身子渐软。瞧着蓉哥儿面容，更觉得亲近。现实里，她必须要做那个规矩守寡的节妇；梦境里，春色放荡谁又能知。

“曾省惊眠闻雨过，不知迷路为花开。”

李纨瞧着蓉哥儿样子，不知怎么想起李义山这句诗来。她心儿一酸，伸手抱上蓉哥儿的脖子，凑脸过去。

欣赏探究艺术品的蓉哥儿被突然起来的一下给惊到了，原来斯文娴静的珠大奶奶亦有狂野一面，这嘴儿就跟猫儿狗儿打架般乱做撕咬。

笑一声，决定好好教她。

嗯的嘤咛一声，李纨全身心软了酥了。心里却有一道声音，今儿这梦竟这般真实？双眸中闪过一抹狐疑，却又因沉迷欣喜一时抛了脑后。

只想着，也就能在梦里欢喜一阵，倒有但愿长醉不愿醒的架势。醒后，又是各种琐事杂烦，数不尽的秋凉日夜。真应了香山居士那句：“夜来携手梦同游，晨起盈巾泪莫收。”

这时的李纨，只想梦里同游时间长一点，晨起的时间晚一点。

她哪知此时的蓉哥儿正是：楚乡春晚，似入仙源。拾翠处闲随流水，踏青路暗惹香尘。莫说晨起时间晚一点，便是此日复明日，他也心甘情愿。

刘阮入天台之事，素来是著书者云，今儿他蓉大爷体验一回又有何妨。于是，眉目间温情软意，手脚上轻柔细抚。

一时，惹李纨心有如有旺火。

一声催促。

两声嘤咛。

李纨只觉心花怒放，香摇缥缈，最喜事。抓上背后枕头，真实之感恍若人间。

不对。

珠大奶奶心里突一阵恍惚，瞧着面上的蓉哥儿，心里大急。并非是恍若人间，而是此时就在人间。真与假，梦与实，人间与梦境最大的区别就是体感。

珠大奶奶此时的体感是真实的，这种感觉不是梦境中幻想出来的感觉，是实实在在的遭遇。

“不……不行。”

李纨急切唤一声，声音断断续续间，她心里有悲。这时候说什么都晚了，都晚了。手上抓着被褥与枕头，紧紧用力，就如内心的旺火突然被一阵冰凉的冷水浇灭一般。

蹙眉看着贾蓉。

他怎么能这样待我？颤抖中，微不可闻的声音道：“蓉哥儿，快出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70696036"  chaptername="第260章：喜欢听你叫我宫裁">加入书签</a>
</div>
