    晚宴终究还是被取消了。

    其实对于大部分的存在来说，这晚宴是没有多少意义的。

    但是对于那些妖孽来说…

    失去了这一次宴会的机会，让他们的想法似乎变的缥缈起来。

    现在想要展现自己的唯一办法，就是通过文明对抗赛了。

    但可惜，想到楚易莱因哈特这两尊可怕的无敌妖孽，甚至想到李子和韩硕这样的独一档的无敌妖孽，那些妖孽就有些无奈起来。

    想来在这样一些妖孽面前尽情展现自己，那基本上是不可能的事情。

    有他们在，自己这些人的光芒注定是会被遮蔽的。

    不过，随后而来的一个消息让他们振奋起来了。

    虽然晚宴没有举行，但他们已经陆陆续续受到了不少文明的邀请。

    当然，如今那些邀请函全部都被政府方面收拢了起来，要等待文明对抗赛结束之后才会发放出来。

    “看来，是政府方面觉得这一次晚宴没有必要了…”

    晚宴最大的目的，一个是和那些索古文明之中的顶尖妖孽见一次面，而另外一个目的，就是让这些无敌妖孽寻找到合适的归宿。

    如今，第二个目的已经达到了。

    那么第一个…

    无所谓了。

    这些妖孽，本身即是冲着第二个目的去的，第一个目的在他们眼中也只是附带的…

    …

    一座楼阁之中，恨天战神静静的站在了一张办公桌前面。

    而唯一坐在那张桌子后面的，或者说唯有有资格让恨天战神，而他自己却坐着的，那么也唯有一人了——

    窥天战神！

    窥天战神出自于大中华区，这一点所有人清楚，而这也是为何大中华区的实力和权利，始终都是压制其他总区的原因之一了。

    在如今七大巨头之中，大中华区有着首相窥天战神，有着恨天战神和琼天战神，几乎占据了议会七大席位之中的一半。

    这样的实力，足以让所有人都感到头皮发麻的。

    不过，大中华区有着这样的待遇也是应该的。

    之前的那些战争之中，大中华区诞生了无数的妖孽，诞生了无数的强者，可大部分都是陨落在了和妖族的战争之中。

    人族有如今的局面，大中华区的付出堪称之最！

    这也是为何如今大中华区占据了五席的原因。

    “我知道，你心中有怨…”

    坐在座椅之上的窥天战神，已经没有了之前时刻的那种强势了。

    甚至此刻的他，看起来还有些——和蔼？

    没错，就是给人一种和蔼的感觉！

    要知道，窥天战神的名声在妖族之中那可是如雷贯耳。

    除了那尊始祖妖王级妖王之外，窥天战神也是如今现存整个人族之中，斩杀妖王数量最多的战神之一！

    这位窥天战神给人的感觉，要么是冰冷，要么是冷漠，妖族之中更是称之为血手人屠。

    谁人曾经见识过他如此和善的表情！

    可此刻，窥天战神面容之上的和善，却是真真切切的。

    恨天战神没有说话，似乎是承认了这一点。

    窥天战神深深叹了一口气。

    “我知道，你也在怀疑我，认为主导了索古文明的结盟的人，就是我。”

    这个时候，恨天战神才终于低下头。

    “不敢——”

    “师父！”

    师父！

    窥天战神竟然是恨天战神的师父！

    是师父，不是师傅，不是老师！

    不管师傅还是老师，人的一生之中都可能会有很多。

    但是师父，却只有一人！

    这关系如果传出去的话，那么肯定会让整个人族联邦都震荡。

    七大议长之中，竟然有两人师徒关系，甚至其中一人还是如今的首相。

    这一点，足够让所有人都震撼了。

    那边的窥天战神听到恨天战神的称呼，只是深深叹了一口气。

    “我知道，在你心中，人族的重要性超过一切。”

    “难道你认为，我不是这样想的吗？”

    恨天身体微微动了一下，他似乎想到了曾经小时候师父对于自己的教导，想到了曾经无数岁月之中，师父为了人族出生入死的画面。

    只是，只是…

    看到默不作声的恨天战神，窥天战神眼中闪过了一丝无奈的色彩。

    他知道恨天战神还是不肯相信他的。

    “是的，我知道在你心中，我已经不是从前那个师父了，不是从前那个堪称人族脊梁的窥天战神了！”

    “如今的我，为了求生，已经愿意放弃一切了。”

    “这，就是你心中的我吧。”

    恨天战神还是没有说话，似乎是默认了。

    看到这一幕，窥天战神面容之上闪过一丝愤怒的色彩。

    如果要是其他人这样怀疑他的话，那么窥天战神肯定会直接一巴掌拍死对方。

    可对于从来没有子嗣，将恨天战神当成了自己孩子的窥天战神，却怎么都下不去手。

    “不管你是否相信，主导这一切的背后之人，并不是我！”

    窥天战神的声音之中也带上一丝的冷淡，显然他已经有些愤怒了。

    “那么，让这些妖孽去送死呢？”

    恨天战神，终于还是开口了。

    他抬起头看着窥天战神，眼中带着愤怒的火焰。

    如果是其他人，那么窥天战神心中指挥憎恨对方，将对方当成自己的敌人。

    可对于如同父亲一般的窥天战神，恨天战神却是愤怒。

    “我知道您的意思！”

    “一旦文明顺利进阶，那么您和我们将会成为半步荣耀。”

    “而您继续这么多年，甚至可能会一跃成为半步荣耀的巅峰，可以窥探到荣耀战神的境界。”

    “那时候，您觉得凭借这样的实力，完全可以抵挡其他文明的进攻，抵挡索古文明的压榨！”

    “至于说妖孽…”

    “成为了二级文明之后，生命本质得到了提升，那么地球人族之中肯定可以涌现出更多的妖孽来！”

    “所以断层什么的，对于您来说，根本不是问题！”

    “我说的，对吧！！”

    恨天战神的情绪已经有些失控了。

    那边的窥天战神没有多说什么，只是此刻变的沉默起来。

    他，似乎已经默认了恨天战神所说的这一切。

    “可是，可是为何要牺牲他们呢！”

    “而且…”

    恨天战神的情绪波动无比剧烈，甚至已经开始咆哮。

    “而且您觉得，如楚易，如莱因哈特这样的妖孽，未来真的可能还会在诞生吗！！”

    还会在诞生吗？

    这一声怒吼，让窥天战神也有些恍惚。

    是啊，如楚易莱因哈特一般的妖孽，未来真的会诞生吗…

    会吧！

    但那需要人族成为了五级文明以后才有希望。

    可那许多多久的时间？

    十万年？

    一百万年？

    又或者是一千万年？

    那时候，地球人族，还会继续存在下去吗…

    窥天战神此刻恍惚了一下。

    “他们，才是人族的未来，而您——”

    “不是！”

    “我知道您天赋绝高，堪称人族史上最妖孽的天才之一。”

    “可是，您觉得如果和楚易，和莱因哈特相比又能如何呢！”

    窥天战神没有说话。

    本身窥天战神是一个无比强势的人，但是当面对自己这唯一弟子的时候，窥天战神却已经收敛了自己全部的锋芒，就好像是一个面对孩子不满的父亲一般，没有选择用强硬的手段去对抗。

    “牺牲他们，就是在牺牲人族的未来！”

    “而且，就算是这一次文明进阶失败，只要让楚易和莱因哈特他们在星河之中创出一些威名来，那么我们完全可以进行第二次考核！”

    “难道，您就等不了那几十年了吗？！”

    是的，如果这一次他们没有按照索古文明的意志进行，那么最终的结果就是考核失败。

    可，即便是考核失败又能如何呢！

    最多就是他们失去了几十年的时间。

    只要楚易和莱因哈特他们能够在星河之中传出名头来，那么到时候别说是三级文明了，甚至四级文明都会对于他们地球另眼相看！

    那时候，他们也可以摆脱索古文明的纠缠，另外选择一个更加强大的宗主文明。

    索古文明，可以卡他们一次进阶，难道还能卡住第二次吗？！

    到时候，他们依然可以顺利的进阶，成为二级文明，甚至不需要担心可能发生的那些事情。

    这样难道不好吗？

    当然，这一切的前提就是楚易或者莱因哈特，又或者是李子韩硕等人，可以在星河之中闯出足够的名头来。

    “您并非不知道。”

    “在这一次国战之后，很多三级文明已经发来了邀请函，就是希望可以让那些妖孽进入到他们文明之中学习！”

    “只是他们，都足以让我地球联邦的名头响亮了。”

    “更别说楚易他们了！”

    是的，这一次国战之后，很多被邀请而来的三级文明已经看出来了那些妖孽的潜力。

    他们本身的资质已经是堪比三级甚至四级文明之中的顶尖妖孽了，而且经历了这一次国战的生死考验，经历了和诸多妖王之间的生死对抗，那些妖孽接下来可以说是要一飞冲天了！

    所以，在听到没有晚宴之后，那些文明已经开始下手了。

    不过这其中，却没有任何文明去招揽楚易莱因哈特，甚至连招揽李子韩硕的都没有。

    很简单，因为这些文明都很有自知之明。

    楚易和莱因哈特，这两尊无敌妖孽展现出来的力量，已经足以让整个星河震颤了。

    以他们这些三级文明的体谅，根本就没有资格去招揽这样的存在。

    所以，这些三级文明甚至连邀请都没有。

    这就是楚易和莱因哈特的存在，甚至让三级文明都熄灭了招揽之心的存在。

    而这样的妖孽，未来会如何呢？

    已经，无需多想了！

    也正是因为楚易有着如此恐怖的天资，因为莱因哈特如此的强大，因为李子如此的风华绝代，所以在恨天战神心中，他们才是人族的未来！

    是的…

    如今已经到了这样的局面，自己的师父窥天战神已经改变不了什么。

    但是，他这样选择人族真正意义上的未来，只是为了换来眼前的过度，这在恨天战神眼中是不负责任的。

    所以，恨天战神才会如此的激动。

    窥天战神久久无言，因为他知道恨天战神所说的一切都是正确的。

    只是…

    轻轻的吐了一口气。

    “出去吧…”

    恨天战神一愣，最终眼神归于了平静之中，他没有在多说什么，只是恭敬的行礼之后，转身离开了。

    这个礼节，并非是弟子向师父的礼节，而是正常属于上下级的礼节。

    窥天战神看着恨天战神消失的背影，眼中闪过了一丝痛苦的色彩，不过最终却化作了坚定。

    “有些事情，你现在不了解，但以后你终究会明白的…”

    摇了摇头，窥天战神同样恢复到了平日里的表情…

    …

    楚易他们的归来，没有引起任何的动荡，除了那些别有用心的人之外，并没有其他人过多的关注。

    他们只需要知道一点就足够了，那就是楚易已经恢复过来，足以参加这一次的文明对抗赛了。

    这一点，才是最为关键的。

    有没有楚易，对于那些人而言是两回合。

    不管是那些有什么坏心，还是对于那些普通的人而言，楚易都像是一面旗帜。

    有楚易在，他们才有信心和索古文明之中的那些可怕的妖孽对抗，

    而那些索古文明之中的奸细，更加在意楚易是不是在这一次的阵容之中了。

    毕竟，这一次战斗之后，地球文明就会知道他们索古文明的想法和计划，对于这些地球人族，索古文明并不太在意。

    他们在乎的，只是地球文明之中的这些最顶尖妖孽！

    一旦没有在这一次的对抗赛之中将他们斩杀，让这些妖孽活下去的话，那么谁也不知道他们会成长到 何种程度！

    其中，楚易和莱因哈特这两人，便是其中的佼佼者。

    索古文明的那些观战强者都很清楚，就算是荣耀战神都不是两人的终点。

    他们，有很大很大可能超脱一切，成为无上的至尊级别存在。

    而那时候…

    以他们的实力，将会撼动整个星河！

    纵然是银河星系之中那些无上可怕的至尊存在，估计到时候也只能用平等的姿态去面对大成之后的楚易和莱因哈特。

    楚易和莱因哈特已经成为了地球人族的旗帜，已经成为了如今人族的未来。

    所以，如果要是没有楚易和莱因哈特的话，那么他们心中会充满了担忧。

    虽然莱因哈特也已经出现，但仅仅只是一个莱因哈特，还足以让那些民众放心的。

    毕竟，这一次他们面对的可是三级文明啊！

    三级文明在无数人类的心中，就仿佛是天堑一般的存在。

    就算是在自信的人类，也不敢相信自己区区一级文明之中的妖孽可以对抗三级文明之中的那些天之骄子！

    当然，这是因为他们并不了解楚易莱因哈特和那些无敌妖孽的强大。不然的话，就不会有这种想法了。

    可就现在而言，那些民众的心中，还是觉得他们不是对手。

    如果不是之前莱因哈特和楚易的表现实在太过惊艳，那么他们甚至连一点的信心都没有。

    如果只是一个莱因哈特或者只是一个楚易的话，那么这些民众相信地球联邦绝对不是索古文明的对手！

    只有当他们两尊都在的时候，也许才有一战的希望吧！

    这，就是民众的呼声。

    不过…

    之前楚易的惨状，在国战结束之后已经第一时间传遍了整个世界。

    莱因哈特的重创，还算是稍微可以接受的。

    但楚易…

    那是燃烧了生命的存在。

    在无数民众心中，都已经燃烧生命了，那么楚易的伤势还需要多想吗？

    肯定是无比的重创，在他们看来没有个一年半载是无法恢复过来的。

    虽然政府方面一再表示，他们已经动用了堪称至宝的资源帮助楚易恢复了，但大部分民众还是不怎么看好的。

    不过，就在最后一天的时候，却传来了楚易已经痊愈的消息，这消息对于无数的民众而言，就像是黑夜之中的一道曙光，让他们看到了希望。

    但也仅仅只是希望罢了。

    毕竟，他们这一次的对手可是三级文明啊…

    …

    天空之中，已经出现了光明。

    第十天终于还是到来了。

    之前国战的时候，全球六百亿的民众之中，有超过五百亿的民众直接或者间接的收看了国战的盛况。

    而这一次…

    信号的覆盖率几乎达到了百分百！

    可以说，基本上所有的民众，不管是处于这地球之上的任何角落之中，都可以随时随地的看到比赛的盛况。

    而在南非城外，那巨大的场地又一次凭空构建。

    之前的时候，仅仅一小会的时间就已经将搭建构成，可这一次却足足花费了三天的时间。

    三天时间搭建的平台场地和一小会搭建起来的场地，自然是没有办法相比的。

    从这上面，也已经足以看出来政府方面的用心了。

    六大总区之中那些大佬土豪强者们，已经纷纷出现在了看台之上。

    这一次搭建的看台数量超过了三十万，比起之前的十万来多出了两倍，而且更加的豪华，不再是曾经那么简陋的样子了。

    而且除了这些之外，这其中还有大大小小的上百个包间。

    不过，想要进入到这包间之中，除非是有着强绝一切的实力才可以。

    不然，即便你有着富可敌国的财富也没有资格。

    起码，也得是战神级别的存在才有希望进入到包间之中。

    如今，很多的贵宾已经站在了包间门口，他们没有立刻进入其中。

    因为今天的开幕仪式还有主角没有到来！

    没错，就是索古文明！

    虽然这一次被邀请来到这里的诸多文明之中，索古文明绝对不是最强大的，甚至在这几个三级文明之中，索古文明几乎可以称之为最弱之一。

    但谁让索古文明是地球联邦的宗主文明呢。

    也正是因为这样的原因，索古文明已经成为了这里当之无愧的主角之一了。

    这也是宇宙之中的一些不成文的规矩，纵然是那些比起索古文明更加强大的三级文明，对于这些也没有丝毫的意见。

    索古文明没有让众人等待很久的时间 。

    很快，一艘飞船就这样停靠在了天空之上。

    不是地球政府的那些人员没有给索古文明的那些妖孽安排休息的地方，而是对方本身就不是带着善意来的，自然不敢随居住了。

    当然，这也是索古文明自己小心翼翼。

    毕竟，这种事情安全最重要了。

    飞船停靠在了虚空之上，很快一道道身影从那飞船之上走出。

    是的，就是走出！

    不管是那些妖孽还是索古文明之中的顶尖强者，一个个都是在虚空之中直接走出的。

    陆陆续续，二十尊妖孽跟在三尊索古文明的顶尖强者身后，就这样出现在了众人的面前。

    对于地球文明而言，虚空飞行——

    甚至哪怕仅仅只是虚空行走，那也是需要成为了战神以后才有可能做到的。

    不到战神，无法御空，这一点是众所周知的事情。

    可是如今，这些属于索古文明的妖孽，却随随便便就打碎了这样的规则，这让诸多的地球联邦民众更加的紧张起来了。

    虚空之中，那些索古文明的妖孽就这样缓缓降临。

    眼神平静，也没有任何气息的爆发，一切看起来就是这样平平淡淡的。

    但如果要是仔细的人就可以看到，他们的眼神看似平淡，却充满了一种轻蔑的气息。

    那种眼神，似乎是九天之上的神灵在俯瞰一些卑微的蝼蚁一般。

    也许在那些三级文明的眼中，只是一级文明的地球，确实要被称之为蝼蚁一般的存在。

    三尊所谓文明的强者，都是在天空战神级别。

    没有让更加强大的半步战神级别存在带队，那是因为不需要。

    虽然只是天空战神级别，但这三尊天空战神周身之上溢出的那种气息，让人感到心底冰冷。

    如果是有强者去观察的话，那么就可以感受到这三尊天空战神的周身似乎围绕了一种莫名的意志。

    那是一种让人感到亲切，却又无比敬畏的神妙意志。

    恨天战神琼天战神等人看着这三尊索古天空战神的眼中，带着一丝让人无法察觉的热切。

    并非是他们对于这些索古文明的战神多么的欢迎，而是对于这三尊天空战神周身那种意志的热切。

    那是，法则雏形…

    虽然尚未形成真正的法则之力，但是距离最后一步已经不远了。

    毫不夸张的说，这三尊索古文明的天空战神，已经是注定可以成为始祖级别的强者了。

    萦绕的这些意志，便是一种体现。

    他们已经不需要在去感悟，在去提升什么了，只需要将自己的底蕴继续不断的扩充。

    当他们的底蕴达到一定程度之后，那么自然而然这些法则就会凝聚。

    而那时候，他们就是半步荣耀级别的存在。

    如果有一天，他们真的可以将这些法则的力量镌刻于自己的身体之内，那么这就是真正的荣耀级战神了！

    荣耀级战神，纵然是在整个无尽文明的银河文明之中，都有资格称之为顶尖强者。

    要说这三尊天空战神可以成为真正的荣耀级战神，这一点谁都不敢肯定，就算是他们出身于三级文明索古文明之中，同样也无法保证。

    可对于他们是否可以成为半步荣耀，这却几乎不需要去怀疑的。

