    被这所谓的朋友这么对待，秦云书也不会死皮赖脸的求着对方继续做朋友。

    她淡笑一笑，任由往事随烟。

    “既然如此，那就打扰江小姐了。”顿了顿，她又笑了，说道：“你在我身边装朋友三年，也没能在宋明皓心里留个位置，不得不说，江小姐是前功尽弃了啊。”

    说完，她就直接转身离开，不顾江雪宁在身后气急败坏的骂什么，将一群烦人的人甩在身后。

    她秦云书，向来干脆，不要了，便是不要了。

    乖乖地回到叶瑾墨的身边，拿起酒杯不停的喝酒，终究是心里有些烦闷，想喝酒解闷。

    叶瑾墨看出她的心情不好，担忧的说道：“少喝一点，明天得难受。”

    “就喝一点，你就让我喝吧。”秦云书闷闷的说道，语气多了几分撒娇的意味。

    叶瑾墨无法，只得看着她，别醉倒了过去。

    等到快结束了，准备回去时，秦云书忽然将酒杯里的酒一饮而尽，连叶瑾墨都来不及阻止。

    喝得太猛，秦云书打了个酒嗝，酒精瞬间上了头。

    她看东西都有些晕乎乎的，靠在叶瑾墨身上傻笑。

    叶瑾墨就知道她醉了，无奈的捏了一把她的脸颊。

    虽然秦云书脸小，但是脸颊却有些肉肉的，捏起来手感很舒服。

    叶瑾墨对其他人说声抱歉，就抱起醉过去的秦云书离开，旁人都用那种暧昧的眼神看着他们。

    叶瑾墨抱她来到房间，秦云书酒量不好，这时候醉得抱着叶瑾墨不撒手，笑的软乎乎且傻乎乎的。

    叶瑾墨看着她泛着红的脸，冷硬的眉眼柔和下来，“小坏蛋，叫你不听话，喝那么多。”

    听到叶瑾墨的话，没有发酒疯的秦云书忽然锤了他一下，气呼呼的大喊：“宋明皓，你这个混蛋！”

    说着，她忍不住再锤几下，把他当做宋明皓来锤。

    叶瑾墨僵在原地，就连秦云书在锤他，他也感受不到。

    本来因她而柔软下来的心瞬间变得冰冷，叶瑾墨心中一滞，呼吸都变得艰难起来。

    内心的酸涩和不为人知的嫉妒让他差点控制不住自己。

    云书......竟然还在想着宋明皓吗？

    他的异常让喝醉了的秦云书感受不出来，似乎是锤够了，秦云书转身哼哼唧唧的抱着被子，准备睡觉。

    这幅没心没肺的样子让叶瑾墨再也忍不住，一把将她捞起来，质问道：“你还喜欢他吗？你还喜欢宋明皓吗？”

    被打扰了睡眠的秦云书不满的皱眉，眼睛都不想睁开，“我要睡觉，你别烦我。”

    她这幅要睡觉的软萌样子让叶瑾墨心中的冷意消退不少，但为了听一个答案，他就伸出双手，捧着秦云书的脸颊，毫不留情的揉了脸颊。

    脸颊上的肉肉被挤在一起，秦云书被迫的嘟起金鱼嘴，委屈巴巴的挣扎。

    “别闹我，我要睡觉呜呜......”

    “那你说，你到底还喜不喜欢宋明皓？”叶瑾墨强迫自己硬下心来。

    秦云书喝醉酒的样子太过软萌可爱，如果再不问清楚，等她再撒撒娇，自己还真的不能继续逼问下去了。

