    众人看到忽然冒出个小丫头，眼睛都不眨一下，就把皇榜揭了，全都吓得目瞪口呆。

    惊愕了片刻，周围更是掀起热闹的议论。

    别说他们震惊，就连站在一旁的侍卫长也是瞪起了双眼，难以置信的打量着苏陌凉。

    看到是个其貌不扬的小丫头，他心中大惊，猛地皱紧眉头，厉声呵斥：“哪里来的野丫头，竟敢随便揭皇榜，活腻了吗！”

    苏陌凉嫣然一笑，明明是毫不起眼的容貌，可是却透着几分让人移不开眼的自信。

    “张贴皇榜，不就是等着人来揭的吗，现在有人揭了，应该高兴才对！”苏陌凉脆生生的声音倏然响起，顿时堵得侍卫长黑了面色。

    “放肆，强词夺理，随便乱揭皇榜，是死罪一条，就算有一百个脑袋，也不够砍！”

    凶戾的大吼震荡开来，那等威严的气势骇得周围的群众抖了抖身子。

    大伙儿心头全都感叹，眼前这个面黄肌瘦的小姑娘要遭殃了。

    皇榜可不是揭着玩的，一旦揭下来，就是要到宫内去跟皇帝治病的。若是没能力治病，那就是欺君大罪，可是要杀头的。

    这小丫头真是胆大包天！不知道事情的严重性啊！

    就在众人唏嘘不已的时候，苏陌凉却是挺直着身板，自信得扬了扬手里的皇榜，冷淡反驳：“既然我揭了这皇榜，自然有帮皇上治病的法子，怎么能叫乱揭皇榜呢？还是说，们张贴皇榜只是走形式，并没有真想帮皇上治病的意思？”

    侍卫长听到这话，惊得面色大变，立马大吼：“胡说八道什么，既然皇榜都贴出来了，自然是要寻良医替皇上看病的！”

    “那就对了，带我进宫吧。”苏陌凉闻言，了然点头，随后伸手，做了一个请的姿势。

    侍卫长见苏陌凉动真格，半信半疑的盯了她半天，实在无法相信眼前这个其貌不扬的毛丫头真的会有治病的法子。

    “我丑话说在前面，若是治不好皇上的病，就是欺君大罪，别怪我没提醒！”侍卫长恶狠狠的警告一声。

    “好，若是治不好皇上，要杀要剐悉听尊便！”

    苏陌凉爽快的声音传入众人耳里，惊得大伙儿倒抽一口冷气。

    这小丫头还真是不怕死，真要往鬼门关里闯啊。

    所有人看到这里，都是遗憾的摇摇头。

    皇帝的病这么多年都没治好，就连宗派里的赵长老，身为丹王初期的炼丹师，都无法炼制出解药，更别说眼前这个小丫头了。

    哎，真是初生牛犊不怕虎，又要丢掉一条命啊。

    看着侍卫长领着小姑娘走远了，大伙儿都是叹了叹气，散了。

    苏陌凉在侍卫长的带领下，很快来到了乾元宫。

    此时的乾元宫，站了不少的人。

    除了两边等着伺候的宫女和太监以外，剩下的是几位主子。

    苏陌凉一进去，便是认出了两人的身份。

    一个是宫佑熠，一个便是昨日在怡红院里碰到的宫墨羽。

    宫墨羽一副没睡醒的样子，想来是突然得到皇帝病危的消息，从怡红院马不停蹄赶回来的。

    老爹在宫里病危，儿子还泡在温柔乡，说来真是讽刺。

    想着，苏陌凉直接将视线望向了一旁的宫佑熠。

    今天的他，还如以往那般，安静稳重得可怕，看不清情绪，摸不透心思，就算想从他阴冷的眸子里看出什么，也会被他犀利的目光驳回。

    就比如，现在这样。

    感受到宫佑熠投射而来的锐利目光，苏陌凉如遭芒刺，忽而避开了他的视线。

    虽然她现在易了容，不怕他认出来，但总还是有些心虚的。

    这时候，侍卫长快步走了进去，单膝跪在玉石镶嵌而成的地板上，大声通报：“皇后娘娘，昭慧娘娘，六皇子，七皇子，属下把揭皇榜之人带来了！”

    众人听到通报，纷纷转身朝着苏陌凉望去。

    只见，侍卫长的身后站着一位身材娇小，面黄肌瘦的小丫头。

    长相虽然普通，但整体的气质还算清秀斯文，是个不起眼的小丫头。

    宫佑熠从她一进门，就细细打量了一番。

    不知道为什么，此人看着其貌不扬，可却有一种让他很熟悉的感觉。

    至于是什么感觉，宫佑熠一时半会竟是说不出来。

    这时宫墨羽也发现了苏陌凉，顿时皱起眉头，不悦反问：“刘侍卫，别告诉我，眼前的这个野丫头就是揭皇榜的人？”

    侍卫长闻言，面色有些尴尬，顶着被骂的风险，微微点头。

    宫墨羽见此，气得面色一滞，劈头盖脸就是一顿大骂：“这侍卫怎么当的，竟然把一个野丫头带进宫来给父皇治病，父皇要是有个好歹，承担得起吗！”

    侍卫长苦着脸，无奈解释：“实在——实在没人揭榜，只有——只有她——”

    这些年，皇榜不知道张贴过多少次了，都没有人敢揭榜，只有这个小丫头。

    可恨的是，这丫头还伶牙俐齿，不带她进宫，她还给他扣了个不想帮皇上治病的罪名。

    所以，就算不相信她有治病的能力，侍卫长也不得不带她入宫。

    “——”宫墨羽还想再骂，顿时被一旁的昭慧娘娘拉住了。

    “好了，羽儿，这是父皇的寝宫，父皇还躺在床上昏迷不醒呢，不要在这里吵闹。”

    说话的这个女人是昭慧贵妃，跟宫墨羽长得有几分相似，想来便是六皇子的生母。

    她长得美艳娇媚，肤色晶莹，白嫩如玉，虽然上了年纪，可修长的倩影还如年轻少女那般婀娜多姿。

    声音更如黄莺般，轻灵悦耳，别说男人听了，就连苏陌凉听了，都酥了骨头。

    苏陌凉不用猜也知道，这位贵妃应该是皇上跟前的红人，不然这种时刻，她一个妾是没有资格站在这里的，更是没有资格开口说话。

    宫墨羽听了她的话，顿时收敛不少，乖乖站在了一边。

    皇后听了这话，面色划过不易察觉的恼怒，随后耐着性子望向了苏陌凉：“小丫头，给皇上治病可不是小事，若有丝毫差池，就要人头落地。所以，真的确定能治好皇上吗？”