    “伟大的太阳神！”

    “一切光明的源头，万事万物的创造者！”

    “您卑微的子民请求您的庇佑。”

    在老族长的带领下，所有人冒着风雪，来到祭坛之下祈祷。

    信仰的力量是伟大的。

    哪怕他们面对的是天灾，但一想到太阳神的伟大，所有人心中就不再恐惧了。

    狂风肆虐在天地间，呜咽的咆哮声盖过一切。

    火把是没办法点燃了，所有人都只能在漆黑中对着祭坛祈祷。

    每一个信徒的脸上都写满了虔诚和无畏。

    他们坚定的相信，伟大的太阳神一定会庇护他们度过难关。

    在这种虔诚的氛围之下，本就是技不如人的石柱部落之人，只能跟着一同膜拜太阳神。

    他们有的人心中惴惴不安、有的人心中一片茫然、也有的人心中充满恐惧…

    对于未知的太阳神，这些外来人的态度是不一样的。

    但这到底是神灵庇护才能活下去的荒野。

    没有人会怀疑太阳神的存在。

    寒冷刺骨的冬夜里，人们顶着如同刀子一样的狂风，虔诚的祭祀着神灵。

    这样的一幕很神圣也很有冲击力。

    秦染看着下方密密麻麻的信徒，眼神中却是没有任何的波动。

    作为因信仰而生的神灵，秦染能清楚的感觉到，浓郁了数倍的信仰中充斥着怎么样的念头。

    也许他们曾经恐惧，也许他们曾经无助。

    但当他们膜拜太阳神的时候，所有的恐惧和无助就都被驱散了。

    但秦染依旧不为所动。

    因为他根本就没打算以太阳神的名义庇护他们。

    “神不可能有求必应。”

    “得多内卷才能有求必应啊？”

    “现实世界竞争那么激烈，国内信仰圈的扛把子，还有着佛渡有缘人的说法呢。”

    秦染轻声自语了一句，而后悄然离开了祭坛。

    他可是还记得呢，自己从现实世界带来的物资，被掩埋在山林之中。

    那里面有一套凤凰座青铜圣衣。

    虽然只是COSPLAY用的样子货，但是圣衣本身的做工没得说。

    ……

    就在秦染离开换装的时候，膜拜了许久的炎阳部落族人，依旧是没能得到神灵的回应。

    就好像…神灵抛弃了他们一样。

    “难道是神灵怪罪我们了吗？”

    “伟大的太阳神啊，祈求您将目光看向人间吧。”

    “迷途的信徒需要您的指引。”

    没有得到神灵回应的信徒们，心中再一次升起惊惶的感觉。

    毕竟是见过秦染的伟力，他们没有怀疑神灵，反倒是第一时间怀疑自己。

    是不是自己做错了什么，所以神灵才不再回应我们？

    绝望慌乱的情绪在蔓延，就连老族长都有些不知所措。

    “呵…太阳神？”

    “看来所谓的太阳神，并没有他们描述的那么伟大。”

    “兄弟们，报仇的机会来了。”

    “他们的底细，我大概知道了。”

    不同于炎阳部落的惊慌失措，石柱部落的一些人反倒是面带冷笑。

    太阳神的伟力没能改天换地，甚至对自己的信徒不管不顾。

    这样的发现让不少人动了心思。

    其中一些年轻力壮的，更是已经开始目露凶光。

    窃窃私语声被风雪淹没，已经有人开始准备反抗了。

    反正对方的超凡者只有两个，如此恶劣的天气之中，他们还能抛弃族人追杀自己不成？

    先杀几个够本，然后跑路就完事了。

    凶狠的目光虚空碰撞，哪怕隔着老远，石柱部落的一些人都能明白对方的意思。

    片刻功夫之后，大部分人的目光都看向一个精壮的男人。

    他是石柱部落最勇武的男人，也是部落族长的大儿子，是武力和智慧的结合体。

    感受到那些期盼的目光，男人并没有冲动决定。

    他先是仔细的观察了四周，发现绝大多数的人都没有携带武器，甚至很少有人注意到自己。

    “没有携带武器，精神也集中在祭坛上。”

    “虽然对方有两个超凡者，但也仅仅是两个而已。”

    “只要我们第一时间发动，挟持到足够的人质，量对方也不敢轻举妄动。”

    “不…光是人质还不够！”

    男人的眼中忽然闪过一抹凶光：

    “还要让足够多的人流血，只有这样他们才自顾不暇。”

    “我倒是要看看，你们是要追着我们不放，还是先救自己的族人。”

    不得不说，男人很聪明。

    仅仅是观察一番，就想到了最好的办法。

    在万众瞩目之中，随大流跪在地上的男人，猛地站了起来振臂一呼：

    “我的族人们，是时候反抗了！”

    “让你身边的敌人流血，抢走他们的孩子作为人质。”

    “然后…和我一起冲出去！”

    “跟我冲鸭！”

    男人浑身的热血都沸腾了！

    他仿佛回到了曾经，以肉体凡胎和凶兽搏杀的日子。

    那个时候很凶险，但自己作为最勇猛的战士，每一次都能取胜。

    “这次也一样！”

    男人用力的握了握拳头。

    在他的振臂一呼之中，大量石柱部落的年轻人瞬间暴起，就要朝着身边的攻击。

    而就在这个时候，一股炽热而又霸道的气息忽然席卷天地。

    风停了，雪停了。

    穿好了圣衣的秦染，肆无忌惮的释放着自己的力量。

    他的神力形成一个庞大的力场，将整个部落和祭坛都笼罩起来。

    所有的风雪，都被隔绝在外。

    置身于神力笼罩范围内的众人，只感觉到一股神圣霸道的力量降临人间。

    漆黑的天幕中央，一轮大日散发着无尽光明。

    而在大日的周遭，数不清的星辰点缀了黑暗。

    这依旧是神力形成的幻象。

    “暴风雪的远征者、君临北地的灾厄之王、极北白鸟的化身……”

    还不等众人反应过来，那群星围绕着太阳的亘古星空之中，就响起一个年轻而又冷漠的声音。

    伴着那个声音，天空中的一个星座变得异常显眼。

    那是一个形如白鸟的星座。

    随着那个声音的响起，那一片星空之中无量星光绽放，仿佛真的有白鸟在振翅欲飞。

    所有人都呆呆的看着白鸟座，期待着白鸟座下一步的变化。

    可他们所期待的变化，却是在另一个声音下戛然而止：

    “冰河，你还有其他的任务，无尽极北的信徒还等着你传播我主的荣光。”

