    第39章苦衷

    萧倦淡声道：“我在吃饭。”

    余袅袅看着他碗里剩下的一小半米饭。

    真的就只有米饭，没有菜。

    “你为什么不吃菜？”

    萧倦：“我吃饭就够了。”

    余袅袅对此话很不赞同.

    她连饭都不吃了，放下筷子就开始教育道。

    “米饭提供的营养是有限的，除了米饭以外，人还要吃足够的蔬菜肉类，如此才能营养均衡，身体也能变得更加健康，不容易生病。”

    对于她的科学言论，萧倦只回了一个字。

    “哦。”

    这明显是死不悔改了。

    余袅袅锲而不舍地继续劝说。

    “你现在是仗着年轻，随便乱吃都没关系，等以后你年纪大了，各种病痛找上门的时候，你就知道什么是后悔莫及了。”

    萧倦继续吃自己的米饭，动作优雅从容，筷子自始至终都不碰一下桌上的菜肴。

    余袅袅：“你也老大不小了，怎么还挑食呢？你这习惯不好，得改。”

    萧倦吃掉碗里的最后一点米饭。

    他放下碗筷，站起身。

    “我吃完了，你慢用。”

    说完他便离开了膳厅。

    余袅袅看得目瞪狗呆，他居然就这么走了？

    放着那么多好吃的菜肴不碰，他居然真的就只吃一碗米饭？

    真不愧是玉京城里出了名的活阎王，狠起来连自己都虐啊！

    绣言嬷嬷一直候在门口，她将膳厅内的对话听在耳里。

    她怕余袅袅误会琅郡王是在甩脸色，忙走进来解释。

    “余小姐别生气，我知道您是一片好意，但郡王殿下有他自己的苦衷。”

    余袅袅不理解：“只吃饭不吃菜，这算什么苦衷？”

    绣言嬷嬷无奈地叹息。

    “此事说来话长。

    郡王殿下幼年时常常挨饿，把肠胃给饿坏了。

    自那之后他的饮食就变得格外清淡。

    再加上这些年来常有人想要谋害郡王，在饮食中下毒是常有的事。

    郡王曾因为中毒差点丧命。

    导致他越发排斥进食，一日三餐只吃米饭，偶尔会喝点汤。”

    若换成是别人，绣言嬷嬷断然不会说这些事。

    但面前这位可是未来的琅郡王妃，是要跟琅郡王共度余生的女人，与别人自然是不一样的。

    余袅袅难以置信：“郡王殿下不是霓阳长公主的儿子么？以长公主府的条件，怎么也不至于让郡王挨饿吧？”

    绣言嬷嬷抿了下唇：“这我就不清楚了。”

    她原本是太后身边伺候的嬷嬷，在萧倦被接到宫中居住后，太后便让绣言嬷嬷去照料萧倦的日常起居。

    这一照料，就是十多年。

    直到萧倦长大成人搬出宫居住，绣言嬷嬷仍跟在他身边，帮他打理府中的大小事宜。

    余袅袅蹙眉，不赞成道。

    “虽然是情有可原，但光吃饭是不行的，对身体不好。”

    绣言嬷嬷：“我也知道这样不好，可我劝不动郡王殿下。”

    她用充满期待的目光看着余袅袅。

    “余小姐有没有什么办法？”

    琅郡王那么喜欢余袅袅，说不定会听她的劝呢！

    余袅袅摸着下巴：“郡王殿下这种情况比较麻烦，他本身就肠胃不好，须得小心调养，再加上他患有一定程度的厌食症，两相结合会导致恶性循环，令他吃得越来越少。”

    (本章完)

