    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不甘心，包佐良一万个不甘心，但不甘心又有什么用，借他十个胆子也不敢冒然去闯东海阁啊。

    　　

    　　“包少，我觉得你想多了。”苏克生当然知道这家伙在担心什么，当即安慰道：“林逸虽然窝在东海阁，但是有东海神尼这种老古董看着，他绝对不敢对王心妍动手动脚的，你尽管放心吧。”

    　　

    　　这话让林逸听到非得笑死不可，动手动脚是没有，他们双修的尺度可比这个大多了，而且还是东海神尼亲自送他们进去的。

    　　

    　　不过包佐良对这话倒是很受用，连连点头道：“你这么说也有道理，不过我还是不甘心，竟敢天天纠缠我的王心妍，非得整死那个姓林的不可！”

    　　

    　　“包少别急，上次拍卖会虽然被他逃过一劫，但是我们要对付他仍然有机会。”苏克生恢复了胸有成竹的表情。

    　　

    　　“什么机会？还是借刀杀人么？连鲁大常那个老混蛋都被他三言两语就摆平，这刀不太好借了吧？”包佐良皱眉道。

    　　

    　　“不用借刀杀人，咱们可以亲自动手。”苏克生高深一笑。

    　　

    　　“啊？你疯了！”包佐良反而吓一跳，以林逸的身份背景，就算他是包法拉的儿子也不敢当面挑事啊。

    　　

    　　“嘿嘿，在这晨星城里面咱们当然不能动手，可要是出了这里呢？”苏克生笑道。

    　　

    　　“你的意思是？”包佐良连忙问道。

    　　

    　　“如果在这之前我还不敢确定，可是既然姓林的想方设法要弄到养元魔金草，那肯定是为了炼制养元丹，再想想他元婴后期的实力，意图一目了然，姓林的绝对是想要去巨头之路了！他背景再牛逼那也仅限于晨星城，一旦进了巨头之路，那可就不是他说了算了！”苏克生冷笑道。

    　　

    　　“对啊！”包佐良兴奋的一拍脑袋，但是很快就现不对，拍了苏克生一巴掌骂道：“滚尼玛蛋！亏我这么看重你，这么愚蠢的计谋都想得出来，他们到时候真要去巨头之路的话，至少他和王心妍肯定都是元婴大圆满了，咱们自己也才两个元婴大圆满，加在一起估计还不如王心妍一个，怎么说了算？难道凑上去挨揍啊！”

    　　

    　　虽说他和苏克生都比一般元婴大圆满高手强得多，但王心妍那可是学院公认的级天才，同级之中几乎就是无敌的存在，包佐良这点自知之明还是有的，更别说到时候还要再加上林逸这个元婴大圆满了。

    　　

    　　“包少您忘了，咱们手上可还有一件神器啊，在别的地方是比不过他们，可是到了巨头之路，这件神器所能挥的威力根本无法想象，别说是元婴大圆满，玄升大圆满都够呛！”苏克生嘿嘿笑道。

    　　

    　　“你是说引雷幡？”包佐良顿时眼睛大亮，兴奋的拍着苏克生肩膀道：“对啊，我都差点忘了还有这一茬，引雷幡这东西在别的地方没什么鸟用，但是在巨头之路，这可是件实实在在的神器啊！”

    　　

    　　“不错，这可是上古时期铸造师流传下来的宝贝，只要在天雷密集的地方，轻而易举就能掌控雷劫，到时候雷云密布的巨头之路就是咱们的绝佳战场，任她王心妍再强也只能乖乖任包少你摆布，想要弄死姓林的更是易如反掌！”苏克生得意道。

    　　

    　　虽说巨头之路相比外面，引动雷劫的几率要大得多，但也并非每次都一定能引动，很大程度上还是要碰运气才行，可是他们不一样，手握引雷幡随时都可以引动雷劫，一旦真把天雷利用起来，那种场面光是想想就已令人不寒而栗了。

    　　

    　　“你的意思是……”包佐良眼睛放光道。

    　　

    　　“很简单，到时候咱们用引雷幡把周围其他人的雷劫，全部弄到姓林的头上，一口气把他劈成渣！嘿嘿，雷劫一多就算他有雷玄丹也没用，没人能承受那么多雷劫一起劈！”苏克生冷笑道。

    　　

    　　“好计！咱们只要稍微手脚隐秘一点，到时候可以神不知鬼不觉，让姓林的死得连灰都剩不下，而且还不会让王心妍起疑，简直完美，嘎嘎嘎嘎！”包佐良顿时得意大笑。

    　　

    　　三个月时间一晃而过，转眼间巨头之路的旷世试炼已经近在眼前，所有准备参加的晨星学院弟子都集中在广场之上，由院长凌远清亲自给他们主持誓师大会。

    　　

    　　由于参加巨头之路试炼的前提是元婴大圆满，故而此次人数并不算多，全部加在一起也就三十余人，不过人群之中却有三个人特别显眼，林逸、王心妍和黄小桃。

    　　

    　　要知道，在场这些人都老早就已是元婴大圆满高手了，可是这三人在三个月之前拍卖大典的时候，明明距离元婴大圆满还十分遥远，怎么突然就全部变成元婴大圆满了？

    　　

    　　林逸倒还算正常，他有养元丹，从元婴后期晋升至元婴大圆满并不奇怪，王心妍也可以理解，她也可以从林逸手上得到养元丹，而且坊间传言乃是十分逆天的天赋体质，突破晋级对她来说跟喝白开水一样简单，所以也不奇怪。

    　　

    　　但是，黄小桃是什么情况？

    　　

    　　三个月前明明还是一个金丹期高手而已，如今却摇身一变愣生生变成了元婴大圆满，这个世界疯了吗？！

    　　

    　　所有人都以为自己眼花了，连凌远清这样的开山期巨头都不例外，甚至就连东海神尼身为黄小桃的师尊，骤然见到刚出关的黄小桃都吓了一大跳，直至得知她用了整整七枚养元丹才终于勉强接受现实，最后还得感叹一句，这事儿实在是太刺激了！

    　　

    　　炼丹师的女人就是不一样啊！

    　　

    　　“妈的，怎么连黄小桃都变成元婴大圆满了？”包佐良看得一阵咋舌，他可是憋着要整死林逸的，突然多了一个黄小桃，岂不是意味难度要变大了？毕竟黄小桃可是火风双系灵根属性，也是一个同级无敌的存在啊。

    　　

    　　“没事儿，咱们又不用亲自动手，引雷幡一动他们实力再强也派不上用场，还是只能眼睁睁看着姓林的被活活劈死，顶多到时候多留意一下不要露出马脚而已。”苏克生小声道。

