    第55章 厅堂影子   

    毕竟那些东西也要按照游戏规则的安排做事，只要按照游戏规则按部就班的行事，同时注意避开这游戏里那些幽灵挖下的坑的话，他便可以顺利通过这游戏。

    

    毕竟他已经经历过这游戏，也知道应该如何通关，更知道那当初犯下了命案的人或者是幽灵都是谁。

    

    只不过他需要收集到足够的证据，才能够在这游戏里指证那犯下案子的人。

    

    司宇如此思量着，转过身继续向着卧室的方向行去，那两个肌肉虬结的大汉完全没有料到，这人居然这般大胆，他们宁愿在前厅待一晚上，也不愿意在这房间继续住了。

    

    他们犹豫着向后退了一步，站在院中的老者和两个女孩瞧见司宇这动作，更是有些惊讶的挑了挑眉。

    

    那两个女孩互相对望了一眼，肖灵忍了又忍，终于没能忍住，随后说道。

    

    “司先生，你打算住在这房间里吗？

    这房间才刚刚死过人，谁也不知道晚上会出现什么，你在这房间里住的话，未免有些危险了吧，另外……”   

    话说到这儿，肖灵的面上浮现出了一抹无奈之色，他开口说道。

    

    “另外还有一件事我觉得有些奇怪，您的胆子为什么这么大？

    刚刚我们瞧见那被剥了皮的尸体的时候，都几乎被吓傻了，唯有您，居然还有胆子到那尸体的周围查看情况。”

    

    “您……您在现实世界里是做相关行业的吗？

    难不成是法医亦或者是其他职业？”

    

    肖灵一边说着，视线一边在司宇的身上转了一圈，他和白羽两人都不过是普通的白领而已，倒是能够看出司宇的气质与寻常人相比有些不同。

    

    只在那一站就让人感觉安全感倍增。

    

    司宇听到肖灵这样问，却是不慎在意的摆了摆手，他可不打算和这游戏里的每一个人解释自己的职业和身份，他转身向着房间之内的方向行去。

    

    行至了卧室之后便将门关上了，将所有人都留在了卧室之外，众人看到司宇的动作，目瞪口呆。

    

    这人就是真的打算在这房间之内休息了吗？

    刚刚那一番表现并非是装样子而已。

    

    那两个肌肉大汉面色复杂地互相对望了一眼，他们可不打算在这房间内住，他们两人转过身，向着两个女孩和老者的方向看了过去，目中带着些许求助之色。

    

    那老者见状，幽幽的叹了口气，他倒是并未多想，毕竟这房间才刚刚死过人，两个大汉不愿意在这房间住，倒也算是正常。

    

    他默默的点了点头，那两个大汉见状，面上立刻便浮现出了些许欣喜之色，他们二人随着老者和那两个女孩向着这房间对面的那房间行去。

    

    老者的房间内只有一张床，但是床却颇为宽阔，三人挤一挤倒还是能睡的。

    

    司宇站在窗边，看着他们五个人行进了那房间之内，灯光亮起，片刻之后又熄灭，司宇有些无奈的摇头叹了口气，转身回到了自己的床边坐下。

    

    他并未开灯，房间极为阴冷，司宇倒回床榻之上，将手垫在在了自己的头下，一边闭目养神，一边暗中等待着。

    

    一、二、三……   

    待到数到第十个数的时候，果然听到卧室的门外传来了咔嚓一声声响，紧接着，便又有什么东西拖动着重物的声音响起。

    

    司宇不动声色的睁开了眼，从床上站起身缓步行至了卧室的门前。

    

    村子里的幽灵为他和那两个大汉安排的这四合院的偏房，有两间房间，一个是外间的客厅，另外一个就是内间的卧室，卧室内有两张床，一张大床一张小床。

    

    大床原本是给那两个肌肉大汉住的，小床是留给司宇自己住的。

    

    只不过那两个肌肉大汉胆子太小，跑到了老者的房间睡，因此司宇便一个人霸占了大床，此时此刻，那古怪的声响是从这卧室之外的厅堂传来的，也就是刚刚几人发现尸体的那间房。

    

    司宇悄无声息的靠近到门扇前，透过门上的缝隙向着房门之外看去。

    

    这房间古香古色的，门亦是相当老式的那种，门扇的缝隙不算宽，刚刚好可以让司宇看清厅堂内发生的一切。

    

    只见两道人影正在房间之内纠缠着，他们打斗着，但却没有发出一星半点的声响，那两道人影就像是两道影子一般。

    

    最终，其中一道人影忽的挥起了什么东西，重重地砸在了另外一道人影的头上，那人影晃了晃，紧接着便扑通一声倒在了地上。

    

    司宇的视线落在了另外一个人影手中拎着的东西上，那是一把斧子，刚刚才听到的，被拖动的重物的声音应该就来自这个东西了。

    

    双眸微微一眯着，司宇看到两个人影看起来极为虚幻，唯有那斧子是实体的，在不甚明亮的月光照射下反射着寒光。

    

    对面的一个影子在被打翻在地之后，另外一个影子边立刻上前两步，提着那斧子，轻轻松松的向着倒下的那尸体方向挥了过去。

    

    司宇面无表情的看着门外的那两个影子的动作，见到其中一个影子，慢条斯理的将另外一个影子身上的皮剥下，司宇轻叹了口气，将自己的视线收了回来。

    

    他早就已经料到了这厅堂之内在这夜里会发生这一幕，就像是过往发生的事情的回放一般，只可惜他没有办法看清凶手的模样，更是没有办法将不远处发生的那一切记录下来。

    

    不然这一定是一个极为重要的证物，这一切的发生，不过是游戏的安排而已，是为了让留在房间之内的人觉察到客厅内发生的一切，并且获得重要线索。

    

    只可惜那两个肌肉大汉因为胆子太小跑到了另外一处房间住，便只有司宇一人留下，并看清了那斧子的模样，斧子的手柄位置还刻着字，   

    有月光照射在那手柄之上，司宇看清了那字。

    

    吴。

    

    那是一个吴字。

    

    这斧子的主人姓吴，只可惜凶手并不姓吴，这斧子是凶手从那位吴姓的村民手中借来的。

    

    司宇因为经历过这游戏，早就已经知道了凶手的身份，而今既然已经看清了这斧子上刻着的个字，司宇只需要按照游戏提示给自己的证据，按部就班的调查下去就可以了。

    

    

