    鼠帮一过来，楚云就着手对付鼠帮。

    那足以说明，楚云和鼠帮是有纠葛在其中！

    而且，说不定是十分大的纠葛！

    大到，鼠帮的精英全员出动来江北！

    大到楚云竟然要亲自对付鼠帮！

    吕边的心中急速地思考着。

    这样的可能性太大了。

    他和楚云接触这么多时间，知道楚云的脾气。

    他可是从来都不会主动去招惹别人，但是别人要是主动招惹他，他可是不会心慈手软！

    看来，这个事情，不小啊！

    这是一个旋涡！

    在吕边看来，无论是楚云还是鼠帮，他都是招惹不起的！

    这种级别的较量，他插一脚进去，真的好吗？

    吕边的心中有点打鼓。

    要知道，在吕边看来，楚云身后的势力，都是明面上的。

    叶倩倩是叶家的人，一般来说，是没有人敢招惹叶家的。

    但是，鼠帮不一样。

    鼠帮本来就和叶家不对付。

    所以这次鼠帮全员出动，也能够理解。

    只是，自己几斤几两，吕边还是清楚的。

    要说对江南不动心，那是不可能的。

    江南只有一个鼠帮，除掉鼠帮后，那江南的地下势力就是真空的状态！

    如果自己的吕帮一口吃下江南的地盘，无疑，在江北省里，就没有任何一个势力能够和自己对抗了！

    江南江北两个省会，自己都将会是最大的地下势力！

    放眼全国，都是数一数二的存在！

    可是，这个危机，也太大了！

    一旦插足这个 事情，就意味着，要和鼠帮不死不休！

    万一没能弄死鼠帮，那岂不是意味着，从今往后，都要活在鼠帮的阴影之下？

    吕边犹豫了！

    看着吕边脸上的表情，楚云的心中了然。

    这事情，不论谁遇到，都会犹豫。

    不过，楚云就是要看一看这个吕边的反应。

    这种时候，才能够看出一个人。

    之前，楚云用五千块试出了吕边是一个能够用金钱来吊着的人。

    现在，楚云要看看，吕边的野心。

    “楚爷，您和鼠帮，是有什么恩怨吗？”

    吕边这人，虽然是江北现在最强劲的地下势力，偏偏这家伙，不喜欢看电视。

    晚上黄金时间，这家伙正在自己的地盘上的夜店里！

    当然不可能知道楚云和鼠帮的恩怨。

    楚云倒是也没有隐瞒：

    “我杀了江南四鼠，还有那个外号叫什么青毛鼠的老鼠。”

    听到楚云的回答，吕边顿时心中十分的震惊！

    江南四鼠全被楚云干掉了！

    上次在黑市的时候，因为吕边三人早早就和楚云分别了，所以并不知道，楚云干掉了江南四鼠的事情。

    但是，现在听到这个消息，吕边的心中十分的震惊。

    江南四鼠，那可是=名震江湖的恶盗！

    很多人，就连道上的人都对这四个人十分的不齿！

    但是，对于江南鼠帮来说，这四个人可是骨干！

    甚至是高层！

    江南鼠帮的很多小偷，一开始并没有心狠手辣的人。

    自从江南四鼠加入了江南鼠帮，很多江南鼠帮的小偷开始变得心狠手辣。

    对于发现了自己的人，那都是下死手的！

    可以这么说，江南鼠帮能够有这么大的威慑力，和这四个人是脱不开关系的！

    换句话说，江南鼠帮能够有今天的名声，和这四个人也是有着密切的关系！

    吕边本人也是知道这一点。

    江南鼠帮，在江北是有分部的。

    之前有岳天宝镇压的时候，江北的这些老鼠还有些收敛，但是，自从岳天宝被捕快抓了之后，江南鼠帮的人，在江北是越来越过分！

    毕竟江北的很多商铺是吕边罩着的。

    可是，这些已经对外宣称 有帮会收了保护费的商户，也有盗贼光顾！

    这就让吕边很是难办！

    明明自己已经是收了保护费的商铺，还偷了！

    金额还不小！

    吕边的面子上实在是过不去，和江南鼠帮的人谈了好几次

    但是，江南鼠帮的人态度却是异常恶劣！

    这让吕边更加难看了！

    心中对江南鼠帮的意见也是越来越大！

    现在倒是也是一种机会，只是这个机会，自己能不能把握住。

    把握住之后，意味着和去全天下的鼠帮开战！

    这可不是一个好事！

    江南鼠帮可是有不少人，就算申浩本人被抓了，还有其他城市的分部领导人！

    这些暂时不说，申浩本人也是不好抓啊！

    作为一个鼎鼎大名的江洋大盗，申浩本人最擅长的除了一手惊为天人的偷窃技术，还有就是逃跑的技术也是一流。

    据说，申浩的易容技术也是顶级的。

    他甚至能够易容成为一个完全不同的性别，性格的人，江湖上还传说，这人还会缩骨功，能够易容成为一个小孩子！

    也不知道是真的还是假的！

    吕边思考了半天，看着楚云脸上那古井无波的表情。

    心一横：

    “楚爷，我从一开始就是跟着你干的，这次，我也跟着你干了！”

    看着吕边经过一番挣扎后，选择了自己，楚云的嘴角微微扬起。

    他知道，他没有看错人，吕边就是一个为了財能够豁出去的人！

    江南市那么大的蛋糕，他是不可能会丢掉的！

    事实上，楚云自己的心中也是没有多少底。

    鼠帮的人太散了。

    自己只能够先把这一次的骨干先弄掉。

    至于剩下的小虾米，还是比较好处理的。

    群龙无首，那就是一群虫子！

    很好解决！

    现在最大的麻烦，就是江北的这一群鼠帮的骨干、

    “楚爷，您说吧，怎么干！？”

    楚云等的就是吕边这句话：

    “江南的捕快那边，我会打好招呼，你的人，现在就能够进驻江南，当然，怎么吞并地盘是你的事情，江北，我能够保证的就是，申浩，还有鼠帮的这一群骨干，肯定不会活着回去！”

    听了楚云的话，吕边的心中一阵震惊。

    楚云居然有把握能够留下鼠帮的这一批骨干！

    这样的自信，也就是楚云了！

    放在别人身上，吕边估计会嗤之以鼻！

