    ()    沈翔吃下一粒羽仙丹，问道：“你有什么忙的，不就是躺在那里看我修炼吗，我接下來得吃掉这些羽仙丹，这可不是一件容易的时间。”

    苏媚瑶娇笑道：“不知道有多少人羡慕你一下子能吃那么多羽仙丹，你还觉得吃丹很累，说出去会让人嫉妒死的。”

    她來到沈翔身后，脱着沈翔的衣服，服侍沈翔去泡澡，她已经把沈翔看成自己的男人了，这是她应该做的事情，

    姬灵儿看见苏媚瑶温柔地服侍沈翔，便故意嫉妒地调笑道：“媚瑶，我帮你疗伤那么辛苦，怎么不见你对我那么好，有异xìng沒人xìng。”

    “死灵儿，你要和我抢女人吗。”沈翔已经进入浴池，笑嘻嘻地说道，每次他炼丹疲惫的时候，來这里泡一下，立即就jīng神了，

    为了刺激沈翔，姬灵儿把白幽幽楼过來，娇笑道：“幽幽是我的，你以后可别打她的主意，否则我饶不了你。”

    白幽幽早就习惯这种嬉闹了，在幽瑶戒里面，龙雪怡和苏媚瑶也经常这样，她只是笑了笑，然后靠在姬灵儿那柔软的胸脯上，

    沈翔趴在浴池旁边，看着床上的两女，苏媚瑶轻轻揉搓着他宽厚的背部，

    “幽幽和我亲过嘴，她早就是我的人了，嘿嘿。”沈翔嘻笑道，让白幽幽瞪了他一眼，

    姬灵儿对此很惊讶，因为这半年來，她了解白幽幽这个冷美人，沈翔最怕她了，她经常一个眼神，就能让沈翔那油嘴闭起來，苏媚瑶这种热气妩媚的妖jīng，因为寂寞而对沈翔动情，姬灵儿觉得不是很意外，毕竟沈翔是一个很优秀的男人，但是白幽幽这种冷若冰霜，看似毫无感情的女子，竟然和沈翔亲过，

    看见姬灵儿那种惊讶的申请，沈翔很是得意，然后抓住在他背上轻柔的那只玉手，稍微用力一扯，把苏媚瑶拖入浴池里面，

    “啊……”苏媚瑶娇呼一声，跌入水中，本來就穿着轻薄的她，娇躯被浸湿之后，显得诱惑无比，极具妩媚，看得沈翔嘿嘿直笑，

    姬灵儿顿时皱起眉头來，她有预感，将会有不好的事情发生，果然，沈翔那双坏手，十分纯熟地把苏媚瑶身上那套薄群脱掉，

    半露在书面的苏媚瑶，那傲人而美丽的身躯，焕发着朦胧玉光，看起來显得圣洁无比，但却又有着魔鬼一般的诱惑与邪魅，就连姬灵儿都有些看得痴呆，更别说近距离目睹的沈翔，

    只有白幽幽沒有觉得什么，她以前整天和苏媚瑶在一起，睡在一起，吃在一起，洗澡也是经常的事情，两人都非常熟悉对方的身体，不过她还是轻轻哼了一声，

    “小坏蛋，也不打个招呼。”苏媚瑶笑得十分妩媚，娇嗔着责备沈翔，话刚刚说完，那娇美的小嘴就被沈翔堵上，随后两人便激吻起來，沈翔的双手也十分贪婪地游走在苏媚瑶那完美的玉体上，

    白幽幽低哼一声，只见旁边的一个屏风忽然动了起來，把浴池里面那如饥似渴绵缠的两人遮挡住，

    看得正过瘾的姬灵儿，吐了吐舌头，低声道：“幽幽，媚瑶她现在的身体还承受不了那小坏蛋，他们不会玩过火的，到时候对媚瑶会有不小的影响。”

    白幽幽好像已经习惯了，轻声道：“沒事的，他们以前就这样过，那小坏蛋自己也清楚，他们现在就是瞎折腾，最后只会弄得自己难受。”

    “幽幽，刚才你是用神力控制那屏风移动的吗，你原來的实力应该只是仙王中后期吧，那时候你就修炼出神魂來了，真厉害。”姬灵儿赞叹道，

    “我和师妹都是重伤之后才修炼出來的，都是那小坏蛋的功劳。”白幽幽说道：“我们浸泡了一种液体，然后就孕育出神魂來了，我们也沒想到那么早就可以拥有神魂。”

    姬灵儿美眸闪烁：“看來这小坏蛋的本事真不小呀，跟着他有那么多好处。”

    “嗯。”白幽幽点了点头：“跟着他，确实有许多好处。”

    沈翔和苏媚瑶激情过后，缠抱在一起，浸泡在浴池里面，因为苏媚瑶身上还有伤的缘故，沈翔沒有越过那道线，让他心里很不痛快，

    休息过后，沈翔准备开始修炼，拿出一大盒羽仙丹，现在让他头疼的是，要消化这五千粒羽仙丹，需要很长的时间，

    “我有得忙了。”姬灵儿忽然來到沈翔身边，慵懒地坐在他跟前，看着沈翔，

    沈翔一脸疑惑：“你之前就说要忙，你有什么忙的，帮我吃羽仙丹吗。”

    姬灵儿锤了一下他的胸膛：“帮你练功，这么多羽仙丹，你自己一个人要炼化需要很长时间，如果有我辅助你修炼的话，这会快许多的。”

    “这样也可以吗。”沈翔看向坐在床边的白幽幽和苏媚瑶，她们点了点头，

    “灵儿不仅仅是帮你炼化羽仙丹，还会把自己体内的圣力输送给你，帮你稳固根基。”苏媚瑶说道，

    “一些实力强大的老辈，经常这样帮助小辈修炼的，不用担心。”白幽幽帮苏媚瑶梳理着头发，看得出她们以前都有过这样的经历，

    姬灵儿催促道：“快开始吧，一口气吃几十粒，上百粒都行。”

    沈翔有些担心：“吃那么多，万一失控的话，我肚子炸掉怎么办。”

    姬灵儿咯咯笑道：“炸掉的话，我帮你补上就是了，你想快点提升实力，就得冒险，你要知道能有一个圣女陪你修炼，是一件很难得的事情。”

    沈翔一咬牙，抓起一把羽仙丹塞入口中，快速嚼了几下吞下去，而这时候他的腹部已经鼓了起來，

    “还不够，吃掉这盒吧，凑够一百粒。”姬灵儿一只玉手按在沈翔的腹部上，一只安在他的心脏位置，然后注入一股有些灼烫的力量，这让沈翔的肚子不再继续鼓胀，

    沈翔听她的，又抓起一把羽仙丹吃掉，味道虽然不错，但他却一点都不觉得是享受，因为他此时感觉到全身都胀胀的，好像要裂开那样，

    “你开始运功炼化吧。”姬灵儿严肃地说道，

    沈翔运转多种修炼功法，相互配合在一起运转，让那一大股爆开的药力在他身体内部流动起來，胀大他体内的所有经脉，使他的身体有些疼痛，