    寸刀回到谢家时，大多数人都已经歇下。

    现在天热炎热，从山下下来的村民们，也不讲究，直接在谢家门前的大树下。

    以地为席，以天为被。

    偶尔还有人作了美梦，哝哝呓语。

    刚要进院的寸刀，骤然被一人拦下。

    寸刀看着个头，蹿高许多的谢显华，露出一抹浅笑问。

    “你找我有事？”

    谢显华直视着寸刀，片刻后才开口：“死了？”

    寸刀眉眼一跳。

    刚想否认，却想到艳子等人的话。

    以姑娘的能耐，跟着一个村夫，实在委屈姑娘！

    寸刀的话在舌尖转了转，点头应了声：“嗯。”

    同时，寸刀不错眼的盯着谢显华。

    要是谢显华表现出，惊恐、害怕或者厌恶的神情……

    他一定会阻止，谢显华和季婈在一起。

    因为不是一个世界的人，在一起只会让世界分崩离析。

    只见谢显华的瞳孔缩了缩。

    随即他笑了。

    寸刀愣了一下。

    谢显华的反应，太出乎他的意料！

    他看谢显华犹自转身回屋，不一会屋内的烛火亮了起来。

    窗上映着谢显华，埋头苦读的影子。

    寸刀挑了挑眉，走到谢显华的房门边。

    他倚靠着门框问：“你不害怕？以后我们还会杀更多的人。”

    谢显华叹息一声，放下书，漆黑得不见眼底的眸子，亮得惊人。

    “所以我要好好考，努力做到即使东窗事发，我也能护得住她。”

    听到这话，寸刀实在想笑。

    谢显华如今已将近二十。

    刚入蒙学，连个童生试都没考，就大言不惭做一个位高权重的大臣？

    可是看着谢显华那，偏执又疯狂的眼神，寸刀突然觉得……

    好像谢显华真的能，说到做到一样。

    寸刀微微垂眸，慢悠悠道：“希望你真能做到。”

    说罢，寸刀走向季婈的房门前，曲起指关节轻叩两声。

    房门应声而开，芊芊笑盈盈端着一盘羊肉串，塞给寸刀。

    “姑娘让我们给老大留的。”

    寸刀冷硬的嘴角微微柔和，将钱老爷写的悔过书递给芊芊后，才接过盘子。

    屋内，芊芊将悔过书呈给季婈。

    季婈接下，看过没有任何问题后，终是叹息一声。

    她到底手中沾了血。

    天刚破晓。

    “死人啦——！！！”

    骤然一道尖锐嗓音，贯穿宁静的青芦村。

    人们纷纷从睡梦中惊醒！

    循着声音，人们聚集在，原白村长的宅子前。

    入眼是钱老爷和钱大公子，跪在地上，脖子上吊着麻绳。

    麻绳另一端，系在树杈上。

    死相诡异。

    说他们是上吊死的吧，双膝明明跪着。

    不是吊死的吧，可脖子下的青黑勒绳，却那么抢眼。

    白村长乍一听到，钱家父子的死讯，还有点懵。

    还没等他老胳膊老腿，赶到事发现场，蓦然被胡庆领着一群人，堵住了去路。

    胡庆曾带着望水村人和钱老爷，演一场和青芦村民斗殴的大戏。

    并当场打死几个人后，指证青芦村民们打死人。

    为了保住大伙，白村长不得不妥协，让出青芦村。

    这事在白村长心底，犹如一根刺，刺得他日夜不得安宁。

    现在见到胡庆，那是仇人见面，分外眼红。

    “抓住这个杀人凶手！”

    骤然，胡庆兴奋的指着白村长，大喝一声。

    白村长气急反笑。

    “你红口白牙，说我杀人，就是我杀人吗？有证据就拿出来！”

    胡庆十分笃定的抬起下巴。

    “不是你们是谁？昨天才发生冲突，钱家父子今儿就死了，反正老子已经让人报官。”

    白村长看胡庆十拿九稳的神色，心底也禁不住嘀咕。

    这一嘀咕，气势便弱了。

    胡庆朝身后的村民一抬下巴，望水村民们会意，当即要捆了白村长。

    白村长身边没带人，对面都是壮小伙子，他刚一动，手马上被扭到后背上。

    老筋抻得……满眼金星的白村长觉得，好像整条手都废了。

    正想着，今天半条命可能要交代在这里时。

    突然白村长觉得攥着他的手，突然松开。

    随后那人捧着手，不停哀嚎，并在地上打着滚。

    “白村长。”

    季婈领着芊芊，突然出现。

    白村长看到季婈后，当即往季婈身后望了望，没发现寸刀，顿时一阵失望。

    他紧张的推着季婈。

    “婈丫头你赶紧走，胡庆这厮疯了，说我杀了人，还教唆他人碰瓷。”

    季婈看了眼，在地上疼得死去活来的人，眼底冷芒掠过。

    刚才要不是芊芊出手及时，恐怕白村长的手，就要断了。

    这边的动静，离发现钱家父子尸体的地方不远，很快吸引众人的视线看过来。

    围过来的人，绝大多数都是钱家那边的人，和望水村民们。

    他们最近尝到卖水的甜头，哪里愿意再将青芦村还回去？

    可季婈昨天和青芦村民，强势进村，这让他们有一种不好的预感。

    此刻，他们心底不约而同，闪过一个念头。

    管他是谁弄死钱老爷和钱大公子，只要将罪名安在季婈这些人头上……

    就没人来跟他们抢青芦村了！！

    刹那间，众人不约而同指着白村长和季婈，大喊‘杀人凶手。’

    白村长做了一辈子老好人，第一次被人喊坏人，花白的胡子气到飞起。

    季婈扶着白村长，眯着眼看着众人。

    她现在一点也不后悔，下了杀死钱家父子的命令。

    钱家父子坏事做尽，千不该万不该的是，触及到她的底线。

    汾通县衙。

    毕佐一大早起来，右眼皮子就一直跳着。

    就算他纸片，沾上唾沫，贴在眼皮上，还是跳个不停。

    正在此时，一个衙役匆匆来报。

    “大人，有人报官，青芦村出了命案！”

    毕佐的瞌睡虫，当场吓死了。

    他急切的求证：“你说青芦村？”

    衙役点头。

    “命案？”

    衙役再点头，补充：“钱老爷和钱大公子已死。”

    毕佐顿时唬了一大跳。

    他的脑海里，瞬间闪过季婈的模样。

    “啧，季婈刚跟他们闹矛盾，今天钱家父子就死了。”

    说话的是刚进门的程师爷。

    这话的意思，只要听到的人，都认为季婈是凶手。

    毕佐眸色闪烁不定。

    其实他也倾向于认为，季婈是凶手。

    可他早已听闻季婈，智慧过人，怎么会犯这种低级错误？

    “喊上仵作，我们走一趟青芦村。”

    程师爷闻言眉头微扬。

    他凑到毕佐身边问。

    “如果确实是季婈做的，你真抓她？”

    毕佐深吸一口气，看向远处，随后沉重的点头：“抓！”

    程师爷看了眼，刚正不阿的发小，知道发小固执古板的毛病又犯了。

    他暗自叹息，只希望若这事，真是季婈干的……

    那千万要藏好小尾巴，别真被阿佐查出来啊!

    钱家那对父子……

    嗤——

    一行人紧赶慢赶，终于来到了青芦村。

    青芦村外，早已排上了，长长的买水队伍。

    刚下马的毕佐，好奇的指着，长龙队伍问程师爷。

    “他们都在干嘛呢？”

    程师爷刚想说买水，骤然一阵骚乱声传来。

    “青芦村说今天不卖水，说卖我们水的钱村长被人害死了，查不出凶手，不卖水。”

    听到这话的人，顿时慌了。

    “不卖水，那我们怎么活啊？”

    “你们不能不卖水啊，我们一家十几口人，都等着今天的水呢！”

    “我们去找他们问问，凶手到底是谁啊？赶紧抓起来啊！”

    ……

    等着买水的人，情绪激动的，蜂拥着朝青芦村内冲去。

    毕佐等人，夹在人群中，举步维艰。

    等他们涌进青芦村内时，当即听到，上百人齐喊“杀人凶手”的声音。

    等他们赶过去，看到的是一老一少女，被人们围着，大喊杀人凶手的画面。

    刚冲进青芦村的人，一部分急于买水的人。

    虽闹不清楚状况，但为了早买上水，也跟着指向白村长和季婈，大喊起凶手来。

    场面越发的乱了……

    谢显华带着人，好不容易才挤到季婈身边。

    他上下打量一番，直到确认季婈身上没有伤，才松了一口气。

    随即谢显华压低声音，对季婈道。

    “官府的人来了。”

    他顿了顿。

    “现在情况很不利，胡庆派人去外面鼓动买水的人，说不抓凶手不卖水。”

    季婈闻言，再看看她现在，被围着里三层外三层的情况。

    她大约能猜出，胡庆这是想用舆论造势呢!

    好逼迫官府抓他们，用来平息民愤。

    胡庆总算用了个好计谋。

    可惜……

    季婈唇角微勾。

    舆论是那么好掌控的吗？

    季婈小声问白村长。

    “白村长，要是我想让青芦村的水，免费呢？”

    白村长闻言，一点都没考虑的点头，显然是十分赞同的。

    现在旱情那么严重，能救一人是一人。

    也只有胡庆那老王八，才做得出卖水的举动。

    随即，白村长又苦恼上了。

    现在青芦村不在他手里啊，并且还没洗脱杀人的罪名。

    季婈扶着白村长，洁白的脸上，满是自信。

    “村长一会只要公布水免费就行，剩下的交给我就行。”

    说罢，她将白村长送到芊芊面前，让芊芊将白村长，送到毕佐的身边。

    白村长虽然不知道季婈要做什么，可是季婈一回来，他仿佛就像有了主心骨一样。

    特别安心。

    芊芊护送着白村长，来到毕佐面前。

    她不亢不卑朝毕佐曲了曲膝。

    “毕大人，我家姑娘说了，希望您能帮白村长，通知大家水免费的消息。”

    毕佐正为青芦村卖水一事，感到头疼。

    别的地方连水都喝不上了，这里竟卖水？

    这种灾难财也敢发，不怕遭报应！？

    毕佐无比后悔，当初答应钱老爷，让他做青芦村长之事。

    现在听到青芦村要公布，水免费了，他这做父母官的哪里不支持？

    毕佐当即顾不得，去管钱家父子的案子了，先安抚这群要暴乱的民众再说。

    他扶着白村长站在高处，扬声喊。

    “大家听本官说一句，白村长说以后青芦村的水，不再收费！”

    毕佐一身官服，本就抢眼。

    现在他一说今后的水不收费后，所有人愣了一下。

    犹有人不信的问。

    “大人说的可是真的？”

    要知道最近为了买水，特么已经债台高筑了。

    白村长当即笑着点点头，肯定道。

    “本村长保证，青芦村的水，从今往后，绝对不会收费。”

    省吃俭用，凑银子来买水的人家，闻言当即哭出声来。

    最近的日子，太难啦！

    不用花银子，就能背水回去，前来买水的人，无一不欢喜。

    而刚才分不清状况，随大流指着白村长，喊杀人凶手的人。

    亦面红耳赤起来！

    有人欢喜，就有人怒不可遏。

    侵占青芦村的部分钱家人，和望水村民们……

    皆对白村长怒目而视。

    怎么可以！怎么可以！

    多好的一条财路啊！

    断人财路，犹如杀人父母！

    胡庆不甘的指着白村长大吼。

    “格老子的，你现在是青芦村长吗？有什么资格说不收费？”

    白村长眼神闪烁，不过想到季婈说剩下的她来办，又重新挺直了腰杆。

    他信婈丫头的话！

    正在此时。

    一进村就脱离队伍，前去检查钱老爷，和钱大公子尸体的仵作，正好回来。

    仵作单膝跪地，回禀探查到的情况。

    “大人，经仔细勘验，钱家父子的死，系自缢。”

    说罢，仵作顺手呈上一物。

