    

    郑广军听到朱立诚的话以后，那本就离得不远的五官更是往一块挤，心里的愤怒可想而知。他虽说只是一个小小的派出所长，但由于堂兄的关系，在靖海区内也很少有人能不给他面子。就拿东方汽车董事长宦骏业来说，那可是在东方市都有一定知名度的任务，但和他也不过以兄弟相称。现在在自己的地面上竟然被一个外乡人如此打脸，并且还当着两个下属的面，实在是是可忍孰不可忍。

    郑广军不想和眼前的这个家伙再浪费口舌，这儿不是说话的地儿，等回到所里以后，再慢慢收拾这有眼不识泰山的家伙。想到这以后，他冲着那两个巡警喝道：“老华、小陈，你们是不是听不懂我的话，还是准备抗命呀！”

    之前的那两个警察见此情况，知道不能再拖下去了，于是一左一右走到了朱立诚的身边，年长一点的老华说道：“这位兄弟，不好意思了，请你配合一下，跟我们走一趟吧！”

    朱立诚看情况差不多了，也不想带这两个警察为难，于是微微点了点头，表示愿意和对方走。两个警察见状，暗暗松了一口气，在这种情况下，对方要是不愿意走的话，他们可真就为难了，总不至于用强吧，那样的话，他们也极有可能跟在后面倒霉的。

    年青的警察小陈刚才在老华的示意下，也观察到了朱立诚的车牌，再联系到对方的表现，暗暗猜想这位的来头应该也是不小，这下子才算彻底明白了搭档的用意。

    郑广军见朱立诚如此配合，心里又不爽了，冲着两个手下喝道：“把这小子给我铐起来，他妈.的，居然敢到老子的地盘上惹事，还和我在这装逼，看你真是活得不耐烦了，看一会我怎么收拾你。”

    老华听到这话以后，看了对方一眼，说道：“所长，这么做不太合适吧，这人并没有什么出格的举动，事情的起因是两辆车刮了一下，再说，他也同意跟我们去局里了。”

    老华为人比较正直，再加上也隐隐看出了朱立诚不简单，所以决定帮其说一句好话。他这么说的目的也不希望郑胖子把事情惹大了，那样的话，他们两个小虾米极有可能跟在后面遭灾。

    郑广军听到这话以后，愤怒到了极点，大声嚷道：“你今天哪儿这么多的废话，我让你铐上就铐上，出了事老子担着，和你们两个没有关系，你怕个球呀，真是胆小鬼，难怪只能在街面上巡逻。”

    老华尽管有点小心翼翼的，不想惹麻烦上身，但对方当着他的面这样说话，就是个泥人也忍受不住呀！他的脸微微变红，呼吸变得急促起来，刚准备发作，耳边突然响起了朱立诚的说话声，这位老兄，没事，就听你们所长的，放心，这儿没你们俩什么事，这铐子你是替你们所长帮我戴的，我都记在他的账上，现在戴上去容易，一会有人要想把它取下来的话，可就没那么容易了。

    郑广军看到眼前的这货居然到这时候还在装逼，实在觉得可笑至极，要说对方有点能量，他也不是不信，不过就算你再怎么牛叉，这儿可是东方市靖海区，只要他堂哥还在公安局长的位置上面，他就不见得怕了谁。

    强龙还不压地头蛇呢，再说从他的角度来看，眼前这家伙怎么也和强龙挂不上钩。现在事情都已经到这一步了，如果对方有什么实力的话，一定会展示出来，光逞口舌之利恰巧说明他肚子里面没货。既然如此的话，他还有什么好担心的呢。

    想到这儿以后，郑广军怒声说道：“带走，妈.的，废话真多，一会我看你还怎么说！”

    “你最好给我给我记清楚了，从你到这以后，一共骂了多少句娘了,等会我有用。”朱立诚沉声说道，“到时候你要是记不清了的话，那只能以我说的为准了，到那时候，你可别后悔。”

    郑广军见对方仍在装逼，心里不爽到了极点，他看了朱立诚一眼，冷笑道：“我说你这家伙还真是有意思，这都什么时候了，还在这装，不过你身上有一个优点倒是很值得我学习的，那就是镇定，一般干诈骗的人都有这基本功，对了，你不会是刚从局子里面出来的吧，别不小心再把自己给搞进去，二进宫可是要重罚的，这个我比你清楚。”

    听到郑广军的话以后，宦彬开心不已，随即附和道：“郑叔真是慧眼如炬呀，我就没有看出来，难怪如此镇定，原来人家是练过的呀！”

    朱立诚知道此刻和他们废话，只有浪费口水，于是便不在开口了，跟在两个警察的后面，往栽胖子过来的警车走去。

    郑广军并没有上他过来时候坐的那辆警车，而是在宦彬的招呼下，上了他的跑车。这货坐进去的时候，跑车的车身明显地往下一沉。朱立诚和那两个警察看后都有忍俊不住之感。

    车开起来以后，那个叫着老华的警察对朱立诚说道：“兄弟，我们虽然不清楚你是什么来头，但你如果有什么关系的话，最好事先打个电话，免得到所里面吃亏，我们所长和那叫患病的之间的关系，你也看得出来，俗话说得好，光棍不吃眼前亏呀！”

    要说刚才老华还有点担心城门失火、殃及池鱼的话，那么现在他还真有点希望朱立诚的后台足够强硬，最少可以狠狠地抽郑广军那头肥猪的脸。对方刚才的那番话，让他的自尊心很受打击，要不是朱立诚抢在他前面开口，他极有可能当时就和对方翻脸了。

    朱立诚注意到老华在说这话的时候，声音压得很低，看来前面开车的司机是那个死胖猪的人，这车不出意外的话，应该是他的专车，否则这个叫老华的警察不会如此的小心翼翼。既然如此的话，朱立诚就不便把底牌露出来了，要是什么都让对方知道了，那下面就不好玩了。

    “感谢老兄的提醒，没事，我心里有数。”朱立诚说话之时，特意冲着对方点了点头。这话里的意思告诉对方有些话他不好多说，只能点到为止了，这也暗示他已经知道前面这司机的身份了。

    老华听对方这么说，不由得暗暗放下了心来，他感觉到眼前的这人看年纪也就三十三、四岁的样子，但给人的感觉却有一种和他年龄极不相称的沉稳，他不清楚这是他的错觉，还是确有其事。

    朱立诚和两个巡警在车里交流，淡黄色的跑车里的人也没有闲着。为了方便与郑广军说话，宦彬特意让那五流小明星瑶子开车，他则将事情的经过详细地说了出来。

    郑广军搞清楚了事情的经过以后，满不在乎地冲着宦彬说道：“小彬呀，你放心，这事郑叔帮你出头了，你看这车修一下怎么着也得十万吧，再加上他还将他打伤了，医药费什么的，五万不过分吧。要是这小子痛快一点，拿十五万出来，我就不过分为难他，否则的话，哼！”

    宦彬听到这话以后，心里很是开心，不过随即他又有点担心地问道：“郑叔，我主要只想出口气，至于说钱什么的，你也知道，我不在乎。这样吧，不管他赔多少钱，我都不要，就当我孝敬您老的，但这顿打不能白挨，郑叔，你说对吧？”

    “行，既然你有这个想法，那我来安排，不过你要适可而止，搞得太狠的话，容易让人看出问题来，另外，拿钱也不容易到手，呵呵！”郑广军的胖脸上露出了让人呕心的笑容。

    “放心，郑叔，十五万，钱不够的话，我补给你！”宦彬说道。        

