    “那就是序列排行第二的「霸军星君」吗？”

    “我还是第一次见到「霸军星君」本人呢。”

    “听说「霸军星君」一直以来都在黄辰殿里修行，极少出现在公众场合。”

    “这一次的排名战居然有「霸军星君」出场，而且对象还是「凤凰星武祭」的冠军之一。”

    “两人都是「万有天罗」的弟子吧？”

    “真是让人期待啊…”

    竞技场的观众席上，一波波的声浪开始袭来，让喧哗不已的对话声响遍整个竞技场上空，最后演变成了欢呼声。

    在观众席的最高处，范星露同样笑吟吟的看着舞台上对峙的一对弟子，神情间充满了愉悦。

    其一旁，瑟希莉、赵虎峰、黎沈云、黎沈华乃至其余的弟子们都开始纷纷聚集过来，紧绷着脸的看着下方舞台对峙中的双方。

    直到不久以后，纹丝不动的两人中，其中一人才开始有了动作。

    “呼————！”

    在呼啸的风声中，武晓慧一个旋手，手中的一根长棍便是如旋风一般，浑然一个抡动。

    看到这一幕，方里倒是微微一挑眉头。

    没想到，武晓慧居然选择了使用武器。

    这倒是有些意外。

    但是，仔细一想的话，这也不是什么奇怪的事情。

    “我会在一开始就全力以赴的。”

    武晓慧以极为木讷的声线，如此出声。

    “你也可以使用伯邪。”

    伯邪本来就是范星露准备给自己将来的弟子使用的纯星煌式武装，作为范星露的头号大弟子，武晓慧自然不会不知晓其存在。

    更别说，如今，伯邪的存在也不是什么秘密。

    只不过，方里现在并不想使用伯邪。

    “我想看的是大师兄的进步。”

    方里注视着武晓慧，淡淡的说了这么一句。

    “现在的话，我不会使用伯邪，就跟大师兄一样，使用一般的武器来战斗吧。”

    这么说着，方里手心一动，握上了月刃，并让月刃在自己的手心中灵活的转动着，闪烁着冰冷的弧光。

    “铮————！”

    这时，方里与武晓慧胸前佩戴的校徽发出了光芒。

    那是决斗宣布开始的征兆。

    但是，在那之前，方里却是突然问了这么一个问题。

    “大师兄，你习武的目的是为了什么？”

    此话一出，姑且不论武晓慧的反应，亦不论观众席上的观众们的反应，赵虎峰与瑟希莉的眼神是微微变幻了起来。

    因为，这个问题，过去，在那场纠正武晓慧的错误的对战开始前，方里同样问过。

    而与那个时候一样，武晓慧给出了完全相同的回答。

    “我想变强。”

    武晓慧的回答，并没有动摇方里。

    方里只是像上一次一样，面色不改，继续询问。

    “变强的目的又是为了什么？”

    这个问题，还是跟那一次的时候一模一样。

    而武晓慧的回答，依旧还是那般。

    “为了满足师父。”

    没有迟疑。

    没有犹豫。

    只是，多了一句以前所没有的话语。

    “亦为了满足我自己。”

    这就是武晓慧现在的心境。

    不再是人偶，不再是麻木的去回应别人的期待，而是以自身的意志为源泉，追赶那位有如生母般的师尊。

    这份意志，似乎变成了武晓慧的力量，让武晓慧身上的气势猛然攀升。

    感受到那惊人的气势，方里终于惊讶了。

    那气势，已然是凌驾于天雾绫斗之上。

    大彻大悟的武晓慧，在这一年的时间里的成长，看来是相当惊人了。

    就在这个瞬间里，方里与武晓慧身上的校徽发出机械般的声音。

    “决斗开始。”

    当这机械般的声音传遍整个竞技场时，观众们的欢呼声亦是响彻了开来。

    以这欢呼声为背景，炫目的星辰力从武晓慧的身上绽放而起。

    那仿佛摇曳的霸气一般的星辰力，让得空气都变得紊乱而起。

    旋即，武晓慧便是动了。

    “嘭————！”

    踩裂地面，扬起爆风，武晓慧的身形化作离弦的箭矢，刺破空气。

    “嗤————！”

    一截棍影激起了破空声的声响，从武晓慧的手中被释放。

    有如雷霆。

    “锵————！”

    清脆的交击声中，锋利的匕首挡住了来袭的长棍，让一圈劲风以撞击点为中心，浑然扩展而开。

    方里就这么极为随意的提起月刃，挡下武晓慧的棍尖，随即抬起头，与武晓慧的目光对视在了一起。

    “唰唰唰————！”

    就在对视的霎那，武晓慧手中的长棍化作连绵不绝的棍影，携带着强烈的劲风，直接是将空气给撕裂，带着尖锐的破风声响，袭向了方里。

    “叮叮叮————！”

    顿时，在极短的时间内，武晓慧接连的暴刺出了十几棍，每一棍都点在了月刃的刃面上，让清脆的声响不住的响彻而起，极其的整齐。

    在这样的情况下，方里能够感觉到，随着武晓慧每刺出一棍，作用在自己月刃上的力道便会变得越强，仿佛正在凝聚在一起一样，准备一起冲击向方里。

    这般神奇的技艺，让方里的眼眸微微一闪，毫不犹豫的放弃了硬挡。

    “唰————！”

    一截棍影再次划破空气，点向方里手中的武器。

    可是，在这个瞬间里，方里同样一点地面，身形如影，暴退而开，让来袭的棍影落在了空处，激起了呼啸的劲气。

    然而，一击落空，武晓慧却是一点都没有慌乱，更没有穷追不舍的欺身而上，而是如结印一般，合拢食指与中指。

    看到这一幕，方里瞬间明白了什么，毫不犹豫的抛出了手中的月刃。

    几乎是在同一时间里，武晓慧的低吟声响起。

    “敕！”

    话音一落，方里那被抛出的月刃竟是开始绽放出光芒。

    “嘭————！”

    下一秒钟，月刃竟是直接一爆而开，掀起了强烈的爆炎，让惊人的爆风跟火浪席卷而起，涌向四周，瞬间笼罩住直径数十公尺内的范围。

    那场景，让观众席上的瑟希莉不由得愕然出声。

    “居然以攻击作为发动术法的条件？！”

    是的。

    刚刚，武晓慧便是以自己的攻击作为条件，释放出了星仙术。

    所以，月刃才会爆炸。