
往迪亚戈的伤口上倒了些止血粉，用药棉和胶布封好伤口，秦飞爬到老鱼身边问：“你有没有看到狙击手在什么位置？”

“没有，他用了消音器，没办法判断。”老鱼摇摇头：“现在我们又不敢靠近墙壁，他们有热源扫描，只要靠近墙壁和窗户，就会被探测到，那是找死。”

秦飞明白老鱼说的是事实。

虽然这么远距离上，热源扫描器未必能够看清人的清晰轮廓，但是只要模糊看到一团红外发热源，对方的狙击手根本不需要管子弹是否能击中要害，只要开枪击倒对方就可以。

营房外的沙地上，那个被打中大腿的突击队员仍未死透，躺在地上凄厉地叫喊着，如同冬夜里的寒鸦。

几名躲在墙角的突击队员低声交谈着什么，情绪似乎越来越激动。

“他们在说什么？”秦飞忍不住问迪亚戈。

迪亚戈说：“他们想要冲出去救自己的战友。”

“我觉得还是把直升机叫过来，让他们对着搏击馆的方向横扫一次，虽然我不知道对方的狙击手具体位置，但是我可以肯定他们肯定是在搏击馆的二楼房间里，这里周围就数它的位置最高，视线最好……”

秦飞的话没说完，听见门外“通通”两声低沉的闷响。

趴在地上，秦飞从门底下的缝隙望出去。

两团喷着火星的东西在地上滚着，冒出浓浓的白烟。

烟雾弹？

“谁扔的烟雾弹？”他有些不祥的预兆。

不过他说的是英语，这里的突击队员很多是说厄立特里亚语，没人知道他说什么。

排房的另一扇门被推开，两个突击队员猛地冲了出去，跑出十多米，拖住地上那名腿部中弹的同僚往排房里拖。

“蠢！”秦飞赶紧冲着他们大喊：“不要出去！”

话音未落，拖着受伤同僚的两名突击队员中的一人惨叫一声，倒在地上。

“该死！”秦飞对迪亚戈吼道：“你的队员难道不知道烟雾弹对热源扫描器根本没用的吗！？”

热源扫描是通过人体散发的红外射线成像的，如果你把冰袋覆满全身，也许它发现不了你，但是如果靠烟雾弹，同样挡不住热源探测器。

“掩护他！”

秦飞说完，冒险端枪靠近窗口，蹲在一米多高的墙壁下，死死盯着远处搏击馆二楼的那一排窗口。

搏击场顶部有几盏备用应急灯，在微弱的灯光下，一扇扇窗口露出了它模糊的轮廓。

在最后一名没受伤的突击队员即将进入营房门口的时候，二楼右侧其中一扇黑乎乎的窗户里闪出了一朵暗红的小花。

啪——

一发子弹则打在这名突击队员的背包上，无数的火花从背包里飞溅出来。

原来这人是一名辅助机枪手，他的背包里装着大量的机枪子弹，狙击步枪子弹打在背包的子弹上，引爆了背包里的所有弹药。

如此一来，子弹又引爆另外的子弹，产生了多米诺骨牌一样的连锁效应，大量的子弹都被击发了。

黑暗中，这名可怜的突击队员就像个被点着了的大烟花，不断有火弹从背上射向四面八方。

“狙击手位置，前方200米，从右朝左数第五扇窗！”秦飞一边端枪朝狙击手所在的窗户连连点射，一边调头对着那名背着一袋不断爆炸的子弹的辅助机枪手大吼：“别进来，脱掉你的背包再进来！”

可是，慌乱的辅助机枪手早已听不到秦飞说什么了，慌乱之中的他只想着逃回营房里，逃出狙击手的射击范围，结果当他冲进排房里，在他周围的战友们立即倒了血霉。

那些四下飞射出来的机枪子弹犹如天女散花一样在狭小的空间里乱飞，对着那些倒霉蛋们喷射。

排房的一角顿时乱作一团，许多人惊叫着如同躲避瘟疫样躲开辅助机枪手。

不过房间里毕竟空间有限，秦飞的担心很快得到了证实。

两个倒霉突击队员和一个VIP中弹，惨叫起来。

迪亚戈看得心惊肉跳，再这么下去肯定会有更多人受伤，当看到那个辅助机枪手像只眉头苍蝇一样朝自己冲过来的时候，迪亚戈吓得差点灵魂出窍。

“你这只蠢猪！卸掉你的背包！卸掉他！法克！”

不过，已经被炸得神志不清的辅助机枪手哪里还能听见迪亚戈的命令？依旧像个跳大神的巫师一样手舞足蹈，尖叫着在房间里乱撞乱碰。

“法克！”迪亚戈终于忍不住了，抬枪朝他来了一个点射，将这名手下射翻在地。

这名辅助机枪手的身体就像被钓到甲板上的鱼，身体被仍在压在身上乱射的子弹冲力顶的不断弹跳，足足十多秒后才总算停了下来，血从他的背部和口鼻中渗出，这家伙的内脏估计都被炸烂了。

X佣兵团的人全部在床边架枪，按照秦飞指示的位置开始不断扫射。

其实在这种黑夜里，AK-47根本无法和带夜视瞄具的远程狙击枪抗衡，只能希望密集的子弹能让狙击手失去继续射击的机会而已。

“够了，撤回来！”秦飞又趴在地上，像条蜥蜴似的爬离墙壁。

“迪亚戈！”老鱼说：“把你的直升机调过来，告诉他们狙击手所在的位置，把那里全部扫一次！”

迪亚戈在无线电频道里和两架UH-1直升机联络，让他们立即飞到兵营这里，并且告诉他们在兵营对面的那排搏击馆窗户里隐藏着一名狙击手，让他们进行清理，然后再到营房钱降落。

很快，两架UH-1直升机出现在天空上，雪亮的灯光将搏击馆二楼的窗户照得亮亮堂堂，架在机舱边缘的美制M60机枪喷出疯狂的火舌，子弹暴风骤雨一样从一扇窗户扫到另一扇窗户，玻璃碎片、木屑还有水泥屑飞溅，在灯光下显得十分壮观。

两架直升机一左一右，交替扫了一次，直到二楼已经没有一扇完好的窗户了，这才离开，朝营房飞来，看样子要降落在营房前接走所有人。

“太棒了！干死那些该死的狙击手！”

“直升机万岁！”

“干死那些狗娘养的！”

一直被狙击手压得无法抬头，憋屈地躲在营房里的突击队员们举枪欢呼。

螺旋桨卷起的气流压低了椰子树的树冠，沙尘被卷起，突击队员们冲出营房，开始收拢自己队友的尸体，蹲在一边建立防线，准备离开。

劳伦斯部长喜上眉梢，站起来对秦飞说：“我们的飞机来了，走吧，秦，待会儿我的大部队就要过来了，到时候跟我一起上指挥车，我们杀回这里，横扫这帮叛徒！”

秦飞跟着劳伦斯部长走出营房，除了直升机螺旋桨的声音，周围的枪声似乎弱了下去，不知道雇佣兵和索马里人之间的战局打成怎样的状态了。

但是，他总觉得有些地方不对劲。

因为他知道刚才躲在对面二楼的对手是FOX小组，那可是鼎鼎大名的海豹，真的那么容易就被搞定了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701520"  chaptername="第374章  被压制">加入书签</a>
</div>
