    第2166章 初一去见他   

    赛扎说：“当你说出不乱时，就已经乱了。

    和酒儿一样坐下歇会儿吧，这些爷爷来做。”

    

    接下来雨滴就不再说话了，她也没有离开，心思有些重的皱眉。

    

    “下个月八号我要去一趟北方，你想去吗？”

    

    雨滴问：“爷爷，你去哪里做什么？”

    

    “见一故人。”

    说完，赛扎又说：“爷爷不催你，还有时间，你慢慢考虑。

    想去，7号晚上陪着我去坐车就好了。”

    

    雨滴答应，她想或许自己需要一个新环境了。

    

    这几日脑子里都程君栝，看着糖罐里日益减少的糖果，她脑子控制不住。

    生成习惯，是一件最可怕的事情。

    

    别人都说赛扎爷爷是神算子，赛半仙，还有人特意跑过来让赛扎给他算命。

    

    走时，大家都说他厉害，雨滴有时候脑子想不开也很想让爷爷给她算一卦。

    但是很明显，赛扎是不会对她算的。

    只是会在迷茫的时候，点醒她。

    

    说他神奇，也并非全部都是神奇。

    

    来找他之人，求高官发财，他一律不见。

    若是求人治病，指点迷津，他少部分人才会看。

    

    他熟读中医，又是藏医，通晓西南蛊术，一生走的路都离不开“医”。

    他医术高超，不管是来算命的还是看病的，赛扎都能给人说道一二，最后对方走时，一部分人能解开疑惑，一部分人身体恢复了。

    

    所以大家都觉得他很神奇。

    

    这次，雨滴的心思藏得那么深，父母和妹妹都没看出来，他却问自己心乱吗。

    

    “爷爷，我问你个问题。”

    

    赛扎拿过剪刀剪药草，他将问题抛给雨滴，“在问之前，你先想想如果你是我，你会如何回答这个问题。”

    

    雨滴又不说话了。

    

    这边的爷孙二人在打哑谜，那边的小酒儿在享受大西瓜。

    

    吃完这个西瓜，她肚子鼓起来，转身回到房间打盹。

    

    鼻萦下是淡淡的草药香味，别人闻不到，她能。

    

    小时候她就喜欢这里的味道，每次来这里，睡觉都能很安稳。

    

    躺在赛扎的椅子上，摇摇，昏昏入睡。

    

    下午喊她吃饭时，她睡着了，赛扎给她盖了个布毯。

    

    六点钟时，谢闵慎下班回家，得知女儿们都在赛扎处，他直接开车过来接人。

    

    临走，赛扎让谢闵慎对谢闵行夫妻俩带了一句话，“让这俩夫妻初一来我这里一趟，早上6点前必须到。”

    

    谢闵慎：“叔，初一不是下周？”

    

    赛扎点头，“你口头带到。

    我这几天出门一趟，别让孩子们过来了，我不在家。”

    

    ＂爷爷你不是说下个月才出门吗？

    ＂   

    “我这几日出门准备些东西，和下个月出门不冲突。”

    

    说完，赛扎目送父女三人回家。

    

    路上，酒儿因为吃西瓜太多，总想上厕所。

    

    气的谢闵慎冒着扣分扣钱的风险，车子停在半路，让女儿去了不远处的卫生间。

    

    “爸，你生气也没用，我又管不住我自己的身体。”

    

    谢闵慎：“你下午吃了多少？”

    

    “就吃了半个西瓜，然后睡了一觉。”

    

    雨滴说：“睡醒我爷爷给她煮的面，她还喝了半碗面汤。”

    

    酒儿趴在窗户边，不说话。

    

    谢闵慎开车顺带去了福利院，他下车在门口喊了声儿子，三千听到父亲的声音，他起身朝着他奔跑，边跑边喊：“爸爸。”

    

    三千极少有情绪激动时刻，今日来了后，看到那么多的小孩儿都没有父母，他才知道自己的父母有多好。

    

    生了不养，不养就弃。

    

    三千爱父母的同时，也感恩父母。

    

    他跑到谢闵慎的跟前，谢闵慎弯腰高举抱起儿子将他搂在怀里，三千第一次主动的轻轻亲了一口父亲。

    

    车内姊妹俩，酒儿说：“姐，弟弟亲咱爸了。”

    

    “一会儿你也亲。”

    

    酒儿：“我不亲，他刚才还嫌弃我上厕所来着。”

    

    “你不该被嫌弃？”

    

    酒儿：“……”   

    林轻轻走出福利院大门，院长陪同要送她们母子。

    

    谢闵慎抱着孩子见到院长，他上前打了个招呼，三千的小手搂着爸爸的脖子，“奶奶，我们回家了。”

    

    “三千真懂事，你们回家路上慢一点。”

    

    一家五口开车回去，路上，三千就成了后座姐俩的小玩具。

    

    将她揉在怀里，亲他脸蛋儿，吓唬他要吃他。

    

    三千本来是高冷的小软娃，到后来咯咯笑个不停。

    

    车中一片欢乐气氛。

    

    回到家后，谢闵慎就独自去了后山找大哥大嫂两口子。

    

    云舒正在和丈夫聊八卦，“老公，看孩子们吃醋比我看你吃醋还开心。”

    

    谢闵行在厨房，为妻儿洗手做饭，他在切菜，身边时刻不离云小舒。

    

    

