    跟阎天邢挂了电话，墨上筠便回了宿舍。

    教官宿舍无需检查，但习惯了熄灯时间才去睡觉，所以墨上筠并没有这么上床，而是坐在椅子上，将头发擦干了，又简单用笔记本整理了下猛虎连新生的资料，将今天表现或好或坏——反正是比较突出的几个学生重点做了下标记。

    整理完，也差不多到熄灯时间了。

    她简单收拾了下桌面，等到熄灯铃声一响，便翻身上了床。

    一侧的秦莲，看着她敏捷的上床，翻身便躺了下来，嘴角微抽，可心里惦记着事，眼角余光总是忍不住朝墨上筠的方向瞥。

    灯熄灭了。

    秦莲还站在床铺下。

    过了半响，秦莲走向墨上筠的床头，看着仰面倒下，只在小腹上盖了件外套的墨上筠，想了想，她抬手敲了下床边的铁架。

    “墨上筠。”秦莲沉声喊她。

    墨上筠闭着眼，本来没打算搭理，可感觉到她一直站在原地盯着自己，顿时没了睡意。

    偏过头，墨上筠睁开眼，看向站一旁露出半个头的秦莲。

    “说。”墨上筠吐出一个字。

    “你说我们军训教官多少都有问题……”对这个事耿耿于怀的秦莲，总算是将这个问题问了出来，“怎么说？”

    眉头抽了抽，墨上筠道：“就是说你们没受过系统的训练。”

    墨上筠的语气算不上多好，搁在平时，秦莲就算是不发飙，也不会给墨上筠什么好脸色看，可这关乎到她作为一个军训教官是否合格的问题，所以她强行忍了。

    “什么系统的训练？”秦莲不耻下问。

    “怎么带兵。”墨上筠淡淡回答，同时将头转了回去，正面朝天花板。

    秦莲：“……”

    妈的！

    真要学怎么带兵，那她就是军校出身的了！

    “墨上筠，你不觉得你太异想天开了吗？”秦莲忍无可忍地质问。

    “可能吧。”

    墨上筠抬起手，将外套一抬，直接盖在了脑袋上，阻挡了秦莲的视线。

    “……”

    秦莲顿时气不打一处来。

    妈的。

    太气人了！

    亏她还就这个问题想了那么久！

    对面的楚飞茵，听着这两人的谈话，本想开口说点什么，但她不擅长于得罪人，这时候帮墨上筠说话，只会让秦莲更加生气，所以忍了忍，没说了。

    不过，她想她能明白墨上筠的意思。

    让有带兵经验或专业出身的人来带兵，显然是不现实的，人力物力耗费太大，学校也很难承担得起。

    所以，墨上筠指的是军训准备阶段过于匆忙，各部队或学校若是多花点时间来个紧急培训，情况都会好很多。

    军训虽然简单，但各教官的训练手段不一，也会从各方面影响学员的军训效果。

    总而言之，她觉得墨上筠说的没错、有道理，而且，晚上的会议，让她打心底觉得，墨上筠是个很有思想、有想法而且有见识的人。

    她甚至有点惭愧，今早会跟墨上筠说出那样的话……

    *

    第二天，五点。

    墨上筠刚一下床，就看到手机在闪，她随手拿起来，赫然见到是夜千筱发来的消息。

    『封帆临时有点事，跟封帆见面得推迟两天。』

    墨上筠愣了一下，然后回复了一个『好』。

    这几天刚带猛虎连，一时间也抽不出时间来，推迟两天也好，不然很难及时抽出时间来。

    回复完，墨上筠收了手机，简单的收拾一下，就出了门。

    她的速度算快的，但是准时起床，比宿舍其他三个提前起来速度要慢些，所以等她出门的时候，其他人都走了。

    而，等她抵达训练场的时候，基本所有军训教官都到齐了——现在正在训练场上各自训练。

    “小墨！小墨！”

    大老远的，墨上筠就听到林矛热情洋溢的喊声。

    墨上筠头疼地抬眼看去，可见到的却是两个人。

    除了林矛之外，还有老实规矩站一旁的楚飞茵。

    疑惑地挑了下眉，墨上筠径直朝两人走了过去，同时打量了两人一眼，林矛神情雀跃，楚飞茵微微低着头、有点羞涩——似乎不像是有坏事的样子。

    “早啊。”

    走近后，墨上筠跟两人打了声招呼。

    最初还会一板一眼地跟林矛敬礼，但林矛嫌这个麻烦，加之两人接触多了，也越来越熟络了，一些没必要的规矩就理所当然地免了些。

    “来来来，这个楚飞茵楚教官，以后就是你的同事了。”招呼着墨上筠快点过来，林矛迫不及待地朝墨上筠介绍道。

    “墨教官。”楚飞茵朝墨上筠打招呼。

    疑惑地看了楚飞茵一眼，墨上筠拧起眉头，“她不是有自己的排吗？”

    “是这样的，”林矛咳嗽了一声，解释道，“这不，我们考虑了一下，让你一个人带八十来人，也是挺累的，所以决定给你派个助手，这样也好减轻你的压力。让楚教官来做你的助手呢，考虑到两点，一是她先前本来就是你的助手，你跟她合作过，两人之间比较熟悉、默契；二是电子营这个三连三排呢，人数确实少了点儿，所以决定将剩下的人分散到电子营其他排，这样也没什么影响。”

    “……是。”

    不管愿意不愿意，墨上筠只能服从组织上的安排。

    虽说有个助手可以减轻压力，琐碎事上减少一些麻烦，但楚飞茵……不知道能不能接受她的训练手段。

    “那好，”林矛点了点头，然后朝楚飞茵道，“你先去训练吧。”

    “是！”

    楚飞茵端正应声，随后，小跑离开。

    墨上筠也准备走，却被林矛给叫住了。

    “小墨，你过来。”

    林矛朝她招了招手。

    观察了下两人之间这一米远的距离，墨上筠狐疑地看了他一眼，然后上前半步，缩短了一点点距离。

    “怎么了？”墨上筠承接着他的话，问了一句。

    “我问你啊，”林矛咳嗽了一声，清了清嗓子，然后低声问，“你背后是不是有人？”

    墨上筠一愣，然后故意朝后面看了一眼，见空荡荡的，继而回过头来，一本正经道：“没有。”

    林矛气呼呼的，差点儿对她后脑勺来一巴掌。

    装！

    “昨天有人直接给校领导打电话了，说是军训教官的家属，说我们剥削、压迫军训教官，给军训教官分配过多的任务，明里暗里都在指你……”说到这儿，林矛故意停顿了下，然后狐疑地盯着墨上筠看，“你不知道是谁？”

    “哦……”

    墨上筠拖长了声音，点了点头，表示恍然。

    见她有明白过来的意思，林矛立即问：“他是你什么人？”

    眼睑一抬，意识到林矛问的如此急切，心里不由得有过丝丝怀疑。

    等等——

    不对啊，就算阎天邢想要帮她说话，也不会直接打电话给校领导啊——除非有他认识的人。以他的办事能力和情商，更不会直截了当地说剥削、压迫这种字眼——他对别人向来是拐着弯来的，而且明里暗里地指她——这就更不对了，这不是在说她跟家属吐槽，然后让领导们看她不爽吗？

    总结：阎天邢不可能做这种适得其反的事；也很难达到这种“立竿见影”的效果。

    除非——

    墨上筠微微眯起眼，看着面前这个神色有点不对劲的林矛、林教官。

    这位绝对是在给她挖坑，此刻正等着她往里跳。

    “您可能会错意了。”墨上筠满脸诚恳道，“我不清楚。”

    “……”

    “林教官，我先去晨练了。”墨上筠准备告辞。

    “哎哎哎——”

    林矛万般无奈地抓住她的手肘，想要制止她。

    这一抓，碰到了墨上筠绑手上的负重，登时瞪大眼，“你还绑呢？”

    “嗯。”墨上筠将手挣脱开，然后回过身，严肃地强调道，“林教官，我是有对象的人，以后这肢体接触——”

    点到即止。

    “……”

    林矛被她哽住。

    他还有对象呢！

    还有媳妇呢！

    还有孩子呢！

    年轻人哪儿来这么多破规矩？！

    “行行行，我就老实问了吧，你的男朋友是不是那个传说中的阎天邢、阎王？！”

