    　　柳俊跟胖子开车回到店的时候，已经凌晨两点了。墨漓还在柜台看着古籍，看他们进门，抬头看了眼，问道：“事情怎么样，有没有什么危险？”

    　　柳俊就回了个没什么危险，然后把这件事讲给她听。墨漓听完没有说什么，继续看着书，柳俊也没说话，继续练着符咒。

    　　你说他天赋正常来讲也不低啊。看小说，人家主角一晚上学会几十种符咒，三天吊打厉鬼，五天就怼阴差。咋到他这就完犊子了呢，画个五雷符半个月了也没画成过，柳俊很是郁闷。

    　　至于胖子那货，还不如柳俊呢。至今只会个《地藏渡魂经》，柳俊好歹还知道练练符，这货又睡过去了。

    　　天快亮的时候，墨漓告诉他，糟老头子现在在苗疆。据说那边有个很厉害的邪物作祟，不知道是尸妖还是僵尸，她要去那帮忙找。因为苗疆地域大，地形复杂，可能会在那呆很长时间。

    　　僵尸跟尸妖的区别就是，僵尸一般都是人类尸体变异。而尸妖就不一定了，大多数尸妖是别的动物尸体产生的变异。

    　　“墨姐，你们要去对付的僵尸，是不是电影里飞天入地吸人血的旱魃？”胖子问道。

    　　“不是，你说的那种僵尸，是将臣的后代。古籍记载，旱魃并不是僵尸。相反，旱魃原叫女魃，曾以天女之姿协助皇帝打败过蚩尤。女魃也在那一战丧失了神力，走到哪里，哪里干旱无雨，被称旱魃。而僵尸大多会吸收土地灵气，导致土地干旱。所以近代人们都以为是旱魃。”墨漓解释道。

    　　“我去，长知识了啊”胖子一脸惊讶。

    　　说实话，墨漓要是不说，柳俊也以为僵尸就是旱魃。这风雨本是天地二气控制。都说旱魃一出，赤地千里，数年无雨，这女魃可能有这本事。但这僵尸要真的都是旱魃，有这本事，那还打个锤子啊，老实回家睡觉的了。

    　　“我下午就要出发，柜台下面有我给你准备的符咒。也有李道长给你的法器，这些法器我也不太懂。你有什么不懂的，或者什么事处理不了，可以找墨玉，它比你想象的厉害。”墨漓说完就上楼了。

    　　这墨玉，就是店里的那个大黑狗。说实话，柳俊对狗哥唯一的认知，就是会说人话。除了脾气不好，嘴太欠，还真看不出来哪厉害。

    　　等到天亮，收拾了一下店，柳俊叫醒胖子回家。

    　　洗刷了一下，躺床上睡到下午起来。柳俊寻思叫胖子一块吃点饭。看胖子一直在床上扒拉手机。

    　　“胖子，干嘛呢。起来洗刷一下，咱去吃饭”

    　　“柳哥，你说，那些玩碟仙的人，是真有鬼，还是自己吓自己？”

    　　“嗯，大部分是自己吓自己，不排除真的点背召唤到鬼了，一般召唤到的鬼道行还不会太低。”

    　　“你看这个，出人命了，是不是碰到真鬼了。”胖子说着就把手机递了过来。柳俊拿起手机看了看，一条微信朋友圈。大体是说大家不要随便玩碟仙笔仙什么的，有可能招来真鬼，已经死了一个了。

    　　“不知道真假，这人你认识不，问问”柳俊把手机又递给胖子。

    　　“我认识，这我表弟。”胖子说着就接过手机打给了他表弟。问了一些事，挂了电话。

    　　“柳哥，这事是真的。我表弟在咱们这商务学院上学，他学校确实有人因为玩碟仙死了一个人了，据说尸体样子也很恐怖。”柳俊一听，这事十有八九是真的了，要说现在的人也确实胆大，什么都敢玩。

    　　“今晚不去店里了，去你表弟学校。”柳俊对着胖子说道。

    　　“哥，也没人给钱，咱们真的要去？”胖子疑惑。

    　　“去吧，就当是祖国的老花朵拯救祖国的新花朵了。”柳俊说完就开始收拾东西，拿点符咒啥的。墨漓给他准备那些，他还没去店里拿，这次主要是想先去探探情况。

    　　跟胖子准备了一下，柳俊抱起了小狐狸。这小狐狸虽然看着不太厉害，但好歹也是灵狐，应该能帮的上。实在不行，给对方卖个萌，说不定人家心情一好，放了他们呢。

    　　跟胖子开上车前往商务学院。到的时候，已经是下午了。下车时候，柳俊跟胖子就先抹上了牛眼泪，万一能有点收获呢。胖子表弟已经在门口等着他们了。

    　　胖子表弟叫刘平，一米九的大个，挺瘦，跟个电线杆似的。

    　　“哥，你们真会道术啊？这个可不是跟你逗着玩的，是真死过人。”胖子表弟关心的看着他哥，生怕他哥啥也不会，过来送人头的。

    　　“行了，墨迹啥，带我们进去。”胖子不耐烦道。

    　　“行，跟我来。”胖子表弟转身领着他们往里走，要说这大学就是跟高中不一样，保安大叔压根没看他们，直接就放他们进去了。

    　　走了大约十几分钟，才走到一栋宿舍楼那。这学校，还是挺大的，给他们转悠的差点迷了。

    　　“哥，这就是出事的那栋楼，出事的是五楼五零二。因为死人时候是周五晚上，今天周六，没多少人，整栋楼都被封闭了，谁都不让进。”说的跟平常男的还能进女生宿舍楼似的。

    　　“死亡的人叫什么，她其他舍友呢？这楼有没有办法进去。”柳俊问道。

    　　胖子表弟看了柳俊一眼，告诉他。死亡的女的叫高艳，她的其他几个舍友疯了一个，在医院。还有几个被安排在学校的教师宿舍先呆着。想要进这栋楼，必须得学校领导说话才行。

    　　“带我们去见一下你们领导吧”柳俊本来不着急来着，可这五楼的鬼气浓的都渗出来了，这丫的再不抓紧处理，估计就不是死一个两个了。

    　　“你犹豫个屁，麻溜的。”胖子看他弟刘平犹豫了一会，直接上去给了一脚。这刘平也没敢吭声，带头往办公楼走去。看得出来，这孩子小时候没少被胖子教训。

    　　到了办公楼，走到二楼，在一个门上面挂着教导主任办公室的地方停了下来。刘平敲了敲门。“进来”一有气无力的中年男声传了出来。

    　　推门进去，一个秃顶中年男，双目无神，眼圈发黑，深凹。这天气也不热，他额头居然有虚汗。应该是他们学校教导主任没错了

    　　“你们是干嘛的？”教导主任问道。

    　　“我们是会些道法，看这有邪物作祟，过来帮忙的。”

    　　“胡说八道什么，哪有邪物。江湖骗子，赶紧滚，再不滚我就报警了！”教导主任怒道。

    　　柳俊也没废话，掏出雷符，直接对着办公桌扔了上去。一声巨响，办公桌被劈成了两半。本来想好好跟他说话，可惜他不会好好说啊。

    　　教导主任汗都下来了，两腿都在打颤。说话就说话，咋还放雷呢。看了看桌子，又看了看柳俊他们。停顿了半天。

    　　“大，大师，我这有眼不识泰山，您别跟我计较。这最近确实发生了点怪事，弄的我们焦头烂额，您能来帮忙真是太好了。”中年男低声下气道。

    　　“那栋楼我们进不去，你带我们去看看吧。”柳俊回道。

    　　“大师，您请。”中年男说完就在前面带路。外面一堆听到声音来围观的，看中年男出来都退散开了。

