    第九十九章再请人来帮忙

    程三叔听出了族长语气中有些不高兴的样子，但袁弘毅却是没听出来。

    老实孩子一个！

    袁弘毅觉得在这个族里最年长的人面前，自己也不该隐瞒。再说，也没什么好瞒的。

    “回族长爷爷。是这样的，那天我打了个野猪，卖了猪肉，还有猪头没卖掉。正好，小婉会做卤猪头肉，就去找了个酒楼把这个菜卖给他们，他们要了配方，所以就赚了点儿钱。那老板听说我们要买地修房，建议我们多买一点儿，把自己修房周围都买下来。所以，我们才买下来的。”

    “配方？你买来的那个小媳妇儿会做菜？”

    袁弘毅笑道：

    “也就是穷人家出身，能做的都是一些上不得台面的，卤猪头肉算一个，还有就是那天大家都闻到味的猪下水这些。只不过是变个做法来做，那些脏东西也就好吃了。”

    这么一说，族长倒是认同了。

    确实，对这两种东西研究吃法的人，只有穷人。

    不过也就说明了，那个小媳妇卖了菜谱得了钱这种事，只是巧合了。倒是让这个小子赚到了。这样卖下了那么大的一块地方，要是不管开荒的地算起来。这小子刚才所说的一切也算是有理了。

    族长嗯了一声说道：

    “要好好过日子，买了那么大的地方，算是村里的头份了。你是程家村长大的，别把程家村给忘记了。”

    “不敢忘！”

    程五叔也就跟着他们出来去看看那石场，看看能怎么打石头。

    路上袁弘毅跟程五叔说道：

    “五叔，我想多要点石头，把地基弄好一些行不行？”

    程五叔刚才也听说了他们来钱这么容易，说不定人家姑娘还会做什么菜，一出招就来钱了。

    所以，多买些石头倒是容易得，只要有钱，哪里不行。全修石头房都可以。

    袁弘毅只是听着苏小婉在一边念过，说是要把地基什么的弄结实一些。

    他也没修过房子，自然也是不明白可不可以多用石头。

    到了石场，虽说石场没有主人，但要把那些整山的石头给分解成自己想要的样子的石头，那就还是要人工的。

    程五叔倒是带来了自己的打石头的一些工具，看了一下这里的石头的情况后说道：

    “如果按你们所说的修那么宽还要多两层石头的话，那还得再找几个人来打才是，不然就我们两三个，怕是得敲上两三个月了。”

    反正现在也要准备这些东西，袁弘毅点了点头道：

    “五叔，对这些匠人我也不懂，你看我要请哪位我就去请来。”

    程五叔也不是想要接帮结伙的人，想了一下，和程三叔商量了一下后，准备再叫三个人来。而这三个人，都是这程家村的。

    袁弘毅虽说在程家村长大，但他的性格使然，他也就不怎么说话，在这个村也没什么人情相处。

    所以，还是程三叔带着他去请人家，于是，程三叔与袁弘毅就一家一家的去请人来帮忙。还好，一说这些村民都愿意来帮忙，又有工钱赚，又有饭可吃，哪里不好了？。

