    前方出现了光明，一座挂在墙上的沙雕出现在了眼前，赵祛回过神来，视角恢复，刚才想的有点入神。

    当鸡符咒被镶嵌到了那墙上的身体以后，赵祛感觉到了一股强大的力量在体内奔涌，但同时也感觉到了不止一层的阻隔。

    而且这些阻隔一层比一层硬，就像是一层层钢铁所铸造的网一样，虽然能用但也被阻隔的很严重。

    赵祛皱了皱眉，这些封印是不死神明和圣斗士洛佩留下的，想要磨灭根本不是现在的他能搞定的，起码要恢复过半才有希望。

    “圣主，有消息了，那个印有猪符咒的巧克力在巴伐利亚。”

    正在沉思的赵祛被瓦龙的声音打断了，注意力转移，赵祛思考了一下说道：“将它带回来，酬金不会让你失望的。”

    “遵命！圣主！”瓦龙嘴角轻勾开始了安排。

    而赵祛则是想看看，这样大幅度的打乱剧情的发展，陈龙还能不能过去，而且蛇符咒和牛符咒的获取也可以同时进行了，就在瓦龙他们到地方的一瞬间。

    同时，十三区。

    “陈龙，黑手组织那边有行动了，他们盯上了一个巧克力工厂，目的地就在巴伐利亚！”一个身穿黑衣的光头神色凝重的说道。

    “我知道了布莱克警长，马上出发。”陈龙神色也微微有些凝重，鸡符咒的神秘失踪，加上现在黑手的行动，这一切都给他一种不好的预感。

    “龙叔，我们该出发了！”突然一个清脆的声音响起，小玉不知道从哪里突然冒了出来，并且看背上的背包，连行李都准备好了。

    “小玉....这很危险，你不能去！”陈龙被突然冒出的小玉吓了一跳，但还是迅速的说道。

    “可是.......”

    “没有可是！”陈龙直接打断了小玉的话语，并继续说道：“就这么说定了，你留在这写作业，布莱克警长看好小玉。”

    说着陈龙往已经准备好的直升飞机小跑而去。

    当陈龙上飞机以后布莱克警长低头说道：“小玉，走吧，布莱克叔叔带你去游乐.......小玉？”

    时间缓缓推移，当特鲁来信息的一瞬间，另外两边开始了行动，面具的魔咒被用出，视角开始了转换。

    一阵阵的欢呼声传来，这是一个摔跤场，赵祛的目光投向了场上，一个带着红色面具的壮汉正在暴揍另一个带着黑色面具的人。

    两者都穿着紧身背心，正扭打在一起，一时间在赵祛的眼中这整个场所都充满了哲学的气息。

    没有继续观看这有些辣眼睛的画面，赵祛心念一动，周围的阴影下，一个个蓝色皮肤黑色衣服的忍者缓缓浮现。

    当周围的忍者越来越多时，台上的牛战士似乎也觉察到了什么，他站起放弃了对对手的压制，转而看向周围。

    当看到那有些诡异的忍者兵时，不由的瞳孔一缩。

    下一刻，铺天盖地的飞镖从四面八方飞了过来，情急之下，牛战士手一抓，比赛台上的一大块地板瞬间被抓起并弯折扣在了自己和对手的身上。

    当当当.....

    一连串的撞击声过后，紧接着就是观众们的惊恐的喊叫声，还有那杂乱的脚步。

    牛战士此刻的瞳孔已经缩至最小，牛符咒给了他绝对的力量，但灵活和防御却是他的短板。

    要是那些飞镖划过他的喉咙，那么他也一样会死亡。

    不过还没有等他有任何反应，后方一阵巨力传来，瞬间，扣在身上的地板被踹飞。

    而牛战士也看清了现在的情况他们.....被包围了。

    下一刻，忍者兵瞬间向他奔涌而来，远处一个个拿着飞镖的人影正随时都准备给他致命一击。

    没有过多的犹豫，牛战士伸手抓住了一个忍者兵往前一砸，在牛符咒带来的加持下，一大片忍者兵瞬间化为黑烟消失不见。

    但刚刚清空的空地又从阴影处出现了更多的忍者兵，无穷无尽。

    赵祛看着眼前的情况，知道稳了，只要没有意外，那么牛符咒必定到手！

    视角转换，这里是一个山洞，没有任何一个人的气息，黑影忍者们一个个出现，可快就开始了地毯式搜索。

    只是这里赵祛只是看了一眼，就直接将视角切换到了海洋馆那边，毕竟在陈龙没有来的情况下，黑影兵团失败的可能太低。

    视角还没切换，海洋馆那边的忍者兵就传来了消息，符咒到手了，这一下子能找到的三枚符咒都稳了。

    只剩下了猪符咒的那边了。

    “哎~呀~陈龙，猪符咒被抢走了。”老爹的声音响起。

    赵祛看了一下场上的情况，一个忍者手上拿着猪符咒正在迅速的融入影子中，而陈龙则是被特鲁和三人组拖住了脚步。

    这是赵祛的命令，拿到符咒绝对不要停留直接进入阴影王国，这是最安全的作法。

    赵祛嘴角勾起一丝轻松的笑容，四个符咒同时到手，这陈龙似乎也不怎么样嘛！

    这个想法刚出，另一个声音就响起了：“老爹我拿到了。”

    赵祛注意力猛的集中，顿时就看到了一个身穿橘黄色上衣的小女孩，正拿着猪符咒在一脸得意的对着陈龙老爹。

    “小玉？你怎么在这里，我不是让布莱克.....哦，算了，快去老爹那里！”陈龙说着，又躲开了一次特鲁的袭击，并踢开了一个黑影忍者。

    赵祛脑中闪过一个想法......绝境小玉？

    但他还是想试试，心念一动，瞬间所有的黑影忍者都冲向了小玉，飞镖甚至都形成了一片弹幕，别说小孩子，甚至大一点的老鼠都无法穿过。

    而小玉也被这个场景吓到了，但下一刻，她手上的猪符咒一闪，两道强大的激光飞出，瞬间给这密集的飞镖打开了一道缺口。

    紧接着，让赵祛头疼的声音响起：“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开........”

    转头，老爹手里拿着一个壁虎正边跳边念，而离他最近的忍者兵已经开始化成了蓝色烟气消失不见。

    赵祛沉吟一阵，这是阴阳平衡的烂锅无疑，猪符咒才第一次出现在小玉的手上就被激活，而且射出的方向刚好将前方的飞镖洞穿，在加上老爹咔时间做好的法术.....

    “妖魔鬼怪快离开........”

    咒语声还在持续着，赵祛的视野变得模糊，这也没办法，他只是能看到而已，最多也就指挥有些黑影兵团的忍者，至于其他的......他只是一个沙雕而已能做到这一步已经很不错了好吧.....

    “瓦龙，你的人失败了。”赵祛看着出现在眼前的瓦龙语气平淡的说道。

    “我觉得我们应该等消息。”瓦龙皱眉，他不了解现场的情况只能等特鲁或者三人组的消息。

    赵祛不在说话，地上三个忍者兵从阴影中显现，三个符咒没有出现任何意外的被镶嵌到了石头的身体里。

    强大的魔力在奔涌身体中的第一层封印已经有了些许的松动之意，只可惜像这种封印最少十层起步。

    瓦龙看着这一切眼中也闪过一丝欣喜之色，因为前面赵祛说过，只要十二符咒到齐，不管是以什么方式，最终金鸡王的宝藏都属于他。

    “盯着陈龙那边，下一个符咒至关重要。”赵祛在感知完三枚符咒带来的改变以后对瓦龙说道。

    他很清除的记得，第四枚符咒是羊，只要有了这枚符咒，那么他就不用在墙上做沙雕了，而是可以以灵魂体的方式在外活动。

    这也是他为什么说至关重要的原因，而且他还有一个想法......

    “遵命。”瓦龙回了一句开始了安排。

