    第51章 危机将至

    “孟老板，那就这么说定了，选址的事儿，还要有劳您多费心了。”

    村长家，赵喜光对着孟涂道。

    坐在桌边的孟涂脸上带笑，穿着件一看就很是华贵的长袍，圆圆的肚子富态的身形，让他看起来就是一位地地道道的商人。

    事实上，他此时的身份就是一位商人，一个拥有十名开山力士做为雇员的建筑商行小老板。

    云山村通往山下的路已经开始动工，因为赵喜光想要建造所谓的假日大酒店，所以需要有人到云山村来实地考查。

    赵喜光提出要求的时候，也没想到。来考查的会是老板本人，惊讶之余自然是热心接待。

    一切都进行得快速又顺利。

    只要孟涂愿意，他可以成功地扮演任何一种角色，绝对不会露出丝毫破绽。

    在有了一番友好交流，清楚了赵喜光的具体要求之后，孟涂站起身告辞离开。

    赵喜光要送他下山，被他婉言谢绝。

    孟涂表示，在离开之前，他还要在村子四周转转，当然，顺便去看看悟道石。

    “你知道，我前段时间，一直在天风镇忙，这几天才刚回来，现在镇上有关悟道石的事，都传开了，很多人都在谈论。”

    孟涂煞有介事地道地解释道。

    “我早就想来看看，一直抽不出时间。现在正好有这个机会，当然不能错过。”

    在礼貌地听赵喜光吹嘘了一阵悟道石后，孟涂离开村长家，如自己所说的那样，先是在村里村外转了转，然后在小河沟那逗留了一会儿，才迈着方步慢吞吞地来到村里空地上，要了杯茶坐在桌边边喝边跟烧茶的人闲聊。

    这是他探查消息的习惯之一，尤其是在这样的小山村，通常一个年岁稍长的人，可以说是知道整个村的秘密，没有什么事能瞒得过他们的眼睛。

    李石的情况，孟涂已经是了如指掌，但那两个妖族，他却是始终没有任何头绪。

    翠屏峰中自然也有猴子，但却找不到它们跟李石的关联，还有那只花妖，他走遍整个云山村，甚至还搜查过村后的山林，同样也找不到半点痕迹。

    方才他在村里村外的转悠，就是想找到哪怕一点蛛丝马迹，结果令人十分遗憾，他没有发现这村子里有任何妖族的痕迹。

    想到三天之期转眼既至，他连两只妖的影子都没摸着，孟涂就忍不住一阵心惊胆颤。

    那位姑奶奶可不是好相与的，到时候他要是拿不出让对方满意的答案，估计小命都难保，所以孟涂决定要采取非常手段。

    闲聊了半天，孟涂已经连村长家的老母鸡特别会下蛋的事都知道了，觉得火候差不多了，他眯着眼放下茶杯，正思考着怎么把话题扯到李石身上，就看到那个心心念念的身影正朝着这边走过来。

    “二伯，这是叶叔让我带给你的。”

    李石把手里的小坛子递给老者，一边说话，一边看了眼坐在旁边的孟涂。

    没办法，孟老板打扮得实在太惹眼，浑身上下都里着金钱的气息，脑门上仿佛都刻着有钱两个大字，活像是个移动的财神爷。

    “这位小哥，是刚从山上采药回来？”

    孟涂说着话，的目光却是落到被李石随手放在地上的竹篓上。

    “我闻到了鸡血松的味道，能不能让我看看？”

    “您这鼻子可够灵的。”

    李石笑了笑，把竹篓往前踢了踢，示意孟涂自便。

    他倒也没觉得奇怪，翠屏峰上山产丰富，周边几个村子很多人是以采药为生，也经常有药商来收药，孟涂虽然穿着打扮有点夸张，但一看就是个地道生意人。

    说起来，他今天也是运气不错，在完成日常任务地图探索的时候，意外在一处拥挤的树丛下，发现了十来株鸡血松。

    鸡血松是一种菌类，说白了也就是蘑菇，产量稀少，具有温经养脉活血行气的功效，对女子尤其好，算得上是妇科圣母。

    虽然味道欠佳，但是大补，李石特意采回来，打算给大姐补补身体。

    “色泽均匀，伞柄完整有弹性，算得上中品。”

    孟涂轻轻拿起一枚赤红色的鸡血松，仔细看了看，又小心地放回去，对着李石笑眯眯地道。

    “这位小哥，打个商量，这些鸡血松能不能匀出此给老夫啊，我想给家中的夫人带一些。”

    李石看了看脚边的竹篓。

    鸡血松这东西金贵，一离土很快就会腐坏，大姐也吃不了这么多，卖也不是不能卖，就爽快点头同意。

    “石头啊，你给这孟老板算便宜点，他可是村长请来的贵客，要给咱们村盖那个什么酒店的。”

    经过大半天的闲了聊，孟涂已经成功跟看茶摊的李二伯成了好朋友，见两人说得热闹，他就过来凑个趣。

    “哦，还有这事儿，地方已经选定了吗？”

    李石原本就觉得这胖老板不像是个药贩子，一听这话，顿时来了兴趣。

    “还没有，盖房子的事要等路修好才能动工，今天就是去看看地方，我觉得村后那片山坡比较好。”孟涂笑道。

    “我也觉得村后比村前面好，村前面那片林子可不能动，会坏了村里的风水的。”旁边李二伯继续热心地道。

    “我倒是觉得村口比较好，离着村子不太远，上山的时候就能看到，村后那片地倒是够平坦，但有点太远了，不方便。”

    李石道。

    孟涂看出李石对此事很上心，虽然不明所以，但却暗暗记在心里，一边有意把话题往这上面带，李石正好也想提供一些相关建议，两人有来有往的就聊了起来。

    这边李石试图给孟涂灌输一些现代建筑的理念，并没有注意到旁边隔着一张桌，有人正在暗自打量自己。

    齐风一身落魄散修的打扮，跟众多来云山村的游人毫无二致。他昨晚就到了云山村，他的目标只有猴子，只是跟孟涂一样，他在山里寻了一夜却是一无所获，所以也把目标放到了李石的身上。

    不过跟孟涂不同，齐风办事向来不讲究手段，孟涂只是想在李石身上留下点东西，方便他暗中探查，而齐风则是直截了当，既然这姓李的小子跟那猴子有关，那就只能怪他命不好了。

    齐风嘴角微挑，露出一抹冷笑。

    直接把人抓住，严刑逼供，自然就能知道猴子的下落。

    (本章完)

