
“啪塔”一声，几本书籍散开的掉落在桌子底下，看似空无一人的实验室再次回归沉寂。

讲台桌下的小型方体空间狭窄而昏暗，希年和格温二人几乎面对面的贴在一起，近到温热的呼吸吹拂在对方脸上，彼此能隐约听到彼此提速的心跳声。

“希年，这是要干嘛？”金发少女还不明所以的眨了眨眼，蓝宝石般的眼睛闪过清澈的光亮。

“我想借用一下你的能力。”希年认真开口。

尽管不知道女特工娜塔莎为何而来，但最好还是做出提前预防的手段，得到青梅格温的超级蜘蛛能力，待会万一出现什么紧急状况都能处理。

“借用能力？”金发少女格温先是愣了一下，而后迅速明白希年的意思，白皙的脸颊和耳根一片赤红，头顶险些就冒出了实际的蒸汽。

“在学校里，还是在这个地方么？”

格温咬住莹润粉色的下唇，看了外面的实验室一眼，暴露在外的肌肤都微微泛红。

“你不愿意就算了。”希年也不勉强，毕竟这对于还是班长的格温来说，在讲台底下的确太刺激了点……

“谁说，不愿意的……”格温竭尽全力的吐出这句话，发出的声音微小如细蚊，让人怀疑她并非被超级蜘蛛咬到。

希年原本没觉得什么的，现在看到格温这么害羞，他的心也砰然跳动起来，体温跟着紧贴的身躯一起上升。

“那我开始了。”希年望着近处小巧的少女脸容，突然觉得自己的口唇有些干燥。

格温有些紧张的闭上眼睛，修长的睫毛微微颤抖，下巴往上扬起合适的角度，微微张开莹润粉嫩的双唇。

希年轻吸口气，用手轻扶着少女的肩膀，脑袋向前的低落下去。

眼看二人即将碰触在一起，可是，就在这个时候——

踏踏！

一阵步伐声突兀从走廊传来，那人越过门口，进入到实验室的内在。

讲台桌下。

希年和格温的身体顿时一僵，一动不动的保持身体姿势，连呼吸都下意识停缓下来。

原想要是同学就好了，马上就会离开，

可是，那步伐声还在不断临近，往他们所在的讲台过来！

“又差点忘了东西……”那人略感无奈的自语一声，来到实验室的讲台之上，开始清理桌子上玻璃器皿等物品。

是科特·康纳斯博士。

希年和格温大气都不敢喘一下，望着桌子外面，博士教师近在咫尺的油亮皮鞋。

要是被发现，后果简直不堪设想！

还好科特博士并没有收拾多久，不到半分钟，便收好了桌上的全部东西，也并未发现躲在桌底的希年二人。

只是，就在科特博士准备带着东西离开的时候。

“哐当”一声。

一只玻璃杯子从讲桌上摔落在地，杯子并未摔碎，落在地面上继续往内滚动，滚入了讲台的桌底下面。

科特博士叹了口气，当即弯下腰去捡。

“这！”希年和格温的瞳孔微微一缩。

可下一刻，异变横生！

科特博士的腰还未弯落下来，身体便蓦然的剧烈颤动，双手突兀撑在讲桌上面，喉咙深处压抑的放出一声不似人类能够发出的低吼！

“该死，偏偏在这个时候！”原本温和的声音变得沙哑，科特博士用力捂住自己的嘴巴，免得自己真的发出吼叫声。

他斯文的脸容上满是痛苦的表情，双手撑着的讲桌发出吱吱声响，衬衣和西裤被内在膨胀两三倍的肌肉撑破！

讲桌底下。

希年和格温惊疑不定的注视着这一幕，只见从科特博士强行撑裂开来的皮鞋中，显露出两只狰狞、宽大、带着绿色鳞片，整体类似于蜥蜴外形的可怖脚掌！

与此同时。

一条粗壮的绿鳞长尾从科特博士，身上披着的白大褂身后伸出，凌厉狂暴的左右抽动空气，实验室内顿时产生呼呼的声响！

地板被踏碎，黑板被抽裂，桌面上留下一道道深深的抓痕！

桌前的科特博士显露出真正的怪物姿态！

“博士居然是蜥蜴人？！”希年脑海正浮现出那么一个念头，伴随着香甜的气息，一点无法忽略的柔韧温润从唇间传来。

希年睁大眼睛，映入眼帘的是少女小巧精致的脸容。

没想太多。

希年张开嘴巴，一下子掌握主动，用力索取格温唇内应有的媒介！

嗡——

两股高度默契的蜘蛛感应，先是尝试的触碰，而后深入的纠缠，甚至想要彻底的融合一体！

账号密码输入正确。

超凡蜘蛛版希年，重新登陆上线！

……

踏踏！！

浑然不知桌子底下所发生的事情，身体巨型蜥蜴化的科特博士跌跌撞撞，从实验室的门口闯了出去！

在科特博士离开的下一瞬间。

实验室内，讲台上的桌子整个掀飞开来！

“格温，你的那个衣服在我的书包里！”起身的希年快速说道。

“好。我现在马上去换装，你想办法让全校人员紧急撤离！对了，我的储物柜里也有样东西是给你的，你记得先去拿！”格温快速扔下这一句，不等希年回应，便灵巧快捷的冲出了实验室！

希年紧跟在格温的身后离开实验室，独自往教学楼对面的办公楼冲去。

来到办公楼正门。

希年正好遇上了从办公楼走出的罗特指导员。

罗特指导员看到他后，当即挥手示意道：“希年，我刚好要找你！”

“找我？”希年一愣。

“是新来的教导主任。她特意说了你的名字，让你现在马上去一趟主任办公室。”罗特指导员拍着他的肩膀说道。

“这没问题。”希年先是答应下来，而后认真说道：“指导员，你听我说！我刚才看到科特博士变成了一头蜥蜴怪，我担心学校的师生们会有危险，麻烦你先带着教学楼的学生往外撤离！”

罗特指导员浑身一震，难以置信的问道：“科特博士，蜥蜴怪？真的假的？！”

“我刚刚亲眼看到的！”希年笃定说道。

如果换做一般的老师或指导员，面对学生的这番离奇话语，只怕直接当作玩笑处理了。

但希年相信罗特指导员，毕竟，他们一起经历过纽约大战！

罗特指导员沉默片刻，然后严肃的点了点头：“我知道了，我现在就去疏散学生！”，说着，他便匆匆的往教学楼赶去！

希年暗松口气，继续步入办公楼，前往主任办公室。

他怕单靠罗特指导员，不够有说服力，刚好教导主任有事找他……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68895227"  chaptername="第七十四章  处处超凡，处处吻">加入书签</a>
</div>
