
“火叔，那照你这么个说法的话，这个为期不限的历练，是你和冰叔两个提出来的意见喽？”

“那是。”

此刻，火龙王可谓是一脸骄傲。他可是觉得，自己提出的这个想法绝对完美，就连银龙王和冰龙王都表示了认同。但殊不知…

这时的玄墨，已经处在气愤边缘，“可这历练也太离谱了吧！突破六十级以外，还要打败极南之地最强的那只魂兽，这才算通关！”

“其实不难，那只最强的魂兽只有五万年左右，在接受范围内。”

“五万年！”

玄墨气得直翻白眼，刚想一把将鸡腿扔在地上，但是想了想，还是在塞进了自己的嘴里。

“你当五万年魂兽和大白菜一样，任你采摘啊？那可是相当于人类里面的魂圣级别的魂师诶。”

火龙王倒是一脸无所谓，“那我也没辙，如果由帝天直接送你到片大陆的话，起不到历练作用，也根本得不到那几个老家伙的认同。可是若由你自己独自前往的话，实力又是不足。所以，就这么办最合适，突破魂帝后，前往那片大陆。”

说完，他又好像想起什么，“用你的话来讲，不就相当于打副本升级吗，你把这当副本去刷就行了。”

“这根本不一样好吧！”

玄墨无奈后，又指着周围的环境，“好，就算这样，你位置也得好点吧？你看看这极南之地的环境！”

只见这里的大山一座接着一座，巍峨磅礴，因为地理环境通体皆呈灰褐色。只是不知道什么原因，缺少植被，皆光秃秃。

而且沿途，有许多巨大的岩石，散落在山地间，从数万斤到数十万斤不等。

但是自玄墨被帝天送到这个鬼地方后，别说魂兽或者普通的野兽了，就连一只蚊子也没有。

这正是令玄墨气愤的地方，都快一个星期了，他吃的全是存货。

“呵呵！”

火龙王尴尬地笑声在玄墨脑海里响起，然后义正言辞道：“你懂什么，只有这样子才能得到真正的历练。好了，不要哔哔赖赖的，你自己赶紧的，不历练完就不准走！”

说罢，就把玄墨给屏蔽了，根本没有理会玄墨在外面骂骂咧咧。

然后就躲在识海里，不断地呢喃道：“这不应该呀？极南之地虽然不比星斗、落日和极北之地，但照帝天的说法，这至少也是有着一片魂兽的山脉密林，怎么可能会变成现在这个样子，实在太奇怪了？”

自己想不通后，脑海中的火龙王便开口向冰龙王问道：“老冰，你脑子好用，知不知道这什么情况？”

“我怎么会知道？”

冰龙王微微摇头后，关注着外面的情况，“只能走一步看一步了。”

与此同时。

外界的玄墨可不知道冰火龙王在交谈什么，只是在喝酒吃肉的同时，打量着四周。

“我的天呐，这极南之地是啥鸟不拉屎的地方！连根草都没！”

“吼！”

就在这时，一阵虎啸突然传来。

玄墨回过头，只见在那乱石丛中，一只长着双翼，尾如蝎勾的猛虎窜出。

见到玄墨的那一刻，这只奇特猛虎的眼里就闪过一阵红光，显然是将他当成猎物。

可是令这头异类猛虎没想到的是，玄墨在看见它的时候，比它的眼神，还要激动！

“一只刚入万年的蝎虎！”

玄墨二话不说，整个人猛地窜出，武魂在他窜出的同时，立马完成了武魂的附体。

“哈哈哈！这下晚饭有着落了！”

看着冲来的玄墨，蝎虎顿时双翼一展，背后一阵紫色的光芒闪耀，张嘴就是一道气势不凡的紫炎，直奔玄墨的方向喷去。

“呵呵，乖乖成为我的晚餐吧！”

玄墨那一双牛角同时闪亮，原本的棕黑色牛角迅速变得透明和璀璨。宛如钻石打磨而成，魂力在空中凝结为一，迎上了紫炎。

“唰！”

就这简单的一下，紫炎被直接撕裂，而玄墨则是冲出紫炎后，举起拳头砸向蝎虎。

“嗷呜…”

看到玄墨冲来，蝎虎不复刚刚那副气势汹汹、威风凛凛的样子，而是十分干脆地夹起尾巴，呜咽一声后，就开始了疯狂逃窜。

“诶，你那只魂兽站着别动！”

玄墨一见蝎虎跑路，立马追了上去。

毕竟在这片山脉待了一个星期，好不容易遇到一个活物，怎么能就让它这么跑了。

至于蝎虎这略开灵智的万年魂兽，在听到玄墨让它站着的话后，都忍不住翻白眼。照玄墨这样子，要是它真站着了还能活着？

“该死，你这只魂兽别跑！”

不跑？不跑的话，我还能站着等死？

于是蝎虎本来的速度，跑的更快了，分明是想借此机会，直接将玄墨给甩开来。

但这只蝎虎终究高估了它自己的实力，低估了玄墨出手猎杀它的水平。

所以不出一时半刻。

在一片可以算作空地的地方，玄墨在架起一个火堆后，便把蝎虎的一条腿撕扯下来，在经过拔毛后，直接把那条腿给烤了。

“过了这么多天，终于吃上一口烫的食物了，蝎虎是只好魂兽呀。”

就在玄墨大口撕扯起来的同时，心中也在不断思索，那就是身为一只万年魂兽的蝎虎，为什么会突然出现在这个鸟不拉屎的地方？

因为追赶蝎虎几十公里，玄墨看到前方不远处的地方，密林内郁郁葱葱、古木参天，与这边的的秃山形成了鲜明的对比。

要知道，既然前方山地密林生机勃勃，草木丰盛，必定有着魂兽出没，蝎虎根本不用来这秃山吧？

然而就在这时。

一阵阵动静极大的异响，突然从前面不远处的密林中，隐约地传入到了玄墨耳中，这让玄墨的动作，都不由得猛地一顿。

“这个声音是…魂兽？好像又有点不对？应该还有其他东西。”

玄墨略加思索，心里就感到了一些不对劲，却又根本说不上来。

于是在想了想后，玄墨还是在灭了火堆后，直接朝着声音传来的方向赶去，去看看究竟什么情况…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67481899"  chaptername="第249章  山脉行，遇蝎虎">加入书签</a>
</div>
