
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “你不屑于一齐人相救？”田文呵声冷笑，他腕如蛇蹿夺下苏放手中的刀，一勾寒光流转如月芽弧度，便再度搁于陈孛颈间：“如此甚好，你便抱着你的成见与英勇忠心一块儿去地下，向你的先楚国挣这一份活着时的伟岸功绩吧。”

    陈孛一僵，屏息瞪眼，而陈白起反应更快，她倏地站起来挡于他身前，探手一伸便掐抓住了刀刃，她看着齐王，眼波微漾，脱口而出道：“他……他乃楚国陈家家主陈孛。”

    齐王田文本惊怒的表情一怔，下意识颦眉道：“他是陈孛？”

    苏放也是惊讶此人的身份，他打量陈孛，他其实此前并没见过陈孛，这人在楚国早年间倒是曾辉煌璀璨一时，但很快便销声匿迹了，尔后十数年再出现在世人面前，却是靠着他那个有从龙之功的女儿陈白起方得声名鹤起。

    在他重得陈氏家主之位后，政绩倒不错，为新王办了几件大事，而陈氏如今也有鳌压其它几大世家独大的兆头，只是他本人却是深居简出，甚少露面，因此关于他外貌描述一向少之又少。

    但苏放没有怀疑陈白起会认错人，只暗忖没料到这次无意中竟钩到了一条“大鱼”？！

    若此人当真是楚国七大巨头门阀家主陈孛，那确真是杀不得了。

    要知道留着他的价值远比现在杀了他要大，苏放眼神在齐王与“陈焕仙”之间转了一圈，便立邓打圆场道：“原来如此，想来焕仙是方才猜出他的身份，因此才连番情急阻止。”

    陈白起知道苏放这番话是在给她就坡下驴，可她也知道有些话此时不讲穿，后面若被人怀疑，只怕会引起更大的误会。

    陈白起松开手，向田文欠身，道：“主公，焕仙救他，实则原由有二。其一，巨……便是眼下跟在我身边的这个仆人，他与陈孛乃是旧主仆关系，只是他如今选择跟随于我，却也不能不念及旧情，焕仙顾怜他忠义肝胆，不愿他为左右难。二则，焕仙有一段前尘往事是与陈家主有关，希望主公能耐心听焕仙容禀。”

    齐王田文怕伤了她，便将手中的刀搁下。

    他单臂负背，肤色微寒白，表情凉凉道：“且说。”

    陈白起观他面色不佳，有些担忧他身上的伤势，便歇了想大篇牍述的心思，简短讲道：“其实焕仙与陈家主并不相识，但我却认识一位与陈家主关系匪浅之人，这人便是陈家主的大女婿——姬韫。”

    “姬韫？”齐王看向她的眼睛。

    “姬韫？！你见过他？”陈白起身后的陈孛也是一脸惊讶，他绕前，急切问道：“他在哪儿？”

    陈白起半垂睫毛，知道他们两人都在等着她解释，便一同答了：“当初在秦国与他相识，姬大哥多次相助于我，救焕仙于危难之中，焕仙与他早已结成了异姓兄弟，他之岳夫便如同焕仙之父，因此方恳求主公能网开一面，不取其性命。”

    她又看陈孛：“我与姬大哥在齐分开后，便失了联系，因此暂不知他行踪。”

    陈孛听后，表情一黯，捏紧的关节发白，惆然若失。

    姬韫已经消失了好几年了……

    而陈孛这些年来也一直在找他，他当年离开得太蹊跷了，且时间上与娇娇儿的死接近，他不得不怀疑这其中是否有什么关联，只是人一直没寻到，他也一直求而不得真相。

    齐王田文听到她与陈孛的女婿之间还有这样一段牵扯，虽说心底还是半信半疑，总觉得她方才救陈孛的神色不似这么简单，但田文到底不想将他与焕仙的关系弄得太僵。

    有句话讲得对，谁先爱上，在失了赢面，有一种酸甜揪痛的心软总会不分场合出现，让他选择对她妥协。

    他抬眸，眸光划过她的手掌，忍着将手握过来看一眼的想法，似讥似嘲道：“你胆子倒是越来越大了，连刀都敢直接拿手握！”

    他脸色虽臭，陈白起听这话便知他气消了不少，便立即表忠心道：“方才主公问焕仙是否也想背叛于你，只是适时情况混乱焕仙不曾回答，眼下焕仙郑重回主公……”

    她撩袍跪地，眸清黑亮，字字清楚：“焕仙绝不会背叛主公的。”

    田文一愣，没想到她还记得他方才口不择言的气话，她如此认真对待，想来也是耿耿于怀，他顿了一下，唇边嗌出一丝叹息：“孤知。”

    他伸手将她扶起，但陈白起却按下他的手，固执道：“主公，焕仙不要你知，是要你信。”

    田文顿时哭笑不得，他勾起殷红嘴角，俯下身去靠近她，以只能两人听见的声量道：“若你要孤信，那便记得牢牢地抓紧孤的手，如现在一般，孤若怀疑，你便声声提醒孤，让孤永远也忘不了。”

    陈白起哑言，却反射性地立马收回了手。

    她拱手，将头低下避开他灼热的视线，干巴巴道：“是、是臣逾越了。”

    田文笑了笑，也没再逼她，他直起身子，恢复正常的声音道：“你既然保他，那人便暂交由你看置，若人丢了，孤不问缘由，便只找你负责。”

    陈白起面浮喜色，立即应“喏”。

    田文身上毕竟带着伤，也不宜劳神亲自处置此次虏获的一干人等，他将事情交给苏放与陈白起两人安排。

    而苏放有眼色见陈白起有话要与陈孛单独聊，便带人去前边儿办事，留他们三人在原处。

    等周边没了旁人，陈白起便走到陈孛跟前，她克制情绪，表面上风平浪静地看着他。

    时间倒是一直很善待他，他看起来完全不像快奔四的人，皮肤柔嫩白皙，杏眸樱唇，反而像是一个二十来岁的青年，只是曾经那一头乌黑的头发上多了许多白发，平添了几分苍桑。

    “陈伯父，在下齐国大谏，陈焕仙。”她开口自我介绍。

    陈孛是听过“陈焕仙”这个人的，但不是世上口中那个被称赞传颂的“天机少年”陈焕仙，而是刺客盟杀手榜中标注金额惊人的头号猎物——“陈焕仙”。

    他讶道：“你便是陈焕仙？你没死？”

    陈白起略无语：“……托福，还活着。”

    “倒是看不出你有这么大能耐，将孙鞅、阴阳宗与刺客盟等一干人等搅得焦头烂额，甚至连孙鞅自己都陪上一条命了，果真是后生可畏啊。”陈孛不淡不咸地讽道。

    陈孛与孙鞅的关系一般，这些年因彼此政见不同还时常针均锋相对，因此他并不会为孙鞅的死而感触，他只为楚国损失一位要员而遗憾。

    陈白起弯唇微微一笑：“伯父谬赞了。”

    陈孛一噎，心恼此子脸皮甚厚，都听不懂他这是在明嘲暗讽？

    “你今年多大了？”他问。

    陈白起老实答道：“十七。”

    陈孛一听，心情不甚美好，他阴霾着脸，用一种十分别扭又深刻地眼神盯着她，缓缓道：“吾儿当初离世亦差不离这个年纪。”

    陈白起没有说话。

    陈孛也不在意“陈焕仙”对他的话作何感想，他掉转过头，直直地看向巨，目光阴晦：“再像，他亦是别人，巨，你莫要自欺欺人了！”

    这句话像一道雷光猛地劈向了巨，让他懵然怔忡。

    而陈白起却像一截木头似的杵在原地，她并没有什么多余表情，也不知是否听懂了陈孛话里的话。

    陈孛深吸一口气，包子脸冷对陈白起道：“这次落入尔等齐人手中，我亦并不打算苟活偷生，所以你也不必在我身上动心思，你无论做什么那都是枉费功夫！”

    陈白起缄默了一下，扬起脸乖巧地对他笑着，语气却是不容置疑道：“我不会让伯父死的。”

    陈孛不以为然道：“你们不让我死，便是想拿我去换取利益？”

    他的眼神有太多的尖锐与提防，陈白起虽面色如常与他交谈，实则心底却是并不平静。

    她知道如今讲什么在陈孛耳中都会被扭曲成另一番意思，日久见人心，她倒不急于一时。

    “巨，替我看着伯父，莫让他受伤了。”她对巨交待一声，又对陈孛温声轻语道：“伯父，眼下你与你的下属除了被限制了行动自由，其它随意，只要你们能安份守纪，有何问题也尽可让巨来找我，能满足焕仙尽量办到。”

    说完，她对他点了点，便转身离开。

    而等“陈焕仙”一走，之前一直闷声不吭的巨却出声了。

    “家主，你方才不该这样对她讲话。”

    陈孛额头青筋一跳，顿时气笑了：“你——你个养不熟的狗崽子，你帮着谁讲话呢你？”

    巨看着他，黑洞洞的大眼没有情绪：“家主，是她救了你，无论是何目的，她没害你。”

    陈孛气喷鼻子，瞪着他。

    巨继续道：“你常嫌巨粗俗，不懂中原礼数。”他深深地看着他，用着异域腔调讲着中原话：“陈家的礼数便是拿着刻薄刀子来对待一个刚救了你的人？”

    “你——”陈孛气极跳脚，指着他鼻子痛骂：“你个木头桩子傻憨子，平儿个让你出声你倒是屁打不出一个字来，如今倒是懂得一套一套的说话为别人报不平！你眼里还有没有我这个旧主了？！”

    巨被他戳着鼻子数落得低下了头，他忍了忍，还是硬声道：“家主，请你对主人宽待一分，她对你是真诚的。”

    陈孛简直听不下去了，他一拂袖转身便走。

    他气得是面颊薄红，眼眶也都红了一圈，既是委屈又是难受。

    他吸了吸鼻子，他也感觉得出那“陈焕仙”对他报有莫名的善意与宽待，这不像做戏也没有必要做这出戏，可他却不喜她，也不能喜她。

    方才与她相处片刻，他便仿佛从她身上瞧出几分娇娇儿曾经的身影，她的言容相貌，言谈举止总给他一种十分熟悉亲呢的感受，他不愿与她多相处，他怕睹物思人。

    假的始终是假的，更何况这个人还是敌方阵营的大将，他岂能对她有好感。

    另外，巨是娇娇儿一手调教的仆人，以往两人焦不离孟，孟不离焦，每次娇小的娇娇儿身旁总是跟着一高大壮硕的巨，如今人事全非。

    娇娇儿走了，而巨却另投它主，他心底为他那死得不明不白的娇娇儿不平衡啊。

    另一头，苏放见陈白起迎面走来，神色虽平静，但眼底却有着意兴阑珊的低落。

    苏放等她走近，便瞧了瞧她身后，打趣道：“看来那陈家主并不受你怀柔政策所感啊。”

    陈白起表情淡然：“丞相如此有闲心，可是将苇沙河岸的布局收尾都弄好了？”

    苏放眯眼，睨她道：“呵，方才谁帮你讲话了，一转身便拿我不当回事了？”

    陈白起一脸理所当然道：“你帮在下不是正常嘛，我与你是何交情。”

    苏放顿时转怒为笑，倒是十分吃她这一套。

    “给我讲讲，你到底与那陈孛有何关系？”他故意放低声量问道。

    陈白起想都没想便道：“他是我爹。”

    苏放瞪她：“胡扯！”

    陈白起叹。

    看吧，讲实话果然没有人会信。

    于是，她故作深沉道：“我会留着他，自然是另有用处的。”

    却不想，她这样一讲，周围一并偷听的人全都一脸“果然如此，我就知道你是这样的大谏大人”的表情。

    连苏放的表现也如出一辙，毫无怀疑地颔首道：“我想也是。”

    陈白起顿时心塞不已：“……”

    ……在他们心目中，她到底是有多阴谋诡计啊，她就不能是单纯地想救一个人吗？