    

    天罡二极强者，基础力量二十亿斤，妖城城主增幅了一半，一抓之下有三十亿斤，也算不错了。

    毕竟，没有谁像陆沉那么变态，修炼九龙归一诀，有两条龙脉增幅，还有高级战技增幅，又有符文链增幅，现在还多了炎龙战身提升力量，直接增幅到令人无法想像的地步。

    轰！

    天空中爆出一道巨响，惊天动天，震动整个战场。

    剑指点崩了抓力，并将妖城城主的手给点穿。

    “哎呀！”

    妖城城主大叫一声，缩手回来，手心被陆沉一指戳穿了一个透明窟窿，鲜血从伤口中一涌而出。

    此时，无论天上地下，敌我双方，无人不惊讶得目瞪口呆，无人不震撼得呆如木鸡。

    一指击伤妖城城主，怎么可能？

    那可是天罡二极强者，光是基础力量足以令人绝望，你陆沉区区元丹境七重，基础力量不过一亿六千万斤，跟人家比，你就是一个渣！

    你没被妖城城主打死算不错了，怎么有能力伤得了人家呢？

    难道妖城城主放水？

    也不可能啊！

    放水，也不会拿自己的身体开玩笑吧？

    更何况，妖城城主恨陆沉入骨，怎么可能给陆沉放水？

    一时之间，好多好多人都没整明白，陆沉是咋办到的？

    “太强了！”

    高空之上，传来卓庆的一句感叹的声音。

    高空之下，无数人族强者一脸震撼，无人不佩服陆沉的战力。

    全盛、马甲和牛丁三人，则是一脸的狂热崇拜，早把陆沉当偶像了。

    上官谨脸上没什么变化，仍然很淡然，但内心早就特么翻起惊天骇浪了。

    至于肥龙……

    那个怂货跑得最远，却在锤胸跺脚，重复的哭喊着：“没法混了！”

    的确，他没法混了。

    当初，他找到陆沉的时侯，陆沉境界低微、战力低下，他虽然对陆沉恭恭敬敬的，但骨子里还是挺傲气的，在陆沉前面有一种优越感。

    毕竟，他境界高、战力强，陆沉没他保护，随时就会死翘翘。

    他不优越谁优越？

    现在呢？

    他的境界仍然是那个境界，悍然不动！

    而陆沉这个死变态，境界却在节节飙升，相信不用多久，就会超过他了。

    这都不是最重要的，最重要的是战力啊！

    因为陆沉的提点，他铸了两个大锅，防御力高了。

    因为陆沉的传授，他有了天阶中品战技，攻击力也高了。

    可是，他的战力再高，也没法跟二极高强过招啊！

    看看人家陆沉，都敢与天罡二极强者交手了，还击伤二极强者，战力明显在他之上，以后还需要他保护吗？

    保护他还差不多！

    优越感荡然无存，以后不能装逼，真没法混了。

    距离陆沉较远的另一边，关明一脸阴沉，对陆沉恨得直咬牙，内心问侯了妖城城主一万遍。

    老妖不是天罡二极强者吗？

    咋不打死陆沉，反被陆沉所伤呢？

    你这个天罡二极是假的吗？

    其实，早在积分大厅，白应打劫陆沉失败的那个时侯，关明就对陆沉没好感了。

    一来，他与白应是好朋友，一个嚣张，一个阴险，可以说是一丘之貉。

    白应仇恨陆沉，也有他的怂恿功劳，可以说白应的死，他要负一半责任。

    不过，他倒不是那么想，他认为白应是死在陆沉手上的，陆沉要负全责，要不是白应专心对付陆沉，怎么会被全盛杀死？

    二来，陆沉的境界不断突破，战力不断强大，也让他心存嫉妒。

    他在弟子榜排行第三，是武道天才，怎么可能比不上一个来历不明的毛小子？

    而今天一战，陆沉的变态战力，一举扭转了战局，现在还击伤天罡二极强者，让他内心嫉妒得发狂！

    说白了，他就是一条红眼狗！

    而在关明看了一眼旁边的叶娥，发现叶娥正在怔怔的看着陆沉，一脸的羡慕，甚至是崇拜，眼中还有明显的倾慕爱意。

    此刻，关明气得七窍生烟，更是对陆沉嫉妒万分，恨之入骨。

    他喜欢叶娥啊！

    白应也喜欢，不过白应死了，他没有竞争对手了，叶娥就是他的了。

    可现在，叶娥好像相中了陆沉，真是岂有此理！

    若有机会，他一定送陆沉下地狱！

    陆沉可不知道，白应死了不算完，还有一个更阴险的敌人在等着他。

    此时的陆沉，正在释放魂力，抵抗妖城城主的灵魂攻击！

    妖城城主吃了一亏，一试之下，这才发现陆沉是真正的变态人，区区元丹境七重的力量，居然比他天罡二极还要高，他就知道不能力敌了！

    他绝不是仁慈之人，一旦吃亏，立刻全力反击，释放灵魂之力，攻击陆沉！

    高空之上，就出现一道虚幻的云雾，那就是天罡二极强者的灵魂之力！

    虚幻的云雾凝聚成一柄利刃，直刺陆沉。

    利刀由灵魂之力凝结，是虚幻之物，攻击的不是肉身，而是灵魂，任你力量再强大，也无法将其击落。

    唯有强大的灵魂之力，才能还击！

    这就是天罡一极与天罡二极的天壤之别！

    “等我把你的灵魂摧毁，你就是一个死人了，我要把你的身体拿回去，剁成肉饼，清蒸下酒！”

    妖城城主得意狂笑，终于解决了这个麻烦的小子了。

    看着灵魂之刃刺近陆沉，所有人的心都吊到了喉咙上，甚至卓庆有那么一刻想冲下去救人。

    最终，卓庆还是闭上了眼睛，距离太远了，等他赶到位，陆沉也完了。

    “你我之间，必有人死，不过肯定不是我哈！”

    陆沉释放强大的魂力，布满全身，然后提刀迎上，直撞灵魂之刃。

    嘭！

    一道低闷的破碎声响起。

    声音不大，却震撼人心！

    高空之上，那道灵魂之刃仿佛碰到一堵铁墙，竟然被撞个粉碎。

    “什么？”

    现场所有人，有一个算一个，统统被陆沉刷新了五观。

    你不是元丹境吗？

    你的识海有拓展吗？

    你的魂力有强大吗？

    你是怎么击碎天罡二极强者的灵魂之力？

    你拿生命来击吗？

    可你没死啊！

    “你竟然……撞碎了我的灵魂攻击！”

    妖城城主目瞪口呆，像看怪物一样看着陆沉，一脸的难以置信，“你区区元丹境，哪来的强大魂力？”

