
少华山少林寺，大雄宝殿。

如昨日那般，心寂方丈一一询问了孟奇等人的经历。

就在此时，一道人影如鬼魅般从孟奇等人中窜出，一掌拍向心寂方丈。

是彪形大汉向辉！

或者说，他是‘百变书生’邝承望！是朵儿察手下有四大先天高手之一。

早在孟奇等人遭遇第二次截杀时，真正的向辉便死去了，后来的向辉皆是由百变书生假扮的。所图的，就是这出其不意的偷袭，只要他能一掌击伤半步‘禅境’的心寂方丈，少林寺再无人可以与大将军朵儿察对抗！

“阿弥陀佛！”

心寂方丈早有预料的回击一掌，看那成竹在胸的模样，哪有半点被偷袭的惊慌。

双掌相对，百变书生眼中闪过惊慌疑惑不解。不明白是哪出的破绽，导致偷袭失败。

知道计划暴露，他顺势就要借着心寂的掌力脱离众人，逃之夭夭日后再报此仇。

“锵！”

两声剑鸣传来，张远山江芷薇两人一左一右欺身上前，早有准备的封锁了百变书生的退路。

这个小娘皮竟也是一个先天高手！

轻功超凡的百变书生暗骂一声，险之又险的游走在剑光之中，寻找脱身的机会。

这时，一道犹如仙人舞剑般，言语难以描述的绝美剑光乍现，映入所有人眼中。

百变书生顿时吓得亡魂大冒。他感觉到一道森寒剑意死死锁定眉心，哪怕他再怎么腾挪闪避，也无法避开这种感觉。就好像此剑有灵，不管他怎么样都会刺进眉心。

打定主意找个肉盾抵达此剑锋芒，百变书生身形扭转间如同鬼魅般连连闪动，来到林阳面前。

山野村夫。

知道林阳‘真实身份’的百变书生打定主意要他做这个替死鬼，在场没有比他更合适的人选。只要此劫一过，他就能逃之夭夭。

“好！”

林阳眼前一亮，他本来看着几人交手速度极快，怕自身上去会帮了倒忙所以一直在观战，没想到这人竟会自己送上门来。

向前拍出一掌，后发先至的击中百变书生胸膛。

砰！

百变书生刹那间就像是断了线的风筝倒飞出去，倒在心寂方丈脚下。

“你，你……”

七窍流血的他颤颤巍巍的伸手指着林阳说不出话，本想硬抗一掌换取逃生时机，哪曾想这村夫一拳就让他五脏俱碎。

“阿弥陀佛！”

心寂方丈念了声佛号，低头仿佛看出了百变书生的不解，他道：“早先尔等上山时，林施主便告诉我你伪装成他的同伴，只不过顾忌你轻功莫测，怕你逃脱才在此地布下种种网罗。果然你和林施主猜测的一样，是为了老僧而来。”

在客房时张远山听出林阳话中含义，并通过传音入密商定好计划。

百变书生瞪大带着血丝的眼睛直盯盯的看着林阳，接着身子软软瘫在地上。

此刻，大殿中拈花微笑的佛陀座下有火苗蹿起，组成一行字。

“支线任务一：杀死敌对阵营‘百变书生’，林阳奖励五十善功，张远山、江芷薇各奖励二十善功。”

从百变书生出手偷袭到身死加起来不过几个呼吸，孟奇看到任务提示才想明白是怎么个情况，原来向辉早就身死，这两天一路走来的队友一直是敌人！

这时，孟奇想起客栈中林阳的话，猛地打了一个寒颤，果然，是够幸运的！如果百变书生当初要易容成他，自己恐怕早就暴尸荒野了。

“阿弥陀佛。”

心寂再次念了一声佛号，他缓缓开口：“还请几位施主看守后山，以防贼人攀爬山岩偷袭。”

“定不负大师厚望！”

一众人跟着引路的小沙弥离去。

“师兄，怎么没让他们下山？万一是奸细会让我们的计划功亏一篑。”有一白眉老僧询问。

从一开始少林就没准备死扛朵儿察大军，打算让寺中弟子携带丹药秘籍通过密道离开少林，为以后保留火种。老僧怕会有奸细告诉朵儿察少林所做的一切，导致朵儿察提前进攻，让他们做的准备功亏一篑。

“转移寺中弟子的密道不在后山方向，倒也不怕被人看到。”心寂方丈做出解释。

心寂方丈继续道：“张少侠和江女侠虽然年幼，但在先天中也是最一流的高手，林少侠看似平平无奇却连老衲都看之不透，百变书生接我一掌还可以和两位少侠周旋许久，但是接了林少侠一掌，顷刻间便暴毙。如果他们是奸细，只要和百变书生一起动手，老衲此刻怕早就圆寂了。”

林阳等人抵达后山小沙弥便离去，张远山这时看向孟奇，开口道：“真定师弟，是不是觉得很熟悉？”

“对，和主世界的少林寺一模一样。”孟奇点了点头。

江芷薇不解道：“我们世界少林在莲台山，这里却是少华山，但是少林的环境简直完全相同，果真是世界之大无奇不有。”

“林兄，你是怎么看出来向辉就是百变书生的？”

想到自己和这个可怕的敌人相处一夜，孟奇就不寒而栗。

“哦？我生来灵觉敏锐，虽然和向辉在“那里”不过相处了片刻，却也记住了他的气息，在我看到百变书生之时，就察觉到不对劲之处，再结合我们探听的消息，所以有所推测。”林阳半真半假的做出解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054021"  chaptername="第七章  大雄宝殿内">加入书签</a>
</div>
