    冯恺没想到今日竟然会有人这般不知死活，想要借他大婚来闹事，很显然这已经触及到了他的底线。

    人群当中不少儒衫士子蠢蠢欲动，可以想象，如果不杀人震慑，今日大婚还不知道会出多少幺娥子。

    孔曰成仁，孟曰取义，被拖下去的官员还要咒骂，被大兵一刀柄抽在嘴上，顿时打落十几颗大牙，大兵也是气极，这手上自然不留半点情面。

    迎婚继续，鼓乐吹吹打打到了蜀王府门口。

    “接亲咯。”男方这边喜婆扯起嗓门就喊，那声音穿金裂云，透过重重宫宇，直抵王府后宫。

    王府迎婚嫁娶自有规制，民间的风俗同样也是一整套的流程。

    不过冯恺不喜欢繁琐，所以该简化的简化，该隆重的隆重。

    后宫，喜婆将两块红盖头披在凤冠上面，俩俩搀扶起新人，低声喝唱。

    “送出娘家门，登入夫家堂，夫唱妇随，琴瑟和鸣，多子多福，恩爱一世，新娘子出门咯。”

    红毯铺就地面，喜气直冲斗宵，两位新娘轻移莲步穿过一间间宫殿，迈向幸福的未来。

    一时间鞭炮齐鸣，鼓乐震天，冯恺看着款款而来的两位新人，脸上挂满了贱笑。

    冯恺神思有些恍惚，在后世他只是个小职员，连女朋友都没有，生理问题一般都是和五姑娘打交道，那些明星，短视频上的美女，曾经让他无数次在梦中和他厮杀过，然后一觉醒来，当真是好一场春梦有了痕。

    然而，意外穿越，让他竟然在短短不到两年的时间里就拥有了一妻一妾，妻子于蕊要是在后世必定是顶尖的药理师，而且还身手不凡，而妾室……

    如朱荷这样的顶级美女，在后世他就连春梦都未必能梦得到，亲王之女，天姿国色，那就是妥妥的白富美，而且还是金字塔顶端的白富美！

    一切恍然如梦。

    主帅大婚，全军休沐一日，离得近的可以回家，那些存了假回家也来得及往返，但是今日执勤、宿卫的以外却没有任何战士离营。

    原因很简单，因为今日大帅大婚也给他们发福利，每位战士不论军职军衔都可以拿到三钱银子的红包，算是沾个喜气，每人还能分到半盅酒……

    酒是粮食酿造的，在如今这世道有多金贵不用多说，想想那些被乱贼祸害的地方，无食裹腹的饥民早已经将树皮、老鼠甚至蚯蚓都挖出来吃了。

    实在找不到吃的，便吃观音土，然后被活活涨死。

    乱世，乱的是人心，乱的是人命，乱的是社稷是天下，但最可怜最无助的终究还是百姓。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦，张养浩的诗道尽了人世之悲凉，诉说了太多的无奈。

    外面那么苦，可成都的百姓却没有什么太真切的感受，其实涌入成都的流民绝对不少，然而城外的作坊区需要太多的用工，男人可以卖苦力，女人可以缝补浆洗，甚至进成衣局，就连半大的孩子只要能做力所能及的事都能拿到银子。

    对于背井离乡，躲避天灾、赋税、兵乱的流民而言，说这城郊是天堂都不过份。

    银子、酒水还只是寻常福利，最让全军战士们感兴趣的是今日西郊大营还会上演第一次的文工表演。

    都知道大帅成立了两个女营，其中一个女营也就是护理营的主将还是武锐军的主母，护理营几百号女兵又被称之为战地护士，干什么的大家都知道。

    说简单些就是救命，当他们在战场上负伤，那么这些战地护士的职责便是将他们从鬼门关前给拖回来，哪怕是重残，对于护士们而言，也比死了好。

    这一点和官军有着本质的区别，官兵要是重残还真不如死了的痛快，因为活着肯定是煎熬，重残基本意味着失去劳动力，拿一点被克扣掉大半的抚恤，别说养活家人就连自己都肯定养不活，对于家人而言就是沉重的负担，所以官兵重残大多都会选择死，因为生不如死。

    至于流寇那就更不用说了，那么贼首四下逃窜，别说重残，就算寻常的伤员一旦跟不上逃窜步伐都会被舍弃，能不能活下来全看天意。

    然而在武锐军，重残之兵如果有家人，那就是因伤退役，每月都能领到钱粮，有孩子的也由武锐军的后勤分支也就是残兵部负责培养到成年。

    至于没有家人的，可入残兵院，一直照顾到死，在此期间还会安排婚事，一旦成婚待遇和有家室的残兵一样。

    可以说冯恺已经把他能想到的都付之以现实，这也是武锐军上上下下甘心为其效死命的根本。

    至于战地护士营，这个从来没有出现在历史上的特殊营，必然会在战争史上留下浓墨重彩的一笔。

    除了护士营外就是文工营，这文工营到底是干什么的，几乎没人知道，所以都很好奇。

    今日偌大的校场上十万大军全都搬下板凳坐在了一起，人挨着人，肩靠着肩，想要移动一下还真不是件容易的事。

    这一次不要求队列，因为冯恺知道人太多，又没有专业的扩音设备，所以只能尽量集中，至于集中之后能有什么效果，那他也管不了。

    校台变成了舞台，还拉起了幕，八九万双眼睛直愣愣的盯着那黑色的幕布，整个校场安静的落针可闻。

    幕布缓缓打开，只见那台上赫然是十几个英姿飒爽的女兵！

    当头的女将身穿轻便的翎甲，基本没什么防护力，但是显得无比的夺目，手扶在腰间佩刀上，一股英气立即散发而出。

    在女将身后则是十六名身穿红色皮甲的女兵，有的手里拿着长枪，有的拿了弓箭，一个个目不斜视，同样的英武逼人。

    如果武锐军不是一支拥有严苛军纪的部队，恐怕这个时候早就沸反盈天了，可即便军纪再好，也忍不住的一阵骚动。

    军队是什么地方？

    这里可是男人集中营，往日里哪能见得到女人，这时候突然间十几名娇滴滴的美人儿穿着甲胄军装出现在台上，那种视觉冲击力，简直爆棚！

