    景云轻呵一声，修长漂亮的手指漫不经心的谈了谈绣着精致暗色纹路的紫色衣袖，“那你就走吧。”

    朝臣咽了一口口水，再一次深深的感叹。

    太子殿下今天非常不对劲！

    很不对劲！

    超级不对劲。

    朝臣暗搓搓的想着，决定友情告诉一下其他人，绝对不能再今天招惹太子殿下。

    看着朝臣离开，景云一双精致漂亮的眸子一寸寸冷了下来。

    呵，

    景月。

    他轻抿了抿瑰色唇瓣，转身向另一个方向走去。

    “白白……啊，皇……”景月原本想说什么，看到步伐不紧不慢向这个方向走来的华贵紫衣潋滟少年，不争气的咽了一口口水，小腿都在发抖。

    怂的一批。

    完球球。

    怎么办啊啊啊。

    皇兄要找她算账了！

    皇兄是不是要把她给咔嚓了？

    景月瑟瑟发抖，欲哭无泪的看着染白，躲在了染白的身后。

    染白听着景月一半的话，微微挑了挑眉。

    “白白……”景云走进，轻唤了一声，唇红齿白间溢出的声线温软含笑，全然无半分危险意味。

    景月：→_→

    装，皇兄你继续装。

    “嗯，谈完了？”染白漂亮深邃的眸落在精致少年身上，纤巧精致下颌轻抬，示意的是朝臣走的方向。

    “也没什么可谈的。”景云抿唇一笑，侧颜俊美。

    “你先在这，我出去找个东西。”染白刚想起来好像还有一个她遗弃在草丛里的狗，若有所思的说道。

    “好。”景云抿唇，应下，看起来十分乖巧。

    景月：不，我拒绝！

    景月咬着唇，可怜兮兮的看着染白，想要伸手抓住染白，却被少年一个意味深长的眼神给吓回去了。

    只能用眼神疯狂暗示染白别走。

    白白你千万别走嘤嘤嘤。

    你让我和皇兄站在一起我怂了。

    别看皇兄在你面前有多乖，但是，他在我面前，敲凶的！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    然而，

    来自景月内心深处的疯狂呐喊，染白并未理会。

    只是懒懒的走了出去。

    景月：“……”

    “咔嚓——”

    听，那是心碎的声音。

    直到看着女孩修长漂亮的背影消失不见，景云才收回了目光，似笑非笑的看着景月，溢出的声线慵懒又危险，“景月，嗯？”

    景月全身抖得不像话，怂怂的看着站在面前一身尊贵风度的少年，深吸一口气，猛地弯腰，喊道：“皇兄，我错了！”

    不管怎么样，先道歉才说！

    她，她，她之前不是害怕皇兄拐走白白吗？

    现在……

    mmp哦，都已经让白白娶他了。

    “谈谈？”少年瑰色唇瓣勾起一抹很轻很轻的凉薄笑意。

    景月紧张的咽了一口口水，退后一步，硬着头皮，用商量的语气说道：“皇兄，我感觉，我们……”没什么好谈的。”

    少年轻呵一声，溢出凉薄清澈的声线，他侧了侧眸，细长而漂亮的丹凤眼中寒凉如初冬寒雪，“你都说什么了，嗯？”

    尾音轻挑，透着丝丝凉意。

    无尽的危险黑暗气息。

    景月：！！！

    威胁！

    这绝对是威胁！

    你了不起是嘛？

