    “青禾，我们真要进去啊？”见苏放跟楚青禾真的进入汤臣一品，陈素梅跟楚仲文都有些紧张。

    陈素梅以前作为陈家大小姐的时候倒是经常出入这种豪宅，但自从嫁给楚仲文后便收了心，经历了这么多年，更是知道了柴米油盐的金贵，平常都是省吃俭用。

    突然来到这种地方，陈素梅心跳都加速了几分，但眼神却四下打量着，明显对住在这里充满了期望。

    看着陈素梅害怕又渴望的样子，楚仲文却是在内心叹了一口气，暗骂自己没本事。

    他知道自己找的这个老婆以前锦衣玉食，可跟了自己后，却仿佛完全变了个人似的。

    当初在一起时，楚仲文发誓一定要把自己最好的送给陈素梅。

    可这么多年下来，楚仲文的棱角早就被磨平了，除了事事迁就陈素梅之外，物质上也只能尽自己最大努力去满足，但想要住上这种豪宅，还差上十万八千里。

    他偷偷别过脸去，有些不忍心看陈素梅。

    苏放跟楚青禾没有留意二人的微妙变化。

    苏放现在卡里还有一百多亿，在这里买套别墅再轻松不过了，见陈素梅这种时候还质疑，便笑道：“阿姨，来都来了，哪里有不买的道理呢？”

    说话间，苏放朝着一个年轻女销售招了招手。

    女销售来到近前微笑问道：“先生，请问您是想买房吗？”

    “对，你们这里最好的房子还没卖出去吧？”苏放开口。

    这一问，陈素梅吓了一跳，使劲拽了拽苏放：“小放，你干什么？”

    开口就问最好的房子，回头再买不起，丢脸怕是要丢到姥姥家去了。

    “哦，先生，我们汤臣一品别墅跟高层都有，别墅区的话只有十八幢，其它的都是高层复式，其实算起来高层价格要便宜很多，我建议您可以考虑买个复式，没必要直接买别墅呢。”女销售面带微笑，一眼就看出了陈素梅跟楚仲文的局促，猜测他们应该是没多少钱，也没为难，反而礼貌介绍了起来。

    苏放对女销售印象不错，正想说没必要替自己省钱，一道阴阳怪气的声音响了起来：“咯咯，美女，你别浪费时间了，就给他们推荐高层有什么用？就算是最便宜的高层也得几千万，他们照样买不起。”

    随着声音落下，王艳丽跟老王走了过来。

    老王也面带嘲讽地看了楚仲文一眼：“老楚啊，咱们是同事，都知根知底的，我一直以为你挺老实的，怎么也来打肿脸充胖子了？这种地方动辄几千万上亿，就凭你那点儿工资，一辈子不吃不喝也就能买个厕所吧？”

    “就是！”王艳丽打量着苏放，意外道：“没想到你得罪了韩公子竟然还能站在这里，倒真是让人意外啊。”

    随后，又对女销售道：“美女，你说你天天做销售，什么人没见过？有钱人没钱人肯定一眼就能看出来了，浪费口舌没那个必要，你还是去招呼别人吧。”

    “喂，王艳丽，我们爱看就看，关你们什么事！”陈素梅心里本来就没底，现在被老王父女说破了，脸色瞬间变得涨红。

    “呵呵，的确不关我们什么事，但没钱来这种地方，也不怕丢人！”王艳丽见陈素梅急于辩白的样子，仿佛终于打了楚仲文一家的脸，又挑衅地望着楚青禾：“青禾啊，不是我说你，像你长得这么漂亮，找个有钱人嫁了或许还能在这里买套房子。但你偏偏找那种穷鬼，还不长眼得罪了韩公子的穷鬼。咯咯，你现在怕已经被人睡了吧？女人啊，一旦被睡了，就算是你长得再漂亮，也没有资本喽。”

    “喂，王艳丽，你什么意思，我女儿找谁关你什么事！”见王艳丽越说越离谱，陈素梅指着王艳丽的鼻子就骂：“我女儿找苏放我非常满意，总比你找那个韩丰强多了。你们不是吹嘘韩丰有钱吗？那有本事让他给你在这里买套房子啊！切，看你那张脸涂得跟鬼一样，我看韩丰就算是跟你在一起，也只是跟你玩玩。”

    “老太婆，你放屁！”王艳丽被戳到了痛处，上手就抓陈素梅。

    苏放眼疾手快，挡在了二人面前，直视着王艳丽，眼神冰冷：“你再废话一句，信不信我撕烂你的嘴。”

    “你，你想干什么？”被苏放这么一盯，王艳丽有些害怕地缩到了老王身后。

    老王梗着脖子叫道：“老楚，你快看看你找的什么女婿，懂不懂点儿礼貌啊！一个大男人，难道还想欺负我女儿吗？”

    楚仲文被老王气笑了：“老王，怎么就我女婿欺负你女儿了？咱们同事时间也不短了，我从来没发现你说话这么颠倒黑白啊！”

    “我怎么颠倒黑白了，楚仲文，难道我女儿说错了吗？你们没钱就不要来这种地方，还不够丢人现眼的呢。”老王故意大声嚷嚷，就是为了让别人也都听见。

    “你……”楚仲文气得浑身乱颤。

    “好了，楚叔，跟狗不要一般见识。”苏放无奈摇了摇头，索性直接拿出银行卡交到女销售手里：“美女，既然有人说我们没钱，那你们这里最好的别墅我买了。”

    “啊？”女销售一怔，望着手里的银行卡，颤声道：“先生，我们这里最好的别墅已经卖了，目前也就剩下两幢别墅了，虽然不是最好的，但相较于高层肯定要好上很多，就在湖边，可价格的话分别是一亿三千万和一亿九千万，您看……”

    “还剩下两幢别墅？”苏放想了想：“成，那这两幢我全买了，你一起刷卡吧！”

    苏放此话一出，周围顿时一片哗然。

    一下子买两幢别墅，加起来就三亿多。

    这得是多有钱才能吹出这种牛皮来？

    老王父女更是笑得前仰后合。

    “哈哈，笑死我了，这牛吹得都没边了，一下子买两幢别墅，你怎么不说你卡里有一百亿呢？”

    “见过吹牛皮的，还从来没见过这么能吹的，好哇，既然你这么厉害，怎么不把整片别墅区都买下来？”

    “美女，既然人家这么有钱，你还愣着干什么，赶紧去刷卡啊！一会儿卡里刷不出钱来，看看他怎么解释。”

    周围的人纷纷对着苏放指指点点。

    陈素梅的脸滚烫滚烫，本以为今天来看看就算了，可没想到苏放一开口就要把剩下的两幢别墅全买了。

    她自然不相信苏放会有那么多钱，赶紧冲着楚青禾使了一个眼色，让楚青禾阻止苏放。

    再这么下去，何止是丢人啊，恐怕会被保安赶出去呢。

    楚青禾虽然知道苏放开了医馆有点儿小钱，但一下子拿出三亿多，就连她也费力。

    “苏放，你干什么？”楚青禾走到苏放面前，压低声音道：“你还怕咱们不够丢脸吗？买别墅我没拦着你，就算是一个亿，我也能拿出来，可你一下子买两套是怎么回事？我知道你是为了替爸妈争脸，但没钱你这样不是打自己的脸吗？你赶紧把卡拿走。”

    “青禾，我说了我给叔叔阿姨送个礼物，跟你又没关系。再说了，买两幢别墅，一幢给叔叔阿姨住，另一幢我们经常回来的时候住，多好。”苏放无所谓道。

    楚青禾见苏放说得煞有介事，被气得想打苏放一顿。

    她知道苏放有时候说话爱开玩笑，但今天这玩笑开得有点儿大了。

    楚青禾瞪了苏放一眼，一把将女销售手里的银行卡抢了过来，将自己的银行卡递了过去，歉意道：“不好意思，我这个卡里有一个亿多一点儿，你说那套一亿三千万的能不能便宜点儿？”

    “这位小姐，真不好意思，我们这里的房子从来不讨价还价的。”女销售微笑道。

    “那……”楚青禾脸颊一红，有些下不来台了。

    她的卡里真的只有一个亿多一点儿，但距离一亿三千万还差了不少。

    这张卡里的钱是这段时间公司的回款，原本楚青禾想拿来购买原料继续扩大生产的，但今天苏放非要买别墅，她也没办法，想着先拿来付了钱，公司那边回头再想办法。

    但自己卡里的钱竟然不够，这就尴尬了。

    “怎么，演不下去了？咯咯，没钱就别装！”王艳丽看到这幅情景，顿时嘲讽了起来。

    老王也撇嘴道：“老楚啊，你看看我说得没错吧？找女婿就得找个靠谱的，不靠谱的女婿还不够丢人的呢。”

    围观的人也纷纷摇头，感觉苏放这逼装得太烂了。

    陈素梅跟楚仲文有种找个地缝钻进去的冲动。

    女销售倒是还保持着微笑，但也已经感觉出他们真买不起了，并没有接楚青禾手里的银行卡，而是给他们找了个台阶道：“要不你们先商量一下？”

    按理说，女销售此话一出，苏放借坡下驴，什么事就没有了。

    但苏放却再次把自己的银行卡塞到了女销售的手里：“你去刷卡吧，剩下的两幢我买了。天也不早了，你态度也不错，这钱就不要让别人赚了。”

    一边说着，苏放也不再理会别人的目光，把楚青禾的卡推了回去：“青禾，我什么时候骗过你啊！行了，今天这件事不用你管了。”

    女销售满脸呆滞，见苏放不像是开玩笑的样子，便问道：“先生，您真要买？”

    “当然。”苏放鼓励道：“赶紧去刷卡吧，真是的，我还没见过要买房还推三阻四的呢。”

    其它人都感觉苏放好笑，不见棺材不落泪。

    尤其是老王父女，更是满心期待卡里提示没钱。

    最终，众目睽睽之下，女销售来到了收银台。

    伴随着嘀的一声刷卡成功的声音，所有人都呆滞了。

    “真有钱？”老王父女见真把钱刷了出来，直接傻眼了。

    他们感觉脸皮火辣辣的，仿佛被打脸了一样，还是来回扇的那种。

    陈素梅跟楚仲文更是不能置信：“真，真刷出来了？这卡里竟然有三亿多？”

    “小放，你，你哪里来的这么多钱？”陈素梅激动万分，抓着苏放的手，恨不得抱住苏放。

    苏放尴尬地将手抽了回来。

    不得不说，自己这个未来丈母娘别看年纪不小了，但手还很嫩。

    “苏放，你……”楚青禾也不可思议地望着苏放，仿佛跟看陌生人一样。

    “先，先生，钱已是付完了，我，我现在马上给您办理相关手续。因为我们的别墅区都是现房，装修也都是环保材料，只要您愿意，可以随时入住的。”女销售满脸涨红，把卡还给苏放的时候说话都不利索了。

    她原本也质疑苏放的，可见人家卡里真一下子刷出那么多钱来，望向苏放的眼神都变了。

    不过，再一看楚青禾，女销售又有些遗憾。

    自己的姿色比不上楚青禾，就算是主动追求苏放恐怕人家也看不上。

    “阿姨，叔叔，别墅本来就是给你们买的，你们去办手续吧。”苏放笑笑，对还处于狂喜跟震惊中的陈素梅二人说道。

    “啊？真，真给我们？”楚仲文眼眶有些发红，看着陈素梅激动的样子，笑得都合不拢嘴了：“好好好，都是一家人，不说两家话。”

    他感觉自己的脸都开始放光了，故意走到老王面前：“老王啊，你说得真对，找女婿就得找个有钱的，我女婿虽然没什么钱，但对我们两口子是真的不错。你看看，花了三个多亿竟然还要签我们的名字，哎，这见面礼太贵重了，我虽然不想要，但看在是我女婿一片心意的份上，又不能辜负了。老王，我就不跟你多聊了，我们先去办手续了啊。”

    说着，拉着陈素梅跟着女销售离开，那感觉，仿佛一只斗胜的公鸡一般。

    老王的脸变得愈发红了。

    他哪里还有脸多待？

    打死他也没想到，苏放卡里竟然真有三亿多。

    老王拉着女儿转身就要离开。

    这时，一道惊喜的声音响了起来：“王小姐？”

    老王狐疑抬头望去，见是一名身穿西装，看起来文质彬彬四十多岁的男人。

    男人快步来到王艳丽面前，主动伸出手来，热情道：“王小姐，你不是认识我了吗？我是杨必啊，上次韩丰去我那里买了一些仿制的美容膏跟减肥茶，我们还见过面呢。”

    “对了，韩丰说如果用得合适的话，以后会大批量购买，还会替我销售，不知道怎么样？呵呵，我们的产品虽然不是正品，仿制的效果也不如人家正品，但……”

    说到这里，男人嘿嘿一笑，压低声音毫不避讳道：“王小姐，您应该也试过美容膏跟减肥茶了吧？仅仅从外表看的话，根本分不出真假，但胜在价格便宜，现在很多人以买到那两款美容膏跟减肥茶为荣，故意炫耀，我也正是抓住了这种心理，到时候一旦我跟丽人集团合作，真假产品掺在一起，绝对没有人能够分辩出来。回头您得跟韩丰好好说一声，这笔买卖利润绝对非常可观呢。”

