
　　童玉杀已经将拎在手中的穆万由丢在了蓝小布的面前，一抱拳说道，“零微王，穆万由已经抓来了。”

　　现在他愈发觉得井懋亭提醒的对，那个大头旗爷绝对是一个仙帝。

　　“大家坐吧。”蓝小布点点头。

　　众人坐下，信榛的五宇王之位被蓝小布坐着，只能坐在了之前穆万由坐的位置上。

　　“零微王，我惟星仙域仙帝多如牛毛，你如果现在将我放了，我必定会从中斡旋，争取……”

　　不等穆万由将话说完，蓝小布就呵呵一笑，“仙帝很了不起吗？我又不是没有杀过。将你叫来不是问你惟星仙域有几个仙帝，而是要问你是谁要炼化五宇仙界。”

　　“零微王，我没有半点夸张，惟星仙域连半神都存在……”

　　蓝小布再次打断了穆万由的话，语气变得冷了起来，“穆万由，如果还顾左右他的话，我就直接搜魂了。你应该知道，我搜魂技术一般般。”

　　“我说……”穆万由感觉吐字有些艰难，“是潜邛，他是一名仙帝圆满强者，不过在整个惟星仙域，他的实力可以排入前五。潜邛在仙尊圆满的时候，就斩杀过一名仙帝，还是面对面对抗的情况下。现在仙界位面人心惶惶，每个人都在寻找出路，盯上五宇仙界的不是潜邛一人，只是因为潜邛实力最强，惟星仙域其余的人不敢争抢罢了。”

　　蓝小布微微皱眉，“什么意思？为何仙界位面人心惶惶?”

　　“因为量劫……”穆万由说到量劫的时候眼里有些恐惧，“大宇宙的强者为了躲避量劫，将量劫引到小宇宙来……”23sK.com

　　宫允旗好奇的问道，“什么是大宇宙，什么是小宇宙？”

　　穆万由解释道，“大宇宙就是更高位面的强者，我们所在的地方修炼资源不足，天地规则不足，很多界域残破，其实是被抛弃的小宇宙。在小宇宙境界是有限制的，很多地方修炼到一定的程度后就再也无法寸进。就如五宇仙界，听说现在有些仙域连仙王也无法晋级了。事实上就算是潜邛不炼化五宇仙界，在量劫到来之时，五宇仙界也会灰飞烟灭……”

　　蓝小布沉默不语，量劫他在摩玄仙域听说过，不过没有眼前这个家伙说的详细罢了。

　　王殿中气氛压抑起来，就算是信榛等人之前也从未听说过量劫的事情。

　　好一会后，蓝小布才冷笑道，“既然量劫要到来，你惟星仙域一样会崩溃，要炼化炼化惟星仙域岂不是更方便？何必舍近求远来炼化我五宇仙界？说来说去，就是我五宇仙界弱了一些，人人可欺罢了。”

　　穆万由说道，“事实上惟星仙域不一定会在量劫之下消失。”

　　“说。”蓝小布表情凝重起来，还有可以躲避量劫的手段？

　　穆万由道，“在我们这个仙界位面中，一共有一百数十个仙域或者说是仙界，而这次量劫虽然很可怕，却也一次毁灭不了一百多个仙域……”

　　“那又如何？”宫允旗问道。

　　穆万由继续说道，“如果在这种量劫下，有仙域护阵的话，也许可以护住所在仙域安然无恙。但这种量劫，寻常的九级仙阵肯定是护不住的，不要说九级仙阵，就算是寻常神阵也别想护住仙域不受量劫影响。”

　　“呵呵……”宫允旗呵呵一声，这不是废话吗。明知道九级仙阵护不住，比说出来有个屁用。况且就算是九级仙阵可以护住，又有几个人能布置九级仙阵，甚至是护住一方仙域的九级仙阵？

　　穆万由却说道，“神阵虽然没有人能布置出来，不过却有一个地方有最顶级的阵盘，甚至超越了神阵阵盘，那还是一件先天宝物。这个阵盘叫天罡阵盘，因为这个阵盘一共有三十六枚阵旗，一个阵基。”

　　“东西在哪里？”蓝小布都动容了，这种宝物如果得到了，那五宇仙界也许真的可以在这次量劫之下避免灭亡的命运。

　　原本他的想法是这边事毕，立即开始着手在五宇仙界外布置护界大阵，这护界大阵必定是九级仙阵。奈何九级仙阵虽强，也无法阻拦量劫，只是聊胜于无罢了。现在有天罡阵盘，他岂能不关注？

　　穆万由说道，“这个阵盘在一个混沌秘境之中，混沌秘境传闻是青方仙域发现的。”

　　青方仙域?蓝小布立即就想起了摩玄丹比。摩玄仙域的丹比其实就是青方仙域发起来的，青方仙域说有一个混沌秘境，里面有超越了九级的仙灵草。只要获得这种仙灵草，炼制成为神丹，就可以让仙帝圆满强者破界离开仙界位面。

　　按照青方仙域的意思，这些离开仙界位面的强者是去调查天地量劫，然后想办法阻止这种量劫来着。

　　不过在蓝小布开来，这就是自欺欺人。先不管前面的条件是不是成立，他肯定就算是有人借助这种神丹跨出了仙界，来到了更高层次的位面，也不会再去关心仙界的利益了。或者说，你一个刚刚飞升神界的蝼蚁，有什么资格去管量劫的事情？

　　秘境也许有，超越九级仙灵草的宝物或者也有。但发起这件事情的强者，绝对不是为了仙界位面，极大可能是为了逃离量劫。

　　“青方仙域是如何发现这个混沌秘境的没有人知道，不过传闻这个混沌秘境中有天罡阵盘是真事。不仅如此，这混沌秘境之中还有超越九级仙灵草的神灵草，可以让人破碎虚空离开仙界。”穆万由说的很仔细，他担心蓝小布要他的命，所以一开口几乎是没有半点隐瞒。

　　说到这里，穆万由小心的看了一眼蓝小布，“零微王，其实潜邛要五宇仙界也不是立即就要炼化，因为每一个仙域都可以有几人代表，参加混沌秘境的宝物争夺。潜邛虽然是惟星仙域的巅峰强者，却无法代表惟星仙域参加混沌秘境的争夺。”

　　“参加混沌秘境争夺，是不是需要顶级丹道强者？”蓝小布想起了青方仙域在摩玄还有别的仙域收集丹道强者的事情。

　　穆万由摇摇头，“不是，听说必须要是仙王修为，才可以进入混沌秘境的争夺。”

　　蓝小布有些明白了，看样子摩玄仙域想要培养顶级丹道强者，的确是为了在混沌秘境开启后，能有人炼制飞升神界的顶级丹药。

　　“如何报名？”蓝小布问道。

　　穆万由答道，“五宇仙界已经报名了，代表五宇仙界参加这次混沌秘境争夺的是潜邛的人。之前被杀的计飒，就是其中之一。”

　　“宫老哥，将这家伙囚禁起来再说。”蓝小布问清楚了后，没有打算立即杀掉穆万由。如果现在杀了穆万由，估计潜邛是会知道的。

　　五宇仙界既然是潜邛报名了，那他就必须要将这个名额抢夺回来。一个外仙域修士，也敢代替五宇仙界报名参加秘境争夺？

　　宫允旗毫不犹豫的伸展出仙元手印，将穆万由抓起丢进了自己的小世界中。

　　蓝小布看着信榛说道，“信道友，你处处为自己考虑，连五宇仙界也是你自己考虑的筹码。所以你这种人是不适合做五宇仙庭之仙庭王的，你觉得呢？”

　　信榛感觉到一股憋屈，可他却深知，蓝小布身边那个宫允旗非常强，百分之百是仙帝强者。如果他敢反抗，恐怕是必死局面。对付大仙阵师蓝小布和一个仙帝，不是修士军或者人多就可以解决的。

　　当年大玄宇宙的修士军有多少？还不是被眼前这个心狠手辣的家伙斩杀一空？

　　“零微王，我本来就打算让出五宇王的位置，只是下一任五宇王应该让谁来做，一直没有非常好的人选。而且这件事也不是我一个人可以做主，衡通王井懋亭和广玄王童玉杀……”

　　这次不等信榛将话说完，井懋亭就大声说道，“我觉得蓝道友最适合做五宇仙庭的仙庭王，除了蓝道友外，别的人我都不服。”

　　说话的时候，井懋亭心里冷笑，已经算计了我井懋亭这么多年，你信榛还想要算计，别做梦了。

　　“对，我也同意零微王做五宇王，我五宇仙界本来就弱，必须要有零微王这种人站出来，为五宇仙界做主。”童玉杀毫不犹豫的跟着说道。

　　“我也是支持零微王做五宇王，除此之外，我建议再建立一个昙妙仙庭。”信榛说道。

　　他是昙妙仙域之人，被蓝小布剥夺了五宇王，做一个昙妙仙域的仙庭王总应该是可以的吧。

　　这次井懋亭和童玉杀没有说话了，人家本来就是昙妙仙域的修士，现在成立昙妙仙庭听起来没有毛病。

　　蓝小布淡淡说道，“井懋亭道友，童玉杀道友，信榛道友，你们手里的天域碑可在？”

　　三人赶紧出来应道，“回五宇王，天域碑都被潜邛拿走了。”

　　蓝小布平静说道，“我决定取消掉五宇仙界的零微仙庭、衡通仙庭、广玄仙庭。从今天开始，五宇仙界只有一个仙庭，那就是五宇仙庭，我任五宇仙庭王。等将其余几块天域碑拿回来后，四碑合一，炼制成五宇仙庭王印。”

　　“.…..”所有人都被蓝小布的话说愣住了，井懋亭和童玉杀更是一脸的茫然。从蓝小布来后，他们就一直配合蓝小布，没有做任何反抗，当然他们也反抗不起来。

　　可到了最后，怎么连他们的仙庭王也没有了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三七九章 天罡阵盘免费阅读。https://xs.23sk.com 