    神谕天王返回东华战区的时候，神情还有些不对劲。

    星空军事基地。

    “那小子人呢？”

    数位天王见着神谕天王出来了，立刻围上来问道。

    “他说，他要在那地方修炼几年。”神谕天王看了几人一眼，“让我们几年后再去墨玉星找它。”

    几位天王脸色齐齐一变。

    “你真就让他这么做了？”

    “不是，这小子可比墨玉星重要多了！不是说了嘛，绑都要把他给绑回来，这哪儿能让他一个人在那个墨玉星？”

    “魔古蒙和神光鲸的大战，几乎已经把墨玉星摧毁了，他留在那里，几年后怕是根本看不到人了！”

    “糊涂啊！”

    “而且那地方对他的魂宠和他的修炼，都很不利！就算勉强活下来了，也是白白耽误了。”

    “现在空间跃迁过不去了，你这…”

    几位天王唉声叹气。

    以现代的契魂师和魂宠的成长速度，别说两三年了。

    几个月，就会被拉开差距。

    尤其是墨玉星还那么危险。

    “战区中央那边都同意了，我劝过了，他想要留在那边。或许他有自己的修炼计划。”

    神谕天王摇头道，“所以，你们现在说再多也没用。那边已经过不去了。空间碎裂，导致空间跃迁的位置点都消失了，想要重新去到墨玉星，短时间内还真办不到。”

    “而且，说实话，他取得王者之杯，又以王霸天的身份亮出过帝青龙魂环，推行了新一套的导魂术，如今锋芒太盛，鬼徒那边估计已经将他列为第一首要目标了。”

    “现在在墨玉星，比在这边安全多了。”

    “我们也不可能时时刻刻看着他。”

    “不和你们多说了，我还得帮他处理一下，通知他的家人和学校那边。”

    说完，神谕天王就走了，“另外，这个消息，能不透露出去，就别透露出去了。”

    当然，消息是肯定瞒不住的。

    一个人活生生的人，消失好几年。

    以王澈的名气，别说好几年，就这短短半年间，没有任何声息，就已经引起了许多人的疑惑。

    但就算疑惑再多，估计也没有人能猜到他去了什么地方？

    “也不知道下次见到这小子，会是什么时候了？”

    神谕天王一边赶往西岳洲，一边心中喃喃道。

    但以她对王澈的了解，冥冥中有种预感，下次见到他的时候，或许会大吃一惊也说不定。

    ——

    北极冰原，某处地底冰窟中。

    “所以，他是真留在了那个墨玉星修炼？”

    一道声音忽然传来，“以神光鲸和魔古蒙的战斗波动，足以将那颗星球摧毁吧？那地方能量稀薄，除非…”

    声音顿了顿。

    “留在异星修炼，一般人还真没那个魄力。数年光景，都是一晃而过…”

    “琉璃，你过来看看，这是什么东西？”这时，远处忽然传来一道声音。

    琉璃天王走了过去。

    这是冰原下方的地窟。

    距离无溯冰宫不远。

    无溯冰宫过于奇异，还是在东华战区的境内，不得不管。

    直接去无溯冰宫过于危险，而无溯冰宫是从地底冒出来的。

    所以，他们来到了无溯冰宫附近的地底。

    挖出了一片冰窟。

    视线缓缓凝聚，琉璃天王似乎无心在思索其他之事，因为很快，她就被眼前的事物给吸引住了。

    前方，是一片宛若平原般的地窟。

    一座座古魂兽的雕像，坐落于此。

    除此之外，还有人族的冰雕。

    前方，两位天王眼神凝重，随行的学者教授脸色更是变幻不止，身躯微微发颤。

    他们看着这一望无尽的冰雕冰甬，宛若看到了奇迹般的建筑。

    “这里…”

    “无溯冰宫的下方…竟然还有如此之多的冰雕冰甬！”

    “从这些冰雕冰甬来看，还有那些坑坑洼洼的无数冰坑…”

    “这地方，是一座古老的陵墓啊！”

    “而且，下方好像还有…恐怕，这仅仅只是第一层…”

    ——

    墨玉星。

    魔古蒙和神光鲸似乎还在沉思。

    王澈却不着急。

    而是看向一旁的熊宝，感知着这小家伙这几个月来的修炼情况。

    除了基本的修为之外。

    泰坦真身的熟练度，被泰坦巨兽教导得似乎快满了。

    “苦修果然是立竿见影，尤其是还有一位老前辈指点。”

    王澈微微点头。

    等着这次修炼完成，回到战区时，应该可以直接去何嬛教授那里，直接尝试带上其他几块魂骨了。

    “那枚冰蛋也不知道什么时候才能孵化？”

    “看样子，似乎让萤梦灵前来帮它孵化，比我直接要好得多…”

    王澈看着一旁萤梦灵用尾巴卷着冰蛋，呜吖呜吖地叫着。

    莫非，这冰蛋和萤梦灵很早就认识？

    看上去好像又不太可能。

    可几只魂宠里面，也只有萤梦灵能给冰蛋带来一定的变化。

    正思索着，忽的，王澈感受到了魔古蒙和神光鲸的注视。

    “看来，你们已经做出了选择了？”王澈道。

    “你明知故问，我们没有其他选择。”魔古蒙冷哼一声，“但，你小子很会画大饼，说得天花乱坠，确实让我们都无法拒绝。”

    “但，你说你能让这颗星球复苏，破而后立。你要是真能做到这点，才能说明你画出的那些大饼，是真的。不然，没有任何意义。”

    “那是当然！”王澈笑了笑，“至于我要怎么做，这就需要你们二位的配合了，光靠我，自然是做不到。”

    魔古蒙一想，这家伙是想把我们利用到极致了啊！

    自己什么都不用做是吧？

    空手套白狼！

    “你打算怎么做？”神光鲸沉稳地声音缓缓传来。

    它更加直接。

    “很简单。”王澈看着下方疮痍大地，“对于一个星球小世界来说，尤其是还未开发过的，只需要将这颗星球击溃到一个临界点。那么这颗星球内部便会启动自我保护程序，也就是星球的自然系统。”

    “这颗星球其实很年轻，寿命还有很长时间。之所以很荒芜，资源匮乏，是因为它本身的自然系统还未运转起来。你们理解为，它还没苏醒。”

    “相当于你们魂兽中的幼生时期，只是它是没有意识的，也没诞生任何意识。”

    “所以这个星球，没有生命的诞生，也没有规则，更没有多少资源累积。”

    “然而，只要将其破坏，击溃它现在的自然系统。就有办法激发它潜在本源能量，从而形成一套新的自然系统，快速运转，使得这个世界发生极大的改变！”

    “当然，这是一种涸泽而渔的选择。但对于这颗星球来说，这种选择目前来说是最好的。”

    “至于我要怎么做，更简单。”

    王澈指着下方，“现在，这颗星球已经被你们破坏得差不多了，只需要激发它潜在的本源能量就行了。我需要借助你们的力量，布置一种阵…导魂图。”

    “阴阳化星大阵。”

    “这种导魂图，需要在这颗星球的南北两端对立，同时需要两股相斥的阴阳之力。同时给予这颗星球的核心，阵出之际，这颗星球的本源能量就会开始爆发。”

    “天地，便会大变。”

    “你说，我们该怎么做？”神光鲸继续问道。

    魔古蒙微微点头。

    “非常简单…”

    王澈简单给两位说了一下。

    以星球为大阵，依靠王澈现在的力量，自然是做不到的。

    但可以借势。

    他只需要掌握关键点就行了。

    阴阳化星大阵，其实本质是一种炼器大阵。

    是修仙界诸多大能，以星辰炼器的手段，直接将一颗星球炼制成仙器法宝。

    许多遨游在宇宙各界的修仙界大佬，看到一些比较合适的星球，只手遮天，抬手就能将一颗星球收了直接炼化。

    弱一点的，就布置阵法，耗费一定时间来炼制，直接汲取世界的本源。

    有些大能会稍微顾及一下自身业力，如果星球世界上面有生命文明，还会将其驱赶出来。

    有些邪道大佬，连带着星球里面的生命，直接一股脑炼了，都是很寻常的事情。

    阴阳化星大阵布置并不复杂，经过王澈稍微改良简化一下，效果没那么变态。

    主要是有魔古蒙和神光鲸就足够了。

    它们两个是大阵的核心。

    “这颗星球的本源能量一旦爆发，应该足够帮助你们恢复。”

    王澈继续说道，“接下来，我再与你们细说。”

    紧接着，王澈立刻让魔古蒙以及神光鲸，以它们自身的霸主之力，在这颗星球的各个位置，勾勒出一条条能量纹路。

    从半空中看下去，就像是有一只巨大的阴阳眼，分布在星球的两个方位。

    “这颗星球应该和蓝星差不多大小…”王澈琢磨道，“比起联邦要小多了，幸好不大，不然光是布置就需要花不少时间。而且，魔古蒙和神光鲸双双都处于重创状态，星球太大了，连布阵都布不了。”

    简化过的阴阳化星大阵，用了足足七天左右。

    魔古蒙和神光鲸在这颗濒临破碎的星球四处留下一道道古老的大阵纹路。

    随后，它们两者，一个在极北方，一个在极南方。

    王澈休息恢复好，等待着时间，然后唤出帝青龙魂环，飞向上万米高空。

    帝青龙昂扬咆哮，口中喷薄而出一道赤青色的能量光柱，轰入星球大地！

    这一道能量光柱，仿若号令一般！

    南北两边，等待多时的魔古蒙和神光鲸，发出一声嘹亮的高鸣！

    俱都用出了自身残余之力爆发出的绝招！

    “地葬天倾！”

    “水覆万物！”

    哪怕是在上万米的高空，也依旧能看到两道极致的光芒，从南北两个方向，像是燎原之火般，激活了整个大阵的阵图！

    古老的纹路，闪烁在这颗星球之上！

    两道能量，像是两道螺旋般，从南北两个方向，轰聚在一起，与帝青龙喷出的青黑色能量光柱相互交汇！

    刹那间，汇聚的能量像是钻土机一般，直接轰入这颗星球的核心！

    轰隆！

    一道能量光波，从星球内部猛烈地震出！

    磅礴的本源能量，如井喷般爆发！浓郁得化不开！

    整颗星球，像是被笼罩了一层仙气！

    “这么充沛的魂力，比起现在的联邦，要高了不少，而且随着大阵的持续作用，星球的本源能量会慢慢被激发而出，魂力会越来越浓郁。”

    见着这一幕，王澈微微吸了口气，便知道，成功了。

    从他踏上这颗星球上的那时起，这一幕便早已出现在他的脑海中。

    “有了魔古蒙和神光鲸，加上万藏道宫里面的灵田，以这颗星球种种田，才算是稍微有点意思。”

    王澈目光微闪。

    本源能量被激发，眼下的墨玉星，算是暂时变成了一块宝地。

    “最多几天光景，有了神光鲸和魔古蒙的帮助，这颗星球就能恢复如初。”

    “然后直接播撒种子，先让这个世界看上去有点颜色才行，激活它自身的自然系统。届时，过不了多久应该就能诞生一批天材地宝出来。”

    “拓荒世界，许久没干，倒是有点生疏了。”

    数日后。

    魔古蒙的肩膀上。

    伴随着魔古蒙的巨影走过，它脚下一片片破碎的大地，以肉眼可见的速度恢复如初。

    不仅如此，还变成了一片片青褐色的沃土。

    “那一片，还有那一片，地底的矿产资源都已经成长起来了，你用你的大地之力稍微改变一下，化作大山应该比较合适。”

    “这一片地势较为平坦，你用息土之力将其变为一片沃土较好。”

    王澈开始和魔古蒙规划星球的每一块区域。

    “沃土之下，少不了神光鲸的水源支持，所以嘛，你就不用扭扭捏捏的了。你和它现在算不上什么宿敌了。”

    魔古蒙没有说话，脚掌随便一踩，方圆上千里的地形立刻开始发生变化。

    若是不会为了划分区域，它都能瞬间让大半个星球迅速发生改变。

    “这地方的魂力浓度，比起我们那个时代都要夸张一点…”魔古蒙声音低沉，仿佛回到了许久之前。

    “好歹也是这颗星球的本源能量，在我这导魂图的作用下，持续个几十年不成问题。”王澈沉吟道，“不过，目前还没有多少生命，消耗得不多，等你们创造出魂兽生命后，各种资源出现了，能量才会快速消耗。现在还在孕育阶段。”

    “目前还在地形划分阶段。”

    “早着呢。”

    王澈指着前方，“根据目前的情况来看，你目前规划的区域，只是寻常的地形，山林，平原，都是基础的地形。在星球上拓荒，这些地形只能用于种植一些正常的植被，属于低级地形，不可缺。”

    “等大致规划好这些基础地形后，须得布置创造一些洞天福地，仙家宝地。”

    “不然想要孕育出天材地宝来，光是依靠这些基础地形，会非常困难。”

    “生命的创造和孕育，也是同理。”

    “在这些普通的地方，是很难创造出优秀的魂兽的。得在一些宝地福地里面，利用你们本源之力，才能创造一些优秀高质量的魂兽。”

    魔古蒙漫步在疮痍大地，看着一片片的大地，渐渐完好如初，散发着勃勃的生命之力。

    心中竟是莫名生出了一股期待。

    “今天就到这里。”

    “争取一月以内，将这颗星球的所有荒土翻一遍。”

    “去看看神光鲸如何了，海域的划分，相比起你这边，应该要困难一些，这颗星球没有多少水源。”

    王澈沉吟道，“有了水源，才能播种，这颗星球的自然系统才能迅速被激活。光靠你的息土之力改造的荒土，种植出的魂植，还远远达不到我所需要的魂植品质…”

    站在魔古蒙的身躯上，向一边望去，那是散发着生命气息，一望无际的沃土。

    沃土平整而有序的起伏着，与远处渐渐升起的山峦连成一片。

    看上去虽是光秃秃的，但在阳光的轻洒下，充满着无限的生机。

    而另一边，却是破裂的大地，漆黑而死寂的土壤，散发着荒芜的气息。

    王澈站在这两边土地的交界线，就像是身处两个世界的分界点，是那么的荒诞而又神奇。

    阳光从那边照射过来，将王澈和魔古蒙的影子，印向那片荒芜的黑土，阴影渐渐被驱散，也仿佛迎来了新一轮的轮回。

