    

    真要是逼迫过甚，陶青元这家伙真的会动手也说不定，而且真要是打起来，一定是他们的过错，毕竟许凌天现在算是仗势欺人。

    以通玄修为跟陈渊这个凝罡武者交手，不论胜负，龙虎门都将面临极大的危机。

    许凌天袖袍之下的紧握着的双拳缓缓松开，周身气势开始逐步褪去，凝视着陈渊，轻声道“陈巡使实力高强，许某早有耳闻，但现在动手显得许某以大欺小，等到陈巡使突破通玄，你我再切磋交手不迟。

    陈渊瞥了他一眼，握住刀柄的手却没有松开:

    “好啊，那一天我想不会太远的，届时..许兄可一定要赐教一二。

    听着陈渊的称呼，许凌天点了点头没有再说什么，转身回到了座椅上坐下，沉静的面色有些不愉。

    这一次的目的没有达到，他自己也没有想到陈渊居然这么刚硬，自己甚至从他的眼中看到一丝跃跃欲试的感觉

    他是真的想打!

    真是个疯子。

    徐永年深吸了一口气，以自己多年的养气修为都有些忍不住动手，实在是陈渊的那句话实在太过分，太嚣张。

    什么叫一生行事从不向他人解释?

    什么叫你满意?

    这分明是不将许凌天放在眼中，分明是不将他徐永年放在眼中，分明是不将整个龙虎门放在眼中!

    ‘咚咚.’徐永年手指在桌面上轻轻敲击着，看向陈渊道:

    “年轻人有朝气是好的，但也不要太气盛，过刚易折的道理你可懂?”

    陈渊摇头。眼中似乎是有些戏谑:

    “我只知道宁折不弯，身为年轻人自然要有年轻人的气盛，难不成还要我向一些半只脚踏入坟墓中的老家伙那样明哲保身?’

    “对方都打上了门，还不做一点反应?’

    说实在的，陈渊真的很希望许凌天忍不住动手，如此一来，陶青元不动手也不可能了，刚才的激将还是没有到位啊。

    这种无所顾忌的状态，才是陈渊真正喜欢的，谁愿意搞阴谋诡计这种小道?不还是因为实力的掣(che)肘吗?

    真爽，还是应该一路横推过去!

    神挡杀神，佛挡灭佛!

    面对陈渊话语中的讥讽，徐永年深深的看了他一眼，站起身冲着陶青元拱手道:

    “陶大人，门中还有些事，便不叨扰了。’

    陶青元眉头稍稍挑了挑:

    “徐兄不准备找那位神秘高手了?’

    “暂时先不找了，反正真正如何，徐某心中已经有了些许考量，还是回去告诫一番门人弟子。”徐永年看了一眼陈渊，对陶青元说道。

    “徐兄说的也有道理，现在这段时日，龙虎门确实要小心谨慎行事。”陶青元深以为然的点了点头。

    “告辞。’

    “告辞。’

    许凌天也站起身拱了拱手，阴沉的目光在陈渊的身上看了一眼，二人直接转身离去，留给陈渊一个背影。

    “陶某便相送了。”陶青元高声道。

    “不必，陶大人留步就是。

    这是徐永年的回答。

    等到二人的背影彻底消失，陶青元的面色重新变的阴沉，看了一眼岳山道:

    “你先退下，本使有要事要跟陈巡使商量。’

    “卑职告退。’

    岳山恭谨的点了点头，与陈渊对视一眼转身离开。

    他可没有那么大的本事能让陶青元对其容忍另眼相看，自然要表现的恭谨一些。

    等到岳山离开，陶青元一挥手，以罡气将巡天殿的大门关上，看着陈渊低声问道:

    “大闹龙虎门的人，就是你吧，陈巡使。”

    “不错，就是他!’

    巡天司门外，徐永年目光阴沉的看着前方，完全没有之前刚开始到巡天司的那副气定神闲的模样。

    经过一番细致的观察和其之前的接触，徐永年现在已经有接近十成的把握，大闹龙虎门的人就是陈渊!

    许凌天目光深邃，眼中杀机不绝，从之前陈渊对他的那番态度之时，他就已经想动手了，区区凝罡武者;

    即便有些名声和实力又怎样?

    居然敢如此对他说话，那眼神之中所透露出的信息，明摆着的就是没有将他放在眼里。语气咄咄逼人，就是想逼他动手。

    “只可惜目的没有达成。”徐永年自言自语，眼中有些惋惜之色。

    如果方才陈渊的反应没有那么激烈，他们一定会将那神秘武者的身份安排到陈渊的身上，就算陶青元死保陈渊，

    他们也能邀请南陵府的其他势力为他们做主，逼迫陈渊交出龙脉之气。

    毕竟，隐藏身份大闹龙虎门一事，不论从什么角度看都是陈渊的过错，朝廷也不会因此而对他们动手。

    因为朝廷没有那么大的本事能够抗衡江湖。

    这是朝廷理亏，就算朝廷派出了强者，可江湖上的反应会更大。

    天下人都知道朝廷内忧外患，正是虚弱之机，巴不得从朝廷的身上获取利益。

    而在陈渊看来，大晋天下局势掌控力每况愈下，分明就是乱世的前兆，天下间不知多少人野心勃勃呢。

    不过这也怨不得旁人，谁让大晋得国不正，立国之时将利益分散的太多，以此换取江湖大宗的支持。

    可江湖人的胃口是永远不会满足的!

    “陈渊强夺龙脉之气或许就是为了突破通玄。”路上，许凌天将自己的这个猜测告知了徐永年，令其面色微微一变:

    “必是如此，我们的时间有限，必须要跟唐谦好好谋划尽快动手，不然等到陈渊突破，就算能杀了他也晚了。

    他们真正的目的还是拿回龙脉之气，但如果陈渊突破成功的话，龙脉之气也就耗尽了。许凌天冷哼一省，不愿往这个方向去向。

    “哼，破境通玄岂是这么容易的?’

    当初他突破通玄，从筹备到成功，可是足足用了半个多月的时间，眼下只过了几日时间...觉得陈渊肯定不可能突破。

    但徐永年却是不认同这句话，低声道:

    “万事无绝对，，此子没那么简单!”

    “大人慧眼如炬，卑职佩服!’

    陈渊见陶青元开口相问，也没有了什么隐藏之意，他这次来，就算陶青元不问，他自己也会稍微坦白一些的

    许凌天和徐永年不想给陈渊太多的时间，意识到了时间的紧迫，同样的，陈渊也是这么认为的。

    陶青元愣了一下，没料到陈渊居然这么坦诚的就认下了，倒是让他有些不知道说什么好了沉默了一阵才问:

    “目的呢?’

    他没有去怪罪陈渊搞事情，或许这就是自己人的认同感吧，甚至于，还对陈渊的做法暗自表示赞同。

    因为之前的恩怨，他早就想对龙虎门出一次手，只不过碍于各种原因，一直压制着罢了，眼下陈渊倒是替他出了一口气。

    陈渊转身坐下，沉声道:

    “卑职最近得了一些小小机缘，修为进展奇快，想突破通玄境界。”

    现在已经没有什么隐藏必要了，要动手，也得给陶青元一些信心，能多一位通玄武者，就能让他放心很多。

    “哦?

    陈渊的这句话让陶青元心中腹议不已，什么叫得了一些小小的机缘?什么叫修为进展奇快，说的好像他之前修为进展的不快一样。

    可这又跟龙虎门有什么关系呢?

    难道..

    陶青元眼中闪烁着一抹精光，似乎想到了什么，目光灼灼的看着陈渊，听他继续说。

    “而卑职得到了一些小道消息，龙虎门内有一件灵物能让武者罡气化真元的几率大涨，再加上龙虎门一直跟青蛟会有勾结，想暗中对我出手，

    索性便先发制人，将龙虎门闹个底朝天再说!’

    陈渊昂首挺胸，语气淡然，仿佛只是做了一件微不足道的小事儿而已。

    要是让外人听去，还不知会如何想呢。

    这句话之中透露从重要信息很多，陶青元立即问道:

    “青蛟会和龙虎门想对你出手?’

    陈渊凝重的点了点头:

    “这件事的可信度很高，从之前卑职杀了林北寒之后，唐谦那家伙就对我起了杀心，屡次对我出手..

    随后，他便简略了说了一些真真假假的情况。

    “唐谦一人，卑职或许还能自保，可若是加上龙虎门..所以，卑职必须对手，想杀我岂是那么简单的?”

    “咚、咚、咚、’

    陶青元的手指极有规律的一次次敲击着桌面，脸色逐渐转为阴沉之色，说实在的，即便今天陈渊的反应没有那大，

    他也会翻脸!

    在得知了徐永年二人的来意之后，他就已经心有不悦之色，觉得龙虎门算个什么东西，居然也敢上门，

    尤其还是直接将矛头指向了他最为看中的陈渊。

    现在整个南陵府谁不知道陈渊是他的人?

    龙虎门想动陈渊，问过他的意见了吗?

    就算陈渊真的是大闹龙虎门的真凶，陶青元也能保住他。

    “从龙虎门得到的那件灵物用了吗?”陶青元随即又道:

    “即便对突破有作用也不要着急，通玄境界的突破不似凝罡那般简单，化为真元更是重中之重，一定要小心谨慎，

    再者以你的年纪来说，突破也.”

    “用了!’

    陈渊斩钉截铁的回答道。

    “也..用了?”陶青元愣了一下，想说的话直接止住。

    “卑职突破心切，在得到灵物的当晚就已经用了。”

    “效果如何?’

    他关切的问。

    “还不错，卑职..”陈渊沉吟了一声。

    “你..破境通玄了?

    陶青元指着陈渊，声音之中有一丝丝的颤抖，似乎不敢置信一般。

    “嗯。’

    陈渊笑着点了点头。

    陶青元:“

    一时之间，陶青元也不知该说什么好，只是看向陈渊的眼神之中，有那么一丝丝停滞，心中惊骇莫名。

    这就突破了?

    这就突破了!

    什么时候突破通玄境界这么容易了?

    想当初他突破的时候，可谓慎之又慎，险之又险，废了极大的劲儿才成功将罡气转化为先天真元。

    过程中差点失败伤到根基。

    毕竟通玄境在武道之中是一个很大的坎，比突破凝罡境界要难上近十倍，不仅对罡气有要求，对肉身、对心性、对经验都有要求。

    纳入天地元气的过程之中，亦是有不少的痛楚。

    以真元洗涤肉身，将真元与天地元气建立联系，成为先天真元，这可不是一个简单的过程但陈渊却轻描淡写的就成了..

    人和人之间的差距难道这么大?

    他知道陈渊天赋非凡，可这实在让他有些难以置信。

    乃至是一抹微不可察的挫败感，不过这股感觉很快便散去，转为一阵惊喜，是啊，陈渊突破了!

    这等天赋，未来前途不可限量，自己之前还是小瞧他了，或许自己未来的前途可能都在他的身上。

    压制住心中的各种情绪，陶青元的脸色继续保持沉静，不让陈渊看出异样，觉得他这个上司没有定力。

    看着陶青元的面色，陈渊笑了笑心神一动，一股强横的气息瞬间从身上生气，周身天地元气缓缓朝着其汇聚.

    “这..

    陶青元再一次为陈渊释放的气息而感到震惊。

    仅仅从释放的气息，就能感知到陈渊的实力绝对不是普通初入通玄那么简单，怪不得能够轻而易举的挡住许凌天的气势。

    原来丝毫不弱于他。

    这就是潜龙榜的天才吗?

    陶青元觉得，以这么一个速度下去，陈渊超过他只是时间问题，这样的天才，待在南陵府属实有些浪费了。

    深吸了一口气，陶青元轻语道:

    “说说突破的过程。

    陈渊面色一正，知道是陶青元想要指点一番自己，随即将那日突破的过程，细致的说了-遍，当然，关于龙脉之气的事情，陈渊还是隐瞒了下来，

    只是说在龙虎门的那件灵物之下才如此顺利的。

    听完之后，陶青元默默颔首，点评了两个字:

    “不错。

    是的，只有这么点点评，因为他并没有从陈渊的突破过程中感觉到什么遗漏，只觉得非常完美，现在，陈渊差的也只是一些经验罢了。

    妖刀陈渊...

    果然妖!

    许久之后，陶青元直视着陈渊的眼睛问道:

    “现在你已然突破，想做什么?’

