    轰……

    艾蜜莉尔的小脸上则连半丝的波动都没有，极端的环境下，激了她刺客家族的底蕴，脚尖轻轻一点，火光骤闪，如同瞬移般瞬间出现在数米外一只红脚蜘蛛的头顶上，通红的、闪耀着火光的匕照准那密密麻麻的复眼狠狠捅了下去！

    “杀！”

    …………

    钻进树林是王重最好的选择，正如红脚蛛王猜想那样，这里茂盛的树木，是自己躲避那个大家伙视线的最佳环境，也是阻碍它追击度的最好路障！

    就在刚才窜进树林的那一瞬间，红脚蛛王差一点就已经追上了他，却一头卡在两棵大树中，虽说它很快就野蛮的将这两棵大树撞倒，但前面的王重已经趁机没入了茂密的树林里。

    在空旷的地面上，自己的度远远不及它，可在这里，非但有巨木阻拦，还有茂盛的枝叶遮挡视线，除非红脚蛛王将整片树林犁平掉，否则永远都别想搜出自己来。

    只是，让王重无论如何都没想到的是，这家伙的小弟实在太多了！

    先前在空地上围堵小队的明显只是这个庞大蜘蛛家族的一小部分，西边是它们的老巢，越来越多的红脚蜘蛛从四面八方涌入树林，怕是有不下六七百数之多，地毯式的从树林边缘围拢搜索，这让自己在树林里捉迷藏拖时间的打算瞬间落空。

    这尼玛还是c级禁区？谁相信谁是猪啊！

    该死的，那株曼陀罗花到底聚集了多么庞大的一个族群？

    王重朝着西边蜘蛛老巢狂奔，不出两分钟时间，已看到正前方密密麻麻的蜘蛛大军横排着逐寸逐地的搜寻过来。

    这些红脚蜘蛛在黑暗中的视野极其开阔，几乎与王重同时现了对方，红脚蜘蛛瞬间激动起来，一大群围冲上来的同时，嘶嘶嘶的嘈杂声立刻响起，传遍整片树林！

    王重没打算交战，任何一个变异蜘蛛的拖延都会让他陷入万劫不复的地狱，幽灵鬼步迈出，王重的身影就是正面从蜘蛛群中穿越，诡异的身法，让一群蜘蛛撞在一起，这种对于重心的偏移的诡异移动，对人类好用，对这种有点智慧的变异生物更好用，它们的判断能力更差。

    此时王重的精神世界却是一片空灵，没有恐惧，身体仿佛融入这个环境之中，没有了树木的遮挡，只见正前方豁然开朗，竟是一片紫金色的花海，长满了极其细小的曼陀罗花，足足上千株，而在大约四五百米外，一株足有四五米高的曼陀罗花开得格外鲜艳，花蕊中不时有些莹光闪闪的粉状物飘飞出来，弥漫到空气中，在漆黑的夜里极为显眼，而在花田的地上，则是各种生物的累累白骨。

    魂力在王重的体表形成防御，隔绝着这些花粉的入侵，但是依然能感受到这种花粉阵的威胁。

    虽然找到了花粉的源头，但王重却丝毫高兴不起来，他赖以生存的环境已经没了。

    ‘嘶’！

    一声尖锐的嘶鸣，红脚蛛王已经出现在视野，这种推土机式的疯狂的前进方式真是叹为观止。

    王重没有选择，直接朝着那株最大的曼陀罗花冲上去。

    哪知刚刚第一步踏足到地上那些小曼陀罗花的身上时，红脚蛛王竟然出异常尖锐的嘶啸声，显得惊怒极了。

    那是一种和先前愤怒嘶鸣时完全不同的音节，虽然听不懂它的意思，但很明显，自己踩到它的‘弱点’上了！

    那哪还有客气的，王重脚下力，飞冲的同时一步一个脚坑，无数小曼陀罗花被他踩扁，红脚蛛王又惊又怒，惊叫声震耳欲聋，猛然飙，八只蛛腿狠狠一蹬，直接压弯了三四株树干，紧跟着接那弹射力，如同一炮弹一样飞射过来！

    靠！

    王重都忍不住爆了句粗，自己好像刺激得过头了……

    红脚蛛王弹射的度实在太快，眨眼间已冲到王重头顶，小山的巨大蛛腿满携着蛛王的愤怒轰砸下来，光是那风压都压得王重几乎透不过气！

    他脚下一晃，身体如同醉酒般‘跌撞’，硬生生将往前冲的冲力扭为转力，幽灵般朝左侧横移出来。

    ‘轰’

    恐怖的力量几乎是贴着王重的脸砸下去的，剧烈的风压气流和蛛腿上那坚硬的钢针细毛，如同刀片，瞬间在王重的脸上、身上拉出无数条口子。

    被割开的皮肤传来火辣辣的炙烧感，王重却好似丝毫都没有感觉到一样，依然保持着距离，朝着曼陀罗花的母树冲了过去。

    可他快，红脚蛛王更快！

    一个魂力不过七十格拉索的铸魂期战士，一个五级变异生物，基数差得太多，绝对的力量和度压制面前，任何技巧都显得如此苍白。

    轰……

    这精质的符纹剑在蛛腿的拦截面前完全不是一个级数，连那蛛腿的外壳都没能刺破，便在两股巨大的力量碰撞中变得粉碎。

    与此同时，蛛腿一弹，王重弃剑，刚来得及双臂护胸，恐怖的力量便已排山倒海般冲来。

    等着呢！

    王重深吸口气，轰……，任由那股巨力推送着自己倒飞出去，方向豁然便是那株巨大的曼陀罗花。

    这种借力的技巧已经用到了极致，但王重还是感觉到胸腔要炸裂一样，一口血喷了出来。

    红脚蛛王的攻击破坏性太强，纵然王重早有准备借力借势，尽量不与抗衡，可还是在那一瞬间便已重伤。

    他能清晰的听到自己右臂骨骼的断裂声，

    这瞬间魂力震散、意识迷离，曼陀罗花毒、禁区辐射，一股脑的都往他身体中疯狂侵入进来，身后红脚蛛王的嘶鸣声似乎比刚才更加尖啸了数分。

    就差一步啊，他还是太天真了，当力量级别越太多，根本无法凭借**抵挡。

    王重有点不甘心，却已经再也无法控制身体，硬生生的撞进了那株巨大的曼陀罗树中。

    突然间，‘波’的一声轻响，王重只感觉自己像是穿过了某种奇异的屏障，身体像是进入了某种液体中，开始扭曲，拉扯，并不痛苦，却很难形容这种感觉。

    时间也仿佛没了概念，下一刻恢复意识的时候，他已经出现在了一个陌生的空间之中。

    他惊异的看着这光亮的四周。

    这……这是什么地方？！

    （第一更送到，最近有点熬夜，结果一大早头痛就犯了，平时就硬撑过去了，关键时候，一定要刚猛，来上一片布洛芬缓释胶囊继续战斗，伙伴们，来一张月票吧，没有月票，订阅支持也一样，虽然是几块钱的事儿，但对骷髅是极大的支持和鼓舞，谢谢！）(未完待续。)