    有人小声的嘀咕：“这事看起来怎么这么古怪啊！”

    “哎呀，你也觉得这事古怪啊？”

    “这傻瓜都看得出来，有问题啊！”

    “那你看出来是啥问题了？”

    “没看出！”

    “那你说有问题。”

    “很明显有问题啊。”

    “问你啥问题啊！”

    “你为啥非要问啥问题，啥问题问就是大问题。”

    ……

    围观的人就像是在绕口令一样。

    陈修则目光平静的看着已然围上来的那些捕快。

    看了看那捕快头子。

    “你确定要抓我？”陈修问。

    捕快头子仰天哈哈大笑的说道：“哈哈，小子，你问的这是什么狗屁问题啊?”

    陈修笑了：“嗯，这确实是一个向狗问的问题，可不就是狗屁问题。”

    捕头听了陈修这话，脸色完全阴沉了下去。

    “好你一个刁民，竟然敢如此藐视执法人员，那对你就不能客气了。鉴于你这拒不配合的态度，罪加一等。”捕头说完。

    看着陈修狞笑了一下：“给他上枷。”

    周围的人大哗。

    刚刚还是少侠，这会就成阶下囚了，这变化也太快了吧，这果然是有大问题的。

    不少人心里都开始嘀咕。

    公鸭嗓此时也一改刚才卑躬屈膝的样子。

    脸上重新变得神采飞扬起来，不过好在他没有得意忘形，直接站起来嘚瑟。

    不过陈修却时刻注意到他的。

    见他神情变得判若两人。

    就知道这事果然是双簧了，他已经无比确定了。

    当即也不再投鼠忌器。

    直接双手一挥。

    刚刚围上来的捕快一个个就像是被龙卷风吹了一样。

    无一幸免的被卷上了天空。

    “啊！这是什么功夫？”

    “这哪里是功夫，这明明是神仙手段啊？”

    “嘻嘻，这些捕快估计心里都在蒙圈。”

    “快看那捕快头子的表情，我去，太好玩了。”

    “请问那个是不是可以用见鬼了来形容啊，这表情太有喜感了。”

    ……

    捕快头子脸色连续变换了几次，最后他用微微哆嗦的手指着陈修不知道是恐吓还是给自己壮胆的说道：“你小子……竟然……竟然敢拘捕，你……完了……你彻底完了知道么？我……我可以当场杀了你……”

    “是这样杀么？”陈修说完，一下就瞬移到了捕快头子的跟前，单手掐住了捕快头子的脖子，把他提到了空中。

    捕快头子双脚乱登。

    “你……咳咳咳……你赶紧放了我，……咳咳……不然……不然我让你……咳咳吃不了兜着走。”捕快头子脸色涨得通红，显然是快呼吸不畅了。

    “怎么个吃不了兜着走啊？”陈修似笑非笑的看着捕快头子。

    周围的人都是看得目瞪口呆，不少人也是心情激动的再次议论起来：

    “我去，这个年轻人这么猛的么？连捕快头子都敢威胁？”

    “这有什么，俗话说艺高人胆大，在这个少侠眼中，捕快头子狗屁都不是……”

    “你有种，说大声点啊……”

    ……

    “阿修，你疯了么？”大壮在一边冷汗都吓出来了。

    这可不是开玩笑啊。

    这小子竟然连官府的人都威胁，还要一副掐死人家的样子。

    这是疯了啊？

    大壮心急如焚，不过又不知道应该怎么办？

    只好在一旁，一遍一遍的喊陈修。

    在他看来，这完全是陈修失忆的后遗症他脑子已经有点不正常了。

    所以，他叫陈修都不敢太大声。

    生怕再次引起更加严重的后果。

    陈修回头看了眼大壮担心的神色。

    脑袋转了转，随后松开了捕快头子的脖子。

    退后一步。

    捕快头子一屁股坐在地上，张大嘴巴拼命的呼吸。

    他从来不知道呼吸原来是这样的重要。

    空气竟然会这样的美妙。

    他用怨恨而恐惧的眼神看着陈修。

    “你……”

    想骂人，不过想到陈修的恐怖，他又不敢说出口了，只骂出了第一个字。

    就戛然而止。

    陈修看看还在空中挣扎的那些捕快。

    手一招，龙卷风一下就停住了。

    啪嗒

    啪嗒……

    连续十几声的人体的自由落体的声音响起。

    刚才还在小声议论的人，纷纷都用敬畏天人的目光看着陈修。

    陈修则一脸淡然。

    “为了验证你说的是不是真的，我决定跟你们走一趟县衙。”陈修说。

    “你……你不是开玩笑？”捕快头子眼中闪过一丝喜色，不过很快收敛了下去。

    他心里则盘算开了，好小子，你真他么的不知死活啊

    现在你要走，我还真拦不住，不过要是你跟我到了县城，哼哼……到时你就知道锅儿为什么是铁打的了？

    想到得意处，捕快头子差点就忍不住笑意，笑出声来。

    不过好在他及时止住了笑意，一本正经的对陈修说：“好啊，这才是识时务的英雄少年，要知道跟我们官府作对绝对是最愚蠢的行为，给你说我们光是州府就有武圣驻扎，你虽然很强，能强过武圣么？”

    周围的人也深以为然的点头。

    认同捕快头子的这话。

    陈修看着他说道：“要走就快走，你要是磨叽，我说不定马上就改变主意了，不管你们是州府有武圣还是县城有武圣，至少现在，我杀你如鸡！”

    捕快头子听到这话，后糟牙都疼了起来。

    却不敢再反驳。

    匆匆召集齐人手，把公鸭嗓四人和陈修一起抓起来，上了镣铐。

    大壮在一边着急的说：“把我也抓了吧！”

    捕快头子没理他。

    带着陈修一行人就往镇外走去。

    围观的人看着一脸无助的大壮，纷纷报以同情的目光。

    最后纷纷出了双倍的钱，买下了大壮剩下的野猪肉。

    竟然没人讹他一文钱，他不会算，顾客自己算好，把钱给他。

    最后总共算下来，竟然差不多卖了十两银子。

    这简直就是不可思议的一件事。

    可惜此时的大壮则没有丝毫欣喜之色。

    他只是觉得自己这次真的闯大祸了。

    石姑娘本来不愿意陈修出来的，结果自己却死皮赖脸的把陈修带出来了，这下陈修被抓了。

    自己应该怎么跟石姑娘交代啊。

    在大壮自怨自艾的时候，轩辕老头展开身法，悄悄的跟上了陈修一行人……

