
　　“埃尔文长老，请您加入主营，攻击序列。”

　　“马丁主教，请您加入前营，负责为进攻的骑士们加持神术。”

　　“爱德温神官，请您领衔治疗工作。”

　　“拜尔德阁下，您可以随斥候队伍行动吗？”

　　格雷特远远地坐在议事厅门口，等着任务分配到他头上。他年纪最轻，等级最低，座位也离首席最远——现在才点到5级牧师，等喊到他头上，还早得很呢。

　　这次大战，哈特兰城并不是单独出征，而是集结在纽斯特郡的领主，纽曼伯爵旗下。纽曼伯爵自己是12级的大骑士，在郡中威望素著，哪怕是哈特兰城的城主乔安子爵，少年时期，也在伯爵府里当过侍从。

　　有这样一个人登高一呼，纽斯特郡的贵族，自然望风景从。郡里大大小小四五座城市的贵族们，都带着自己的骑士和士兵赶来，加入纽曼伯爵的军队。

　　而所有的施法者也被集中起来，经过教团首脑评估讨论之后，按照能力等级、神术类型，分配到不同的队伍当中。或攻击，或辅助，或治疗，或服务。长长一张名单，好半天以后，才点到他的头上：

　　“所有二级、一级牧师和牧师学徒，全部负责治疗事务。”

　　治疗任务的分配，差不多是按照籍贯来的，原则上，本城的伤者，都由本城的牧师负责治疗。大战未开，军营里施法者的营地一片热闹，每个牧师单独居住的小帐篷，都有骑士前来拜访，挂着笑脸送上礼物。

　　求照顾！

　　求支援！

　　求到时候万一受伤了，能优先治疗我啊！

　　格雷特这里也不例外。会议刚结束，就有两个骑士一路询问着，摸到了他的帐篷跟前：

　　“诺德马克阁下！诺德马克阁下！格雷特！格雷特……？咦，跑哪里去了？”

　　这么难得的时机，怎么不在帐篷里等着收礼呢！

　　格雷特正在附近城卫军的营地。这一次出征，城卫军来了两个中队、一百人左右，多是格雷特熟悉的叔叔伯伯。与牧师那边精致的小帐篷不同，这边军营里都是破破烂烂的矮帐篷，十几二十个士兵挤一间那种。往里略走几步，臭气熏人。

　　格雷特却没有多少嫌弃。他在营地里缓步慢行，一路走，一路问：

　　“汤恩，包扎伤口的绷带都准备好了吗？”

　　“瓦利大哥，你要冲在最前面的……止血带准备好了吗？还记得止血带扎哪儿吗？没错，就是这里！”

　　“摩尔根大叔，三角巾带了吗？干净的吧？”

　　“老皮特，受伤了千万不要抓一把土往上堵，用三角巾捆扎，赶快来找我！”

　　“是的，受伤了记得来找我啊！我就在牧师营地最边上，靠你们这一边！”

　　“弗林队长，能不能找个人陪我去领帐篷？到时候伤兵多，我只带了个小帐篷，怕是不够……”

　　“小事儿！我叫两个人陪你去！——保罗！昆西！你们陪小格雷特去一趟！”

　　两个士兵带着他弯弯曲曲绕路，找到哈特兰城的军需官。无奈本城没有足够大的帐篷，只能去问郡城那边。军需官瞟一眼他袍子上唯一一片绿叶，两眼一翻：

　　“要大帐篷干什么？——大帐篷都是给贵人住的，你一个小牧师，住这么大地方干什么！”

　　“只要能住人就可以了。”格雷特尽量陪着笑脸，像前世碰上拿不出钱的重病患者需要抢救，求医务科给走绿色通道一样：

　　“旧一点、脏一点也没关系，破的也没关系，我自己收拾……拜托啦……”

　　他飞快地塞过去一个钱袋。军需官拿在手里掂了掂，又向上抛了一下，听着里面叮叮当当的金属音，脸色略微缓和：

　　“行吧。你跟我来！”

　　于是，格雷特如愿领到了一顶，脏得不能见人、除了大之外一无是处的旧帐篷。帐篷上的油泥已经裹成了包浆，格雷特只是一伸手，五指上就抹了一层黑泥。幸好身边两个战士大步上前，把帐篷布和杆子分开，稳稳的扛上了肩膀。

　　脏到这个地步，遮风挡雨是够了，要想拿来收容伤兵，怕是增加感染概率吧？

　　格雷特无奈苦笑，也只能让他们把帐篷扛到河边，卷起袖子，努力清洗。跟着他的两个人一个跳下去帮忙，另一个见势不妙，悄悄走开。

　　格雷特吭哧吭哧，吭哧吭哧，折腾半天也只洗干净了一平方米左右。绝大部分帐篷布还脏兮兮地堆在岸上，距离整座帐篷可以使用，看着还遥遥无期的样子……

　　“小格雷特，我们来帮你啦！”背后忽然有人大喊。格雷特惊喜回头：

　　“卡伦大叔！”

　　“小格雷特，你真的过来了！”之前走开的那个城卫军士兵跑得满头是汗，带着卡伦队长那队人，远远跑来。卡伦队长看见格雷特，极其欣喜：

　　“刚刚我不在，听瓦利他们说，受伤了直接来找你？——别人也可以来找你吗？以前那些牧师都只给骑士们治，像我们这些人，只能自己包一下的……”

　　“来找我！”格雷特重重点头。“卡伦大叔，我是城卫军长大的，我不会不管大家……其他人也可以，只要我忙得过来，我都会治！卡伦大叔，拜托你把这些话传出去，要悄悄的，别吵吵嚷嚷得贵族们都知道……”

　　“小格雷特，就知道你不会忘了我们。”卡伦队长猛力拍他肩膀：

　　“你在刷帐篷？兄弟们，别愣着了，下去帮忙！”

　　扑通扑通跳下去七八个人。巨大的帐篷布在河里展开，清澈的河水，转眼就被染黑了一片。

　　格雷特想要推辞。卡伦队长直接把他拖走：

　　“这种粗活儿让我们干吧！小格雷特，你回去——你们施法者叫什么来着——冥想！你本事大一点，我们的命就稳一点！”

　　格雷特挣扎，挣扎，挣扎失败，被卡伦队长拎回了自己的帐篷。还有几十步远，就看见帐篷边上有几个人转来转去，见到格雷特，远远的就挥手招呼：

　　“小格雷特，我们来啦！”

　　格雷特·诺德马克·战地医疗所，全员到齐。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百二十一章 战地医疗所，全员到齐免费阅读。https://xs.23sk.com 