    【叮——-旅店人气150，新功能解锁。】

    陈温酒正刷手机看V信消息，就听见了系统的提示音，她停下了手上的动作后退出来，打开了手机上的旅店app看系统消息。

    【亲爱的店长：

    旅店人气已达到150，旅店解锁新功能。

    新功能如下：鉴于旅店客人来自不同位面，异时空货币与店长所在时空货币不同，为保旅店收益正常、为保店长利益不受损，旅店开通货币互通功能。】

    陈温酒皱眉看着这条信息，看完了信息之后看了新功能介绍，也就明白了这个功能的意思了。

    也就是说，以后星际那边的星币也是可以存入旅店的账户的，这样就不怕在星际赚钱不能拿回本位面，也不怕本位面的钱不能在其他位面买不到东西了。

    陈温酒忍不住高兴了起来，因为这样一来火锅店的收益她就可以存入旅店的账户了，这样她就有钱解锁更多的东西了。

    要知道当初把火锅底料配方给高新风他们的时候，她陈温酒可是能够分到百分之一的纯利润。至于给配方的贺大厨，他其实是可以得到火锅店收益的百分之十的分红。

    虽然只有百分之一的分红，可陈温酒还是很高兴，因为她知道星际的人口多啊，星际的物价也稍微比龙华国这边高一点，但货币其实不贬值的。

    也就是说，星际的十万星币汇入旅店的账户之后到了龙华国这边也依旧是十万RMB，她可以用这一大笔钱解锁旅店的一大堆东西了。

    嗯，等下次高新风过来或者她什么时候再去一趟星际的时候，就把旅店的账户号码给高新风，让他下次记得给她把钱给打过来。

    陈温酒收了手机，然后看到V信有新消息，是陈家阳发给她的。

    【家阳哥：九九，你要不要去果园那边？】

    【家阳哥：隔壁果园的火龙果可以吃了，还有西瓜也可以吃了，你要不要去买一些？】

    东陵县这边种了比较多的水果，西瓜这边也种了不少，刚好毛阳村隔壁有一个大果园，基本上热带水果都有种。

    基本上那边的那些水果如果买得还剩下一些歪瓜裂枣地，就会非常低的价格卖给附近的人，或者是送给亲戚朋友什么的。

    隔壁果园的老板跟陈家阳的关系还不错，虽然不至于免费送给他那么多的水果，但价格也非常低，比市面上的价格低非常多的那种。

    【家阳哥：我们去买一些西瓜吧？大概可以拉一车回来。】

    陈温酒看到这条消息的时候有些无语，一车的西瓜吃到什么时候？不过她也知道，拉这么多的水果回来那肯定就不仅仅是她家吃了，其他的亲戚朋友家也分一分。

    陈温酒给陈家阳发消息说自己也要过去，大夏天的还是吃点西瓜比较好，火龙果的味道也不错。

    陈温酒跟着陈家阳去了隔壁果园，距离毛阳村大概有六七公里的路，陈家阳开着他的那辆皮卡去的。

    陈家阳是开车运东西的，家里除了皮卡之外还有一辆金鹿。金鹿基本上运的都是沙子、砖瓦或者木材之类的东西。

    当然除了这两辆车之外，家里的摩托车和电动车也有好几辆，摩托车是农村人必备的车。

    陈温酒她自己是没有车的，所以去果园的话肯定是要坐她堂哥的车，而叶云玦他们来的时候也有一辆车，但基本上他们坐几个人就够了，没有非要让陈温酒跟着他们一起坐同一辆车。

    六七公里的路程，不到半个小时的时间就到了，而果园基本上就在国道旁边不远，所以车子直接拐弯再行驶一百米左右就到了。

    “哟，家阳来啦。”一个年轻人看到陈家阳的车后走出来打招呼道。

    对方大概也在二十几岁左右的年纪，跟陈家阳差不多同龄的样子，看起来关系应该挺不错的。

    “老六，你们这边还有多少西瓜？”陈家阳停好车后下来，一看到对方就直接问道。

    “还有挺多的，上千斤肯定还是有的。”老六淡定地说道。

    老六家的西瓜，大部分都直接卖给水果收购商了，只有零零散散剩下的一些卖给陈家阳这样的朋友。

    当然，卖给陈家阳他们的西瓜比较小，一个西瓜最大只有五六斤左右，那些更大一点的西瓜就卖给水果收购商了。

    “你家的荔枝和龙眼还有吗？”陈家阳问道，“还有的话也卖给我一些，我给家里人带一些回去。”

    荔枝和龙眼是6、7月份成熟的，现在已经是8月份了，现在的确是卖了不少了，但应该还没有彻底的卖完。

    老六家的果园挺大的，种的东西也很多，荔枝龙眼有，芒果菠萝也有，莲雾菠萝蜜也有，红毛丹火龙果当然也不少的。

    “荔枝和龙眼还有一些。”老六招呼人跟着进果园，一边走一边说道，“喏，还有一些在树上挂着呢。”

    陈温酒顺着老六说的看向不远处的荔枝树，看到叶间些许的红色，应该就是还剩下的一些荔枝了。

    现在一些长得好的荔枝已经摘下来卖掉了，树上的零零散散的不多，一棵树能够摘下来几斤就已经很不错了。

    老六他们是不可能再劳心劳力地去摘那些零散的荔枝龙眼了，他们基本上都是开放果园让那些想要买水果的客人过来自己摘，他们自己省事客人们也能够自己动手体验生活，皆大欢喜。

    “行，一会儿我们自己摘一些。”陈家阳道。

    陈温酒过去摘了一个荔枝尝了尝，她是分不清荔枝的品种的，即使她从小吃到大也分不清。反正都是荔枝，每年都会吃到，所以什么品种她不太清楚。

    但是陈温酒看了一下果园的牌子，她摘的这棵荔枝好像是桂味，荔枝吃起来有些许桂花的香气，没有酸味，果肉饱满汁水甘甜，非常的好吃。

    “怎么样？好吃吧？”老六看到陈温酒吃了荔枝，笑呵呵地说道，“我们家的荔枝可是非常好吃，每年都很畅销的。”

    陈温酒点点头，这个荔枝的确是挺好吃的，很甜并没有酸味，而且并不是很腻的那种甜。这个荔枝很不错，很好吃。

    老六家的果园除了桂味荔枝之外，还有妃子笑、状元红和挂绿，基本上味道特别好的几个品种都种了。

    陈温酒尝了几个之后就不再吃了，荔枝吃多了还是挺上火的，还是少吃一点吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求推荐票！

