    韩琛的眼神虽然让李秀宁感觉到了一些不悦。

    但从小就接受的礼仪教育让她保持着应有的仪态，并没有做出什么失礼的事情。

    反复打量了李秀宁几遍后，只穿着白色中衣的韩琛缓缓说道：“公主大驾光临，有话不妨直说。”

    “这里不是谈话的地方，不如前往书房详聊，公子觉得如何？”

    李秀宁的确要比寻常女子更加落落大方，不拘小节。

    但这里毕竟是韩琛的卧室，而且韩琛现在只穿着贴身的中衣。

    在这里聊正事，怎么看都有些奇怪。

    “可以！”

    韩琛站起身来，当着李秀宁的面穿戴起了外衣，顺便整理了一下因为睡觉而有些凌乱的头发。

    书房。

    韩琛和李秀宁相对而坐，面前的圆桌上摆放着府里奴婢刚刚送上来的热茶。

    “公主请用茶！”

    韩琛拿起面前的茶盏轻轻抿了一口，缓缓说道。

    李秀宁微微点头回应，伸出白皙细嫩的玉手，捧起茶盏，诱人的红唇微微开启，姿态高贵的抿了一口。

    “秀宁这次冒昧拜访，还望公子见谅。”

    “公主不必放在心上，说起来，公主你也不是第一个用这种方式拜访我的人，我已经习惯了。”

    听到韩琛的回答后，李秀宁眼波流转，俏脸上浮现了一丝好奇。

    不过，她并没有询问在她之前究竟还有谁做过这样的事情。

    李秀宁的武功只能算是一般，但在人情交际方面，她没有辜负李阀的精心培养。

    除了做贼一样不请自来显得有些失礼外，其他方面，她都表现的滴水不漏，完全挑不出任何毛病。

    “秀宁这次冒昧前来，是想知道公子你是否跟我二哥达成了某种协议？”

    “二哥他与公子你会面后，做了一些秀宁看不懂的事情。”

    “秀宁有些担心二哥，希望公子你能告知一二。”

    李秀宁的语气不卑不亢，柔声说道。

    “既然秦王殿下没有主动告知公主，想必也是有着自己的考虑。”

    “公主要是想知道的话，还是去问秦王殿下吧。”

    韩琛当然不会平白无故的将自己跟李世民之间的协议告诉李秀宁。

    没错，李秀宁的确很关心李世民。

    但问题是，李世民并不是她唯一的兄长。

    在李世民上面，还有着太子李建成。

    从站队的角度来说，李秀宁并没有偏向于李世民或者李建成，而是一个中立派。

    她虽然不会出卖李世民，但把自己和李世民的协议告诉她，对韩琛来说也没有什么好处。

    没好处的事情，他当然不会做。

    当然，要是李秀宁有着婠婠和祝玉妍那种倾国倾城的姿色，那就不一样了。

    美女都是有优待的，尤其是婠婠和祝玉妍这种级别的绝世尤物。

    不过很可惜，李秀宁如今的姿色，还不足以让韩琛给出这些优待。

    “公子你可以放心，今日之事，秀宁绝对不会告诉二哥，更不会插手二哥与你之间的协议。”

    “如果公子愿意告知秀宁，秀宁他日定当回报公子。”

    李秀宁并没有放弃，继续追问着。

    要是李秀宁现在询问的人不是韩琛，而是寇仲的话，说不定寇仲八成会立刻答应下来。

    对于出身底层的寇仲来说，出身高门大阀的李秀宁有着一种无法形容的巨大魅力。

    不然的话，寇仲也不会在见到李秀宁之后，就被李秀宁彻底迷住了。

    李秀宁身上的高贵气质，对于寇仲的影响，就跟猫薄荷对猫的影响一样。

    但对韩琛来说，李秀宁身上的高贵气质却没有多大的影响。

    远的不说，就在洛阳，出身独孤阀的独孤凤和从小就被王世充养大的董淑妮，就有着不输李秀宁的高贵气质。

    李秀宁虽然是大唐的平阳公主，但现在的大唐可还没有一统天下，她的公主身份还算不上特别高贵。

    从身份上来说，如今居住在竟陵的萧夫人和朱贵儿，曾经是杨广爱妃的她们，在身份上可要比李秀宁高贵多了。

    毕竟那个时候的杨广，是真正意义上的一国之君，天下之主。

    “你们李阀的人，是不是都喜欢用一些看不见摸不着，而且不知道能不能兑现的东西当做交易的筹码。”

    “李世民是这样，你也是这样。”

    “如果公主你真的想要知道我跟你二哥达成了什么协议的话，你要给出更有价值的报酬才行。”

    韩琛刚说完，李秀宁柳眉一皱，俏脸上顿时浮现出了警惕的神色。

    韩琛的贪花好色之人，已经天下皆知。

    李秀宁今天特意穿着武者服过来，而不是穿着更能体现女性魅力的华美衣裙，就是考虑这一点。

    神色警惕的打量了韩琛片刻，她才缓缓说道：“公子你想要怎样的报酬？”

    “很简单，等价交换就行了。”

    “我这个人做人很公道，你想要知道我跟你二哥之间的协议，那你也要给出同等价值的隐秘信息才行。”

    韩琛拿起了面前的茶盏，抿了一口，笑着说道。

    李秀宁皱眉沉思了起来。

    “可以！公子你想要知道什么，只要秀宁知道的，一定不会隐瞒。”

    “这个先不急，你想要知道我跟你二哥之间的协议，我现在就可以告诉你。”

    “我跟你二哥的交易很简单，我公布和董淑妮的关系，让你二哥无法完成这一次的任务。”

    “作为回报，他不会插手我在洛阳的事情，并且在我前往长安的时候，给予我一定的帮助。”

    虽说在李世民承诺的回报中，还有着一年之内不会率军攻打洛阳这件事。

    但这件事并不是李世民一个人能说了算的，所以韩琛并没有对此抱太大希望。

    “就这些？”李秀宁有些不相信的问道。

    “如果你二哥将董淑妮带回了长安，会对他造成什么影响，你应该很清楚。”

    “对你来说，这只是一件小事，但对你二哥来说，这可是足以影响皇位继承的大事。”

    “我答应了他的条件，所以昨天在尚书府的时候，他没有阻止我带走董淑妮，甚至很乐意看到我带走董淑妮。”

    韩琛将自己和李世民之间的协议告诉给了李秀宁。

    在李秀宁皱眉沉思的时候，他继续说道：“公主你想要知道的，我都已经告诉你了。现在，轮到公主你为我解答一下疑问了”

    “说吧，你想要知道什么？”李秀宁迅速回道。

    “你跟李世民前日去拜访独孤峰了，我想要知道你们聊了些什么？”

