    

    
                第1673章

    
                话音未落，江志浩忽然脸色一变：“住手！”

    
                所有人都吓了一跳，更是不解的看向他，不明白为什么突然大吼。

    
                只有江志浩注意到，菩萨把手缩回了口袋，指尖透出一缕寒芒。

    
                狠人的手下，不是谁都能侮辱的，菩萨看似漂亮，却有雷霆之怒。如果不是江志浩喊的及时，说不定祝美臻的脖子都要被割开。

    
                这位可不是善茬，更不会管世俗的法律规定，她的使命只有一个，那就是保护江志浩的生命安全。

    
                除此之外，一切不做关心。

    
                祝美臻并没有注意到菩萨的动作，她还想说什么，江志浩已经沉着脸道：“慕容兰旖是我特意请回来的专业保镖，不要随便侮辱她，明白吗！”

    
                别人说话未必管用，江志浩说话，却没有人敢不听。

    
                祝美臻微微哼了声，嘴上不说什么了，心里却嘟囔个不停。

    
                江志浩头疼不已，之前就想过这种质疑不会少，只是没想到来的如此快。

    
                “你们俩来干嘛的？”他问。

    
                “能干嘛，当然是来找你......”祝美臻话音顿了顿，立刻补充道：“找你们玩啊！”

    
                “我们今天有事情要忙，没时间玩，回去吧。”江志浩道。

    
                “你没时间，我们找薇薇姐，薇薇姐要是没时间，我们就找玲玲！”祝美臻一副要做对到底的架势。

    
                江志浩正要把她赶走的时候，钟佳薇走过来，挎住祝美臻的胳膊，道：“是我让她来的，不就是看房子吗，多点人少点人又不会影响什么。”

    
                祝美臻对慕容兰旖的敌意，让钟佳薇很是受用，她就觉得自己这边势单力薄，拿这个冷着脸的女保镖没办法。

    
                有祝美臻帮忙，心里踏实多了，自然不会让她就这样被赶走。

    
                老婆发话了，江志浩还能说什么。

    
                于是，几人一起前往附近的两栋别墅。

    
                物业那边早就由经理亲自带队，连开发商都跑过来列队迎接。

    
                只是见到江志浩在五个大美女的陪同下过来，一群人瞪大了眼睛，表情古怪，又充满羡慕。

    
                这五个女人，钟佳薇属于小家碧玉，王盈君是古典美人，慕容兰旖冰山女神，祝美臻火辣外向，邵安兰俏皮可爱，可谓各有特色。

    
                寻常人身边能有一个，就称得上艳福不浅，江志浩却集齐了五个人。

    
                他们哪里知道，远在千里之外还有个职场女强人的黎冰。

    
                看到这些人的眼神，江志浩忍不住咳嗽了声，道：“别墅钥匙拿了吗？”

    
                开发商反应过来，连忙道：“都是最新款的大品牌指纹锁，我来给您输入密码！”

    
                江志浩在榕城的地位，可以说无人能比，连陶国安那样的富豪都是他的挚友。

    
                而且在江志浩的提点下，陶国安甩掉了手头上的重资产，轻装上阵，虽然现在才刚刚产生一点盈利，但明眼人都看的出，陶国安手底下的产业，都是蒸蒸日上的好东西。

    
                哪像谭明远，死守着餐饮不放，昔日的餐饮双雄，如今早就拉开了差距。

    
                好在谭俊达当初及时用自己的钱把那些优质资产买了过来，现在经营的有声有色，算是挽回了不少面子。

