    两人同时大笑起来。

    旁人也留意不到此处的欢闹。

    钟声响起，新年来临。

    众人都在前厅忙着出门放鞭炮庆祝呢。

    溺儿得知父亲要去点火，她牵着谢闵行的手要去和父亲一样点火。

    谢闵行依了她。

    云舒：“你疯了老公，鞭炮伤到溺儿怎么办？”

    谢闵行看着女儿的脸，“伤到我都不会让它伤到溺儿。”

    说着，他牵着溺儿的手去了院子中间。

    谢闵行拿着打火机半蹲身子，点燃火芯他一手揪起女儿将她抱在怀中跑去屋檐下。

    另一边，谢闵慎和林珝去放烟花了。

    江季也去拿出了一摞的纸张，他和谢闵西走来，“小舒，你这孔明灯是去年没玩儿剩下的吧，这都潮了。”

    云舒看了眼回答：“不可能，咱家关于玩儿的都不会有囤货的。”

    她去看了眼，立马点头，“哦，这个没事，买的时候就是这样，能飞起来。”

    云星慕拿着手机远离家人，在钟声响起的那一刻，他和谭倾城的跨洋电话打通了。

    “倾城，新年快乐。”

    “星慕，新年快乐。”

    ……

    酒儿拿着手机一遍又一遍的给陈季夜打电话，得到的结果都是无人接通。

    她委屈的看着手机屏幕说：“小哥哥，我都不发你照片了，你还不理我，真的不喜欢小酒儿了吗？”

    她从口袋中掏出刚偷来父亲的手机，她用谢闵慎的手机给陈季夜打，结果也是无人接通。

    “你到底是在忙，还是把和我有关的人都拉黑了？”

    陈季夜此刻正在异市的地底下，他看了眼手机上的时间：00：00

    陈季夜又看了眼手机上的信号显示，他喉结滚动，将手机关了放在口袋。

    说好陪她过年的，事出紧急他也没来得及和小酒儿提前说。

    从塑料门帘后出现一个穿着防毒面具的人，“陈少，里边情况不太好，你穿上防毒面具进去吧。”

    陈季夜接过身边人递上来的防毒服穿在身上，“领路。”

    一旁在等候的人对里边的人吩咐，“保护好少爷，少爷出事，你们……”

    “废话真多。”

    陈季夜自己率先跨入毒区。

    酒儿看着手机在发呆，雨滴慢慢走过去，和她站并排。“没打通？”

    “嗯，你也没打通？”

    “差不多。”

    姐妹俩心照不宣，一看彼此失落的表情就知道了。

    雨滴站在酒儿身边腿一直小步子走来走去。

    酒儿觉得鲜少有事能让姐姐心如此不稳，她上下观察姐姐，忽然看到她手中同样也是两部手机。“姐，你也多偷了一部，你偷的是谁的？我偷的咱爸的。”

    雨滴拿起来让酒儿看，“我偷的咱小舅的。”

    酒儿：“大姐，我应该是嫌弃咱舅没侦查力还是佩服你能从咱舅的手中偷出来他的手机？”

    “君栝舅舅接电话了。”

    雨滴说完这句话她才站在原地不再心神不稳的来回走动。

    她看着酒儿的眼睛对她说；“酒儿，我给君栝舅舅打电话一直是无人接的状态，都是响铃好久自己挂断。但是……”雨滴咬着下唇，她又开口，“刚才我用咱小舅的手机给君栝舅舅打电话，他接通了。”

    酒儿懵逼了。

    君栝舅舅不是最宠她家大姐了么，怎么会连个电话都不接。

    雨滴泪在眼眶打转，“酒儿，你说君栝舅舅会不会知道我糖吃完了，我要问他要糖，他觉得我烦人就想和我断了关系啊？”

    “姐，你别自己吓自己。你先和我说说刚才发生了什么？”

    雨滴皱着眉头，她回忆刚才。

    她本身就是个爱胡思乱想的人。今日听到舅舅的话，她猜测到或许君栝舅舅已经回来了。

    之所以君栝舅舅不愿意见自己，是因为他腻了给自己送糖果。

    雨滴带着不确定性，她偷走了小舅舅的手机。

    他和小舅是十多年的好友，小舅打电话他肯定不会不接的。

    于是，雨滴拿着两部手机，她先用自己的手机给程君栝打了一个电话。

    热闹的夜晚，寂冷的程家。

    程君栝手机铃声响起，他拿起，看到又是谢家的雨滴儿打来的。

    他没有接通，也没有挂断，而是听着手机铃声在响，再让它自己挂断。

    最近的来电皆是如此。

    雨滴听着“嘟嘟嘟”声，心脏跟着这个声音扑通扑通的加快跳动。

    当，听到无人接通时，雨滴的心却出奇的平静了。“君栝舅舅应该还在部队吧。”

    又过了一会儿，她尝试着用林珝的手机给程君栝打电话。

    起初，她也不抱希望。

    以至于，自己打电话时，听到电话的“嘟嘟嘟”声，她心异常的平静。

    可能内心深处觉得这个电话不会被接通吧。

    在响铃第四声后……

    嘟的声音忽然没有了。

    接着，通话界面显示：通话时间：00：01

    雨滴不敢相信，她反复确定那个手机号是不是她拨错了。

    那个烂熟于心，倒背如流的电话号码，她一眼就能认出来，错不了。

    可是，他接了。

    雨滴当时没忍住泪从眼眶夺目而出。

    她咬着下唇，明明一肚子的话此刻却说不出来一句。

    程君栝也是犹豫了一会儿才接通林珝的电话的，他想交代林珝两件事，刚接通，他手机放在耳边还没开口时却察觉到了异样。

    并不是寂静的，

    相反，很热闹。

    隔着网线还能听到谢家在玩乐开心的声音。

    了解林珝为人，他断不会在谢家时和他联系。

    一是因为退休多年的谢将军。

    二是因为家中有个小雨滴。

    程君栝忽然觉得自己的这个电话接的冲动了。

    想到刚才雨滴的一通电话，那这个给他打电话打通却一直不说话的人……

    程君栝躺在病床上喉结滚动。

    他紧张了。

    史无前例的紧张，担心。

    手机上的通话时间显示00：45

    两人没有一个人先开口。

    程君栝拿着手机，他张口却无声，但口型却是“雨滴”的名字。

    片刻，卧室门的门把手被拧动，是医生进来换药了。

    程君栝迅速挂了电话。

    雨滴手中的手机也显示通话中断。

