    去一趟超市,冰箱里被塞满了食物和酒水。

    也因为逛完超市回来时间有点儿晚了,两人打扫了一个下午已经够累了,便在楼下找了家西餐厅吃了。

    陈嫣狠狠的吸了半杯奶茶,好爽！她重重呼了口气。

    陈嫣抬眸看了季昀风一眼,许是太累了，他好像没什么胃口，坐下半天没动一下刀叉。

    “你对以后有什么安排和计划吗？”陈嫣开口问。

    “你指的是哪方面？你是想问我什么时候娶你吗？”他揶揄着,嘴角坏坏的勾起。

    陈嫣翻了个白眼。

    季昀风自讨没趣，回到：“其实我最近已经开始注册一家金融投资公司。”

    陈嫣的眼眸亮了亮,掠过感兴趣的色彩：“投资？这个是不是需要很大的基金？”

    季昀风点了点头，傲娇的抬了抬脸：“所以说哥有的是钱。”

    陈嫣抿了抿唇，想起方才在超市被他给坑了,现在还肉疼。

    “你老是说你有钱，说是你挣的，从高中的时候你就这样说了，你怎么挣的？”

    她语气好奇之下还隐着一丝质疑，就好像他在吹牛皮似的。

    “现在只要有脑子,怎么都赚得了钱，我高一的时候就开始接触投资,炒的第一笔股就挣了两百万,至今为止炒股还没亏过。”季昀风脸色看似淡然却又连毛孔都张扬着自信的色彩。

    陈嫣不由的咽下一看唾液，险些没被他的话给呛住。

    她惊奇的瞪大了眼。

    这就是人家的高中生活，抽烟喝酒玩游戏，看似吊儿郎当不务正业的,结果一边拿奖一边默默挣钱，最后还考了全市的高考状元。

    别人的人生就像开挂了似的。

    陈嫣喝口水压压惊，然后放下杯子给他竖起个大拇指，此刻千言万语也不抵这个动作能表达她内心的想法。

    “你呢？有什么计划安排？”季昀风夹起一块沙拉吃，瞥了她一眼。

    “快大四了，我想找一家公司实习，我那么笨，只能循规循距的一步步来了。”说着她呼了口气。

    “你才不笨。”他勾了勾唇，眼中色彩闪烁：“我看上的女孩才不笨呢。”

    他补充：“只是在装傻而已。”

    “我才没装。”她弱弱的反驳。

    季昀风意味深长的看着她，陈嫣身上有一股韧劲，只要她定了目标，最后都能达到，就像当初她从二班考进冲刺班，又从班级倒数第十名考进前十名，最终考上自己理想大学和专业，虽然她一度的质疑自己，给人一种不自信的感觉。

    季昀风盯着陈嫣心虚，她低头默默吃着海鲜奶油意大利面。

    没几秒，季昀风搁在桌面上的手机屏幕亮了亮。

    他瞄了眼，拿起手机回了个信息，然后看向她有些遗憾的说：“我待会可能要出去一趟，吃完先送你回去。”

    “你忙的话可以先走。”她弱弱的提醒：“走前记得把单给买了。”

    “噗～”季昀风的俊脸险些没笑变形。

    他在手机屏幕上快速的点了点，下一秒，陈嫣的支付宝收到了一个转账消息，点开一看，无比惊讶的瞪大眼睛！她数了数上面总共有六位数字后，不由得咽下了一口唾液。

    “你是不是多发了一个零？”她看着他。

    “剩下的就当是给你的零花钱吧。”他背往后靠了靠，爽快的说道。

    “我不要你给的零花钱。”

    “为什么不要？”

    “不合适。”她垂了垂眸。

    季昀风哂笑，无可奈何的看着她：“陈嫣，你也太缺心眼了，别人的女朋友都是缠着男朋友买这买那的，你不仅不跟我要，我主动给你你还不要了？”

    “你挣钱也不容易，我不能不劳而获。”她固执的说道，手指快速给他转了钱回去。

    季昀风摇了摇头：“我只要追女孩才不容易，赚钱对我来说真的很容易。”

    陈嫣抿着唇，季昀风很无奈，最后，将之前的数字去了个零重新给她转账过去。

    “这样总能收了吧，刚才在超市花了你那么多钱，那些钱无论如何都不应该是你出，还有，以后不要跟男人算钱，给女朋友花钱是男朋友的义务。”

    他说得头头是道，陈嫣却不以为然，她觉得情侣间还是要分开的，毕竟还没结婚，最后能不能走到一起白头偕老要看缘分。

    她已经在他这儿白吃白住了，已经占他够多便宜了，再加上他平时没少给她买好东西，陈嫣怕自己在他的宠爱下变得越来越贪婪。

    无可否认内心深处的自尊心在作祟。

    跟季昀风比起来，她真的太弱了，跟这么优秀的人交往就应该时时刻刻鞭策自己更要努力变得更加优秀才行，陈嫣一直坚信一句话，情侣间要共同进步和努力才能有结果。

    从西餐厅出来后，两人分道扬镳，季昀风去了公司，陈嫣回了小区。

    大三的课很轻松了，陈嫣觉得是该为自己做一些计划和安排了，首先找一家实习公司学习，自从上大学后，她就没跟家里要过钱了，偶尔还是要兼职兼职赚点外快的。

    陈嫣写好了计划安排，又在电脑上操作了下软件进行设计，整理简历作品。

    弄完了之后，她按了按有些酸的脖子。

    目光扫了眼电脑右下角的时间，已经快十点钟了。

    这么晚了，季昀风还没回来。

    陈嫣不由得打了个哈欠。

    起身拿睡衣进了浴室。

    陈嫣险些没在浴室睡着了。

    洗完后，她在浴室吹着头发，吹风机的声音哗哗的响着，让整间浴室顿时变得很嘈杂。

    头发吹到六成干，微微透着湿气，陈嫣看着镜子里的自己，她的睡衣是那种宽肩带的膝上长裙，露出精瘦的肩和锁骨，还有纤细的胳膊，镜子里的人儿皮肤莹白干净。

    她穿这样如果让季昀风见了会不会以为是勾引他呢？

    陈嫣想在季昀风回来之前睡觉，待会给他微信发个晚安就行。

    她打开浴室的门，趿着拖鞋往卧室走去。

    刚推开门，忽然，玄关处传来开门声响。

    陈嫣吓得一下跳进屋里，啪得一声把门关上，季昀风听到里头的关门声，疑惑的挑了挑眉，他摇摇晃晃的往那儿走，边叫着：“宝宝，我回来了～”

    陈嫣听季昀风的声音似乎有点儿飘，像喝醉了似的，她在犹豫要不要开门。

    季昀风走到她的卧室门前，看房门紧闭，耸拉着眼，抬起手使劲的拍了起来：“宝宝，开门！我知道你没睡！快开门！”

    他拍门的动作很大，在屋子里弄出让人心惊胆战的声音来。

    陈嫣掏了掏耳朵，想着这么晚了弄出这么大的声响似乎不大好，她打开了门，仅开出一条缝来，身体躲在门后，把脸露出来。

    她虚伪的扯出一道笑来：“你回来了？怎么这么晚啊？”

    “知道晚也不给我打个电话。”他抱怨道。

    陈嫣看他的脸涨红涨红的，从他身上飘来一股浓浓的酒精味，她皱了皱眉头，问：“你喝酒了？”

    季昀风嘟着嘴点了点头，见她一直躲在门后，有点不满：“你干嘛一直躲在里头，快出来。”

    说着，他推开门，一把把她拉了出来。

    因为喝了酒的原因，他的动作有点粗鲁，陈嫣没来得及躲开，整个人便被拉了出来，穿着露肩裙子的她羞涩的红了脸。

    季昀风才仔细的打量起她来，以往陈嫣的穿着很保守低调，顶多会露出她那两条大长腿，上半身穿的最短也就是短T恤了。

    她的肩很瘦，锁骨精美诱人，头发有点儿湿，粘成一块的搭在肩上。

    从她身上可闻到牛奶味的沐浴香味，淡淡的，令人心情愉悦。

    季昀风的目光逐渐灼热起来。

    她本就喝了酒，在酒精的作用下口干舌燥的，看见她这副可人的模样便越发燥热难耐。

    陈嫣能感觉到季昀风烫人的目光，盯着她双颊发烫。

    “过来让哥抱抱。”

    他抓着她的手腕，忽然将她拽了过来，霸道的抱住。

    陈嫣下意识的挣扎了下，对方紧紧禁锢着她，他的体温很烫，在她劲肩吐了口热气，□□了声：“好累啊～”

    陈嫣身体僵住，自信傲娇的季昀风，原来也会说累。

    陈嫣能感觉他是真的累了，抬起手来拍了拍他的背，她也不知道说什么安慰人的话，只能静静的去感受他的感受。

    “没事的，累了就好好休息一会。”

    季昀风的下颌抵在她的肩上，戳了戳。

    他重重呼了口气。

    然后松开了她，双眼迷离的看着她？

    “你这样好美。”

    在他灼热的目光下，陈嫣把脸低了下去，他的样子像是要把她给吃了。

    下一秒，他的脸便凑近了过来，鼻子贴着鼻子，额头贴着额头。

    他有些粗重的呼吸声与她的交织缠绕着。

    “我想吻你。”

    这是提醒而非询问，下一秒！他的唇便覆了上来。

    一触即燃。

    在酒精的作用下，季昀风有些欲罢不能。

    陈嫣完全是被动的带着走。

    季昀风发现自己越来越失控后，他强迫自己停了下来。

    他摸摸她的脸，气息呵了上来：“睡吧。”

    陈嫣几乎是冲进的房门，她躲在被窝里，她拍了拍自己烫得吓人的脸。

    方才那样的情况，她感觉季昀风随时都会失去意识把她给扑倒就地正法，想起那方面的事，她还没有做好心理准备，暂时不敢去想也不敢去做。

    她忽然发现当她答应跟他住在一起后，有些事情是避免不了的了。

    迟早要发生。g*z*h：AASXT

    作者有话要说：么么~感谢在2019-11-1719:49:02~2019-11-1813:19:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：释月40瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

