    规则漫天出现，镇压巨龟而去，规则所化的巨大雷电，一条一条束缚着巨龟。

    原本崩裂的虚空，这一刻也慢慢的修复，恢复原状。

    众人看到这一幕大喜，望着庞大无比的被规则所化的雷电捆的牢牢稳稳的巨龟，有人感叹道：“终究是九宫圣域，谁能挣扎的了规则。”

    而就是此刻，巨龟低吼了一声，它宛如盖世妖尊，身体震动，原本捆着他的无数规则雷电锁链，发出了噼里啪啦的脆响，一根根直接崩裂。

    巨龟的身体再次庞大了数倍，它太过恐怖了，天地间的灵气都没入他的体内。

    巨龟威势滔天，压迫的整个天地再次崩裂。

    规则更是疯狂的镇压他，可是在巨龟的低吼下，所有的规则都崩裂，它散发着无比慑人的气机。

    此时这头巨龟立在那，就让天地开始崩裂，虚空出现巨大的黑洞。黑洞涌动出无穷的空间风暴，这些空间风暴冲击到巨龟身上，在它身上一道痕迹都没有留下。

    巨龟太恐怖了，它此刻就如同是天一样。

    “不甘啊，我不甘啊！”

    巨龟吼叫，残留的意识让他不断重复这句话。

    声音如雷雷霆，天地崩裂的更快了。

    秩序规则一片一片崩裂，到最后，此处的规则彻底的被它压制。

    这让所有武者再次绝望，惊恐的看着巨龟。

    巨龟虽然意识残留不多，可终究还带着巨龟的残魂。他目光扫向下方的武者。

    吸了一口，顿时大地直接崩裂飞射向他，站在上面的几个武者，也都没入了他的口中，直接被嚼的稀巴烂。

    这一幕让众多武者更是惊恐，身体哆嗦，骇然无比。

    巨龟显然对这些武者没有兴趣，目光落在许无舟和弱水身上。

    “斩我后裔！死！死！死！”

    巨龟盯着许无舟，低吼之间，那巨大的血盆大口张开，向着许无舟和弱水就咬了过去。

    许无舟脸色剧变，这是死局，他根本无法抵挡。

    弱水紧紧地握着许无舟的手，此时也惊恐的闭上眼睛，血盆大口腥臭无比，很让她畏惧。  弱水从未畏惧过什么，因为她受上天庇佑。可是……再庇佑也不能在这巨龟面前庇佑啊。

    这是低吼就能让天地崩裂，让众圣规则崩裂的存在。

    众人看着许无舟，他们知道许无舟会死了。可就算是王宗鼎也没有因此开心，兔死狐悲，只是一个先后的问题。

    “就要死了吗？”许无舟很不甘，可是却改变不了什么，面前的这巨龟，已经不能用神来形容了。

    看着那血盆大口就要把他连带着大地一起给吞了，许无舟紧了紧弱水的手。死了就死了，反正死过一次了。只是……可惜让她陪自己一起死了。

    可就在巨龟要吞他们时，弱水身体却突然的颤动起来。

    随之，弱水体内射出无穷的幽光，她那一身衣服，瞬间变成了一身大红衣。

    弱水整个人变了，原本那副乖巧柔弱的模样变得森寒，修长的双腿笔直轻盈的站在那，整个人有着一种生人莫近的冰冷。

    一袭红衣，把她窈窕傲人的身姿裹得风采绝世，长裙拖地，全身大红色，妖艳冷傲。

    此刻的弱水太美了，太艳了，同样太冷了。

    此刻，弱水就如同是从幽冥中走出来的绝世神女般，带着森寒和妖异。

    而妖异不仅仅是这，因为在巨龟要吞她的同时。

    从她体内，在她身边浮现出无数的东西。

    用东西形容也不知道准确不准确，或者用……百鬼横行才合适。

    这些东西煞气滚滚，阴森至极。

    有浑身皮毛，尖牙利爪，生有脚蹼，模样狰狞如水猴子的东西。

    有长者人面虎身，周身阴气滚滚的东西。

    有缺了头颅，无头尸身一样，却手持长刀的东西。

    有伸长舌头，脖子吊着一根长绳，脸色苍白痛苦的东西。

    也有提着红灯笼，面色洁白，模样奇特的东西。

    还有蹦蹦跳跳，啼哭不断如婴儿的东西。

    ……

    太多了，模样万千，许无舟根本数不清楚。

    这些东西冲出来，所有人都感觉到阴气滚滚，煞气滔天，每一个人都感觉冰冷。  原本惊恐的武者，这一刻都忘记了惊恐。

    弱水此时失去了意识般，她绝代风华的站在那，一身大红衣在百鬼冲出来间，越发的显得妖艳，如同滴血般。

    巨龟带有残魂，看着百鬼脸色也剧变，可它并没有停止，依旧想着弱水吞了过来。

    百鬼彻底被激怒了般，顿时向着巨龟冲了过去。

    无数的百鬼，或撕或咬。

    这一刻，此方发生了大爆炸，无穷的妖气和煞气滚滚而动。

    可最让人震惊的是，这百鬼撕咬巨龟，巨龟被撕裂出一块块。百鬼如同嚼肉一样，吃的鲜血淋漓。

    先圣规则都奈何不了的巨龟，在这些鬼一样的东西面前，毫无抵挡之力。任由它身上的什么东西，都直接给撕裂下来。

    众人呆呆的看着这一幕，无法相信。

    百鬼吃的满嘴是血，残忍而狠辣，每一只此刻真的如同恶鬼。

    许无舟看着这一幕，他也震惊了。目光看向旁边的弱水，弱水此时闭着眼睛，发丝飞扬，身上幽冥煞气滚滚，让人望而生畏。

    百鬼撕咬着巨龟，巨龟一块块被撕裂下来。

    巨龟挣扎，反抗，吼叫阵阵。

    天地依旧在不断的崩塌，可这一切都改变不了。巨龟的从嘴开始，一块一块被撕裂，被百鬼给吞了。

    他的头颅，在短短时间，就彻底被撕成千百块。

    而撕裂完头颅，百鬼又去撕裂它的身体。刚刚恐怖至极的巨龟，此刻就如同一头待宰的羔羊，被残忍的分尸。

    此时没有人能说得出话了，只能僵硬的看着面前的一幕。即使天地依旧在崩裂，即使空间依旧在崩塌，此时已经无人关注了。

    “这就是地狱吧！”

    有人看着阴气滚滚的世界，望着那些狰狞撕咬的东西，喃喃自语了一句。

    许无舟此时也没有任何言语，他此时早已经放开了弱水的手。他根本不敢去碰，因为他丝毫不怀疑，自己敢碰弱水，下一刻同样会被这百鬼给撕咬的干干净净。

    “她不是得上天庇佑，是得百鬼庇佑？她……到底什么来历。”许无舟也惊呆了。

    ……

