460

人魔站在一旁不说话。

墨依则是警惕的观望四周。

但是这片虚空实在太诡异，除了风水罗盘的金光笼罩之地外，其余地方一片黑暗，看不到任何景物。

黑暗中，不断的传出诡异的声音，好似不知道什么东西，在咀嚼食物一般。

也不知道是葛龙在吞噬他的大美味，还是那些大美味在吞噬葛龙。

陆云缓缓的盘坐下来，他的脸色一阵青白，一朵黑色的火苗在他的瞳孔中慢慢的燃烧起来，开始驱散着陆云体内那诡异的力量。

方才那个未知的东西，不仅仅打断陆云施法，更是给了陆云沉重一击。这一击，攻击的既不是肉身，也不是元神，而是精神。

现在，陆云表面看上去没有受到什么伤害，但是他的精神却是无限濒临崩溃。有一种诡异的力量，在陆云的精神中横冲直撞，似乎将他的精神摧毁。

不是元神，也不是魂魄，而是精神。

换做其他一个修仙者或者仙人，恐怕立刻就会精神崩溃，变成白痴。

但是陆云拥有地狱之火。

地狱之火燃烧，直接渗透进陆云的精神之中开始焚烧那种诡异的力量。

片刻之后，陆云长长的吐出了一口夹杂着黑色烟雾的浊气。

“是神祇念。”

忽然，陆云想到了那种诡异的攻击来自何处，“这里有一头神祇念，要小心了。”

神祇念，神灵死后所化作的怪物，类似于思维的碎片。在葬神深渊中，陆云曾见过拥有完整思维的神祇念，不过却被天涯子抓走，拿去研究了。

方才，地狱之火将那诡异的力量焚烧之后，陆云才从那一点点熟悉的感觉中，找到这种诡异力量的来源。

神祇念是一种思维精神体，所以它的攻击方式，也是从精神入手。更有人认为，神祇念也是一种执念，一种渴望活下去的执念，所以它们唯一的行为，便是要夺舍生灵。

当然，神祇念没有魂魄，也没有真灵，它们也无法夺舍，被神祇念侵占的生灵，只有死路一条。

地狱中的舞神如意天也是神祇念所化，但在地狱中，陆云就是天，而且舞神如意天也因为万阵山大坟中的特殊情况，而保留了完整的记忆，所以陆云才能让她夺舍窥天镜。

但是这里的神祇念，是纯粹的神祇念。

陆云睁开幽瞳，密密麻麻的死亡信息瞬间充斥他的大脑，一时间，陆云也有些头晕眼花。

“这里怎么会有神祇念，莫非曾经神族试图探索过这座大墓？”

陆云喃喃的说道。

方才，陆云一时不查，没有注意到神祇念的存在，而且这里稀奇古怪的东西太多，那神祇念想要隐藏，一时间陆云也难以觉察到它的踪迹。

“那个神祇念拥有智慧！”

蓦然间，陆云的心头一动。

葬神深渊之下的神祇念，也有智慧。

幽瞳扫视之下，陆云已经看不到那头神祇念的存在了，入眼处，只有密密麻麻的残魂。

玄河就在不远处，静静的流淌。大墓深处那令人牙酸耳麻咀嚼声音已经消失，此刻这座古墓深处寂静的让人心颤。

“再试一次！”

陆云深吸一口气，“为我护法。”

随后，陆云手中的风水罗盘再一次的悬浮起来。

墨依默默的站在陆云的身旁，她的身边，一片一片的雪花飘零，周围那无时无刻不再游荡的阴灵，瞬间被逼迫开去，以陆云和墨依为中心，方圆十丈的范围之内，除了他们三人之外，便没有其他东西了。

“哇——”

但就在这个时候，一个刺耳的尖叫声猛然间响起，陆云的身体一颤，风水罗盘的金光瞬间暗淡下来。

他的七窍中，隐隐间渗出血痕。

墨依布置在虚空中的雪花，也微微的一颤，原有的轨迹被打乱。

一双猩红色的眼眸，在黑暗深处缓缓的睁开。

这双眼眸足有一人高下，一上一下，似乎是某个巨大的生物躺在地上，睁开眼睛注视着他们。

“哇！”

突然间，那个刺耳的尖叫声再一次的响起，陆云直接一口鲜血狂喷而出，他全身上下的骨骼，都险些被这恐怖的尖叫声震碎。

“什么东西！”

陆云急忙捏碎一个药瓶，将其中的药液吞了下去，他身上的伤势才稍稍的愈合。

陆云受到了极大的打击，但是就站在陆云身边的墨依，却没有感受到任何力量波动。

将墨依释放出的雪花打乱的力量，与震伤陆云的那股力量，并不是同一个。

“诛杀修仙者的力量。”

人魔缓缓的说道：“我所坐镇之地，拥有的是仙禁，可以抹杀仙人……而这里的力量可以诛杀修仙者，凡是未成仙者，便会被其诛杀。”

“我得到两个天位，可以初步的控制仙禁，但还无法左右这诛杀修仙者的力量。”

不知道什么时候，人魔的模样已经发生了变化，从大罗天帝的样子，变成上一次他在玄州显现，大战朱厌的形态。

不过身体没有那么大而已。

此刻，人魔满脸凝重，“我不让你进入仙墓，便是因为这种神秘力量的存在，会在一瞬间将修仙者抹杀。”

冷不丁的，陆云打了一个寒颤。

“若是……若是这座仙墓毁掉了，会怎么样？”

陆云的声音有些发颤。

“若是仙墓毁了，那种力量将会笼罩整个帝陨之地，这帝陨之地中的修仙者，将会在一瞬间被杀死。”

人魔皱了皱眉。

“这座古仙墓历史悠久，就算远古时代的仙帝拿它都无能为力……你说的那种大阵，真的可以毁灭这座仙墓？”

墨依看向陆云。

“风水不会出错。”

陆云点头，“不改变这里的风水的话，那么这座古仙墓必然会毁灭。也许是自我的塌陷，也许是被外力摧毁……”

此刻，黑暗深处那双巨大的猩红色的眼眸，正一眨不眨的盯着陆云。这股力量可以轻易的摧毁修仙者，却无法毁灭陆云，这让那双眼睛的主人产生了那么一点忌惮。

那能够灭杀修仙者的力量，便是从这双眼睛，或者这双眼睛的主人身上释放出来的。

这种诡异的力量还在其次，陆云要做的是穿越这股力量的封锁，进入墓主所葬之地，毁掉这里的风水。

“斐惗，阵界珠。”

蓦然间，陆云低声说道。

下一刻，黑白两色，散发着蒙蒙的阵法之光的阵界珠，便落到了陆云的手中。