    李青长老此时内心也是非常得意，看来自己回去又有故事说了！

    “李青长老，如果灵草太多，那就先放入这大坑之中吧。”天元说着，指向身后的大坑。

    “这坑有些小，我怕不够装呀。”李青长老说道。

    “没事，正好我这几个徒弟都在，他们会帮忙的，您就来吧。”天元毫不在意的说道。

    虽然这些都是灵材，但他必须要装成不在乎的样子。

    天元给雪言三人示意，三人立即明白，直接走到大坑旁边。

    李青长老看到人家都这样说了，那自己也就无所谓了，反正等会算钱时，他要多说一些。

    拿出三名空间戒指，同时一挥，整个大坑很快被填平，紧接着第二枚戒指中的灵草也落了下来。

    当第三枚戒指灵草落下时，叶宇三人也是连忙后退。

    就连天元也是一僵，他没想到居然这么多“灵草。”

    龙尘看的眼睛都直了，这些可都是五阶以上的灵材呀，没想到被都赤云宗当做野草，这下就算冲击丹尊也不成问题了。

    就在龙尘开心之际，他发现了几株更特殊的灵材“鬼灵草！”

    他也是强忍着内心的高兴，没想到竟然还有这东西，这可是宝级的灵材，应该叫圣材！

    要知道，这种东西丹圣随笔中记载的很清楚，一株鬼圣草，天价巨城也未必换！

    没想到，这里居然有很多很多株，师尊大人要知道肯定比他都开心。

    当“野草”都倒完后，李青长老也是颇为满意，这几天宗门弟子确实努力。

    “天元宗主，这里，就是我们宗门附近的灵草。如果您觉得没问题，咱们也该把账算一下了。”李青长老说道。

    “嗯，没问题，绝对没问题，您说吧。”天元回道。

    李青也是一愣，这天元宗主未免太豪爽了吧？而且都不检查一下灵草？

    天元说完话，就觉得不妥，自己这答的也太快了。

    “既然天元宗主这么豪爽，那就十块上品灵石吧。”李青长老说道。

    天元摸了一下下巴，叶宇看见后立即喊道：“我去，这是野草还是灵材啊？师兄，咱们明天去在宗门附近挖点得了。”

    “嗯，师弟说的没错，十块上品灵石，足够咱们买很多东西了，甚至能把房子修好。”龙尘附和道。

    “咳，你们懂什么，估计是李青长老说错了，我说的对吧？”天元微笑的问道李青长老。

    李青长老摸着下巴，自己只是多要了一块上品灵石而已，至于这么样吗？

    “那个……天元宗主，这价格已经是按照咱们签订价格来的。如果您不满意……”

    没等李青说完，天元也是歉意的说道：“啊，原来是这样啊，那行，这里是十块上品灵石，您拿好。”

    天元也是发现李青长老的神态变化，所以连忙拿出灵石，他还真怕李青给收回去。

    李青也是一愣，立即收好灵石，他没想到天元这么好说话。

    其实他想说，如果您不满意就九块上品灵石，没想到还真就多赚了一块。

    “既然交易完成，那老夫也离开了，毕竟宗门事务繁多。告辞！”李青长老拱手说道。

    “嗯，那我送送李青长老，你们先把灵草扔到围栏里！我一会回来。”天元转头说道。

    “是，师尊大人。”雪言三人齐齐拱手相送。

    看到师尊大人，将李青长老送到宗门外，龙尘直接扑了进去。

    他真的是太开心了，要知道这里确实有野草，但大部分都是真正的上品灵草。

    “师弟，人家还没走呢，咱们赶紧干活。”雪言故意说道。

    要知道筑基以上的修士，那耳朵可不是一般的灵。

    而就在雪言说完话时，李长老也转头看了一下。

    他不知道他们兴奋个什么劲，转回头又继续向前走。

    天元也明白，龙尘肯定乐疯了，只是现在不能暴露呀，要是暴露，一切都将完蛋。

    “李长老见笑了，我这徒弟，就是凤鸣堡的大少爷。他也不想出力，所以看到这么多灵草，所以比较开心。”天元解释道

    。

    “哦，是这样啊，老夫能理解，毕竟是甜水里泡大的。”李青长老装着很懂的样子说道。

    当天元给李青长老送出山门外，他才转头回去，其实他也是开心，要知道，他以后的出路，也是需要龙尘炼制高品丹药的

    。

    “咳咳，李青长老已经走了，你们可以挑选灵材了。”天元说道。

    听到人走了，雪言三人也是开心起来。

    “师尊大人，咱们不是对好暗号的吗？您一摸下巴，我就说贵了。您怎么还真给呀！”叶宇不明白的问道。

    “其实这些按理说，就算把咱们都卖了，也买不起这么多，而且贵也没贵多少，估计他也就想私吞一点而已。”天元解释说道。

    三人都是点了点有，师尊大人说的没错，既然已经做了，那就开始选灵材吧。

    龙尘拿着几株灵材，交给雪言和叶宇，让他们挑选这种的灵材。

    “对了师尊大人，我在这里发现了很多株圣材啊。您看！”龙尘说着，就把鬼灵草拿了出来。

    “这是鬼灵草，怎么能是圣材呀，动物或者人吃了，没几个呼吸时间就死了。”天元说道。

    “师尊大人，这可不是鬼灵草，这是鬼圣草，虽然它毒性大，当它可是它的价值超过半个天道山！”龙尘说道。

    天元三人，也是看向龙尘手里的灵材，他们还是摇了摇头，完全不懂。

    “我说的是真的，这就是圣丹材料之一，等我突破丹圣后，我就炼制给你们看。”龙尘说道。

    “嗯，好，那就赶紧把挑选，把不用的，都扔到一边去，等会我拿着喂兔子。”天元一边挑选一边说道。

    龙尘也是尴尬的挠了挠头，毕竟这是为他弄回来的，不能让师尊大人失望。

    天元带着三名弟子，不停的分拣灵材。

    而另一边，李青长老已经回到宗门，他的面容也露出开心的微笑。

    没想到自己能多要一块上品灵石，就在他走进大门时，一名弟子急切的跑了过来。

    “启禀李长老，宗主说，您回来后，先去大殿找他。”?

