    但，没有了眼睛，见闻色霸气依然能感知到梅卡尔的存在。

    “真不愧是神明，这股力量，如果是之前的我，怕是都无法承受！”

    “但现在的我，早已经受住了蜕变。”

    “为了表达对你的尊重，就让我用出这一招吧！”

    白胡子大笑着，从聊天群空间中取出了一柄硕大的薙刀，眼神在瞬间变得锋利起来。

    恐怖的震荡之力在他的薙刀上包裹，随后又被坚硬的武装色霸气给染成黑色。

    这一次，是最终的战斗！

    裹挟着震动之力和武装色霸气的薙刀与充斥着雷霆之力的巨棒相碰撞。

    随后......

    “怎么.......可能？！”

    梅卡尔的脸色变得僵硬，巨大的力道从碰撞中用出，他全力以赴的雷霆权柄，竟然承接了弱势；而且还是碾压之势！

    没有丝毫抵抗能力，直接将他震飞了出去。

    而且，白胡子那狂暴的震动之力也透过巨棒进入了他的身体，不断的摧毁他的内脏！这个速度甚至超越了他的修复速度。

    对方之前，怕是不仅仅没用全力，怕是连五层都没有吧？

    他的心中，第一次产生了恐惧的情绪。

    甚至怀疑对方是不是某个神明化作的人类！

    但不可能的！如果是神明他不可能感知不出来！甚至于，对方连弑神者都不是！

    他就是人类，普通的人类！

    仅仅只是凡人就拥有了这样的实力，那成为了弑神者之后呢？

    他的实力又会到达怎样的程度？

    这个家伙到底是什么怪胎啊！

    自古以来，可没有听说哪个弑神者在弑神之前是靠着绝对的实力将其打死的！

    他难道要成为第一个先河？

    耻辱！这是绝对的耻辱！

    但却也是无法改变的耻辱！

    战斗到如此程度，哪怕他再怎么不想承认，也认识到了，他们两人的差距。

    距离战场两千米的海域，莉莉亚娜看着战场上的场景，脑袋上无数的冷汗留下。

    震撼！恐惧！迷茫！懵逼！

    她不知道该如何解释自己现在的心情。

    东方军神韦勒斯拉纳，和神王梅卡尔！

    她知道沃班伯爵的目标是这两个不从之神，其他的几位可能也是为了这两个人。

    之前，她还有些怀疑这几位的身份，可能真的只是沃班伯爵的朋友而已。

    虽然也拥有着她难以理解的实力，但毕竟全球都知道弑神者只有七位。

    如果有第八位、第九位，第十位，以他们的搜集能力是肯定能搜集到的。

    但现在？呵呵。

    特么的不是弑神者她倒立写爱情小说。

    你特么见过除了弑神者之外的人暴打不从之神的？

    画风太大了好吗？

    不过......是不是有一个问题啊？

    因为她来的及时，所以看到了华夏的弑神者雷之王——吴天被那个面容俊美的男人杀死的场面。

    用杀死可能不准确，她只看到一团黑雾将雷之王包裹，然后只留下一声惨叫，其他的包括尸体全都消失了。

    但雷之王的结果已经是显而易见的了，死亡！雷之王死了！

    死在了沃班伯爵的朋友的手里！

    这不是完蛋吗？！

    华夏的武侠王可是公认的最强弑神者！

    哪怕是沃班伯爵也视其为自己最大的竞争者和仇人！

    但武侠王完全不把沃班伯爵放在眼里也是最大的事实！

    雷之王是武侠王的弟子，虽然听说两位王之间产生了一些误会，但也是他们内部的事情。

    以武侠王的性格，不可能允许自己之外的人对雷之王动手的！

    不难想象，这两位弑神者之间又会爆发出一场恐怖的战斗。

    还有一点，雷之王是世界上第一个死去的弑神者，他的死亡绝对会在世界上掀起一阵巨大的风波；杀死雷之王的弑神者很明显是沃班伯爵的朋友。

    他们的目光会盯向谁呢？

    呼.........

    莉莉亚娜深呼了一口气，面色有些犹豫，良久之后终于从怀中掏出了一个特质的水晶球，一道虚影从水晶球上涌出，但还没等他说话，只听到一句。

    “华夏的雷之王被伯爵大人的朋友杀死了。”

    “请在最短的时间内想好如何面对华夏的愤怒！”

    说完，直接将水晶捏碎。

    消息传回去就够了，至于结社那边会是怎样的心情，莉莉亚娜不知道，也不想知道。

    回到战场上，沃班站在叶玄的身旁看着已经占据绝对上风，即将取得胜利的白胡子，眼皮狂挑。

    “白胡子这实力，似乎，比之记忆副本中要强大太多了吧？”

    记忆副本中的白胡子终归老了，虽然强大，但在白胡子眼中，想要战胜其并不困难。

    但此刻的白胡子，无论是风暴的权能还是雷霆的权能都是一拳震碎，颇有种一夫当关、万夫莫开的气势。

    这种实力，即便是他，都觉得有些恐怖；甚至是难以力敌！

    积分对于实力的提升当真恐怖到了这种程度？

    “再打下去，梅卡尔就要被打死了吧？“

    沃班伯爵脸皮抽搐，看着从势均力敌变成单方面被殴的梅卡尔，说道。

    “怎么？害怕白胡子强你人头？”

    叶玄看着白胡子和梅卡尔的战斗，头也不转的问道。

    “这道没有，对于白胡子，我还是比较信任的。”

    沃班伯爵摇了摇头。

    “不过群主，我之前答应了你一尊神明，军神和神王，你可以挑一个。”

    依靠聊天群，杀死其他世界的神明也可以获得权能。

    这个特性连叶玄都为之心动。

    “想好了？我可是会当真的。”

    叶玄看了一眼沃班，问道。

    “只是一尊不从之神罢了。”

    这个时候的沃班倒是显得颇为大气。

    “那就梅卡尔吧。”

    “他的能力和我刚才吞噬的吴天有些重叠，也能增强我在雷霆方面的运用。”

    叶玄点头说道。

    军神的黄金剑虽然也不错，尤其是配合他知道剧情更能在万界中发挥出优秀的技巧；但他的暗暗果实被他强化后，又不是不能封锁对手的力量。

    这就重复了。

    梅卡尔身为神王，是暴风，闪电，天空之神！后面还掌握了太阳、生命等一些列的权能，虽然没有最本质的暴风、闪电和天空权能要强，但胜在全面。

