    灵光半帝虽然知道自己的实力堪比一些较弱的宇宙大帝，但他毕竟成为半帝时间尚短，虽然掌握了仙则，但仙则不是万能的。

    区区一点仙则之力无法让他抗衡那些可怕的大帝，因而一旦人魔殿的那些强大大帝降临，他绝对难以逃脱。

    而且这一次他发现了一个巨大的秘密，若是落入人魔殿之手，这对人族也不是好事情，对天极圣地也不是好事情。

    灵光半帝离去不久之后，虚空裂开，一名身穿黑色战甲浑身充斥着恐怖魔气的青年走了出来。

    这名青年闭目查探四周一会儿，感应了一番。

    “人，已经走了！”

    “战斗结束很快，十三名魔帝短时间被杀，看来是我们人魔殿小看了灵光半帝啊。区区一个被诅咒折磨十几万年的半神，短时间不但成为了半帝，而且还拥有斩杀我人魔殿十三位魔帝的实力，不可小觑。”

    “灵光半帝，不管你拥有什么秘密，这一次你都得死！”

    哼！

    青年冷喝一声，死灵海这一片大地瞬间化作齑粉，与四周的海洋融为了一体。

    恐怖的气息弥漫开来，其赫然是一位宇宙大帝第八重的可怕大能存在。

    这样的大帝若是在宇宙之中，一念可以让恒星粉碎，翻掌之间便足以让一座星系化作荒芜。

    他，便是人魔殿的八大堂主之一墨云魔帝！

    ……

    天极圣地。

    天光帝率先接到了灵光半帝的传讯，旋即将传讯内容层层传递，最终落到了天极圣帝圣主天渊神帝手上。

    “灵光半帝？曾经那个被诅咒过的圣子嘛！”

    若是其他圣子，天渊神帝作为圣主可能没什么关注，甚至都不认识。

    可对于灵光圣子，他自然不会忘记，上一届玄天印之战前，灵光圣子带着几位圣子去死灵海，结果其他圣子陨落，灵光圣子本人也受到了诅咒，实力大降。

    正因为如此，玄天印之战，天极圣地惨败，导致气运大降。

    当初，他对灵光圣子也十分震怒，因而对其印象很深刻。

    当然，灵光半帝不但成为了半帝，且引荐了萧馨儿入天极圣地，等于将他的师尊送回来了，他自然对灵光半帝没有了怒火，反而有些感谢灵光半帝。

    这一次，灵光半帝再次送来了一个惊人秘密。

    “死灵海那个地方竟然出现了那个东西，真是让人惊叹！”

    天渊神帝微微笑道。

    “不过这一次人魔殿也出动了，人魔殿顶多派几位堂主，我不能过去，否则影响就大了，到时候说不定会引起五大巨头以及联邦神盟的注意，那就派戮魔帝主以及十来位宇宙第五重以上的大帝过去，普通大帝派多了也无用。半帝多派一些，争夺那件东西还得仰仗半帝们呢！”

    天渊神帝决定好之后，便召集了天极圣地最顶尖的半帝们。

    当这个命令下达之后，天渊神帝忽然想到了自己的师尊林天。

    “师尊虽然达到了宇宙大帝层次，但他只是守护灵，萧馨儿修为应该还不曾达到宇宙大帝，应当只是半帝层次吧！”

    天渊神帝猜测道。

    当即，他一缕化身穿梭虚空，来到了飞鹤峰青栾宫前。

    “师尊，弟子求见！”

    天渊神帝是用神识传音进入青栾宫的，区区青栾宫的阵法是阻隔不了他的传音。

    若不是为了敬意，他压根不会站在青栾宫前，而是直接进入青栾宫了。

    位于青栾宫之中闭关的萧馨儿，听到了天渊神帝的神识传音。

    当即，她便联系了林天。

    “林天，天渊神帝来找你了！”

    萧馨儿心灵感应到。

    哗！

    林天瞬间从守护灵空间出来，来到了青栾宫外。

    “天渊，你来了！有何事？”

    林天道。

    “师尊，有一机缘降临，这件事情不小，因而告知一下师尊，不知道师尊可否有兴趣去一趟？”

    天渊神帝问道。

    “噢，先进来说吧！”

    林天带着天渊神帝的一缕化身进入青栾宫，在一处偏殿坐下相谈。

    “说吧。”

    林天挥手道。

    天渊神帝连忙道：“引荐萧馨儿入天极圣地的灵光圣子现如今自己破了诅咒，成为了半帝，而且他在死灵海发现了界中界！”

    “界中界！”

    林天知道界中界的存在，是一个世界之中蕴含另一个特殊的世界，且两个世界都是自然孕育出来的，那才可以叫做界中界。

    像天极圣地这样的世界，在其中创造出一些小世界，这不叫界中界。

    界中界虽然罕见，但林天却见过很多，因而不稀奇。

    因为他料到天渊神帝的重点必然不是这界中界，继续聆听天渊神帝的话。

    “灵光半帝在界中界中见到了一件仙器！！！”

    天渊神帝凝重道。

    “仙器，你说的可是真的？”

    林天微微惊讶。

    “是真的，但具体是什么品阶的仙器就不得而知了，灵光半帝的传讯应该是真的，但他还是有所保留，没有完全透露情况，必须亲自去一趟才知道真正的情况。一件仙器，即便是最低级的仙器，其价值也超过了极品神器！”天渊神帝说话间都透露着一丝羡慕。

    仙器是利用仙则之力以及蕴含仙力的材料打造而成，世间罕见，寻觅一件都十分难得。

    一些强大的仙器甚至可以比拟至尊神器，谁想要一件仙器？

    “应该不是强大的仙器，极有可能是强大仙器残片或者低级仙器！”林天无比肯定道。

    “为何？”

    天渊神帝有些不解。

    “你应该清楚，我们这个宇宙虽然有许多关于仙的传说，但实际上是不存在仙的。仙是另一个高等修行体系，非我们宇宙的修行体系，高级仙器是超出我们这个宇宙的极限，一旦出现会被宇宙本源意志镇压的，应该不可能是完整的高级仙器，只可能是高级仙器残片或者低级仙器！可即便是仙器残片，其价值也在十件极品神器之上！”

    林天道。

    “那师尊，你要去吗？”天渊神帝问道。

    “去，一切与仙有关系的东西，我都感兴趣，我更好奇那里为何有仙器！”

    林天微微道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

