
　　这僵尸的出手速度与方才方岳的认知判若两人。

　　他根本就不是行动迟缓，不过是不愿意搭理那黑魔族中的教主境的生灵罢了！方岳抬手与之用肉身碰撞。

　　僵尸的手掌与方岳的手掌碰撞，砰的一声，僵尸的肉身顿时间倒飞出去！然而方岳微惊，这僵尸落败是意料之中的事情，他的肉身坚固甚至能够硬憾寻常的虚仙。

　　方才的那一击。

　　他虽然不曾施展全力，但是那一击中蕴含的力道击杀一般的圣人都已经是绰绰有余。

　　然而这僵尸竟然凭借肉身与他斗了一个旗鼓相当。

　　这让方岳不由得脸色微微阴沉下来。

　　这种僵尸若是只有一头两头的话还好说，杀了便是。

　　可是如果是一个族群的话，放在万族战场上便是一场无法抵御的浩劫！僵尸落地，他双腿微曲，倏然蹬地，他并未再次向着方岳的方向反扑而来，而是找了一个相反的方向逃命而去！明知不可为而为之，那就傻叉！打不过就跑！这同样也是他的血脉记忆里传承的战斗经验！“想走！走的了吗？”

　　这家伙想走就走，未免也有些太不把他放在眼里了！方岳手掌探出，转眼千百公里。

　　他一手落下将那僵尸直接给抓了回来！“以金之大道代替死气这显然是走的另外一条亡灵之道，不过这条亡灵之道已经逐渐的超脱了死气的限制，踏上了一条截然不同的道路！”

　　方岳仔细检查这僵尸身上的纹落，感应着他体表不时生出了灿烂金光。

　　这僵尸的气息与阴间的气息格格不入，应该并非是诞生在阴间的生灵！“不过，这僵尸走的也并非是深渊与血色之域的路线！”

　　方岳再次检查，一寸寸的洞察这僵尸体内的奥秘所在。

　　他不由微微蹙眉。

　　“这僵尸的气息似乎是和给予魔罗丹药的灰袍人有着些许的相似，但是他们的气息有仿佛是阴阳两面互相克制！”

　　“这又是一界的生灵降临阴间，但是它似乎只有变强与杀戮的本能并无太强的意志！这家伙若是能够炼化的话，倒是有可能会成为一种不错的战斗傀儡！”

　　方岳自语，他在评价和打量这头僵尸。

　　方岳斩掉了这头僵尸。

　　他想要看看这僵尸的体内还有蕴藏有怎样的秘密！这头僵尸很强，阴阳境的层次可战圣人境的强者！若非是他少了些许智慧，战斗方面不够灵活，放到任何一方大教中都可以被推崇天骄了！方岳化掌为刀，削下了僵尸的头颅。

　　一颗头颅像是皮球一样落地，圆圆滚滚，已经干涸成为暗紫色的血液从伤口出滴落两滴。

　　在方岳击杀这头僵尸的刹那，天空中，一束金色的光华落下！这光华乃是天道意志凝练而成，落到了方岳的识海之中！这是一份精神力，抵得上一位寻常阴阳境修行者的全部。

　　但是这份精神力对于方岳而言便是犹如汪洋大海中的一滴水珠一般。

　　“斩杀这僵尸竟然还有这种好处！天地赐福，虽然这奖励对我而言不算珍贵，可是换成是其他的另外随便一位教主境的生灵都要欣喜！”

　　方岳自语他能够感受到这阴间意志对于这僵尸的浓浓的排斥，恨不得将这种生灵全部都杀之而后快！在天地赐福之后，这僵尸的尸体竟然化成了一滩灰烬落在了地上！它的一切存在痕迹都被天道意志所抹杀。

　　“完犊子了！早知道的话不就不杀它了！没想到这天地意志对于这家伙的排斥这么强，连尸体都不留下！”

　　方岳喃喃自语。

　　这头僵尸的出现隐约间打乱了他的计划。

　　然而，这头特殊的僵尸却是给他的猜想提供了一些新鲜的元素！“人盟令牌帮我调查一下，这片万族战场中是否坠落有新的空间！”

　　遇事不决，问人盟令牌，除却这花费贵点，这玩意儿简直比地球上的百度还好使！“三天内，万族战场出现了九块特殊空间！”

　　人盟令牌的这条消息是免费赠送给方岳的！方岳在人盟成员中也算是身份比较高的存在了！一些不算隐秘的消息，人盟令牌已经对他不再收费！“那调查一下这九块空间的位置！”

　　“需要收费4点青铜功勋！”

　　“买！”

　　方岳没有丝毫犹豫，直接从人盟令牌的手中购买了这九块空间出现的位置。

　　人盟令牌微微闪烁。

　　方岳的脑海中立刻浮现出了这九块空间所在的位置。

　　“帮我调查一下，这九块空间中最近的探索情况！”

　　方岳的意念刚刚落下。

　　周围的时空便是出现了微微的错落。

　　他的人盟令牌一片灰白，竟然短暂的失去了联系外界的功能！方岳的心中一惊！“这是什么情况？

　　我的人盟令牌的信号被人刻意的切断了？”

　　没等方岳反应过来，一只大手便是从天空坠下，压迫而来。

　　这大手掌的掌纹清晰，仿佛是映照出一片山河大地。

　　“大圣境的强者！这还真的是够看的起我的！”

　　方岳冷笑一声，他旋即明白过来，肯定是人盟的内部出现了奸细，不想要自己了解到更多的真相，甚至是要杀人灭口，以绝后患！“那特殊的僵尸肯定有问题！而且我的思路应该也没有大的偏差！如果我的猜测没有错误的话，应该是有其他世界的被斩落下来，坠落到了万族战场之中，自成一片空间。

　　而那头僵尸便是从那些特殊的空间中走出来的！”

　　方岳有了判断和定论，随后他抬起了手掌与天空中倏然落下的手掌对掌一次。

　　这手掌冰冷而有力！竟然是远远超过了一般大圣境强者的肉身力道，其中隐隐约约有一股佛家的大力金刚掌的味道，但是青出于蓝而胜于蓝，这掌法之中的蕴含道法玄通绝对是超过一般的人族玄通。

　　只可惜，方岳走到的是一力破万法的路数，根本就不需要施展任何的神通，单纯的肉身力量就能够降服万魔。

　　他的体内仿佛是洪水滔滔，一发而不可收拾。

　　气血轰然爆发将那从天而降的手掌生生的轰成了肉渣！“哈哈哈，这片天地间诞生出来的生灵果然是有些意思，明明都是人族，但是实力的差距却是天差地别！有的孱弱无比，血脉不通，犹如蝼蚁一般，有的则是能够以凡杀圣，比我神朝之中的天骄更强！”

　　天地间，一道爽朗的笑声回荡。

　　这笑声的主人正是刚才出掌之人，他的手掌明明被方岳轰碎。

　　可是他却仿佛压根都不在意。

　　一声大笑之声，准备离开。

　　他明白自己不是对方岳的对手，所以一击不成，立刻身退，等到背后更强的杀手前来。

　　“想要离开！你还是留下来吧！”

　　方岳大吼一声，他的身影陡然间拔高十丈！他的双手在虚空中划动起来，一道道的神纹在虚空中诞生出来，无尽的神纹封印了周围的天地。23sk.Com

　　虚空震颤。

　　一道白衣身影被从中生生的震落出来！你白衣身影的左臂的袖子里，空空荡荡，显然是被方岳刚刚对掌时候生生轰碎！那人瞪大眼睛，看向方岳，眼神中充斥着不可思议的神色。

　　“不可能，不可能的！我施展的乃是神朝中的虚空大法，身融虚空，穿梭万界，谁也阻挠不了我逃离的脚步！”

　　白衣身影仰天大吼。

　　他目眦欲裂，心神仿佛是遭遇了前所未有的重创。

　　这是内心中的信念崩塌！而方岳则是轻笑说道：“什么神朝不神朝的，不过是一点微末的空间大道演绎出来的功法而已，遇到不懂行情之人，自然可以逍遥自在，想来就来，想走就走！可是你只是参悟出了一点皮毛，又恰好遇到了精通空间天道的我，自然是来的去不得！”

　　方岳一手抓住对方的天灵盖，想要搜获他的魂魄。

　　他倒是要看看，这家伙到底是何方神圣，能够暂时封印自己的人盟令牌，第一时间出手袭杀！方岳将白衣人抓到了手中。

　　这白衣人却是疯狂大吼：“你不能抓我，你一旦了解到了神朝的秘密对于你不会有丝毫好处，反而会让你陷入到万劫不复的井底之中！”

　　白衣人都到了这个时候还是是极为的骄傲与自负。

　　他的眼里，这方岳就好像是一头蝼蚁一样任由他们打骂杀伐。

　　方岳看了一眼白衣人。

　　他露出了一抹轻蔑的神色。

　　“如果你口口声声的这个所谓的神朝真的这么厉害的话，你也就不会落到我的手里了！你的修为也不过如此！我要搜刮你的魂魄，你又能抵挡的了几分？”

　　方岳直接施展出了搜魂秘术。

　　然而那白衣人的嘴角忽然浮现出了一抹诡异的笑容。

　　方岳在搜魂秘术即将施展的时候，忽然间停顿了一下，他收回了秘术，同一时间，白衣人的嘴角溢出了一缕黑色的鲜血直接昏死过去。

　　“魂毒！这个白衣人是一个死士！他竟然是如此的歹毒，为了防止被人搜魂，在自己的灵魂深处埋葬魂毒，一旦被搜魂，搜魂者进入到他的识海中立刻就会沾染魂毒，转瞬间魂飞魄散，不复存在！”

　　方岳一眼便是看穿了对方的伎俩。

　　同时他感觉到自己的脊梁骨有些微微的发冷！这魂毒极为罕见，千奇百怪，各式各样，如果沾染上身的话，纵然是能够抵挡也是极为麻烦。

　　动辄便是灵魂重创，走火入魔的下场。

　　辛亏他最后时刻，看到了白衣人嘴角的那抹诡异的笑容，心中生出了警惕，否则的话，一旦开启搜魂，怕是连自己都会搭进去！方岳二话不说一巴掌把白衣人的脑壳拍碎。

　　这种死士如果不死，方岳很难安心。

　　随后，方岳开始对白衣人进行搜身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零七十八章 白衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 