    “你获得了五十年真气。”

    “你获得了《打狗棒法》。”

    “你获得了《一阳指》。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    打狗棒法，乃是丐帮帮主才能学到的绝学，威力不俗。

    至于《一阳指》，徐乐之前已经获得过古龙版本的，这次是金庸版本的，这两个版本的一阳指差别不大。

    武敦儒道：“你讨饶就放你。”

    杨过骂道：“放屁！”

    武修文砰砰两下，又打了他两拳，郭芙在旁见武氏兄弟为她出气，心下甚喜。

    武氏兄弟知道若是打他头脸，有了伤痕，待会被郭靖，黄蓉看到，必受斥责，是以拳打足踢，都招呼在他身上。

    郭芙见打得厉害，有些害怕，但摸到自己脸上热辣辣的疼痛，又觉打得痛快，不禁叫道：“用力打，打他！”

    武氏兄弟听她这般呼叫，打得更加狠了。

    这一段描述将武修文兄弟的狗腿子形象，以及郭芙的恶毒形象描绘的很深刻。

    “都说杨过邪气十足，我看郭靖黄蓉的这个女儿和两个弟子才是真正的恶毒。”

    “郭靖英雄一世，怎么会生出这么个女儿？”

    “说杨过配不上郭芙？我看是郭芙配不上他吧，这样的女人，哪怕是倒贴都不能要。”

    “就应该把郭芙绑起来，好好的教训她。”

    陆武看的心揪不已，他能够感受到杨过的倔强，明明被打，却一声不吭，就是不求饶。

    说杨过未来会成为像杨康那样的人，简直笑话。

    杨康哪里比的上杨过，杨过年纪虽轻，却坚韧无比，面对强权也不低头，这是一种另类的英雄气概！

    陆武承认自己喜欢杨过，喜欢他的倔强，喜欢他的不屈。

    杨过但觉腰间、背上、臀部剧痛无比，渐渐抵受不住，武氏兄弟自幼练功，拳脚有力，寻常大人也经受不起，若非杨过也练过一些内功，早已昏晕。

    他咬牙强忍，双手在地下乱抓乱爬，突然间左手抓到一件冰凉滑腻之物，正是适才砸死的毒蛇，当即抓起，回手挥舞。

    杨过趁机逃跑，武修文兄弟等人在后面穷追不舍。

    很快，他们就将杨过追到了悬崖峭壁旁，杨过眼见前面是个断崖，已无路可走。

    杨过心道：“我纵然跳崖而死，也不能让这两个臭小子捉住再打。”

    他转过身来，喝道：“你们再上来一步，我就跳下去啦！”

    武敦儒一呆，武修文叫道：“跳就跳，谁还怕了你不成？料你也没胆子！”

    说着又爬上几步。

    见这二人上前，杨过推动巨石，自身也跳入海中。

    “这……”

    看到这里的读者对杨过的印象已经彻底的改观。

    “太刚烈了，杨过太刚烈了，挨打的时候，一声不坑，就是不求饶。”

    “宁愿跳崖，也不愿意被武修文等人捉去受辱。”

    陆武打心眼里喜欢杨过这个主角，他的倔强叛逆，他的刚烈不屈，都让他很认同。

    武曌则期待着郭芙的表演，杨过跳崖可不是小事，以郭靖义薄云天的性子，郭芙等人肯定难辞其咎，郭芙会如何应对呢？

    黄蓉在屋中远远听得响声大作，忙循声奔出，来到试剑峰下，但见泥沙飞扬，女儿藏在山边草里，吓得哭也哭不出来，武氏兄弟满头满脸都是瘀损鲜血。

    黄蓉上前抱起女儿，问道：“甚么事？”

    郭芙伏在母亲怀里，哇的一声哭了出来，哭了一会，才抽抽噎噎的诉说杨过怎样无理打她，武氏兄弟怎样相帮、杨过又怎样推大石要压死二人。

    “噗嗤！”

    武曌又笑出声来。

    这郭芙太有意思了，都说杨过邪气，奸滑无比，真正奸滑的其实是这郭芙。

    她将过错尽数推在杨过身上，自己踏死蟋蟀、武氏兄弟打人之事，却全瞒过了不说。

    武曌觉得郭芙这个角色塑造的太出色了，不是谁都有笔力能将一个孩子塑造的这么遭人恨的。

    别人都讨厌郭芙，武曌却有些喜欢她，年纪轻轻就能让大武小武言听计从，还擅长颠倒黑白，当真厉害无比。

    这样的角色要比那些一心扑在男人身上，一辈子只为男人而活的角色要好的多。

    接下来杨过的遭遇更是让人无比同情，郭靖和黄蓉前来寻他，因为怕被黄蓉责罚，不敢上前相认。

    最让人动容的是这一幕，他挨着肌饿，躲在石缝中动也不动，眼见暮色苍茫，大海上渐渐昏黑，四下里更无人声。

    又过一阵，天空星星闪烁，凉风吹来，身上大有寒意，他走出石缝，向山下张望，但见精舍的窗子中透出灯光，想像郭靖夫妇、柯镇恶、郭芙、武氏兄弟六人正在围坐吃饭，鸡鸭鱼肉摆了满桌，不由咽了几口唾抹。

    但随即想到，他们必在背后数说责骂自己，不禁气愤难当。

    “杨过太可怜了！”

    “自己明明是被欺负的一个，却要忍受饥饿，而欺负他的那些人却大鱼大肉，好不快活。”

    “看到这里心里酸酸的，心疼杨过。”

    “杨过从小孤苦伶仃，本以为遇到郭靖之后会过上好日子，没想到还要被人欺负。”

    “他不仅被人欺负，还要替人背锅，那郭芙将全部的过错都推到杨过的身上，以杨过的性子是不屑于辩解的，这个锅他是背定了。”

    杨过最幸福的时候竟是在做梦，他梦到了欧阳锋，欧阳锋教他蛤蟆功，他凭借蛤蟆功将大武小武揍得满地找牙。

    这样的情节让人唏嘘不已。

    在杨过内心深处，最信任的人不是母亲穆念慈，也不是义薄云天的郭靖，反而是西毒欧阳锋。

    可是这一切又是在情理之中。

    在桃花岛别人都对他冷眼相待，他受尽屈辱，满胸孤苦怨愤，难以自已。

    他这一路走来，对他最好的不是别人，正是欧阳锋。

    “欧阳锋一心一意替他治伤教他武功不说，看到他聪明伶俐想到已故的欧阳克，甚至能真情流露、潸然泪下。”

    “杨过被他的真情感染，认他为父亲，是理所应当的事情，再没有人比欧阳锋待他更好了。”

    陆武感慨道。

