    ——“死在我手里的废物不计其数，我又怎能清楚记得每一个人的名字呢？”

    加罗正阳说这话，既是在挑衅琉璃相思，也是直接承认了他就是杀死这些人的幕后黑手！

    听到加罗正阳的回答，所有人都是大吃一惊，就连站在加罗正阳身后的加罗向佛父子三人也是一脸懵逼。

    加罗向佛是没想到老祖宗会直接承认。

    而加罗羡乐与加罗羡阳则是对老祖宗说的话感到错愕费解。

    最年轻的加罗羡阳也是最沉不住气的，他跨步向前，仰望着加罗正阳的侧脸，难掩震惊地问道：“老祖宗，您在说什么呢！这些尸骨到底是怎么回事？又怎么会与你有关系？”

    加罗正阳懒得搭理这个毛都没长齐的小屁孩，他越过琉璃相思一等人走进了雨棚。站在雨棚下，加罗正阳注视着那一堆堆的尸骨，想到这些死者在临死前的痛苦挣扎，虚弱的脸上不禁露出了一抹怀念且享受的笑意来。

    他望着这些尸骨的眼神，就像是画家在深情的凝视着他最满意的作品。

    自从加罗族凭空冒出来了一个正阳帝尊后，轩辕慎便有意在跟加罗族搞好关系，他尤其想跟正阳帝尊成为盟友，他更想借正阳帝尊之手，替他杀了那个无脸男人。

    然而方才听到加罗正阳说的那句话后，轩辕慎心里顿时起了不好的预感。

    他说那话，是承认了这一切都是他干的吗？

    轩辕慎眼皮狂跳，他往前迈出一步，语气不安地问道：“正阳帝尊，你刚才那句话，究竟是什么意思！”

    “什么意思？”加罗正阳突然朝一名正在搬运尸体的士兵伸出左手，只见他五指用力一拽，那名士兵便不受控制地朝他手心飞了过来。

    加罗正阳五指按在那士兵的头顶，他表情一狠，五指骤然挤破士兵的头盖，从他的头颅顶盖中戳了进来。只见他指尖黑雾缭绕，下一瞬，那士兵便浑身抽搐起来，一身灵力都被加罗正阳全部吸走。

    当最后一丝灵力被抽干时，士兵的头颅直接炸裂成粉末，剩下的尸体则直愣愣地栽倒在了泥泞地上。

    而这一切，只发生在几个眨眼时间内。

    盛凌丰他们还没回过神来，那士兵便一命呜呼，倒地不起了。

    加罗正阳动作优雅地拍了拍手指，低头望着轩辕慎，唇角扬起一抹诡异的幅度，笑道：“这个回答，你们可满意？”

    “嘶——”

    最年轻的加罗羡阳看到了这血腥而恐怖的一幕，被吓得倒吸冷气，腿都在哆嗦。他连伞都举步稳了，身子软绵绵的靠在加罗羡乐的身旁，脸颊苍白地呢喃道：“怎么会...”

    老祖宗怎么修炼这般恐怖邪恶的功法！

    盛凌丰终于回过神来了。

    他扫了眼那士兵倒在地上的尸体，那士兵的身体还在抽搐，可见他死前承受了非常痛苦的折磨。盛凌丰又抬眸望向加罗正阳的右手，那只手还在冒黑气。

    盛凌丰想到了什么，突然皱起眉头来，惊呼道：“聚魔手！”

    听到‘聚魔手’这三个字，加罗正阳猛地朝盛凌丰望了过来。

    那双眼睛，黑沉沉的，像是即将要下倾盆暴雨的天。

    “呵呵...”加罗正阳嘴里突然发出一阵古怪的笑声，他摇了摇头，略有些感慨地叹道：“真是没想到，都几年前过去了，还有人记得聚魔手。我还以为，早就无人记得它了。”

    盛骁总觉得聚魔手听上去有些耳熟，可一时半会儿又想不起来究竟是在哪本书上见过。

    琉璃相思他们显然也是听过聚魔手的存在的，但活了太多年，他们脑子里装了太多太多的东西，一时片刻也无法准确搜索出跟聚魔手有关的资料来。

    虞凰见他们还没想起来，便提示了一句：“是大魔修欧阳洛的自创功法！”

    “魔头欧阳洛！”一提到魔头欧阳洛，轩辕慎跟琉璃相思他们顿时想起来了。“加罗正阳，你竟然修炼了大魔头欧阳洛的聚魔手！可欧阳洛早就被静安帝师给挫骨扬灰了，这世上怎么还会有人能修习聚魔手！”

    加罗正阳并没有回答琉璃相思他们的体温，他只是目光平和地注视着虞凰，颇有些诧异地说道：“真是没想到啊，你这个小娃娃，竟然还记得欧阳洛跟聚魔手！”

    瞥了眼虞凰戴在手指上的殷族族长的戒指，加罗正阳又说：“也对，你是殷族人，你知道有关欧阳洛的事迹倒不奇怪。”

    再次听到欧阳洛这个名字，加罗正阳心境有些恍惚，一些遥远的记忆，缓缓在他脑海里浮现。

    那是三千年前的事了。

    那时候，圣灵大陆还没有神月国，更没有如今的六大家族。那时候神域洲上宗派林立，最出名的便是三宗一派。三宗，分别指紫阳宗、擎天宗、洛河宗，而那一派指的则是昆仑派。

    昆仑派便是现在欧阳族的前身。

    别看如今的欧阳族只是一个三流家族，但在三千年前，昆仑派却是圣灵大陆第一修真宗派！

    那时候，昆仑派的门主叫欧阳空，他是帝尊强者，是当时圣灵大陆最强修为的驭兽师。欧阳空晚年时候，从门下万名弟子中，挑选了三名最优秀的弟子作为亲传弟子。

    经过一番角逐，三名弟子诞生了，其中最小的弟子就叫做欧阳洛。

    在三名弟子中，欧阳洛的年纪最小，资质最前，可他天赋最高，修为也最强。那时，他才五十岁，就已经是王师中期了。因此，欧阳空很是看中这个小弟子，对他颇为偏爱。

    欧阳空弥留之际，将三个弟子传送进了昆仑秘境，让他们在昆仑秘境中接受闯关试炼。而最先完成的试炼的弟子，则能获得他的功法传承，接管昆仑派，成为昆仑门主。

    若你将一份可口美味而又足够大的蛋糕，摆放在三个早已饱腹的孩子们的面前，孩子们绝对乐意将它分成无数小块，大家一起共享美食。但你若将一小块可口的蛋糕，摆放在三个早就饥饿难耐的小乞丐面前，那么为了得到这块蛋糕，他们一定会抢的头破血流。

    昆仑秘境试炼，就好比是那一小块可口的蛋糕，欧阳洛他们三师兄弟，就是那三个饥饿难耐的小乞丐。

    为了最终能获得师父的传承，兄弟三人一进入秘境便用尽了各种阴私手段。

    而大师兄欧阳青与二师兄欧洋慎行因为太过忌惮老三欧阳洛，他俩拧成了一条麻花，合力将欧阳洛打败，将其兽心摧毁，又将他丢进昆仑秘境中一处叫做轮回镜的禁地中。

    他们不杀他，偏要让他一个人在秘境中孤孤单单地活着，痛不如生的活着。

    在秘境中，欧阳洛求生不得，求死不能。

    那是一段暗无天日的岁月。

    那场秘境试炼最终以二弟子欧洋慎行获胜而结束，试炼结束后，欧洋慎行成为了昆仑派的新门主，获得了欧阳空的传承。而大弟子欧阳青则成为了副门主，与欧洋慎行一起齐心协力共掌昆仑派。

    而对外，他们则谎称三弟子在秘境中被妖兽所杀。

    欧阳空不愿相信小弟子已死的结局，还跑去昆仑秘境中寻找过小弟子，然而将秘境翻遍也没能找到小弟子，他这才无奈接受了小弟子可能已经陨落的消息。

    那个惊艳绝伦的青年，从此就像是人间蒸发了一样，再也没有出现过。

    百年后，就在整个昆仑派都已经忘记欧阳洛这号人物的时候，那沉寂已久的昆仑秘境突然从内部被打开。秘境开启，被圈养在秘境内的妖兽倾巢而出，在昆仑山上大肆破坏。

    而彼时，师父欧阳空早已陨落。

    欧洋慎行与欧阳青带领弟子与妖兽们大战了两天两夜，就在他们快要获胜时，一名浑身都笼罩在黑色长衫中的陌生男子，脚踩一头超级妖兽血月蛟蛇的头，高调嚣张地出现在昆仑山上。

    他凌空悬浮在昆仑山的高空之上，掌心翻动间，黑烟滚滚，无数昆仑弟子的灵力在瞬间被他吸走。

    灵力尽散后，所有弟子都爆头倒地而亡。

    最后，黑衣男子乘着血月蛟蛇来到欧洋慎行与欧阳青的面前，他缓缓揭开身上的黑色衣袍，露出一张苍白却英俊年轻的脸庞，语气温柔地说道：“大师兄，二师兄，百年不见，我回来了。”

    百年。

    那个被自己所敬仰的师兄捏爆了兽心，打入了轮回镜的青年，在轮回镜中渡过百世苦难岁月后，他嚣张高调地回来了！

    见到欧阳洛的脸，盯着他脸上那抹跟死神一样温柔而诡异的笑容，欧洋慎行与欧阳青就知道他们大难临头了。

    在聚魔手之下，欧阳身形与欧阳青顷刻间便爆头而亡。

    那之后，曾经修真界第一宗派昆仑派，被改名为魔宗。曾经的圣山昆仑山，被该为烛魔山。而曾经那个惊艳了整个昆仑派的少年人，已沦为魔修，成为一代大魔头。

    那魔修越来越强，做事也越来越没有底线。直到一百多年后，他不受控制地爱上了一个女子，并被那个女子一剑砍下了头颅，被她挫骨扬灰，一代魔修欧阳洛，这才陨落。

