    赫菲斯托斯大赛,第一赛场帝都星正式开启。

    五大军校全部抵达入口，老师们提前在里面等着，周围有数十家媒体的微型飞行摄像拍摄。

    主力成员站在最前方,在入场前上届前三名要先拿到自己的奖品，随后是五大军校随机分配的物资。

    联邦最大的媒体红杉此刻正在直播,还配有讲解，上线人数高达四亿。

    “当前我们看到两边站着的人皆是救助员，其中有十位级别高达少校。本届大赛五大军校主力成员基本上全部换血,除去达摩克利斯军校还有一位四年级生在。”讲解记者笑了笑，“这也很正常,达摩克利斯军校向来缺S级生源。不过这位双S毕业后,恐怕他们只能让S级单兵顶上。”

    3212星,李皮和妻子江文英坐在家中看星网最大媒体直播,听到这个记者说话，师娘有点不太高兴。

    “这个记者说话怎么这样？”江文英拧眉看着光幕,“能不能换家媒体直播？”

    李皮调到其他媒体，江文英看得都不太满意：“没有讲小卫学校的频道媒体？”

    李皮让妻子不要急,自己又调了几个频道，最后终于找到一个在线人数只有五百万不到的小媒体频道。

    “这五位是达摩克利斯军校的主力成员，3S级指挥金珂据说是无名星出身,机甲师应成河也同样是3S级，出身帝都应家。是的,各位观众,你们没有想错，应成河和帝国军校指挥应星决是堂兄弟。众所周知，应家是联邦唯一一个既有指挥又有机甲师的世家，且一般只会在帝国军校入学。而应成河是首位进入达摩克利斯军校的应家人,”

    “小应家世原来这么厉害。”江文英感慨，当时应成河陪着他们一起逛沙都星，完全没有看出来。

    蓝伐媒体记者依旧将镜头对准达摩克利斯军校。

    “霍宣山出身帝都霍家，霍家只有机甲单兵，每年进入不同军校，这次五大军校的主力单兵中有三位霍家人。这也是时隔七年，霍家人再次进入达摩克利斯军校。”记者手移了移，“旁边这位是廖如宁，同样是3S，沙都星本地世家出身。至于申屠坤，相信观众们都很熟悉，这是他第四次参加大赛，平民出身，但其大哥申屠厉曾和黎泽少校同届，当时也是主力成员，现如今在十三军区任职。”

    “总冠军投注……”李皮低头看着同事发来的链接。

    因为听说3212学院两个毕业学生都进入了赫菲斯托斯大赛，今年3212星刮起了一阵看直播，并投注的风气。

    “投小卫的学校。”江文英扭头嘱咐道。

    “肯定投小卫。”李皮打开链接，直接把自己家的可用资金一股脑全部投了进去。

    等投完之后，李皮才发现还有个十二场投注，每一场都有冠军选项。不过钱都已经投进总冠军内，他便不再关注，专心看直播。

    “讲到小卫了！”江文英激动抓着李皮的手。

    直播镜头正对着主力成员后面的卫三，见到有微型机甲在对准自己，她抬手比了个心。

    “……这是达摩克利斯军校的校队总兵，卫三，同样也是无名星出身，据说是超A级单兵，手里的机甲是血滴，曾经是S级单兵项明化的机甲。”在记者提起血滴时，直播光幕左边打出了一堆关于机甲血滴的详细资料。

    “小卫在对我们比心。”江文英仔细看了看，“她好像比我们去的时候又长高了。”

    记者还在说话：“我们曾经采访过对方，她似乎对自己军校很自信，说总冠军是达摩克利斯的，所以接下来让我们拭目以待，十二场比赛过后，冠军究竟花落谁家。”

    上届前三名已经开始拿奖品，帝国拿到的是能源灰晶块，足够支撑一台3S机甲多出一天时间。平通院选了高等机甲材料，供机甲师在赛中用。第三名是塞缪尔军校，轮到他们只剩下防尘罩。

    “防尘罩不是沙漠地带给机甲用的？”卫三悄悄挪了一步，问前面的金珂。

    “奖品可以在十二赛场任意一场使用，我们沙都星和哈迪星都有这种环境。”应成河先解释，“比赛时机甲材料不一定足够，他们拿到后能占优势。”

    “人品好，也能抽到好东西。”金珂补充。

    上届前三拿完奖励后，便直接在那里抽战备包，随后才是南帕西和达摩克利斯去选。

    金珂过去抽完，将列表单给其他人看：“能源勉强十天，食物能支撑两天，成河你看看机甲材料。”

    “A级够了，我们可能要注意。”

    这个战备包一般。

    “为什么南帕西手气总是那么好？”廖如宁看向光幕打出来的列表羡慕又嫉妒，南帕西没拿奖励，战备包能源和机甲材料全部满满当当的。

    “其他军校的肥羊而已。”金珂迅速记住光幕上其他军校的战备包内容，“希望今年他们能撑久点。”

    一旦物资被其他军校分走，而达摩克利斯军校没有分，转头被对付的就是他们。

    分发完物资后，五大军校按照顺序依次进入山丘赛场，塞缪尔由于被罚时，落在了南帕西背后，达摩克利斯军校最后一个进去。

    鱼天荷和另外两名主解员坐在观看直播现场的台上，周围全部是买票入场的观众，他们坐在这可以见到五大军校的直播现场，镜头全是官方提供，还有军区高级别主解员。

    联邦媒体就在直播现场，按照规定，提供的是单一军校直播视角，只能看一个，当然有钱人可以订阅不同频道，一起看。

    “经过半个月的时间，山丘赛场已经被军区重新清理一遍，里面高阶星兽数量有限，只要主力成员在，便不会发生大面积伤亡。”鱼天荷向观众介绍，“赛场内有救助员设点潜伏，学生一旦按下退赛键，便由救助员带离赛场。”

    “帝国军校已经进入山丘赛场。”鱼天荷侧脸问旁边帝国军校出身的应月容，“今年平通院同样全员3S级，应指挥认为帝国军校这场还能拿冠军吗？”

    “不能拿下第一直接换人便是。”应月容清浅笑了笑，仿佛只是在说一件极为普通的话，“帝国没有废人。”

    帝国军校之所以这么多年越来越强，和他们严格淘汰机制有很大关系。不用说和其他军校对立，便是帝国军校内部上上下下都充满竞争，但凡能出头的人皆踩着其他无数人上位。

    每一个主力成员，一路杀出来，自有他们骄傲的资本。

    一个小时后，作为最后入场的达摩克利斯军校也踏进了山丘赛场。

    卫三打量周围，山势连绵，但除去山体，并没有其他的遮挡物。

    一进来金珂便闭上眼睛，放出感知，校队两百名指挥顿时和他勾连上。

    “你怎么了？”丁和美站在旁边问卫三。

    “没事。”卫三抬手按了按脖颈，她刚才有种感觉，以金珂为中心，四散到校队各部位，形成一张网。

    之前在学校训练，金珂也这么做过，不过没有这次感觉明显。

    卫三见其他人没有反应，下意识以为是自己之前没注意。

    指挥勾连完成后，五位主力成员先行一步，清扫可能存在的高阶星兽。

    山丘多起伏，且达摩克利斯军校能源不够，五人行进没有全部开机甲。

    “霍宣山在前面侦查，申屠学长在中间。”金珂没有让廖如宁将机甲放出来。

    廖如宁是重型机甲，攻击火力大，但机甲消耗能源比其他机甲快。

    “轻型机甲可以开节能模式，申屠学长全力警备。”金珂说着从战备包中拿出地图。

    他低头看去：“……”

    地图简陋的不像话，一个入口和标红终点，其余全是空白。

    其他人：“……”

    “这次抽的人是谁？下场别抽了。”廖如宁看着金珂把地图塞回包内，明知故问道。

    入场前抽战备包的金珂认真探查周围环境，假装没听见，十分淡定。

    “南帕西手气好，打劫他们，应该可以拿到地图，顺便还可以补充能源。”应成河若有所思。

    刚进机甲的申屠坤：“……”打劫说的这么直白，他参加几届，还是第一次听见，还是自己队友。

    场外。

    “这好像是达摩克利斯军校生第一次表现出主动进攻的意向。”鱼天荷笑道，“士气不错。”

    “看他们校队。”坐在左边的习浩天提醒。

    山丘赛场入口六公里处，卫三领着校队慢慢往前走，这里面异样的平静，像是暴风雨来临前的宁静。

    卫三走到一半，突然抬手示意队伍停下。

    队内指挥诧异：“主指挥那边显示一切正常，这边也没有高阶异兽。”

    “没有异兽，但有人。”卫三放出机甲，立刻进入战斗状态，线枪对准山丘另一面方向。

    那边的人被逼了出来，是塞缪尔校队，他们竟然没有往前走，而是埋伏在这里，等着他们。

    校队顿时进入戒严状态。

    “眼力不错，不过……”塞缪尔新换上的总兵是肖·伊莱那边的人，早早受了命令处理达摩克利斯校队总兵，“你到此为止！”

    “你爹没教过你。”卫三直接冲过去一脚，“打架前别废话。”

    “今年两所军校的人对上的有点早。”鱼天荷揽了揽长发，“一个S级和一个超A级，不知道谁能赢。”

    直播内塞缪尔总兵躲闪开，而紧跟其后的是卫三的线性子弹，瞄准目标后，除非被毁，否则会锁定目标。

    塞缪尔总兵散开羽翼，往上升，准备开枪毁了这些子弹。

    结果子弹压根没有跟上他，而是径直朝对面的塞缪尔校队内.射去。

    “哈。”项明化看着卫三一系列动作，没忍住笑出声，一串二十五发子弹，颗颗打中塞缪尔校队指挥关键部位。

    【塞缪尔军校二十五名校队指挥出局。重复一遍……】

    大赛第一声提示，响彻整个山丘赛场。

