    “好了，不跟说这些无聊的了。你看青木玲子那样子，我跟你多说几句话，搞不好她都能拔枪，还敢让你照顾？

    我还想，为革命事业多奉献几年呢。”

    “那你也要注意，我今天上午见了海军情报处的中村少佐，觉得这个人阴着呢。”

    “放心吧，我会小心的。

    我爹回来了，你跟他打声招呼，就回去吧。呆长了，别说青木玲子，安安都得跟你急了。”

    “还是你体谅我，现在想想，要是之前你对我好一些，也许咱们还真的能在一起了。”徐浥尘笑道。

    “我警告你，你再跟我说这种话，以后你就离我远点。”

    “好好，我听你的，我听你的。”徐浥尘道。

    拜别赵金瑞后，徐浥尘回到了自己的餐桌。

    见赵晓雪这一回，好几个事都给解决了，徐浥尘心情也轻松许多。

    虽然他清楚，青木玲子包括慕安安都不会给自己好脸子，不过，女孩子哄一哄也就过去了。

    再说自己和赵晓雪确实没什么，顶多快活快活嘴，罢了。

    ……

    吃过午饭，三人回到了警署招待所。

    见慕翠山人不在屋里，慕安安说道：“我这个二哥，不是说不愿意逛街吗？怎么自己出去了。”

    “人家不愿逛街，是不愿意跟你逛，自己出门多自在，何必听你在身边叽叽喳喳的。”徐浥尘笑道。

    “我二哥才不会，像你想的那样呢。我看赵晓雪现在看你眼色有些不对了，你是不是对赵晓雪又动心了？”

    “哪有的事，我跟她根本不是一路子的人，不可能走到一起的。”徐浥尘连忙说道。

    “那我看你三天两头往她身边凑，你要是没有想法，我才不信呢。”

    “真的没有。”徐浥尘连忙说道。

    “慕小姐，你也不用问他了，从现在开始，他要赶去见赵晓雪，我定不饶他。”青木玲子冷冷说道。

    “好好，我一定不会去找她的。不过要是她来找我，可不关我的事。”

    “关不关你的事，我说的算。

    你现在要做的，就是保持好最好的状态见我的外公。其他事，都放到一边去。知道吗？”

    “哦，那我听你的。”徐浥尘应声道。

    ……

    营川，火车站。

    青木玲子和徐浥尘早早便在火车站站台等候，差不多下午两点，火车准时进站。

    贵宾车厢的门打开，二人连忙走了过去。

    不多时，一名六十多岁的老者在一群人簇拥下，走出了车厢。

    青木玲子定睛一看，火车上下来的人，正是自己的外公——小野英雄。

    见到是自己的外公，青木玲子连忙迎了上去，徐浥尘拿着那柄龙泉宝剑，跟在她的身后。

    走到近前，青木玲子躬身说道：“外公，玲子给你敬礼了。”

    “玲子，都两年了，还记得外公啊。”小野英雄道。

    “怎么会忘呢，玲子多大，都会牢记自己是小野家族的后人。”

    “记得就好，你去见见你的母亲吧。”

    “母亲，玲子给你敬礼了。”青木玲子冲着母亲鞠躬道。

