
　　不过罗修倒是并不觉得气馁，因为他的境界不高，只有证道九重境中期。

　　他甚至都不需要将修为提升到证道十重境祖尊级，只要能达到证道九重境后期亦或是巅峰，他就有信心达到比肩这两人的战力。

　　身影一闪，罗修来到了秦焱三人的身边。

　　“你们有没有看到林充？”罗修问道。

　　“九纹紫瞳林充吗？”莫太虚眸光一缩，看了罗修一眼，“看来你想要得到他的那双九纹紫瞳了。”

　　“没错。”罗修对此倒是不置可否，没有什么不好承认的。

　　因为不少人都知道，他的这双森罗魔眼，也是抢来的。

　　“没有看到，除了林充，昔日的天宫道子我也没有看到，可能是已经陨落了。”莫太虚摇头。

　　“这样吗？”罗修的眉头微蹙。

　　“我见过九纹紫瞳，但不知道是不是你们说的那个叫做林充的人。”蓦然间，燕无敌开口说道。

　　“你见过？”罗修顿时眼睛一亮，看向燕无敌。

　　“一开始我们分开之后，我和秦师兄也没有在一起，我独自去了一个悬空岛，在那座悬空岛上，我看到了一枚道果，有两个人厮杀正在抢夺。”

　　说到这里，燕无敌的眼神一缩，“就在我也打算出手抢夺的时候，厮杀中的两个人，其中一人他突然就开启了九纹紫瞳，一个照面就杀死了他的对手。”

　　后面的事情，燕无敌就没有继续说了，无疑是他看到了对方的手段和实力后，最终只能选择退走，没有敢再触手去争夺。

　　虽然燕无敌身具黄金血脉，但距离纯血还差了一些，然而纵然是差了那么一丝丝，纯血与不是纯血的差距，都非常的大。

　　“你以道力幻化出那个人的样子来。”罗修说道。

　　燕无敌点了点头，然后抬手一挥，道力凝聚幻化，一个身穿白衣的男子，就出现在罗修他们的眼前。

　　“不是林充！”莫太虚摇头。

　　“的确不是，看来只有两种可能了，要么是林充被人杀了，此人夺走了他的九纹紫瞳，要么就是这个白衣青年，也是紫瞳族的人，并且还觉醒了九纹紫瞳。”

　　罗修也缓缓说道，“但无论是哪一种可能，这个人的实力都远比林充更强，因为他不属于道虚界的六大传承，应该是来自道界中的传承。”

　　虽然没能找寻到林充的下落，但既然知道了九纹紫瞳的下落，对于罗修来说，就已经足够了。

　　“你已经有了一双森罗魔眼，还要九纹紫瞳做什么？”莫太虚疑惑的看了罗修一眼。

　　对此，罗修只是一笑，并未多说，也没有去解释，因为这已经涉及到了他自身的道法与修炼之路。

　　“嗯？”

　　蓦然间，罗修感应到了一些特殊的波动。

　　不只是他，秦焱，莫太虚，燕无敌他们也都感应到了，还有身处于这片悬空岛群中的其他天才修士，全都有所感应。

　　一道道目光，看向悬空岛群最中央的那座宏伟宫殿。

　　这座宫殿，是这片天地的中心，宏伟磅礴，流转着绚烂的神光，化作一片光幕，隔绝了外界。

　　只见那原本悬浮在宏伟宫殿上空的大道之河逐渐的消散，宏伟的宫殿也逐渐变得璀璨起来，像是化作了一颗巨大的金色星辰，绽放无尽的神芒。

　　与此同时，一道门户，缓缓的显现，宏伟宫殿的光幕，裂开了一道缝隙。

　　“宫殿开启了！”

　　“是人为开启的吗？”

　　所有人都惊呼，即便是正在大战的黑神与赤甲少年，也都停手，看向那座宏伟宫殿。

　　“杀啊！”

　　突然间，所有人都冲了过去，无数的天才修士冲杀而去，彼此大战，都为了争抢进入宏伟宫殿的机会。

　　因为在所有人看来，那宏伟宫殿如此的特殊，里面绝对有难以想象的机缘与造化。

　　尤其是对于那些道界的传承来说，他们都知道，这座天地，是一片最古时代的天地，比无尽更加的久远与古老。

　　而这一切，却是道虚界的六大传承所不知道的信息，他们进来这里的时候，只认为这里是一个成道者留下的遗迹罢了。

　　实际上，这里的确有道种，但却并非成道遗迹，而是最古遗迹！

　　道虚界的传承估计也是得到了一些线索，得知这里有道种，才猜测这里是成道者的遗迹。

　　“这样的混战……”秦焱等人的脸色都有些难看。

　　实际上他们的实力来到这里，真的不算多强，一旦加入了混战，一不小心就会陨落在这里。

　　罗修的神识扫了一眼一件法器的内部空间，看到君若兰还在昏迷，并未醒来。

　　她的情况有些特殊，因为血脉的变故，让她进入了一种类似于沉睡的状态，不知道什么时候才会醒来。

　　“我们也去。”

　　话音落下，罗修就已经身影一闪，朝着宏伟宫殿的方向冲去。

　　距离那宏伟宫殿开启的缝隙入口越近，大战就越是激烈，各种各样的神通漫天肆虐，纵然是修为达到了祖尊境的道界天才，也难以冲过去，一个个被打的吐血后退。

　　罗修刚来到这里，自然也是遭遇到了不少的攻击，一枚大印遮天蔽日，朝着他的头颅狠狠的砸来。

　　“嗡！”

　　罗修施展雷龙法，化作一道雷光消失在原地。

　　大印却并未落空，将罗修旁边的一个天才击中，当场就被砸的尸骨无存，横死毙命。

　　出手的是一位修为踏入祖尊境的道界天才，能够修炼数万年踏入祖尊境，实力非常的强大，远超同境界的绝大多数强者。

　　他祭出一枚大印，横扫前方，没有多少人可以阻挡。

　　但是当临近入口的时候，他便遇到了一些不弱于自身的强敌，难以前进。

　　“大罗法！”

　　罗修掌指捏拳印，一拳轰出，将那大印击飞，旋即爆发出最快的速度，雷龙法，古月法，太上法齐出。

　　同时他一手持神纹兵器，另一只手铭刻神纹之术，将一道道打向自己的神通化解击碎。

　　“嗖！”

　　最终，罗修冲入了那道裂开的缝隙，进入了宏伟宫殿之中。天籁小说网

　　但是进来之后，罗修却来不及观察四周的环境，因为这里面的大战更加的激烈。

　　可以说，能在第一批冲进来的，没有任何一个人是弱者，起码都是祖尊境的修为，且都持有强大的神兵法器，修有顶级的道法。

　　道界的传承，有成道级的强者坐镇，这些天才修炼的道法，也都是成道者开创的道法，威力惊人。

　　其中更有一些人，与生俱来就有非常强大的天赋，亦或是身怀惊人的血脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百二十六章 一道缝隙免费阅读。https://xs.23sk.com 