    天帝叹了口气，她围着水晶棺转了一圈后，用胳膊撑着水晶棺，换了个姿势望着白龙。

    白龙姐姐：“……”

    总感觉天帝这个姿势更加挑衅。

    不过，算了。

    天帝都给面子换姿势了，她再说什么的话就显的矫情。

    略一思索后，白龙姐姐缓缓道：“虽然不知道你为什么突然想要退位，不过……你若是想将帝位传给金卦，恐怕你要失望了。”

    天帝疑惑地望向白龙：“？？？”

    “因为，金卦已经死了。他陨落的时候，我就在不过处。我亲眼看到的。”白龙姐姐缓缓道。

    “啥？”天帝一脸懵逼。

    金卦挂了？

    难道我刚才围着水晶棺欣赏金龙始祖遗体的时候，外界已经过了好几千年？然后在这几千年间，金卦被人宰了？

    要不是天帝自己掌握着‘时光之道’，说不定她还真要信了上面这个猜测。

    白龙姐姐道：“我说，金卦挂了，我看到的，所以……你想传位给他，是不可能的事了。”

    “嗯……我感觉我们之间交流出了问题。”天帝趴靠上水晶棺上，这个姿势能让她站的轻松一些：“我的直觉告诉我，我们刚才交流了半天，聊的却不是一个话题。”

    这次轮到白龙姐姐一脸懵逼。

    “比如我们聊的金卦，不是同一个人。”天帝道。

    “……”白龙姐姐沉默片刻后，问道：“你说的金卦是？”

    天帝突然双臂伸展，金鸡独立：“我才不会告诉你哒～”

    镜子中的苏氏阿十六：“……”

    白龙姐姐：“……”

    天帝在摆完这个动作后，自己都僵硬了半天，然后她默默收回姿势——最近她受到羽柔子和黑皮羽柔子的影响越来越大。

    哪怕是她切断了自己和羽柔子、黑皮之间的心灵感应、联系，但有些东西还是潜移默化地在影响着她。

    还好她已经决定从天帝之位上退去，否则被羽柔子影响的一些习惯会影响她天帝的威严。

    “好吧，那你想要我帮你什么？”白龙姐姐叹了口气道——她不想被天帝带节奏，天帝虽然嘴里说着‘我才不会告诉你’，但却是一脸‘你问我啊，你问我啊’的表情。

    天帝越是这样，白龙姐姐就越是不想顺着她，所以直接转移话题。

    天帝：“……”

    “说不说？不说我就走了。”白龙姐姐道。

    “我需要你帮我抵抗一个人。”天帝靠在水晶棺上，道：“在我传位给金卦的时候，你帮我将那个人挡住。”

    “挡谁？”白龙姐姐刚问出口时，突然心中一动，心中隐隐有了猜测。

    猜测出答案后，白龙姐姐呵呵一笑，她身形向后飘去道：“抱歉，陛下～我才不会帮你的忙哒～请陛下一个人好好努力啊～”

    “我就知道白龙道友你不会轻易帮我。”天帝微微一笑，她轻轻打了个响指。

    随后，有数千枚‘帝文’凭空浮现，整个龙墓的空间都被封锁——她之前围绕着水晶棺转了一圈又一圈，可不是单纯在欣赏白龙的遗体。

    “你想干什么？”白龙姐姐问道。

    “在我传位期间，我准备将你的龙墓发射出去，转移到一个即将崩溃的异空间中。不过放心，我会暗中操作，全程不会伤害到你的龙墓……只是要将一个家伙引出来，让他好好和你叙旧，不要给我捣乱。”天帝回道。

    白龙姐姐语气变软：“你确定他会来？”

    “不确定，但我总得以防万一不是吗？”天帝道，说罢她熟练的从口袋中掏出一只新款手机，看了看时间：“时间差不多了。那么金龙道友，我们一会儿见。再次见面时，我就不再是天帝。到时候让我们重新认识下对方。”

    天帝朝着白龙姐姐挥了挥手，又朝着镜子中的苏氏阿十六摆了摆手：“好久不见，苏氏道友，本来我应该和你坐下好好喝一杯。不过今天我比较忙，没时间招待你。下次，我会用新的身份和你秉烛夜谈，请原谅我的失礼吧。”

    镜中的苏氏阿十六一脸懵逼，她不记得自己和天帝之间有什么交情吧？难道天帝是受到羽柔子本体的影响？

    天帝说罢，不等阿十六和白龙姐姐回话，身形消失在龙墓之中。

    ……

    ……

    “白龙姐姐，空间被禁锢了。我们还有办法出去吗？”阿十六询问道。

    “暂时出不去了，这是天帝用帝文铭刻下来的封禁……是她早就准备好对付我的手段。”白龙姐姐缓缓道。

    但她内心很清楚，她对接下来将要发生的事情，并不抗拒，甚至隐隐有些期待。但是，她又很矛盾。她不想因为自己的原因，让那个家伙陷入危难之中，中了天帝的诡计。

    “不过也正好，既然到了我的龙墓中，你就借机会好好修炼一番吧。”白龙姐姐伸爪在镜子上一点，将苏氏阿十六从镜子中放出。

    这里是她的龙墓，从远古时代她的肉身就安置于此，边上还有六具傀儡骨龙在守护龙墓。整个龙墓中积累了庞大无比的龙气，对于觉醒了‘真龙血脉’的苏氏阿十六来说，这里是个修炼的福地，至少也相当于50倍修炼经验宝地。

    修炼一天，顶过去50天！

    “现在修炼？”苏氏阿十六望着白龙姐姐——从天帝和白龙姐姐的对话中可以听出，接下来龙墓会发生一系列的事情吧，这个时候修炼真的没问题？

    “好好修炼吧，接下来的事情不会影响到你。而且……你可不要被书航拉开太大的距离啊。”白龙姐姐温柔道。

    既然喜欢上了书航这个怪胎，至少在境界上不要被拉开太大距离，否则在未来，就无法站到书航的身边，和他同怼同样的大敌。

    “白龙姐姐你赢了。”阿十六道，她实在无法反驳白龙姐姐的建议。

    “好好修炼吧，我为你护法。”白龙姐姐飘浮在阿十六头顶，蜷成一团，陷入沉思模式。

    .

    .

    .

    .

    .

    以下是不收费，不计正文字数的一个故事。

    劫仙虚空。

    强制入定的宋书航意识深处。

    宋书航、功德蛇美人、器灵小仙子、65个还没成型的器灵雏形，会做菜的心魔齐聚一堂。

    功德蛇美人：“……”

    她发现即使是进入到了强制闭关状态，宋书航依旧在蹦达。

    “咦？我不是在闭关吗？”宋书航道。

    器灵小仙子：“呜～呜～”

    “咦，这种奇怪的感觉……是劫仙虚空在向我回馈某个信号？”突然，宋书航意识发出细细的低唤声。

    功德蛇美人：“？？？”

    “刚才我和劫仙虚空同步后，隐隐间产生一种博古通今的错觉。”宋书航道：“过去、未来依旧都在我心头闪过。而在过去的某个节点，今天，似乎有一些邪恶的念头在针对我。他们，想抢走我的某个东西。”

    功德蛇美人歪着脑袋：“爱情是什么东西，爱情为什么不是南北？”

    “他们要夺走的，是我的手机！”宋书航道。

    功德蛇美人：“……”