    朱瞻基今年二十二岁，别人在这个时候其实早就当爹好多年了，尤其是太子太孙这种身份地位的人，按照国家层面的考虑，必须早点生。

    免得你万一登基没几天嗝屁了，没有合法继承人，那国家会乱。

    所以大多太子太孙，其实十五六岁就当爹了。

    不过朱瞻基不一样。

    他今年才被朱棣下了圣旨成婚，原因是多方多面的，主要原因是朱瞻基不想成婚太早，他这些年也南征北战。

    但朱瞻基到底有没有近过女色，不好说。

    也许没封长春郡王前没有。

    毕竟那时候住太子东宫，没成婚没有妻妾，宫女丫鬟什么的，他还是得顾忌影响，被他爹娘骂就不说，被朱棣知道了影响不好。

    而且万一怀起了，事情更麻烦。

    总不能让太孙的嫡长子是个宫女或者丫鬟出身吧。

    但封了长春郡王，这货一个人住一个府邸。

    自由了。

    所以有没有和宫女之间发生点不可描述的事情，只有天知地知了——反正长春郡王府是绝对没有锦衣卫和东厂监视的。

    也就是说，这种事连朱棣都不可能知道。

    朱棣对自己的爱孙是绝对信任。

    此刻听黄昏这么一说，朱瞻基有些懵啊，“遗憾？镇西公你这想法实在是太过于奇葩了，青楼女子是什么？你心里没点数么，就你那庞大的家眷群，说句实在的，别说我这个太孙了，就是我爹和汉王他们，哪个不羡慕，有一说一，论黄府家眷的美貌水平，其实不比我皇爷爷的后宫差，而且你那家眷群，风情迥异，不像我皇爷爷的后宫，全是千篇一律的大家闺秀，黄府家眷中，有大家闺秀，我姨婆和小姨婆，已经我姑婆宝庆公主，那都是正儿八经的豪门大家闺秀，知书识礼琴棋书画样样精通，还有绯春这样的小家碧玉，又有权氏姐妹这样的水样女子，还有唐赛儿的女侠风情，西域妖姬和那个安诺就不说了，异域风情不要太吸引人，草原女子阿如温查斯，她不美？更别说还有女冠这样的异类了。”

    顿了一下，“就这样，都还挡不住你想去青楼偷腥的想法？”

    黄昏嘿嘿干笑一声，“你懂什么，家花始终没有野花香，要不然咱们的曹丞相会抢夺那么多的人妻放家里面，好看么？”

    你朱瞻基还不懂人妻的好。

    朱瞻基：“……”

    咳嗽一声，“说正事罢，啥时候去找汉王？”

    黄昏摆摆手，“不急，反正打日本时间也还早，不差这一两天，明天上午或者下午去，都可以，先让我喝点小酒，怀念一下我的青春。”

    朱瞻基，“你才三十四，就开始怀念青春了……”

    要点脸不。

    黄昏悠悠叹了口气，“其实吧，对青楼的美好，只是一种憧憬，你要说真去青楼睡女子，老实说，我自己心里都过不去那一关。”

    朱瞻基哟了一声，“你还知道啊。”

    黄昏叹道：“但是我就想感受一下被一群袒胸露乳的女子包裹环绕着，然后各种露大腿各种在你身上妖娆姿态的感觉啊。”

    仅仅是想感受下这种感觉而已。

    至于男女之事，还是算了。

    并不稀罕。

    朱瞻基眼咕噜一转，被黄昏这么一说，他心里其实也有点骚动了，当然，他是绝对不会去和青楼女子睡觉的。

    被太子知道了还得了。

    被陛下知道了那更加不得了。

    弱弱的道：“那去青楼喝点小酒，貌似也没什么吧，你还在犹豫什么，趁着现在有那么一点点微醺，大起胆子去撒，我就不信，就阿如温查斯和魏姿虚能把你怎么着了。”

    更随黄昏来顺天的是这两个女子。

    都不是平妻。

    至于妾和家姬什么的，根本无法对当家官人造成一丁点的影响。

    黄昏一想也是，旋即又乐道：“这种事嘛，一个人去总感觉有点心虚，最好是两个志同道合的人一起去，太孙殿下你说是不是？”

    朱瞻基有点懵逼，“你想忽悠我陪你去？”

    黄昏乐道：“不就是去喝点酒么，有什么好怕的，放心，陛下知道了，我去帮你说情，保证不影响你家的大事。”

    朱瞻基没吱声。

    黄昏秒懂，既然不说话，那就说明动心了，感情咱们的太孙殿下也想感受下青楼的氛围，于是乐呵呵的起身，上前拉住太孙的手，“走走走，这个地方的酒实在太难喝了，换个地方陪我喝几杯。”

    朱瞻基犹豫又犹豫，最终问道：“确定只喝酒？”

    黄昏一副正义凛然，“当然只喝酒，我是大明的镇西公，你是大明的太子，你想做点其他事情的话，我这个镇西公要为国家着想，绝对会阻止你的！”

    朱瞻基头皮一硬，“那就走！”

    我也想看看，眼前波涛汹涌到底是个什么感觉，又道：“我不像你啊，我还没和女子有过那方面的经验，我怕我拿捏不住，你到时候一定要阻止我。”

    黄昏愣了下，好小子，竟然还是个小处男。

    道：“放心。”

    那确实不敢让你小子和青楼女子发生点什么，万一弄出事情来，朱棣饶不了老子，得了，那就去喝花酒……嗯，仅仅是喝酒。

    ……

    ……

    吃了晚膳，康宁过来问朱棣，晚膳去哪个妃子处。

    朱棣摇摇头，“不去了。”

    老了老了。

    对于男女之事已经没那个精气神了，甚至想法都很少，一个月能有那么一次，都算自己心情好身体好，大部分时间，还是情愿一个人睡在乾清殿，想着和徐皇后的漫长岁月昏昏睡去。

    刚说话，就见王振匆匆进来，“陛下，出事了。”

    朱棣面不动声色，“怎么了。”

    王振看了一眼周围。

    朱棣秒懂，知道这个事情恐怕要保密，示意康宁将其他内侍和宫女带下去，王振才轻声道：“刚才东厂那边传回来的消息，下午镇西公离开皇宫后去喝酒，然后太孙殿下离开皇宫时，又恰好和镇西公遇上，两个人聊了会儿天，似乎酒没喝尽心，现在去了柳艳巷。”

    朱棣有点没反应过来，“柳艳巷？”

    王振急忙解释道：“青楼一条巷的那个柳艳巷。”

    顺天也有官办青楼。

    不过柳艳巷是面对民间的——随着经济发展，青楼行业也在飞速发展，柳艳巷的繁华和辉煌，早就超过了官办的风月十四楼，已可媲美应天的秦淮河畔。

    朱棣这才醒悟过来，“他们去青楼了？”

    好你个黄昏！

    朱棣猛然站起，对王振道：“立即带人，去给朕把太孙请回来！”

    好小子，怎么好的不学，跟着黄昏去逛青楼。

    不像话。

    朱棣又反应过来，太孙已经二十二岁了，这种事情被东厂请回来，容易把事情闹大，而且太孙也没面子，不能如此过激反应。

