    然而还没等六耳猕猴和葱聋回答，九尾就急匆匆的跑了过来：“依依，原来你们在这啊，我找你老半天，还是外出采药的仙鹤童女告诉我，你们来太上老君这里了！”

    “出什么棘手的事了？”南宫依警惕起来。

    毕竟九尾也不是那种慌里慌张的神兽，一定是收到了什么重要情报了, 它才会如此慌张的跑来找她。

    “真的是出大事了！我不是留了两条尾巴在凡间，冒充那两个臭道士么？现在他们这队人马已经回到百越城里了。然后！这该死的岳宗发！他派出的队伍，不止那两个臭道士！啊！真是该死，南蛮王怎么不去死啊！”九尾越着急，越说不到重点。

    “九尾，别急, 诅咒的话一会再说！先说百越城里发生什么了！”南宫依虽然也很着急，但依旧耐心的等着九尾说后面的事情。

    “不是百越城里发生了什么，而是那个岳宗发！他真的弄了个神兽动物园！”

    “哈？什么？这个岳宗发到底想要干什么！”南宫依瞪大了眼睛。

    “还有还有！城里还贴了告示，是说，谁要是能让鸾鸟唱歌，南蛮王就把这個动物园赏给谁，简直不把这些神兽放在心上！我真是恨不得现在就下去弄死这个南蛮王！”九尾越说越气。

    “毕竟是王，要是真被你弄死了，咱们仙界就又会陷入一片动荡……”南宫依劝解着九尾。

    “天帝说，开明兽也给他托梦了，大概率也是和南蛮王要五十大寿有关，我们先去会会它，再做安排……”

    虽然南宫依此刻就像立刻去百越城里解救那些被困仙兽，但是直觉上她又觉得，有必要去见见开明兽，总感觉开明兽那边会有更好的解决南蛮王的办法。

    “我也跟你们一起去，也能告诉开明兽一些凡界的情况！”就位自告奋勇着。

    “废话少说，你们赶紧准备准备的，一会就出发！开明兽住在昆仑山，要飞好一阵子！”天帝此时有些焦急。

    或许时看到仙界的神兽们, 对南宫依的友好态度, 有些嫉妒了。在他看来，凡人就是凡人，再怎么接受仙界神兽们的馈赠，也不能和他平起平坐。

    然而自己现在是有求于她，再怎么都要给她三分面子。

    “没什么可准备的，现在就出发！六耳，你和葱聋先回仙界，和仙界的大伙说一下情况，让他们别担心！”南宫依拜托着它俩。

    “没问题！我现在恢复仙界身份，也可以飞来飞去了！”六耳猕猴还有些兴奋，“哦对，太上老君，你也看到了，我和葱聋要先去帮依依，解决凡界的问题，一切搞定后，我们便会回来！”

    “好！我等着！”

    一众人和太上老君告别后, 就分道扬镳。

    去昆仑山的, 回仙界的，回住处的。

    南宫依跟在天帝身后, 穿过厚重的云层，一路向东北方向飞去。

    天帝还嫌人形态飞的过于慢，于是变换成了游龙形态，扭动下身子，1公里开外。

    南宫依这哪追得上，于是就骑到了白泽的背上，和九尾紧追着天帝。

