
　　等步敢当离开后，萧烨阳转身看向稻花：“好了，我的事说完了，现在该说说你的事了。”

　　稻花一脸纳闷：“我的事？我有什么事？”

　　萧烨阳走过去坐下：“你怎么会来建州卫？还来军营这边了？”

　　稻花眼神飘忽了一下：“那个颜守厚听范统的亲卫说起你在这边收舞女的事，我知道了，当然要过来瞧瞧了。”

　　萧烨阳将人拉过来抱在怀里，眼神危险：“所以，你这是不相信我了？”

　　稻花将头扭到一边不看他，有些底气不足的说道：“我就是因为相信你，所以才亲自过来探查虚实嘛。”

　　萧烨阳哼了一声，脸上带着浓浓的不赞同：“西凉如今还不太平，甘州卫到建州卫又路途遥远，你就这么跑出来了，万一要遇到危险怎么办？”

　　稻花嘴硬道：“有东篱他们在呢，怎么会遇到危险，再说了，我也不是好欺负的。”

　　萧烨阳揉了揉额头：“舅老爷也是的，怎么会同意你出来？”

　　稻花：“因为师父知道，我是个有分寸的，不会乱来的。”说着，瞅了瞅萧烨阳脸色，见他神色好了一些，才敢说道，“那个，我这次出来，还真遇上事了。”

　　萧烨阳目光陡然一变：“遇到什么事了？”

　　稻花连忙说道：“范统的亲卫因为被人收买或是威胁了，故意将你在这边的事透露给了颜守厚，然后引诱我过来找你。”

　　“我一出城门就被人盯上了，说要绑架我，将我卖到西辽去，你知道背后之人是谁吗？”

　　萧烨阳脸色十分难看：“魏鸿才？”

　　稻花：“是不是魏鸿才我不知道，不过我们逼问出了一个人，一个叫牡丹夫人的人。”

　　萧烨阳沉了脸：“牡丹夫人我知道，是这次过来贩马的西辽商人养在外头的情妇，那个叫依依的舞女就是她调教出来的。”

　　说着，哼了一声。

　　“肯定是魏鸿才背后指使的，魏鸿才说，这次贩马商人所在的部落有意投靠大夏，所以才肯卖这么多马匹给我们。”

　　“可如今看来，应该是和他魏鸿才有勾结才是，说不定，这背后还有西辽皇室的影子。”

　　稻花：“你先别气，我还有话没说完呢。你猜，我后来又在建州城看到了谁？”

　　萧烨阳看着稻花：“谁？”

　　稻花：“蒋、婉、莹！”

　　萧烨阳顿时皱起了眉头：“她不是嫁给耶律康达了吗？现在应该在西辽皇室呀！”

　　稻花耸了耸肩：“可是她现在人就在这个军营里，我就是跟着她来这边的，只是进了军营后就没再看到她了。”

　　“蒋婉莹一副舞女打扮，我觉得，她就是牡丹夫人！”

　　萧烨阳沉思了起来，军营这边都被他派人监视了起来，不过，对于那些舞女却没有多注意。

　　萧烨阳当即将得福叫了进来：“派人探查一下西辽商人身边的牡丹夫人。”

　　稻花接着道：“那牡丹夫人给了那个叫依依的舞女服用了什么药，这事你知道吗？”

　　萧烨阳摇头：“每次那舞女进了帐篷就被步敢当通过刚挖的地下暗道送到了隔壁的帐篷。”

　　稻花：“那药应该不是什么好药。”

　　萧烨阳：“管她呢，反正也没人碰她。”见稻花还带着珠帘面纱，伸手给她取了下来。

　　稻花见萧烨阳盯着自己看，推了他一下：“看什么看，没见过美女？”

　　萧烨阳笑了：“我发现你还挺适合这种异域装扮的。”

　　稻花看到帐篷里有梳妆台，起身过去照了照镜子：“我也觉得还不错。”

　　萧烨阳双手抱胸，笑看着稻花。

　　稻花照了一会儿镜子，见萧烨阳看着自己也不说话，问道：“你干嘛这么看着我？”

　　萧烨阳：“我在想该如何教训你？”

　　稻花瞪眼：“教训我？”

　　萧烨阳：“你不顾危险跑来建州卫，还穿着舞衣献舞，我难道不该教训你吗？”

　　稻花有些心虚，外强中干道：“这事怎么能怪我呢，若不是你和舞女纠缠不清，我会这样吗？”

　　萧烨阳慢慢走向稻花：“那也只能说明你不信任我，这事比你私跑来建州卫还要严重。”

　　稻花连连后退，辩解道：“我没有不信任你，我就是......就是想你了，想来看看你。”

　　闻言，萧烨阳眼里划过笑意：“是吗？”

　　稻花赶紧点头，再次肯定道：“对，我就是想你了，所以才来建州卫的。”

　　话音刚落，就被萧烨阳打横抱起。

　　萧烨阳看着揪住自己衣襟的妻子，笑道：“那就让为夫好好看看，娘子是有多想我的。”

　　呃......

　　稻花有些泪流满面，她这算不算搬起石头砸了自己的脚？

　　......

　　第二天，得福早早的就来到了帐篷外等着。

　　以往萧烨阳每天天刚亮就会去监督军镇的建设，可今天，魏鸿才等人发现，都辰时末了（9：00），萧烨阳都没还从帐篷里出来。

　　魏鸿才笑着进了蒋婉莹的帐篷：“合欢药应该发挥作用了。”

　　蒋婉莹面上一喜：“那真是太好了。”说着，顿了一下，“萧烨阳什么时候会死？”

　　魏鸿才走过去勾起蒋婉莹的下巴：“怎么，舍不得了？”

　　蒋婉莹直视着魏鸿才那令她作呕的老脸，冷笑道：“我是舍不得了，我舍不得这么便宜了萧烨阳。”

　　闻言，魏鸿才才笑着放过了蒋婉莹：“没办法，只有让萧烨阳死在女人床上，皇上那边才没法追究。”

　　说着，肆无忌惮的打量了一下蒋婉莹，玩味道：“要不然，冲着你这段时间这么尽心尽力的伺候我，我也会让你泄泄愤。”

　　蒋婉莹深吸了一口气：“萧烨阳就算了，等那伙山匪绑来了颜怡一，等你玩够了，一定将人给我。”

　　魏鸿才笑着点头：“好，都依你。”说着，收敛了笑容，“范统回甘州城已经有日子了，怎么那边还没传消息回来？”

　　蒋婉莹也蹙了蹙眉头：“颜怡一出身不高，没有大家之气，可能是担心路上有危险，不敢出城？”

　　魏鸿才想了想道：“这样，我让库尔将第二批马交给萧烨阳，到时候肯定会有人将马送回甘州城的，再让人和萧夫人的说说萧烨阳是如何宠爱舞女的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，916章，教训免费阅读。https://xs.23sk.com 