    楚枫目光灼灼，紧盯着虚空中光芒凝聚而成的文字。

    【场景：新僵尸先生】

    【完成主线任务，九叔、秋生、文才存活，获得5000积分。】

    【首个完成《新僵尸先生》隐藏任务，奖励翻倍，获得5000积分。】

    【击杀僵尸24只，获得225积分；击杀龙老爷，获得100积分；击杀鬼婴，获得300积分。】

    【总计：10625积分。】

    【任务完成评价：SSS。】

    在轮回塔一到十层，倘若任务评价等级相同，那么获取的积分也大致相仿，要到了十一层才有明显提升。

    这一点楚枫倒是知晓，倒也并不意外。

    “不知道蒹葭获得了多少积分？”他脑海中刚闪过这样的念头，两道灿烂的光芒便从虚空中垂落。

    楚枫和蒹葭笼罩在光芒中，身形消失在了结算空间中。

    伴随着两人的回归，系统那冰冷的提示音便响彻轮回广场。

    “轮回者‘蒹葭’，在轮回塔二层《新僵尸先生》获得SS级评价。”

    不等轮回者们反应过来，系统的声音便再次响起：“轮回者‘龙王’，在轮回塔二层《新僵尸先生》完美完成任务，获得SSS级超神评价！”

    轰！

    提示音冰冷而平静，可在众多轮回者听来却无异于惊雷炸响，瞬间引发大地震一般的轰动。

    超神，3S级评价！

    并且刷出完美评价的人，还是那个熟悉的名字——龙王！

    “卧槽，又是龙王？连续两次3S级评价，这特么开挂了吧？”

    “这么快就第二次刷了轮回塔副本……是用了冷却缩减卡吧？”

    “牛皮！价值两千积分的冷却缩减卡，说用就用。这消费观念果然跟我们不一样，要是我有机会兑换，说不定还得考虑半天。”

    “或许，这就是土豪吧。”

    “妈呀，蒹葭跟他组队也刷出了SS级评价，这就是大佬带妹吗？”

    “龙王大佬，本人乖巧活好不黏人，只要你带我刷副本，让我做什么都行，要不考虑下呗？”

    “《新僵尸先生》是对抗性副本啊，在轮回塔二层难度算是顶尖的了。这都能刷出3S级评价，简直就特么离谱……”

    “唉，龙王和蒹葭组队，简直是强强联手。要是什么时候也有像蒹葭一样的女人，愿意跟我组队就好了。”

    “洗洗睡吧，梦里什么都有。你又不是龙王这种大佬，凭什么指望刷出S级评分的女神，主动求着跟你组队？”

    一时之间，轮回广场上沸沸扬扬，都在热议着“龙王”和“蒹葭”两位大佬。

    在离开轮回世界后，楚枫身上的伤势便已痊愈。纵然对于自己再次引发轰动并不意外，可心里还是暗爽了一把，一阵意气风发。

    哪个年轻人不渴望万众瞩目，风光无限？

    而听到蒹葭的评价等级低于自己，他倒是并不意外。

    毕竟四大强力对手：龙老爷、鬼婴、李华、韩美美，都是死在楚枫手中。虽然没有系统的提示，但不难想到，这些都是提升评价等级的途经。

    而蒹葭没有击杀任何一者，却能够取得SS级评分，从某种角度而言，也算跟着他组队沾了光。

    “你得到了多少积分？”楚枫利用轮回助手的队伍聊天功能，屏蔽了外界的感知。

    “8123。”蒹葭微笑着回应道，“我的隐藏任务没有首通收益，只有2500。”

    “可惜。”楚枫随口感叹了一句，还以为她也能跟着自己，享受首通隐藏任务的收益。

    “没什么可惜的，”蒹葭倒是看得很开，将鬓边发丝捋到耳后，笑容如孟夏洋槐初绽般和煦温暖，“我对这个结果已经很满意了。比起上次刷出S级评价，还要多一千积分呢。”

    她微微偏过头，调侃道：“也只有你这种连刷两次3S评价的大神，才会觉得8000积分很少吧？”

    被这样优秀的一个女生夸赞，让楚枫多少有些飘飘然。他摸了摸鼻子，尽量显得谦虚一点：“夸得我都不好意思了。”

    这年轻人看似谦逊，实则眉飞色舞。

    蒹葭忍俊不禁，眼前楚枫纯情小男生的模样、和在轮回世界的果敢强悍形成鲜明对比，在她看来倒有一种讨喜的反差萌。

    “真的多谢了。”她颇有些感慨地说道，“让我体验了一把抱大腿的感觉，原来这么……”

    蒹葭微微偏过头，似乎在想怎么措辞，最终却只吐出一个字：“爽。”

    楚枫也为之莞尔。

    说实话，他也挺喜欢和蒹葭搭档的感觉。配合无间，如虎添翼，从不给他掉链子，省了太多后顾之忧。

    于是，楚枫调侃道：“那下次再给你一个抱大腿的机会？”

    这当然是玩笑的话，他也清楚一个好队友的重要性：倘若在《新僵尸先生》里，他并没有和蒹葭组队，系统随机给他匹配了文才一般的轮回者当队友……

    这有九条命也不够死的吧？

    “好啊。”蒹葭也答应得干脆，“那就再约十天后吧，具体时间提前商量？”

    楚枫“嗯”了一声，随后取消屏蔽功能，和她一起充当起黑心商人，叫卖《新僵尸先生》的情报。

    然而很遗憾，广场上的轮回者们购买意愿并不高。

    《新僵尸先生》毕竟是对抗性副本，对于刚刷到轮回塔二层的新手而言还是太危险了，极具挑战性，绝大多数人都不愿意选择。

    考虑到“商品的市场行情”，楚枫和蒹葭无奈之下，也只能来了个“跳楼大甩卖”。各自售出一份情报，挣取了300积分，聊胜于无。

    两人也懒得搭理其他轮回者的套近乎，屏蔽外界感知后，便进入商城界面消费。

    在楚枫眼前的商城页面中，右下角的积分数值为12568。

    一个看着便让人心旷神怡的数字，不知道足以让多少人羡慕嫉妒恨。

    和上次消费一般，楚枫不假思索便花费2000积分，兑换了一张冷却缩减卡，将进入下一场轮回的时间间隔，从一个月缩短到十天。

    只要能够快速进入下一场轮回，挣取2000积分易如反掌。他具有扮演剧情角色获取能力、熟知原剧情这两大优势，这点信心还是有的。

    比较遗憾的是，这次楚枫扮演的是秋生，在原剧情中存活到最后的角色，并未满足获取“剧情角色重置卡”的条件。

    而接下来，就是最为重要的环节了。

    属性兑换！

