    第33章结束   

    井口挺窄的，臂力和体力够就能一点一点挪下去。

    

    秦月明下到一半，就听到江云开在井口喊：“亲哥！秦月明！咋样了？”

    

    这里是一个小小的空间，江云开朝里面喊，那声音简直震耳欲聋，她一瞬间就耳鸣了。

    

    “没事。”

    

    “有氧气吗？”

    

    “有的。”

    

    秦月明继续往下去，脚踩在一个缝隙的位置，腾出一只手去拿手电筒往下照。

    

    还什么都没看清呢，江云开又喊了：“秦月明！”

    

    秦月明的语气都不温柔了：“没事！我找东西呢。”

    

    秦月明拿着手电筒照了照，看到一个方位的东西吓了一跳，手电筒的光亮都颤了一下。

    

    是一堆白骨。

    

    接着她照了照其他的地方，最后跳了下去。

    

    井底虽然有点潮湿，却不至于陷进去，估计也是口枯井，这点湿润还是雨水淋的。

    

    她拿了一节骨头，用手去摸发现是塑料制品，想来节目组也不会用真的骨头来替代。

    

    接着她找到了一个塑料密封的档案袋，里面有几张纸，秦月明全部塞进口袋里，接着拽绳子：“我要上去了。”

    

    紧接着秦月明就感觉到，江云开绝对是打算直接给她拎上去，话音刚落她就双脚离地了，身体还撞在了井的墙壁上。

    

    她只能尽可能地稳住身体，接着努力爬上去。

    

    出了井口之后，江云开看着秦月明嘟囔：“要不是我放你下去的，我真觉得从井里爬出一个贞子来。”

    

    秦月明也很累，干脆在井口坐下，从口袋里拿出东西给江云开。

    

    江云开下意识接过，看到是一节骨头，吓得身体猛地后退，就连VJ大哥都被江云开吓了一跳。

    

    “你摸摸材质，是假的。”

    秦月明看江云开吓成这副样子赶紧提醒。

    

    江云开不肯再伸手了，头都不回，还对着井口说：“无意冒犯，无意冒犯。”

    

    “我还找到了一个文件袋，是密封的，里面的纸似乎被撕碎了，我们需要拼一下。”

    

    江云开吓得脸都白了，一扭头就看到秦月明在脱衣服，下意识转过头去不看，接着秦月明就将卫衣递给了他。

    

    江云开没接：“这衣服我不想要了，前胸被鱼蹭过，现在还下井了。”

    

    “要不我洗干净了给你？”

    

    “不用，直接扔了吧。”

    

    秦月明也没多说什么，拿着衣服到了一边，出于好奇心看了一眼江云开外套的标签，看到品牌后又丢了回去。

    

    求生欲让她放弃仔细去思考价值。

    

    两个人到了百家庙里，打开袋子将纸片倒出来。

    

    江云开看完就小声嘟囔：“这可咋整，这也太碎了。”

    

    秦月明试着拼起来：“拼起来，它就整了。”

    

    江云开觉得秦月明没听懂他说的意思，但是他没有证据。

    

    两个人拼凑的时候，对讲机突然传来了声音，听起来是老大爷开始讲述关于老婆婆的事情了。

    

    蔡思予想让秦月明他们也听到，偷偷开了对讲机。

    

    “最先去世的那位，其实是被拐来的媳妇。”

    老爷子的声音从对讲机里传出来。

    

    ……   

    奚图做完鱼之后给两个小朋友吃。

    

    鱼不大，只够孩子吃的，老爷子看孩子吃得高兴，也就没有了之前的臭脾气。

    

    他一个人坐在门口的长椅上，靠着门框慢悠悠地说：“这附近的村子都有娶不到媳妇的问题，所以，就有人出此下策。”

    

    奚图听完有点气：“当年偷偷看孩子的性别，是女孩就打掉，因为重男轻女造成的问题，却要用拐卖女性来解决吗？

    不觉得这是恶劣到了根里吗？”

    

    蔡思予怕奚图气到老爷子，老爷子不再说了。

    

    但是光听到这个开场白，身为女性，蔡思予也觉得很生气，想了想后又坐在一边不说话了。

    

    霍里翔也觉得过分，张了张嘴，最后又憋回去了：“您继续说。”

    

    老爷子叹气，似乎也知道他们当年做的就是一件错事，不然也不会说是报应。

    

    “村子里的人都帮着不让那个女人走，那个女人挣扎了几年的时间，后来也妥协了，开始帮忙干活，在村里过日子了。

    接着几十年过去了，大家也就对她放松警惕了，她开始说在外面有一个方子，可以延缓衰老，就给那些人吃一个药。”

    

    蔡思予想到了笔记本里的药单，立即看开看了一眼。

    

    老爷子继续说：“那个药是真有用，吃了什么毛病都没有了，人也精神，脸上的褶子都开了，他们就一直吃着。

    结果那个女人去世后这些人的药就断了，一个个的都去世了。”

    

    奚图沉着声音问：“所以是那个女人报复了曾经伤害过她的人？

    让他们给自己陪葬？”

    

    老爷子点了点头：“传闻中是暴毙，可是每个人都是难受了三天三夜，才离开了人世。”

    

    蔡思予小声嘟囔：“那也不够解气，老婆婆是被荒废了整个人生！”

    

    奚图又问老爷子：“那您为什么没事？”

    

    老爷子：“我早年看她可怜，在她干农活的时候帮了忙，她家男人就来跟我说，钱我出一半，让她给我也生个孩子。

    我觉得生气跟她男人打了一架。

    从此为了避讳，跟他们再没有来往了。”

    

    蔡思予干脆站起来了，激动地说：“这也太过分了，根本没把人当成人看！”

    

    老爷子看了看他们，没再说什么，说完了故事就准备离开。

    

    结果就看到秦月明跟江云开也进入了院子里，江云开拦住了老爷子问：“故事还没结束吧？”

    

    秦月明进入屋子后问奚图：“你发现什么不对劲没？”

    

    奚图回答：“拦婚车的老婆婆说，新嫁进来的媳妇也跟着去世了。

    她年纪不大，没有参与当年的事情，所以不应该是这么去世的。”

    

    秦月明拿出了一个袋子，里面是拼起来的欠条：“这里是一个欠条，估计是大爷的儿子跟人家借了钱。”

    

    老大爷听到秦月明说的话，加上看到欠条，一瞬间慌了神。

    

    他似乎想要反驳，又似乎是在犹豫要不要动手。

    

    秦月明立即对江云开说：“江……云开，你带孩子去玩。”

    

    江云开把孩子带走了之后，老爷子犹豫了一下，最后还是瘫坐在椅子上嘟囔：“我就知道会有这么一天。”

    

    人家已经在孩子面前给他们留脸面了。

    

    秦月明也不着急先推理，而是说：“带我们去把杜拾瑶放出来吧。”

    

    老爷子也没多挣扎，带着他们去另外一间房子，进去后发现杜拾瑶在跟另外一名驴友聊天。

    

    他们刚进去杜拾瑶就兴奋地说：“就拿一个布条挡嘴，舌头一顶就出来了。”

    

    看起来倒是没害怕。

    

    杜拾瑶被松绑后，得知已经破解了全部谜题后，惊讶得不得了。

    

    秦月明耐心地跟杜拾瑶整理这个案子的全部脉络。

    

    故事可以分为三条线。

    

    第一条就是被拐卖的老婆婆报复了村子里的村民，所有困着她不让她离开的人，全部被她“带走”。

    

    第二条是老爷子的儿子是个赌徒，欠了不少钱，因为外嫁进来的新媳妇带了嫁妆，跟新媳妇借了钱，还不上后就杀人灭口了。

    新媳妇的老公在外面打工，回来的时候得知老婆已经被埋了了。

    

    刚巧杀人之际，是村子里集体死亡的时间，就将事情伪装成是新媳妇也被老婆婆带走了。

    

    第三条是有小偷发现村子成了“网红村”，开始在村子里埋伏偷东西。

    

    指南针失灵是假的。

    

    百家庙夜里的哭声，其实就是猫头鹰的叫声。

    

    很多条线，节目组一早就给了线索，只要细心就会发现。

    探秘并不困难，就是事情的真相让人觉得难以接受。

    

    他们的这档真人秀是网络节目，忌讳要比电视播出的少一些。

    

    敢拍别人不敢拍的。

    

    这个节目的主旨就是公开一些谣言的真相，是一个辟谣类的节目。

    

    接着，在节目里会出现社会敏感问题，也算是对拐卖人口事情的一种批判。

    

    秦月明耐心解释了之后，杜拾瑶还是有几处不理解的地方：“你是怎么确定欠条是老爷子的儿子欠的？”

    

    秦月明回答：“我在抓鱼之前在老爷子家里逛了一圈，看到了墙壁上的合影，上面写了老爷子跟儿子的名字，欠条上也有名字。

    而且，井非常窄，男人无法下去，尸体也就无法从井里带出来。”

    

    杜拾瑶用拳头砸在自己另外一只手的手掌上，豁然开朗：“所以老爷子一直留在这里，想要守着秘密？”

    

    秦月明看着老爷子，再次说道：“我猜测的应该是，村子里离奇死亡很多人，大家也都搬走了，渐渐流传出去了鬼村的传闻，引来了不少游客。

    老爷子怕这些游客过来，发现了井里的尸体，就传出了驴友来到这里离奇失踪的不实传闻。”

    

    老爷子在一边点了点头。

    

    杜拾瑶跟霍里翔同时“哦”了一声，豁然开朗。

    

    杜拾瑶又问：“那为什么要抓我呢？”

    

    秦月明想了想后回答：“可能是为了烘托气氛。”

    

    杜拾瑶：“……”   

    六个人汇合了之后，节目组宣布这一期提前录制完毕。

    

    大家一起鼓掌，接着开始对着镜头做总结。

    

    蔡思予：“虽然知道了真相，但是还是觉得胸口里堵着一口气。”

    

    杜拾瑶跟着点头：“对，就是心里非常不舒服。”

    

    霍里翔跟着说道：“其实我一直在思考，可不可以有一种举报制度，就是在村子里宣传举报人口拐卖，可以得到巨额的奖励金，这样他们就不会帮忙看着被拐卖的人了。”

    

    奚图想了想后回答：“其实这个也有点难实行，村子里讲究的是脸面，如果举报了村子里会排斥他们吧？”

    

    蔡思予：“可是这是一种恶行，同村包庇也是助纣为虐。”

    

    奚图：“从根源上杜绝这件事情才是最根本的，就是没有人买，就不会再有人贩子去卖。”

    

    秦月明：“无论是女性还是孩子，只要失去一个人，就是毁了一整个家庭的后半生，这是非常残忍的事情。”

    

    江云开听着他们说完，最后说了一句：“对。”

    

    霍里翔看向江云开：“没了吗？”

    

    江云开耸了耸肩：“这种总结我不会说，但是，我只是想到如果有人伤害我在意的人，我绝对会闹一个天翻地覆。

    别做坏事，会遭报应的。”

    

    结束了录制后，他们并没有第一时间离开，而是回了百家庙。

    

    江云开愣愣地看着节目组，问：“就算提前录制结束了，我们还是不能提前结束吗？

    必须在这里住一晚上？”

    

    导演回答：“附近没有停车场，我们已经通知工作人员将车开过来接大家了。

    在这之前，我们还有一个小小的庆祝，这一次的庆祝食物是秦月明的粉丝们众筹来的。”

    

    秦月明原本已经在收拾东西了，听到自己的名字诧异地抬头：“我的粉丝众筹？”

    

    导演：“是的，你的粉丝委托了你的经纪人，经纪人将食物送给了我们的节目组，现在我们就要送过来了。”

    

    秦月明问：“是什么？”

    

    导演：“一共是六百二十四斤鸭脖。”

    

    秦月明睁圆了眼睛：“多少？

    ！”

    

    蔡思予笑出了驴叫的声音来。

    

    江云开看着秦月明感叹：“你的粉丝可真实惠啊。”

    

    粉丝们会准备食物给剧组，像这种送到真人秀节目组的也有。

    

    但是直接送来了六百多斤的鸭脖，用货车拉过来的还是非常少见的。

    

    看到节目组工作人员推来鸭脖后，秦月明已经笑得直不起腰来了。

    打开盖子发现有五香的，有麻辣的，还有其他的制作方法，稀奇到秦月明都没吃过。

    

    六位嘉宾一起坐在了百家庙的毯子上席地而坐。

    

    毯子还是秦月明带来的，聚餐用的。

    

    他们的中间堆了超级多的鸭脖盒子，秦月明伸手拿来了一盒看到上面的标签突然觉得有点感动：“他们特意选择了环保的盒子，还贴了便签，注明了口味，全部都是手写的。”

    

    秦月明就觉得心里暖融融的，粉丝超级贴心，知道她爱吃，就买了这么多给她。

    

    杜拾瑶已经打开一盒开始吃了，吃的时候还在说：“怎么办，我不是吃不胖的女生，公司知道会骂我的，可是我还是好想吃。”

    

    蔡思予指了指摄像机：“还录着呢，你就说你是工伤发胖。”

    

    杜拾瑶大笑起来：“对，我的发胖是工伤！”

    

    江云开吃着鸭脖说道：“大型探秘真人秀变为吃播节目，第一期，坐在鬼村庙里吃鸭脖。”

    

    霍里翔：“江哥嗓子怎么有点哑了？”

    

    江云开垂头丧气地回答：“走在百家庙的院子里被树枝吓得叫破喉咙了。”

    

    

    

