    黑雾猛地往四周****而去，荡开数百米，一眼望来天空满是灰蒙蒙一片被淡化稀释了的烟雾。

    近十发导弹齐射的威力有多大，安阳还真没计算过，让生物辅助芯片来计算也就是秒秒钟的事，不过他想来不用了，一发导弹可以摧毁一间房屋，十发导弹自然很轻易就能将六秽妖身上的雾气生生炸开。

    如彦青志谈中记载的差不多，六秽妖身上的雾气属于污秽阴邪之物，在夜晚将战无不胜，但在白天却会遭到阳光的灼伤。这一旦散开，原本浓浓的黑雾便变得稀薄起来，看起来和普通人家的炊烟差不多，失去了原本的密度的它自然无法抵挡阳光，即使暂时没有散去，却也无法再次被六秽妖聚拢了。

    便只见天空中一道怪异的身影猛然下落，失去了黑雾的它，就像失去了飞行的力量一样。

    安阳驾驶着盔甲紧随而至，向下划过一道弧线轰然落地，抬起手掌，掌心对准前方的六秽妖本体，不由大为惊叹。

    这六秽妖不过和人类孩童一样高，却长着狗一样的嘴、人的鼻子，有着尖尖的耳朵，眼睛像是蛇一样，眼中满是阴邪之意，头上还长着野牛的角，四肢就更奇怪了，后腿看起来和猪蹄一样，手却像青蛙一样，五指细长，指间长着一层薄薄的蹼。

    它身上还在不断冒出黑气，这是这么点显然不够它保命。

    “还真是个怪物。”

    六秽妖脸上终于露出害怕之色，扫了眼远方已经被堵死的洞穴，还有空中正渐渐散去的黑雾，它不由自主的后退着。

    “斩、斩妖天将，你到底想要什么，我六秽神法力无边，我都能满足你……”

    这时它的声音已不像之前那般沙哑阴鸷，只有尖利，像是一个吝啬小人尖着声音说话，与之前大反派的气度相差甚远。

    没了厚厚黑雾的包裹，它也没了几乎不死的能力，不能再将身体与黑雾化为一体，不能无视导弹的轰炸，它现在就是个法力超群的妖物而已，兴许在午后阳光的灼热下连法力都发挥不出几分。

    “你连声音都变了，看来确实是没有还手之力了。”安阳笑了一声，饶有兴趣的打量着他，“我刚刚杀了不少小妖，它们身体内什么都没有，我听说修炼有成的妖物都会有金丹，我还从来没见过，要不你把你的给我看看？”

    六秽妖立马惊恐起来，尖着声音说：“你想干什么，你不要逼我，我活了这么多年，看得出你有几斤几两，没了身上这些东西，你什么都不是，鱼死网破对谁都不好！”

    安阳一笑，却不说话，平静的打量着它。

    彦青志谈中说六秽妖自大而胆小，个性易冲动，却又生性多疑，明明有不死之身，却又极为怕被人杀，希望自己变成人类，却又为祸乡邻……种种性格全都是矛盾的，就如它的外形一样。

    安阳最初还不知道什么叫“自大而胆小，易冲动却又生性怕死”，认为这些两相矛盾的说话不过是彦青的无稽之谈，但当之前他对躲在洞中的六秽妖束手无策时，突然想起这些描述，稍微挑衅了一下，对着洞口开了一炮，这妖物便很快不管不顾的冲了出来。亲眼所见、亲身经历，让他不得不相信这世上竟还有这种奇葩生物，倒也算是长了见识。

    这也变相证明了彦青志谈的权威。

    不过六秽妖的出现毕竟是少，彦青志谈也没记载过六秽妖的具体长相，所写也是彦青的所见所闻，描绘的都是六秽妖的习性神通等，且并不全面，像是面前这个会多般法术的妖物，曾经怕真是一方祸端，所以才会刻意为它建一个封印，将之封住。

    “十七，记录好没有。”

    “形象记录完毕，资料整理完毕，已经储存为六秽妖档案，是否加入修道通解中。”

    “不用了，反正六秽妖估计是这个世界的特产，我们离开这世界之后也不一定见得到，修道通解，还是留作记录修道之事吧。”

    “设定已添加。”

    安阳这才闲下心来打量这六秽妖，掌心的光芒越来越亮，斥力武器早已充能完毕。

    “你还有什么手段，都使出来吧！”

    “你、你杀不了我的，我六秽神乃不死之身，每隔一个甲子复活一次，你今天要是杀了我，六十年后我必灭你满门，让你祖孙后代也不得安宁，而且我有诅咒之术，你若是杀了我，我必拉你一同去死，可你今日若是放我一马，来日必有厚报。”

    安阳冷笑一声：“我若是放了你，恐怕今夜你就要来找我麻烦。”

    六秽妖顿时如被拆穿谎言的儿童一样，脸色涨得通红，连连摆手：“不会的，我六秽神向来言而有信，绝不会做此等出尔反尔之事。”

    安阳摇摇头，见它神情已经知道了一切。

    只见他掌心光芒一闪，巨大的力量已将六秽妖击飞出去，接着是呼啸而出的一道银光，直接在空中的六秽妖的身子洞穿，还带着它往后飞去，直到砰的一声射进一颗大树中，将这妖物身体钉在树上，长枪上还闪烁着淡淡的法力光泽。

    山林中立马响起刺耳的尖叫声。

    安阳望着挣扎的六秽妖，不由感叹这个世界的神奇，谁能想到如此强大的一个妖物，法力无边，导弹都炸不死，可褪去遮掩之物后竟如此脆弱，谁又能想到为祸一方的六秽妖，性格缺陷竟大到这么容易被人抓捏住，简直就如先天性智商发育不全一样。

    “一个甲子之后，我已经不在这个世界很多年了，而我也不会留下儿女，你就安心的去吧，我没有那么大的神通，无法封印你千年百年，只能杀你一次以求这世间六十年安稳了，谁叫你为祸苍生呢。”

    说着这话，他突然觉得自己的形象都光明正大伟岸了起来。

    咔擦！

    六秽妖的身子从被长枪洞穿处裂开，额间一颗金色的珠子漂浮了出来。

    尽管六秽妖属污秽阴邪之物，所修之道也是肮脏之道，不说用的力量充满了阴气，长得也是无比恐怖丑陋，但这颗金丹却是充满神圣之气，仅仅是远远地光照下来便让人觉得无比舒服惬意，果真不愧为毕生修行结出的果实。

    金丹刚一出现就往远方飞去，速度无比之快，加上体积又小，竟只能看到金光一闪。

    “想跑！”

    “锁定金丹，开始追踪！”

    安阳面色微变，推进器功率全开，直接冲天而起，紧随金丹而去。

    帕尔兰斯机甲的推进方式比之钢铁侠的带电气流的推进方式最大的优点之一就是动力强劲，爆发更强、起步更快，很快机身就炸开一团白云，随即轻轻松松的突破音障向前飞去，且速度还在不断增加。

    而金丹的速度亦非常之快，要么就是越飞越高，要么就是专贴着地面往草丛里钻，看这架势，普通修道之人别说追了，怕是看都看不清，一转眼就不见其飞往何方了，也难怪六秽妖能横行无忌，每次复活都能保证修为不掉太多。

    “飞行速度2马赫，正在加速推进中。”

    “飞行速度3.7马赫，已经贴近极限，再快就会对主推进器的常规推进模块造成极大负荷，建议开启主推进器的应急模块，不过，安阳先生，我不得不说一句，它的体型太小，而且总是带着我们往地形复杂的地方跑，我们要追上它的概率并不高。”

    “别废话，开启应急模式！”

    “如您所愿。”

    砰然一声，盔甲脚底喷射出巨大的淡蓝色发光气流，几乎比盔甲还大，让他在飞行过程中就如一个拖着巨大尾焰的流星。

    “飞行速度5.3马赫，主推进器应急推进模块将在十分钟后陷入冷却，您可以选择继续加速，这个时间会更短。”

    “继续加速！”

    安阳如是咬牙说道，全身注意力都集中在前方那颗金丹上。

    这么快的速度已经到了常人难以看清的程度，飞行负荷暂且不提，要做到在这么快的速度中控制好盔甲，还要做转弯、规避等动作，就必须全心全意的控制方向，不然的话，用作掌控方向的副推进器本身的性能就远比不上来自帕尔兰斯的主推进器，推进力不匹配，他很容易就会因为对盔甲的控制失误而坠落或撞上地平面的其他障碍物，尤其是在这种追逐情况下。

    金丹的速度其实远没盔甲快，但它实在太小，太灵活，总是挑地形复杂的地方让盔甲应接不暇，且有好几次都快抓住它了，结果它身形一顿，又往反方向跑去，实在是让安阳头疼不已，既然灵活不如，那就只能用绝对的速度来弥补了。

    突然，他感觉到大脑一阵昏沉，像是被人重击了下。

    “安阳先生，检测到您的神经信号波动异常，精神状况很不稳定，可能是因为超高速飞行带来的身体负荷、神经血管单元破损、大脑供血不足，或者是缺氧所引发的……不对，检测到外来攻击，类似神经催眠，却更富有攻击性，是否阻止？”

    “立刻阻止！”

    “生物电流法阻止失败，启动分析模型，寻找最佳应对方案中，建立紧急对抗方案模型……”

    安阳一咬牙，强忍着大脑的不适，紧盯着已经近在咫尺的金丹。

    终于——

    啪的一声，金丹被他紧紧握在手掌，如活物一般不断跳动着，似乎想挣扎着离开。

    下一秒，这颗金丹已然消失。

    远方传来一声凄厉的呐喊！

    感谢订阅！

