    剑王虽强，但是也没有强到可以肆无忌惮的地步。

    只能凌空，不能御空，注定剑王无法摆脱世俗的牵制。

    以一敌千便是对于剑王最好的描述。

    当然如果这个剑王是九品剑王，那么军队自然也无法牵制他，但只要不是高等级剑王，那么上万士兵一轮弩箭齐射就能将剑王穿成马蜂窝。

    换句话，军队可能是剑王唯一的威胁。

    即便是万水这种六品剑王，也是不可能从五万秦军中脱身，更别说其他那些低级别的剑王了！

    所以田黄这番话不管真假，都对在场这些人拥有绝对的恐吓力。

    吕尘这时候才明白了田黄如此强硬的原因，感情这是早就有后手了呀！

    “大不了同归于尽！让在场所有人都跟着你们一起陪葬，即便你运气好，你逃出去了，叶霜必死，钱八必死，大齐书院和苍云分院这些人全都会死！”

    “别以为我们大秦做不出这种事情，既然敢把你赶出去，那就有胆子杀了你！”

    田黄铿锵有力的话语当真是将万水给唬住了。

    万水卷袖子的动作都是停了下来，整个人就这么楞在了原地，久久都没有开口，但是脸上的表情却是在不停的变化，足以见得他正在进行激烈的思想斗争。

    然而看戏的那些人却是有点坐不住了，一个个都是发出了极为严肃的声明，都是在规劝万水收手，别做某些过激的行为。

    甚至有些人已经开始站队，开始站到了大秦书院这一边。

    即便有点不情愿，但是为了自保，他们也是不得不这么做。

    钱八和齐鲁这时候也是有了一丝别的想法，他本就做的是一个锦上添花的事情，现在局势一下子出现了扭转，他们再这么坚持下去，是不是有点不太理智？

    正当钱八左右摇摆的时候，万水终于做出了决定，卷起的袖子缓缓的放了下来，脸上依然是一副极其怨恨的表情。

    “既然你都这么说了，那我只能选择放手了，尽管我不知道你说的是真是假！”

    万水说着便是伸手示意了一下，刚刚剑拔弩张的局势一下子就缓解了下来。

    包括钱八在内的所有人都是松了一大口气。

    两帮人各自远离，双方皆是有点小小的亢奋和紧张。

    吕尘很是亢奋的笑道：“田院长有这个事情，你怎么不早点和我说？害我刚刚吓得要死，我都以为要拼命了！”

    田黄依然还在那里喘气，右手甚至还在轻微的颤抖，左手猛地便是摁住了右手，脸上露出了一副尴尬的笑容，“告诉你？怎么告诉你？我都是刚刚才知道这个事情！”

    “刚刚才知道？怎么可能刚知道！”吕尘笑呵呵的说道。

    田黄气的整个脸都开始颤抖了起来，“你问我呢？因为我根本就不知道这个事情，你让我怎么提前提醒你？”

    “额！”

    “啊？”

    吕尘双眼瞪大，满脸都是惊恐的表情。

    “嘘嘘嘘！”

    黄有为连忙做出了噤声的动作，让吕尘稍微小声一点，他可是知道田黄在演戏，吓得他都是连话都不敢说一句。

    这时候才是醒悟了过来，连连对着田黄竖起了大拇指，“田副院，我之前一直不怎么服你，现在老黄我服了，真有你的，这种话说起来就像是真的一样，脸色都不带一丝变化的！”

    田黄依然还在喘息，依然还在抽动嘴角，整个人仍是一种无比亢奋的状态，感觉心都要跳出来了。

    “此事休要再议，到此为止，别再提了！”

    田黄连连举手示意到此为止。

    几人才算是闭上了嘴巴，皆是露出了一副松气的表情，然后才是缓和了心情。

    良久过后，他们这些人才重新聚拢了起来，因为还有两个钥匙还没有到手，宫殿也没有打开。

    刚刚这一个就像是闹剧一样，让在场众人看了一出好戏，然后现在又重新回到了同一起跑线。

    经过了刚刚这么一出事情，这两道钥匙，大秦书院和苍云分院当仁不让的接纳了下来，当然也没有人有胆子去和他们抢。

    两者本就由仇怨，刚刚又来了这么一出，双方都有了一丝火气，所以对于这个竞争，都有一种说不出的想赢。

    既然不能正面杀你，那就从侧面赢你，这也算是一种胜利！

    至少万水是这么觉得，不能杀你，那就将这里的一切都抢下来，让你白来一趟，这样你又能有什么办法？

    这个想法，在抢钥匙这个事情就体现了出来，苍云分院的人竟然出手阻挠了起来。

    吕尘眉头狂皱，既然对方不要脸，那就别怪他不讲理了。

    “我来阻碍他们，你们抢钥匙！”

    吕尘一句话顿时让几人看起了好戏。

    下一秒，空中直接出现了上百道剑气。

    密密麻麻的剑气就这么横在了半空之中，苍云分院的那些人一下子就愣住了。

    这种明晃晃的阻碍，瞬间就让他们暴起了粗口。

    吕尘一人凝聚的剑气竟然比他们的都要多？

    虽然这些剑气看着很是普通，但这种一人压制所有人的感觉委实是太难受了。

    一个个的表情都变得极为难看，尤其是叶霜，正面输给吕尘，现在这种事情上，竟然也受到了吕尘干扰，这让他产生了一种极为难受的心情，恨不得在此出手和吕尘好好打一架。

    然而吕尘的表情却是极为戏谑，他就是不去动钥匙，就是在半空中胡乱的游走，这些剑气的不强，但就是在空中乱飞，有意无意的打扰对方的追逐。

    吕尘都已经能听到对方的咒骂声了，但他就越是亢奋，脸上露出了极为得意的表情，甚至还在像对方挑衅，有本事就阻止他！

    他就喜欢别人干不掉他的那种感觉！

    “成功了！”

    这时候田黄的声音突然响了起来，钥匙到手了！

    吕尘一扭头便是看到了田黄已经握住了钥匙，“你们去开门，我在这里干扰他们！”

    田黄亢奋的哦了一声，随口嘱咐了一句让吕尘小心，随后便是急急忙忙的离开了。

