    说句心里话，其实王昊真的很想继续留在这里。

    毕竟，他和蔡隐之间，如今也算是已经把话给说开了，虽然遇到这位自己父亲生前的故人，算得上是意外之喜，但既然碰见了，王昊当然不愿意错过，这个能帮他解开真相的关键人物。

    但问题是，这里头的事儿，他可不想姜茶和阿三这两个人也掺合进来。

    其实，如果仅仅只有姜茶一个的话，不管怎么说，好歹也是自己明面上的“女朋友”，就算自己要做什么事儿，告诉她……

    王昊觉得，这也不算多大的事儿，最起码她不会出卖自己。

    因为……暂且不说两个人之间的交情怎么样，单单只说姜茶所从事的职业，就让人不由自主的相信她的人品。

    但是，身上还有一个阿三也在这里呢！

    作为自己那位小姨，亲自派到自己身边的间谍，这家伙肯定会把自己的言行举止，都事无巨细的汇报上去。

    连姜茶这么个“女朋友”来了，两个人还没来得及去拜访小姨的时候，对方就自己杀上门来，仅仅只看这一点，就能够充分的感觉到，阿三在“汇报”这件事上的用心程度和效率。

    李幼仪一直都在拿着当年的事情当筹码卡着自己，如果要是她知道了，除了她以外，还有蔡隐这么一个知情者存在，而且已经和自己有了接触，那么……

    她接下来，又会做出一些什么样的事情？

    鬼知道！

    为了避免少一些麻烦，所以王昊觉得，他和蔡隐之间的事，别人倒是还好说，但是阿三、李幼仪这两个人，必须得瞒住才行！

    所以……

    还是先离开吧，等着身边的眼睛和耳朵，都被甩开了以后，再悄悄的来这里，找蔡隐了解当年的真相。

    就这么愉快的决定了！

    嗯……

    不过有一点得注意，那就是一定要赶在姜茶叫人行动之前，不然……恐怕真得去给这家伙送牢饭了……

    但是，让王昊万万没想到的是，他们一行三人才刚刚走下这座参山，坐车回到东川市郊区这一代的时候，生活就给了他一个大大的惊喜。

    真的是惊喜！

    准确的说，这惊喜里的惊是给他的，而喜则是给姜茶的。

    为什么会这么说呢？

    这一切，都要从叮当一生后，弹出来的本地新闻推送开始说起。

    打开手机一看，原本是闲极无聊，想看看有没有什么有意思的东西，但是紧接着，王昊整个人都愣住了。

    因为，他的全部注意力，都被一条热点新闻给吸引了过去。

    只见标题是：震惊，半百老人深夜提刀横穿工地，被挖掘机当场拍飞……

    这都是什么乱七八糟的东西？

    最开始的时候，王昊还真没把这条推送新闻当回事儿，毕竟现在都什么年头了，各种奇葩的怪事数不胜数。

    尤其是在网上，还有着那么一群特殊的人，为了博取关注变现，像什么电钻玉米、风油精……等等等等，什么事儿都能干得出来。

    王昊还记得，国外好像还有一帮人，为了证明自己胆子大不怕死，连防护服都不穿，就偷偷溜到核废墟去搞直播的……听说，那伙人最后的下场，很不安详！

    原本，王昊都已经把手指伸了过去，打算随手一划，换条新的热点看一看。

    但是恰恰也就在这一秒，他却猛的看到了，这条推送的热点新闻里配的图片上，那半黑半白，极有特点的头发。

    还有，那件看起来有点眼熟的黑色唐装……

    有点不相信。这么寸的事儿，居然会被自己给赶上，王昊忍不住点开了这条新闻。

    而恰恰也就在这个时候，他这边还没仔细看报导，姜茶却是突然拿胳膊肘怼了他一下。

    “哎，你快看，那个蔡隐……”

    眼看着姜茶自己把手机给递了过来，王昊面无表情的朝着她那边瞄了一眼。

    果然，大家所看到的，都是同一条新闻推送。

    王昊这边还没开始翻，姜茶却是已经翻到了贴在新闻里的照片。

    正脸，背影，样样俱全。

    可以彻底实锤了，新闻里提到的这位半百老人，就是蔡隐！

    几乎是一目十行的，迅速看完这篇报道之后，王昊有些无奈的闭上了眼睛。

    好不容易意外碰到的知情者，就这么莫名其妙的……没了！

    准确的说，应该是蔡隐提着两把菜刀，在追杀王云霄父子两人的时候，穿过了这片工地。

    结果没想到，这片工地很不正规，大半夜的居然还在开工，而且还顶着雨……

    然后接下来所发生的事，就是蔡隐在追杀两位敌人的时候，突然被一辆正在施工中的挖掘机，给一翻斗当场拍飞。

    那得是多大的力量和惯性？

    关于这一点，王昊并没有被挖掘机拍过，所以他说不上来。

    但是，以他从小到大所见过的挖掘机来说，真要被那么一翻斗迎面拍个正着，就算是先天高手又怎么样？

    修行医家内气，这里所说的先天境界，指的是生命层次。

    这里所涉及到的，是人体精气神从后天到先天的一种升华，而并不是达到这个境界，就能肉身扛子弹……那叫玄幻！

    而既然顶不住子弹，那大体上，也是扛不住被挖掘机这么迎面一拍的。

    所以……

    报道上面有写，蔡隐的生命力还是很顽强的，在刚被挖掘机拍到地上的时候，虽然身受重伤，但人还活着。

    但是，令人很无奈的就是，尽管刚刚中招的时候，还能勉强苟延残喘一下，可由于雨大路滑，距离市区的位置又远，以及操作挖掘机的工人，正在和老板讨论责任问题，所以就并没有在第一时间叫救护车。

    而等到他们讨论好了责任划分的时候，才想起来要叫救护车这档子事儿，结果就这么耽误了宝贵的黄金时间。

    蔡隐这么一位只差最后那么一小步，就能彻底跨入先天境界的高人，最后就这么稀里糊涂，又略显憋屈的没了……

    然后，现在感到憋屈的人，就变成了王昊！

    让你稳住别浪，怎么就不听话呢？

    把追杀变成被杀，好玩儿不？

    你说你在临走之前，怎么就没把当年的事儿，先给我说清楚了……

    【作者有话说】

    求好评，求评论

