    “哈哈哈哈，合该贫道发财！”

    五行道人觉得自己这段时间以来真的是时来运转，只不过是听说极北之地，有着天才地宝出世，所以他跑到这里来转一转。

    结果所有人都在抢夺的赤火红莲，就在不声不响之间被自己弄到手了。

    此时那些人这个时候还没有任何的反应，仍然在那里进行激烈的交战，而拿到了宝物之后，他却是悄无声息的走人了。

    对于他来说，没有比这件事更能够让人感到无比振奋的了。

    作为精通五行遁术的人，他在修行界之中的名声非常不好，毕竟一直以来做着顺手摸鱼的事情已经习惯了，因此可以说认识他的人对他都是人人喊打的。

    但是他觉得自己完成了这一票之后，接下来只需要寻找到一个大一些的拍卖行，将这东西给拍卖出去，到时候获取大笔资金之后，就能够随便找一个地方躲起来，静静的修行，等到自己的实力足够强大之后，在这天底下也大可去得。

    至于夺取了赤火红莲之后，得罪了那各大势力，这件事情他根本就没有放在心上。

    大不了等自己躲起来修行，实力强大之后，就远赴海外，随便在那边寻找一个小国家在那里定居下来。

    到时候那个小国家的人对自己还不得服服帖帖的，毕竟拥有了强大的实力，才是自己生存下去的底气。

    而此时他根本就不知道，在他的身后一直远远的吊着一些神秘的身影。

    五行道人在雪原之上不断的使用着遁术赶路之后，很快他就出了冰原的踪迹，离开了极北之地。

    而离开了极北之地之后，五行道人的速度反而要更加的快了，毕竟在冰原之中的时候，他的五行遁术还受到了一定的影响，但此时没有了冰原之后，五行遁术只要有五行之物就能够随意的施展，速度自然是非常的快了。

    但此时此刻正在遁行之中的五行道人，突然之间却是感受到了一种未知的威胁，似乎有什么东西将会对自己产生威胁一样。

    但是他进行仔细的感应之后，却没有寻找到这种危险的来临。

    “怎么回事？”

    那一种似乎是有什么东西即将要降临过来的感觉，让他非常的心悸，此时五行道人停住了使用遁术的步伐，显出身形来。

    此时出现在一片丛林之中的他，表情之上满满的都是疑惑。

    他自认为自己在这件事情上做的滴水不漏，没有一个人发现自己的所作所为。

    在这样的情况之下不应该被那些人抓住了马脚，只要他还没有把自己手头上拥有赤火红莲的消息放出去的话，那么别人也不可能把这件事情怀疑到自己的身上来，在这样的情况之下，怎么会有危险感应到来呢？

    可是作为一个修行者，他对于自己的这种感应是深信不疑的，知道这种感应不可能空穴来风。

    只是在这样的情况之下，他也不知道自己应该怎么办，因为甚至于连危险到底从何而来都不知道。

    “怎么回事？那些东西……”

    不过在有了示警之后，这个时候五行道人却是感觉到了自己身边有一些不同寻常的气息，在释放自己的神念进行仔细的感应之后，更是让他脸色大变。

    因为这个时候他发现自己身旁已经多了非常多的气息，隐隐之间将他包围在了其中。

    前面的时候，他还不在意，但此时经过这一番仔细的检查之时，才知道自己早就已经身处于别人的包围圈之中了。

    难怪自己的本能会像自己示警，只可惜前面的时候获得了赤火红莲后，让他得意忘形了，此时此刻，哪怕是有了示警，在陷入别人的包围圈中之时，再有提醒也已经无济于事了。

    大量的虫族把他包围在其中，而这包围着他的虫族，基本上都是传奇级别的，少量的天神级别带队的情况之下，区区一个天仙级别的五行道人而已，在这样的阵容面前根本就不够看。

    “是这些怪物！”

    在看到虫族之后，五行道人也是认出了虫族的身份。

    毕竟之前的时候，虫族在帝国所在之地进行肆虐的过程之中，他也是参与过那一次战役的，因此对于虫族并不陌生。

    只是当时的时候，虫族只是经过短短时间的肆虐而已，很快就销声匿迹了，他都已经忘了这一种生物的存在，但没有想到的是这些可怕的生物，居然再一次出现在了自己的身旁。

    想到当时的时候，这种可怕的生物在帝国之中所造成的影响，他就一阵骇然。

    毕竟他可从来都没有忘记，虫族尽管肆虐的过程时间只有很短暂的一段而已，但是当时所造成的可怕后果对帝国来说，哪怕现如今都还没有彻底的恢复过来，当时有大量的生灵在虫族肆虐之下，直接死于非命，那时候损失的人口，这么几十年以来，都没有能够回复过来。

    只是毕竟是一个修行之人，哪怕是现如今已经属于被包围的状态，也知道虫族这种生物非常的可怕，可是他也不可能引颈待戮。

    尤其是在刚刚得到了赤火红莲这样的天材地宝，接下来的时间里面，自己即将要崛起的情况之下，他更是非常的不甘心，因此还没有等到虫族展开攻击之时，他就率先发动了自己的攻击。

    只是此时此刻，虫族在面对着他的攻击之时，也丝毫不畏惧，虫群在获得了大量的能力之后，这个时候拥有着非常多的抗性，尽管攻击力不见得有多么的厉害，可是对于各种各样的攻击力的抵抗能力是非常可怕的，哪怕他是一个天仙级高手，但是在有着几只天神级别的虫族，正面抵抗他的情况之下，其他的传奇虫族从旁策应，因此哪怕五行道人左突右闪，想要突破它们的包围圈，根本就做不到。

    在得到了赤火红莲这样的宝物之后，这个时候五行道人当然不可能和虫族拼命，他最想要做的还是依靠自己的遁术突出重围，直接离开。

    可是在周围一片已经被彻底封锁的情况之下，天上地下全都是虫族的踪影，因此他想要利用遁术离开，也根本就做不到。

    毕竟论遁术的话，其实虫族也是非常擅长的，遁地之术甚至于比他还要更加的精通，因此他想要利用遁术离开，虫族速度比他更快，相互之间不过就是进行一番消耗而已。

    相反的是他使用遁术的时候，对于自己的法力消耗是非常严重的，可是虫族使用遁地的时候，不过就是自己的本能罢了，就好像是人在正常的跑步一样，仅仅只是消耗自己的一点点体力，所以在和他竞争的过程之中，反而要更加的占便宜。

    而徐洛之所以这个时候没有使用斯塔姆射线虫的光束打击，对他进行一击必杀，是因为这个时候赤火红莲就在他的身上，徐洛担心使用这种大威力的打击之时，虽然直接将这五行道人给轰杀了，可是到时候赤火红莲也在这种强大的攻击之下直接被摧毁了，因此尽管和他这样进行纠缠，会让自己受到更大的损失，但他也顾不得了，只要夺取赤火红莲，对他来说就是一个莫大的胜利。

    不过区区天仙级别的五行道人，在虫族大量围攻的情况之下，哪怕他使用了各种各样的禁术和虫族保命，但最终还是没有能够幸免于难，直接被虫族围杀当场，他的尸体也被虫族直接吞噬，成为了它们提升实力的资粮。

    与此同时在夺取了五行道人的储物袋之后，这些虫族拿着装有赤火红莲的储物袋，也瞬间消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。

    这些虫族在各自分兵之后，就朝着原本来的时候的方向而去，一部分虫族继续潜伏在帝国所在区域之内，一部分虫族回归海外，继续在那里坐镇，接下来它们还需要和海外诸国进行交战。

    而一部分虫族则是回归部落那方，接下来的时间之内，他们将要把刚刚夺取到的赤火红莲，通过布置在部落那边的传送阵法，传送到现实世界之中的徐洛手中。

    而且这个时候趁着大量的顶级强者聚集在极北之地，徐洛想着接下来一段时间，他完全可以趁着各个势力后方空虚，利用自己的虫族打这些势力一个措手不及，让自己获取更大的利益。

    经过一次又一次的试探，他已经发现在这个世界之中的那些顶级强者，这个时候似乎根本就无法回归。

    在这么多年的时间里面，和他们进行交战的过程之中，这一个个势力的那一些真神上的顶尖强者从来都没有出现过，甚至于这一些年以来，一旦有人突破到更高层次的话，直接就会消失无踪。

    这其中必然是有着什么隐秘的，只是这个时候他根本就接触不到这个层次的隐秘。

    但是对他来说根本就关系不大，反正只要自己的虫族实力越来越强大，接下来所有的秘密在自己眼前的时候将不复存在。

    夺取了赤火红莲之后，徐洛非常的高兴，毕竟只要等到这些虫族回归到部落所在区域之内，将它从传送阵法之中传送给自己，到时候就能够交给徐显，让他恢复自己的本源。

    与此同时还能够对他进行增强，那么也就意味着接下来的时间之内，他将能够直接点燃神火，成就天神。

    除了能够让人类一方多出来一个顶尖天神之外，更重要的是缓解了他现如今的状况，毕竟是自己这个身份的爷爷，而且一直以来对于自己非常的照顾，所以徐洛在做这件事情的时候非常的用心。

    哪怕他和徐显至今为止还从来都没有见过面，但毕竟是血脉至亲。

    尽管之前的时候有一些芥蒂存在，但在解开了这些芥蒂之后，又怎么能够眼睁睁的看着自己的爷爷陷入到即将要生死的状况之中，在自己有能力的情况之下却坐视不理呢。

    而此时此刻，那三方的强者这个时候还根本就不知道赤火红莲已经被别人给取走了，他们在冰原之上不断的进行着交战，在发现有人动了赤火红莲之后，一个个的从散开的地方之中重新聚拢到了那一具熔岩巨蟒尸体上空，在看到那一具尸体好好的放在那里之后，一个个的又松了一口气，与此同时，在交战的过程之中也打的越发的激烈了。

    毕竟之前的时候，他们根本就没有看到有任何外来者出没，在这样的情况之下，他们只以为是对方势力的人动了那一具熔岩巨蟒地尸体。

    在这样的情况之下，一开始的时候双方之间的战斗还只是做做样子而已，想要把隐藏在暗中的虫族给吸引出来，但是前面的时候本来就已经打的满身火气了，在觉得对方动了熔岩巨蟒的尸体的情况之后，一个个对对方就充满了不信任。

    因此这个时候双方之间的交手就没有了丝毫的遮掩，在这样的情况之下自然是越打越激烈。

    而哪怕是没有了那一个庞大的阵势，此时的帝国一方在青云王的带领之下，仍然是把另外几方人手的联军打的溃不成军。

    主要还是因为他带领的那众多天仙级强者此时此刻成为了他强大的助力。

    尽管那一个庞大的阵法已经不复存在了，可是这么多数量的天仙强者，多人联合的情况之下，也照样能够牵制住一位真神，真仙。

    在这样的情况之下，哪怕是有着那些海外以及躲藏在暗中的散修的帮助之下，其他人在面对着帝国的庞大威势之时，仍然是被打的怀疑人生。

    不过在这么多顶尖强者相互之间进行交战的情况之下，他们想要快速结束战斗也并不是想象之中那么容易的。

    反正此时，那一头熔岩巨蟒尸体的附近就形成了一片禁区，一旦有人想要靠近过去的话，到时候就会面临所有势力的打击，在这样的情况之下，他们只能是彻底的把所有竞争对手全部打败之后，才能够夺取到那一头熔岩巨蟒的归属权。

    不知打了多长的时间之后，青云王所带领的帝国一方，终于还是把所有的竞争对手都给打败了。

    在夺取了那一头熔岩巨蟒的归属权之后，他终于是忍不住松了一口气，接下来只要获得这一头熔岩巨蟒尸体之内的赤火红莲之后，自己就能够突破到仙王层次。

    那个时候才能够威压天下，哪怕是所有势力联合起来，他也根本就怡然不惧。

    毕竟帝国本身就拥有着强大的势力，与此同时仙王级的强者在这个世界之中当前阶段是属于无敌的存在，更何况那样一头半步仙王级别的熔岩巨蟒的尸体，也能够用来炼制各种丹药，接下来一段时间之内会让帝国的实力越来越强大。

    只是怀揣着众多希望的时候，在他们刨开这一头熔岩巨蟒尸体之时，青云王的脸色却是表现的非常的难看。

    因为他毕竟不是瞎子，已经看到了那一头熔岩巨蟒腹部之中的伤口，也在不断进行摸索的时候，看到这一头熔岩巨蟒的身体内部空空如也，当然知道这个时候早就已经被别人给捷足先登了。

    可是此时此刻，他哪怕是在怎么愤怒也根本就无济于事了，更何况他也根本就不知道做这件事情的人到底是谁。

    这让他想到了先前的时候，有人动了熔岩巨蟒的尸体。

    前面的时候还只以为是其他势力的人在进行暗中的试探，但现如今仔细想想的话，估计那个时候对方就已经神不知鬼不觉的得手了。

    这让他想到了那一些可恶的虫族，他们一直以来在想要把这些虫子的身影给引出来，可是对方按兵不动。

    除了在前边的时候使用了一些斯塔姆射线虫的光束打击进行攻击之外，接下来的一段时间之内就再也没有任何的踪影，只怕那个时候对方就是在利用这样的攻击干扰他们的视线，而其他的虫族则是从地底之下冒出头来，不知不觉之中将赤火红莲给取走了。

    不得不说，虽然青云王的猜测和事实有着一定出入，但是最终的怀疑目标却是并没有错误的，东西确实是被虫族给取走了。

    在东西已经被别人给取走的情况之下，此时看着这一头熔岩巨蟒的尸体之时，青云王也只能是无奈，让人把这一具庞大的尸体运回去，回头想想办法，看能不能够将之炼制成为丹药，让自己接下来的一段时间之内进行突破。

    原本有赤火红莲的话，接下来的突破就是十拿九稳的，毕竟赤火红莲能够补充本源，在这样的情况之下，他对更高的层次进行冲击的过程之中，自己的本源有所损害之时，就能够利用赤火红莲来进行补充，但是现在没有了赤火红莲的情况之下，尽管这一句半步仙王级别的熔岩巨蟒，身体之中也充满着大量的能量，对自己也有一定的效果，可是接下来想要冲击仙王层次的话，毕竟也是非常艰难的。

    可是青云王很清楚，在接下来的一段时间之内，自己必须要做出什么事情来，要不然的话，在别人都以为赤火红莲已经被他夺取到到情况之下，一旦他没有能够成功的晋升成为仙王级别的话，这一次在冰原之上尽管是为了要夺取赤火红莲，可是各个势力之间进行死战的情况之下，相互都有不少人死在对方的手里面，因此仇恨已经无法解开了。

    尤其是仙宗的人和帝国之间，接下来的时间之内，那一层遮羞布基本上就相当于是已经被揭开，原本的时候，这些人只是听调不听宣而已，可是这一次经过真正的交手之后，接下来就算是真正的站在了帝国的对立面。

    此时此刻他必须要拥有强大的实力，才能够把所有拥有异心的人给镇压下来，要不然的话等到这一些仙宗正式脱离帝国掌控之后，接下来的其他人将会看出帝国的虚弱，一个个也会有样学样，因此他必须要以雷霆手段把所有人都给镇压下来，而这样一来的话就必须要有相当强的实力来作为支撑。

    只是他有一些遗憾，毕竟如果夺取到了赤火红莲的话，除了能够让自己冲击仙王层次之外，更主要的是还能够让已经陷入到沉睡之中的赵巽也恢复一定的实力。

    有这一位雍国公来帮助自己坐镇帝国的话，到时候八大国公府的势力也会被自己拉拢过来。

    一旦有八大国公站在自己身旁的话，到时候管理这个这个庞大帝国的时候，自己也会节省很多心力。

    现如今八大国公和自己离心离德的情况之下，他一个人在管理这个帝国的过程之中也表现的孤掌难鸣，尤其是现如今的一个个皇子，都想要登临九五之位，有着自己的小九九的情况之下，更是让他满心疲惫。

    可是他的一生都已经奉献给了这个庞大的帝国，在这样的情况之下，不管再苦再累，他也只能是继续坚持下去。

    这一次赤火红莲被人不知不觉的给取走了，在这样的情况之下，青云王只能是安排人把那一头熔岩巨蟒的尸体给运送回去之外，接下来就是安排人开始对之前那一座活火山进行探索。

    这样一座能够孕育大量熔岩巨蟒的火山，其中必然是有着非常多的异常的。

    因此这个时候只能是想尽办法对其中进行探索，如果能够探索清楚，为什么这里能够做到这样可以酝酿大量的熔岩巨蟒的话，到时候他完全可以把这里当做一个奇异之地，用来培养各种异兽，如果里边有着什么天才地宝的话，到时候取走之后对于帝国来说更是一件非常好的事情。

    当然了，想要探索这样一个拥有着炽热高温的活火山，是一件非常艰难的事情，因此想要完成探索，也不是一时半会儿能够做得到的。

    在这样的情况之下，他们的这些探索举动也只能是慢慢的进行了，而这个时候的青云王只能是把自己所带来的那大量的天仙一起带走。

    毕竟把这么多的顶级天仙调遣过来，对于当前的帝国来说是一件非常可怕的事情。

    没有了这些人的坐镇，也就意味着这个时候的帝国各个城市是不设防的，他这一个国之柱石也不能够长时间的离开帝国，毕竟没有他们坐镇的话，接下来的一段时间之内，帝国之中有人作乱的话，没有足够的力量可以去进行镇压，到时候有可能会发生非常可怕的事情。

