    张扬道：“我就是第二种人，做事的人，我是行动派！”这厮一边说着，一双手又不老实的攀上了乔梦媛的**。

    乔梦媛抓住他不安分的双手道：“所以你不适合现在的官场，在官场中想要吃得开，要懂得官场规则，有些事就算做了也不能说，有些事就算是没做也要造出声势。”

    张大官人道：“不是我不适合，是我不屑于玩了，在这圈子里玩得越久，就会越发现其中的虚伪，人活一世，最重要的就是酣畅淋漓，快意人生，如果凡事都受到制约，凡事都要看别人的脸色，那么活着还有什么意思？”

    乔梦媛道：“人不能只为自己活着，必须要照顾别人的感受，这个世界也不仅仅为你自己而存在。”

    张大官人微微一笑道：“其实我压根就不属于这个世界。”

    乔梦媛道：“你无法否认一个事实，你必须要扎根于此，必须要在这个世界活着。”

    福隆港的改扩建工程可谓是北港未来建设的重中之重，常凌空对此极为重视，在听取了梁祈佑的一些想法后，他专门将张扬叫到了北港，和张扬沟通福隆港的事情。

    张扬对梁祈佑并不了解，他所知道的就是梁祈佑的鼎天集团财力雄厚，在他看来多一家参与竞争是好事，至少能够加重福隆港的谈判筹码。

    常凌空看到张扬走入办公室内，笑道：“张扬，最近工作还顺利吗？”

    张扬微笑道：“这事儿应该我问您啊。”

    常凌空哈哈大笑道：“还好，可能是我初来乍到，还没有完全了解北港的情况。”

    张扬道：“新领导刚来，谁都担心被领导的三把火给烧到，所以自然要拼命表现了。”

    常凌空示意张扬在自己的对面坐下，直接转入正题道：“福隆港的事情怎么样了？”

    张扬道：“进展不大，元和集团憋着劲要跟我们打官司，元和幸子这两天会过来和我见面，她是元和集团的当家人，具体怎样发展，还要看她的态度，不过无论他们最终做出怎样的决定，我是不打算和他们继续合作下去了。”

    常凌空道：“哦？元和集团在这一行业中也算得上亚洲的顶尖实力，你究竟是出于怎样的想法，才打算放弃他们。”

    张扬道：“根据我目前了解到的情况，元和集团在福隆港扩建工程上的规划和设计存在着相当的漏洞，而且这次海啸证明，他们的工程质量无法通过天灾的检验。”

    常凌空道：“设计和质量是两个最为重要的问题，如果他们无法保证，我们也不能姑息迁就，福隆港的改扩建工程对北港来说是造福子孙万代的大工程，是我们面临的百年大业，在这方面不可以有一丝一毫的疏忽，务必要做到宁缺毋滥。”

    张扬道：“星月的专业评估团队正在对福隆港的方方面面进行评估，目前他们的工作还没有结束。”

    常凌空道：“鼎天集团也对福隆港表现出了很大的

    兴趣，这是他们的初步方案，你拿过去研究一下。”

    张扬接过那份文件：“常书记，您和梁祈佑很熟啊？”

    常凌空道：“认识不少年了，不过你不要因为他是我的朋友就特殊照顾，应该怎样做还是怎样做，福隆港的事情马虎不得，没有半点的人情可讲。”

    张扬道：“常书记放心，我肯定会做到一碗水端平，对哪一方都会不偏不倚，不过……”

    常凌空道：“别吞吞吐吐的，有什么话只管说。”

    张扬道：“您对这位梁祈佑很熟悉啊？”

    常凌空道：“你不是刚问过了！”他指着张扬的脑袋道：“脑袋里又胡思乱想了，你放心吧，我和梁祈佑之间就是正常的交往，我们没有任何见不得人的交易。”

    张大官人道：“您误会了，我可没怀疑这里面有什么猫腻。”

    常凌空呵呵笑道：“梁祈佑这个人很有能耐，别人叫他港九船王，以他的智慧和能力，我看早晚会成为亚洲船王。”

    张扬道：“您知道他女婿是谁吗？”

    常凌空道：“听说过，世纪安泰的董事长安达文，享有盛名的商业奇才。”

    张扬道：“我对安家非常的了解，这方面我应该有发言权，安家过去是靠黑道起家的，到安志远先生这一代才算真正的金盆洗手，我在江城的时候，因为招商引资的关系和安家发生了很多的联系。”

    常凌空点了点头：“安老也是平海有名的爱国商人。”

    张扬道：“五年前安家曾经发生了一起血案，在那场血案中安家损失惨重，也就在那时候前往台湾十多年的安德渊方才返回香港，他去香港的目的就是为安家复仇。”

    常凌空对安家的这段陈年往事并不清楚，低声道：“安德渊涉黑？”

    张扬道：“他在台湾创立了信义社，短短的二十年内就已经成为台湾三大社团之一，目前他对外宣称金盆洗手，到底有几分可信却不得而知，但是根据我了解到的情况，他正在赞助岛内的竞选，呼声甚高的洪恩正就是在他的金援下展开竞选活动。”

    常凌空不觉皱了皱眉头。

    张扬道：“安德渊是安达文的父亲，梁祈佑的亲家，本来就算有这层关系也没什么，可是安德渊在前两天刚刚接手了袁孝商的全部生意，而随后梁祈佑就前来商谈福隆港的事情，我总觉得这两件事不那么平常，他们是亲家啊，对彼此的情况应该有些了解吧？同时选择北港作为投资点，这其中到底基于什么考虑的？”

    常凌空道：“谁规定亲家就一定要在一起做生意？”

    张扬道：“话虽然这么说，可是这世上没那么多凑巧的事情吧，投资是好事，可是必须要搞清钱的来路，我在江城的时候，安家投资清台山，因为有人举报安家利用投资洗黑钱，这件事当时连累时任江城常务副市长的李长宇、和时任春阳县委书记的秦清被双规调查。”（未完待续）<!--over-->

