    可是即便知道这么个事实，现如今想要制止亚历克斯的暴行，却还是毫无办法。

    “那我再继续研究一下，我之前圈出来的那些地方你们都找过了吗？”

    “都已经找过了，但是还是一无所获。”

    骆东升紧皱着眉头长吸了一口气，这件事情不能着急得慢慢来。

    以亚历克斯的性子到底会把实验室建立在什么地方，才能使得整个赤熊国。

    无论是吃穿住行，几乎都无一幸免呢，不是空气那是什么东西？

    “行了，今天你还是放松一下吧，走，我们带你出门逛逛。”

    说完杨戬就强行把骆东升从椅子上拽了起来，骆东升忍不住皱起了眉头。

    “现在都已经什么时候了，还有心思出门逛街，我要继续研究病毒的来源！”

    只有研究出病毒的来源，才能找到亚历克斯的所在，找到亚历克斯才能找到秦若曦和团团。

    不知道这段时间秦若曦和团团是否还平安，只要一想到这个骆东升就心急如焚。

    “你这臭小子日子过傻了吧，也不想想今天是什么日子，是你生日啊！”

    听到这话骆东升很明显的愣了一下，他现在根本就记不得时间，白天黑夜颠倒着忙碌。

    更别说是记住自己的生日了，杨戬长叹了一口气，一副果然如此的表情，强行拉着骆东升往外走。

    “虽然今年没有美女相伴，只有我这个老头子，你也就稍微凑合一下，一会儿叫上别林斯基我们找个地方喝点小酒。”

    现在在外面开门的餐馆虽然少，但也并不是完全没有别林斯基，得知今天是骆东升的生日，也匆匆忙忙的赶了过来。

    “不是说现在食物被污染的厉害吗？在外面吃饭不会有事吗？”

    “我跟骆东升没事儿，你体内有抗生素，应该也不会有什么太大的问题。”

    “为什么你跟骆东升就能没事儿？你们是不是也打过抗生素？”

    骆东升抬头看了杨戬一眼，眼神中颇有些询问的意思，杨戬轻咳了两声。

    “之前我确实收到了这么一条情报，但是我觉得告不告诉你们都没有什么太大的必要，步入宗师境界的人，可以免受这种病毒的侵扰，所以我跟骆东升都没有事。”

    听到这话，别林斯基猛地抬起头来，一副可怜巴巴的样子，看一下骆东升，骆东升最终还是点了点头。

    “你们炎夏国简直就不是人，怎么会出现这么多宗师境界的战神，还让不让我们活了？”

    听到别林斯基气事汹汹的咆哮，他愤恨的吃了两口饭菜。

    最近这段时间一直都在吃真空食物，好久没有体验到这种鲜美的感觉了。

    他颇有些享受的夹了一大块鱼肉放入口中。

    “你说有没有办法，可以让人直接提升境界？这样不就所有人都不会感染了？”

    骆东升一副看傻子一样的表情，看着面前的别林斯基。

    “不如你先试试怎么提升你自己的境界怎么样，你先步入宗师级别，这样才能让其他人以你作为榜样苦练几十年，说不定就会有所突破。”

    杨戬在旁边笑的肚子都痛了，如果人家真的已经感染了病毒，练个几十年早就凉透了。

    别林斯基涨红着一张脸，说骆东升没有幽默细胞。

    骆东升翻了个白眼，同样也吃了一口鱼。

    鱼的肉质紧实，而且味道十分鲜美，并没有太多的调料，跟炎夏国那边的做法也并不相同。

    可是吃下去却有一种别样的风味，让骆东升颇为感兴趣的又多吃了一块。

    “是不是确实还算不错，这可是这家店的招牌，之前我闲的没事干，总是要来吃上那么一两口，再配点小酒，日子简直赛过活神仙。”

    “只可惜最近这段时间太忙了。”

    “这件事情我可是要向大长老汇报的工作时间喝酒！就算不在大长老的眼皮子底下，我也会将今天发现的证据发给他。”

    杨戬气得几乎都要吐血了，看着面前骆东升得意洋洋的样子，都想冲上去，将骆东升的脸直接摁在盘子里。

    好在别林斯基也同样有也有这样的想法，于是两个人一拍即合，马上就狼狈为奸摁住了骆东升的脑袋。

    一群人嬉闹了一阵之后，都忍不住放声大笑，仿佛将最近积攒的怨气同样也散播了出去。

    “现在这段时间想要找蛋糕太困难了，所以你就凑合一下吧，好歹也是奶油。”

    一个巨大的泡芙摆在了骆东升的面前，切开成了两半，上面还插着一根孤零零的蜡烛。

    “这可以说是我出生以来过的最寒酸的生日。”

    小的时候关于生日的记忆是在父母身边，是在朋友身边，在欢声笑语当中度过的。

    后来渐渐长大，似乎就再也没有体验过这样的感觉，最近一次还是在秦若曦的主持之下度过的一个生日。

    只有他们两个人甜蜜而又浪漫，现如今跟这群人坐在一起过生日。

    似乎也并不觉得有什么不对劲的，至少他们所有人都可以敞开心扉吃这么一顿饭，似乎也并不是那么的难熬。

    骆东升吹灭了蜡烛，被这帮人涂了满脸的奶油，反正今天是个特殊的日子。

    骆东升也就懒得反抗了，接下来就是不断上菜，那些鱼肉吃几块似乎觉得还不错。

    吃多了就有些腻了，看这别林斯基在旁边大块剁肉的样子，骆东升无可奈何的笑了一下，接下来又是一道鱼翅汤。

    “摆了这么多鱼，我都感觉整个饭桌上都变得有些腥气了。”

    “我之前也并不是很习惯，但是这里确实只有这么点东西可以吃，现在那些国家基本上都断了和赤熊国的贸易，蔬菜更是少有，当然也不能委屈了你。”

    杨戬拍了拍骆东升的肩膀，骆东升却似乎在杨戬的话语中捕捉到了什么？

    “赤熊国原本就是一个临海的国家，对吧？”

    “没错啊，他周边都是大海。”

    “如果亚历克斯将的实验室建立在海上……”

    骆东升猛地一抬头眼睛亮的吓人，他似乎已经找到亚历克斯的藏身之处了。

    “马上组织人手去海面上积极搜寻，如果真是我预料的那样，他可能是利用游轮在海上进行实验，你们审查的人很有可能根本就注意不到！”

