    “你杀了我八个人，你说你要怎么交代？”陈兴把问题推了回去。
    “还能怎么交代？”阿乔木反问道，“难道杀了我？”她摊开双手，做出一副无奈的样子，“对不起，恕难从命。”
    “他们都是活生生的人！”陈兴压着火气说道。
    “那又怎么样？”阿乔木语气轻佻、态度嚣张地说道，“这里杀人是合法的。”
    “我已经杀了一百多人，你是不是要替天行道？”她端起酒杯，朝陈兴示意了一下，仰头一饮而尽，然后重重地呼出一口气，“拜托，雷火团也死了不少人，铁诺可不像你这样……”她看着陈兴，眼中似笑非笑，媚意十足，“小家子气。”
    陈兴点了点头，“你说得对……”然后话锋一转，“但我和铁诺的最大区别在于……”他停顿了好一会儿，直到阿乔木眉头微皱，才缓缓说道，“他手里没有你想要的东西。”
    阿乔木的脸瞬间阴沉下来，目光里透出狠毒，“你要是敢不还给我，我就杀得你们鸡犬不宁！”
    “是吗？”陈兴面露邪笑，身体缓缓前倾，压低声音说道，“那我就印刷个几百几千本，发给大伙看看。”
    此刻的他，就像个拿着床照威胁女人的流氓一样。对付这种无耻的人，就要用更无耻的办法。
    “你！”
    阿乔木顿时脸色煞白，由于用力过猛，手中的餐叉都被捏弯了。她的胸口剧烈颤抖，似乎气得不轻。陈兴却一脸挑衅地看着她，像是在等她先动手。
    过了好一会儿，她逐渐压住火气，咬牙切齿地问道，“我身上还有你想要的东西吗？”
    “我记得你有个手镯。”陈兴暗示道。
    “不，你不能这样……”阿乔木面露焦急，“你已经拿了巫王的至宝，我们扯平了。把东西还给我，我保证不会再与你为敌。”
    陈兴邪邪地笑着，上前搭住她的肩膀，另一只手从下方伸进她衣服里，狠狠地抓捏了几下，“洗干净点儿，然后上去开个房间等我。”
    阿乔木死死地咬着牙根，脸色一阵青一阵白。直到最后，认命般地闭上眼睛，扶着桌子站起来，脚步虚浮地走向淋浴中心。
    安全所里有专门租给个人的房间，洗完澡的阿乔木开了房，战战兢兢地等了一晚上，第二天却发现陈兴不见了，顿时气得大喊大叫。
    不过陈兴还是通过武装机器人将本子留下来，并写了张纸条给阿乔木，暗示她如果再生事端，就把本子的内容公开。阿乔木虽然恨得不行，但也没再找陈兴的麻烦。
    回到据点的陈兴过上了安逸的日子。冬天里无事可做，白天看看新兵们训练，训示几句，晚上看看夜景，喝点儿小酒，偶尔打几把牌，也算是悠闲惬意。
    一天中午，天空晴朗，万里无云。阳光照在洞口的冰锥上，晶莹透亮。
    “呜……”
    远处忽然传来兽类的鸣响，仿佛万吨轮的汽笛声，雄浑有力，深远悠长。
    陈兴迅速跑到山顶，朝着声音的方向望去。一只巴掌大的东西出现在群山的尽头。他顿时吃了一惊，虽然那东西看起来不大，但距离这里至少有二十公里以上。巴掌大小，就意味着体型比航空母舰还要大。
    “不明飞行生物靠近，全体戒备，全体戒备！”
    陈兴拿起对讲机，大声呼喊。一分钟内，整个据点都忙乱起来，人声此起彼伏，佣兵们迅速列队，荷枪实弹、严阵以待。
    随着时间的推移，那榄形生物逐渐飞近。众人终于看清了它的长相。通体红褐，前端椭圆，底部有些根须类的东西，后端锥形，如同鲨鱼的尾巴。
    竟然是一头上古巨鲲！
    陈兴曾经在书里看到过，上古巨鲲被誉为“深海活化石”和“孩子们可以看到的古神”。巨鲲体型庞大，生性温和，以吞食海藻为生。虽然强大无比，却没有什么危险。
    可不知道为什么，陈兴总觉得漏掉了什么，头皮阵阵发麻，像是有什么不好的事情要发生。他眉头紧皱，仔细回想。
    鲲，上古大鱼，性温，以藻为食，通体浅灰，不眠不休，日游千里，飞天入海，无所不往……
    浅灰！
    对，上古巨鲲是浅灰色的，这头却是沙漠红蝎那种红褐色。
    “蒸汽尸鲲！”
    一个名字如闪电般划过脑海，陈兴猛地瞪大眼睛。远处的巨鲲正缓缓飞行，方向似乎就是这边。
    几秒钟后，陈兴惊醒过来，朝对讲机大吼道：“尸鲲，是蒸汽尸鲲，快找地方躲起来，快！”
    “快啊！”
    他一边喊一边跑，接连跳下山壁，冲进山洞。
    “都别愣着，搬东西，快”
    正当陈兴在山洞里指挥人员搬东西堵住洞口的时候，远处的庞然大物再次发出鸣响。
    “呜……”
    白色的气柱直冲云霄，四周热浪滚滚，仿佛置身于密封的蒸汽室。
    高温的气雾之中，一抹抹红光亮起，由头至尾，仿佛迷雾中开启的导航灯。
    定眼看去，竟然是一颗颗血红的眼珠，上下左右地转动着，沿着躯体的中线向后延伸，从大到小，大的如同卡车，小的如同车轮。
    “呜……”
    尸鲲的腮部微微张开，一道道蒸汽喷射出来，将整片天空都遮盖了。
    “咻咻咻……”
    雾中响起密集的破空之声，无数影子飞掠而出。
    迷雾中的景象令人头皮发麻，一只只形象狰狞的怪虫挣扎着，从尸鲲的皮肤上钻出来，牙齿尖利，双眼红如鲜血，背上的六对膜翅高速鼓动着，快得就像飞梭。
    它们的学名叫“觅食飞蝗”，寄生在蒸汽尸鲲体内的肉食性昆虫，与尸鲲是共生关系。平时在尸鲲体内休眠，发现猎物时飞出，将养分带回去。
    顷刻间，飞蝗聚成大团乌云，遮天盖日，黑压压地朝大师团的据点扑来。
    “喷火器！”陈兴站在石块和沙发构成的阻挡墙旁边，一边看着外面，一边朝正在忙碌的大猫喊道。
    “喷火器没买！”
    大猫的回答令人沮丧。虽然他们很有钱，但谁也没想到会遇到这种情况。
