    “叮，您成功建造出一座三级传送阵，触发一百三十倍奖励，您成功建造出一座五级传送阵。”

    半月时间一晃而过，百倍奖励也已提升到了一百三十倍。

    不过即便有着百倍奖励的提升，多余的三十倍奖励也没有额外的收获，但传送阵的极限传送距离，却提升了百分之三十。

    看着脚下刚刚建造好的五级传送阵，萧寒又看了一眼前方不远处的三级暗属性灵源，转身沿着矿洞向外走去。

    这半月以来，他发现的灵源一共有二十八处，几乎每天都能找到两个灵脉。

    不过这二十八颗灵源中，却有十五颗是从其它地方转移过来的。

    哪怕有着百倍奖励，也没有办法提升这类灵源的品阶。

    所以这种灵源，都已经被萧寒收进了空间戒指。

    而剩下的十三处土生土长的暗属性灵源，其中甚至有一颗品质已经达到了六级。

    不过为了能够让利益最大化，那颗灵源萧寒暂时还没有去动。

    只是在灵源边上，留下了一座五级传送阵。

    等百倍奖励提升到两百四十倍的时候，他才会动手去摘下那颗六级的灵源。

    但这时间，可能稍稍有些久。

    想到还要两个月，百倍奖励才能恢复到两百四十倍，萧寒不由得低声咒骂道：“这恢复速度，还真他娘的慢啊！”

    “四个小时只能恢复一点，平均分配到奖励，体力和暴击上，每天只能恢复两点。”

    “如果在这深渊，再遇到一个天选之子就好了。”

    “现在有了三百九十点的气运之力，若是按照四十点最终会得到两百八十点来计算，差不多就能得到两千七百点。”

    “有这么多的气运之力，奖励，体力和暴击瞬间就能恢复满了。”

    嘴里虽然这么说着，但萧寒心里其实也清楚的知道，这完全是不可能的。

    毕竟就算有着百倍伤害的战天，现在也不敢到深渊中来撒野，就更不要说罗斯的屠格涅夫，还有西盟那更弱的克劳斯了。

    “哎，只能慢慢等着了。”

    满脸郁闷的叹了口气，萧寒一边顺着矿洞向外走去，一边回填刚刚挖出来的矿洞。

    反正已经预留下了传送阵，以后再想进去也不难。

    如果不管不顾的让洞口敞在这里，搞不好下次过来的时候，这灵脉中的灵源，可能已经被转移到其它地方了。

    虽然里面只是一颗三级灵源，但是经过百倍奖励的提升以后，那是可以得到五级灵源的。

    若是两个月以后再来，便可以得到两颗五级的，还有几个四级的灵源了。

    这对他来说，或许不算什么。

    但既然已经花了几小时，几乎挖穿了半座山脉，那当然也要好好保护这几个小时的成果。

    砰！砰！砰！

    随着空间戒指土块和碎石不断被扔出来，矿洞也以比来时快上十多倍的速度被填满了。

    等盖上草皮之后，萧寒耳朵立刻一动。

    几十公里之外的地方，倒也还有一些深渊魔兽存在，但它们的实力都不算太强，萧寒也懒的去杀了。

    轻轻拍了拍缠绕在肩膀上的紫焰雷龙，等其体型膨胀到五米左右的事后，便翻身飞到了它的背上。

    吼！

    随着一声怒吼响起，萧寒也没管紫焰神龙飞向那个方向，便取出万丹典翻阅了起来。

    这段时间，万丹典经过不断的翻阅，其厚度已经不足一指了。

    越往后面的丹方，其需要的材料也越加变态，他甚至觉得上面记录的丹药，根本不可能炼制出来。

    就比如现在，丹方上记录的是一种天神级的丹药。

    这丹药叫做鸿蒙万寿丹，只需服用一颗，便能长生不老，与天地同寿。

    可炼制这丹药所需要的材料，却是他听都没听说过的。

    有混元青莲，幽冥之血，九叶彼岸花，还有万寿无疆果等等一些貌似根本不存在的药材。

    而除了鸿蒙万寿丹之外，还有可以活死人肉白骨的九转还魂丹，以及可以让圣灵突破境界的九窍金丹。

    只是这些丹药，也只能想想而已。

    不过好在万丹典上的丹方，也不全都是无用的，至少有一种叫做紫玄筑基丹的丹药，可以消除实力快速提升而带来的隐患。

    而炼制这种丹药所需的药材虽然稀有，但并非像万寿无疆果那样完全遥不可及的。

    至少现在，他已经收集到了两种。

    剩下的天元果，五行木，紫雾草，还有三色幽莲，那就只能等出去以后再想办法去寻找了。

    呜！呜！呜！

    风啸声不断在耳边响起，两小时也一晃而过，而不足手指厚的万丹典也终于完全消失。

    “呼，终于看完了。”

    得到万丹典的时间已经不短了，直到现在也才终于将它完全翻完，萧寒不由得满脸感慨的说了一句。

    不过却又立刻点开论坛，看向京都那边翻译过来的古籍。

    虽然这翻译过来的内容可能不那么准确，同时里面可能还有一些错误信息，但也有必要去了解一下。

    “咦，这怎么可能？”

    看着图片上记录的内容，萧寒不由得皱眉说道：“这徐长风，怎么会有这种想法。”

    “那些深渊魔主，是圣兽主动放出来的，这完全就是扯……”

    嘴里正这么说着，萧寒突然顿了一下，想起当初的那个虚无之主，眼中闪过一抹怀疑的神色。

    按理来说，虚无之主只是深渊第三层的主宰，其实力在九位魔主之中虽然不是最弱的，但绝对排在最后三位。

    而被封印了近万年之后，更是虚弱到了极点。

    在这种状态下，虚无之主又怎么可能，从全盛状态中的青龙手下挣脱出来。

    “我尼玛。”

    嘴里低声骂了一句，萧寒满脸不敢置信的说道：“难不成那些深渊魔主，真是圣兽主动放出来的？”

    虽然觉得这根本不可能，但不知道为什么，他却感觉这徐长风，好像也不完全是在胡说八道。

    皱眉思索了好一会儿，萧寒不由得沉声说道：“这次回去之后，得去千溪岛那边看看了。”

    “那边的灵源已经被提升了两个等级，如果魔主依旧还是冲破了封印，想必这徐长风说的消息，可能就是真的了。”

    嘴里这么说着，萧寒的脸色立刻变的凝重的起来。

    随即只是稍稍犹豫了一下，便轻轻拍了拍身下的紫焰雷龙，沉声说道：“我们该回去了，这深渊……”

    只是他的话音还未完全落下，便听到远处有一声略显生涩，甚至还带着扶桑味的华语传来：“塞里欧斯大人，卡希尔大人让我告诉您……”

