    不得不说，和历朝历代的皇帝相比，秦宇无疑是最幸福的一个。

    哪怕秦始皇，汉高祖，隋炀帝，唐太宗这些牛叉的开国皇帝也是要望其项背的。

    因为比起那些皇帝想要做什么事，实行什么政策，或多或少都有掣肘的人，要么就有顾忌的人和势力，即便排除万难，最后也要自己呕心沥血，秦宇就简单多了。

    有什么想法自己只要弄出个大概出来，然后交给有关部门执行，最后看结果就行了，完全不用操心。

    甚至连细节都有人补充完善。

    这不，只是短短三天时间，张嫣带着上百位女官，就将秦宇的所有想法都整理成册，然后加以补充完善，甚至连所需开销都做出了个大概预算，最后交由秦宇过目。

    而作为史上最懒的皇帝，秦宇自然不会亲自一一看完那些公文，而是靠坐在龙椅上，一边眯眼享受诸女的伺候，一边听着张嫣在耳旁人工朗读，硬是懒出了一个新境界。

    “嗯，这个各省建两个仓库，轮流使用的法子不错。”

    秦宇听到她们对仓库设想的改进计划，不由得点点头，赞赏了一句，丝毫不在意会不会有损自己英明。

    因为相比起自己提出来的粗糙计划，她们修改的的明显要更加完善，且合理一些。

    那就是每个省都修建两座中转仓库，只囤积大米小麦，粗盐和普通棉布。

    今后各省的皇家商行所需的这四种商品，全部由这两座中转站内的仓库里调派，其他商品则照旧。

    两座仓库按照各省的人口数量来囤积，每座仓库必须囤积半年所需开销，一座仓库里的东西卖完，才能卖另一座。

    也就是说，无论何时，两座仓库加起来，都要有不低于半年的物资数额，完全由皇家商行内部管理。

    这样轮流来囤积的好处就是，既能保证一座仓库里的粮食盐巴不至于囤积过久后变质发霉，又可以应对自然灾害和交通堵塞造成的商品短缺。

    而且两座仓库的位置是分开的，紧急情况下，三天就能运送到所在省份的所有县，最多不会超过五天。

    “竟然陛下没有异议，那建仓库以备不时之需的事情就这样定了？”

    得到了秦宇的赞赏，张嫣也是重重的松了口气将册子放下，又拿起了另一本，显然害怕他又突然提出什么主意出来折腾人。

    毕竟她们这位夫君脑袋里的想法可谓是天马行空，想要伺候好绝非易事，好在她们早已习惯了。

    “嗯，立即将公文传回南京，马上执行，产量不够扩大生产规模。”

    秦宇大手一挥，然后一手将她拉进了怀中，一手端起茶杯凑到她嘴边笑道：“爱妃辛苦了，先不忙，来，喝口茶，润润嗓子再念…”

    “谢陛下！”

    不是在皇宫内，张嫣也没责怪他举止轻浮，加上诸女也都见怪不怪，于是顺势坐了下去，张开了小嘴，心里却是涌出一种说不出来的甜味。

    几女虽然都心生羡慕，但也知道不能比的，人家是皇后，而她们只是嫔妃。

    整整一个下午，才彻底定下来，然后盖上大印后，快马加鞭的发往南京，飞鸽传书，各省建立仓库，银行改革，由内务府负责执行，组建全国传讯网，则由政务院负责执行。

    期限是两年之内必须完成，至于仓库建在哪里，屯积多少物品合适，驿站支线主线的规化，秦宇都不会管，到时他只会检验成果是否达到了他预期的效果，且合理否。

    这四件事情布置下去后，秦宇心中的一块大石也落下了，开始将精力放在了移民重建，西南土司叛乱，草原三省的治理身上。

    至于朝鲜，越南，大员岛的局势，暂时也没心思过问，反正三处地方的局势哪怕再恶化，也始终超不出他的掌控，所以还不如先加新纳入的两州一省治理好。

    草原上肯定还要在成立一个军区，名为北部军区，下辖两万人左右，这两万人将装备，火铳，马刀，战马，短剑，既要能骑马冲杀，也要能下马使用火铳步战。

    军区的范围也就是整个北原省，南部以阴山山脉为界，北部以北冰洋为界，至于东西两面暂时待定。

    但对于北原省和河州和辽州的牧民管理，却是必须要着手了，前期他交代红莺的那些也只是一个大概，肯定是要在具体完善一下的，不然短期无事，长了肯定会出乱子。

    对于草原的治理，秦宇心中其实早就有了详细的计划，清理上层，分化下层，只是第一步。

    接下来就要实行第二步，那就是除了在两州一省建立一座省级别的大城外，还要在其他水源之地建立一些小城。

    城中要修建商铺，官署，学校，驻扎国卫军，派遣官员，开办银行商行，至于汉民就不迁移了。

    主要还是采取牧民自治，那就是牧民可以在自己的草场随意放牧搭帐篷，牛羊马匹皮革等东西都可以去城中交易，然后购买所需品。

    平时也不用交纳任何税赋，二十年内免除兵役，但骑士和武士却随时要做好朝廷征召参战的准备。

    要遵守的律法也很简单，不许偷窃，不许斗殴，不许过界放牧，不许烧牲畜粪便，一旦违反情节轻的处于罚款，情节重的劳改，甚至杀头。

    然后就是四项重罪，不许奸银他人妻女，不许攻击汉官汉兵，不许主动攻击汉民，不许抢夺他人财物，一旦违反一律杀头，情节严重的，还要株连直系亲属。

    对于那些野蛮的游牧民族，越简单粗暴，效果越好，所以总共也就这么几条，毕竟多了反而会将他们搞懵，变得无所适从，整日担惊受怕，被人一怂恿，恐怕又会造反。

    当然要是觉得所在地的汉官法官处事不公，可以向所在地的监察部门申怨，到时候内务府监察处，会在每座城中都设立一个分部，皇家特使每年也会巡视一次。

    总的来说就是民不告，官不究，平时汉官管不到牧民，只有牧民前来城中报案，汉官才会派出捕快去调查，去解决纠纷，去派兵捉拿。

    不过所辖的牧民将要遵守的法律，法官要宣传到位，确保每一户牧民都理解，那些事儿不能干，干了会受到何种处罚，同样文官也会将各牧民的地盘划分清楚，钉木桩界碑，发放地契，户籍等证明。

    今后牧民的主要收入就是卖牛羊马匹，羊毛，以及牲畜粪便和皮革，奶制品。

    草原上的牲口以数百万计，每年产生的粪便，绝对足够整个北方田地施肥了，所以秦宇是绝不会让他们烧掉的，到时会让商行收购，运往关内，卖给百姓。

    至于牧民烧什么，当然是烧煤了，大同有的是煤，到时候加工成蜂窝煤，再将煤炉弄出来，修一条木质轨道，相信成本也高不到哪里去。

    这样互通有无，当牧民对关内的商品粮食产生了极大的依赖后，今后就离不开了，在实施第三步全面教育，义务兵制度，势必能做到长治久安，彻底解决草原上的隐患。

