    没等炮手发射炮弹，一道枪声率先在车内响起。

    只见炮手的脑袋，被一枚子弹整个打穿，当场暴毙，死的太过莫名其妙了一些。

    这一幕，把车内的其他两人都惊呆了，这是始料未及的，让人没有半点防范。

    这可是他们的同伴啊，同伴怎么会突然用枪指着自己人呢？

    这个疑惑，注定了不会让他们知道答案的，因为在杀了炮手之后，杀人男子毫不犹豫的调转枪口，分别朝着他们的脑门，连续扣动了扳机。

    这两人，也当场死亡……

    一口气杀了三名同伴的家伙，是一个三十岁左右的西方男子，他便是被智库策反的那名内应，也是他给陈六合发送了准确的信息，让陈六合追击到这里的。

    在关键时刻，他派上了大用场，他等的也一直都是这一刻。

    杀了三人之后，男子把驾驶员的尸体踹下了装甲车，当他正想要掌控驾驶权的时候，忽然，他看到了离他不远处的那辆装甲车窗口，持着炮筒的人，已经瞄准了他所在的装甲车方位。

    很显然，这边的惊变，已经在第一时间被其他人察觉了，他们要第一时间先把其击溃。

    因为，陈六合那边，可以说已经失去了威胁，此刻正侧倒在那，等下收拾也来得及。

    “谢特！”这个情况让得男子魂飞魄散，吓的汗毛都炸开了，他来不及过多思考，一脚踹来了另一边的车门，身躯一纵，飞快的飞扑了出去。

    于此同时，炮弹也飞驰而来，准确无误的正中装甲车。

    “轰！”巨响在这片平原传荡开来，大地仿若都为之一震。

    只见那无比厚重坚实的装甲车，被汹汹火光吞没了，整个车身，都被炸得翻飞了出去。

    这场面，可谓是震人心扉，恐怖到了极点，让人的眼球都在收缩。

    另一边，还在装甲车中的陈六合并没有被这巨大的爆炸声给震住。

    这一瞬，他脑子里飞快闪过了无数个念头，在上一秒，他是打算跳车而出的，因为那样能够保命！

    可是，那个卧底临时出击，帮他解决了一次危机，这让他改变了主意！

    因为他心里是很清楚的，如果这个时候弃用了这台装甲车，那么他就会沦落到一个很被动的境地！

    对方有装甲车，有炮弹，有狙击枪，还有机枪手，这些，足以把他完全摧毁，到时候他连与对方抗衡的资本都没有了，更别说追上荣战，阻止荣战逃离。

    “喝！”装甲车中，陈六合徒然爆发出了一道沉闷的嘶吼声，脚掌在地台上凶狠一跺。

    天知道他这一脚的劲道到底有多大，反正跺得这台装甲车的车身，都为之晃动了几下，以人力做到这一点，无疑是不可思议的一件事情，但事实便摆在眼前！

    紧接着，更加难以置信的一幕出现了。

    只见那架侧倒在地面上的装甲车，竟然正在慢慢发生倾斜，斜度越来越大。

    随后。

    “砰！”的一声巨响，装甲车竟然倒了下来，四个轮子稳稳当当的落地了。

    这一幕，把那个正要调转炮口，对陈六合开炮的炮手，都给震惊住了，一张嘴巴张大，足以可以塞进一个鸡蛋。

    这特么的太不可思议了，他完全想不明白，车内的人，是怎么做到这一点的！

    装甲车平稳落地，陈六合重新掌控了操纵权，他一脚油门到底，车子发疯一样冲向了正前方的那辆装甲车。

    炮手大惊失色，显得有些慌乱，他仓皇的扣动了扳机，炮弹脱离炮口，飞驰而出！

    陈六合目光凶狞，方向盘猛然打出，装甲车甩尾侧移了出去。

    这种驾驶能力，可不是谁都有的，陈六合硬生生把这台重大几十吨的装甲车，开成了那么几分跑车的意思。

    装甲车躲开了跑到，向前方侧移着。

    “轰！”几秒钟之后，一声巨大的震响发出，两台装甲车的车身，狠狠的撞击在了一起。

    这一撞，震撼力可想而知，震得两辆车内的人，都是一阵七晕八素，胸口禁不住的翻江倒海，像是要呕吐出来了一般！

    撞击过后，陈六合没有分毫停顿，他速度极快，迅速推开车门蹿了出去。

    不等对方装甲车内的人有所反应，陈六合就顺着那大开的窗口，钻了进去！

    被陈六合近身之后的后果有多么可怕，这是一件不用再去证实的事情了。

    以迅雷不及掩耳之势的钻进了装甲车之后，陈六合手掌挥舞。

    “噗噗”的两道轻响，两个还没来得及有任何应对的护卫，就被陈六合用乌月抹断了脖子，一击毙命。

    另外一人的反应很快，已经举起了枪，对准了陈六合的头颅，迅速扣动扳机！

    然而，还没等他把扳机扣下，一抹鲜血就在他的眼前飚射而起。

    紧接着，他发出了撕心裂肺的惨叫，因为，他握枪的手掌，竟然被整个切断了，鲜血喷洒不止！

    陈六合也没给对方太过痛苦的时间，直接用乌月抹断了对方的咽喉！

    瞬息之间，杀三人，还是三个号称这个世界上，最顶级护卫队的成员。

    这就是陈六合那足以让人胆寒心惧的战斗力！

    “噗嗤！”最后一名驾驶员，也毫无幸免的可能性，陈六合把乌月送进了对方的后勃，整个没入，一击毙命！

    “砰！”一声闷响袭来，陈六合心头一颤，想也不想，快速的想侧面横身几分，趴在了座椅上。

    一枚狙击弹，几乎是贴着陈六合的头皮飞驰而过，让得陈六合都能感觉到那股疾厉的劲风划过，头皮一处都禁不住的有些发麻生疼。

    太惊险，狙击弹离他的脑袋，只有那么不到三公分的距离，他的速度再慢半拍，就要当场死亡！

    殊不知，狙击手更加震惊，惊得已经无以复加了，在那种情况下，竟然还能多开狙击？这特么的还是人吗？

    那绝对是下意识的神经反应，这种反应，已经远远的超过了正常人类，不是一个正常人应该有的反应速度！

    --

    六章，还欠七章。

