    第591章由你侄子和侄媳妇护送

    听完郭大婶的一席话，孔敏芯遍体生寒，气得胸脯一颤一颤的，呼吸变得急促。

    双手紧紧地攥成拳头，心中的怒火无法平息，气愤地站起来破口大骂。

    “畜生！畜生！”

    “那些买卖人口的无知村民是畜生，你们人贩子同样也是猪狗不如的畜生！”

    那些是一条条鲜活的生命啊！

    她们还没来得及看一看辽阔的世界，祖国的大好河山就被困在犄角旮旯，昏暗不见天日的魔窟里。

    “可不就是猪狗不如。”

    飘荡在空中的伏奈奈想起那段阴暗的日子，眼神幽暗，周身的恨意止不住的泛起，胃里一阵翻江倒海恶心的不得了。

    颜知许单手托腮，“平日你们都是怎么跟黄老板进行交易的。”

    郭大婶不敢隐瞒，据实相告，“都是老熟人了，一般把人带上村里，黄老板检查一下货物的质量，看上眼会挑走。”

    “看不上的留下，村内其他没媳妇或者生不出儿子的家庭来买。”

    “前些日子我还告诉黄老板，我那在城里读过大学的侄子和侄媳妇准备回来跟着我们一起干。”

    “我侄子说现在钱不好赚，累死累活一个月也才五六千，还是干我们这行轻松。”

    说到这里时，郭大婶的脸上不禁露出一些洋洋自得。

    夸夸其谈时内心毫无忏悔之意，反而将人贩子这个不法职业视为铁饭碗，摇树钱。

    傅时墨犀利的眸光直视面前的这对狼心狗肺的中年夫妻，“黄老板见过你侄子侄媳妇没。”

    郭大婶摇头，“那倒没有，我侄子之前一直在城里。”

    听到这番话，颜知许放下翘着的二郎腿，起身踱步走到对方的面前，从兜里拿出手机。

    手机并无密码，轻轻滑动屏幕便解锁进入页面。

    她在电话薄上翻找到备注为黄老板的号码。

    “现在，告诉黄老板，你的身体出现问题了，这批货物由你的侄子和侄媳妇护送。”

    颜知许一手拿着手机，另一只手放在郭大婶的肩膀上轻轻拍动。

    拒绝的话刚到嘴边，想起手臂脱臼的疼痛感，脸色惨白的点头，“好……好……”

    死道友不死贫道。

    黄老板，得罪了！

    颜知许按下手机拨通电话，按下免提，电话接通，手机听筒里传来一道粗哑的嗓音。

    “郭婶，你有什么事？”

    从声音判断，此人最多不超过三十，可能是嗓子受过伤，说话时声音粗厚刺耳。

    “黄老板，我这次来城里感觉身体不当舒服，去城里检查了一下，谁知道医生竟然说我不易受孕！”

    “这话我家男人正好听到了，这段时间我打算住院好好调理身体，也好给我家男人生个大胖儿子。”

    “结婚这么多年一直没怀孕，我家男的又成天面对那些如花似玉的小妖精，我要是再生不出儿子他恐怕就要跟我离婚跟那些贱蹄子在一起了。”

    “这次的货啊我交代了我侄子和侄媳妇，他们会平安无事送达的。”

    ……

    郭大婶的一席话说的极有水平，并没露出太多的破绽。

    “什么破事，行吧，你让他们小心一点，老子可不想去警察局捞人。”

    黄老板对于郭婶的话没生疑，这对夫妻结婚多年确实没怀孕。

    莲花村又一向重男轻女，生不出儿子郭大婶会焦急也是正常的。

    (本章完)

