    欧阳安那叫一个焦急啊，这都已经到什么程度了！陈强还不愿意原谅他！连看，都不看他一眼！他可是欧阳家的家主！欧阳家在帝都内好歹也算是有地位的家族，竟被人如此低看。

    他能忍吗？

    欧阳安双手微微颤抖着，他起身之后，瞪了一眼陈强，“陈强，我好歹也算是一家之主！你就算再怎么看不起我！你就算再怎么对我有意见，你也断然不能如此对待于我！哪怕你不愿意与我合作，哪怕你不愿意与我商量，也应该尊敬一下我吧？

    你却当着这么多人的面来侮辱我，当着这么多人的面来嘲讽我！你可知，这给了我多大的打击，这给了我多大的耻辱！”

    陈强笑了，他悠然转身，那神情颇为冷漠，毫无半点情感，“欧阳安，欧阳家的家主，仗着欧阳家深厚的底蕴可以不将我放在眼里，仗着欧阳家的经济优势可以试图的压制我一下！当我集团正处于发展之时，急需要人来帮忙之时，急需要再阳城，在帝都内拓展之时，你做了一些让我震惊的事情。

    你不光让那些想要与我合作的人不敢合作，还发声明说我药液对人体有害！弄的阳一龙不停的跑各大城市来为药液解释！你做的很好啊！做的非常好，做的让我震惊，让我无语！”

    欧阳安一听，这些事情他可都是背着别人做的！陈强是怎么知道的？

    难不成是猜出来的吗？

    若是陈强猜出来的话，那自己岂不是在陈强面前没有任何秘密可言？

    “你，怎么知道？”

    欧阳安微微发愣。

    “我怎么会不知道？

    我知道，我比谁都要清楚的很！欧阳安，我之所以没将此事说出来，乃是为了你的颜面，为了能够让你颜面上好看一点罢了！如若不然的话，你真当我和你感情好，你真当我什么都能放的下来吗？”

    陈强笑了，打了一个哈欠后的他冷不丁白了一眼欧阳安，“欧阳安，你狠狠给了我一记耳光，还想要讨得好便宜？

    这世上哪有这么美的事情！不过，你倒是提醒好了，你能下意识来我这里求饶，这不足以说明你慌了吗？

    这不足以说明你紧张了吗？

    这不足以说明你开始害怕了吗？

    你怕的是有一天我事业做起来之后将你们欧阳家的经济给围追堵截，让你们一辈子都没有办法发展起来！你怕的是有一天，与你们欧阳家合作的人都离你们而去，都不愿与你们展开合作吧！”

    “你！”

    “陈强！”

    “你这……”欧阳安稍稍有些懵了，他做梦都没有想到陈强竟然能够说出这种话，更没有想到的是陈强的心竟然如此坚定，他甚至还有些意外，陈强如此年纪就已经有了如此心性，真当让他们震惊，让他们意想不到啊。

    “我说的没错吧？”

    陈强淡淡一笑，那眸光越发冰冷，看的所有人心头一颤，皆然没想到陈强的意识竟然如此之狠，更没想到的是陈强三言两语就能说服的了他们，就能让他们下意识高看一眼。

    “陈强，被你说中了。”

    不知不觉，欧阳安叹息一声，他苦笑一声的微微摇头，而后将眸光落在了那些青年男子的身上，笑道：“你们这帮人，来之前也不和我商量一下！明明知道想要让陈强点头，光是靠着武力是办不成事的，往往还有可能让你们下不了台面，往往还有可能让你们受到巨大的创伤，还有可能让你们心中悲凉！”

    “但你们还是来了！我开心的是你们心中有欧阳家，我伤心的是你们就只知道呈匹夫之勇！”

    欧阳安咬紧牙关，他转过身，深深看了一眼陈强，一把将自己的孙子从地上给搀扶了起来，“陈强，你记住！今天是我们跪在你面前没错！假以时日就是你跪在我们面前，就是你向着我们求饶了！今日之事，我们永不会忘记！”

    一言而落，欧阳安想要带着欧阳家的子弟们强行离开。

    陈强本想要阻止，可一想到帝都阳城的舆论皆在，他还有些束手束脚。

    倒不如先放过他们，待到日后，他们想刚，想战之时，再将这事重提，必然能在一定程度上面，让很多人对他们刮目相看，让很多人开始渐渐远离他们！欧阳安带着欧阳家族的人离开之后，陈强活动了一下自己的筋骨，活动了一下自己的手腕，他心已然沉了下来。

    这些人敢来这里，是得到了赤鲉的允许。

    而赤鲉还在先前答应过自己，要随着他一起前往极寒之地。

    如今，却要用这种方法来对付自己。

    当真可笑。

    “陈先生，你让他们离开，真的好吗？

    若是他们卷土重来的话，到最后伤害的人还是您自己啊！您可要想清楚了，这些人可都不是善茬！他们敢动手，他们有那心，说明他们已经不将您放在心上了，说明日后他们还会想其他办法让您下不了台面。”

    简简单单的几句话却已经说明了他们真正的心态，却已经让所有人大为震惊，却已经让所有人都已经明白了欧阳家的想法与心思。

    他们还以为陈强不知道，殊不知从一开始陈强的心便如同一面镜子般，比谁都要清楚，比谁都要明白。

    陈强淡淡一笑，微微摇头，“随他们去吧！只要他们敢来，我定然能让他们有来无回，我定然能让他们付出相应的代价！我定然能让他们知道什么才是真正的后悔，什么才是真正的痛苦！话又说了回来，我倒是有些好奇，赤鲉不来，却让这帮人来，有些意思。

    欧阳家，迟早有一天会栽在自己的手里。”

    陈强安抚了一下员工们的心，半个小时就已经撒了不少的钱。

    与此同时，一辆奔驰停靠在集团门前。

    车门打开。

    陈老与阳一龙两人走了下来，他们先是环顾一周，察觉到集团大门外已经被人给破坏的不成样子，焦急的他们连连走到了陈强身旁，询问了几声。

    

