    晴雯关在屋里，过了一会儿没看见贾宝玉回来她便起了疑心。

    她走出房间，见那边香菱的屋子门户紧闭，十分安静的样子。

    她更怀疑了。

    就要走过去，想想转身往小厨房那边而去。

    半盏茶功夫之后，她端着一盘切好的水果回来，在香菱门前扣了门。

    须臾之后门打开。

    香菱开的门。

    丫鬟的房间不比主子的复杂，所以晴雯进屋之后一眼便朝着里面看去。

    干净整洁的房间之内，贾宝玉随意的斜靠在椅子上，闭目养神。他面前，香菱的姐姐软软的跪着，温柔的给贾宝玉捏着腿。

    一切都显示正常。

    晴雯微松了口气，不免道：“大白日的，关门做什么！”

    说着把果盘端过来了放到贾宝玉的旁边，又道：“二爷自己的屋子待不得，非要到这里来。我把二爷要的果子端过来，你让她们服侍你吃吧。”

    说完，细细的看了贾宝玉一眼。

    贾宝玉睁开眼睛瞧了瞧盘子里的东西，点点头又闭上眼睛。

    如此晴雯自然有些生气。

    她以为贾宝玉会让她留下来……她巴巴的洗了果子，又切好送过来，自然不可能是为了给香菱姐妹俩讨好贾宝玉做筹码！

    她一时也拿不准贾宝玉是没在意还是故意的，但是话已出口，贾宝玉不留她，她自然不好意思赖着不走。

    她可是大观园丫鬟界里里最说一不二的主了！

    于是再次看了秦氏和香菱一眼，哼一声，风火一般的走了。

    她却不知道，她刚走，她那二爷就再次睁开了眼睛，与面前跪着的人儿相视一眼，忽然都笑了起来。

    不过，那美人儿盈盈的面颊上，怎么都有种羞红之态。她秋波般荡漾的美眸看了贾宝玉一眼，嘴巴微微一噘，便要搭着贾宝玉的腿起身。

    贾宝玉止住她，笑道：“自己挑起的火，不彻底灭了就想走？”

    秦氏把脸一别，矫声辩驳：“人家膝下都疼了，你叫香菱吧，反正你疼她也比疼人家多一些。哼，坏蛋二爷，对香菱就那般温柔，对人家就那么粗鲁，刚才不但打人，还强迫人家，不理你了。”

    秦氏说什么也要走的样子。

    贾宝玉坐着不好发力，便与旁边的香菱道：“你要是不拦着你姐姐，她做的祸，可就要你来填了。”

    香菱闻言，下意识的揪住从她旁边来的秦氏。

    秦氏笑道：“好妹妹，你放了我，姐姐这可是为了你好，你想想你都跟了二爷多少年了，昨儿才被宠幸，你再瞧瞧姐姐，咯咯，这一点你可比不过我哟，你还不用心些，小心姐姐把你的二爷完全抢走，一点也不给你留哟……”

    秦氏循循善导。

    香菱就真的迟疑了。

    她面上为难起来，看了自己这个才认了几个月的姐姐，一时真不知道该怎么瞧她才是……

    自己这个姐姐，外人面前，端庄的就像个大家闺秀一般，不对，比大家闺秀还要规矩，令人看了都说不像贫寒门户出来的，倒像是千金万金养出来的大少奶奶一般的人品行事。

    但是，和她朝夕相处的自己却知道，这个姐姐私下里，真的是……真的是放浪形骸到了一定程度，甚至可以说是，有些风骚！

    香菱脑海中没有太多类似人的词汇，一时只能想到这个。

    不是她嫉妒诋毁，而是真的有感而发。

    她不止一次看到、听到秦氏在贾宝玉面前发嗲、撒娇，而且，因为她生的和原来东府里的小蓉大奶奶十分相似，她居然就仿着那已故小蓉大奶奶的身份，娇柔妩媚的唤贾宝玉为“叔叔”。

    天啊……

    香菱的脑袋瓜，实在想不通这个姐姐的做派。

    偏偏，二爷还一副受用的样子。

    真是，好好的二爷都被她教坏了！

    再有，这个姐姐似乎对她当真天然亲近，别人面前伪装的那么好的，在她面前，却毫不避讳。

    就如现在这般……

    这些话，岂是一个良家女子说的出来的？反正香菱觉得，她死也说不出这些话来。

    最有一件事令她耿耿于怀。她这个姐姐总共才来多久呀？昨儿晚上，贾宝玉欺负她的时候，本该歇在旁边的姐姐，居然被贾宝玉一招，就乖乖过来了，而且，事情发展到最后，她居然发现她姐姐早就被贾宝玉宠幸过了。

    没有落红，而且二爷一点也不意外，很显然，是在这之前就被二爷偷偷摘走了。

    她姐姐才来了三个月呀。

    想想香菱都觉得脸红，甚至有些怀疑自己的魅力。

    想她自己，与二爷交颈而卧，服侍了三年，居然被三个月的姐姐超过了……

    想不通的香菱，只能把这一切归结于，她姐姐太会挑弄风情了，又生的那般魅惑众生的外表，二爷受她挑逗，一时忍不住也是有的。

    可恨的是，分明她自己才是那样的人，之前居然还好意思打趣她，还模仿她当时的声音……真是羞死人了！

    二爷做得对，就算是亲姐姐，这般可恶，也该好好收拾。

    可是此时她说的话，是真的么，她心里真的想帮我，所以现在才让的？嗯，对了，她那么聪明，那么善弄风情，连二爷那么厉害的人都着了她的道，想来她的本事是真的了。那么，她肯定比我知道怎么笼络二爷的心。

    这么想着，香菱抓着秦氏的手就有些松了。

    秦氏微微一笑，给了香菱一个鼓励的眼神，摸了一下她的耳朵，轻声道：“好妹妹，去吧，姐姐在门口帮你守着……”

    说话间，已经摆脱了香菱的控制，并在回头给了贾宝玉一个“便宜你了”的眼神之后，飘然离开。

    原地，香菱见无可挽回，脸红红的走过来。

    “真是个傻丫头。”贾宝玉叹了叹，却没有多说什么。

    人家姐妹商量好了的分工，他如何好驳回？没缘法，只得牵引着香菱在秦氏之前的位置跪了，接替她姐姐的工作……

    ……

    “二哥哥呢？”

    探春走进绛云轩，看见一个丫鬟就问。

    “在香菱的屋里。”

    探春便往这边来。

    往香菱的房间内走，果然看见贾宝玉，还有他的宠丫鬟香菱。

    此时的香菱身子贴在案上，身子前倾，微微伏着。贾宝玉在她身后，一手搂着她的腰，一手握住她执笔的手。

    两人言笑之间，一种甜蜜之感铺面而来。

    探春顿觉有些脸红，走上前看了一眼案上，然后低声道：“二哥哥在教香菱写诗么……‘几时花下坐吹箫，银汉红墙入望遥，似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。’果然好诗，可惜，这么好的诗，听说二哥哥首次居然是送给了外面一个纨绔子弟。”

    沉醉在温柔乡的香菱听见声音，抬头看见探春，赶紧从贾宝玉的怀里出来，立身给探春见礼。

    探春回应了之后，走到贾宝玉身边，自若的翻看案上的纸稿。

    忽然发现一首没见过的，她顿时欣喜若狂，立马抽出来，埋头观赏起来。

    贾宝玉被探春赶走了身边的添香红袖也不恼，将香菱慌忙之下搁乱了的毛笔放回笔架上，而后笑问探春：“三妹妹午睡醒了么？”

    探春白了他一眼：“老太太都早醒了，如今领着刘姥姥正逛园子里的庵庙呢。”

    探春话只说一半。贾母确实开始游园了，且吩咐不来怡红院。

    她知道贾母是想让贾宝玉多休息。

    但是她跟了一会儿实在忍不住，便偷摸下来寻贾宝玉。

    没想到，竟寻到了珍宝，来对了！

    于是拿起手中稿纸一扬，笑道：“二哥哥这个可能送给我？”

    笑意迷人，隐隐带着一丝讨好。

    贾宝玉莞尔，“你要是喜欢，只管拿去。”

    “嘻嘻，谢谢二哥哥。”

    探春得允许之后，立马如获珍宝一般，将手中稿纸折起来，藏进了袖里。

    “老太太她们到了哪儿了？”

    “刚刚到栊翠庵。”

    贾宝玉摇摇头。贾母也真是疼他到了如此地步，只为让他多休息一会儿，居然过门而不入。

    心中再次默默存下一丝感动，贾宝玉让香菱给他整理好衣冠，便准备与探春同往。

    “二哥哥先别动，等我先走，不然老太太看见我把你领上去，回头该骂我了。”

    探春笑着说了一声，果真转身走了。

    贾宝玉看她脚步匆匆，越发显出几分利落干练之美，不由由心的笑了笑。

    他发现，他越来越喜欢这个妹妹了。

    一甩袖子，正要听她的话慢慢往后头去，忽然想起什么，转身在呆呆的香菱脸上亲了一口，然后才悠悠然而往。

    如斯美好的日子，醉人，更醉心。

    