    我连忙披了一件外套，就走出门。

    出了老砖厂，我跟何姝打车直接前往金鑫家里面，刚敲门，金鑫老婆整个人直接抱着孩子噗通一声跪在地上，她的脸上已经布满泪痕。

    “何老板，我求求你，一定要救救我儿子，他不能出事儿啊！”

    金鑫老婆直接哀声大哭起来，金鑫在旁边也是一阵焦急的样子，孩子在他的怀里面抱着，何姝二话不说，一步跨到金鑫的面前，然后用手摸在孩子的天灵盖上面。

    我也将金鑫的老婆扶起来，安慰她先不要哭，我们一定会尽力，她现在哭也没有用。

    “孩子魂没了。”

    就在这个时候，何姝一声低沉的声音传出来，闻言的我心中咯噔一声，魂没了？这可是大事儿，简单点儿说，一个人的魂要是没了，那么就是植物人。

    或许有微弱的呼吸，但永远都是处于沉睡的状态。

    何姝刚说完，金鑫的老婆刚给我扶起来，听到何姝这话，整个身子瞬间瘫软，倒在我的怀里面，弄的我手忙脚乱的，不知道该怎么办。

    “孩子暂时没事儿，只是丢了一魂三魄。”看到这一幕的何姝又继续出声，我看了一眼，现在的金鑫正抱着他儿子，我只能又把他老婆扶起来。

    “金太太，你先到沙发上做好，既然说了你孩子暂时没事儿，就不会有事儿的。”

    说到这事儿，我觉得金鑫两口子的心也是真的大，孩子这种情况之前应该是直接陷入昏迷状态，他们竟然没想着进医院，而是给何姝打了电话。

    不过应该是因为昨天晚上，他们两口子亲眼看到了何姝的本事，不然也不可能这么大胆，连医院都不去给何姝打的电话。

    何姝连忙从布包里面翻出昨晚的那半根香，又让我找个碗来，弄点米进去。

    金鑫的老婆告诉我，东西都在厨房。

    我赶紧弄了半碗米端出来，何姝已经将那半根香点燃，这半根香就是昨天晚上何姝点过的那半根，我心想这香还能中途灭掉，第二次又用的吗？

    弄完之后，何姝又让我去打半碗水，还有一根筷子。

    等我出来，何姝的手里面又多了一个铜铃，这个我倒是在爷爷的工具里面也见过，这东西有时候是有着很大的用处的。

    何姝从身上取出一根细针，在孩子的手指上面轻轻一点，现在的孩子只有呼吸，就是这样扎他，都没有半点儿的反应。

    一滴血直接落在那根筷子上面，何姝连忙将筷子放进水里面，拿筷子就好像是被胶水粘住了一样，就这么直挺挺的立在那碗水里面。

    竖筷子？

    这个法子我听说过，但是我并没有见过，农村有很多神婆会这种法门，就是有孩子魂儿掉了，这是很正常的事情，孩子的魂不稳，经常被惊吓到，就会掉魂，但并不是很严重。

    因为有的指掉了一魄，这些都比较简单，竖筷子就能把魂魄给招回来。

    这算是我第一次亲眼看到竖筷子这个法门，看来何姝懂的本事不少啊？此刻我看着何姝的眼神，都是带着一抹敬佩，这女人，抛开其他的不说，是真的有本事。

    看到筷子竖起来的时候，何姝手中的铃铛也是瞬间开始响动起来，发出阵阵清脆的声音。

    “魂归来兮，入体定兮……”

    轻悠悠的声音从何姝的口中传出来，这个时候，何姝也是轻声对着身边的金鑫两口子说，让他们快点儿出声喊孩子的名字。

    闻言的金鑫两口子顿时间开始喊了起来，场景看起来有点儿诡异，何姝一直在摇着铃铛，装着米的碗里面，那香的青烟无比准确的钻进孩子的鼻息里面。

    还有那根筷子，一动不动，里面的那一滴鲜血甚至都没有散开，我蹲在旁边，身形一动不动，也不敢出声，因为我生怕一不小心，破坏了何姝现在的法门。

    何姝同样无比焦急的在摇晃着铃铛，这种情况直接持续了足足半个小时的时间，在半个小时之后，何姝让我去将门打开。

    听到何姝的话，我连忙起身，将房子的门打开，何姝手里面的动作也变得愈发的急促起来，这个时候，我看到身边的那碗水里面，那根筷子也是开始轻微的颤抖起来，就好像是要倒了一样。

    “快，喊孩子的名字，喊快点儿。”

    何姝继续出声吩咐，十分钟之后，我看到一道略显透明的身影出现在了门口，这小家伙的身影是飘在空中的，他两只大眼睛睁大，有些茫然的样子，但是他正在不断的朝着这边走来。

    正是进行孩子丢掉的那一魂三魄，看到这一幕的我心中也大松一口气，回来了。

    回来就好，毕竟是个一岁多的孩子，这要是出了什么事情，金鑫两口子估计无法承受这种打击，现在的孩子，就是一个家里面的心头肉。

    眼看着那魂魄走到身边，何姝手中的铃铛也是停住，这个时候那根筷子也是自然而然的倒地，那小家伙的魂魄就准备钻进身体里面，但是被何姝一下子点在眉心处。

    随后，金鑫连忙出声问道：“何老板，好了吗？”

    何姝对着二人点头，告诉他们，孩子的魂魄已经回来了，但是现在孩子的魂魄还不能入体，因为何姝要孩子的魂魄帮忙，找到背后这个想要害孩子的人。

    “金先生，现在你应该也知道了，这件事情是有人故意针对你们家，他的目的是你家的孩子，这次孩子的魂魄，也是对方利用手段弄走的，魂魄带着自然的记忆。”

    “我会让孩子的魂魄带着我去他之前去的地方，既然收了钱，我就会帮忙将事情处理干净。”

    “孩子现在虽然还昏迷，但是魂魄在我身边，不会出事，只是暂时不会醒过来。”

    何姝的意思，等他利用孩子的魂魄找到背后的那个家伙，她再让孩子的魂魄入体。

    “一切都听何老板的。”

    金鑫完全没有任何的意义，因为我给了他们牛眼泪，同样能够看到孩子的魂魄，而且他们深知，这件事情要是不找出罪魁祸首，他们就永无宁日。

    这时候，何姝看向我：“你留下来，以防万一，要是有突发情况，立刻给我打电话，那个时候，你一定要顶住，等到我来。”

    看到何姝严肃的眼神，我知道，这件事情恐怕没这么简单，对方绝对不止是这一手准备。

