    说着，玥儿的小脸上露出无奈的神色来：“后来它硬要跟着我，我也没办法，只好收下它了。”

    听着她的话，众人脸色一黑。她这么说，是说他们仙岛上诞生出来的神兽眼巴巴的赶上凑的？不过，若说真的是一枚丹药助了那头神兽进阶，倒也还真有可能是青帝的手笔，毕竟，那可是一位大帝级别的强者，手头上怎么会没有一些拥有神效的丹药？

    难道，这性子跟狐狸一样的小胖丫头真的是青帝收的弟子？若是如此，那她来到这里是青帝所为？只是，若真是这样，青帝此举又是意欲何为？

    一时间，众人心头掠过无数个猜测的念头，只是，最后都化为一声轻叹。

    看来，眼下只能等着消息，看看这小丫头是否真如她所言是青帝的徒儿了。

    “将她先带下去看守着。”萧家主说着，吩咐人将她带下。

    这时，萧君琰上前，道：“二叔，我将她带到我的院中便好。”

    听着这话，萧家主眉头一拧，道：“君琰，她的身份还未明，而且又有一头神兽在身边，安放在你院中不太妥当。”

    “我亲自看着她才放心。”萧君琰说着。

    见此，萧家主皱着眉头，沉默着，没有开口应下，似乎在思量着什么。

    厅中的族老见了，也没开口，因为家主说得不错，这孩子来历不明，在身份还不确定的情况下，怎么能将她这么个变数安放在他们萧家少主的身边？太危险了。

    一旁的萧君珩见族老中有人想要开口，当即便上前一步，对主位上的人道：“父亲，她与君琰在林中也算熟悉，由君琰看着，应该不会有什么大问题，如果不放心，我也可以帮忙看着她。”

    玥儿听着他们在说话，一双眼睛四处转动了一下，盯着他们一个个的神情，暗自撇了撇嘴。什么看着她？当她是危险人物吗？她都报上她家师傅的大名了，这些人还跟防贼一样防着她，真是没劲。

    “我先带她回去了。”萧君琰也不待他们多说，直接转身便伸手一捞，将玥儿给抱了起来，大步便往外而去。

    看着这一幕，厅中众人眉头拧得更紧了。其中一位族老道：“怎么君琰就对这孩子那般上心了？眼下她的身份未明，若是做出什么伤害君琰的事情来……”

    “依我看她应该不敢，毕竟这里是我们萧家的地盘，若真伤了人，她也活不到离开。”另一位族老说着。

    其中一位族老则道：“家主，这孩子若真是青帝的徒儿，是否应该跟老祖说一声？”

    萧家主点了点头，道：“嗯，待有了确定的消息之后，我会亲自去跟老祖说一声，毕竟事关青帝，便容不得马虎，而且，若真是青帝的徒儿，这青帝将这孩子送到这里来又是想做什么？估计也得请示老祖了。”

    众人见他已有主意，便也没再多口，站起身拱手行了一礼后，便陆续离开。

    以他们萧家在外面的势力，相信只需一天的时间，便可知道这孩子说的是真是假……