    小混混已经拉着慕明月和楚灵瑶到了小巷口。

    联系了十个小混混，风风火火地到来时，把小巷口都堵住了。

    “哇！你的头怎么都是血？不是说有妞吗，怎么会搞成这样？”那一群混混到来，首先看到被慕明月打爆狗头的混混。

    有眼尖的人看到了慕明月和躲在慕明月身后瑟瑟发抖的楚灵瑶，口水直流!

    这人间绝色啊！

    比最近火爆全球的小甜甜还要绝色啊！

    “这种极品妞你们是怎么找到的？对兄弟们也太好了吧！”

    “如果不是这妞想要多人伺候，我都不舍得打电话让你们来。”那满头血的混混说道。

    “你们都人齐了？”慕明月看着只来了十个弱鸡，表示等会她都还没过瘾就把他们打趴了。

    “哇，小妞胃口好大啊！我们十几个兄弟都喂不饱你？”有人看着慕明月这么火辣的身材，和豪横的语气，就已经有反应了。

    “明月！”楚灵瑶声音在颤抖，喊了一声慕明月。

    后者回头，给了一个安全的眼神楚灵瑶，“放心吧，有我在。”

    说着，慕明月换了一张冷艳的脸，目光寒沉地冷冷地扫了一眼眼前的混混。

    “你们是一个个上，还是一起上？”慕明月活动着手脚筋骨，还甩了甩那一头黑长直发，动作非常帅气。

    混混们听言，不淡定了，个个都热血沸腾，“哇！这么烈？”

    他们已经想象得到了接下来的场面是有多诱人了。

    “要不，你们一起上？”慕明月挑眉，眉宇间野性十足。

    “好啊！”混混们暗搓搓着双手，衣服都脱掉了。

    一个混混靠近慕明月，　慕明月伸手一把握着混混的手腕，反转过来。

    “啊！”混混惨叫一声。

    其他人看到这一幕都惊呆了。

    这发生什么事情了吗？

    不是要做吗？

    怎么打起来了？

    “你们傻愣着做什么？来啊，一起上？”慕明月见这些呆子呆若木鸡，甩了一下头，　痞痞地问道。

    “这个小娘们，居然敢打我们兄弟，兄弟们，一起上！今天要把这个小娘们弄死！”

    有个混混反应过来，　发现慕明月原来是要群殴的。

    十几个人这下子一起涌向了慕明月。

    慕明月看着十几个人一起上前，眼前一亮。

    脚风横扫过去。

    大概十分钟过去，　十几个混混全都被撩到在地上。

    “一分钟一个，速度慢了点。”　慕明月算了下时间，有些大失所望地说道。

    她的身手真的是越来越慢了。

    怪不得上次战云开看到了会那么担心她会被欺负。

    “瑶瑶，你没事吧？”慕明月伸手把头发往后撩了几下，回头望着呆愣的楚灵瑶。

    楚灵瑶此时吓到浑身哆嗦，眼睛一瞬不瞬地看着慕明月，声音都是颤抖的，“明、明月……你怎么会……”

    “你上次见过一次了，还这么惊讶？”慕明月看着　楚灵瑶被她吓到了，她上前安慰道，“走吧，有我在呢。”

    楚灵瑶小鸟一般被慕明月拥着离开了小巷子，后怕地说道，“明月，刚才你把我吓死了……”

    “我不会让你死的。”慕明月对着楚灵瑶说道。

    楚灵瑶忙不迭地点头，“明月，我们戒酒吧……”

    ……

    战云开开着车，以最快的速度开到了清吧。

    “爹地，你不要命了，居然连闯几个红绿灯，小心交警找上门啊！”战景希都快被甩出去了。

    慕乐乐也抱紧了战景希，“爹地，你的驾驶证分够扣了吗？”

    “扣程管家的就行。”　战云开说道。

    战云开下了车，他一停好车，　孩子都不管，直接闯进去清吧。

    清吧很大，却没有什么人。

    他看不到慕明月，心一下子就沉了下去。

    “有没有看到她？”战云开把手机拿出来，展示慕明月的照片给店员看。

    店员看了下，再想起刚才那一幕，都不敢说话。

    那些混混，他们可不敢惹。

    但是眼前这个男人，气势更吓人。

    “她被人带出去了，好像是去小巷口了……”店员指着外面说道。

    战云开脸色愈发阴沉，拿起手机给慕明月打电话，但是没有人接，一直忙音中。

    战云开没看到慕明月，十分担惊受怕。

    他一出去，就看到了慕明月扶着楚灵瑶从小巷口走出来。

    他连忙冲过去，一把慕明月拥入怀里。

    慕明月原本就很像个大姐大一样保护着楚灵瑶的，可是一看到战云开时，她就怂了。

    “战云开……”慕明月开口问道，“你怎么来了?”

    “我问你，你不是在吃饭的吗，怎么跑来喝酒了？你是胆肥了是吗？”

    战云开语气沉冷。

    慕明月缩在他结实的怀里，“谁知道会遇到不长眼的东西……”

    自己送上门来给自己打。

    战云开见慕明月除了头发凌乱点，他也放心了，握着她的双肩，说道，“那揍人的时候有没有揍疼手？”

    慕明月摇着头，“没有。”

    “这些小兔崽子要是敢伤你一根毫毛，我让他们牢底坐穿！”战云开冷声咬牙切齿道。

    一旁的楚灵瑶，“……”

    慕明月一个酒瓶把人头打爆，谁敢动了她？

    她也是第一次看到慕明月如此彪悍的一幕，那简直是比武打片还要精彩。

    她原以为像电视里的那种打斗场面是特效的，可是没想到她的闺蜜也有如此身手！

    战云开难道也知道慕明月的身手了得了？

    楚灵瑶每次和慕明月在一起，都会被强行塞几口狗粮。

    简直是在屠狗啊！

    战云开注意到了楚灵瑶看着这边，他阴沉着脸，朝着楚灵瑶说道，“楚小姐，你一把年纪了，我拜托你找个男人陪着，不要有事没事就约我女人出去喝酒吃饭　！出事了你负责得起？”

    就是这个蠢女人带坏他老婆的！

    每次和楚灵瑶出去聚会，慕明月都会发生意外。

    所以这次他听说慕明月又出去找楚灵瑶时，他特意安排了　程管家跟着。

    楚灵瑶身子一缩，像是做错事的小孩一样低着头，“抱歉，我以后再也不敢了……”

    “你还想有下次？我弄死你！”战云开听着，气不顺！

    如果不是慕明月拉着他，他早就上去揍人了！

