    秦欢提溜着小家伙仔细打量了片刻，终于确定这小家伙就是自己记忆中的那头神兽，唯一有所出入的就是这家伙略微有些小罢了。

    如此说来，这食鬼兽就是传说中的谛听神兽了？

    谛听有食鬼之能貌似也说的过去。

    不过，谛听不是地藏王手下的神兽吗？

    这家伙又是从哪儿来的？

    说是幼兽，难不成除了地藏王身边那头，还有一头母兽不成？

    秦欢思索了片刻终于无奈的摇了摇头, 自己想这些事儿，也不过是废脑子而已。

    将谛听放到地上，这小家伙疑惑的看着秦欢，并没有选择离开，反而就这样在秦欢的身边窝了下来。

    “大人，这食鬼兽！”

    丁远一脸苍白的看着秦欢，似乎生怕小家伙给他来上一口。

    “坐下吧，没事儿。”

    秦欢从怀中掏出一个须弥袋子，而后从其中拿出一枚枚的阴丹，这家伙吃鬼也不过是为了能量罢了，让他吃阴丹应该也有这种效果吧。

    秦欢试着将几枚鬼丹扔到地上。

    小家伙眸子一亮瞬间将几枚阴丹吞下，而后舔了舔嘴唇，渴望的再看向秦欢。

    见状，秦欢微微一笑，果然如同自己猜测的一般。

    随后有拿出数十颗阴丹扔给了小家伙。

    几息后，秦欢无奈的看着抬头张着渴望目光的小家伙，将须弥袋直接挂在了他的脖子上。

    没想到是一个吃货。

    不过，希望这一袋子阴丹能收买这家家伙吧。

    秦欢暗暗想到，随即闭目凝神休息起来。

    只见秦欢将须弥袋挂到小家伙脖子上后，一枚枚阴丹时不时的从须弥袋内出来，落入谛听的口中，像零食一般被咀嚼吞下，而后脸上露出一抹享受的神情。

    一旁，丁远惊颤的看着是不是吞噬鬼丹的食鬼兽，额头上的冷汗时不时的渗透而出。

    好厉害的食鬼兽！

    翌日，

    秦欢睁开双眼, 看了一眼身旁早已经沉睡在梦乡之中的小家伙微微一笑，倒是不枉自己那一袋子阴丹。

    身侧的丁远和那阴兵则是两眼通红，按理来说身为金丹修士，怎么也不会因为熬了一夜就变成这般模样的，但是一切都因为地上沉睡的小家伙，那可是食鬼兽，生怕一闭眼就被这家伙一口吞了。

    因此，在这般精神折磨之下，即便他们是金丹鬼修也是耗损极大，甚至不比来上一场生死大战。

    秦欢看了两人一眼，无奈的摇了摇头，至于吗？

    如果被两人知道，恐怕会急忙说上一声至于。

    在秦欢的印象中小家伙是谛听，是神兽，但在两人的心中，这家伙是食鬼兽，简直是鬼修的天地，这就犹如一只老鼠在猫身边睡了一晚上，可想而知，这担惊受怕的程度。

    秦欢起身后，在丁远和那阴兵惊愕的目光中直接一脚踢在了身旁的小家伙身上。

    “嗷！”

    一声呆萌的吼声响起，小家伙晃头晃脑的朝四周看去，在看到秦欢时，那张兽脸上瞬间色变，讨好的跑到秦欢身边欢快的闹腾了起来。

    两人看着这一幕，着实有些冲击心神，很难相信这是传说中的食鬼兽，倒是像极了邻家养的狗崽子。

    秦欢没好气的看了这家伙一眼。

    “走吧。”

    秦欢朝两人说到，只是这趟旅程又多加了一个小家伙而已。

    随着时间的推移，两人也逐渐接受了食鬼兽的存在，虽然没有之前那般恐惧，但也时刻警惕。

    十日后，

    秦欢无奈的看着眼前熟悉的阴山，这十日之内，秦欢等人足足踏足了半座阴山之地，也经历了不少险地，只是都未曾遇到返魂液。

    难不成返魂液不在阴山之内？

    按照英叔的说法，这返魂液必然是在阴山之内。

    “还有几处？”

    秦欢朝那阴兵问道。

    “大人，还有最后一处。”

    那阴兵彻底被秦欢拜服了，这几日之内，他们探索了数个险地，这般险地即便是他们武阳王庭都不敢轻易涉足，但眼前的大人却能随意进出，虽然也曾遇到危险，但每次都能化险为夷。

    这般实力，彻底将他折服！

    最后一处？

    秦欢暗暗道，倘若这次还是没有，那便只能放弃了，只是这般就只能做一个鬼修了，秦欢暗叹一口气。

    “走吧。”

    秦欢踢了一脚一旁撒泼的小家伙，这家伙真的是一个吃货，仅仅十日就把一袋子的阴丹吃的一个不剩，现在仅仅剩下了一个空袋子。

    让秦欢意外的是，就在他想要把袋子拿回来的时候竟然遭到了这小家伙的拒绝，而且这家伙竟然将须弥袋像宝物一般保护了起来。

    看到这一幕，丁远和那阴兵依旧有些心惊胆颤，敢这般对食鬼兽的恐怕也只有秦欢一个人吧。

    “最后一个是什么地方？”

    “怨气滔天的绝地。”

    那阴兵脸色凝重的讲到，眸中隐隐的有着一抹后怕。

    怨气滔天？

    秦欢眸子一亮，貌似英叔说过，返魂液与怨气有关，自己早该想到的，暗暗懊悔到。

    随即几人在那阴兵的带领下朝那怨气郁结之地而去。

    两个时辰，

    秦欢站在一座山头前，看着怨气冲天的整座山头，微微一愣，这怨气滔天之地竟然是一座山头，只是这座山头之中的怨气又是怎么来的呢？

    秦欢眉头微皱。

    “此地距离枉死城有多远距离？”

    嗯？

    那阴兵微微一愣。

    “大人，此地距离枉死城还有些距离。”

    奇怪，难不成此地的滔天怨气与枉死城真的没有关系呢？

    “四处打探一番，看看有没有什么入口。”

    “是，大人。”

    三人分头行动，至于小家伙自然是跟着秦欢，毕竟丁远和那阴兵都是不敢让小家伙跟着的，生怕一时不查就被吞了。

    就在分开之后，秦欢绕着眼前的阴煞支脉查看了起来。

    只是，虽然这座山怨气笼罩，但是并没有什么异常之地，而且也没有类似洞口的地方。

    半个时辰，丁远与那阴兵归来，同样无奈的摇了摇头。

    不对，此地一定有诡异之处只是自己未曾找到罢了，莫不是在山顶？

    秦欢皱眉看向山顶之处，倘若是在山顶，那就麻烦了，山顶之处怨气弥漫，别说是以丁远和那阴兵的修为上不去，就是自己恐怕也极难靠近。

