    听到徐庆宝的话，陈六合笑了笑，把话题扯了回来，道：“你这有点趁火打劫的意思啊，一顿酒没问题，不过最多是不超过一百大洋的路边摊！”

    “你小子当真是一毛不拔的铁公鸡！成交！完事之后给我打电话。”徐庆宝说道。

    “你不是在池南？”陈六合疑惑。

    “下午刚到的汴洲，来处理一点事情！”徐庆宝道，未了还加了句：“我跟市防武司长正好是多年的朋友！我会让他出面施压！如果朱志伟还要死扛到底，我派人过去收拾他！”

    挂断了电话，陈六合脸上的笑容变得更加浓郁了，浓郁到让魏海生跟兰井泉两人都有些莫名其妙。

    “故弄玄虚！陈六合，怎么样了？哪只阿猫阿狗打来的电话，能不能帮你摆平此事呢？”

    魏海生讥笑的说道，他们底气十足，根本就不觉的陈六合有翻盘的资本，所以他们稳坐钓鱼台，一点都不认为陈六合能给他们带来威胁！

    “我现在回答一下兰大少爷刚才所说的那句话！今晚我不但会给你们一个精彩刺激的夜晚，我还会让这个夜晚在你们的人生当中留下深刻的回忆，将会是无法抹去的印记！”

    陈六合咧嘴一笑，旋即迈步向着两人走去，他的笑容变得灿烂，看得魏海生跟兰井泉眼中，却莫名其妙的透露着一股寒冷的意味，像是一把冷锋一般，透进他们的心底。

    “陈六合，你想干什么？这个时候你还看不清楚形势，还想跟我们玩横的吗？是不是真想死在今晚！我警告你，胆敢轻举妄动，神仙都无法把你保全！”

    兰井泉心中已经，厉声色道，但坐在原位没动，因为不相信陈六合敢做什么出格举动！

    迎上陈六合的目光，魏海生心中一颤，他见识过陈六合最风光的时候，亲身经历过他最不可一世的阶段，所以陈六合在他的心中还是有着很深的震慑力！

    “陈六合，你难道是想在走投无路之下恶从胆边生，想要破罐子破摔吗？我劝你最好不要发疯！想清楚后果！”魏海生沉声喝道，故作镇定！

    “两个煞笔，真以为自己是个角色啊？我现在可以很负责人的告诉你，我今晚所说过的每一句话，都会实现！”

    陈六合冷厉一笑，一个跨步逼近，旋即不由分说的一个响亮耳光抽打在了魏海生的脸上，力道强劲，直接把魏海生抽了个翻身，从沙发上跌坐在地。

    这一幕，简直惊掉了所有人的下巴，无一不是瞠目结舌，眼中都透露着浓浓的不可思议，包括秦若涵跟朱志伟在内！

    谁能想得到，陈六合有这么大的胆子，在这种情况下会突然做出如此惊骇举动？

    要知道，明明是魏海生跟兰井泉占据绝对上风啊，现在处于劣势甚至有些束手无策的是陈六合才对，应该畏惧胆颤的不应该是陈六合吗？

    可他却率先发难了，最简单直接粗暴的举动！一个响亮耳光震荡包间内的空间！也告诉了所有人，他陈六合的胆魄有多雄！招惹了他的下场会如何！

    ---

    删减修改后章节，

