    那光幕之内所显现出的景象，正是自季鹊雪被正神残灵所附身而起，直至沉雪土地取出三成神力给予安阳季家了却因果之时。

    　　数息之后，季溯命微微点了点头，道：“善，我如今堪堪苏醒，须前往太御圣宗一趟，关于安阳季家诸事，土地暂且代我照拂一番。”

    　　沉雪土地暗暗松了一口气，拱手笑道：“道友且去，有我在此处护持，安阳季家所剩之人定会安然无恙。”

    　　季溯命不置可否，身周流淌的青色光流变幻之间，已是化作了一道炽目青虹扶摇直上，朝着太御圣宗六山三境所在之处的天穹横贯而去。

    　　“见过尊神神上！”

    　　“见过土地尊神神上！”

    　　诸多归真之境的生灵陆续赶来，却只见着沉雪土地尊神的化身静立于极天之上，行礼过后，纷纷露出不解之色，却无人先一步开口发问。

    　　就在此时，一把曜紫巨剑遥遥呼啸而来，其上御剑之人正是鹤云观之内的大归真境鹤玄道人。

    　　鹤玄道人乃是代太御圣宗摄守太楚古城，此时御着那巨剑缓缓停下，朝着高处的沉雪土地尊神行礼道：“鹤玄见过沉雪土地尊神神上，不知神上此次化身降临，又有何事？”

    　　其用了一个“又”字，显然对这沉雪土地颇有些怨言，可鹤玄道人身为太御圣宗外放于此的弟子，对于土地尊神化身降临之事又不能不管不问，仅仅只能如此不痛不痒的用言语稍稍刺一下而已。

    　　沉雪土地尊神俯视着这些太楚疆域之内的归真之境生灵，目光在鹤玄道人身上顿了一顿，道：“你们之间，谁参与瓜分了季家的灵谷灵田等产业？”

    　　闻听此言，这些归真之境的生灵皆是怔了一怔，其中隶属于几个修行世家的归真之境面色微变，目中有着浓郁无比的疑惑之色。

    　　天地正神护佑一方生灵，极少现身，更是几乎从不插手疆域之内的诸事，此次沉雪土地蓦地问起此事，让这些归真之境的生灵一时间有些反应不过来。

    　　鹤玄道人心绪急转，思衬数息，上前道：“尊神神上何故如此发问？”

    　　在诸人的仰视之中，那极天之上的土地尊神微微摇头，一袭白裳的身影逐渐淡去，只余下冰冷无比的声音传遍天地。

    　　“凡参与侵吞了季家产业者，一个时辰之内须奉还双倍，否则，”那声音顿了一顿，“在太楚疆域之内除名。”

    　　短暂的静谧之后，下方一片哗然。

    　　“这位土地尊神好生霸道！”

    　　“一个冒名顶替的邪神而已，太楚疆域何时轮得到她发号施令？”

    　　“奉还双倍？简直是无稽之谈！季家已经名存实亡，如今只剩了大猫小猫两三只，如此多的灵田灵谷产业到底要还给谁？”

    　　“莫要听这邪神所言，她顶多只能一逞口舌之快罢了，身为此方疆域的天地正神，她根本无法对我等出手！”

    　　一旦触及到自身利益，这些归真之境的生灵皆是如同被踩了尾巴一番，再也不复前时对于这位沉雪土地尊神的恭敬，言语之间满是戾气。

    　　只有鹤玄道人一言不发，静静地立于巨剑之上皱眉沉思。

    　　赵家家主察觉到了鹤玄道人的异常，御着法宝靠了过来，笑道：“鹤玄道兄，对于这沉雪土地尊神方才所言，你如何看？”

    　　鹤玄道人侧头看了他一眼，淡淡道：“据我所知，入宗考核第一的季月年乃是你赵家的血亲，此事是否为真？”

    　　“确有此事，”闻听此言，赵家家主面色有些不自然，“前时随同季月年御乘着碧羽鸾鸟归来之人，正是犬子赵霄云。”

    　　鹤玄道人目光有些莫名，道：“既有此血缘在，为何道友所掌的赵家却反而侵吞了季家近半数灵田？”

    　　赵家家主微微一怔，干笑道：“季月年如今乃是落霞山脉之内的妖孽天骄，其身份地位对于我等来说早已高不可及，这点产业他哪里看得上？与其便宜了另外几个世家，不如让我这至亲舅父代其保管，若是季月年有朝一日向我开口讨要，我定会将季家曾经的产业如数奉上。”

    　　显然，这位赵家家主根本不曾打算听从沉雪土地尊神之言。

    　　鹤玄道人嗤笑一声，道：“道友，我劝你按照沉雪土地尊神所说的去做。”

    　　此言落罢，其便直接御使着曜紫巨剑离开了安阳城，朝着吞云城鹤云观的方向回返而去。

    　　吞云城在八大内城之中地位特殊，并未参与季家产业的瓜分，鹤玄道人身为大归真境的生灵，对于季溯命前时所散发而出的气息隐隐有着一丝感应，此时已是稍稍猜出了此事大概，心中忍不住为这些贪得无厌的修行世家暗暗默哀。

    　　“诸位道友，这邪神如今已经证得太楚正神神位，奈何我等不得，无需怕她！”

    　　“此言甚是！”

    　　“这安阳城死气沉沉，我一刻都不想多呆！”

    　　“且去！且去！”

    　　数位归真之境的生灵互相交流了一会儿，随后皆是满不在乎地离开了安阳城。

    　　只有赵家家主遥遥望着鹤玄道人离去的方向，目光深处隐隐有着一丝阴霾覆盖。

    　　已经到手的利益绝不可能再让出去，即便开口之人是如今太楚疆域的土地尊神，也不行。

    　　可此事实在是太过突然，其中必定有着自己不曾知晓的蹊跷之处，鹤玄道人的态度也有些暧昧，又刻意不曾明说，实在是可恶至极。

    　　摇了摇头，赵家家主不再多想，将目中的阴霾隐去，离开了此处。

    　　……

    　　“季师弟，我有一事相询。”

    　　琼玉道子坐于天青冠羽右侧，随手布下一道隔音光幕，将自己与季月年笼罩在了其中。

    　　季月年瞥了一眼青鸾背部毫无所觉的王越阳、谷杭和鱼嫣三人，轻声道：“师兄但讲无妨。”

    　　“我体内的玄海玄气能够与漆黑毒雾互相转换，乃是修习了一道极为稀有的神通真诀，”琼玉道子侧头看着季月年清美白皙的脸庞，目光玩味，“在我的感应之中，季师弟体内有着一道令我都有些慎重的天地阴气存在，可阴气与玄气在常时根本无法共存，季师弟难道也拥有一道如此珍贵的咒决？”

    　　季月年微微抬首，眸光深处逐渐泛起点点漆黑曜光。

    　　琼玉道子伸手扶着青鸾的瑰丽冠羽，笑道：“季师弟莫要多想，若是师弟当真有此神通，我愿将我这道咒决与师弟相交换，想来这两道咒决之内必有些许共通之处，如此一来，对于你我二人来说都有着助益。”

