    在墨钜前辈的带领下，一行四人披星戴月，日夜兼程，虽然没有骑马全靠双腿，但大家都是魂师，赶起路来比起奔马倒也不慢多少。

    一路奔波下来，石野和张轩张庭两位熟悉了不少，跟墨钜的关系也拉近了许多。

    离明斗沼泽越近，之前跳脱随性的张轩安静了不少，不再那么爱笑爱闹；之前一副我们要死了的张庭却是也不再叫嚷，反而格外镇定平静，似乎离死亡越近就越洒脱了一样。

    墨钜则依然是那一副悲苦疲倦的样子，少言寡语，但每日赶路的步伐依旧匆匆。因为石野的第一魂环可以辅助赶路，他看着石野的时候偶尔也会挤出一些笑意来。当然，这位就是典型的笑起来还不如不笑的那种。

    这一路，几人也熟悉了一下各自的武魂，张轩张庭分别是长剑和大刀，只是魂力修为不高，都只有23级，黄白魂环配置，可谓是普通至极——要是天才也不至于被丢出来送死。

    墨钜前辈的武魂则很特别，是矩尺，一种精确测量用的器具，所以他对于距离犹为敏感。魂环是白、黄、黄、紫、紫、黑，并不强势，放在史莱克学院大概连普通教师都当不上。

    也难怪这几人在原著里都没有出场。张轩张庭大概是直接在唐三带人去庚辛城那一次，因为顶头的主教惹到了唐三头上，就被唐三的八蛛矛顺手捅死，或者被马红俊的凤凰邪火给烧死了。

    而这墨钜，大概是直接死在哪次类似剿灭狼盗的事件里了吧。毕竟斗罗大陆这世道，不论好人还是坏人，不够强的都活不长。像这种爱多管闲事的，就死的更快了。

    终于，明斗沼泽到了。这是一大片地势低洼的湿地，传说上古时这里曾是龙王的行宫，但早已不可考证，也没有任何人见到过遗迹。唯有这里的魂兽，据说因为龙王遗留的血液和气息的缘故，变异的概率很高。

    但来这里猎取魂环的魂师并不多。因为变异的魂兽给出的魂技往往也很奇葩，难以预测。而且打起来也有不小的风险，往往越是有经验的老魂师，越是容易栽在这里奇奇怪怪的变异魂兽手上。

    在大师送给石野的手札上，这里是少有的用红笔圈出，“有待进一步研究”的地方。

    所以这沼泽附近几百里都只有零零散散的村落分布，倒是给了那伙狼盗发展壮大的条间。

    快接近狼盗出没的区域，墨钜抬抬手，招呼大家停了下来。他顿了顿，看着张轩张庭道，“你们如果害怕的话可以先留在这边，之后如果我没有在约定的时间内返回，就去这附近的明玉城武魂殿报信，这样也算你们帮了我。”

    随后也不待二人回话，他便看向石野，认真的说：“但我需要你的帮助，还请你继续跟我一起帮助我。”

    石野点点头，“没问题，不过之后可能还需要前辈帮我猎取合适的水属性魂环了。”

    他也没打算白打工，不要回报。毕竟互惠互利才是长久之道。

    见此，张轩却是急了，“前辈，虽然石小哥很强，但你可也不能小看我们俩，都跟到这儿了，我们怎么能临时当逃兵呢！”说完，他又捅了下张庭。

    张庭迟疑了一下，却也坚定的点了点头。

    见此，墨钜便也不再劝解，直接开口道：“既然如此，那便一起吧。不过接下来我们需要伪装一下。”

    “伪装？”张轩一脸懵逼，“我们要伪装成什么？”

    “不是说狼盗的嗅觉同样远超常人，很容易就能识别出生人的气息吗？我们的伪装也很难瞒过狼盗吧？”张庭也疑惑道。

    石野则隐隐想到了什么，感觉有些微微不妙。

    “女人，”墨钜一脸淡定，古井无波。

    “啥？？？”

    “女人，”他又淡定的重复了一遍，“也不用瞒过狼盗，我们要伪装成很香的女人。”

    石野脸色一黑，还真给他猜中了。

    “为什么？”张轩张庭都是一副“你在逗我吗？你在逗我们对吧”的表情。

    “因为这些狼盗最喜欢的猎物就是人类女性，而沼泽环境复杂，狼盗并不好找，比起我们去找狼盗，不如让嗅觉敏锐的狼盗来找我们。”石野苦笑着解释。

    他想了想，又说道：“而且被狼盗抓走的话，大概会被丢到狼盗掠去的那些女性们一起，这样也可以避免狼盗不敌之下，选择杀戮这些无辜女孩儿。”

    墨钜赞许的看了石野一眼。

    张轩张庭两人看向石野的眼神也变得古怪而复杂起来，大概就是”没想到你竟然也这么懂？“的样子。

    “那我们也不需要每个人都伪装成……女人吧？”张轩急忙说到。

    墨钜想了想道，“确实，一个就够了。”

    说着，他从储物魂导器里掏出三匹颜色亮丽的花布，一大盒刻有胭脂斋字样的水粉，一整套大大小小的各式笔刷，以及其他石野不认识的零七八碎的小玩意儿。

    “所以你们谁来？”他的声音一如既往的平静淡漠，但此刻在三人听来，却好似魔鬼。

    以及老前辈你为什么会这么专业啊？？？

    张轩推了推张庭，张庭看了看石野，石野瞅了瞅墨钜老前辈的眼神儿，感觉有一丝丝的不妙。

    这位好像一直瞅着他在？

    果不其然，便听墨钜说道：“石野，我看你挺合适的。”

    张轩张庭长呼一口气，顿时有种劫后余生的感觉，纷纷附和道：“对对，石小哥实力这么强，还是他合适。”

    “我看我还是不太合适吧，我这么壮实，扮女装也不像啊。”石野挣扎。

    “没事，”墨钜摇摇头，“狼盗们最喜欢的就是健康壮实的女性，太瘦弱的它们反而看不上。所以，你刚刚好。”

    刚刚好你个大头鬼！

    为什么你能一脸淡定的说出这种话啊？！

    石野内心满是抗拒，但看着墨钜的眼神，又感觉好像他要是拒绝了，简直就是对不起那些已经惨死和将要惨死在狼盗手上的无辜村民一样。

    更何况还有哪些被掠去的婶婶阿姨姐姐们呢。

    “好吧，”石野认命的点了点头，“但张轩张庭也得跟我一起才行。”

    那边还在幸灾乐祸的两人顿时吓得一个激灵，刚要推脱，便见德高望重的墨钜前辈扭过头，脸上扯出了一个极其可怕的微笑：“现在拒绝的话，就把你俩丢去喂狼盗。”

    石野看的眼皮直跳：

    这个男的，绝对有问题。

