    第502章芦笛山黑蛇，芦笛鸡

    “芦笛山黑蛇，无毒，蛇肉鲜嫩味美。”森达眯着狭长的眼，嘴角似笑非笑带着一抹笑意，将手上那串猎物丢在枫叶面前，再解下腰间的黑蛇，朝芦笛河走去。

    长夏扶额,森达长者嗜蛇如命。

    去哪，都逮蛇撒气。

    这玩意吃一两次还成，多了，长夏敬谢不敏。

    “小长夏，你看我给你逮着什么回来了？”普康大声道。

    身旁天泰长者骂骂咧咧，再无此前沉稳风度之态,怒骂道：“普康你个老匹夫,不当兽子。这大鹅是我瞧见的,气煞我也！”

    “断尾狼，你个狼匹夫，大鹅是我逮着的，你睁眼就说你看到的。先看到的，有用，我还说这座暮霭森林是我看到的，它能是我的吗？”普康翘着大嘴巴，直视着天泰长者那张怒火中烧的脸，态度嘛，就连站在旁边的长夏等兽人都感觉嚣张。

    “你……”天泰长者气得眼充血，颤抖着手指着普康长者，这老匹夫多年没见，没想到连嘴皮子都变得如此利索，真真是不当兽子。

    长夏吐舌,跟沉戎相视一眼。

    这情况该怎么劝？

    “天泰长者，你能过来帮忙一起烤鱼吗？”沉戎舍不得长夏为难，他开口喊住天泰长者,邀请他一起烤鱼。

    长夏了解，忙出声让普康长者处理猎物。

    说着，让枫叶过去把普康长者拖去芦笛河旁，抓紧时间把猎物杀了放血。刚好，灶台石锅里的水已经烧烤。

    “长夏别担心，他们打不起来的。”格佤镇定道。

    就算动手也都会有分寸，闹不大。

    否则，巫首先饶不了他们。

    “他们不敢打。”长夏点点头，顺口接了一句。河洛部落让普康两位长者随行，是为保护长夏。

    要是普康长者跟天泰长者动手，事后被苏叶那边知道。

    肯定会降夏惩罚，且惩罚不会轻。

    “动作轻些，别让泥土掉进黄金棒粒粟米粥里面。”

    黄金棒粒粟米粥煮好，用大桶装着。石锅烧着水，要给野鸡野鸭烫毛。

    长夏怕众兽人动静大，掀开大桶上的树叶，让泥土溅进大桶里面，弄脏了黄金棒粒粟米粥。

    “这黄金棒粒粟米粥真香！”天泰帮沉戎翻着烤鱼，望着大桶,眼底满是柔和。清月之森遍地生长着黄金棒和粟米，长夏说它们都能做主食食用。

    今后，狼族再不用挨饿。

    天泰长者满身心都熨烫极了。

    “烤鱼不香吗？”沉戎微笑着，反问道。

    天泰长者隔空点了点沉戎，说：“香，你做的哪能不香？”

    没跟沉戎相认之前，天泰长者担心沉戎不认狼族。当年元侯态度强硬带走沉戎，天狼部落犹豫过，想留下沉戎，奈何沉戎觉醒斗狼血脉，元家根本不会允许斗狼血脉的子嗣流浪在外。再则，元侯是沉戎的阿父，没有兽族能阻止阿父带走自己的兽崽，哪怕同族也不能插手。

    “当年，你阿姆还在的时候，总喜欢折腾部落同龄兽人。我很后悔没能阻止她和元侯结亲……”

    天泰长者深邃的眼眸，一点点被回忆填满。

    当年那个古灵精怪的狼族雌性，要是没有遇上元家元侯，兴许命运不会那般坎坷。今日，可能跟暮霭森林其他兽族雌性一样，操心着自家兽崽结不结亲的烦恼，而不是芳华早逝。

    这一刻。

    芦笛河畔前所未有地宁静。

    夜风拂过时，就只剩下天泰长者的呢喃自语声。

    格佤族长等狼族兽人面沉如水，安静地听着天泰长者的诉说。除格玛这些小辈，年长的狼族兽人自然都记得曾经天狼部落有过一位古灵精怪的狼族雌性，活泼，天真，善良。

    “嘻咧咧——”

    突然普康长者的嬉笑声，打破静谧。

    “长夏，炖大鹅。”普康道。

    闻声，空山忙把处理干净的野鸡递给沉戎，说道：“沉戎，烤鸡。”

    一口石锅炖大鹅，一口炖鸡汤。

    完美。

    随着普康长者打破死寂般的气氛，芦笛河畔再次恢复热闹。

    “把大鹅剁块，翻炒片刻，加水炖煮。”

    “鸡整只炖？”

    一时间。

    各种议论声响起，长夏忙得不亦说乎。

    篝火架旁，烤鱼的香味弥漫开来，炖大鹅，炖鸡，各种诱人的香味顺着夜风，飘散开来。

    嗷呜——

    黑夜里，远处山林传来阵阵兽吼。

    显而易见，栖息丛林的野兽闻到了食物的香味，被气味所吸引，忍不住朝芦笛山靠近。

    格佤族长冷冷注视着漆黑角落处，那一双双猩红的眼睛。

    “我去去就回。”

    话落，身影瞬间没入山林。

    其他兽人安静等待着，眼睛直愣愣盯着面前的食物，无动于衷。

    森达长者将处理好的黑蛇切断，让沉戎帮忙腌制，再用签子串起来，坐在篝火架旁烤蛇串。

    河森栾木嘴馋，蹲在旁边紧盯着。

    “森达长者，熟了吗？”河森急切道。

    森达长者拍了拍他脑袋，沉声道：“别着急，还要再等等。沉戎说了，烤串慢工出细活。蛇串就得慢慢烤，烤出味，吃起来才更香。要是饿，自己舀碗黄金棒粒粟米粥喝一喝。”

    森达长者对别的耐心寻常。

    但是，但凡跟蛇挨上边，他分分钟耐心十足。

    “天泰长者要尝一尝吗？”沉戎将烤好的鱼，朝天泰长者递了过去，询问道。

    “可以吗？”天泰长者受宠若惊，迟疑道。

    “可以。你先吃，其他烤鱼也快烤好了，等大鹅和鸡炖好，随时可以开吃。”沉戎温声道。余光一直关注着长夏那边，估算着石锅中炖煮的大鹅和鸡。

    一边转动着手上的烤鱼和烤鸡，芦笛山的野鸡肉质确实好，闻着味，就能感觉到一股特别的香味。

    跟崧山鸡不同，崧山鸡常年啄食崧山菌子等杂物，鸡肉吃起来带着股菌香，细嫩，滑腻。

    芦笛山的野鸡，更有韧劲。

    可能常年啄食芦笛河中的鱼虾缘故，吃着有一股淡淡地鱼虾独有的咸味，很奇特。

    “沉戎，芦笛山的野鸡好吃吧？”普康见沉戎试吃烤鸡，嘻咧咧笑着，说了一句。

    论吃，普康长者不带怕的。

    沉戎点了点头，说：“芦笛山的野鸡确实很不错，要不…要芦笛鸡，区别崧山鸡。”

    同样白湖芦苇也有野鸡栖息，可是白湖芦苇中捕捉上的野鸡，味道不如芦笛鸡，这里面应该还有其他原因。

    (本章完)

