    双面毒蛇凄厉地惨叫了一声，脸上直滴下斗大的汗珠来，有气无力地回：“我……已经……说了……”

    曾小今继续转着那刀柄，慢慢的，不急不躁的，却能令对方的痛苦加深数十倍！“你说的是谁啊？我怎么记不得了？”

    双面毒蛇惨叫连连，急惶道：“就是……你说的……那两个人！”

    曾小今握紧刀柄，再次发力，“是吗？”

    双面毒蛇的身体已经疼得皱成一团，可是脸上却仍旧俊美如初，“我都……这样了……还能……骗你……”

    “你撒谎！”曾小今猛的把她的小钢刀拔了出来，然后又以极快的速度朝双面毒蛇的大腿扎了过去！

    双面毒蛇几乎痛晕过去，还在那里咬牙哼哼着，“我没……没有！求你……放……放过我！”

    “是吗？你没有？我可是记得有人说过，不能说出雇主的名字，否则就不要在道上混了！”曾小今握着刀柄，每说一句话，就在双面毒蛇的骨肉里搅拌一下，把他生生痛晕过去，又把他活活痛醒过来！

    “你会那么轻易就告诉我雇主的名字！？”曾小今可是她父亲这个王牌特工一手带大的，能叫双面毒蛇这点小技俩给糊弄过去？

    “我说！我说！”双面毒蛇的声音早就颤抖得变了形。他在道上混了这么多年，还从没输得这么惨过！什么死去活来、生不如死，以前都是他折磨别人的，今天他才算是第一次尝到了！

    “那就好好说！”曾小今再一次抽回了她的小钢刀，放在手上把玩着，似乎是要找一个更绝佳的地方下手。

    “我说……我说……是……”双面毒蛇抬着那只受伤的手掌，另一支手捂住受伤的腿，侧躺在地上唉哟唉哟地叫着，奄奄一息的模样，“是……”

    双面毒蛇可是一条真正的毒蛇，即便是到了现在这般凄惨的光景，他也没有收起他的毒牙！他现在是很痛苦，不过有一半却是装出来的，为的是吸引曾小今的注意。

    在曾小今的身后，有一个手下正举着大棒悄悄地朝她走来……

    “到底是谁？”曾小今手里的小钢刀在双面毒蛇的脸上游走着，看，多漂亮的一张脸啊，把自己整成这样一定花了不少钱吧？要是被她几刀给毁了，多不值啊！

    “其实，那个人你也认识！”双面毒蛇看到他手下已经来到曾小今的身后，手举着大棒，只要落下就能在顷刻间要了她的性命！胜利近在眼前！他更加卖力吸引着她的注意，“就是……”

    大棒打了下来！

    曾小今警醒的时候，大棒已经接近她的头部，再做任何反应都来不及了！

    砰！一声巨响！

    有人倒下了，不过很不幸，不是双面毒蛇所期盼的曾小今，而是她身后的那个家伙！

    怎么会这样？！双面毒蛇盯着倒在地上的死尸，他是脑袋中枪死亡的！是谁打死他的？是谁！

    “老婆，老婆你没事吧？”冷逸梵从暗处现身，以最快的速度朝他心爱的女人跑了过去。

    “你怎么才来？你怎么才来！”曾小今越过那死尸，一头扑到冷逸梵的怀里，满心的委屈，“我差一点就出事了！”

    “有我在，绝不会让你出事！”冷逸梵耐心地安抚着他的心肝小宝贝。

    其实，他一直都在。就算他再生气，也绝不会丢下他的女人独自走掉！因为有的人一旦失去，就永远追不回来了！

    “你一直在？没有走开过？”曾小今仰着小脸，眼中尽是喜悦。她一个字都没有跟他说，只是给了他一个眼神，他居然全都懂了！

    “当然！”别人看不懂她的眼神，他还看不懂吗？虽然他们相处的时间并不长，却有一种天生的默契。果然，跟他的小东西在一起，就能发生许多有趣的事情。

    “你们？你们……”真正被眼前的情景弄糊涂的人是双面毒蛇！

    冷大少不是负气离开了吗？怎么又会突然出现？而且还一直在这里盯着？他的手下明明告诉他，冷大少的车早在两个小时前就已经开走了，再也没回来！

    “你还没看出来吗？我们联手耍了你，蠢材！”曾小今轻蔑地说道。

    紧跟着冷逸梵跑出来的阿亮，已经指挥着人来清理现场了。今天少奶奶的本事，可真是让他大开眼界，改天要好好找她切磋一下，当然，得背着他家少爷。不仅因为她是少爷的宝贝老婆，更因为阿亮没把握赢她，他从第一次打架到现在还没有输过，可是今天见了少奶奶的身手，比起他来简直有过之而无不及啊！

    “你们怎么知道的？”双面毒蛇之所以能被称为双面，就是因为他在自己的真实面目之外，还有一张假面。他的假面是他的伪装，更是他的利器，不知多少次助他成功，他不信眼前的这两个人能轻而易举地把他看穿！

    “你的蛋糕很好吃！”曾小今提示道。

    “这有什么奇怪的？”双面毒蛇不以为然，若是做得不好，曾小今怎么会信服他的厨艺，又怎么会一点不剩地吃下去？

    “这是不奇怪，可你的蛋糕有香草的味道，而你的手上却一点气味都没有，你说这蛋糕是你做的吗？”曾小今晃了晃脑袋，“更不要说你教我做蛋糕的时候，漏洞百出！大厨有当成你这样的吗？当真以为自己有张俊脸，就能迷惑所有的女人，连你的漏洞都看不到了吗？”

    双面毒蛇败就败在他对自己的容貌过于自信了！不是每个女人都是花痴，曾小今对容貌突出的人反而是非常谨慎的！

    “那你还不是吃光了蛋糕！？”双面毒蛇到了现在还不服气他的失败。也想不通为什么曾小今明明吃了下了药的蛋糕，又闻了他衣服上的异香，怎么就没中毒呢？

    “在你受伤就医的时候，我吞了点药去厕所吐光了。”曾小今调皮地睃了睃眼睛。

    她当时并没有告诉冷逸梵，因为他肯定不允许她这样伤害自己的身体。果然冷逸梵听到她的话就不高兴了，捏紧怀中小人的胳膊，郑重地劝告道：“你知不知道药是不能乱吃的，对你的身体很不好……”

    在曾小今一连串“知道了”“我错了”“会改的”的讨饶声，冷逸梵才心疼地摇了摇头，狠狠一刮曾小今的鼻子，“以后不许再犯，不然绝不饶你！”

    曾小今朝他吐了吐小舌头，“不敢了！”

    双面毒蛇简直看傻眼了！你们能好好回答他的问题吗？当着他这个单着身又受了伤的可怜人的面秀恩爱，有意思吗？

    感觉到双面毒蛇的目光，曾小今抿着嘴笑了起来，“你知道你还有一个破绽是什么吗？”

    “是什么？”双面毒蛇没好气的问。他不敢相信自己不但有破绽，而且还不止一个！

    “就是容嬷嬷的流酸啊！他被抓走的时候口口声声地说他泼的是卸妆水——”

    “他说你就信啊！？”双面毒蛇居然一把掐断曾小今的话，还一副你才是蠢材的傲骄样。

    “如果是别的人，我当然不信，但说的人是他就由不得我不信了。”曾小今歪着脑袋看双面毒蛇，分明在说，你丫蠢成这样怎么还好意思在道上混的呢？你确定你的智商够用吗？

    双面毒蛇哼哼一笑，嘴角还挂着嘲讽，可是曾小今接下来的话就令他笑不出来了——

    “一个年过半百的男人却看起来像三十多岁，他拉过多少次皮，对那张脸保护得多精心哪。一个这样爱脸的人，怎么可能把流酸那么危险的东西放到自己的包里？还和自己的护肤品放在一起？”

    更何况，容嬷嬷是个欺软怕硬的胆小鬼！让他去欺辱女人，他是十分乐意的，可是流酸这么危险的东西，借他十个胆他也不敢碰啊！万一伤着自己怎么办？

    “所以！”曾小今继续道，“是你的人买通他，让他给我泼卸装水，又是你的人偷换了他的瓶子，在里面加入了一定量的流酸。很不错的苦内计，既能完成你的英雄救美，又不会对你造成太大伤害！这样你就可以顺利实施接下来的计划，气走冷总之后，对我下手就容易多了。”

    可惜呀，曾小今根本就没有上他的当！而且还跟冷逸梵示意，配合她按照对方的脚本演戏。这样很容易就能弄清对方的身份、目的，以及其他想知道的信息！

    冷逸梵只是静默地听着曾小今的分析，嘴角噙着微笑，看着心爱的女人无所顾忌地施展她的实力。他原以为她的判断是来自她小狮子的天生敏锐，没想到她居然还有小兔子的细心与警惕。这才是真正的曾小今，好！很好！

    说实话，他可没那么多耐心与时间去仔细地观察双面毒蛇，最简单的办法就是把他交给阿亮处治，不用一个晚上，他就能得到他想知道的一切！

    “亮哥！”曾小今与冷逸梵还真是心有灵犀，想个人都能想到一块去，“这个人还是交给你吧，他可是根老油条，就是不肯说出他的雇主是谁！恐怕你得好好调.教一番了。”

    “放心，我一定好好调.教！”阿亮盯着双面毒蛇，狠狠答道。

    敢打他家少奶奶的主意，那定要叫他求生不能求死不得！光知道雇主是谁还远远不够，你想啊，阿亮这边才派人去给曾小今找大厨，那边就有杀手敢冒名顶替了，而且快速布置好了一切。这说明他们冷氏的内部有内奸！

    冷大少年轻有为树大招风，不知道有多少人想往他的身边伸手，所以他们必须把少爷身边的奸细逐一清除干净！

