    众神之王奥丁对雷神之锤附加的魔法咒语，使得它成为了一般人眼中的“不可撼动之物”。

    虽然精准的对应条件不明确，但从能够拿起它的人的特质来看，所谓的“资格”不外乎正义、坚毅、守护、牺牲等特质。

    但这些品质，奥克斯并不是全部具备。

    他心向正义，也足够坚毅，愿意守护，但在牺牲这一点上……

    上一世他已经牺牲过了，但原本不必再思考的身后之事，困扰了他相当长的时间。

    所以这一世，他要牢牢把握自己的命运。

    无法撼动的雷神之锤，证明了他对自己的定位。

    不过这并不妨碍他很明确地感知到，那把锤子内蕴含的，恐怖的雷霆之力。

    这就是乌鲁金属打造的强大武器，无尽的雷霆魔力让它变得无坚不摧——

    除非对方拥有比它还强许多的魔力，否则它在大多数情况下几乎是无法被破坏的。

    但一般人连感知这种力量的资格都没有。

    奥克斯之所以能感觉到这种力量的存在，正是因为对平衡系法术的造诣。

    对于引动雷霆之力，他也是很有心得的。

    “真是令人惊叹的造物……”

    奥克斯眼中的雷神之锤，与科尔森他们看到的都不同。

    除了乌鲁金属打造的锤头，妙尔尼尔的锤柄，是一种极为特殊的木材打造。

    奥克斯可以很清晰地感知到，那锤柄上，虽然微不足道，但的的确确存在的，属于植物的深邃自然气息——

    深不可测！

    在这个世界，理论上……

    传说中锤柄材料的来源，“世界之树”，应该是没有实体的宇宙现象。

    难道是别的奇特树种？

    “你们的判断没有错，这东西的确应该是有主人的。”

    奥克斯在锤子前闭目感知了很久，才暂时将疑惑压在心底，睁开眼睛：

    “科尔森，我想你们有事情要做了。”

    “有什么发现吗，奥克斯顾问？”

    科尔森精神一振，果然不愧是顾问先生，刚来就发现了问题？

    不过，难道说，这锤子和动物一样，顾问先生能感知到它的思维？

    这也太扯了吧……

    “这锤子上残留着它主人的气息，毫无疑问这是智慧生物的气息。”

    奥克斯一本正经的胡说八道让科尔森眼角跳了跳：

    “因为有几百人曾经试图将它拔起来。”

    其中还包括我们所有人和你自己。

    要不是我们阻止得及时，恐怕你来的时候这锤子柄都包浆了。

    神特么智慧生物的气息……

    “但是科尔森，我可以很负责任的说，这气息不是地球智慧生物，也就是人类的。

    你知道我对生命气息很敏感……我甚至可以感知到，你身后的两个部下，左边的那位右手食指上有一道伤口。”

    科尔森挑了挑眉毛，转头看向自己的那位手下——

    他右手戴着手套。

    “呃……的确如此，长官。”

    那黑衣人嘴角抽了抽，摘下右手手套，食指上的确有一道伤口：

    “昨天安装设备的时候划伤的，我就找了手套戴上了。”

    “……”

    科尔森默默回头：“我们要怎么做？”

    奥克斯也不完全是蒙他。

    锤子上的确残留着索尔的魔力，也就是他自己的雷霆之力。

    因为截止到目前，索尔都是依靠雷神之锤的力量，来引导自己体内的力量，而无法主动释放自己体内的雷霆之力。

    虽然现在索尔已经被奥丁封印了力量，成为了凡人之躯，但奥丁又没有剥夺他的力量。

    那只是吓唬他的。

    如果离索尔足够近，奥克斯的确可以通过雷神之锤的力量，确定他的身份。

    只不过和科尔森就不能这么解释了。

    “还有件事……”

    奥克斯回到科尔森身边，低声道：

    “听说你们上午收缴了一批民间天文爱好者的观测设备？”

    “是这样的，因为事发当晚，他们正在这片地区不远的地方进行观测——

    其中就有班纳博士曾经的同事，天体物理学家艾瑞克·塞尔维格博士。”

    科尔森说到这里，苦笑了一声：

    “只不过他们似乎不太理解我们的做法。”

    “……废话，你们的做法和强盗有什么区别，虽然付了钱，但你要知道对于那些真正的科学家来说，亲自改装的仪器和珍贵的数据可是再多钱也换不来的。”

    白了科尔森一眼，奥克斯吐槽道：

    “要是当年你在我那里也这么办事，信不信你现在坟头草都几丈高了？”

    “……事情结束之后我会道歉的。”

    科尔森的笑容更苦涩了，也是，面前这家伙可是当着托尼的面抹了奥巴代脖子的狠人，和怂怂的塞尔维格博士完全不是一类人。

    不过后来他们才知道了，这个怂怂的博士还和班纳博士认识。

    不仅如此，似乎他还和神盾局一位曾经的重要人物有点关系。

    “最近的城镇是哪里？”

    听到奥克斯的问题，科尔森回过神来：

    “是古桥镇，顾问，塞尔维格博士就在那里，我们要封锁城镇吗？”

    “那样动静太大了，暗中调查——看看有没有最近突然出现的不明人士。”

    奥克斯指了指仍旧歪在地上的雷神之锤：

    “既然是智慧生物的武器，这个造型很难把它和非人型生物联系起来是吧？

    你如果到了一个陌生的地方，第一件事是做什么？”

    “隐藏起来，收集情报。”

    科尔森一脸明悟：

    “顾问先生你是说，那个锤子的主人，可能隐藏在人群中？可当时这么大的动静……”

    “如果他还有引发这么大动静的能力，为什么这些天一点动静也没有？”

    虽然奥克斯很清楚，索尔这家伙现在根本就是个莽夫，什么隐藏起来收集情报，那是完全不可能的……

    但至少能以这个理由让神盾局监控古桥镇，避免之后的人员伤亡。

    “暗中准备好救援队伍，一切要做最坏的打算，如果来的是潘德拉贡，拔出了他的石中剑……”

    奥克斯看着科尔森的面色严肃起来，点了点头：

    “那么我们人类对他来说，是不是撒克逊人？”

    “……我明白了，这就去准备。”

    通过收集大气观测数据，神盾局已经毫无疑问地确认了，这把锤子是来自大气层之外。

    也就是说，这东西来自地外文明的可能性极高。

    奥克斯的话证明了，这把锤子有主人，而且还不是地球人类。

    外星生命怎么看地球人，这已经完全不受神盾局掌控了。

    科尔森唯一能够做的，就是保证万一有冲突发生，将古桥镇的人及时撤出去。

    但正如奥克斯所说，不能提前惊动那位未知目标，所以只能暗中进行。

    “顾问……这位未知目标，会符合我们人类的审美观吗？”

    班纳博士即将抵达，前来迎接的科尔森有些担心起能不能从外观判断这次的目标了。

    奥克斯抽了抽嘴角，摸了摸下巴：

    “……说不定像惊爆点男主呢？”

