
　　在三名试炼者的瞩目中，虚冕之火眉头皱起，接着说道：“除了我之外，其余两名权限者都出了问题，除非你们能解决这个问题，否则的话试炼没法继续。”

　　何塞盯着虚冕之火，眼中闪过一抹不明色彩，开口问道：“什么问题，怎么解决？”

　　虚冕之火脸色凝重，叹了一口气：“问题来自于入侵者，魔鬼大公——库克丁尼。”

　　“库克丁尼？！”骚包法爷——克拉南希忍不住惊呼。

　　就连狂妄自大的巴洛炎魔领主——墨菲萨克脸色也垮了下来。

　　一旁，何塞也感到非常惊讶，不过他并不知晓库克丁尼的事迹，但他非常清楚“魔鬼大公”这个词儿的分量。

　　魔鬼居住于巴托地狱，巴托地狱一共有九层，每一层都有一个统治者，统治者便被称为该层的魔鬼大公。

　　和统一整层深渊的深渊领主一样，魔鬼大公也全是神孽级强者，实力足以和真神媲美。

　　“三千年前，巴托地狱第三层统治者，魔鬼大公——库克丁尼突然失踪，这件事震动整个多元宇宙，没想到他竟然被困在这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　骚包法师脸色凝重，盯着虚冕之火：“如果我家里的典籍记载的没错的话，库克丁尼战斗力媲美弱等神力，这远远超出我们的能力范围，你确定我们是去解决麻烦，而不是被麻烦解决？！”

　　红龙、巴洛炎魔同样盯着虚冕之火，等待解释，骚包法师所说的也正是他们心里所想的。

　　就算是最次的微弱神力，三名半神都没有丝毫胜算，更何况弱等神力比微弱神力还要高一级。

　　何塞心中打定主意，要是虚冕之火说不出一个有说服力的方法，那么他转身就走。

　　就算贪图哈希莱大帝的传承，但也得有命拿才是。

　　另一边，虚冕之火接着说道：“你们放心，库克丁尼很强，这不假，但他被主人临死前留下的手段重创，被困在传承之地某处，只是那魔鬼失败之前，将另外两名守护者，坚毅之岩——法拉希尔和守护之灵——基思巴克污染了，以至于传承之地纠错功能瘫痪。”

　　“要解决问题，只需要解决两者就好。”

　　一听不需要直接面对魔鬼大公，包括红龙在内，所有人都暗自松了一口气，继续听虚冕之火讲述坚毅之岩和守护之灵两名权限者。

　　通过虚冕之火的讲解，红龙了解到坚毅之岩和守护之灵都是哈希莱的魔法造物，都是货真价实的顶尖半神，距离神孽级只有一线之隔的那种。

　　“……先前的大地震动，就是坚毅之岩——法拉希尔引起的，为了防止正在进行的试炼出现意外，我不得不去阻止发狂的同僚，哪想到你们趁机脱离了试炼轨道。”

　　听到这里，何塞颇感郁闷，原来自己全力挣脱幻境，反而是脱离了正常试炼轨道。

　　不过他并不后悔，当初若是没能挣脱幻境，巴洛炎魔的屠刀下将多两名亡魂，其中一名就是红龙自己。

　　虚冕之火接着说道：“想要让试炼重新回到正常轨道上来，就必须将坚毅之岩和守护之灵唤醒，净化魔鬼留在他们身上的污秽。”

　　巴洛炎魔烦躁的扇了扇背后宽大的恶魔之翼：“砍人我擅长，但净化魔鬼留下的污秽……”

　　说着，巴洛炎魔看了一眼红龙，眼神颇为嫌弃，显然，同为暴力狂的红龙一族也是没办法的。

　　何塞：？？？

　　巴洛炎魔转向骚包法爷，正要说话，却被虚冕之火打断。

　　“不要急呀，其实净化魔鬼留下的污秽很简单，只需要砍他们即可。”

　　骚包法爷提出质疑：“这位，emmmm……，考官先生，你确定这不是谋杀同事？”

　　“坚毅之岩——法拉希尔和守护之灵——基思巴克，都是主人最杰出的造物，为了打造两者，主人和时光龙做了一笔交易，让时光龙祝福他们俩，在他们身上留下了多元宇宙最神奇的时光魔法。”

　　“只要你们能将它们杀死，他们身上的时光魔法就会被触发，将它们还原到当初最完美的状态，魔鬼大公留下的污染自然也就解除了。”

　　何塞不禁吞了吞口水，对哈希莱的手段之高明、阴险感到敬佩。

　　试想一下，费劲千辛万苦，好不容易将BOSS打死，正欢喜着，下一秒BOSS满血复活，若是没有提前获知情报，那么……

　　敬佩的同时，红龙也敏锐察觉到虚冕之火话语中的漏洞：“既然你能和他们对战，那么为什么不直接杀死他们，触发他们身上的时光魔法？”

　　“当初主人为了防止三名权限者内斗，做了一些安排，总之，我虽然可以和他们战斗，但只能和他们切磋，无法下死手。”

　　虚冕之火转向红龙：“谨慎的小龙，你还有别的问题吗？”

　　何塞想了想，抬头盯着虚冕之火：“最后一个问题，你为什么如此耐心的帮助我们？”

　　“我说过，为了自由。”

　　虚冕之火解释道：“我和他们俩机械程序不一样，主人赋予了我独立的意识，和正常智慧生物没什么不同，主人没了，我本该自由，但主人给了我最后一个任务，为他找到继承者，完成这个任务我就自由了。”

　　燃烧火球脸上露出一抹苦涩：“本以为等不了多久，结果位面遭到深渊入侵，一等就不知道过去了多久岁月。”

　　听到虚冕之火话语中的感慨，何塞和骚包法爷忍不住有些同情它，实在是惨了一点。

　　何塞又想了想，开口道：“最后一个问题。”

　　“嘿，你刚才就说是最后一个，”虚冕之火有些不满。

　　“不要在意这种细节。”

　　何塞接着自顾自问道：“你能和我们一起作战吗？”

　　“很遗憾，不能。”

　　“为什么？”

　　虚冕之火无奈道：“还是因为主人的布置，我身上有契约限制，必须与另外两名权限者同仇敌忾，你们攻击他，我就得攻击你们。”

　　“好吧，这很合理，我没有问题了。”

　　骚包法爷也表示没有问题，巴洛炎魔则等得有些不耐烦了：“搞快点！我的大剑已经饥渴难耐了！”

　　“待会儿，我会将你们传送到坚毅之岩——法拉希尔哪里，等你们进去之后，记得立马封锁空间，否则发生战斗的话，守护之灵将会赶去支援，面对两大权限者，你们必输无疑，单独一个还有一些胜算。”

　　“然后，你们只需要将法拉希尔杀死一次，等他状态恢复就打开空间，我会和他解释的。”

　　虚冕之火接着说道：“然后，他会为你们提供第二道试炼，通过试炼就可以打开通往守护之灵——基思巴克的传送门，将基思巴克打败，他会为你们开启第三道试炼，通过最终试炼你们就能继承大帝的遗产了。”

　　何塞鼻子里喷出两股白烟：“好复杂啊！”

　　虚冕之火已然不想继续废话：“你们准备好了，就告诉我一声，我为你们打开传送门。”

　　红龙——何塞、骚包法爷——克拉南希，以及巴洛炎魔领主——墨菲萨克对视一眼，不约而同相向走去。

　　一龙一人一魔围到一起。

　　何塞：“形势所迫，看来我们可以一起合作。”

　　“我赞同。”

　　骚包法爷表示赞同，接着说道：“至少在打通最终试炼的关卡之前，我们应该一起合作，毕竟我们的目标都是哈希莱大帝的传承。”

　　“哼！”

　　巴洛炎魔领主冷哼一声：“我不信任你们，也对合作没有兴趣，你们打你们的，我打我的，互不干扰。”

　　何塞与骚包法爷对视一眼，一同点头。

　　三人之间的合作方案算是定下来了，在最终试炼之前，不得互相干扰。

　　不过，三者之间并没有签订正式的契约，也没有发下神之誓言，因为任何神都管不到恶魔头上，契约对于混乱的恶魔来说也效果不大。

　　“我们准备好了。”

　　“好的，都放松，不要抵抗传送的能量。”

　　繁琐而巨大的传送法阵渐渐成型，将保持距离的一龙一人一魔笼罩在其中，三人能清晰感应到传送阵链接的是被银色金属保护的地下空间裂缝。

　　不一会儿，一龙一人一魔消失在原地。

　　等再次恢复视线，何塞发现自己来到了一处次位面。

　　举目望去，四周皆是一眼望不到头的荒漠，裸露的赤红泥土，巨型的不规则石块零散分布在大地上，风吹过，带来的只有干燥的砂石气息。

　　骚包法爷环顾一圈：“话说，虚冕之火告诉我们坚毅之岩——法拉希尔就在这里，但没告诉我们，这里居然这么大啊！”

　　何塞开启【数据化视觉】：“不如分开找找吧。”

　　然而，三人不用刻意寻找了。

　　下一刻，地震山摇，巨型石块滚动，大地颤抖得众人站立不稳。

　　何塞一扇翅膀，飞到空中，骚包法爷和巴洛炎魔亦然。

　　飞在天上，何塞看到远方大地隆起一个山包，这小山包足足有百米高，山包里仿佛有什么东西在往外窜。

　　砰！

　　伴随着飞溅的砂石，一只岩石巨手从小山包里伸了出来，仿佛要将天空握住。

　　何塞倒吸一口凉气，他本以为小山包就是坚毅之岩的全部了，没想到小山包只是坚毅之岩的一只手，他对比了一下，发现坚毅之岩的小拇指都比自己要大。

　　巨手撑着大地，坚毅之岩——法拉希尔从大地里爬了起来，在大地上留下一个巨大的天坑。

　　“好大！”骚包法爷忍不住感叹出声，骚包法爷和坚毅之岩的体型对比，就真成了人类和蚂蚁一般。

　　何塞盯着坚毅之岩，坚毅之岩身体圆滚滚的，其表面有龟壳一般的花纹，没有五官却有四肢，人立而起，身体颜色大抵是岩石一般的黑青色，然而其表面却有明显的不规则墨绿花纹。

　　墨绿花纹给人一种不舒服的感觉，从气息分辨，是魔鬼大公的遗留产物无疑了。

　　“入~侵~者！”

　　坚毅之岩——法拉希尔一字一顿，拖着沉而长的尾音，气势凛然：“死~！”

　　天空中凭空出现大陆巨型石刺，一枚石刺比一整栋楼还大，光是重量就足以砸死人。

　　何塞人头皮发麻：“这是石刺？！”

　　骚包法爷忍不住爆粗口：“卧槽！石柱还差不多！”

　　另一边，巴洛炎魔领主人狠话不多，早就拖着长剑，扇动冒着黑烟的巨大恶魔之翼，在空中留下一长串黑烟，向坚毅之岩——法拉希尔冲去。

　　不过，何塞并不看好巴洛炎魔，即便巴洛炎魔手中大剑是次神器，拥有无视防御的变态特性。

　　但是，坚毅之岩的体型实在太大了，门板大的斩首巨剑刺在坚毅之岩身上，跟蜜蜂哲人差不多，根本不可能穿透表皮，伤到其内部的魔法纹阵。

　　然而即便如此，还是得打。

　　何塞没有选择跟在巴洛炎魔后面，而是选择了另外一个方向，扇动向坚毅之岩发起冲锋，好似一只小鸟飞向银背大猩猩。

　　两只巨手抬起，自上而下，分别拍向巴洛炎魔和红龙。

　　何塞只感到天空一暗，眼瞳中绿色数据瀑布飞速刷新，居然发现以自己的速度不足以在大手降落之前逃出其攻击范围。

　　短距离传送！

　　下一刻，何塞凭空消失在原地，出现在三百米之外。

　　轰！

　　携裹着呼啸的狂风，坚毅之岩的巨型大手狠狠砸在大地上，大地出现一个巨坑，巨大的声响震耳欲聋，砂石飞溅好似被拍击而起的水花。

　　另一边，何塞的魔法结束了。

　　一颗大师级魔法陨石从天而降，狠狠砸在坚毅之岩的岩石躯壳上，轰隆一声爆炸开来，火光四溅。

　　何塞眼瞳中绿色瀑布刷新，透过火光看着坚毅之岩被击中的部位，陨石撞碎了，而目标皮都没破，只是被击中位置多了一块不大不小的黑块，何塞不由得感到有些头疼。

　　很多时候，巨大的体型也是一种优势，足以毁掉一条街区的强大魔法，落在坚毅之岩身上如同鞭炮炸在巨石上。

　　“常规魔法无效！这可怎么打？！”

　　另一边，巴洛炎魔领主的攻击也没能奏效，坚毅之岩的损伤可以忽略不计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第354章 试炼内容免费阅读。https://xs.23sk.com 