    “那我先替那些学员谢谢尧老大了。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”陈锋连道，他参加过章卫平训练营，以及乔丹训练营，也最清楚的知道那会对一个年轻人有多大的影响，可能会改变他们的人生目标。

    “呵呵，事情还不一定能成，现在谢我早了一点。”尧明摇摇手。

    这边，宋易想了一会儿，也道：“这样吧，我联系一下美国总部那边，看能不能也争取一下。不过先说好，人数肯定会有限制，一次顶多一两个人，毕竟那边可不是我说了算。”

    陈锋眼睛一亮，连道：“那也可以了。”

    在美国那边，安德玛也有开办一些训练营，和乔丹训练营、nike训练营之类的差不多，他们会安排旗下的球星到训练营，指导训练营的学员，也给学员们一个近距离接触球星的机会。

    一次接触也许不能学到多少，但能够近距离的接触如库里这些大牌球星，对学员来说可是一个不错的体验。

    从本身来说，这种类似的活动，也可以大大的为中华篮球基金会起到一个宣传的作用。

    毕竟，一般的篮球培训班，训练营是不可能有这种出国参加国外训练营，或是接触nba大牌球星的机会的，如果中华篮球基金会开办的训练营能够做到，自然会立马名气暴涨。

    等名气打出去，后边要自己开办训练营，也就简单多了。

    陈锋、尧明、宋易表态，小猛也表态，承诺可以让学员到金辉队参加一个短期的培训，他是金辉队的核心，并且金辉队是一支国内球队，相对来说，这个难度也稍微小一些，所以小猛当即就能确定。

    这个事确定下来，也就剩下一些细节暂时还没办法敲定，毕竟开办训练营是要和章卫平篮球训练营一起，今天章卫平没来，很多东西也就没办法立马拍板，只能算是一个意向。

    等这两件事商议完，小薇语气一转，忽然道：“另外，还有第三件事要和大家商量。”

    众人看向小薇。

    小薇给小雯点点头，小雯又拿出一份文件，一一分给在座的众人。

    等众人浏览了一会儿文件，小薇才道：“这份企划书是我和基金会里一些同事的一些想法，还处在雏形阶段，具体可不可行也还不确定。今天之所以拿出来，是想让大家给参考一下。”

    “有什么问题大家尽管说，不要客气。”小薇说道，看向陈锋，心里不由得有些忐忑。

    这份企划书她并没有提前告诉陈锋，此时忽然拿出来颇有些专横独断的感觉，又怕做的不好，所以很紧张。

    从文件上移开目光，陈锋看向小薇，见小薇正看着自己，神情忐忑，陈锋不禁微微一笑，当先道：“这份企划书做的很不错。”

    小薇眼睛一亮，又担心陈锋是安慰自己，连看向其他人。

    尧明点头，小猛不太懂这些，讪讪一笑，反正陈锋说不错，那应该是不错，宋易表情有些错愕，看了小薇一眼，李涵也点点头，露出一丝赞许的微笑。看到众人的反应，小薇松了口气。

    “嗯。”尧明第一个开口，“这企划书做的确实不错，小薇看的很远。”

    宋易也道：“余小姐这份企划书正是我们基金会所需要的，做的也非常的详细和有调理，很多东西都是可行的。”

    听到两人的话，小薇放心下来，连道“过奖”，而后看向陈锋。

    陈锋拿起企划书，又看了一下，才道：“其实我早就有这样的想法，不过没这么详细。本想以后再去着手，没想到小薇先去做了，连企划书也做了出来。这样正好，我可以当个甩手掌柜了。”

    “也不是我一个人做的，是大家一起做的，小雯，小雪，王曦她们都有出力的。”小薇连道。

    这份企划书实际上是一份“投资计划”，列出了很多可以投资的项目。

    如今基金会才成立没多久，开始着手的项目也不多，大量的资金都压在哪儿，纯属浪费。

    所以小薇便找到小雯、王曦、小雪，以及另外一些人，做了一个“投资计划”，打算将这些资金利用起来，用来投资，一方面可以让资金利用起来，另一方面也能有一个收益，做的好了，可以形成一个良性循环。

    也就是说，以基金会的资金做投资，赚回来的钱再投入到基金会，作为维持基金会运转的资金，这样就不需要陈锋不断地投入资金，可以让基金会自给自足，形成可持续展。

    这一点，陈锋其实早就想到了，还请教过克里斯汀，只是一直没时间，另外也是基金会才开办，也不着急。

    不过小薇既然也想到了，并已经着手在做，他也就干脆将这事提前，一举给敲定下来。

    “这个想法很好，也是必须的，唯一的问题是如何去做。”陈锋看向众人，“就这一点，大家谈一谈吧。”

    众人开始言，针对企划书中列出的一些项目，讨论那些可行，那些不可行，该怎么去做，如果运营等等.....．

    最终，经过讨论，众人确定，另外成立一个投资公司，为基金会的附属公司，负责投资。

    公司的法人还是小薇，不过她并不参与日常管理，而是招募专业人员，由他们来负责。

    当然，在决策上，需要小薇、尧明、李涵、陈锋、小猛等至少三个人一致同意才行。

    这件事也没办法急，只能慢慢来。

    等事情商议的差不多了，会议也到了尾声，陈锋做了一个总结性的言，宣布会议结束。

    这时候已经到了下午六点半，一场会开了几个小时。

    反正时间也差不多了，陈锋请客，众人一起吃了一顿饭，陈锋兑现承诺，先自罚三杯，众人推杯换盏，气氛很好。

    等吃晚饭，众人各自散去，陈锋拉住小猛：“小猛，你进奥运大名单的事情确定了没有？”

    “还没，我问过，上边应该还在考虑。”小猛说道，谈到这个问题，他心情就有点不好。

    “没事，你一定行的。”陈锋拍拍小猛，“这样，从明天开始，你每天早晚跟着我一起训练，怎么样？”

    小猛眼睛一亮，连道：“那太好了，这样一来，我肯定还能有一个提高，进入奥运大名单的机会也就更大了。”

    陈锋笑笑，和小猛约好时间地点。

    从明天开始，小猛将和他一起训练。当然，哪怕是没小猛，陈锋也是要每天训练的，风雨无阻，一般不会间断。