    我咔！

    什么情况！？

    当侍卫们移开衣柜，砸碎隐蔽的木板小门之后，一个幽暗的入口随即出现在众人眼前。

    徐尊瞬间茫然，简直无法相信自己的眼睛。

    自己从这宅子里面住了大半年，怎么从来不知衣柜后面有条密道呢？

    他努力探查记忆，可记忆告诉他，他确实什么都不知道。

    “大人，”侍卫向蔡昆汇报，“这里面好像台阶，看着很深的样子！”

    “怎么样？”看着众人惊奇诧异的目光，蔡昆得意说道，“我就说吧，这件事绝对没有这么简单！”

    说完，他冲手下打了响指，当先便有四名内卫点起火折，手持刀剑，进入密道探查。

    不一会儿，里面有灯光亮起。

    又过了片刻，其中一名侍卫惊慌失措地从里面跑出，当即躬身在蔡昆面前，颤栗着汇报道：

    “大人！发现重大情况，您快进去看看吧！”

    “哦？好！”蔡昆整个人都兴奋了，当即整整衣衫，对身边的官员们说道，“来吧各位，让我们一起看一下，我们的徐县尉到底给我们准备了什么礼物？”

    说话间，他刻意观察了一下徐尊的反应，而后命令道：“把他们几个也一并带进来吧！”

    于是，在侍卫的带领下，众人依次进入密道。

    刚进入密道，便是一条向下的台阶。

    众人沿台阶下行，来到一条狭窄的甬道之中。

    甬道狭窄，两侧建有灯台。

    油灯点亮，可以看到这条甬道干净整洁，没有灰尘，油灯内灯油充足，说明有人经常维护。

    众人沿着众人条通道一直往前，足足走了二三十米的样子，这才终于来到一个较为开阔的密室。

    然而，走在最前面的蔡昆，在乍一见到密室内的情况后，竟蓦地怔住了！

    他双目圆睁，面颊颤动，似乎密室内的东西，已经远远超出了他的预料。

    紧接着，众位官员进入大厅之后，也都如遭雷劈般惊呆现场。

    那上了年纪的李岩，更是身子一瘫，差点儿瘫倒在地，幸亏陈太极及时扶住了他。

    此时此刻，由于徐尊位于队伍最后方，在看到前面的人表情如此惊诧之后，他的好奇心也骤然升至顶点。

    根据方位判断，这间密室，刚好位于自己后院的下方。

    后院地下有这么大一片空间，自己竟然毫不知情，实在太过匪夷所思。

    于是，他不惜向前探身，甚至将脑袋搭在罗百万的肩膀上往里挤。

    然而，他尚未看到密室内的情况，便听到前面的蔡昆传来一声喝令：

    “快！快把徐尊给我拿下！拿下！！！”

    啊？

    徐尊本就被绳索捆绑，已经被他们拿下了，为什么又要被拿一回？

    “是！”

    然而，前面的侍卫们已经领悟了领导的意思，当即推开邱永年和罗百万，然后将徐尊拉到厅内，噌棱棱抽出宝剑，将冰冷的剑刃架在了徐尊的脖子上！

    我尼玛！

    当徐尊被按倒地上之后，这才终于看清了密室内的情况。

    但见密室内散落着大片的铁板、铆钉还有钉锤锯子等物，而在密室的最中央，则躺着一口漆黑如墨，体积巨大的——铁棺！！！

    这……

    这这这……

    惊天的震撼之下，徐尊连娘娘熊都不会骂了！

    这究竟是为什么？

    为什么……铁棺会出现在自己家的地下？

    难道，铁棺案的罪魁祸首是——我！！？

    不可能啊！

    徐尊脑中一片空白，纵然自己是穿过来的，但记忆不会说谎，自己跟这口铁棺材可是半点关系也没有！

    抬头望去，但见眼前这口铁棺尚未完工，有大片铁板尚未组装完毕，而且，上面也没有棺盖。

    但是，那棺材里面，却似乎躺着什么东西，由于视线受阻，徐尊无法看清。

    “居然……是这样！？”

    此时此刻，邱永年亦是瘫在了地上，满脸的不可思议，同时用一种怨愤的眼神，瞅向了徐尊。

    “怎么……”他颤抖着发问，“怎么会是你呢？”

    “哼！”罗百万从后面发出冷哼，眼中却只有愤怒。

    “禀大人！”这时，一名侍卫向蔡昆汇报道，“棺内发现一具死尸，似乎是刚死不久。”

    啊？

    徐尊本以为惊吓到此为止，却没想到还在继续。

    “抬出来，让他们认认。”蔡昆命侍卫将尸体抬出。

    结果，尚未看到尸体样貌，徐尊便仅凭衣衫认出了尸体的主人，正是自己的管家——小七！！！

    “大人，”邱永年也已认出，连忙说道，“这个人是徐县尉的家丁。”

    吧嗒……

    尸体被丢在徐尊面前，小七那张年青的脸上已经没有了任何生命特征。他双目圆睁，死不瞑目，脖颈处则呈现一种突兀的扭曲。

    脖颈被人扭断！

    徐尊在心里默念，这个死法，和主簿刘章一模一样。

    干净利索，一招致命。

    杀死小七的人，应该就是火阿奴口中的那个高手！

    “漂亮！真是漂亮！”此刻，蔡昆也仿佛刚刚从震惊中缓过神来，用他一贯的语气说道，“怎么样啊各位，我说这个案子，必然是内鬼作祟吧？

    “徐县尉，你藏得可真够深的！”他面对徐尊举起那封信说，“如果蔡某猜得不错，这个揭发你的人，应该也是你的某个重要手下吧？很不幸，你被自己人出卖了！”

    啧啧……

    徐尊紧锁眉头，在心里说道，我不是被人出卖了，而是又被人陷害了一次。

    “现在，还不赶快把你的同伙如实……”

    蔡昆本来说得势在必得，可后面那“交代”二字尚未出口，他的眼神却蓦然定住！

    紧接着，他眉头开阖之间，似是想到一个重要的念头。

    “大人！卑职有话说！！”而恰在此时，从众人身后忽然传来一个苍老却极其有力的声音。

    众人转头看去，但见此人正是双手被缚的新叶县丞罗百万！

    “这房子……”罗百万呼哧哧地运着气说道，“不是徐尊的！”

    轰……

    短短几个字，却让徐尊犹遭五雷轰顶，他已然知道，罗百万想要说什么了！

    “大人！”罗百万重重跪在地上，恨恨说道，“卑职认为，仅凭徐尊一人之力，绝不能做出如此惊天大案。

    “在他背后，必有更加强大的势力支持！”

    “哦……”蔡昆眯起眼睛，再次露出那种阴邃的令人不寒而栗的笑容，“这倒是，和我想到一块去了，既然这样……

    “陈大人，李大人！”他转身对御史陈太极和刺史李岩下令道，“立刻组织所有人手，包围沈府，逮捕沈天德！！

    “沈家上下，一个也不能放过！！！”

