    凛冽剑气扑面而来。

    天地虚空再次被撕裂，然而这一次已经没有了黑色火焰阻拦。

    望着那可怕的一击，千足龙眸中闪烁出一抹挣扎，但很快变化为决绝。

    却见他速度丝毫不停，面对斩来之剑气，只是飞速地侧了侧身体，稍加避让，然后任由剑气临身，将自己身上一大片血肉削去。

    噗！

    血色渐起，又是一阵痛入骨髓的痛苦。

    然而这一次千足龙并未哀嚎，像是已经习惯了疼痛一样，速度不减反增，飞快的冲向了火鳞山。

    ‘可恶，这些家伙，以众欺少。’

    千足龙望着眼前火鳞山，眼神都开始抽搐起来，无穷无尽的怨恨与暴虐，在瞳孔之中流转不断。

    ‘看来是无法等到朱雀羽扇圆满，只能先行取走了。

    可恶！可恶！可恶啊！

    为什么？为什么？

    我等了万年，最终还是这样，总是被这些该死的仙修破坏我的好事。

    今天不算完，等我洗炼身躯，修行大进，定要再好好寻到这些仙修，将今日之耻辱洗刷回来。’

    心里面带着无尽愤恨，千足龙穿破了重重剑云阻拦，带着身上又多出许多的伤痕，终于抵近了火鳞山前。

    望着近在咫尺的火山，还有与自己心神开始共鸣的朱雀羽扇，千足龙眼中终于多出了一丝欣慰与喜悦。

    只要这法宝还在就行，有着朱雀羽扇，它便可以东山再起。

    砰！

    一股沛然巨力，瞬间从头顶落下。

    璀璨星光瞬间排开了身上燃烧的火焰，巨大的力道打碎了头顶的鳞甲，血肉一瞬间被炸飞，坚硬的拳头砸在了他的头骨之上。

    轰！

    却见陆离一拳落下，正在疾驰而飞的千足龙，瞬间从空中跌落，狠狠地砸在了地面之上，溅起无数烟尘。

    而后陆离身形再度隐没，又瞬间出现在了地上的千足龙身旁，又是一拳落下。

    一拳、两拳、三拳……

    转瞬之间，他已击出千百拳。

    噗噗噗！

    血肉碰撞的声音想起，在陆离的疯狂挥拳之下，大量的血洞出现在了千足龙身体上。

    “真以为冲出韦道友的封锁就完事了吗？还硬扛伤势，我让你抗！”

    陆离如同一头狂暴巨兽，一边狠狠的嘲讽，一边狠狠的捶打着伤痕累累的千足龙。

    原本他还无法如此随意的攻击这头恶龙。

    然而对方不知为何，拼了命也想去火鳞山，为此不惜硬抗韦登明之剑气。

    如此虽然也以重伤的代价，从封锁中逃了出来，但也因此，千足龙身上原本重新出现的法令防护，也随着伤口的出现有了许多破绽。

    而抓住这个机会，陆离也就瞬移而来，直接抬拳硬上。

    此时降龙伏虎之法，也终于派上了用场。

    随着一拳拳落下，这头原本狰狞无比的恶龙，在接连受创之后，面对陆离可怕的拳头，终于是支撑不住，被打的奄奄一息。

    轰！

    又是一拳落下，雷霆轰鸣着空间，然后狠狠的砸在坚硬的骨头上，伴随着咔嚓一声，没入了千足龙的头颅。

    啪！

    大量脑浆从头颅之中溅射出来，伴随着苍白的骨屑，一同向外飞溅。

    陆离伸手一抓，颅内空间瞬间一卷，里面便已成一团浆糊。

    他随后掏了掏，已经沾染的五颜六色的大手从血洞中拿起，平视放在眼前，却见一只手指大小的妖魂在掌心瑟瑟发抖。

    “饶命，上仙饶命啊！”

    千足龙望着眼前溅满了鲜血的陆离，再看了看握着自己的血手，似乎是想起了方才被锤打的一幕，顿时瑟瑟发抖的哀求道。

    呼……

    陆离长长的出了一口气，而后视线盯着手心的千足龙妖魂，看着他那远比身体还要丑陋的形态，眼中顿时闪过一抹厌恶。

    比起改造的还不算彻底的身躯，眼前千足龙的妖魂，更是像极了缝合怪。

    那千足虫的密集滑腻，如同肢节一般的身躯和足脚，再加上真龙身上的鳞片与毛发，以及其他一些不知是如何变异出来的恶心器官，这头妖魂的样貌，真是让人见了便不由恶心发颤。

    仅仅只是看了一眼，陆离心中就已经厌恶至极。

    “哼！”

    根本没有理会千足龙妖魂的哀求，他狠狠一握拳头，大量雷霆之力就在掌心生出。

    然后只听一声惨叫，这头恶龙妖魂就已经彻底被炼灭。

    掐灭妖魂，陆离又检查了一下，下方的千足龙身躯。

    神识来回检查数遍，待到确认身躯之上并无异样，已经生机尽绝，也无其它残魂遗留，这才彻底放下心来。

    “终于结束了。”

    确认千足龙彻底死去，陆离脸上终于露出一丝笑容。

    紧接着。

    哗——

    却现在千足龙残躯之上，密集如海之灰气，瞬间在虚空之中生出，然后如同海啸一般，朝着陆离的身体涌来。

    刹那之间，他便已经被这些灰气之海淹灭。

    无穷无尽，前所未有之灰气。

    努力感受着这些源源不断生出，仿佛无有休止之灰气，心情也如这灰气之海一般汹涌澎湃。

    “陆道友。”

    正当陆离沉浸在灰气的海洋中时，远处韦登明此时也收回了将云神剑，身形朝这边飘落过来。

    他看了看下方已经惨不忍睹的千足龙身躯，又瞥了瞥脸上露出陶醉笑容的陆离，看着他身上那满是血污的身体衣裳，眸中尽是怪异。

    ‘听闻这位陆道友向来翩翩君子，与人斗法也是从容不迫，以神通妙法应敌。

    这几天接触下来，原以为也是如此。

    可是为何如今，却化为了嗜血莽夫？

    还有方才那近身相斗之术，貌似也是一道真法吧？’

    心中闪过重重困惑，韦登明却也没有展露出来，确认下方千足龙已经死去之后，他望着依旧陶醉的陆离，贺道：“此次陆道友神威，亲手诛灭此条恶龙，真是令贫道大开眼界。”

    感应到身旁有人过来，再听到韦登明祝贺的话，陆离终于回过神来，看着对方略有怪异的眼神，想起了方才自己的神态，顿觉有些囧然。

    ‘这韦道友不会误会什么了吧？’

    他心中生出些许不妙，但很快就将这些形象问题放下，看着韦登明道：“此次能诛杀这头恶龙，还要多亏道友先前将恶龙重创，不然我也无法抓到此等时机。

    说起来，还是道友功劳最大。”

    方才若非韦登明先后数次重创千足龙，又在正面牵制了千足龙大量精力，并且击溃了这头恶龙的法令，就算是陆离偷袭，也无法取到如今之效果。

    事实上。

    千足龙之所以逃跑，也并非是因为陆离带来的压力。

    而是察觉到正面敌不过韦登明，侧面又有陆离一直窥视，知道再战下去，必然讨不了好结果，这才想要逃走。

    “道友莫要谦让，此番少了你我任何一人都无法诛灭这头恶龙，不过最后既然是道友所杀，那自然是道友功劳最大。”

    韦登明笑着摇了摇头，丝毫没有争功的意思。

    他也略略知道施俊阳之计划，似乎是想要将眼前这位陆真人推出去，成为南洲之代表，大劫之中孕育的劫运之子。

    既如此，那么作为洞阳山之长老，他当然要支持自家掌教的谋划。

    此时以真人之身，诛灭一头地花法令恶龙，还有什么比这种战绩，更能够传扬陆离威名？

    如此一来，不就更加坐实陆离劫运之子的身份吗？

    所以今日之功，他非但没有占据的念头，反而千方百计的想要推到陆离身上。

    “这……”

    陆离看着韦登明对自己的推崇，心中略略思索，便就想到了对方打的什么主意，不由有些推却道：“话虽如此，但道友也是出了力的……”

    “别说这些了。”

    韦登明直接打断了陆离的话，视线扫了一眼千足龙之残躯，然后望向前方之火鳞山，皱眉道：“说起来，方才这头恶龙宁愿受我剑气，也想要去这大山。

    这其中难道有什么物什，吸引着恶龙，让他不得不去吗？”

    他想起刚刚千足龙反常一幕，心中不由生出困惑。

    毕竟如果想要逃命的话，千足龙完全有更多办法逃跑，完全不用像刚才一样，拼着受伤也要去火鳞山。

    而若是选其它办法，千足龙法令之修为，一心想逃的情况下，凭他二人多半也是留之不下的。

    那到底是什么东西？

    能够让一头法令恶龙，冒着生命之危险，也要去取走的呢？

    陆离见韦登明推却功劳之意已决，心中犹豫一下，便也不再继续推拒。

    此时看他转移话题，沉思一下，便就答道：“多半便是那位段姓真人，所遗之信中提起过的，在这火山之中，被这头恶龙守护的珍宝了。”

    说完，陆离忽然想起。

    ‘既然今日功劳，这位为真人推给了我，那么是不是也就意味着，我拥有了对此战之后战利品的处置之权。’

    想到这里，他视线也看向了火鳞山。

    那可是被一头法令恶龙守护了万年的珍宝啊。

    如今万年过去，这件珍宝应该也差不多要炼好了吧？

    要使自己能够得到，那么今日之好处……

    陆离看了看脚下的恶龙，还有朝着自己涌来的灰气：‘可就并非这么一点了。’

