    第953章 刺杀计划

    在澳州战区的4号边境之城内的复活点

    神殿狂徒一脸震惊的从里面走了出来，有些不敢置信道：

    “好厚的血！”

    这尼玛还是召唤物吗？

    这简直就是个大BOSS啊！

    旁边忽然有人认出神殿狂徒：

    “狂徒会长，怎么你也……”

    本想说怎么你也死了的他，却被自己给硬生生的给咽了回去。

    不过此刻神殿狂徒并没有在意他说了什么，随意的敷衍了一句：

    “快点守城去，别在这废话。”

    那人也聪明，应了一声便随着复活的玩家，一起奔向城头。

    ……

    此时边境之城在那个鬼童的恐怖袭击下，早已是乱作一团。

    特别是城墙上的远程职业，更是触之必死。

    根本就没有哪个脆皮能撑得住那家伙的一击，伤害极其恐怖。

    受到这个影响，导致了城内根本无法建立起有效的防守阵容，这也导致了城外的攻击变得越加的凶猛。

    此消彼长之下。

    整体的节奏正在逐渐向夺城一方倾斜。

    若继续这样持续下去的话，城破也仅仅只是时间的问题而已。

    城墙上的一众大佬，面色凝重的看着远处那是肆无忌惮的鬼婴。

    盛世末夏更是直接点明了关键道：

    “想守城就必须先把它给解决掉才行。”

    可刚刚神殿狂徒出马，一个回合都没撑住就已经被秒。

    现如今这个鬼婴又身处敌营后方被重点保护。

    盛世醉鬼眉头紧皱道：

    “这种情况下想要将其击杀，谈何容易。”

    话虽如此，但盛世醉鬼已经抄起武器，越出城墙道：

    “我去会会他。”

    盛世末夏见无法阻止，只能在后面喊道：

    “会长小心点。”

    盛世醉鬼跃上龙背，头也不回道：

    “我知道。”

    而名门坤少则在城墙上对众人道：

    “掩护醉鬼过去。”

    一支支飞行坐骑腾空而起，迎向那些来自和族战区的天空部队。

    战晨站在城墙上，拉起弓弦瞄准那些空中的玩家：

    “死！”

    随着战晨手一松。

    一枚箭矢瞬间破空而出，直接对着一名法师玩家穿胸而过并带起一抹鲜红。

    那个玩家直接一个重心不稳，朝着地面落去。

    此时手握弓箭的战晨，就犹如狙击手一般，一个个收割者那些试图使用飞行坐骑靠近边境之城的玩家。

    ……

    守城期间的死亡有一分钟的复活时间。

    在神殿狂徒等待复活的这一分钟时间内，鬼婴就已经对城内玩家造成了大量的伤亡。

    可以说这场夺城战的关键，或许就在这头鬼婴的身上。

    否则以如今华国玩家的整体实力，根本不是和族玩家可以轻易拿下的。

    神殿狂徒在等待复活的这一分钟时间内，从聊天界面了解到外面的一些情况，就已经在心中得出了这个结论。

    刚从复活神殿出来的神殿狂徒，立刻马不停蹄的跑上城墙，对着众人道：

    “那鬼东西是山田木笙的召唤物，不要去打它，没用的。”

    “找出山田木笙来杀掉就行。”

    “什么？”

    洛神流年一脸诧异的看向神殿狂徒：

    “那是召唤物？”

    随后洛神流年似乎想到了什么，脸色一变:

    “完蛋了。”

    神殿狂徒眼见这里没有盛世醉鬼的身影，突然心下一沉：

    “醉鬼那家伙呢？”

    洛神流年转头朝城外看去。

    盛世末夏听到这个消息，更是心惊不已：

    “怎么会有这么可怕的召唤物。”

    只见此刻盛世醉鬼已经从巨龙背上，朝着鬼婴的脑袋一跃而下。

    其借助下坠的巨大力量，手握大刀正中鬼童的脑袋：

    “战·沉重打击”

    “噗嗤”

    “-201225”重创~

    刀柄直接没入鬼婴的脑袋，甚至于醉鬼都还能通过伤口看到里面那腐烂的绿色液体。

    与此同时在盛世醉鬼对鬼婴造成伤害的同时。

    他也和神殿狂徒一样，才得以看到这个鬼婴的相关信息：

    “召唤物？山田木笙！”

    看着那高达千万的生命值，盛世醉鬼背脊一凉：

    “这怎么可能！”

    不过盛世醉鬼愣神的瞬间，突然心中一凸：

    “不好。”

    就在盛世醉鬼愣神的功夫，鬼婴正焦躁的发出“阴森”的叫声。

    只见鬼婴正伸出手去，准备抓落在头上的醉鬼。

    而此时盛世醉鬼想要离开这里却发现，自己的身体根本无法动弹，只能眼睁睁的看着那张充满腐臭气息的手掌朝着自己抓来。

    “该死的！”

    眼看盛世醉鬼就要被鬼婴给抓个正着，然而就在这时，一支利箭突然破空而来：

    “噗嗤·”

    “-135578”暴击~

    箭矢狠狠的扎进鬼婴的瞳孔之中，立刻脓血四溅。

    这正中一击痛得鬼童立刻放弃了去抓醉鬼的想法，本能的拿手去捂那只被贯穿的眼睛，发出凄厉的叫声让人头皮发麻。

    与此同时盛世醉鬼惊喜的发现，自己已经脱离了对方限制。

    刚恢复对身体的控制权，盛世醉鬼已经第一时间在其头上一跃而起。

    随后稳稳的落在其战宠巨龙背上，一个滑翔后立刻冲天而起，脱离鬼婴的攻击范围。

    然后在华国玩家的掩护下，飞回边境之内。

    而在城墙上，战晨手持弓箭一脸的凝重道：

    “这玩意竟然有一千万的血量，根本打不动。”

    “一千万？！”

    帅掉渣一脸的懵逼：

    “召唤物有一千万的血量，伤害还那么高。”

    “风老大都没有这么变态好吗。”

    神殿狂徒在一边道：

    “我早就说了。”

    “打它就是在浪费时间。”

    “必须找出山田木笙并解决掉他就行。”

    “只要他一死，管它一千万一个亿，照样得死。”

    天赐与赤瞳相视一眼道：

    “我们去吧。”

    洛神流年闻言，顿时大喜：

    “那可就再好不过了。”

    华国战区的两个神贼一起出动，就是他洛神流年几乎都很难防得住。

    虽然山田木笙的实力远不是洛神流年能比的。

    但是在这种环境下，的确是没有比他们两个神贼同时出手来得更稳妥的办法了。

    盛世醉鬼这边一脸阴沉的落到城墙上，那边的张新颖已经提起法杖，正在为两人施加BUFF技能。

    盛世醉鬼不解道：

    “这是？”

    盛世末夏在一边解释道：

    “他们一起去找那个山田木笙。”

    盛世醉鬼闻言，顿时眼前一亮：

    “太好了。”

    当BUFF技能施展完毕，张新颖对两人嘱咐道：

    “小心点。”

    两人点头表示明白。

    然而就在这时。

    名门悦儿突然站出来：

    “等一下。”

    在众人不解的目光下，名门悦儿指着城外的一处角落道：

    “山田木笙不用找，就在那里。”

    神殿狂徒惊讶的看向名门悦儿：

    “你怎么知道他在那的？”

    名门悦儿微微一笑道：

    “女人的直觉。”

    神殿狂徒呵呵一笑：

    “不说就算了。”

    这种斩钉截铁的话说是直觉，鬼都不信。

    而天赐与赤瞳两人却对名门悦儿那所谓的‘直觉’却是深信不疑道：

    “好。”

    说着两人迅速进入潜行并直接从城楼上一跃而下。

    (本章完)

