    这种狗血的休妻桥段，不知道洛小白有没有遇见过？反正，韩非他们是从来没有遇见过。

    自己娶回家的媳妇，说休就休了？那苏城，明显早就知道了，还顺势抽了他媳妇两巴掌。

    这镜头，这场面，都可以当电视剧看了。

    这事儿，解决的很快，短短半柱香左右，在那赵宝宝的破口大骂之中，她人已经被拎走了。

    韩非他们，还感叹了一下：电视剧，这么快就结束了？

    苏城这才来到韩非他们面前，告罪而去。

    而那被称为二祖的探索者，却留了下来，笑看着韩非几人道：“几位小友，实在抱歉。虽说家丑不可外扬，但这次事情，也是实属无奈。”

    洛小白道：“什么补偿？”

    洛小白够直白。

    这种把戏，一早就被她揭穿了。而且，她聪明地知道，事情既然已经发生了，这件事就有了暴徒学院一份。

    虽然对苏家的观感直线下降，但这时候并不是翻脸的时候，索要补偿才是最好的选择。

    韩非笑道：“在这之前，我们还需要知道一件事。我就想知道，之前那小院里的母女，是不是演的？”

    却见那老者笑着摇头：“那绝非是演的。那对母子是走了旁门左道，但那孩子天资着实不错。六级下品的灵脉，可能入不了几位小友的法眼。但那孩子心性极佳，也能隐忍。”

    张玄玉皱眉：“如果早知他天赋出众，为何要将他们母子安置在那样的地方？还被一个丫鬟颐指气使？”

    老者叹道：“我苏家早已没落。族中子弟，许多不堪大用。而诸位小友要知道，需要释放一个人的潜力，就要压制他，打磨他，甚至心中有恨。如此，未来或许才有机会。”

    洛小白道：“你们早就看中他了？”

    老者点头：“看中是真的，刻意放纵下人也是真的。当然，会保证他们母子活着。而此子，也正是本次我苏家，想送入暴徒学院的族中子弟之一。”

    乐人狂嘀咕道：“真搞不懂！当大族子弟，好难啊！”

    离落落哼哼道：“现在看来，还是在镇上好。镇上自由，没有这么多算计。”

    张玄玉撇嘴：“只是你没有看见而已。”

    韩非点头：“好，这个到时候再看。不过，苏前辈，我们第一次上门，就被利用了。这话说不过去吧？这可得好好补偿一下。”

    只见那老者微微笑道：“自然，这个补偿就是。从今日起，我苏家彻底站在暴徒学院这边。凡是几位小友不方便解决的事情，我苏家均可出手。”

    洛小白讶异道：“你们有什么麻烦？”

    那老者微微一叹：“实不相瞒，苏家人丁凋零，说起来我们两名探索者，其实不过800岁左右。只奈何，曾经被迫消耗的寿命太多，使得我二人只有不到10年的寿命了。我二人若死，苏家距离彻底没落，就不远了。”

    韩非深深地吸了口气：这老头，好大的魄力！这完全是把宝，都押在了暴徒学院上啊。

    韩非淡淡道：“你确定你们这么做，能得到相应的回报？”

    老者笑道：“被选中的孩子，只要有一人崛起，苏家这盘棋就算盘活了。只要此二人，不双双陨落，苏家就没绝，老朽不亏。”

    洛小白忽然问道：“在得知暴徒学院回归，你们应该已经调查过，关于碎星岛的事情了吧？”

    老者微微点头：“有所耳闻。几位小友都是传奇人物，可谓风华绝代，盖压各大家族。”

    洛小白道：“那你还准备押我暴徒学院？”

    老者咧嘴，笑容灿烂：“暴徒学院背后几位，能舍得将几位小友放在千星城，我苏家怎会不敢赌？”

    老头这么一说，说得韩非五人直接哑口无言。

    到底是曾经辉煌过的大家族，就是够硬气，啥都敢赌。并且，是孤注一掷的赌。

    而暴徒学院需要么？

    当然需要。

    有两名探索者坐镇10年，就算得罪了一个小家族，收俩学生，这么好的事情，白痴才不需要。

    韩非耸肩：“好，一个那什么赵家，得罪就得罪了。反正，总敌不过楚门和曹家。小事儿！既然我们已经见了一人，另一人所在何处？”

    只见这老者笑道：“这还请几位小友前去赴宴。老朽在，人多会有猜忌，老朽怕是不能陪同。”

    老头有顾虑，韩非他们理解。都要死的人了，能没点顾虑么？

    洛小白道：“好！那就去赴宴。”

    ……

    韩非总感觉，有点不太得劲。刚进来，就被人家给算计了一下。虽然被算计后的结局，还算不错，但总归不得劲。

    跟这些老狐狸一比，自己就跟一张白纸似的。

    洛小白道：“也不用在意，苏家押的是暴徒学院。而且，到了这个关口，暴徒学院的突然出现，就是他们的救命稻草，不得不抓。”

    此刻，之前那管家早已等在半路，笑迎着韩非众人。似乎，刚才发生了什么事情，他一概不知的样子。

    苏家的接风宴，就是在院子里办的，四处灯火通明。整个宴席之地，足有2000多米，桌面过百。

    在宴席最前边，是一个擂台一样的地方。而韩非他们的那一桌，就在最靠近擂台的地方。苏阳亲自陪同，同来的，还有一些应该不是苏家，但颇有名望的人。

    等韩非他们落座，苏阳介绍道：“几位小友，这几位都是纯阳岛名门望族。这位是柳成志，高级执法者，是负责纯阳岛贸易市场的……这位是……”

    实际上，韩非对这些人根本没兴趣。

    洛小白也没兴趣，只得应道：“想进暴徒学院，那就通过考核进来。苏家主，人应该来的差不多了，让苏家所有的孩子都出来吧！”

    苏阳笑道：“几位小友，要不要对外公布，暴徒学院即将收人的消息？然后，再行测试？”

    韩非点头：“也好！”

    当即，韩非身影一闪，出现在擂台之上。

    当韩非站在擂台上那一刻，所有人的目光，就已经汇聚了过来。说话、交谈的声音，也小了起来。

    只听韩非张口就来：“我名韩非，千星城纯阳岛暴徒学院代理院长。想必，今日来的诸位，应该都多少知道了暴徒学院归来的消息！我废话不多说，暴徒学院从明日起开始招生。不过，嘿……只对外招生三人。为什么是三人？因为待会儿，就要收两个。任何人，都可以参与。想来的，明天在暴徒外集合。”

    “哗！”

    下面，无数人直接就懵了：什么玩意儿？你一个学校，就收3个人？

    有人道：“一共就招5个人？”

    有人无语：“这也太儿戏了吧？这还是学院吗？”

    有人起身道：“这位小友，就算是曾经的暴徒学院，也不会只招5个人啊！”

    韩非当即道：“别小友小友的叫，你可以叫我韩院长。代理院长，也是院长。”

    那人翻白眼：你一巅峰潜钓者，也配当院长？

    有人冷笑：“呵！一个潜钓者，都能当院长的学院，还是以前的暴徒学院么？还能去么？”

    韩非自然不会怂。

    实际上，这里的人，他一个都不在乎。暴徒学院，从来都不是靠广招收徒。除了曲禁南、泠鸢是这样招进来的，他和洛小白他们几个，哪一个是广招进来的？

    韩非冷笑：“爱来不来，我暴徒学院招生向来不拘一格。但凡能进来的，不陨落，便成材。我言尽于此，其它随你们。”

    韩非刚要下台，忽然有人冷笑：“如果你这个暴徒学院代理院长，败了呢？”

    突然间，天空中有人飞临，而那人分明是一名执法者。

    众人抬头看去，发现这人竟还是中级执法者。而那气势，似乎还比韩非遇到过的中级执法者，要强一些。

    韩非当即看向苏阳：“请的？”

    苏阳起身：“阁下是谁？不请自来，不太像话吧？”

    “哈哈哈！”

    那人笑道：“管我是谁？暴徒学院既然开始招生，总得看看他们有没有这本事吧？别只是几个潜钓者巅峰的少年，在这里乱搞一通，那不是开玩笑么？”

    韩非顿时明白了：来捣乱的。

    苏阳喝道：“阁下，当我苏家这么好闯的？若再不离去，可休怪苏某手下无情。”

    那人不屑道：“苏家主，怎么着，几个少年刚来千星城，就和你苏家搭上了关系了？我只是质疑，又未胡作非为，苏家主奈何撵我？”

    只见韩非一步踏空：“好说，你想知道，我这个代理院长有没有能耐？可以。你我生死战，现在打，敢还是不敢？”

    “嘶！”

    下方，一片哗然。

    有人惊呼：“果然是暴徒学院的人，从来就是这么狂啊！”

    有人唏嘘：“虽说这韩非，似乎有以一敌五的战绩。可初级执法者和中级执法者，是两个概念。”

    有人皱眉：“不对啊！我怎么听说，徐力也去了？他爆发起来的力量，可堪比中级执法者啊！”

    另一边，那些本来早已准备的少年们，此刻都仰头看着天上，仿佛听天书一样。

    潜钓者巅峰，越级挑战执法者？这就是暴徒学院的实力吗？

