    

    天启元年正月二十六日

    今天是新年后的第一次朝会，尽管朱由校很不想上朝，但是他也不得不来，今天将要正式改变大明的朝堂格局，相当于向那些东林党人、江南士绅正式开战！

    虽然已经好几次大规模的杀了不少官员，但是这些利益集团家大业大，死几个人对他们根本不至于伤筋动骨。

    和他们的无硝烟战争才是最难的，也是最耗精力的，稍有不慎就会被反噬，难度系数之高，可比剿灭努尔哈赤还要难。

    “今年的互市筹办的怎么样了，草原各部和关内商人都通知到位了没有！”

    礼部尚书张瑞图上前道：

    “禀陛下，礼部于半个月之前就已经派出官员了，想必现在已经到了草原了，关内商人也已经开始采办茶叶、布匹等物资了！”

    朱由校又看向了王象乾：

    “户部如何了！”

    户部尚书一直空缺，这几个月都是王象乾在兼职户部。

    “户部已从府仓开始调集了，其它的缺的也已经着人于民间购买！”

    “互市至关重要，这关系到我大明今年边境是否能安稳过渡，尽量多准备一些，以和平的方式解决双方所需总比开战的好！”

    “陛下圣明！”

    朱由校从龙椅上起身，拿起御案上的一份奏报，看着下面众官，缓缓说道：

    “这是锦衣卫的奏报，内阁次辅刘一燝任人唯亲、打压异己、贪赃枉法，之前袁应泰和张鹤鸣等人同谋诬陷熊廷弼亦有参与，各位爱卿看看吧，也希望刘师傅给朕一个解释！”

    刘一燝整个人愣住了，没想到陛下丝毫不顾旧情与文官颜面，在新年的第一次朝会就拿自己开刀了！

    “陛下，臣冤枉啊，陛下怎能相信厂卫一面之词？厂卫如狼似虎，陛下如此轻信他们恐我大明有亡国之危啊！”

    其他东林党人与刘一燝交好的官员也是一齐上前跪劝，口口声声都是刘一燝被冤枉了。

    “刘师傅，锦衣卫将你的罪状都全部奏上来了，证据也呈报上来了，何来冤枉？”

    刘一燝知道自己在这朝堂上是待不下去了，索性学那方从哲的，跪声道：

    “请陛下准许臣致仕！”

    朱由校微微一笑，致仕？想的美。

    “锦衣卫，将刘一燝打入诏狱，好好审问，看看还有什么漏网之鱼！”

    此言一出，一些人瞬间炸了锅。

    “陛下，纵然刘公有罪，按制也是当由三法司会审，厂卫定然是屈打成招，刘公年老，恐有性命之危啊！”

    “陛下，祖制刑不上士大夫，如今陛下却要将刘公打入诏狱，陛下莫非要违背祖宗之法？”

    明朝的文官有事没事就喜欢拿祖制来说，只要皇帝伸手动一下他们，他们就以祖制来应付，而皇帝无胆，甚至连廷仗都不敢打，使这些人的气焰越来越嚣张，甚至已经达到了以喷皇帝为荣的地步，皇帝权威尽丧。

    “你们还为他求情，想想怎么保住自己的性命吧，魏忠贤，将他们的罪行公布！”

    魏忠贤打开卷轴大声念道：

    “经查，尚宝司丞吴尔成、少卿黄正宾，礼部主事贺浪，翰林院简讨顾锡畴，礼部员外郎周顺昌、张光前等二十一人，与张袁等人同流合污，勾陷封疆大吏，贪赃枉法、欺压百姓，结党营私！”

    这些人基本把刚刚那些为刘一燝求情的人全部包括了进去，听到皇帝还要对他们动手，有几个人都冷汗直冒了。

    朱由校看着他们这个熊样子，真是没有一点风骨，有这些人掌握朝政，大明不亡才怪了。

    “既然你们提到了祖制，那就按太祖之皇明祖训，官员贪墨值银六十两以上，俱剥皮实草！在并其他之罪，处抄家，家人流放！”

    “陛下不可，陛下此举与商纣何异？陛下纵然非要处罪，也不当处此酷刑，何况刘一燝也是内阁次辅，还请陛下三思！”

    虽然王象乾是朱由校的人，但是剥皮实草这等刑法，实在是让人难以接受，不管是这个时代还是朱元璋时代都是一样。

    虽然朱元璋严刑峻法，深深的痛恨贪官污吏，但是剥皮实草之人也只有蓝玉而已，而且他还是谋反。

    一众官员见王象乾都上前劝谏了，底气也足了一点起来，纷纷上前附和。

    王在晋也上前道：

    “陛下，元辅所言极是，剥皮实草实在是太残忍了，且此举对陛下名声有损，天下士子会如何看？请陛下为天下计，三思而行！”

    朱由校能够理解他们，毕竟儒家思想太严重了，而且此时的大明也还没到此等地步，朱由校也将他们改处了凌迟，这次无人求情了。

    刘一燝全身都瘫软了，两个缇骑架着他离开的大殿，没想到老夫堂堂三朝内阁大学士，现在居然晚节不保。

    殿内安安静静的，没有一个人敢吭声，生怕自己又被皇帝打了典型。

    人终究是怕死的，不管他是谁，都改变不了人性，对于这些满嘴仁义道德的文官，就是要隔一段时间杀一批，让他们认清楚自己的地位，这大明、谁才是皇帝。

    “今日还有一事，朝中官员多处空缺，需要补缺，朕与内阁六部已经议过了，今日就宣布了吧！”

    王朝辅拿着圣旨上前三步大声道：

    “陛下圣旨！”

    “奉天承运皇帝、敕曰：着升王绍微为吏部尚书、周应秋为吏部左侍郎、陈奇瑜为吏部右侍郎！”

    “薛贞为刑部尚书，阎鸣泰为顺天巡抚、加刑部左侍郎，倪文焕为左都御史，霍维华为太常寺卿，梁梦环卫太常寺少卿，许志吉为大理寺正，吴淳夫为工部右侍郎，杨嗣昌为兵部右侍郎！”

    四品以上的职位基本补全了，其他的朱由校就不操心这么多，现在不是很重要，朱由校只需要牢牢掌控住高层就行，至于下面那些人，短时间根本管不了，由吏部呈报个名单上来批了就行。

    “内阁辅臣朕还想加一人，朕意兵部尚书王在晋加大学士入内阁为辅臣，诸位爱卿以为呢？”

    这哪里还有人敢说不行？谁还敢去触皇帝的霉头。

    “既然诸位爱卿无异议，那王伴伴拟旨吧，徐光启升任次辅，王在晋为内阁辅臣！”

    王在晋没想到自己刚刚才升兵部尚书不到两个月，现在又入了内阁，连忙上前谢恩，而朱由校也总算是完成了自己的初步规划，内阁六部基本上重组了，以后想办点什么事也轻松一点了。        

