    十七岁的唐若曦因为以前的营养不良，所以现在个头看上去和白锦绣差不多，再加上平胸的原因，女仆装的打扮看起来清纯可爱，站在苏晓跟前低着头、俏生生的害羞着。

    “这不很可爱嘛。”刘瑾羽端着蛋炒饭走了过来，放在桌面上笑吟吟的说道：“都在偷偷看她呢。”

    “嗯。”苏晓点了点头：“先吃饭吧。”

    唐若曦双手抓着裙子坐在了苏晓的对面，苏晓觉得这件女仆装还是大了点，她瘦弱的身板撑不起来。

    “多吃点，多长点肉。”苏晓笑吟吟的说道：“太瘦了一点也不好看。”

    “嗯。”唐若曦抬头看了他一眼：“这件裙子很好看····”

    “以后在家里也这么穿。”苏晓一本正经的说道：“看到其她人没？这件裙子就是专门用来服务时穿的，和你在家里的性质是一样的，所以这么穿会让你的北冥姐姐更喜欢哦。”

    “真，真的吗？”

    “当然是真的了。”

    “我明白了。”

    小姑娘就是好骗，苏晓想着，又说：“不要和北冥姐姐说是我让你穿的哦，就说你自己领悟的，明白吗？”

    “明白了。”

    “嗯，快吃吧。”

    唐若曦小口小口的吃着蛋炒饭，苏晓靠着椅背看向窗外，一会带她去玩啥呢？

    “苏晓，你一会有空吗？”刘瑾羽走过来问道。

    “嗯？”

    “去逛逛吗？”顿了顿，刘瑾羽补充一句：“我和你们一起，我还没逛校庆呢。”

    苏晓点点头，刚要开口的时候——

    “汰！”白泽凛一下子冲了进来：“把你们的好吃的都交上来的说！”

    他左手拿着十来根烤串，右手抱着其它各类零食，嘴角糊着不知道是什么食物残留的残渣，双眼放光的看着客人们正在品尝的美食，毛绒绒的大尾巴一晃一晃的。

    身后还跟着岚钧和朱猪侠，也是手上拿满了零食。

    正在用餐的客人们看着进来的三个兽人、尤其是可爱的白泽凛，心中充满了欢喜，但是只敢窃窃私语，不敢靠近问话。

    兽人残暴吃人的固有印象，让他们不敢和白泽凛他们有什么亲密接触。

    “欢迎主人回家，里面请。”

     S班女同学娇俏的声音吓了白泽凛一跳，苏晓看向他们：“你们有钱吗？”

    “钱？”白泽凛迷茫的看着苏晓：“吃东西要花钱吗？”

    苏晓啼笑皆非的看着他：“你们手里的从哪里来的？”

    “当、当然是别人送给咱、咱的。”白泽凛理直气壮的说道：“说咱可爱，所以就送给咱了的说。”

    可爱？更多原因是害怕吧，说不定还有搞一个噱头的成分在其中。

    兽人吃了都说好的食物，那个摊的生意肯定火爆。

    “我不觉得你可爱。”苏晓看着白泽凛：“所以你要掏钱。”

    白泽凛有些急：“可是，姐姐没给咱钱的说····”

    “所以啊，要用其它办法来顶账。”

    “什么办法？”白泽凛眼神一亮：“咱什么都能做的喔。”

    苏晓看向刘瑾羽：“还有多余的衣服吗？给他们换上，正好让他们站门口招揽客人。”

    “啊····这不好吧。”刘瑾羽有些踌躇的说道：“他们是晓之帝国的兽人，这样做会让他们生气的吧？”

    “没事没事，他们还是很好说话的。”

    “好说话····”刘瑾羽还在犹豫，苏晓已经对着白泽凛他们说道：“换上衣服，站门口招揽客人，根据招揽到客人的消费数额，决定吃多少，同意不？”

    当然是····不同意的说。

    白泽凛撅了噘嘴，他还想赶紧吃完这里去下一站继续吃呢呢。

    但是，苏晓哥哥····反抗不了啊，敢不听话，姐姐会暴揍他一顿的。

    “好吧好吧，咱有素质的说，就答应你这个家伙无理的要求的说。”白泽凛的脸上写满了不开心。

    “成了。”苏晓看着刘瑾羽：“让他们换衣服吧。”

    “嗯。”

    于是，当白泽凛换上卡哇伊的企鹅套装站在门口的时候，一瞬间就吸引了无数的视线。

    可爱的狐狸兽人加胖嘟嘟的企鹅套装，很萌的。

    白泽凛也从一开始的不开心变的开心起来了，因为过来的客人会给他送零食吃。

    刘瑾羽无奈的看着有一次爆满排队的客人，得，逛不成了，又得忙。

    狠狠瞪了苏晓一眼，不高兴的重新去帮忙了。

    苏晓笑了笑：“你先吃，我去下卫生间。”

    “嗯。”

    挤出教室，苏晓朝着卫生间的方向走去，过了午休时间的人流量更大了，离开的少、重新进来的多。

    风纪委员会的人手不够用，所以学生会其他部门的学生也在帮着维持秩序，忙的满头大汗，根本顾不上其他。

    苏晓悠哉悠哉的穿过人群，走过楼梯口的时候，人群中一只白皙的手掌突然探出，抓住他的手腕用力一收，然后····他就被带到了教学楼的楼顶。

    “好看吗？”

    南祈月脱下外面套着的黑色风衣，露出里面的女仆装，仅次于宫沐心的车灯几乎要撑破胸口的布料。

    “嘶，你这是把澹台芊月的女仆装偷来了？”

    “才不是偷。”南祈月走到苏晓的身前，走一步，晃动一下，黑丝配女仆装，涩气拉满！

    “是她忘带了，我就想着帮她带一下，没想到装着的是这么刺激的东西，您可真会玩····”

    “我没玩。”

    “我知道呀，所以现在玩～”南祈月展颜一笑，一手搭在苏晓得肩膀上，裹着黑丝的长腿微微抬起，轻轻摩挲：“这衣服上还残留着澹台芊月的体香哦，是不是觉得更刺激了呀。”

    苏晓点点头，看向了周围，没人····只是这个天台吧····大名鼎鼎的诚哥战斗过的地方啊。

    “敢不敢呢，主人？”南祈月媚眼如丝：“人家，早就忍不住了呢。”

    苏晓看着她赤红色的双眸：“我觉得你越来越涩了，而且····”

    他俯身在她耳边低问：“你这么欲求不满的吗？”

    “在主人你面前，喜欢涩涩有错吗？”

    “没错。”

    南祈月搂住苏晓的脖子：“那不就行了？人家也只对你这样呢。”

    苏晓右手一挥，结界构建起来，南祈月的涩气，他抵挡不住。

    既然抵挡不住，为啥要抵挡呢？

    ······

