    让女朋友一个人留在这里等，身为一个大男人，实在让他有些不放心。

    所以留个小狐狸相陪，这样会好一些。

    “林少，您就放心吧，有我狐千绝在，保证不会让任何坏人冒犯梓鸳姑娘。”

    狐千绝站了出来，大声保证道。

    梓鸳一听，轻捂嘴唇笑了一声，“只是在这里等一下而已，看你们弄的，好像我就特别容易被人冒犯一样。”

    林天佑也笑了笑，道：“谁叫我家梓鸳是天下第一漂亮的美女，我可要好好守护好你才行。”

    梓鸳苍白的脸庞浮现出一抹红晕，男朋友的话让她很开心。

    “好了，我先进去了，如果我出来的时间太长，你们就先回风情庄园，不用在这里傻傻的等待，明白吗？”

    最后交代了一句，林天佑立刻转身离开，身影很快没入黑暗之中。

    “小狐狸，我去方便一下，马上就回来。”

    见男朋友离开后，梓鸳转头对狐千绝说道。

    “好的，您注意点安全，我在这里把帐篷搭好。”

    狐千绝点了点头，开始准备夜里睡觉的帐篷。

    迈步走进林子里，梓鸳那双猩红的眸子发出一抹精芒，盯向阴尸部族的一处方向，那里尸气极重。

    “龙渊剑是天佑的，我要帮他把剑弄到手。”

    轻声低喃了一句，梓鸳身形如一阵疾风，快速朝那尸气极重的方向行去。

    阴尸部族，今天这里正在举办一场盛会，男人们角斗比力，向女人们展现他们强壮的一面。

    而女人们则打扮的花枝招展，向男人们展现她们的美丽和妩媚。

    这里的人并非土著居民，而是从中原地区迁移过来的，不过，因为居住的时间太久远，所以也发展出了属于他们自己的一种节日。

    尸语大会就是阴尸部族每年都会举办的重要盛会，其实说白了，就跟相亲大会一样，不过人家更热闹而已。

    林天佑漫步走在阴尸部族的道路之中，好像在逛庙会一样，被眼前盛会的热闹完全给吸引住了。

    大约看了几分钟，这才想到自己是干什么来的，于是眼睛左右一扫，看到前面站在一个身材苗条、长相清丽的姑娘便走了上去。

    少年来到女孩身后，伸手拍了拍她的肩膀，问道：“嗨美女，你知道龙渊剑藏在什么地方吗？”

    好吧，别怪林天佑问的这么直接，因为他压根就不懂得如何去套话，向来都是直来直往的。

    女孩转过身来，她那秀丽的面容极为标致，看的林天佑忍不住赞了一句，漂亮！

    不过，似乎女孩的表情有些惊讶，她望着少年道：“你刚才用手摸了我右边的肩膀？”

    林天佑一愣，开口道：“别用‘摸’字来形容好不好，刚才我明明只是拍了一下而已，那是在跟你打招呼。”

    如果用‘摸’字来形容，那就显得他在占女孩的便宜，所以林天佑宁死也不肯承认自己摸了人家。

    “看你的样子像是外来人，是来参观我们部族的尸语大会的吧？”

    女孩说着，忽然一把拉住林天佑的胳膊，笑道：“我们部族可没有什么龙渊剑，干尸倒是很多，等尸语大会结束，我带你到我家里看干尸。”

    林天佑翻了翻眼皮，心说这是什么女孩啊，见面就拉男人的手，还说要带男人去看干尸，这要是换成一个胆小的男人，恐怕早就吓跑了。

    “多谢了，我对干尸没有兴趣，如果你不知道龙渊剑的事情，那我就去问别人好了。”

    林天佑甩了甩胳膊，想挣脱女孩的手，可女孩的手像是粘在了他的胳膊上一样，怎么也甩不掉。

    “你问别人也没有用哦，只要你肯在尸语大会结束后，跟我回家看干尸，那我就帮你问一下大长老，他或许知道龙渊剑的事情。”

    女孩笑容满面的看着林天佑，说道。

    “呃……”

    少年此刻有些头大，心说这阴尸部族的女人也太重口味了，见个陌生人就要拉回家看干尸，这干尸有那么好看吗？

    “呀，快看，小雅身边的男人好俊呐！”

    这时，远处过来一群花枝招展的姑娘，见到二人后，好奇的叫了起来。

    “这位帅哥，你叫什么名字啊，今年多大了？有没有考虑在尸语大会上、再摸摸其他女孩的肩膀呀？”

    女孩们围在林天和小雅的身边，七嘴八舌的问了起来。

    林天佑眼睛有些迷糊，不明白怎么就一下子冒出这么多的女人来，他没有回答，只是无语的苦笑。

    想当初在龙王山，他一样也很帅，为什么就没有女孩喜欢呢？现在倒好，随便去个地方就有一群美女围着，让人很是无奈。

    “那什么，各位美女姐姐们，我就是来打听龙渊剑的，没想参加你们的尸语大会。”

    林天佑开口解释，他可没有时间在这里玩乐，拿到剑后，还要早点跟女朋友回家认亲呢。

    “啊？你就不参加尸语大会了呀？小雅，你运气真好，这么快就有帅哥为你放弃了尸语大会，我们好羡慕哦！”

    众女孩们纷纷失落的叫道。

    “这个部族的女孩都听不懂人话的吗？我什么时候为她放弃尸语大会了？哦不对，我压根就没参加尸语大会啊！”

    林天佑心中暗暗叫苦，看了看四周，想摆脱这群女人的纠缠。

    可就在这时，远处又有一群人走来。

    身边的女孩转头看去，脸色顿时大变。

    “呀，是博格，小雅，快带上你的男人离开这里，不然博格会杀了他的！”

    “对啊小雅，你们快走，我们在这里帮你拦住他。”

    女孩们的表情无比着急，大声对小雅喊道。

    不过，还是晚了一些，一群人簇拥着一名身材魁梧的壮汉来到了女孩们的面前。

    那壮汉的脸上挂满笑容，对小雅道：“小雅，我在尸语大会上已经一连打败了二十名对手，成功破了部族最强猛男的记录，你怎么都不看完就走了呀？”

    小雅正要回答，却听到身边传来一声‘噗嗤’大笑。

    “哈哈……最强猛男……哈哈……那什么，不好意思，猛男这两个字弄到我的笑点了，你继续，别在意我。”

    大笑的人正是林天佑，因为他一直以为‘猛男’就是形容男人在那方面很猛的意思，所以忍不住笑了起来。

    ps：第一更奉上。

    (本章完)

