一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第427章谈论清灵！

    “来者何人，快快下马！”两名侍卫长枪交叉阻拦道。

    东方白皱皱剑眉，还未等开口，不远处慌忙跑来一位身穿将军服饰的中年大汉。

    走来之后，恭恭敬敬道：“元帅您来了。”

    “嗯！”

    “元帅莫要见怪，他们两个乃属下的侄子，刚来残阳城不久，刚有得罪还请恕罪。”

    “没事！让开吧！”东方白懒得计较，神色淡淡道。

    “两个没有眼力劲的狗东西，还不快让开！”那位将军在两名侄子身上，一人踹了一脚，骂骂咧咧道：“连元帅也敢拦，明天统统给我扫马桶去。”

    东方白没有多管，就这么堂而皇之的骑马进宫。

    敢骑着马进宫的，东方白还是头一个。除了紧急军情之外，无人敢这般肆无忌惮。

    待东方白走远之后，那名将军擦了擦额头上的冷汗，后背已侵湿一片。

    太他妈吓人了！弄不好今日脑袋要搬家。幸好东方元帅没有多搭理，不然被这两个不识相的玩意害惨了。

    “叔叔，他就是传说中的东方白？这么年轻啊？”一人小心翼翼好奇道。

    “废话！你们两个差点酿成大祸！明天收拾收拾赶紧给老子回家种地，年纪轻轻的别死在京城。”

    “不至于吧，我俩见东方元帅没有生气啊。”

    “这次你们命好，换作别人可就惨了。没眼力劲还是趁早滚蛋！东方元帅都不认识，你们能认识谁啊？下次不会把陛下挡在宫外吧？”

    “叔叔给我们一次机会吧？”两人哀求道。

    “回家吧！在当地我托关系给你们找个差事做。”

    “那……好吧！”

    ……

    东方白大张旗鼓来到正殿门口才翻身下马，顺便整理了一下衣物走了进去。到了内宫几乎如入无人之境，任何人都不敢阻拦。

    在内殿之人均是当差好几年，谁人不认识东方白？亲眼见证他从一个啥也不是的纨绔大少到万人敬仰的帝国英雄，短短半年时间迅速崛起，速度快的惊人。

    “东方元帅来了，陛下在里面等着呢，快请！”一位公公走上来客气道。

    “别叫我元帅，免得弄混！现在的元帅是陈三娘！还有，陈三娘是本少嫡系，亲选元帅，谁敢看不起她就是看不起我。”东方白时时刻刻维护陈三娘，他深知一位女子刚上任的不易。

    “是！明天老奴会警告各位大臣！”

    “嗯！”

    “哈哈哈！白大少来了，好久不见啊！”一道爽朗的笑声在殿内传去，紧接快步走出一人。

    此人不是当今的陛下又是谁？

    “小凉啊！嗯！穿上龙袍没想到还真像那么回事。”东方白大量一圈，笑着点点头。

    “废话！老子以前难道不像？”

    “像个屁！一个纨绔能像皇帝？市井流氓！”

    “少啰嗦！走走走，今晚不许走了，谁不喝趴下谁是王八。”

    “这可是你自己说的，到时成了王八别嫌丢人。”

    “……”

    一旁侍卫听着两人说话，一头黑线。说的这是什么玩意？皇帝陛下像个屁？王八？估计也只有东方元帅敢如此大胆说话，真是强悍啊。

    不过两人的感情真好，以前都是纨绔大少，从小玩到大，不分大小。现在一个皇帝，一个帝国英雄，家族实力堪称第一。

    随着地位的上升，感情却丝毫未变，依旧和原来一样。想到什么说什么，从不避讳，乍一听还真像市井流氓。

    这样感情真好！有多少人随着实力的增长，地位的变动，而导致心高气傲，原本的兄弟变的陌生，行同路人？

    比比皆是！多如牛毛！

    三大联盟的盟主岂不是如此？

    ……

    “来！咱们先干一个，这可是我老子珍藏几十年的美酒。”三皇子举起酒杯，自己先喝了一口……

    “对了！你爹怎么样了？上次的事情之后身体无恙吧？”

    “还行！不如以前了！现在他不再管理任何朝政，平时养养花溜溜鸟，除了修身养性之外几乎无事可做。”

    “没事就好！老残阳帝的一生基本没做过错事，最少他爱民爱兵。只是后来看不过本少的崛起，导致了两家的冲突。”东方白饮了一杯酒评论道。

    “以前的事情不要提了，我身为儿子不好评价。来来来，喝！”

    “干！”

    两人边喝边聊，十分惬意，不知何时，夜空中飘起了雪花，飘飘散散，十分好看。

    冬季到了，气候渐渐寒冷。殿内火炉升起，暖和异常。

    “唉！现在老子天天除了处理国事就是处理国事，一天下来几乎没有休息时间，想想做皇帝也没那么好。”三皇子哭丧着脸感叹道。

    “拉倒吧！你小子以前不是争的很厉害么？现在做了皇帝又说三道四，本少鄙视你。”

    “我说的事实好不好？没有以前自在多了。时间不用倒退很远，上半年咱们三个还经常玩耍，整天除了装逼便是惹事。”说着说着，三皇子由衷的露出笑容。

    “是啊！那时候你小子藏得够深，暗中招兵买马，玄功实力也是不俗。”

    “别这样说，论隐藏我比不上你白大少。崛起只用了短短两三个月的时间便一鸣惊人，风头盖过所有人。”

    隐藏？何来隐藏啊！只不过此东方白非彼东方白。

    东方白苦笑一下没有争论。

    “以前你和叉叉合起伙来没少欺负我，咱们几乎没有不敢做的事，想想真是年少轻狂。”

    “别说的自己很老，才不过半年而已。只是经历的事情多了，显得老道了许多。”

    “好怀念叉叉，不知咱们三个什么时候再聚一聚，喝他个天花乱坠。”

    “我还在找，从未放弃。”

    “我又何尝不是？负责寻找叉叉的禁卫军从未减少过。”

    ……

    “对了！距离腊月八号还有不到二个月，你和皇妹的婚事……”三皇子有意试探道。

    东方白低头不语，苦涩一笑，“我俩的事，再说吧。”

    “仅仅因为皇妹阻止你杀赵无极？她不过无心之口，难道就因为一句话断绝了你俩的亲事？”

    “我……”