
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义把花卉种植当做一件大事在政府的常务会议上提出来讨论，还是先征求过市委书记金达的意见，显见孙守义是要把花卉种植当做今后一个阶段海川市政府农业方面的一个重点方向的。.org雅文吧
　　
　　诚然就像孙守义所说的，海川经济是呈现一个工业强、农业弱的格局，本届政府如果想尽快出成绩，从农业方面着手不失是一个很英明的战略，因此曲志霞是看出孙守义想在农业方面早日出成绩的思路的。当令她意外的是，孙守义居然启用了一个对手来给他启动这项未来几年可能会很重要的工作。
　　
　　但是细分析一下孙守义这么做的理由，曲志霞也不得不佩服孙守义这么做的高明了。其实去掉孙涛跟孙守义之间的冲突，孙涛确实是一个很适任总结云山县高水镇花卉种植经验经验的人。
　　
　　孙涛是做过一段时间云山县县委书记的，对高水镇的状况肯定是十分的了解。而孙涛这个人本身做什么事情都是很扎实的，海川政坛对孙涛工作方面的评价是很高的，都认为他县委书记是做得很好的。不是因为搅合孙守义市长选举的事情，他是不会被调任的。
　　
　　另一方面，孙涛现在刚被贬职，是处于人生的最低潮的阶段的，这个时候你伸手拉他一把，他应该是会感激涕零的，更何况孙守义还是给了他一个很有前途的工作的。
　　
　　孙守义一方面惩罚了孙涛对他犯下的错误，另一方面有人尽其才的重新启用了他，这一拉一打之间，巧妙地就将孙涛给收服的熨熨贴贴的了。这么高明的驭人之术，连一向心高气傲的曲志霞都不得不暗自心服。
　　
　　于是曲志霞就知道她这一段时间是被孙守义表现出来的谦和给蒙蔽了的这个家伙的手腕看起来是比金达还要高明上几分的。曲志霞之所以会这么觉得，是因为她很了解金达的个性，知道金达是玩不出来的孙守义对孙涛的这些把戏的。
　　
　　看起来，孙守义是一个比金达更有心机的人，他在金达面前的温顺很可能是为了跟金达保持一个和谐关系而刻意装出来的。那自己就应该重新来审视一下孙守义这个人了。雅文言情.org
　　
　　市政府常务会议同意了由孙涛来做这个总结花卉种植经验的临时小组的组长，并决定从市政府这边抽调精干力量组成这个临时小组，尽快下去云山县高水镇，总结经验。
　　
　　会议结束之后，曲志霞回到了自己的办公室，孙守义表现的出人意料好，让她的心开始有些不安，她开始怀疑前段时间孙守义对氮肥厂地块的表态是有别的含义了。
　　
　　在氮肥厂地块这件事情上，曲志霞在孙守义和金达两人那里几乎是得到了一致的答复，那就是不见她想要引荐的开发商，让开发商凭真实实力来竞标。一度曲志霞以为这应该是金达和孙守义两人真实意思的表达了，两人都不愿意插手，所以放手让开发商公平竞争。
　　
　　曲志霞就觉得既然两人都不愿意插手，那她的机会就来了。她也是职司海川市常务副市长的，在海川市应该有足够的影响力。只要金达和孙守义不来干预，她自己就可以帮齐州的那家鑫通集团将氮肥厂地块拿下的。
　　
　　曲志霞也观察过购买氮肥厂地块标书的几家开发商，她也没在其中发现可能被金达和孙守义支持的开发商的。金达和孙守义两人在海川市支持的那家开发商是天和房地产，而天和房地产公司这家开发商目前陷身在海川市的旧城改造项目之中，并没有余力能够参与氮肥厂地块的竞争。
　　
　　曲志霞就真的相信金达和孙守义并没有要插手氮肥厂地块的意思了，还为此还感到几丝窃喜，心说金达和孙守义如果不愿意搅合进来的话，没人跟她分润利益，她能从鑫通集团那里拿到的好处应该会更多一些的。
　　
　　但今天孙守义的表现却让曲志霞起了疑心啦，她开始怀疑孙守义和金达可能已经对氮肥厂地块早就有了安排的。因为她知道参与竞标的开发商之中，也是有着一位本来跟孙守义和金达算是对手的开发商的。
　　
　　这位开发商就是城邑集团的束涛，束涛这个人的大名，曲志霞还没来海川之前就是知道的。她之所以会知道，是因为束涛曾经先后联合两任的海川市市委书记张林和莫克，跟金达和孙守义做过对的。
　　
　　一度金达和孙守义还被束涛给搞得很狼狈，束涛借助两人市委书记的权势让金达和孙守义一再吃瘪，双方当时搞得是势不两立。曲志霞在知道城邑集团也来买了标书之后，心中还挺纳闷的，心说这个束涛真是糊涂了，有金达和孙守义在海川主政，束涛根本就不可能会在氮肥厂地块中标的。
　　
　　但现在看来糊涂的并不是束涛，而是她曲志霞啊。她被表面上的金达孙守义跟束涛的对立给蒙蔽了。孙涛跟孙守义的矛盾不可谓不深，孙涛差一点毁了孙守义的市长选举，而孙守义更是直接做掉了孙涛的县委书记，这样深的矛盾孙守义都能不在乎，重新的启用孙涛，那他跟束涛之间的矛盾为什么就不能化解啊？
　　
　　曲志霞是跟束涛接触过的，知道束涛是一个十分精明的商人，这种精明的商人又怎么会做明知不会中标，却来参与竞标的傻事呢？曲志霞心里骂了一句娘，心说老娘差一点被金达和孙守义这两个会装蒜的混蛋给骗过了。
　　
　　对曲志霞来说，这并不是一件好事。因为她已经承诺鑫通集团会帮他们将氮肥厂地块拿下来的。但是如果金达和孙守义与束涛之间早就有了默契，鑫通集团再想要拿氮肥厂地块就会横生变数了。
　　
　　曲志霞很清楚，在海川市，无论是权势、人脉、资源任何一方面，她都是无法跟金达和孙守义两人任何一个来抗衡的，更遑论这两个家伙联手了。也就是说现在看来，如果她的猜测是正确的，她在氮肥厂地块这个项目上几乎是没有任何胜算的。
　　
　　想到本来即将到手的大笔的好处，转瞬之间就要化作泡影了，曲志霞心中就有一种肉痛的感觉。如果她本来就没期待过这件事情，她也不会这么痛苦。但是她本来是很当一回事在帮鑫通集团在尽力争取的，现在因为金达和孙守义暗中捣鬼变成了不可能了，她自然是很不甘心的。
　　
　　再想到束涛还不知道花了多大的代价才收买孙守义和金达的，而这个好处本来应该是她的，特别是耍弄她的还是她没有瞧得起的金达，曲志霞心中就更加的愤愤不平了，她几乎恨不得马上就想要跑去省委找书记吕纪告状了。
　　
　　不过幸好曲志霞总算还有几分理智，知道就算这么跑去省委告状，她手中一点能告得动金达和孙守义的证据都没有，告了也是没有用的。告状这一条路显然是行不通的。但是就让曲志霞这么吞下这口气，她也是无法接受的，最好是想什么办法搅合了金达和孙守义的好事才解恨。
　　
　　但是一时之间曲志霞却也想不到有什么办法能够叫了这两混蛋的好事，她只能在心中发狠道，金达、孙守义你们算是惹到老娘了，等着吧，总有一天我要让你们这俩混蛋知道知道我曲志霞可不是那么好惹的。
　　
　　这时，曲志霞的手机响了起来，她一看号码心里就有点烦了，心说这家伙真是会凑热闹，居然在这个时间找过来了。原来打来电话是鑫通集团的董事长都承安。这个时候曲志霞最不愿意接的电话就是都承安的了，原来她因为感觉能帮鑫通集团拿下氮肥厂地块，所以就接了都承安送来的前期活动经费。
　　
　　现在很可能金达和孙守义已经将氮肥厂地块答应给了束涛了，鑫通集团拿不到地，按照惯例，曲志霞就需要将都承安交给她的前期活动经费全部退还才行的。不过这钱装腰包里了，再要掏出来，那个滋味可并不好受的。
　　
　　曲志霞一边脑子里想着要怎么去应对都承安，一边按下了手机的接通键。这件事情她是无法回避过去的，早点接通电话也省的都承安对她有所怀疑。
　　
　　曲志霞笑了笑说：“都董啊，打电话给我有什么事吗？”
　　
　　都承安笑了笑，说：“曲副市长，我就是想问一下你那边帮我安排的怎么样了？”
　　
　　曲志霞心里骂了句娘，心说老娘我很可能被金达和孙守义联手给耍了，还能帮你安排个屁啊？
　　
　　不过曲志霞现在还不太想把真实情况告知都承安，她心中还存有一丝幻想，也许能找到不用退钱给都承安的办法呢？曲志霞就笑了笑，说：“都董啊，你别急嘛，事情还在处理当中，现在情势还不是太明朗，我还需要做不少的工作的。”
　　
　　曲志霞用了情势还不太明朗，这是在预先为自己找退身步了，现在的她已经不敢再跟都承安把话说得太满了，防止事情真的办不成，她跟都承安不好解释的。

