    目前几个人革联和人智统合真国开撕的几个战场里，位于青州的正面战场，看起来就像是科幻世界VS修仙小说一样。

    从激烈程度上仅次于正面战场……在正面战场因为咕哒子的清场突然停下来后成为交火最激烈的月之暗面，则是一副星际文明VS神话文明的样子。

    星际文明说的是人智统合真国的钢铁兵马俑和一系列战争兵器的建造工厂。

    因为不能使用一些高破坏性的武器，人革联的主力舰队全部停靠在这些建造工厂防御系统的射程之外。

    除了海军大元帅米籼的指挥舰，也是人革联海军总旗舰，米杉的座舰未闻舰名号因为咕哒子那件事强行突入行星轨道外，其他舰队都被以月之暗面为中枢的人智统合真国长城防御系统拦在的地月之外。

    没法舰炮鱼雷洗地，就只能靠地面登录战了。

    这个艰巨的任务，就交给了战帅格林希尔麾下的圣灵军团。

    虽然圣灵军团是人革联里唯一一支信仰流的军团，但就实力来说，把圣灵军团丢到任何一个神明信仰为主流的世界里，都是顶尖的军团。

    因为这支军团是通过对米杉的狂热信仰获得的力量。

    第四天灾作为真·高维的存在概念，在“神性”上要比那些神话世界里通过收割信仰把自己推到相对高维的神明不知道高明到哪里去了。

    要是米杉想当神明，那人革联分分钟就能成为神话文明里的扛把子……毕竟其他神话文明里面的神也就那回事，人革联这边是有“真神”的。

    靠着信仰米杉获得真神之力的圣灵军团打起登陆战来，看起来就像是EVA剧场版一样。

    高大的光之巨人行走在充斥着各种洗地式的高科技武器的战场上。

    很清楚这些武器对这些光之巨人意义不大的人智统合真国的军队，更多的是在摧毁这些光之巨人行走的地形。

    因为地球表面永远看不到月球背面的情况，那些吃着月饼的本地人还不知道自家的月球背面早已被打成了筛子。

    离远点看就像是被熊孩子咬了几十口的苹果一样。

    随着最后一块屏障被从内部击毁后，光之巨人中体型最高大的几只缩小成了原本的模样。

    盔甲造型和禁卫军差不多，但装饰品多了一堆的圣灵军团指挥官用着很冷漠的眼神看了一眼那些依旧在光之巨人的扫荡下挣扎的机械士兵，接通了一直等候的舰队。

    半分钟之后，等了好几个月的舰队折跃到了烂苹果一样的月球背面，开始了最后的洗地工作。

    被圣灵军团敲掉了所有防护屏障以及九成的防空火力后，人智统合真国建造的兵工厂几乎是在顷刻间就被炸了个一干二净。

    如果可以用一些大威力的威力，这个工厂也许连带着地月轨道长城防线早就被炸没了……不过那样的话，肯定月球也会跟着一起没的。

    对月球完全占领的消息在第一时间传递给了还在纠结扑棱蛾子精是什么时候想起来用宣称窃取第四天灾权能这件事的米杉。

    “按照说法就是，现在从战略相持阶段进入战略反攻阶段了！”米杉一本正经的说道。

    听到米杉这句话的禁卫军们都保持着双目直视前方的动作，以沉默的姿态进行着吐槽。

    压根就没有什么战略相持或者战略防御阶段好不好！从头到尾不过发生在一个世界中的局部战场好意思用“战略”来形容么。

    可惜这些禁卫和米杉之间并不存在什么心有灵犀能力，满满的吐槽都只能憋在心里。

    至于有这种能力的至高领主，只见格林希尔表情没有丝毫变化的点头说道：

    “是的，已经进入战略反攻阶段了，大人。”

    “那其他区域的情况如何？”米杉问起了除了算是世界中心的中原地区以外其他的区域。

    按照那些降落到各区域的军团精英们提供的线索，如果不是那位月世界的始皇帝到处开洞抓人。

    这个世界的其他区域，就是一片荒凉的文明禁区。

    属于什么都没有的地方。

    这一点，就有点像米杉穿越的第二个世界——辐射世界那样。

    明明应该是全球陷入核战废土，结果因为游戏里面只提到了中美两国，结果整个世界就只剩下这两个国家了。

    作为以“三国”为核心的“全战三国”世界，只有发生三国的中原地区有文明痕迹，也是理所当然的事情。

    这些完全违背文明进化规则的东西，经常让米杉有一种自己的穿越是那么的不真实的感觉。

    “除了那片区域以外，其他区域的部队在舰队的协助下正在做最后的清理工作。”

    格林希尔回答道。

    “嗯，有舰队帮忙是快一点。”米杉点了点头，对这个结果没什么太意外的说道。

    虽然被扑棱蛾子精开洞抓过来的那些东西，就战斗力来说一般般。

    但谁也不知道扑棱蛾子精到底都抓了一些什么过来，抓过来的那些东西里又有什么奇奇怪怪的玩意。

    在没有舰队的协助时，各军团的精锐部队在清理这些东西的时候，就如同在打地鼠一般。

    有舰队在一旁协助，自然就变成犁地板了。

    “那个玩小号先不用管他。”米杉知道格林希尔话语里的“那片区域”就是被那位尸皇用自己小号玩成“全战：中古战锤——欧陆风云”的欧洲大陆。

    “是，大人。”格林希尔点了点头。

    有米杉的这句话，那些分散在欧洲大陆，造型和中世纪猎巫人差不多的人革联暗鸦守卫军团的古神船精纷纷回到了自己军团所属的军团旗舰中。

    还在建设新家园的人类、矮人、兽人、精灵、吸血鬼以及那些古墓王们，只感觉到那股如阴影一般的压力终于散去了。

    如果不是因为作为不可名状者的眷族想要完整发挥自身的实力太麻烦，薇恩麾下的这些船精们就个体战斗力，在人革联中是能排进前三的。

    是和禁卫军以及圣灵军团并驾齐驱的超级战士。

    开小号中的隔壁人皇拎着手里的加料版碎颅者，把视线从天空中收了回来后遥望着远方。

    似乎觉得有机可乘的一只兽人大军阀挥舞着手里的大斧头冲了上来。

    “Duang”一身巨响，这只和巨人差不多的绿皮军阀如同出膛的炮弹一样飞向的天空，并且在飞行途中完成了解体以及高速摩擦后的烤蘑菇。

    ……一时间战场安静了一下……

    “哦，宝贝们，乖，别怕。”咕嘟了一大串神圣脏话的隔壁人皇发现自己出力过重了，把作为玩具的其他绿皮们给吓到了。

    “仓鼠的粮仓军团那里呢？”米杉继续问道。

    如果说其他军团无论是打地鼠还是犁地板的时候都是游刃有余的很，那么只是半成品军团的粮仓军团就打的稍微有点惨烈了。

    为了完成不让任何一只敌虫进入中原，这支军团在西域都护府的范围内，建立了十几道防线。

    打的那是非常惨烈，尤其是附近的几支军团为了锻炼这支新军团，故意赶了一些很棘手的敌人给这些萌新。

    于是打的就更惨烈了。

    “把他们带回来吧。”米杉说道。

    看着在进入大气层后如浮空山岳一般的战舰开始犁地地，如果不是还能上网，都以为自己被遗忘的粮仓军团的将士们欢呼了起来。

    欢呼声中，抱着一杆大狙的战术人形艾蕾·巴雷特把一份合同递给面前的斯巴达妹子笑道：“多谢惠顾。”

    看着手里合同里雇佣金那一行一连串的零，暂时担任粮仓军团副团长的斯巴达妹子再次深刻认识到这群战术人形是多么的死要钱。

    这些游走在正规军团和地方防卫军之间，打起仗来比靠数量吃饭的虫群还要靠数量的军事承包商们收起钱来真是要多黑有多黑。

    不知道该怎么和失踪中的仓鼠团长汇报这份支出的斯巴达妹子很羡慕那些老牌军团。

    不说别的，在其他老牌军团里服役的斯巴达战士，都是随身带着一堆撒豆成兵罐头的，根本就不用考虑这些死要钱的收费。

    和多元宇宙远征的收益比起来，这些军事承包商收的钱也就那样。

    “让这些部队都进来吧。”米杉下达命令道。

    “是，大人。”

    “是走进来。”

    “是”