    钱梦竹最近的行为有些怪。

    在东宫供奉了送子观音，每天早晚三炷香虔诚跪拜。

    花圃里的月季花长得好好的，拔掉之后种上了粟米，生出绿油油的嫩苗后，再摆一些小茅屋、花木在上面，做成田舍人家小村落的模样。

    卧房里也出现了一些奇奇怪怪的东西。

    绿豆、小豆浸于碗中，长出了寸许的芽，用红、蓝丝绳扎成一束。

    朱厚照问了钱梦竹才知道这叫“种生”，和花圃里的东西一样，都是求子的东西。

    朱厚照宽慰她道，生孩子这种事情要顺其自然，急不得。

    咱们还都年轻，过两年生也赶趟。

    钱梦竹答应下来，但是这种形式化的东西却越来越多了。

    直到有一天晚上，朱厚照终于崩溃了。

    卧房里，两人正是浓情蜜意的时候。

    钱梦竹有些扭捏的开口问道：“相公啊，臣妾一直没有子嗣，是不是......是不是和臣妾总穿这些奇怪的衣服有关呢?”

    钱梦竹也是鼓起了好大的勇气才开口问的，朱厚照对待自己即体贴又温柔，就这么一个爱好，自己还要质疑，也挺过意不去的。

    朱厚照说道：“跟这有什么关系呢？办事儿的时候不都是脱掉了么。”

    朱厚照同时用实际行动，除去了钱梦竹认为疑似影响受孕的白月魁服饰。

    “这是什么啊？”朱厚照拿起挂在钱梦竹脖子上戴着的一个符看了看问道。

    钱梦怕朱厚照把符拿掉，用手捂着符说道：“我让人去送子观音庙求得，据说非常灵验。”

    朱厚照无语。

    “咱们家里不是有一个送子观音了么，还去外面求。”

    “不一样。”

    虽然这个符有点碍眼，但是影响不大。

    朱厚照决定少说话，影响气氛。

    待时机成熟，朱厚照打算曲径通幽时，被钱梦竹伸手拦了下来。

    “相公等一下！”

    朱厚照一愣，钱梦竹双手握着胸前的符，闭上眼睛口中念念有词。

    “伏以观音大士，誓愿洪深，法界有情，同蒙摄受。善根未种未熟未脱者，令其即种即熟即脱。应以何身得度者，即现何身而为说法.....”

    钱梦竹好像特意背过，背的很快很熟练。

    朱厚照无奈叹气，只好处于“待机状态。”

    “......转大乱为大治，普天同庆。畅佛化于两间，万国咸宁。唯愿菩萨，普施无畏，愍我愚诚，满我所愿。

    尽管钱梦竹背的很快但是还是花费了一分多钟。

    好了相公，来嘛。”

    朱厚照坐在榻上已经没了兴致，好想抽根烟。

    看到朱厚照这个样子，钱梦竹小脸上满是歉意和委屈。

    钱梦竹趴在朱厚照背上搂着朱厚照说道：“相公啊，人家庙里的人说了，这个符要配合着经文使用，人都说特别灵验的。”

    朱厚照好想知道是哪个庙，派人去把庙拆了。

    一定是庙里的和尚内分泌失调才想出这种馊主意，纯纯的耽误事儿。

    钱梦竹知道朱厚照生气了，抱着朱厚照的后背轻轻摇晃，表达自己的歉意。

    朱厚照说道：“我不是说了嘛，不急的，要孩子的事情等两年再说。”

    钱梦竹委屈的说道：“端午节的时候我回了一趟娘家，母亲和几个姨娘都大着肚子，臣妾看了好羡慕。”

    朱厚照暗骂自己手欠，给钱进来多子多福丹干什么。

    朱厚照的打算是顺其自然，怀上了就怀上了，怀不上就等两年，这样对钱梦竹的身体也好。

    历史上的正德一直也没孩子，目前看来确实是自己身体的原因，这都夜夜笙歌半年了，也没怀上。

    朱厚突然闻到了一股子怪味儿，用鼻子使劲儿嗅了嗅说道：“娘子，你有没有闻到什么怪味儿？”

    朱厚照的卧房璃芸和璃茉天天打扫，被褥都是熏香过的，不可能有怪味儿啊。

    钱梦竹也闻了闻说道：“呀！怕不是瓜漏了。”

    钱梦竹下床俯身往床下看了看，拿出了一个冬瓜。

    冬瓜上面还开了一个口子，在里面往外渗黑水。

    朱厚照凑过去一闻，一股馊味儿，这个味道太上头了。

    “这哪儿来的啊？干什么用的？”

    钱梦竹委屈巴巴的说道：“臣妾特意求的，这是求子瓜。”

    朱厚照要疯了，对着隔间喊道：“来人！”

    隔间跑过来四只女仆，一齐俯身低头对着朱厚照说道：“狗修金撒嘛！”

    朱厚照捂脸，自己正在气头上，谁还跟你们玩主仆游戏啊。

    “说，这谁给太子妃出的主意？”

    钱梦竹应该不知道这些奇奇怪怪的事情，肯定是被谁教坏的。

    璃茉如兰如意一齐悄悄的看向璃芸。

    钱梦竹说道：“是我让璃芸给我找来的，不怪她。”

    朱厚照很气，但是又不好对钱梦竹发作。

    “过来！”

    璃芸看了眼不讲义气的三姐妹，磨磨蹭蹭的走到了榻前。

    “转过去！”

    璃芸转过身去。

    朱厚照转头找了找没找到趁手的东西，想了想还是直接用手吧。

    “啪！”

    朱厚照也没留力。

    “啊！狗...狗修金撒嘛！”璃芸揉着屁股，眼泪汪汪的说道。

    朱厚照气极反笑，这个时候还不忘说日语。

    “赶紧把这个该死的瓜扔了，谁在给太子妃搞这些乱七八糟的东西，发配西山去挖煤。”

    “嗨！”

    璃芸点头应下，然后璃芸搬起地上的瓜。

    让朱厚照没想到的是，璃茉在床底下又掏出来一个。

    四只女仆抱着瓜灰溜溜的出去了。

    朱厚照气到：“咋还俩瓜？”

    钱梦竹一边揉着朱厚照的胸口给朱厚照顺气一边说道：“臣妾想生一对龙凤胎。”

    朱厚照捂脸，钱梦竹这是魔怔了。

    “你这后背是怎么了？怎么还有伤？谁打的？”

    朱厚照发现钱梦竹后背上有几道抽打的痕迹，都红了。

    钱梦竹咬了咬嘴唇说道：“臣妾自己打的。”

    朱厚照不信的说道：“自己打的？”

    钱梦竹说道：“嗯，书上说不能受孕是因为身上有邪气或者有鬼，用柳枝抽打就能去除邪气或者鬼，臣妾让璃茉她们打她们都不敢，臣妾自己打的。”

    钱梦竹怕朱厚照还找那几只女仆麻烦，赶紧把事情说清楚。

    朱厚照半是愤怒半是恐惧。

    愤怒是因为不知道谁给钱梦竹的邪书，钱梦竹还相信了。

    恐惧是因为钱梦竹想要孩子都快要走火入魔了，让朱厚照非常担心。

    “什么书胡说八道，在哪儿？”

    钱梦竹像是做了亏心事一样，在枕头低下拿出一本书。

    《求子得子故事一百则》

