    李靖他们在外边，好不容易弄来的黄金。

    都还没有焐热。

    就被李承乾这个太子，拿去送人了。

    还是送给吐蕃人。

    那可是大唐的敌人啊。

    这怎么看都是资敌。

    说李世明这个皇帝不生气，那是假的。

    但是他已经习惯了。

    对李承乾这个太子的所作所为，李世明已经麻木。

    反正他对李承乾已经不抱任何的期望，所以，他即便是心里有气。

    也还算是能够接受。

    “老李啊，你说，这太子这么混蛋，要是他劳资知道了，会不会被气死？”

    李预笑着问李世明，也不知道是有意，还是无意。

    “气死？不至于！”

    李世明嘴角抽了抽，道：“陛下可是经历过大事儿的，怎么可能会被这点儿小事儿气到呢？”

    对太子给吐蕃人送钱的事情，他还真的不至于生气。

    反正马上就要对付吐蕃人了，吐蕃人现在即便是拿到了钱，也带不走。

    到时候那些钱是怎么送出去的，就会怎么拿回来。

    原本他就比较关心长安，现在长孙无忌离开了长安，他就更加关心长安的事情了。

    甚至在想，自己是不是该回长安了。

    “怎么啦？太子给敌人送钱，人家李二都不生气，你这个闲散人员，倒是生气了？”

    李预见李世明的脸色不太好，笑着问道。

    “我关心的不是钱的问题，我现在关心的是长安。”

    李世明说道。

    “长安？长安能有什么问题？”

    “太子有些不太靠谱啊！原本有长孙无忌在的话，不至于出什么大问题，但是现在长孙无忌不在，我们其他人又都各自有各自的事情，都没有在长安，你说，现在的长安，就只有太子在，你放心吗？”

    李世明一脸担忧地说道。

    其实长安问题不大，最大的问题就是李承乾这个太子。

    谁都不知道，这个太子会突然做出什么疯狂的事情来。

    “我也不放心，但是我不放心有什么用？”

    李预道：“咱们现在还是管好自己的事情吧，太子再胡闹，他也不会真的要把长安拱手让给吐蕃人吧？

    你要是真的担忧的话，那我就去跟长孙无忌聊聊？”

    “没必要！长孙无忌那边，我会跟他联系的。”

    李世明摇了摇头，道：“你还是准备对付吐蕃人吧。”

    ……

    吐蕃军营中，长孙无忌再一次见到了吐蕃大相。

    “长孙大人，你怎么来了？”

    吐蕃大相尚囊假装很惊讶地问道。

    “我为什么来，难道尚囊大人你会不知道？”

    长孙无忌从上次刘成要万两黄金的时候，他就大概猜到，多半是尚囊在背后让刘成来故意泄露机密的。

    就是为了想要在他这里，多敲一笔。

    “呵呵，长孙大人真会说笑，我怎么会知道呢？”

    尚囊道：“我们吐蕃兵，现在可是按照计划，增兵长安，还有两天，最多两天的时间，我们就可能在长安城见面了。

    长孙大人，你这个时候急着来见我，是有什么重要的事情吗？”

    “尚囊大相，咱们明人不说暗话，既然你故意让你的幕僚，把跟李预合作的事情，泄露给我，不就是想要从长安赚取到更多的财富吗？

    钱，我都已经给你带来了。”

    说到这里，长孙无忌拍了拍手。

    营帐外，一队士兵，抬着好几口大箱子，走进了尚囊的营帐。

    “长孙大人，你这是？”

    尚囊看着刚抬进来的箱子，很想要马上看看，里面到底装了些什么。

    但是。

    他最终还是忍住了。

    “尚囊大人，看看吧，你铁定会很满意的。”

    长孙无忌指了指那几口大箱子。

    “那我看看？”

    尚囊走向了一口箱子，就准备打开。

    就这这个时候，斜地里冲出来一个人，拦住了尚囊。

    这个人正是尚囊的心腹幕僚刘成。

    只见刘成说道：“尚囊大人，这种事情，还是属下代劳吧。”

    一边说，他还一边跟尚囊眼神示意了一下。

    尚囊马上就放下了刚刚抬起来，准备打开箱子的手。

    经过刘成这么一提醒，他才反应过来。

    自己亲自打开情报不明的箱子，是存在着风险的。

    “好，刘先生，就请你帮忙打开箱子，让我看看，长孙大人到底给我们带来了什么好东西。”

    “属下遵命。”

    刘成点了点头，这种挣表现，表忠心的机会，他当然是不会轻易地错过。

    直接走上前，打开了一口木箱。

    木箱一打开，一阵金光就冒了出来。

    好悬。

    差点儿就闪瞎了刘成的眼。

    在箱子打开这一刻，不管是刘成，还是站在他身后不远处的尚囊，亦或者是营帐中那些吐蕃护卫，都被箱子里的金光给震撼到了。

    金子？

    “刘先生，要不把其他箱子都打开，让你们尚囊大人看看，我们大唐太子殿下的诚意。”

    长孙无忌提议道。

    刘成看向了尚囊。

    等到尚囊点头同意之后，他才一个接一个的把木箱全都打开了。

    这……

    全是金子！

    好几个木箱的金子。

    这得多少金子啊。

    尚囊的理智，在这一刻，已经为金光淹没。

    “怎么样？尚囊大人，这里是十万两黄金！”

    长孙无忌道：“我们太子殿下为了表示自己的诚意，亲自让我把这十万两黄金给你送了过来。

    太子殿下还说，只要吐蕃人愿意跟他合作，事成之后，他还会送尚囊大人同样多的金子。”

    “这……”

    尚囊好半天，都没有回过神来。

    “怎么样？尚囊大人对我们太子殿下的诚意，是否还满意？”

    长孙无忌问道。

    “长孙大人，你这什么意思啊？”

    尚囊问道。

    “尚囊大人，难道这十万两黄金，还不足够买到尚囊大人你的友谊吗？”

    “能！”

    尚囊大人激动得脱口而出，然后马上就觉得有些不太对。

    改口道：“不，我尚囊跟太子殿下的友谊，一直都很深厚的，岂是这些钱能够比的！”

    “那……借兵长安的事情？”

    长孙无忌问道。

    “没问题！”

    尚囊保证道。

    “那我这边有一个计划，需要跟尚囊大人好好地商议一下。”

    长孙无忌见到尚囊彻底被金钱收买之后，就准备跟他商量事情了。

