    莫伟楠和砚司墨在林木森所长的带领一下，再次来到后寨村，他们想重新调查。

    后寨村并不大，将近1000口人，不到300户人家。

    莫伟楠发现这个村子有一个非常显著的特点。

    街道呈九宫格形式，正南正北正东正西，特别是所盖的新房面临的街道都非常平直宽阔。

    就连那房屋高矮院落大小都一样，门房布局也相同，如果不看门牌号的话很容易走错门。

    可是村中的旧房子就不怎么规矩了，参差不齐，有的占了街道，让那大街拐了弯儿，破坏了整体美。

    莫伟楠判断，这个村子在建设方面有发展规划，在逐步整齐划一。

    他们直接到了白琼花的家。

    见警察来了，白琼花把他们让到屋里，斟茶倒水，虽然满面愁容，但也不失礼节。看得出，这位农村妇女很有教养。

    客气两句之后，莫伟楠直奔主题，将林木森他们曾经调查的一些问题捡重点向她进行核实。

    然而，很多情况她并不了解，用白琼花的话说，她丈夫肖世辽关于工作上的事很少跟她提及，特别是让他不开心的事情，基本上不跟她讲。

    丈夫曾经说过，那是他的工作，并非她的生活，没有必要跟他一起不开心。

    座谈了一个小时，莫伟楠感觉这个肖世辽是一个有抱负的村干部，他的最大愿望就是将村子规划的整整齐齐，井然有序，不但要看着美观，更要让人们出行方便。

    他当了10年的村委会主任，街道已经大为改观，但距他的理想还有很大差距。

    离开白琼花家，莫伟楠三人去村委会找到了村支书肖德道。

    肖德道对肖世辽的评价很高，两人搭班子管理村里大小事很少红脸。

    他觉得肖世辽高瞻远瞩，看事情都是为子孙后代着想，自己虽然大他五岁，还是很佩服他的。

    当问询有没有特别憎恨肖世辽的村民时，肖德道却是一声叹息。

    说是管理村子必然会妨碍个别人的利益，自然少不了反对者，涉及到哪一家哪一户都多多少少的会有怨言。

    憎恨还不至于，但小矛盾也不少，可也谈不上什么深仇大恨。

    有的人家嘴里虽然有抱怨，但终究还是按照村里的规划办了。

    可也有个别的不服气，没有遵守村里的规章。

    像这种情况，村委会便出面，不管对方情愿不情愿，还是改正了。

    村里有那么七八个人，对肖世辽意见较大，主要是宅基地问题和超生罚款引起的，肖德道提供了名单。

    他最后强调，村里有个叫肖世雄的，比较强硬，就是因为他盖房子没有遵守村规，做得出格了，这让肖世辽耿耿于怀。

    可是他家的房子已经盖起来了，如果强行拆除的话，确实也是一个很大的损失。

    如果不拆，一座房子至少要住上几十年，关于落实村庄发展规划就要向后推迟很多年了。

    肖世辽曾经感叹过，说他这辈子完不成他的宏伟目标了。

    莫伟楠觉得肖德道话有所指。

    至于村书记肖德道提供的名单，林木森昨天调查时都去过的，具体住在哪他还记得。

    离开村委会，莫伟楠决定先去找那个肖世雄。

    肖世雄住在村北，确切的说他家是两处房子，东西相邻。

    西边的房子西侧有南北街道，东边的房子东侧也有南北街道。

    两座房子南面有邻家，房后紧挨一条东西道路，再往北便是果树地了。

    莫伟楠发现他家东院有特别之处。

    东边这座房子应该是今年刚刚盖起来的。

    跟别人家的房子相比，房屋不仅要高大，而且院子也比较宽，最为突出的是，东边多出一间占了街道。致使他家门前的街道窄了许多。

    而他家东边对过那一家还是旧房，没有翻盖，院墙往里抽进了半间房的地方。

    街道在这里拐了个弯儿，从肖世雄家房后向北直去，通往别村了。

    这些与肖世辽的村庄发展谋划格格不入，想必这就是他与这房主肖世雄的矛盾所在。

    林木森亲自调查过肖世雄，他表示昨天没有见过肖世辽。

    要说矛盾曾经有过，为盖房的事两人吵过一架，吵得也不凶，没几个人知道，他也不至于因此就将村干部害了吧？

    再说他们还是同族人，论辈分，他得跟肖世辽喊哥，怎么可能加害于他？

    调查资料仅限于此。

    莫伟楠三人在东侧的院子找到了正在收拾新房的肖世雄。

    新盖的房还是毛坯，房子是盖起来了，可屋内地面还没有平整，依然是垫基时的碎土。

    肖世雄大概三十七八岁，中等个头，尖下巴，三角眼，说话有些公鸭嗓。

    莫伟楠进门，他正在平整新房里的地面。

    见警察再度前来，他满脸的不高兴，将铁锨在地上一戳，插腰说道：

    “昨天你们来过的，该说的我都说了。肖世辽失踪了与我何干？不会因为我跟他吵过架就以为我是杀人凶手吧？”

    莫伟楠面带微笑，一摆手，“你误会了。调查案情是我们的工作，配合调查是你的义务。在没有证据之前，我们不会随便怀疑任何人。但是有些事情还需要你讲清楚，否则就是妨碍公务。”

    莫伟楠不卑不亢，跟肖世雄讲清道理，他最终还是表示好好配合，有问必答。

    莫伟楠重点想了解他跟肖世辽吵架的原因和过程。

    肖世雄说，虽然他跟肖世辽吵过架，但是吵架归吵架，还不至于记仇，因为他理解肖世辽，作为村委会主任，管这事是责任所在，对他来说就是公事。

    而自己之所以将房屋盖成这样，也有自己的道理，因为这是自家老宅的房基地，盖在这里理所应当。

    他让肖世辽拿出他不可以将房屋盖成这样的法律依据，可肖世辽给他的只是一份村民公约。

    他觉得那个不算数，便强行盖了房子。

    肖世辽也曾经说过，他要是盖了房，就给他拆掉多余的部分。

    听他这么说，肖世雄的强劲儿上来了，最终还是把房盖了，他也没见肖世辽找人来拆房。

    他觉得这个事儿最终会不了了之，谁曾想在这个节骨眼儿上，肖世辽失踪了。

    他自己也觉得别扭，自己跟肖世辽吵过架，必然会引起别人的怀疑，他百口莫辩。

    不过事已至此，清者自清，他除了表示遗憾之外，也没有别的办法。

    听肖世雄信誓旦旦一说，也在情在理，虽然他没有遵守村规，但是这也不能作为加害肖世辽的依据，更何况他都坦白了。

    离开肖世雄家，莫伟楠打算再去调查调查另外几个人。

