    等沈茗淮再次恢复意识之后，她的耳边传来了各种喧嚣和人声。

    伸手摸了摸自己的脑袋，入眼的，是一只腾空的黑色马蹄。

    眼见就要落在她的脸上。

    就在这时，一个身穿白色服饰腰间别着一把长剑的男人忽然出现，伸手将她从地上拽了起来。

    马蹄声渐渐地远去，沈茗淮这才有些回过神来，道了一声：“谢谢。”

    男人是明显的西方人的样貌，不仅如此，就连他的穿着打扮，看上去就像是中世纪的欧洲。

    脑海中忽然回想起了何绍说过的那句话。

    难道，这里就是他所说的那个‘过往’？

    沈茗淮低头看了一下自己，穿着的是一件灰扑扑的裙子。

    不知道现实到底是个什么状况。

    约翰逊看着眼前表情慢慢从惊讶变得平静的女孩，有些担忧：“怎么了简？是不是身体不舒服？”

    闻言，沈茗淮抬起头来。

    所以，眼前这个男人是认识她的？

    嘴巴动了动，现在还是什么都不说才是最好的处理方法。

    点了点头。

    约翰逊眼中的担忧越发浓厚了，他将手套摘下一只，然后把手贴在了她的额头上。

    嘴里不知道在说着些什么。

    “怎么回事，不是已经开始好转了吗？”

    沈茗淮听着她的话，眉头一挑。

    看来，她这个身份，是真的有病在身上的。

    说着，约翰逊这就拉着沈茗淮向一个方向走：“知道自己身体还没好，居然就敢往外跑。”

    “你这样，加比肯定在家担心坏了。”

    沈茗淮只是听着，他也十分顺从地跟着他走，只是有些疑惑，这个加比有是谁？

    当然，现在她还没弄明白这个男人是谁呢。

    大概走了十几分钟的时间，约翰逊忽然朝着一个方向挥了挥手。

    大声喊道：“加比，加比！”

    顺着他的视线，沈茗淮看过去，就见到一个金色头发的少女，在看到他们的时候，表情一喜。

    准确来说，是看到她一喜。

    所以，自己应该也是跟这个女人是认识的，并且交情不浅。

    脑海中刚想完，沈茗淮忽然就感觉自己窒息了。

    此时的她被从远处冲过来的女人给抱在了怀里。

    她的脸，正好被埋在了那两个傲人的XX上。

    柔软的触感，和窒息的感觉，让沈茗淮有些心累。

    有什么话不能好好说的，能不能不要这样，她有些接受不了啊！

    “哦，上帝，谢谢你让我找到了简！”

    “你怎么能独自从家里跑出来呢？知不知道姐姐看不到你的时候有多担心！”

    这个加比，虽然语气很严厉，但沈茗淮还是听出了她声音中的那抹害怕。

    她是真的在乎这个妹妹的。

    终于，沈茗淮重获了自由，她有些贪婪地呼吸着新鲜空气。

    加比眼眶红红的，抬头看向英俊的约翰逊，脸颊飞快地闪过一抹绯红：“真是谢谢你了约翰，如果不是你，可能我就再也见不到简了。”

    约翰逊同样是红了脸，并且有些不好意思地偏了下头：“不用谢我，能帮你做些什么，是我的荣幸。”

    沈茗淮站在一旁，看着这两人。

    现在她算是看明白了，这两个人明显的就是郎有情妾有意啊。

    沈茗淮跟着加比回了家，当然，同行的还有英俊的约翰逊。

    不得不说的是，她的这个姐姐，长得是真的好看。

    一路上，沈茗淮也算是弄明白了自己现在的处境和身份。

    她叫玛丽.简，是家里最小的孩子，她上面有一个哥哥和一个姐姐。

    姐姐就是这个名叫加比的女人，那个哥哥叫做德纳斯。

    在教会工作。

    因为哥哥德纳斯的缘故，他们一家人，在当地还是有一定地位的。

    并不是什么人，都能够进入天主教会。

    这个小镇上，不说全部，基本上百分之九十九的人，都是这个天主教会的信徒。

    所以，他们对为教会工作的德纳斯及其他的家人都十分敬重。

    沈茗淮挑了下眉。

    她是个学法医的，对于历史，尤其还是欧洲中世纪的历史是真的不熟悉。

    “等会回家之后，一定好好好认错。”

    加比再次嘱咐着沈茗淮。

    沈茗淮点头，表示自己明白了。

    加比倒是有些惊讶，自己这个妹妹什么时候居然这么听话了。

    居然没有反驳她。

    看来是长大懂事了。

    加比有些慈爱地摸了摸沈茗淮的头。

    沈茗淮：“？”刚才发生了什么？这个加比为什么看她的眼神怪怪的？

    偏了一下头，视线落在了约翰逊身上。

    自从加比出现之后，这个约翰逊，就再也没有看过她一眼，眼中唯一看到的，就只有她这个美人姐姐加比。

    对于男女情爱之事，沈茗淮不懂，并且不好奇。

    只是慢慢地偏过头去，当做什么懂没看到的样子。

    根据加比的话，沈茗淮自己推断出了，这个约翰逊跟她们的哥哥德纳斯一样。

    都是为天主教会工作的。

    他跟加比认识，也是因为德纳斯的缘故。

    又走了不到十分钟的时间，三个人便回到了那个传说中的家里。

    沈茗淮看着这个清贫到一眼就能数出里面有多少摆放的家里。

    有些诧异。

    不是说她们的哥哥德纳斯十分受人尊敬吗？为什么他们家里会贫穷成这样？

    而且，从她遇到约翰逊的地方开始，一直走到家里。

    一共用了将近二十分钟的时间，从这里就能看出来，他们是住在小镇最边缘的。

    “父亲和母亲都不在家，等回来了，还记得我跟你说过什么吗？”

    加比看着沈茗淮，问了一句。

    沈茗淮点头，自然是知道她说的，就是要认真的跟她们的父母认错。

    并且承诺自己再也不乱跑出去了。

    沈茗淮其实是有些奇怪的。

    因为从她跟加比简单的交谈几句中得到的信息，她知道了‘自己’这个原身，从小的时候开始。

    就一直待在家里。

    她的父亲和母亲从来不让她外出，即使是出去，也不能离开太远。

    因为一些事情，他们原本也是住在热闹的镇上的，但是后来为什么会搬来镇子边缘，她也不知道。

    “我记住了。”

