    “现在的航速是多少？”桑切斯抬起头，看着飘扬在船尾平台上空那面猎猎飘扬的勃艮第十字旗，有经验的水手可以根据船上旗帜飘扬的程度判断自身的速度。

    “起码有十节，船长，这已经是这条船的极限速度了。”舵手很有把握的回答道，满是汗液的手紧了紧舵盘：“风也很顺，下面连炮都扔光了，没法再快了。”

    桑切斯满面阴霾，为了逃命，离逐渐迫近的追兵拉开一点点距离，刚才他下令，把船上所有二十二门沉重的舰炮全都给推到海里去了。

    若是被追上，大家只有拿火枪跟尼德兰人的火炮对射了。

    幸运的是，抛光一切的措施见效了，荷兰战船没有把距离再次拉近，双方的追击维持在一个稳定的间距上，追兵的影子依然宛如黄豆般的大小。

    “但愿，可以坚持到返回淡马锡水域。”桑切斯擦擦头上的冷汗，向仁慈的上帝祈祷：“主啊，若是这回能够得以生还，我绝不再这么冒失了，也绝不会贪图一时的诱惑，没有十足的把握，绝不单船出海。”

    上帝有没有听到他的嘀咕不是很清楚，但是后面的约尔一定遥感到了。

    这位独腿海盗很郑重的放下手里的望远镜，带着一丝敬意对身后的同伴们说道：“西班牙人连舰炮都推下海了，他们对逃跑倒是很在行。”

    “胆怯的西班牙苍蝇~”格尔夫哈哈大笑：“真没意思，没想到这里的西班牙人这么没趣，他们在欧洲和我们战斗的勇气都上哪儿去了？”

    独腿约尔却摇摇头：“西班牙人的举动不是胆怯，而是明智的撤退，我们与他们的力量对比是五比一，难道你会在这样明显的劣势下与敌人战斗吗？”

    “呃？”格尔夫迟疑了一下。

    “你不会的，剃刀格尔夫虽然勇敢，但不是一个冒失的莽夫。”约尔道：“所以，我们不能嘲笑他们，更不能因此而产生轻视，在大海上任何一次轻敌都是危险的。升起旗号，告诉其他船，不得冒进，所有的船都必须保持整体追击的态势，严禁脱离大队擅自追击。”

    他目视前方，笃定的道：“我们的帆比他们多，一定比他们快，无论西班牙人怎么跑，哪怕他们把船板全拆了只剩下帆，我们也能追上他们，所以不用着急，追就是了。”

    “可是，如果时间拖得久了，西班牙船逃到岸上怎么办？”格尔夫急道。

    “那不正好吗？”约尔露出笑意：“我们不是正在寻找他们的老巢吗？如果有的话。”

    格尔夫听了，心头升起由衷的钦佩，这就是独腿约尔赫赫有名的原因了，他从不因为个人情绪而下达不恰当的命令，虽然他一生都在冒险，但总是全身而退，个中缘由，自然就是这种谨慎的性格和驾驭复杂局面的天才造就的。

    独腿战神约尔，果然名不虚传。

    荷兰东印度公司那帮精明的股东肯花大价钱挖他过来，不是没有原因的。

    辽阔的大海上，六条船洒在上面，比芝麻还小。

    但若是从马六甲海峡狭窄的水道上当空看下去，六条船就像六条大鱼，跃动在水面上，军舰鸟从远处飞来，翱翔在这些大鱼上头。

    白天黑夜交错，日月轮转，追击就像黏在海船底壳上的海蛎子，绵长而又韧性十足，这种大洋上的追赶在这年头司空常见，海盗与商船、商船与商船、甚至海盗与海盗之间，时常发生这样你死我活的行为，这样的追击有时长达十几天，直到追上或者追击者作罢为止。

    风帆时代的海员视力惊人，在黑暗的晚上也能撵着目标一刻不会迷失。

    第二天早上，旭日升起，在豪华的复仇号三等战列舰船长室中睡了一个好觉的约尔吃罢早饭，精神抖擞的出现在艏楼上时，发现前方的西班牙盖伦船似乎变大了一点。

    “他们终究还是逃不掉的。”约尔会心一笑，对早就站在这里的格尔夫道：“想好了怎么处置俘虏了么？”

    “当然是抓活的，然后重重的敲诈一笔赎金了。”金色胡须的尼德兰汉子粗声答道：“约尔，如果他们不靠岸的话，最早今天日落时分，我们就能追上他们了。”

    “靠岸也不怕，我们抢船就行了。”约尔道，海上掠私的目的是船，还有货物，人是次要的。

    格尔夫于是心情大好，他啃着一块饼干，胡须上满是饼干渣子，一边用力咀嚼一边牛饮了一口皮袋里的淡水，眼睛通过望远镜盯着远处逃窜的小黑点不放，神态好似盯着兔子的狼。

    约尔就喜欢这样的格尔夫，嗜血的猎人必须有这样的精神，他满意的转过身，想去巡视一下座船，看看那些黑奴有没有认真的清洗甲板。

    不料没走几步，他又被格尔夫给拉了回去。

    “船！船！有船！”满嘴喷着饼干碎末的格尔夫差点溅到了约尔脸上，他嚷嚷着，拉着约尔的胳膊往回拽。

    与此同时，高高桅杆望楼上的瞭望哨也高声示警：“正前方水天线，有船出现！”

    这一声喊，让不止是约尔，甲板上所有的荷兰水手都同时涌到了船头来，大家挤挤挨挨的，惊奇的朝前方眺望。

    约尔从腰间抽出精致的黄铜镜子，将筒身哗的拉到最长，迅捷的举到眉毛底下，高倍物镜将极远处的景象忠实的放大到他眼前，出现在镜面中的，果然有几只小小的船影。

    “荷兰船？”经验丰富的约尔有着极毒辣的眼睛，他可以从船只的轮廓剪影中大致判断出船的来历，从而知晓对方是敌人还是朋友，不过现在出现的这几条船中其中一只，却让他有些吃惊。

    这条船的船型，是标准的荷兰阿姆斯特丹船厂出品的三等战列舰船型，这种船双层甲板，三桅横帆，尖头方尾，具有良好的破浪效果，又有克拉克船型不具备的远洋抗横翻能力，吃水线以下双层壳体，龙骨贯穿全船，约尔甚至能准确的说出对方大致装备有四十门火炮的数量。

    这种地方怎么会出现自己不知道的荷兰船呢？

    约尔略有些糊涂，不过几秒钟后，他看到那条船的桅杆飘扬着一面白骷髅黑旗之后，他就明白了。

    “一条被劫掠的荷兰船。”

    他把望远镜朝两侧转动，看到了三条完全没有见过的船型，三条双桅硬帆船，细密的横桅把白帆固定得结结实实的，船身明显比那条荷兰船要小一号，没有高大的艏楼和艉楼，船身轿矮，船头犹如鸟嘴，从望远镜中就能看到船头那尊巨大铁炮的炮口。

    这些奇怪的船，也挂着白骷髅黑旗。

    放下望远镜，约尔居然为这些来历不明的船只轻轻发笑。

    “东方海盗。”他自语道，全身的血液慢慢的开始燃烧，一种奇妙的兴奋感因为新鲜的战斗即将来临而在皮肤上蔓延：“终于出现了！”

    他左右望望，在荷兰水手们的注视下，举起了右手，大拇指上的红宝石戒指在阳光下栩栩发光。

    水手们的视线炙热而疯狂，纷纷躁动起来，因为那只手举起来的时候，往往代表着一场血与火的洗礼马上就要到来。

    手狠狠的挥下，伴随着约尔的吼声：“全体注意，准备开战！炮手就位，火枪手就位，斧手就位！”

