    只见基地门口，正站着上千名拖家带口的老百姓，等候在基地门前。

    “乡亲们！军主来了！”

    秦北刚来到门口，不知有谁喊了一声，上前面老百姓同时向秦北下跪，场面令人动容！

    “乡亲们！你们这是...”

    秦北愣住了，想将人扶起，却又不知从何开始。

    “秦军主，我儿王腾，南域第七团士兵，三年前牺牲，我儿死后，我们全家只收到了两万块的抚恤金度日艰难，今日听闻秦军主为了我们这些孤苦伶仃的老百姓，不惜得罪六部之人，也要为我们讨回公道，乡亲们感谢你呀！”一名白发老翁眼泪汪汪的说道。

    “我丈夫是第一团的，一年前牺牲，家里突然没了顶梁柱，生活困难，要不是有秦军主给我们撑腰，我一个女人家带着两个孩子，真是不知道该怎么活下去...”又一名年轻女子悲戚开口。

    “我儿子是第三团的....”

    “我哥是十九团的....”

    一名又一名百姓，纷纷说出自家牺牲之人的姓名。

    若没有秦北，他们这辈子的冤屈恐怕都无法得到伸张！

    情到深处，上千名百姓纷纷跪下，感激之情溢于言表！

    “乡亲们！快起来吧！此事说到底，是我秦北有愧于你们！从今往后，你们放心，只要有我秦北在一日！我保证我牺牲的南域弟兄，再无一人会发生今日之情况！”秦北向众人保证。

    一旁的六部尊老看到这一幕，纷纷脸色憋的通红，也不知道是羞愧还是无话可说。

    ......

    南域的事情彻底解决后，秦北回到青州。

    多日未见的妻儿，让他甚是想念。

    公司办公室，秦北悄悄打开门，看见正在埋头办公的苏清影。

    秦北打开门，悄悄的摸了进去，绕到苏清影的背后，突然蒙住了苏清影的眼睛。

    “谁！”

    苏清影被吓了一跳，连忙闪身躲开，一转身却发现了她那日思夜想的人儿。

    “秦北！”苏清影面色一喜。

    “秦北，这些日子你都去哪儿了？”

    苏清影猛地冲进秦北怀中，怀念的感觉让她久久不肯撒手。

    秦北这一走，让她生怕又会像六年前那样，他不辞而别。

    “去处理了一些私事儿，我不是跟你说了嘛，过几天就回来，怎么，现在还学会粘人了呀。”秦北有些宠溺的刮了一下苏清影的鼻子。

    “好了，别胡闹了，对了，正好你回来了，有件事情我得跟你说。”

    “嗯，你说。”秦北点点头。

    “明天是我爸生日，你也知道，我爸妈他们因为我们的事情，这些年没少受气，以前我们没那个条件，但是现在，我们条件好了，所以我想给我爸妈，挑个好一点的礼物。”苏清影说。

    “这是应该的。”

    这些年苏国雄没少受屈辱，要说那猪狗不如的老太君过寿，秦北送她个百年老山参都感觉是白瞎了，但是苏国雄，自己也确实应该准备一份像样点的礼物。

    “好了，清影，这个你别担心，爸的礼物的事情你包我身上，保准你满意。”

    当晚，秦北立刻通知在南域的神医，准备了一份能够延年益寿的丹药。

    这可真正是有价无市的宝物，千金难得！若非苏国雄有秦北这么个女婿，他八辈子怕是也用不上这等珍贵的丹药。

    第二天，秦北一家三口准备好礼物，前往苏国雄的家中贺寿。

    苏国雄的生日排场并没有苏老太君那么大，只邀请了三两个好友和苏清影一家三口参加，至于苏家，自然是没人稀罕参加苏国雄的寿宴。

    “爸！妈！生日快乐！”

    一上门，苏清影便对二老恭贺道。

    “外婆好，外公生日快乐！”

    小秦盼也学着大人的模样对二老抱拳庆贺。

    “哎呦，我的大乖孙哟。”

    苏国雄和陈美兰一见到秦盼，脸上顿时满是笑容，宠爱的将秦盼给抱在怀中。

    “爸，妈，你们好。”秦北也跟着打招呼。

    “嗯，来啦，进来吧。”

    见到秦北，苏国雄的笑容明显收敛了一些，但总算态度还不算太坏。

    虽然他也有些瞧不上这个女婿，但总归在清影遇到刁难的时候，他还能挺身而出，让苏国雄不至于太过失望。

    苏国雄的生日宴只是做了简单的家宴，一进门，便发现已经有几人坐在位子上。

    “张叔叔，您也来啦。”

    来到屋内，苏清影对着一个中年人打招呼，中年人名叫张继业，是苏国雄的老同学。

    “哟，这不是清影嘛！没想到这么多年过去，一下子变成大姑娘啦！我上一次看到清影的时候，她还没我的腿高呢。”张继业笑道，随后又拍了拍身边的年轻人。

    “儿子，你看这是谁。”

    “清影，好久不见。”年轻男子起身笑着对苏清影打招呼。

    “他是？”

    苏清影看到这年轻人，一时间有些想不起来。

    苏国雄在一旁提醒道：“清影，你忘了？这是你张叔叔家的儿子，张栋啊，你们俩小时候还经常一起玩呢。”

    “张栋？竟然是你？”

    苏清影有些惊讶，那么多年不见，儿时的玩伴几乎发生了天翻地覆的变化！

    “是啊，清影，那么多年过去，你还是那么漂亮。”

    张栋起身微笑和苏清影握手，还刻意的多停留了一会儿，直到苏清影感到有些尴尬了想要缩手，他这才松开。

    目光如炬的秦北瞬间就察觉到了这一出，目光当即沉了下来，有些不满。

    “咦？老苏，这位是？”

    张继业不认识秦北，毕竟他已经很多年没有在青州生活了，还不知道苏清影已经结婚的消息。

    “呵呵，张叔叔，这是我的老公，秦北。”苏清影笑着介绍。

    “什么？你老公？”

    张继业脸色一愣，随即脸上闪过浓浓的失望之色。

    “唉，可惜了，你和小栋青梅竹马，当年要不是我们一家去了国外发展，说不定现在，小栋都已经和清影有孩子了呢。”张继业故作惋惜的说道。

    “呃...”

    苏国雄的脸上也闪过一丝尴尬之色。

    这秦北要是不在这儿，随你怎么说也就罢了，但秦北人还站在这里，张继业这一番话，未免太有些打人的脸了。

