    

    残酷的第二轮结束后，已经有六人离场，一个势力覆灭。

    场面上的争斗接近了白热化，虽然没有硝烟却比刀光剑影更动人心魄。

    第三轮提示发布，提示词为爷爷二字。

    爷爷二字让言峥有隔着轻纱看美女的感觉，马上就能看清了，却始终有层薄薄的隔阂。

    大脑飞速运转起来。

    七！

    人！

    爷爷！

    想到爷爷言峥脑海里首先浮现便是葫芦娃！

    这是九零后忘不掉的经典。

    葫芦娃救爷爷的梗直到现在经久不衰。

    这时言峥也终于将那层隔膜参破，七，爷爷指的是当初大厅里那副巨大的葫芦兄弟画像。

    人指的是人的七种欲望！

    刚走进大厅注意到画的时候，言峥就觉得画上葫芦兄弟的神情有些异常，看上去让人极为不舒服，当时言峥还以为背后之人为了营造恐怖气氛，没想到另有所指。

    大娃神情愤怒无比，言峥当时还以为是爷爷被抓走了才愤怒，没想到却应在这里。

    二娃脸上的妒火，应该是第二轮的枭雄身份嫉妒！

    依次类推下去，画上七位葫芦兄弟的神情代表的分别为：

    大娃愤怒。

    二娃嫉妒。

    三娃傲慢。

    四娃暴食。

    五娃yin欲。

    六娃懒惰。

    七娃贪婪。

    七宗罪！

    七宗罪正式译名为七罪宗。13世纪道明会神父圣多玛斯·阿奎纳列举出各种恶行的表现。七宗罪是所有罪恶的源泉，也称为罪恶之源。

    这些恶行最初是由希腊神学修道士庞义伐草撰出8种损害个人灵性的恶行，分别是暴食、yin欲、贪婪、愤怒、懒惰、伤悲、自负或傲慢。庞义伐观察到当时的人们逐渐变得自我中心，尤以骄傲为甚，懒惰在这里指“精神上懒惰“。

    六世纪后期，教宗艾文略一世将那8种罪行来源减至7项，伤悲并归入懒惰，自负并入傲慢，并加入妒忌。他的排序准则在于对爱的违背程度。

    罪行按严重程度递增依次为傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、**和暴食。

    出题者将顺序打乱重新排列为愤怒、嫉妒、傲慢、暴食、**。懒惰、贪婪。

    不知道是随意而为还是特意如此排列，现在这些对言峥来说已经不重要了，眼下最要紧的是找到七宗罪的代表人物！

    枭雄身份是出题者故意告诉众人的，意在迷惑所有人，让所有人都去思考枭雄是谁。

    而枭雄身份真正的暗喻大家根本不会往那方面想，野心勃勃意味着欲望极大，欲望既是原罪！

    谜题的提示从争霸介绍的时候就已经给出来了，只是大家当时都被争霸介绍迷惑了，谁也没能想到这一点。

    自己误打误撞蒙对了代表愤怒的爆猿，更加乱了大家思绪，没头苍蝇似的一顿乱猜测与正确推理路线南辕北辙越偏越远。

    怪不得自己看到错面女的脸上露出嫉妒的微笑，每个抓走人的怪物是代表原罪的具象。

    愤怒的熔岩巨人代表愤怒，用火来形容愤怒最恰当不过，愤怒之火不仅伤害别人，也伤害自己。所以才是燃烧的熔岩巨人。

    嫉妒之蛇使人面目全非，所以第二轮的怪物才是面貌错乱，扭曲的跟八爪鱼似的怪物，怪物所描述的不是八爪鱼而是因嫉妒扭曲的蛇！

    爆猿代表愤怒很好理解，爆猿没有理智，性格暴躁实力强大。愤怒使人失去理智，愤怒之下人习惯用暴力解决问题。这些特性爆猿完全符合。

    嫉妒代表的人物会是谁呢？

    嫉妒可以解析为，因对方所拥有的资产比自己丰富而心怀怨怒(对自己资产的喜爱变质成了忌恨其他更美好事物的拥有者的欲望)。

    在场比其他人有所缺失的人……

    紫衣！

    紫衣代表的火行势力一直都是最弱的一方，爆猿无脑基本给不了自己任何帮助，换句话，我们所拥有的资产都比她丰富。

    哈哈，没想到啊。第二轮出局的紫衣竟然是枭雄身份，怪不得第二轮无人答对，因为代表的枭雄已经出局。

    也就说，枭雄答错题不会重新刷新身份，而是随之消失。

    出题者的用心真是险恶，谜题本就隐晦，当轮枭雄答错还会出局，这特么不就是奔着团灭我们去的么，之前我就猜过出题者的意图，没想到他比我想的更加阴险。

    既然谜题被我看破了，我倒要看看这个阴谋家的真面目。

    第三轮，枭雄身份对应三娃的傲慢。

    傲慢解析为-期望他人注视自己或过度爱好自己。因拥有而感到比其他人优越、把自己定位成比上帝或他人更优秀的存在。

    渴望别人关注，同时又努力要成为更优秀的存在，渴望别人关注也可以理解为自卑，努力成为更秀的存在也可以理解为要强。

    场上剩余的符合这个特点的，冰块黑小子！

    黑童子，一直表现的冷若冰霜充满对其它事物的不屑，在白童子离开后，它却变了副模样，显得有些仿徨无助。

    也就说本质上他是个自卑的人，再与白童子在一起的时候，会成为强势的一方，保护白童子。

    掌握强大的力量，同时自卑。但小白在身旁的时候却变成另一幅模样，高傲不屑。

    有趣的孩子，他俩之间肯定有故事！

    第五轮应该对应五娃的yin欲。

    这个根本不用想了，除了一脸春情荡漾的忘情黑还能有谁，在场其他几个男人那个是贪图美色之辈！王富贵那个老处男，连摸个女人脚都能激动半天，yin欲跟这种老处男不沾边！

    小曹工作狂，女人在他眼里估计没代码好看。

    老刘居家好男人，女儿控，除了女儿老婆估计他眼里没有别的雌性动物。

    灯笼鬼那个蠢货，直接可以排除。

    黑童子毛都没长齐呢。

    白无常那个太监脸阴森森的一看就不讨女人喜欢直接PS掉。

    至于我，小孩子才做选择题，我当然选择全要。

    贪婪估计是我没跑了！贪财，贪恋美色，话说话回来，我那是对美丽事物的欣赏，说贪色有点太过了吧。

    贪生怕死~我还没娶媳妇呢，死了多可惜啊。我偌大的公司还没人继承呢，十八辈祖宗还等着续香火呢，这么大的责任我能死？        

