    文谦不多言，指了指旁边放着的小布包。

    晚云知道这是让她干活，乖乖地走过去，将那小布包打开。

    里头有些香料和一个石臼，晚云熟门熟路地将香料碾成粉末，细细撒在鱼身上。

    香料遇上火，香气四溢。晚云闻了闻，双眼发亮，感慨道：“好清爽的香气，倒是头一回闻到，师父哪里得来的宝贝。”

    “南诏国来的。”文谦一边翻着烤鱼，一边道，“放了些日子，想着放久了也不好，就拿来给你开开眼界。”

    晚云笑了笑，又将那香料闻闻，颇有兴致：“师父给我些吧。”

    “做梦。”

    “我可不是嘴馋想独吞。”晚云理直气壮道，“这般好物，我跟师兄说，他定然也想尝尝。师父不给我，师兄就吃不到了。到时师兄又要说师父厚此薄彼，吃亏的不还是师父？”

    “天真。”文谦嗤笑，“你师兄去年行冠礼时摆流水席，席上就有这道菜，他已经吃腻味了，你要是跟他说，他恐怕才要犯恶心。”

    晚云一愣，颇是不忿：“我不在的时候，师父和师兄倒似玩得很开心。”

    “开心甚？”文谦终于忍无可忍，瞪她一眼，“担心得茶饭不思倒是真的。若不是你师叔隔三岔五地传来消息，师父恐怕都要亲自去拿人了。”

    晚云见他又搬出此事来念，忙道：“我知错了，师父莫气。”

    知错才怪。如今她回来，却也没能叫他全然安心下来。担心的事情一件接着一件。

    文谦“哼”一声，转过头去继续烤鱼，一边刷油一边继续道：“昨日跟你说的毒蛊一事。我知并不把我的话放在心上。明面上答应的我好好的，背地里定然又去钻研那等旁门左道。”

    晚云心里咯噔一响，她确实是这么打算的。

    面上，她干笑了两声，道：“师父说的什么话，我怎会做那等阳奉阴违之事？”

    “我还不懂你么？”文谦全然没有动怒的意思，淡淡道，“可想让为师给你指一条明路？”

    晚云立马来了精神：“师父说。”

    还说没有阳奉阴违，文谦狠狠地剜了她一眼，而后继续道：“术业有专攻，你要试毒可以，但养蛊不是你的长项。让你师兄找道上的人去寻个蛊师，让别人替你养几只。跟别人说清楚要求，一是要专吃追风散的，二是要二代蛊，因着九殿下是从母胎中过过来的毒，传到他身上兴许有些变化，所以二代蛊才试的准。”

    “好方法！”晚云惊呼道：“师父怎么不早说。”

    文谦也不好说自己是经她提醒才往蛊术上面想，于是找了个万事皆准的理由：“费钱。你好些日子没在堂里干活了，也没有工钱，怕是买不起。”

    晚云一怔，还真是，自己的钱袋越来越扁了，听文谦这番话，现成的蛊耗费时日，必定昂贵。

    她咽了咽喉咙，道：“师父借我些吧。”

    “不借。”文谦果断拒绝，“我向来不管钱，怎会记得你借了我一笔钱，你就是巴望着我忘了，好堂而皇之地据为己有。找你师兄借去，让他给你这位亲师妹好好算一笔利钱。”

    晚云：“……”

    想到王阳那算盘打得啪啪响的样子，她身上起了一阵鸡皮，仿佛自己是一只待宰的肥羊。

    “怎么，不愿？”文谦道。

    “愿！”晚云一口应下，奉承道，“还是师父疼徒儿，徒儿就知道师父不会藏私。”

    “莫多想。”文谦将一条鱼拿起来看了看，道，“我不过是怕你走火入魔，到时救也不是不救也不是，先说清楚了，免得麻烦。”

    嘴硬。晚云心想，脸上仍笑嘻嘻的。

    “话说回来。”文谦又道，“你替九殿下治病，为何不找他出这笔钱？光会讹自己人，你就不能出息些？”

    “师父此言差矣。”晚云一本正经，“凡事目光要长远些。我今日不与阿兄计较这些小钱，阿兄日后自然也不会跟我计较。我的工钱和阿兄的俸禄相比，不过九牛一毛，大家都大大方方的，日后谁得利还不是一目了然。”

    文谦目光一震，终于露出笑意：“孺子可教。”

    晚云这几日头一回得了夸奖，笑眯眯道：“都是师父教得好，徒儿日后定然再接再厉！”

    *

    肃州府里，裴渊坐在案前忽而打个喷嚏。

    楼月刚从屋外进来，去架上给他披上件长衫，道：“师兄多穿些，这天多作怪，前两日竟然还下了场急雪，听闻三郎他们因为道路难行，又停下来了。”

    裴渊穿上衣裳，道：“无碍，慢些就慢些，还押着戎人王族，安稳无恙地带回去才最紧要。”

    楼月将几封信寄给他，道：“有叔雅的，凉州府的，还有常晚云的。”

    裴渊淡淡地“嗯”了一声，捏了捏晚云的信，约莫知道里头是什么。他勾了勾唇角，把那封信留到最后。

    他的神情一丝不落地落入楼月眼里。楼月暗自腹诽，自从晚云走后，裴渊又恢复了过去的冰山脸，只在每日接到信时才神色稍松，堪称每日例行一笑。

    走神片刻，听裴渊问道：“鄂伦如今到了何处？”

    楼月道：“已经秘密送回王府了，交由公孙叔雅继续审问，想必过几日就有更多的供词送来。”

    “可曾被人察觉？”

    “叔雅心细，将人转手了好几回，连我们的人都不曾察觉。”楼月道：“没想到，他们竟能堂而皇之地将落网的王府亲卫和仆妇灭口，幸而师兄此前留了个心眼，将鄂伦提前转移走，否则我等就只剩下一张嘴了。”

    “预料之中。他们既然胆敢从河西道截人，就该想到会栽在我手上，也就势必想到了后路，大不了就是个灭口。”裴渊道：“而且，幸而他们这般大动干戈，我才好断定，此事确实不是五兄指使的，他那时才从瓜州出发，没那个能耐派人到凉州灭口。”

    楼月想起早前裴渊的推测，若此事非裴律所谓，那便是皇后和太子一党了。楼月问：“可中宫那边做事虽阴损，也不免卤莽。这么做，岂不是连累了五殿下？”

