    　　闲人乔牧，急匆匆的来，不到三分钟，又气势汹汹的走了。

    　　顺便，还拎走了玉桂园的早餐！

    　　给谁吃也不给老四吃！

    　　林嫂在一旁看得直发愣，哪有人带来早餐又拿走的？

    　　真小气！

    　　砚时柒咽下男人夹给她的水饺，看向他，有些不解，“是你让乔二哥来送早餐的？”

    　　男人微微摇头，不打算理会闲人乔牧令人费解的举动。

    　　他看着她唇边沾了一小块鸡蛋羹，拿起纸巾为她揩掉，“多吃点。今天打算怎么安排？”

    　　砚时柒低眸看着他给自己擦拭嘴角的举动，弯了弯唇，对上他温儒的视线，“我一会和成邺楠说一声，还是尽早出院吧，这里……不太习惯！”

    　　“嗯，也好！出院时让穆沂过来接你。”

    　　他今天有些忙，昨日积压的工作，还等着他去公司处理。

    　　闻言，砚时柒便懂事点头，放下碗筷后，说道：“你不用操心我，应该下午我就可以回家了。晚上，我在家等你~”

    　　最后一句，被砚时柒说的娇娇软软，微闪的视线不经意的落在男人的喉间。

    　　他的喉结清晰可见，说话时上下滑动的弧度，阳刚且撩人。

    　　砚时柒觉得，自己可能是病了。

    　　心病，需要他这味药材入药才能医治。

    　　秦柏聿临走前，恰好有护士来巡房，顺便给砚时柒做了体温测试。

    　　这里是顶级的特需病房，服务周到，安保措施也非常严密。

    　　网上关于砚时柒被重伤的消息还在发酵，有不少媒体堵在医院门口等着拍摄最新的进展。

    　　特需病房的护士，也遭到一些媒体的围堵追问，但胜在她们有极佳的职业素养，对于记者的询问缄口不提。

    　　“砚小姐，体温37.2度，相对正常。”

    　　这个温度，比她昨天测量的高了一点点。

    　　砚时柒颔首，对护士笑着说了声谢谢。

    　　男人在她测量体温过后，原本要离开的步伐一缓，踱步至她的面前，伸手探了探她的体温，“难受吗？”

    　　37.2度，在男人的眼里，有些偏高。

    　　砚时柒笑着拉下他的指尖，“不难受，护士不是说了，相对正常。”

    　　“若不舒服，再做个检查。”

    　　秦柏聿眼里的关切很明显，知道她是易发烧的体质，难免担心过度。

    　　砚时柒望着他布满关怀的目光，唇边绽出一抹浅笑的同时，迈步靠近他，双手环在他的肩头，浅笑如花。

    　　她说：“没有不舒服。这个体温再正常不过了。没听说过一句话吗？人的正常体温是37度，在喜欢的人面前，会升高0.2度……”

    　　说完，她的目光羞赧的飘了飘。

    　　这般撩拨的结果，便是在男人的暗眸里，涌现出一道极亮的光。

    　　护士已经离开了，病房里只有他们两个。

    　　窗外明蓝的晴空，万里无云。

    　　男人眼里灼热的光比秋阳还要炽烈，他揽紧砚时柒的腰肢，将她拥入怀中，心坎因为她那句‘喜欢的人’而悸动情浓着。

    　　她舔了下唇，喃喃自恼地低语，“感冒还没完全好呢……会传染给你的。”

