    第158章初次见面

    在白联龙眼中，吴明身上那一股坚定唯我的意志，让他感到棘手，原本白联龙对于登临儒道举人之境，只是觉得吴明天资不俗，但是以他身为金华府府主的身份，以及占据大燕王朝大义名分的情况之下, 亦是有着信心算计吴明。

    但是此刻，光是见到吴明的第一眼，从吴明身上透露出来的坚定意志，便让白联龙明白，吴明并非没有主见之辈，甚至对上吴明那平静无波的眼眸，好似有着一股大山一般的厚重。

    而在徐涵甫的心底, 却是感到一种压力, 这是文位之间的高下对撞, 但是很快，徐涵甫便有些承受不住了，自席位之上起身，如此一幕，落在白联龙与金不换眼中，却是透露出了难以掩饰的惊讶。

    自儒道在此方世界诞生开始，文无第一，这四个字便贯穿了儒道历史，儒道好似竹子，看似中空，谦谦公子，但是如此漫长的岁月下来，诸多修炼宗门教派却是非常明白，儒道更是霸道。

    因为儒道唯心，而心灵修炼之道，唯我独尊, 君不见，孔圣所立下的儒道境界：修身、齐家、治国、平天下。

    一步步推进，直至天下靖平，这是要横扫一切之意！

    为此，在儒道修士之间，亦是有着一个不成文的规矩，那就是文位之高低，才是在儒道的高低，这是思维与信念的比拼，谁强谁弱，一目了然。

    而此刻，原本端坐桌案之后的徐涵甫主动起身，而且看徐涵甫的神色，就知道，并非是徐涵甫礼让，而是不得不起来，如此一幕，自然让白联龙与金不换明白：“徐涵甫的文位不如吴明。”

    虽然天赐文位自古比入仕文位要强，但是徐涵甫身为金华府教学，乃是一府之地，入仕儒道的最高长官，天然就有着大燕国运加身，再加上徐涵甫自身才学也不是假，多年沉淀之下，按理说，比之刚刚获得文位不过五日的吴明，怎么看都应该更强才对。

    “见过先生！”

    只见得徐涵甫收敛心底的惊骇，对着吴明恭恭敬敬的行礼，这便是儒道的规矩，闻道有先后，达者为师，方才二者之间，文位的交锋，便已经让徐涵甫明白，眼前的吴明儒道修为的高深。

    “看来并非是天资过人，而是已经将潜力转化为实力了，我虽然自京都中枢离开，但是进士文位却是不曾跌落，再加上金华府文气加持，依旧败给了他，如此看来，此子距离大儒之境，当真是只差半步。”

    心底惊叹的同时，徐涵甫亦是感到一阵心酸，能修炼出文心之辈，都是真的儒门修士，对于儒道求索，自然是做不得假的，但是徐涵甫有着自知之明，此生若是没有大机缘的话，进士文位便是他的终点了。

    而眼前的吴明年仅十六，就已经触及到了他一生追求的境界，如何能不让他心潮起伏，也就是徐涵甫阅历足够，否则怕是已经心境失衡了。

    “徐先生客气了！”

    方才徐涵甫以自身文位试探自身，吴明自然是知道的，为此，对于徐涵甫的大礼，吴明并没有回避，目光平静的回礼，其实在吴明心底，自然也明白，方才徐涵甫的举动，怕是也有着下马威之意。

    “此前便听闻，吴家有着麒麟子，今日一见，先生果然是风采非凡啊！”

    而在另外一边，白联龙亦是没有再拿大，起身对着吴明恭维了一句，对此，吴明亦是不失礼数的见礼，而金不换那弥勒佛一般的富态脸庞之上，则是露出了一个灿烂的笑容。

    “先生当真是人中龙凤，金某今日得见，当真是三生有幸，小小薄礼，不成敬意。”

    金不换说话的同时，自怀中取出了一方暖玉，仅仅刚刚出现，整个大厅当中，好似便多了一份暖意，可见这暖玉的不凡之处。

    “五百年和田暖玉，金先生这般大礼若是都只算是薄礼的话，恐怕这天下何等宝物才算的上是大礼，无功不受禄，慎之愧不敢收啊！”

    慎之乃是吴明的表字，乃是吴明的父亲所取，意在告诫吴明为人行事谨慎，对于吴明的推辞，金不换脸色不变，转而继续说道：“金某膝下有一女，年方二八，待字闺中，样貌和品德非是我自夸，都是上佳之选，不知金某是否有幸能与先生成就一段翁婿佳话。”

    “第一次见面，就像当我岳丈，当真是...”

    对于金不换的话，在场另外两人，心底亦是不由得暗自啐了一口：“老贼，好不要脸。”

    当时，都是逃不过真香定律的，这不，吴明还未回话，白联龙亦是一脸正经的插话，说道：“本官亦是有一女待字闺中，如今就在后院，小女素来仰慕如先生这般的真学士，老白还不去将小姐带来。”

    “想不到你这个浓眉大眼的家伙，心也是黑的，竟然如此不要脸。”

    这一刻，金不换的脸色有些绷不住了，好似第一次认识白联龙一般，而徐涵甫嘴角动了动，但是到底是吃了没有女儿的亏，没有开口。

    “此前三位长者送来拜帖，慎之本当亲自前来拜会才对，实在是家中事务有些繁杂，耽搁了，还望三位莫要见怪。”

    吴明却是将话题岔开了，略带一丝歉意，而后继续说道：“今日，不知三位长者寻慎之来此，有何事！？”

    见得吴明不接话，金不换与白联龙悄然对视一眼，俱是看到了对方眼底的一丝棘手，不过，白联龙到底是为官多年，话题转化也不生硬，当下，只是将原本的打算，换了一下措辞，开口说道：“金华府之外，那黑山山脉，今日来妖兽厉鬼暴动不已，怕是阴潮将起，本官想请先生出手，带兵清剿那些作乱的妖魔。”

    “也不会让先生白白出手的，这一方暖玉便是定金，事成之后，还有重谢。”

    在一旁的金不换接话说道，同时，那一枚五百年和田暖玉再次被金不换抬起，此次，吴明心底略作思考，便伸手接过了，见此一幕，白联龙与金不换心底俱是一喜。

