    韩立心中大喜，抬手一招，七枚金丹便滴溜溜地转着，连成一串的飞出了丹炉，被韩立摄入了一只巴掌大小的羊脂玉瓶当中。

    收好玉瓶后，他长呼了一口气，转身出了殿门。

    来到殿外，韩立目光四下一扫，手掌一挥，身旁银光闪烁，便有一道银色光门缓缓撑开，啼魂从门内走了出来。

    “主人，这是……”啼魂环顾了一下四周，说道。

    “我们如今是在一处未知的仙府秘境中，暂时还算安稳，我打算在此闭关一段时间，若是能在修为上再有所增进，面对仙宫追捕也可多几分保命手段。”韩立如此说道。

    “我们此番大闹金源仙宫还杀了宫主，如今只怕已经传遍仙域了，天庭不管出于各种考虑都不会善罢甘休，之后派出之人中肯定不乏奇摩子这般的大罗存在，留在此处的确最为稳妥。主人，你大可以放心闭关，啼魂自会为你护法。”啼魂点点头，说道。

    “这仙府秘境的入口便在那里，四周布有仙府原有的禁制，你只需着重留意那边，倒不用时时守在那里。”韩立抬手指着远处高空中，夹在云团当中的一道若有若无的裂痕，说道。

    “好，我就守在前面那边的广场，一边修炼，一边护法。”啼魂应道。

    “说起来，你身上的气息似乎也增长了不少。”韩立忽然注意到啼魂身上的变化，神色微微一变，说道。

    “主人慧眼。自打之前转醒之后，我自觉体内有一缕若有若无的法则之力，在不断恢复和增长中，只是与之伴随着的，是一种始终难以满足的饥饿感。”啼魂笑了笑，说道。

    “饥饿感？”韩立疑惑道。

    “我也说不清楚，就是总觉得腹内有些空乏，倒是之前吞噬了不少鬼物之后，才稍稍好转了一些，日后若是再遇上鬼道修士，大可再试试看。”啼魂思索了片刻，说道。

    “好。我去前面那座大殿闭关，其余事情就交给你了。”韩立笑道。

    说罢，二人穿过花圃，来到了前殿。

    啼魂径直去了广场中央的那座日晷旁，盘膝坐了下来，韩立则转身走入了大殿中。

    殿内陈设如故，除了那架遮蔽通往五彩火池洞口的屏风，就只剩下了那三块白玉蒲团。

    韩立来到正中那个蒲团上，盘膝坐了下去。

    静静调息片刻之后，他双目一睁，手腕一转之下，取出那只羊脂白玉瓶，从中倒出来一枚金色丹药，抛入了口中。

    丹药入腹，一股浓郁的法则之力立即从韩立腹中蕴化开来，先是弥漫丹田，继而开始朝着他的四肢百骸中流淌而去。

    韩立双目微闭，心神一敛，连忙运转起《大五行幻世诀》功法，引导着这股时间法则之力，朝着他体内特定的窍穴中汇集而去。

    片刻之后，他眉头微微一蹙，睁开了双眼，眼中闪过了一抹惊讶之色。

    只见其身下的白玉蒲团上，一圈圈环形纹路如同水波一样，亮起层层金色光晕，从其身下缓缓荡漾开来，紧接着另外两个空着的蒲团上，也随之荡漾起金光。

    整个大殿之内，都好似浇上了一层金色水液，荡漾起阵阵金光涟漪。

    韩立身处其间，只觉得周围被一股特别的时间法则波动包裹，整个人都陷入了一种难以言喻的奇特境地中。

    他心中一喜，忙一敛心神，双手掐动法诀，重新运转起大五行幻世诀来。

    只见随着其功法运转而起，周身之外五团金光浮现而出，围绕着他周身旋转不定，却正是真言宝轮，光阴净瓶，东乙神木等五种时间法则具现之物。

    这五种法则具现之物上，一千六百余团道纹纷纷闪动，从中传来的阵阵强大至极的时间法则之力波动，令人心悸不已。

    待真言宝轮等具现之物浮现之后，笼罩在整个金殿中的所有金光，开始如花瓣一样，一片接着一片收拢，将韩立包围其中，最终化成了一个硕大的金色花苞。

    韩立感受到丝丝缕缕汇入体内的时间法则之力，心中顿时感到无比惊喜。

    他心知这处秘境之中必定还有隐藏的秘密，只不过如今修炼之事最为紧要，一切也就只有等他出关之后再说了。

    ……

    时间一晃，过去两百余年。

    仙府秘境中那片白玉广场上，一名黑衣少女盘膝坐在那座日晷旁，双目望着远方的那处虚空裂隙，目光微沉，不知道在想些什么。

    在其肩头之上，还盘腿坐着一个银色小人，其身高接近五寸，浑身笼着银色火焰，只有头顶上方，竖着七道颜色各异的彩色火焰，看起来倒像是生了一头七彩火发。

    少女正是啼魂，而坐在她肩头上的小家伙，则正是已经出了关的精炎火鸟。

    在彻底炼化了那些七彩火丹砂之后，火鸟化成人形时的身高，明显增长了许多，头上更是生出那七缕辨识度极高的七色彩焰。

    与少女面向远方虚空裂隙不同，银焰小人正好与她相反，面向这后方那座金色大殿，耷拉着两条纤细小腿，晃晃悠悠的，显得有些闷闷不乐。

    “小精精，你也在盼着主人赶紧出关吧？”啼魂察觉到精炎火鸟的情绪，笑着问道。

    后者重重点了点头，头上的七彩火苗随之突兀地跳动了几下。

    啼魂知道，这家伙是急于让韩立看看，它吞食吸收了七彩火丹砂后的威力，遂有些无奈地摇了摇头。

    前些日它刚出关时，浑身银焰裹挟着缕缕七彩火焰，从身上腾腾外放，差点就压制不住，将整个秘境中的林木烧毁。

    好在啼魂及时出手控制，才避免了火焰蔓延到建筑这边，只是前方原本的林木已经被尽数烧毁，就连半截白玉广场也已经变成了焦黑之色。

    就在这时，整个广场忽然剧烈一震，连带着整个秘境都开始摇晃了起来。

    啼魂目光一敛，身形骤然跃起，飞入了高空中。

    精炎火鸟在其肩头，竟好似也被吓了一跳，一个趔趄差点从啼魂肩头掉落。

    啼魂飞入高空中后，俯身下望，就见笼罩在秘境边缘的灰色雾气，正在剧烈翻滚着，竟隐隐有了后退之势。

    而随着灰色雾气的倒退，整座仙府秘境的面积却在一点一点扩大。

    “自打月初开始，已经是第三次了……”啼魂喃喃自语道。

    像眼前这样的景象，她已经不是第一次看到了，只是每一次雾气的翻滚力度，似乎都有所加强，而四周露出来的地域面积竟也是越来越大。

    约莫十数息后，地面的震动彻底消失了，四周的灰雾也渐渐停止了翻滚。

    啼魂望向韩立闭关的金色大殿，眼中隐隐有些担忧之色。

    早在八十年之前，韩立就已经突破到了太乙境后期，当时还引起了秘境之中一番不小的天地异相，只是不知为何，那时候他并没有选择出关，而是继续闭关，一直到了现在。

    ……

    夜里。

    金色大殿内光芒流溢，一朵半透明的金色花苞，伫立在大殿中央。

    花苞之内，可以看到韩立正盘膝而坐，浑身皮肤透亮如同美玉，看起来几近透明，透过肌表，甚至能够看到内里淡金色的骨骼，和清晰的经络脉管。

    在其体表之上，一枚枚仙窍上闪烁着金色光芒，数量竟然足有三百五十九处。

    韩立如今的修为，已经达到了太乙境巅峰！

    在其身下，那三只白玉蒲团之上的环形纹路，光芒已经变得颇为黯淡，其上也不再有金光涟漪荡漾而出，显然是其中蕴含的时间法则之力，已经消耗得差不多了。

    就在这时，韩立紧闭着的双眼，忽然微微一颤，缓缓睁了开来，其双目之中好似有实质金光涌出，吐芒三寸。

    “呼……”

    他口中蓦的一张，一缕白色雾气随之从其口中缓缓吐出。

    片刻之后，韩立神色稍定，缓缓眨了眨眼睛，周身之外所有异相开始如雾霭一般缓缓消散，就连双目之中的金光也随之消失不见。

    此时的他，浑身精气神完备，整个人神光内敛，并无锋芒外露。

    初看之时，或许不觉得其有何异，可若注视片刻，便会觉得他的身上似乎笼罩着一层若有若无的神光，那正是太乙玉仙之体达到彻底通透时才该有的迹象。

    “看来也只能到此了，想要一口气突破到大罗境是不可能了……”韩立自顾自说了一句。

    一语说罢，他便自嘲一笑，也觉得自己实在有些贪心了。

    才不过两百余年时间，他就已经从太乙中期直接达到了太乙巅峰，距离成就大罗也不过是一步之遥了。

    虽说有此处古怪环境的加持，有七枚具有时间法则之力道丹的辅助，还有全身上下开辟的九百余处玄窍作为基础，这样的破境速度仍是耸人听闻了。

    这要是说出去，只怕绝大多数的修士根本不会相信。

    韩立想到此处，也是喜不自胜。

    静坐了片刻之后，他缓缓站起身来，伸了一个懒腰，浑身便响起一阵“噼里啪啦”爆豆般的鸣响。

    他正要走出大殿之际，耳中忽然响起“咔”的一声轻响。