    乔斯年看着她无欲无求的目光，心口传来异样的感觉。

    他靠近她，低头注视着她平静的眉眼，缓缓开口：“我在你眼里，大概也是罪恶累累、作恶多端了，这几年是你一生最美好的青春年岁，却因为我，承受了很多不该承受的。其实我一直在想该怎么补偿你，想来想去，也只想到一点，用漫漫余生对你好。你觉得……还能接受我吗？”

    “我不要你的补偿，乔斯年，不是这世上所有的一切都能补偿的。我不需要，完全不需要。你也不用对我有任何的愧疚之情，你不欠我，我也不欠你。”

    “不，我欠你很多，很多。”

    “好吧，那我不要你还，行了吧？”叶佳期不喜欢他的任何承诺，年少时会被各种各样的承诺迷了眼，丢了心，后来才一点点发现，承诺是最不值钱的东西。

    “不是还，是我真心想让你陪着我度过下半辈子，你若不陪我，我对你的爱意……如何安放？”乔斯年伸出手，轻轻抚摸她的头发，一点点靠近她。

    叶佳期躲开。

    但角落里的空间太过狭窄，怎么躲也躲不掉。

    他的身上是从前那属于他的沉木香，一点点窜进她的鼻端，让她有了恍惚的迷离感。

    叶佳期摇摇头：“你好好看清自己的心吧，你爱我什么？你不爱我。”

    “爱你什么？爱你的一切，够吗？以后，不管是大风还是大雨，我都不会再放开你的手了，当然，你也不要松开我的手就是。蹉跎了小半辈子，我自以为是地放手了很多次，原以为是为你好，到头来发现自己愚不可及，我的放手，对我自己和你，都是一种残忍。以后不管怎么样，我不想再放开你，只不过我怕的是，如果哪天我变老了变丑了没钱了，你会不会放开我？嗯？”

    “乔斯年，你别骚扰我了，我有男朋友了，我要跟他出国了。”

    “外面那个？何家烨？”

    “嗯，怎么，你把他都打听过了吗？打算再用对付遇之的方式对付他？”

    “呵。”乔斯年轻笑，“你是怎么觉得他跟我比，有竞争力的？”

    “他比你年轻，比你脾气好，比你会哄小孩。”

    “谁还没年轻过，我年轻那会儿，你不是也很喜欢我。更何况我现在也不老，怎么，不喜欢成熟的男人？嗯？”

    “你今天来找我，还是为了说这些话吗？如果是，我都听见了，你可以回去了。我还是那句话，我们不合适，你放手吧。你也不是第一次放手了，对你来说不是什么难事。”

    “你凭什么觉得我还会放手呢？”乔斯年紧盯着她的眸子看，眼底是风起云涌的翻滚。

    “我说了我有男朋友了，你走吧。我这次是带小柚子度假的，我好不容易带小家伙出来一次，你不要再掺和，挺美好的行程，我不想因为你破坏。”

    “既然是度假，一家人在一起不好吗？”

    “我没把你当过家人。”叶佳期看着他。

