    百里云虽然对阵法不了解，不过光听着这个名字就感觉不简单，又见到南宫瑕脸色大变，更加确认心中的想法，急忙问道：“你说山下那片住宅布的是诛仙噬魂阵？可是十分厉害？”

    南宫瑕听到他的话，并没有立刻回答，而是又仔细地看了看，才点头道：“不错，这个阵法初看好似一个迷幻阵，但是那只是外阵，用来掩人耳目的。”

    “阵内套的才是主阵——诛仙噬魂阵，这才真正的杀招。可见布阵之人心思缜密，而且十分凶残！不过那个阵眼不知为何少了一部分，难怪他们会如此着急地修补！”

    百里云闻言，这才将之前的种种说与南宫瑕听了。

    南宫瑕听完百里云的话后，脸色沉重地道：“这诛仙噬魂阵我也是偶然间听师父提起过，要不是最近在坤與功法的九阵中修习过此阵，恐怕还真会被这迷幻阵给骗了。”

    “传说这诛仙噬魂阵是上古一个大魔所创。大魔先以数十人献祭，启动大阵，凭借此阵斩杀了数千仙人。然后利用此阵吞噬仙人神魂，进一步扩大阵法范围，又将阵法内的数万生灵全部吞噬，进一步替阵法补充能量。”

    “如此几次循环，方圆万里内的生灵全部被吞噬，最后此阵威力滔天，竟无人能破。无奈之下只得采用坚壁清野的方法，断绝了阵法周边的生灵，等到耗尽阵法能量，这才慢慢停了下来。不过听说过去数百年，那地方依然是寸草不生，可见此阵之厉害！”

    百里云听到她的话，想到之前百里彰曾说四房的人功力提升之事，急忙问道：“那献祭之人是否必须要达到琴心炼灵境才行？”

    南宫瑕听到他的话，一愣道：“你怎么知道?”

    百里云闻言，顿时如同跌入冰窖一般，全身冰寒刺骨。

    一旁的百里彰也反应了过来，忍不住大惊失色。

    南宫瑕见两人模样，知道此中关联甚大，便又开口道：“你们先不用着急，此阵虽然厉害，不过我看这山下阵法尚不完全，而且规模也算不上大，威力应该也有限。再加上启动应尚需时日，我们有足够的时间来想办法。”

    百里云沉默了一会，缓缓开口道：“此阵一旦启动，可还有破解之法？”

    南宫瑕听到他的话，知道他不想打草惊蛇，想要到关键时刻再出手阻止。

    她想了想道：“我观此阵依山而建，必然是想借助山脉灵气启动阵法，若是能够及时切断山脉灵力，或许有可能。”

    百里云点了点头道：“若是切断山脉灵力，那之前说的琴心境献祭，是否也无法启动？”

    南宫瑕又想了想道：“献祭本就是启动阵法的方式之一，不过光凭琴心境献祭，威力不大，阵法运行也会十分缓慢，我猜献祭应该只是对方的后手。”

    “不，有可能是两者同时进行！”

    百里云想到百里浑的城府，沉声说道。

    南宫瑕听到他的话，并没有出言反对。

    其实她也觉得应该是同时进行，只不过之前为了安慰百里云，才往轻了的说。

    “云儿，那我们要不要提前毁了这个阵？”

    百里彰对此阵十分忌惮，开口提议道。

    “毁了也无用，对方既然能想到布置此阵，应该也会有后手。与其如此，不如留着它，只要我们小心防备，应该可以让百里家躲过一劫！”

    百里云思考了一会，这才缓缓地说道。

    “但是我们要防备的实在太多，人手有些吃紧！万一忙中出乱，到时恐怕一发不可收拾！”

    百里彰仍有些担心，依然坚持地说道。

    “百里浑这边是完全不用指望，就看百里琨那边的情况如何了！”

    百里云此刻对百里浑充满愤怒，对这些长辈也忍不住直呼其名。

    “你准备今夜去和百里琨见面？”

    百里彰闻言，顿时明白了他的打算。“既然爷爷对他颇为认可，那我就再去争取一下，这样我们也可以少一个阻力！”

    说罢又对南宫瑕道，“瑕儿，你准备一下，晚上可能我需要你配合我一下！”

    南宫瑕点了点头，又朝山下望去，似乎想要寻找破解之法。

    “彰叔，我一会要闭关修炼，思祖台上的一切就拜托你了！另外若是隐族来犯，你一定要第一时间通知我！”

    百里彰听到他的话，也急忙点了点头。

    百里云交代完这一切后，便走到百里狂的那根石柱下，盘膝进入到闻道空间。

    南宫瑕见到百里云一脸忧色，之前也听百里彰提及七日后百里琨将暂代家主之位的事，又想起百里狂曾说只能封锁十日天机，想来双方都会在近日行动，也不由地替百里云担心不已。

    她默默地来到百里云的身边，悄悄地拿出几块亮晶晶的石块，布下一个防御阵法。

    然后又走到山洞处，也布了一个防御阵法，不过才布好，却似乎觉得有些不妥，便又撤了去。

    接着她又布了一个传声之阵，可以将山洞内的声音放大，这样若是隐族前来，便可提前知道。

    不过阵布好之后，她又犹豫了一会，依然将阵法撤去。

    竟不再布阵，又缓缓地走向思祖台边，看着山下思索起来。

    当百里云的神识从白玉空间退出来的时候，已是月到中天。

    百里云怀着歉意地看了看有些疲惫的南宫瑕，知她定是一直守到此时，便柔声道：“有彰叔呢！你也该休息休息！”

    南宫瑕听到他的话，笑了笑道：“没事，我正好看看这山色！”

    说着又指了指附近的山势道：“之前不懂山势，没有发现此地的特别之处。自从习得坤與功法中的九山之后，发现你们这思祖台竟然是难得的福地呢！”

    百里云只当她是怕自己不好意思而岔开话题，便顺着她点了点头道：“之前听爷爷说过，此处以前似乎还有一个真武大殿，只是后来改建了，想来大帝成仙之地，应该也是不错的！”

    南宫瑕闻言，点了点头道：“难怪，居然还有这段历史！”

    百里云见她煞有介事的样子，本还想逗她一逗，不过看着时间已经到了，便正色道：“我这会要先去会一会百里琨，你且先歇息一会，回头再与我会和！”

    南宫瑕点了点头道：“也好，回头我就在那等你，正好我也有些想法，或许可以改变些局势！”

    百里云知她一向机智，况且功力也远胜于自己，也就没有多说什么，只是嘱咐她小心后，便展开身法，朝百里琨的住宅掠去。

    在百里云动身后，黑暗中又有几个一身黑衣的人追随而去。

    当他来到百里琨住宅附近，先找了一个隐蔽的屋角藏住了身形，然后又仔细地打量四周一番，发现并无异常。

    不过他仍有些不放心，想着百里琨约的奇怪，定然不会太简单，便又释放神识，将百里琨住宅里里外外都探查了一边。

    一查之下，这才发现在几个隐秘的角落里，竟然还藏着几个炼灵境的高手。

    百里云暗道好险，若不是他神识特殊，恐怕就要落入百里琨的陷阱了。

    同时他又有些疑惑，如果百里琨要拿他，根本就不需要如此劳师动众。

    “难道他觉得先前的罪名太轻，想要再给我安插一个罪名？”

    百里云心中不由地冒出了这个想法，不过想想又觉得没有这种可能。

    “是了，他应该是这个意思！”

    百里云似乎想明白了，右手挥了挥，一个黑衣人突然出现在他的身边。

    他对着黑衣人低声耳语了几句，那黑衣人便领着几个人潜行过去。

    待得暗处传来几声低沉的惊呼，百里云这才整了整衣衫，缓缓地朝百里琨的房间走去。

    这时百里琨房间的灯突然亮了起来。

    百里云笑了笑，推门走了进去。

    只听到百里琨的声音响起道：“你果真来了？”

    百里云朗声回答道：“不错，我不得不来！”

    “不错，你不得不来！不过我也等了你很久！”

    百里琨似乎有些感叹地说道。

    “那您是觉得我来晚了？”

    百里云又问道。

    “来的不晚，就是不知你走不走得了！”

    百里琨说着，屋内突然一声巨响，隐约听到龙吟凤鸣。

    然后就看到百里云吐着血，从窗口飞了出来。

    “五气化灵术？”

    百里琨似乎有些诧异地说道。

    百里云强忍着继续吐血的冲动，稳住身形道：“不知二爷爷觉得如何！”

    说着他又指挥着青龙、朱雀，一前一后地朝百里琨扑去。

    百里琨似乎识得朱雀火焰的厉害，急忙避过那火焰，没想到却被青龙的尾巴挡住了去路。

    “来得好！”

    百里琨大喝一声，竟然用身子硬抗青龙一击。

    “砰！”

    “嗷！”

    青龙的尾巴竟然被百里琨硬生生撞断，忍不住发出一声惨叫。

    而百里琨却只是轻微地晃了晃身子，便又稳住身形。

    “咦！”

    百里琨见他重创青龙，而百里云竟然没有一点受伤的迹象，不由地惊讶地发出了声音。

    要知道幻化灵兽，灵兽与主人本是一体，若灵兽有损，主人必然会受伤，当时他见百里云好似没事人一般，心中却是暗暗纳闷。

    其实这要得益于百里云在白玉世界中的修炼，在这一年里，他不仅成功地解决了灵体与本体的关联问题，更是摸索到神识五分的方法。

    虽然现在还不太纯属，但他偶尔也可以成功，而且他相信用不了多久，便能彻底掌握神识五分之法。

    百里云听到百里琨的惊讶之声，并未理会他，而是趁他吃惊之际，抓紧时间修复青龙。

    只见他右手食指轻点，青龙一声长啸，尾巴又缓缓地长了出来，而且气势更盛从前。

    “琴心炼灵境！”

    百里琨见百里云转眼之间便又将青龙尾巴补上，知道他已经达到了炼灵境。

    不过他看到青龙与朱雀时，却又忍不住道了一声“可惜！”

    百里云明白百里琨“可惜”是指他已经达到炼灵境，却没有法器，仍依靠幻化灵兽战斗，与自身实力不匹配。

    不过百里云却毫不在意，大笑一声道：“二爷爷，且接我一招！”

    说罢，朱雀在前，青龙在后又朝百里琨扑去。

    百里琨见朱雀火焰更盛从前，而且封住了自己的退路。

    虽然以他的功力，还有其他退路，不过那些退路并不好走，一不留神就会狼狈不堪。

    以他的身份自然不肯如此，便发出气墙，硬抗朱雀火焰。

    本来朱雀火焰并非凡火，是遇上什么都能点燃什么的火，但是偏偏却被百里琨的气墙挡住，根本无法点燃他的灵力。

    百里云先是一愣，仔细观察了一下才发现，百里琨的气墙看似墙体，实际上却是连绵不断的灵力流。

    百里琨的灵力如同潮水，连绵不绝。

    在先前灵力在被点燃之际，后面的灵力便将它顶到了前面。而当后面的灵力又要被点燃之时，又会有新的灵力涌来，将它也顶到前面。

    如此操作之下，那火焰看起来好像不仅没被点燃气墙，反而被气墙推着朝百里云烧去。

