    县衙的衙役不敢得罪郑贵。

    所以他话里的意思已经很明白了，及时的制止住郑贵，免得他把事情给闹大了。

    他们现在也没有闹出人命来，顶多就算是斗殴，斗殴的话，道个歉什么的，应该就能解决了吧？

    当然，这些衙役不知道这是张胖故意为之，以为这只是巧合，巧合他们两个人闹了别扭，不然，他是绝对不会觉得只是道个歉，事情就能够解决的。

    不过，这个衙役显然有点小瞧了郑贵，郑贵在这里霸道惯了，他什么时候把衙役放在眼里过？

    就在那个衙役这样说了之后，郑贵哼了一声：“县令的侍卫又如何，得罪了我郑贵，那他今天就别想活着离开。”

    说着，郑贵一挥手，就又让他的那些手下朝着张胖冲了过去。

    不过这个时候，张胖可没有再藏拙，他再动手，就十分的凌厉了，那些家丁在他跟前，屁都不是啊。

    而且，这个时候，那些衙役也不可能无动于衷啊，县令的侍卫被打，他们就在一旁看着，是不是说不过去？

    其实他们都是有点后悔的，早知道张胖跟郑贵打起来了，大宝去叫他们的时候，他们铁定不会来啊。

    现在这个时候，他们说什么都已经晚了，只能先把张胖给保护起来才行，至于之后县令跟郑贵势力的对决，那就不是他们所能做的了。

    这些衙役出手之后，郑贵的人就更不是对手了，只片刻功夫，郑贵的人就都被打的躺在地上嗷嗷叫了。

    郑贵看到这个，脸色猛然一变。

    “你们好大胆子，怎么，你们敢得罪我郑贵吗？”

    郑贵怒骂不已，不过这个时候，张胖过去，一巴掌就抽了了去。

    “他算个什么东西，得罪你怎么啦，你今天竟然敢派人刺杀我，这就是大罪，跟我们去一趟县衙吧。”

    这一巴掌把郑贵给打蒙了，他什么时候挨过这样的打啊？

    “你们……你们完了，你们完了…………”郑贵嚷嚷着，不过张胖那里管他嚷嚷，直接就把他给扣押，带回了县衙，其他衙役心里紧张的很，只不过如今的他们已经骑虎难下，实在是没有办法啊，他们无奈的很。

    回到县衙之后，李世民倒也没有审问郑贵，就只是把他给关押在了大牢里。

    张胖已经把今天的情况跟李世民说了一遍，李世民听完，就知道他们县衙的主簿和捕头只怕也不干净，他们很有可能是那些恶霸的保护伞。

    如此的话，他觉得不如等一等，把跟郑贵有关的人都给牵扯出来，到时候彻底解决这里的恶霸问题。

    这郑贵他的人也已经调查了一些情况，知道这个郑贵只是个有钱人，他们的生意做的很大，而且算是一个比较庞大的家族，他们跟鄢县的很多人都有联系，只是只郑贵这样的条件就敢这般嚣张，多少有点说不过去，他的背后，可能有其他人给郑贵撑腰。

    如果这样的话，那只需要将郑贵关押在大牢里，其他人自然就会慢慢的自投罗网了。

    当然，想要完成这件事情，仅仅靠张胖他们几个人是不行的，所以，暗地里李世民安排的那些人，也都必须出手才行，如此，这件事情要解决，也就没有什么难度了。

    将郑贵关押后，李世民把张胖叫了来。

    “你现在可以去找老于的家人了，如果他们的家人愿意出来伸冤的话，就可以立案了，如此给郑贵定死罪就会很容易了，而只要定了死罪，背后的人就会频繁出手，那个时候，一切都将暴露出来，这事也就解决了。”

    听到这话，张胖没有任何迟疑，连忙就应了下来。

    这个人可是大唐的太上皇啊，整个天下都能治理，更何况是小小的恶霸？

    这事只要听李世民的，绝对错不了。

    下午的时候，张胖就悄悄的去了老于的家。

    老于住在鄢县下辖的一个乡里，离县城有个十来里地，这个乡有点偏僻，张胖也是找了许久，才终于找到的。

    老于以前玩斗鸡，虽说只是爱好，但因为确实养的好，这钱还是能弄一些来的，所以这日子过的还可以，他们家的宅子在整个村里，也算是中等偏上。

    只不过，老于被人给打死之后，他们家就显得萧条落败了不少。

    张胖来的时候，家里的几只斗鸡在院子里找食吃，一个中年妇人坐在庭院里，不时的唉声叹气一番。

    一个少年走出来后，刚要跟那老妇人说话，就看到了进来的张胖，这让那少年神色紧张了不少，而这个时候，中年妇人也发现了张胖。

    “你……你是什么人，怎么随便进别人的家里？”

    张胖道：“两位不要紧张，我是鄢县新任县令的侍从，县令大人来了之后，得知了老于被郑贵给打死的事情，这让县令大人很是生气，县令大人一怒之下，就把郑贵给关押在了大牢里，只是，想要定郑贵的罪，还需要老于的家人，也就是你们去报案，如此衙门现场可以立案，我今天来呢，就是想了解一下当时的情况，然后希望你们能去衙门报案，你们放心，只要你们报案了，你们的安全问题，绝对不会成为问题，我们县令大人也知道，郑贵的背后有人，不过你们放心，县令大人很厉害的，他会派人暗中保护你们的安全的，怎么样？”

    张胖把事情已经说的很清楚了。

    不过，中年妇人和那少年听完之后，却是有点无动于衷。

    没有办法，郑贵他们这些人的势力在鄢县太大了，他们并不相信新任的县令能够帮他们伸冤，毕竟，之前的县令不也是如此，然后被打击的灰溜溜的离开了？

    三年任上，他几乎碌碌无为啊。

    新来的县令，大致上也是如此吧？

    而且，他们也不可能听信张胖的一家之言，谁知道这个张胖是不是县令的侍从？

    “我不知道你说的是什么，我父亲……的死跟郑贵没有关系，所以不需要伸冤。”

    “你……你走吧。”

    中年妇人面露痛苦之色，似乎在强忍着心中悲痛。

    一个机会摆在了面前，可是他们却不敢冒险一试，这种痛苦，很少有人能够理解的。

    

