    “你打我？”

    云音音倒坐在地上，不敢置信又无比委屈的看向将自己推到的罪魁祸首。

    轩辕覆居高临下的看着她，见她红了眼，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，微楞片刻后心中不由心生佩服，这装的也太像了，眼泪都能说来就来。

    可他不知道，云音音是真哭了，毕竟那一下太重了，屁股也实在，太疼了……

    加上置身回忆中，多多少少是带了点三姑娘心境的。

    轩辕覆觉得小姑娘都这么卖力表演了，自己自然也不能太落后，于是忍着反感将手轻搭寡妇肩膀，看着云音音，语气决绝，十分无情无义的说道：“拿上休书滚出去，要不然，别怪我不给你好看。”

    “你，你……哇……”

    云音音指着轩辕覆，你了两下最后直接张嘴大哭了起来，哭声委屈至极，悲惨入心，引的周围邻居不由唏嘘一片。

    轩辕覆看着哭的宛如一个孩子的云音音，就算以为是假的，也不由心疼的紧。

    就在他犹豫要不要蹲下身子安慰时，云音音突然瞪大眼睛，就这么一口气没上来，直接咽过气去了。

    众人：太可怜了，三姑娘居然就这么被活活气死了……

    轩辕覆：这是一口气没上来，呛死了？

    没等到他蹲下身子检查，眼前便一阵光晕袭来。

    ……

    “姐们儿，你没事吧？你怎么了？”

    云音音缓缓睁开眼睛，首先被四周印入眼帘的高楼大厦给惊着了，这，这是哪？

    “醒了？我说，你该不会是撞成脑震荡了吧？”

    耳边咋呼的声音再次响起，云音音转动眼眸，看着这个抱着自己，梳着双马尾的朝气小姑娘，脑瓜子一疼，那久违的第二世记忆，终于被记起来了。

    是的，这会已经是第二世了，如果自己没记错，这个时候应该是2008年，二世的自己这会十九，是一名刚入校的大学生，叫朱明明。

    因为奥运会，自己和眼前这个闺蜜马丫丫一起在路头担当志愿者，不想自己却在扶老太太过马路的时候被一辆黑轿车给嘭的一声撞了。

    “小姑娘，你没事吧？真对不起，我，我刚驾照，我是真想踩刹车的……真对不起，你有什么需要尽管提……”

    睫毛轻颤，云音音转了转眸子，看向那个逆光而站的男人，抬手费力的指向他，然后张嘴费力的说着什么。

    “小姑娘，你说什么？”

    男人没听清，微微弯腰，在背过的地方，云音音终于看清那张温润如玉的脸，呼吸一滞。

    食指指着男人的脸，拼尽全力的大喊一声：“滚！”

    男人呆了，马丫丫呆了，围观群众也呆了。

    小姑娘，中起挺足啊！也是，要不然能嘭的一声啥事没用吗！

    “那个，姑娘，我知道是我的错，你放心，我绝对不会逃，我现在就送你去医院，后续该补偿你的我也都会补偿你的。”男人说着就要伸手去扶云音音的胳膊。

    可云音音却像见鬼一样，拼命甩开他的胳膊。

    别碰我，别碰我！

    不会错的，第二世站自己后面哭的就是这男人。

    第二世发生了什么呢？那说起来可真就精彩了。

    第二世的朱明明生在一个中产阶级家庭，还是个独生女，原生家庭还是挺幸福的，不光如此，她家更是抓住了时代潮流的尾巴，在她出生就给她订下了一个娃娃亲。

    可惜未婚夫一家早年出国，一直到她十九岁才回国，这个时候朱明明才知道，她的未婚夫长成了一个堪称完美的霸道总裁。

    可惜，她的一颗芳心，早在一个月前许给别人，许给谁了呢，不是别人，就是眼前这个撞她的温润暖男。

    再说朱明明是怎么死的呢？那就更绝了，霸道未婚夫求爱不成，直接拿她一家老少的命来要挟，更骗她说这暖男死了，朱明明爱情至上，悲痛欲绝，直接一咬牙从高楼跳下。

    所以，这一世，自己只要和第一世一样，远离就行了。

    绝对，绝对不给这暖男爱上自己的机会就好了。

    “小姑娘，被车撞可大可小，还是跟着去医院去检查一趟吧。”

    旁边围观群众好意相劝。

    闺蜜马丫丫更是在她耳边蹿倒，“是个帅哥啊，姐妹儿，机灵点，没病也得装个病啊……”

    云音音皱眉，这闺蜜是个坑吧，朱明明的大好人生也有她一笔功劳吧。

    “不，不用了，我身体什么事都没有，不信我站起来给你看。”怕男人不信，云音音咬牙忍着疼从地上站起来，“看吧，我很好，帅哥，你没撞伤我，快走吧。”

    走吧走吧，你一走我就去跳楼！

    云音音笑的一脸真诚，却没想到，这反倒让本来没啥心思的暖和忍不住多看了她两眼。

    这一看不要紧，当下就给云音音魂吓飞了。

    不是吧，当初明明是在医院一来二去才产生感情的啊，这还没到医院呢，该不会，要提前吧……

    就在云音音不知道该怎么办时，突然一辆银色宾利刺啦一声急刹车停在了云音音旁边的马路上。

    围观群众被这突然闯入的车给吓得纷纷逃窜，等站稳后更是一致怒骂没有素质。

    这时身穿黑衣的司机急忙跑下车，绕到后车门小心翼翼的将门打开，这恭敬程度不由让人怀疑这里面是不是坐了个总统。

    所有人都在张望，好奇里面坐的是谁，包括云音音。

    因为第二世的时候，是没有这辆宾利车出现的。

    不过，等等，这车，这车不是！云音音瞪大眼睛，突然想起来了，当时是没出现这车，可这车后来出现了啊，如果自己没记错，这车，这车就是那霸总未婚夫的吧！

    目光急忙看向被打开的后车门，首先出现的是一双擦的锃亮的黑色皮鞋，码数，嗯，大到有点熟悉。

    接着是一双被黑色西装裤包裹的紧致修长的双腿。

    再接着，剪裁合体，肉眼可见价值不菲的手工西装，最后，嗯……一张，帅绝人寰，人神共愤，堪称黄金比例的俊美脸庞。

    两人目光在空中对视，男人眉头轻挑，云音音嘴角抽抽。

