
“不，陛下，您不能带走他！”

伊恩颇有些失态地上前一步，他甚至忘记了查曼·伦巴的可怕，浑然不觉眼前的男人是整个王国的最高统治者。

“不能带走泰尔斯王子！”

纳泽尔伯爵轻轻蹙眉，对身侧的里斯班低声道：“奇怪。”

“是啊，”里斯班摄政也在凝重中露出疑惑的神色：“一旦那位人质王子落到国王手上，形势就会逆转，但是……”

“精明狠辣如伦巴，他凭什么以为，我们——龙霄城就会顺服地向国王之威低头，乖乖交出人质？”

“除非，”纳泽尔伯爵眯起眼睛：“他抓着让我们不得不妥协的把柄？”

没有人发现，里斯班的呼吸微微一滞。

“或者，”纳泽尔仍旧思索着，没有发现老对手的失态：“他认为，泰尔斯王子的去处根本无关大局，才随口一说。”

这一次，里斯班没有回应他。

大厅里，查曼王斜眼睥睨着惶急的伊恩，仿佛在看一个小丑。

“哼。”

“泰尔斯王子关系到西陆两大强国的未来，”查曼王的眼中仿佛冻着不化的冬雪，“如果要以他为筹码，与复兴宫直接对话交涉的话，那就该一国之王出面。”

国王转过一圈，面向整个大厅，声音洪亮：“诸位不这么认为吗？”

伊恩深吸一口气，调整着自己。

没有人出声。

所有人都脸色沉重地望着查曼王。

泰尔斯思绪急转，整理着脑中的线索。

王子知道，他所面对的这场风波，无论是祈远城的来使，还是女大公的婚事，看似发生在龙霄城，但实际的关键，其实都聚焦在南边的黑沙领——查曼王与其属下封臣们的斗争上。

如普提莱所言，一切始于查曼王新颁发的贵族分封法令：黑沙大公的野心，使得他属下的封臣们纷纷反弹。

查曼王在焦头烂额的同时也露出了最大的破绽，祈远城趁势追击落井下石。

棋盘的双方就此入局，展开逐步加注下子的博弈。

第一回合，以祈远城为首的外部势力先行下子：以罗尼为例的大公们在幕后支持、煽动伦巴家族下属的一众封臣，让他们有底气持续反抗国王的法令，试图将本就臭名昭著的弑亲之王，彻底送入威信扫地，众叛亲离的深渊。

第二回合，始于黑沙领的反击加注：自由同盟的蹊跷意外，带来罗尼家族的后院失火，让矢志“反对暴政”的黑沙领一众家族不再那么底气十足——谁敢指望那个正陷于长期战争中的罗尼大公腾出手来，兑现承诺，在万一的时刻派兵支援他们？

这场博弈的第三回合里，祈远城面对查曼王的应对，翻开了下一张牌：在伊恩·罗尼的斡旋下，王国中分量最重，却因内部不和而积弱六年的龙霄城，最终达成了一致。龙霄城诸侯们聚集在女大公的旗下，承诺以他们雄厚的兵力西向征伐，解决祈远城的后顾之忧，并以此做出姿态，加入对抗国王的名单，保证黑沙领诸臣的斗争继续下去。

龙霄城表态之后，天平重新回到了有利于祈远城的一方——泰尔斯、塞尔玛和伊恩的计策，就在这一步。

泰尔斯默默地看着面对着大厅的国王，望着满厅静谧的封臣们，觉得他身上的威势正日渐加重。

就像当年的努恩王。

“陛下！”

伊恩毕竟是一城子爵，他调整好了自己的情绪，果断而坚定地开口。

“与星辰王国的交涉……我们会自己完成，”初到龙霄城，却已经盛名在外的讨厌鬼子爵冷冷地道：“自由同盟的战事也是一样，我们不需要黑沙领插手。”

“并不需要国王的援手。”

查曼王没有回答，他甚至没有回头看伊恩一眼。

破天荒地，先前最厌恶伊恩的柯特森伯爵，也在此时不客气地开口，仿佛在呼应着伊恩的话。

只听柯特森恶狠狠地讽刺道：“你还是管好自家的后院吧，黑沙领的‘陛下’——听说松海镇的门德伯爵，已经快把谴责国王的布告贴到哨望领了。”

他轻哼一声：“我们可指望不住一个连自家领地都治理不好的国王。”

显然，讽刺黑沙领内部不稳的话起到了作用：查曼王身后的坎比达子爵听闻此句，不由得狠狠皱眉。

查曼王的眉毛轻轻一挑。

“陛下。”

久未开口的塞尔玛绷着脸，难掩心中的紧张。

“与自由同盟有着宿怨的，终归是龙霄城和祈远城，”女大公认真地道：“这是仅仅属于沃尔顿家族与罗尼家族的战斗。”

“为了埃克斯特赢得胜利，于情于理，泰尔斯王子身在祈远城，都会比身在黑沙城发挥更大的效用。”

泰尔斯微微点头，却眼神黯淡。

说得不错，塞尔玛。

但查曼王此刻最不需要的，大概就是“于情于理”的理由了吧。

国王先是静静地站了几秒钟，仿佛要品味这一刻的空气。

他这才慢腾腾地回转过身子，向着愤然的柯特森和如临大敌的伊恩露出半个侧脸，然后望向女大公，对着泰尔斯点头示意。

“你们还真是喜欢这个男孩啊，对么？”

安静的大厅里，查曼王瞳孔微缩，发出让人颇为不安的气声：“都指望着靠他来逼退星辰的插手？”

面对国王的反诘，伊恩不得不硬着头皮回敬道：

“这就是祈远城的内务了。”

“与您无关。”

听着场中众人争夺着自己，泰尔斯不禁轻叹一声：无论是他自己还是塞尔玛，他们现在所面临的，是没有预想过的意外。

也可说，是棋局的第四回合：

突然入局的星辰军队，让明晰的军力对比再次变得飘忽不定，动摇了祈远城一方原本的压倒性优势；

星辰的军队是自由同盟一役里不容忽视的威胁，他们的态度，决定着自由同盟能给祈远城带来多大的麻烦。

这就把泰尔斯送上了风口浪尖。

一旦泰尔斯到了黑沙领，就意味着与星辰交涉的筹码，以及对西方战局的主动权落到了国王的手上，意味着黑沙领已经将祈远城吃死——面对幕后罗尼家族确凿无疑的失败，心疑多虑的黑沙领封臣们将失去信心和希望，放弃对国王的抵抗。

那祈远城对查曼王设下的计谋，试图让他身败名裂的这一局，就基本失败了。

可更糟糕的是，因为泰尔斯的去留——想到这里，王子不禁叹了一口气——固执的女大公与封臣之间的关系重新出现了裂痕，更使得原先预计出兵的龙霄城回到举棋不定的状态。

所以他不能再坐视下去了。

泰尔斯看着本不应站在此处的查曼王，心情沉重地想：他不得不拿最后的这张底牌。

一张有代价的，危险的底牌。

“然而二十年前，努恩陛下是以埃克斯特全境的名义，出征自由同盟的吧，”查曼叹了一口气：“如今自由同盟再度生变，作为他的继任者和外甥，我可不能坐视不理呢。”

龙霄城的封臣们听见了努恩陛下的名字，望着查曼王的脸色越发不善。

“自由同盟为什么莫名其妙地在这个时候生变……”

林纳伯爵面色冷漠，继续发挥着他一针见血的口舌之能：“就像十八年前，你的父亲，前任黑沙大公莫名其妙地在护卫的团团围护之中，在你的看护下，在几个星辰的败兵手里丢了性命一样。”

“你自己心里难道没有数么？”

“没有底线的弑亲之王？”

那一刻，查曼王脸上的胡茬微微抖动。

听着林纳伯爵再明显不过的恶毒暗示，大厅里响起了暗暗的讥笑声。

国王身侧的坎比达与克罗艾希脸色一寒，就要上前开口，却被查曼的手势生生止住。

泰尔斯默默地看着一言不发的查曼王。

自从这个男人被冠以“弑亲者”的名声以来，尤其是加冕之后，无论是贵族名门还是草莽民间，王国上下对他的议论言语从来就没有停过，无论那是否真有其事，还是纯粹的恶意中伤，谣言诽谤。

埃克斯特的弑亲者。

弑亲之王，查曼一世。

这个在权力与实力之外，将真正伴随他一生，甚至要写上史书，追随查曼到坟墓之中，一路传至后世的名号。

但即使如此，这个男人……

泰尔斯望着伦巴那对沉静如水，波澜不惊的眸子，心里的警戒和忌惮再度加深了一些。

“女士说得很明白，我们的意思也很清楚了。”

“这只是一次地方冲突，”克尔凯廓尔伯爵目光喷火：“我们没叫你来，尊敬的陛下。”

“少自作多情了。”

查曼王眉头微动，他点了点头，默不作声。

随着三位龙霄城伯爵加入战场，与女大公和伊恩联起手来，国王似乎一时无话可说。

但泰尔斯叹了一口气，他知道，如果伦巴是这么好对付的人……

那他现在就不会在这里了。

伊恩挑起眉毛，似乎找回了一些信心：“现在，陛下，如果您没有其他事……”

查曼王猛地扭过头，一双寒目冷冷地注视着伊恩。

伊恩一惊，祈远城继承人的话像是被掐住了一下，没有说下去。

只见国王陛下冷笑着摇头。

“地方冲突？”

国王轻轻地抬起头，泰尔斯注意到，他王冠中央的那块黯红色宝石发出微微的反光。

反射着整个大厅里的光线。

“然而星辰已经插手了，不是么？”

国王自在地轻声道：“所以，我再来确认一次……”

“凯瑟尔王似乎对自由同盟的事情颇有微词，因此，他派遣了军队，前往自由同盟？”

只见他缓缓转过头，重新看向星辰王子：

“泰尔斯？”

“是这样吗？”

所有人的脸色都变了。

泰尔斯深吸一口气。

再一次，全场的目光全部聚集到星辰客人的身上。

许多人想通了什么，紧张地望着王子。

其中尤以伊恩和塞尔玛、尼寇莱为甚。

但面对伊恩的焦急目光，塞尔玛的不解眼神，陨星者的愤怒颜色，泰尔斯面色如常。

王子就连眼睛里也毫无波动，仿佛神情恍惚般平静地开口，吐出唯一的那个词：

“是的。”

此言一出，伊恩的表情首先变了。

“泰尔斯，”祈远城的风城子爵呼吸急促，难以置信地道：“你难道，你真的……真的站在他那一边？”

伊恩苦涩而不失焦虑地望着星辰的王子。

这怎么可能？

泰尔斯没有说话。

伊恩似乎很不甘心，他的面部肌肉狠狠抽搐了几下。

下一秒，伊恩猛地扑上前来，一把抓向泰尔斯的衣襟！

早有准备的怀亚和罗尔夫双双抢上，死死挡在泰尔斯身前。

伊恩还要上前，但他身后的蒙蒂只是大手一挥，就牢牢扣住了他的肩膀。

“冷静，伊恩。”亡号鸦冷冷地道。

不能再前进一步的伊恩猛吸几口气，这才冷静下来，他不客气地甩开蒙蒂的手，咬着牙，不忿地道：

“回答我，泰尔斯！”

泰尔斯闭上眼睛，叹了一口气。

整个大厅都静静地看着这一幕。

“我一直跟你站在一边，伊恩，”王子像是没有看见伊恩半斥责半惊讶的眼神，自顾自淡淡地道：“难道你不认为，把这件事交给查曼陛下，交给你们共同效忠的国王处理，是最好的方式？”

听着泰尔斯的话，许多人眉头一皱。

伊恩怔怔地看着泰尔斯，神色痛苦地摇摇头：“你……你……”

泰尔斯没有答话，面上波澜不惊，仿佛已经失去了变换表情的能力。

他只是默默地注视着前方的空气。

那一刻，就连塞尔玛也缓缓地低下了头，眼里写满了怅然。

“再清楚不过了，”纳泽尔目光深寒，低声对里斯班道：“我们抓着这个人质，却被他联通外人，玩弄鼓掌之中。”

里斯班远远看着泰尔斯，缓缓叹息。

这么说，这位王子，果然是国王的同盟？

真是……讽刺啊。

查曼王笑了，他的声音重新回响在大厅里：

“所以，那是国家的行动，这已经不再是地方冲突了！”

“为了整个龙之国度，自由同盟的不敬之举不会被轻轻放过，”国王冷哼一声，不再看向泰尔斯和失魂落魄的伊恩，“这不仅仅是祈远城的利益，也不仅仅是龙霄城的颜面。”

他挂着威势与讽刺并存的笑容，像一个胜券在握的将军那样，对着满厅面色难看的贵族们，豪阔地挥开手臂。

“这就是我对你，以及你父亲的回答，泰尔斯，而我必将采取行动。”

查曼王声音很轻，却颇具分量。

泰尔斯合上眼睛又很快张开，依旧不带一丝波澜：“很好。”

仿佛查曼说的不是他身后的国家。

查曼王又笑了。

平素笑容吝啬的他，仿佛要把今生一半的笑容都用在今天。

他向着女大公的方向踱步前进，慢慢地道：

“那么，作为埃克斯特全境的共举国王，我在此宣布——”

他的话语再次让许多贵族的心提了起来：他要做什么？

而国王也的确没有让人们“失望”。

“为了稳定自由同盟的局势，震慑我们潜在的敌人，也为了伦巴家族与罗尼家族恒久的友谊，”只听查曼王带着快意与自信，在不容置疑的气势中，高声开口：

“黑沙领，将向祈远城派出援军，处理自由同盟事宜！”

话音刚落，大厅里顿时响起一片惊呼！

塞尔玛不解地看着她的摄政官，但里斯班只是面容苦涩，嘴唇紧绷。

许多封臣们都不解地对视着，议论纷纷，却无一明白查曼王的举动。

“援军？从黑沙领到祈远城？”伊恩喃喃道。

本就因为泰尔斯的意外背叛而颇受打击的伊恩·罗尼，正呆呆地看着查曼王，大脑中纷乱一片。

他，他这是在干什么？

效仿龙霄城，正义凛然地挣取名声？

不，弑亲者还能有什么名声。

损己利人，帮助我们平定自由同盟？

怎么可能。

还是一鼓作气，想用暴力拿下祈远城？

更不可能。

而泰尔斯也在疑惑。

黑沙领……向祈远城出兵？

那一刻，泰尔斯皱眉苦苦思索，大脑疯狂转动。

等等，伦巴目前最想要的东西是什么，最迫切的难题是什么？

那当然是……

下一秒，想通了内情的泰尔斯，就吃惊地张大了嘴巴！

他很快就不是唯一的一个人了。

因为查曼王那雄浑的声音再次开口：“正如我所说，我们是来帮忙的……”

“很快，从北方平原到暮雪河支流，从叹息丘陵到东西大针林……”

“黑沙领土地上的每一个村镇，每一个城堡，每一个封地贵族，都会收到我的征召令。”

国王脸色阴冷地看着大厅里的每一个脸色不佳的贵族，尤其向里斯班和伊恩投去特别的一眼：

“为了埃克斯特，我的封臣们将赌上名声，奉献钱财，征召战士，派遣子嗣，西向而来，从自由同盟的愚行与最终失败里，见证黑沙领与祈远城牢不可破的友谊，见证我们是如何共同地热爱着这个伟大的国度！”

此言一出，老辣如里斯班和纳泽尔等封臣齐齐一震，愕然地彼此对视！

他们已经明白了国王的打算。

不会吧？

大厅里慢慢安静下来。

伊恩深呼吸了几口，他这才皱起眉头：

“赌上名声，奉献钱财？”

一股怒气顿时蹿上子爵阁下的胸口。

“不可能。”

伊恩脸色扭曲，忍不住对着查曼王大声道：“你以为拿出援助祈远城的名义，就能让世人以为，我们已经跟你暗中媾和，狼狈为奸？”

“就能让黑沙领里，一路反对着你的封臣们动摇？”

“就能瓦解他们抵抗你暴政的信心？”

“这不可能！”

子爵阁下微微颤抖着，眼中的不忿一览无遗。

“整个黑沙领上下都在鄙夷你，唾弃你，反对你的那个狗屁法令！”

伊恩怒气冲冲地看了一眼泰尔斯，似乎依旧记恨着他的反水。

风城子爵阁下又重新转向国王，毫不客气：“援助我们？哼，在这种时刻，你能使唤得动谁？黑沙领中，谁会理会你的征召！不尊传统的暴君！”

国王身侧的坎比达子爵冷哼一声，似乎很不满意对方不敬的口吻。

泰尔斯皱着眉头，死死地盯着查曼王。

六年了呢。

你的手段……

还是一样地可怕，可怖，甚至更甚从前啊。

老朋友。

里斯班摄政轻轻地咳嗽了一声。

“伊恩阁下，”看穿了什么的里斯班伯爵凝重地道：“您还不明白吗？”

“这正是他想要的——不听话的封臣们。”

伊恩先是微微一愣。

但随即，他也逐渐明白过来了。

不听话的封臣们？

伊恩如遭雷击一般，他不忿的面色先是由红变白，再由白变青。

什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9154588"  chaptername="第52章  出援">加入书签</a>
</div>
