    囚龙大陆，天幕城，陈家。

    简陋的房间里烛火通明，一口棺材端正摆放在地上。

    陈锋披麻而跪，火光映在他苍白立体的脸庞上。

    此时的他伤心欲绝，已经在此连跪七天七夜，水米不进，气息虚弱，眼看就要因为体力不支而昏死过去。

    嗡！

    突然，他涣散的双眼猛的聚焦，身上的气息徒然发生剧变。

    “我竟然重生了。”

    目光环视四周，心中震惊不已。

    自己竟然重生回了三千年前，妻子田江月被人害死之后的第七天夜里！

    七天前，叶家的纨绔少主想要占有田江月，没想到田江月宁死不屈，服毒自尽。

    陈锋在见到田江月的尸体之后睚眦欲裂，前往叶家寻仇。

    可惜修为只有最低级的炼体境一重，根本不是叶桓的对手，被对方打碎了丹田经脉，沦为废人。

    即便姐姐陈云菲三日后带着造血丹赶回来，也只是保住了他的性命，无法修复丹田和经脉。

    陈家长老堂根本不会为了他这个本就不出色的族人去和叶家撕破脸皮，他们也没有和叶家撕破脸皮的实力。

    成为废人的陈锋心灰意冷，只能日夜守在妻子坟前，直至十年后的一个雷雨夜，雷电轰击了阴寒山，陈锋于九死一生之中获得《冰雷葬灭诀》，千年成帝，掌控大世界，如此修炼速度可以说是前无古人。

    “九帝联手都无法将我绝杀，真是一群废物，待我东山再起时，定叫尔等神魂俱灭！”

    回想起重生前那一战，陈锋眼中散发无敌光彩。

    虽然一不敌九，最后身死道消，只有一缕灵魂重生，但他死前至少拉了三位大帝陪葬，也足够让他自傲了。

    前世种种在心中一闪而过。

    陈锋的注意力很快就放在了眼前的棺材上。

    他起身将棺材盖打开。

    一张没有血色，但是美丽青涩的鹅蛋脸，说不上绝世容颜，却让陈锋的内心狠狠一颤。

    “既然让我重生，为何不多提前七日......”

    前世的陈锋即便成了万灵敬畏，道心坚固的大帝，妻子的死也一直是无法磨灭的遗憾。

    看着棺材中的田江月，他眼中露出柔和。

    “看来是天不让我救你，但是这天又如何能做得了我的主。”

    虽然晚了七日，但是田江月肉身完整，对于曾经身为大帝的陈锋来说，让死人复生也不是什么难事！

    “当务之急先恢复一些实力。”

    在这个弱肉强食的世界，拳头就是规则道理。

    陈锋内视了一下自己破碎的丹田和经脉，丝毫没有感到忧虑。

    他盘膝而坐，修炼《冰雷葬灭诀》，前世功法大成的他此时修炼起来轻车熟路。

    随着他的修炼，房间里的气温急速下降，如同寒冬腊月。

    蓝色电弧缠绕周身，不仅在修复丹田经脉，同时将体内的杂质排出。

    雷电炼体，寒气再将被炼过的身体凝固压缩，过程产生的痛苦不差于千刀万剐，但陈锋只是头冒冷汗，眼神却没有一丝动容。

    咔咔咔！

    随着体内传出几声脆响，他身上的气息开始强盛起来，不仅丹田和经脉被彻底修复，修为也连连突破。

    炼体境一重，炼体境二重，炼体境三重，炼体境四重，炼体境五重初期！

    一口气从毫无修为的废物，成为炼体境五重初期强者。

    《冰雷葬灭诀》的恐怖可见一斑。

    想那叶家家主也只是炼体境六重巅峰而已，比陈锋此时高一个大境界，但是实际战力和修炼《冰雷葬灭诀》的陈锋比起来，就如同萤火比皓月！

    起身震散体表污垢，一股熟悉的力量在其体内奔腾。

    要想复活田江月，以他如今的实力无法直接做到，需要前往一趟阴寒山。

    “月儿，今日是你头七，若是你魂魄归来，便现身与我一见。”

    陈锋突然对着空荡荡的房间说道，人死之后魂魄不会立刻进入轮回，头七当晚会回来一趟。

    不多久，便有一只白色蝴蝶翩翩飞来，落在他伸出的食指上。

    “三魂七魄只剩一魄，叶家，你们该死！”

    前世陈锋崛起之后曾回来找叶家寻仇，却发现叶家早已被其他力量灭门，当时的他已经错过了复活田江月的时机，纵然成为手段通天的大帝，也没有办法复活已经化为枯骨的田江月，更没发现田江月的魂魄有问题。

    如今以他大帝的见识和手段，立刻便得知妻子死前竟然遭受过抽魂夺魄的痛苦，一股滔天的怒火瞬间燃起。

    这让他改变了先去阴寒山的计划，今晚他就要让叶家付出代价！

    出发之前，他先将田江月仅剩的一魄引回肉身之内，此为七魄中的精魄，归附于生殖轮之中。

    精魄入体，田江月的身躯微微颤动。

    陈锋将棺盖合上，扛着棺材便往院外走去。

    陈家大门处。

    此时夜深大家已经休息，只有一些巡夜和看门的护卫还在夜里打着哈欠。

    巡夜护卫用一种怪异的眼神看着扛棺的陈锋。

    “站住！宵禁期间，禁止长老和家主以外的其他人出入陈府大门。”

    看门的护卫将陈锋拦下，大半夜的见来人扛着一口棺材可把他们吓了一跳。

    看清来人是陈锋之后，他们才松了口气。

    心想这废物少爷大半夜的不睡觉，竟然扛着自己的死妻到处乱跑，该不会是这些天受刺激太大，疯了？

    “我以陈家二少爷的身份命令你，开门。”

    陈锋的父亲乃是陈家家主，虽然他不受父亲器重，但好歹身份是高贵的。

    几个护卫对视了一下，眼中闪过一抹戏谑之色。

    “二少爷，你就别为难我们这些下人了，这是陈家的规定，你自己也知道的。”

    其中一名护卫表面说规矩，实则内心暗爽，二少爷又怎么样，废物一个，还不是被自己一个护卫拦着没有办法？

    虽然看门放行只是一个微小的权利，但是这小小权利利用好了，能让他们心里产生了一些满足感，仿佛自己的身份地位得到了提高似的。

    陈锋眉头微皱，他能看出来这些门卫在故意阻拦自己，以前他还没变成废物的时候，即使修为只有炼体境一重，这些护卫也从来不敢对他说个不字。

    “狗奴才，给本少爷开门！”

    陈锋刚想直接一脚踢开门卫和大门走出去，门外却传来一个年轻男子的声音。

    这些门卫听到声音之后神色一变，赶紧把大门打开。

    “陈龙少爷，您回来了。”

    看到门外的锦衣青年，几个门卫点头哈腰的陪笑着。

    陈龙看都不看这几个门卫一眼，左拥右抱的带着两个宜春楼姑娘走了进来。

    “陈锋？你扛着棺材干什么？真特么晦气，赶紧滚开别挡道！”

    陈锋寸步不移，冷冷的看着陈龙。

    “呵，说你晦气你还不高兴了？娶一个婢女为妻，死了还出来扫人雅兴，再不滚信不信我把你和这棺材都给砸了？”

    “别以为陈云菲回来了我就不敢动你！”

    陈锋依旧冷冷的看着他，这眼神仿佛在看一个死人。

    “陈锋，你这个废物凭什么用这种眼神看我！”

    陈龙收回姑娘身上的双手，手中凝聚灵力，一副就要出手的姿态。

    “哎呀龙少~大晚上的，这棺材也太不吉利了，赶紧出手让他滚吧，不要耽误了我们这良辰和美人呀。”

    一名宜春楼的姑娘满脸的嫌弃。

    有美人在旁，陈龙有意展示一下自己的强大，咧嘴露出一抹邪笑朝着陈锋靠近过来。

    陈家护卫们都一副看好戏的神色。

    这陈龙可是大长老的独子，就算他真的把陈锋踩碎了，也有大长老撑腰。

    “破棺材，下贱婢女，看本少爷都给你砸烂！”

    陈龙说着猛然发难，蕴含巨力的拳头轰向陈锋肩头上的棺材。

    【作者有话说】

    修炼体系正在全篇简化之中，尽量让大家更容易看明白，轻松一些，后面如果有看到对不上境界的地方可以指出，我会尽快修改过来，感谢观看！

