    傅景琨觉得厉胜男的话有毒，自从这天她说了Tina迟迟未孕的事情之后，傅景琨满脑子都是这件事。

    他现在上班时间都没有心思办公务了，整天患得患失。

    害怕如果没有及时怀孕的话，老夫人那边会不会责备Tina。

    有时甚至怀疑是不是两个人的身体有问题，不然为什么一直没有怀孕的迹象呢？

    两个人的房事非常和谐，简直是天造地设的一对。两人成亲半年，比原先他和胜男在一起那么多年都更默契。

    现在，不仅他的心态浮躁，Tina的心态也变得焦躁不安。在房事上，她明显比以前更主动，更配合，甚至可以用卖力来形容。

    两个人每每下班回家，除了吃饭，就是粘在一起，造人。

    二婶知道Tina的焦躁情绪之后，特意托人从高原上给他们带回来养生茶，宁心静气。

    开始他们还瞧不上，这茶没有精美的包装，甚至连牌子都没有，这是一般山里的农民才喝的吧？他们不敢喝。

    后来，二婶带着两个未过门的媳妇过来串门时，看Tina的精神状态没有改观。

    二婶连连摇头：“给你们好东西，放着不用，你这精神不调整，怎么怀宝宝？”

    Tina说了两个人的顾虑，二婶哈哈大笑：“这就是人家高原上山民们的秘传之物呀，外面买都买不到的。”

    听了二婶的宣传，而两人确是有这方面的需求，都有些焦躁。

    于是，让下人们每晚给他们泡这个宁心静气的茶。

    好像是有些安神的作用，傅景琨自己喝了这个茶之后，睡眠质量明显提升。

    两个人交流的时候，Tina也觉得这茶有用，是好东西。

    她说，喝了这个茶之后，心情不仅不再烦躁，反而有点甜甜蜜蜜的感觉。

    “反正啊，更喜欢和琨哥在一起了。”她这话是在两人情正浓的时候，贴在他耳边说的。

    傅景琨有同感，每晚喝了这个茶，在房事上比以前时间更长，更能折腾。

    天天如此，精神还特别好。

    两人都非常享受这样的生活，如果Tina能有一个宝宝，那就是天堂般的生活了。

    这天晚上，有一个重要的会议，与海外分公司开的视频会议。

    所以，傅景琨下班时间就晚了一点。

    回到锦江别墅就已经是夜里十一点多了，开了一晚上的会，人觉得有些疲倦，

    一回到家，黎妈就奉上二婶送的那个茶。

    他的确口渴了，就端起杯子喝了几口。

    黎妈站在一旁笑吟吟地看着他，他伸手摸摸自己的脸，怕是脸上有脏物被黎妈看到了。

    见他这样，黎妈低头掩嘴笑了。

    “黎妈，我脸上又没脏物，你笑啥呀？”

    黎妈走近一点，悄声说道：“大少爷，看着你和二夫人感情这般好，黎妈为你高兴。”

    这话傅景琨爱听，他随口许诺：“明天，去找管家领个红包吧！”

    黎妈眉开眼笑：“谢谢大少爷！”

    “老爷和太太今天来过了，晚上陪二夫人一起用的餐。”

    原来黎妈就是要告诉自己这个呀，他问道：“我妈说什么没有？”

    “我上菜的时候，听太太对二夫人说，要她算算排卵期，这样怀孕的几率就高一些。太太还哀声叹气，说老夫人在催生。”

    和黎妈说话的功夫，茶就喝得差不多了，浑身上下立马精神抖擞了。

    他已经没心思和黎妈说话了，只想快些洗完澡去和Tina做运动。

    傅景琨觉得见鬼了，一回到这个家里，就莫明的兴奋。

    他挥挥手，让黎妈快点下去，他已经等不及了。

    黎妈下去后，他快步走向浴室。

    在热水里泡个澡，然后和Tina做做运动，流几身汗，真是尽兴得很。

    这样的日子，让他留恋万分。

    不知咋回事，就是年少时和胜男在一起，也没有这样满足和惬意。

    他闭着眼睛泡澡时，迷迷糊糊间，感觉有人往他身上浇水，有一双柔若无骨的手在他身上游走。撩得他身上一阵颤栗，像电流在体内回旋。

    这感觉太妙了，如果是一场梦，他宁愿永远不要醒来。这梦也太美好了，他不想睁开眼睛，害怕一睁眼醒来，美梦就破灭了。

    不知过了多久，耳畔响起Tina娇媚的声音。

    “琨哥，这几天正是排卵期。”

    他一个激灵，醒了！

    果然是Tina在旁边帮他搓澡，他心荡神怡，手臂猛一用力，就把Tina拽进了浴缸。

    Tina的睡衣瞬间湿透，紧紧贴在身上，勾勒出她曼妙的身姿。

    怪不得诗人们要说“朦胧美”，这……这比不穿衣服更诱人！

    傅景琨粗暴地一把扯下这湿漉漉的睡衣，将Tina紧紧地搂入怀中。

    两个人再也把持不住，就这样在浴缸中沉沉浮浮……

    换了个新花样，两人都特别兴奋，不知过了多久。

    潮水退去，两人转移战场。

    傅景琨抱起Tina直接往大床上奔去，湿湿的身体带着丝丝潮气，更加柔滑。

    既然Tina说这几天是排卵期，必须要好好利用，说不定就中彩了呢？

