    “已经到了。”

    虽然经历了不少事情，不过……似乎总算是成功地抵达了目的地。

    这个地方被称之为——琥珀之球。

    当然这个名字是琳起的。

    熔块战舰现在前方出现的是……一个巨大的，整体为橘红色的球体。

    它的形状，大小和痛苦巴士几乎完全相同，包括地面上那些……地形之类的。

    当然琳说的是‘完好’时的痛苦巴士，也就是琳最初遇见痛苦巴士时所见到的样子，现在的痛苦巴士因为经历过了各种战斗已经和原本有很大的不同。

    虽然说它实际上也没受到多少伤害。

    而这个‘琥珀之球’看起来很像是痛苦巴士的分身一般，因为完全的相似。

    不过这里除了这颗球之外，这里周围还飘浮着许多小有十几米，大有数公里的橘红岛屿在虚空中。

    熔块战舰此时缓缓地向这颗琥珀球的地表降落而去。

    痛苦巴士则在距离琥珀球十万公里远的位置停了下来，琳发现周围有很多飘浮的……路地块向痛苦巴士飘了过去。

    琳主要是注意战舰这边，琳很想看看的它们打算用熔创者做些什么。

    当然之前那些偷袭者也一直跟到这里来了，不过它们都隐藏在附近的虚空中，似乎……并没有动作的打算。

     随着熔块战舰的降落，琥珀球的地表环境也慢慢地变得清晰。

    它就像是痛苦巴士的地表，到处都是裂痕和……突起物。

    只是这里的一切全都犹如琥珀般橘红而且透明，同时这里还有很多的……居民。

    地面上到处都飘浮着‘琥珀生物’，它们发现战舰的出现后，就立即全都表现的很激动地聚集在了战舰之下。

    而面对这些群聚的同类，战舰的驾驶员给了这么一个回应。

    ‘轰——！’

    在战舰腹部开启的炮口轰然在地表聚集的琥珀群中炸出了绚丽的火花，无数的琥珀在这一刻被轰成了碎块。

    这也让地表的多数琥珀吓的全数散去，很快，聚满琥珀的地表现在一只都没有剩下。

    随后战舰缓缓地降落向了地面一处较为空旷的地面上。

    当战舰停落下来之时，舰内的所有琥珀都立即动了起来，它们全都飘向了熔创者所在的地方。

    熔创者之前是放在战舰后面的，而现在是在战舰前方。

    不过这里也有一个和后面差不多大的‘仓库’。

    准确的说，这艘熔块战舰并没有固定的结构，任何结构都是能改变的，包括弹药和引擎这些东西也是如此。

    这群琥珀聚集在熔创者身边，并开始为熔创者‘卸装’。

    它们把熔创者身上包裹的外层金属给弄了下来，它们弄下来的方式是用自己体内伸展出的黑色物质对熔创者的金属进行‘切割’。

    这些黑色物质能像电锯一般高速震动，轻易地切开熔创者包裹的金属外层。

    接下来，它们也切开了内层包裹的那层类似琥珀的物质，把熔创者完全地……从包裹中给脱离了出来。

    但是，现在熔创者已经完全停止了活动。

    它内部那些原本在急速变化的结构就像是暂停了一般没有做出任何动作。

    而之前‘船锚’刺进熔创者体内的那根充满倒钩的尖刺还在，现在这群琥珀在犹豫怎么把这个东西弄出来。

    它们怕对熔创者里面的结构造成什么伤害，但又不能不弄出来。

    最后，它们决定使用一种不会伤害到熔创者的方式——使用一种特别的溶解液把这根刺给溶掉。

    因为这根刺本身也是痛苦结晶做原料构成的，似乎有一些特别的方法可以‘溶解’它。

    但这需要比较长的时间，这群琥珀在这里准备之时，琳就开始探索这整个地方的情况。

    琳先让一些微型兵种离开了战舰，开始在这颗琥珀的世界上进行探索。

    这里的地形虽然和痛苦巴士地表很像，不过还是有很多不同的地方，除了地表都是橘红的之外，这里最大的不同点就是……生物。

    这里有很多琥珀生物，它们长得就和一块块琥珀一样。

    刚才的炮击把它们轰跑了，不过琳发现它们又开始出现在了周围。

    这些生物似乎对战舰非常感兴趣，这些生物都在试着一点点接近战舰，但却不敢太接近。

    琳注意到它们和战舰里的琥珀最大的不同就是……它们体内没有承载痛苦能量的黑色物质。

    这些生物整个都是橘红透明的结构，并且看起来非常的‘纯净’……没有一点漆黑污染到它们的心灵。

    因为觉得它们很有有趣，所以琳让微型兵种飘向了最近的一个生物。

    这个生物似乎比较胆大，它接近到了战舰一公里范围内，并躲在一座小山后面。

    虽然说这座小山完全是透明的，可以看到它藏在后面的样子。

    琳的微型兵种飘到它的身上后，便开始找地方钻进去……琳发现从它身上挖洞钻进去，是比战舰里的那些琥珀要容易很多。

    因为战舰里的琥珀有承载痛苦能量的微型部队在身上进行防御，外面的琥珀完全没有。

    琳可以轻易地钻进它们体内，并检测内部的结构。

    琳发现它们也和战舰里的一样，内部充满了‘平静能量’。

    而它们的思维系统也没有直接接触这种能量，而是处于一个特别的器官中。

    比较有趣的是琳发现它们的思维……很想要痛苦。

    虽然琳还不能完全地解析这些生物的记忆，但大体上能知道它们当前的一些想法。

    外面这个琥珀，它的思维很……单纯。

    简单的说就是类似于‘野生动物’，它们平时所做的事情，应该就是到处寻找食物，过着很普通的生活。

    但是当战舰接近的时候，它忽然就变得激动了起来。

    原来它并不是对战舰感到好奇，而是对战舰里的……那些琥珀感兴趣。

    准确的说是对战舰里那些琥珀体内的痛苦能量感兴趣。

    它非常地想要把痛苦能量给吃进自己的体内。

    但它们也是怕死的，所以被轰炸了一次后就都散开了，只是现在又忍不住诱惑想接近。

