    不仅如此，楚言还发现了，但凡是有光柱亮起的方位，直接爆发了阵阵轰鸣。

    火光和雷霆交织，剑光浮现，仿佛在切割空间和大道，乾坤都在崩溃，五行都在湮灭！    眼见此景，楚言略一思量之后，没有急着前去争抢，而是盘膝而坐，原地打坐。

    神武宗当中，在参加玄天榜比试的神武宗弟子全部传送进去之后，天空当即出现道道光幕。

    这一道道光幕之中，呈现的是每个古城之内的场景。

    看着一个个古城的危险境地，众人不由张口结舌。

    “我去，这个古城非常危险啊，要和同门竞争不说，还要戒备来自四面八方的种种危险！”

    “这些都是天然的陷阱，哪怕是涅槃境修士不小心陷入，估计都要万劫不复，真的太过恐怖了。”

    “每一个古城都非常危险呢，涅槃境之下进入，简直和主动送死没有区别！”

    大家都在为六大古城的环境震撼，难怪玄天榜需要涅槃境修为方可参加，原来难度是如此之大！    “不知道这一次的玄天榜比试，封天侯可有看好的后起之秀？”

    忽然，一个飘飘若仙的白衣女子询问封天侯。

    她的气息极度不弱，竟是涅槃境八重的修为，是和封天侯一般已经不能被视为弟子对待的强大人物。

    对于白衣女子的询问，封天侯微微一笑，道：“郭震麟，赵天举，王放……”    此言一出，众人忍不住讨论起来。

    “郭震麟，乃是最近几年晋级涅槃境六重的人物吧？

    他的天赋确实是高，实力的确是强！”

    “赵天举成为涅槃境六重已经有一些年月了，即使真的夺下此次玄天榜第一，好像也不太过稀奇。”

    “王放虽然今年方才晋级涅槃境六重，但是他和封天侯关系极好，私底下得到封天侯的指点和馈赠，可谓是除了成为涅槃境六重的时间太短，再无弱点。”

    看到这里，封天侯又含笑说话：“实际上，这一次的玄天榜比试，规则略作更改，提高了晋级的难度，以及发放的奖励，还有一个原因，就是选拔具备潜力的弟子，到时候前往龙渊。”

    “龙渊！”

    在场的神武宗弟子先是震惊，而后纷纷露出羡慕之色。

    “师兄，什么是龙渊？”

    有拜入神武宗时间不长的少女询问旁边的同门师兄。

    本来这个同门师兄懒得搭理旁人，但一看是个非常可爱的新人师妹，当即笑吟吟的解释起来：“龙渊，乃是龙的归墟之地，当龙族感觉到了自己的寿元无多之后，就会主动前往龙渊，等到时间到来。

    因此，龙渊固然危险，但是机缘造化无数，若能得到一鳞半爪，就能一飞冲天，即便借此得到成为主宰境的机会，都不稀奇！”

    “竟有如此神异！”

    少女惊诧，越发觉得自己拜入神武宗是个正确的决定。

    幽魂古境当中，参加玄天榜比试的神武宗弟子，还在继续厮杀，争斗不断。

    毕竟，仅仅是携带宝物满足一个时辰，就能得到奖励，至少携带两个时辰，方才暴露位置，如果足够的小心谨慎，保底可以得到两次奖励，这叫他们如何不心动，怎样不为之厮杀。

    噼里啪啦！    一阵可怕的波动袭来，一道人影被剑光淹没，看样子是形神俱灭，尸骨无存，当即看得部分担心的真仙境弟子面露不忍之色。

    这玄天榜比试，未免太过残酷了吧？

    而且看样子，被击杀的神武宗弟子数量不少。

    这种程度的损失，哪怕是神武宗都不可能毫发无损的啊，莫非真的为了一次玄天榜比试，就要如此伤筋动骨吗？

    仿佛是感受到了某些神武宗弟子的疑惑，封天侯解释说道：“参加玄天榜比试，过程虽然凶险，但是不会有任何的性命之忧。”

    一听这话，当即有不少的神武宗弟子看了过去，想要瞧瞧是怎么一回事。

    “被击杀的弟子，在承受致命一击的刹那，会被会场最底层的大阵庇护，直接传送出来，虽然受伤在所难免，但是不至于陨落。”

    封天侯笑着说道。

    众人瞬间了然，一些有意对封天侯示好的神武宗弟子，当即抓住机会搭话吹捧。

    “我们神武宗天才太多，遭受的挫折太少，就要是多多经受挫折，方可成长！”

    “封天侯为师弟师妹们操碎了心，这么好的师兄前辈，放眼世间都是难得一见的了！”

    “封天侯尊为天才之中的天才，自然是有着不同常人的自觉，所谓能力越大，责任越大，不外如是！”

    不得不说，这些人的吹嘘俗套是俗套了，封天侯嘴角的笑容却不由自主的更加灿烂，显然是非常的受用。

    “其实，六个古城的特点不一，相对来说，难度又是有些不同。”

    心情大好的封天侯决定多说一些。

    果不其然，在场的神武宗弟子旋即竖起耳朵聆听他的讲解。

    在封天侯的介绍之中，六大古城，每一个都是特点鲜明。

    有的万年冰封，无时无刻都渗透着一种冻结灵魂的寒冷，一旦进入，首先要注意的，就是自己会不会在不经意之间被冻成冰雕，否则等到意识到这一点的时候，已经迟了。

    有的直接就是无尽深海，一不小心就会被某些海族吞噬，沦为腹中美餐。

    有的乃是浩瀚宇宙，神识较弱的弟子，恐怕兜兜转转连路都找不到都不奇怪。

    还有的是处于一个巨大的墓地，里面有着飘荡的死灵，以及随时复活的生物，非常可怕。

    “但是，相对于幽魂古境，这些古城的难度还是小了一点。

    因为幽魂古境当中，有着众多实力恐怖的魔头，就是有着真传弟子的实力，都可能随时陨落。”

    封天侯侃侃而谈，“因此，我认为幽魂古境是六大古城里面最难的一关。”

    众人恍然大悟。

    就连封天侯都觉得幽魂古境难度最大，是最难的一关，危险程度，不言自喻。

    就是不知道哪些人这么好运被传送到了幽魂古境。

    

