    陈枫缓缓点头：“原来如此。”

    此时，他也抬头看着天空之上的那庞然大物，心中一阵波动。

    “这便是三头玄金蛟的终极形态！玄金蛟皇吗？”

    玄金蛟皇，这四个字，在众人之中引起了轩然大波。所

    有人都是看着天空之上的那庞然巨物，满脸震惊，还有着浓烈的恐惧！司

    空景龙，黑炎谷长老，脸色一片惨白。

    他们忽然知道了，陈枫将那黑炎噬心兰挪到这里，和八方风云狂弩并肩而立的意图。

    “原来，他等着的，是这玄金蛟皇啊！”

    “原来，他这么做，是为了攻击这玄金蛟皇！”“

    他真是疯了呀，这真是个疯子！”

    两人对视一眼，都是面色凝重之极！玄

    金蛟皇，在他们的印象之中，是根本无法战胜的。

    他们一听到玄金蛟皇这四个字，一看到天空之上的那庞大身影，心中甚至就根本毫无战斗的欲望了。而

    陈枫竟然如此胆大妄为，竟然是在这里等待玄金蛟皇，竟然还要攻击它。

    那天空之上的玄金蛟皇，骤然之间，六只头颅一齐仰天，而后，忽然猛地向下低头，俯视着众人，同时发出巨大的嘶吼。

    六声嘶吼凝聚在一起，绵延而下，瞬间汇成一片极具震慑力的魔音。

    与此同时，它身上的气势骤然勃发，向下狠狠的压了过来。顿

    时，所有人感觉就好像天空塌了一样，强大无比。如

    同巨山高峰一样的气势，狠狠的压下。

    顿时，不少修为低的人，都是直接凄厉惨叫，摔倒在地，站都站不起来。而

    也只有一些修为比较高的弟子，还有各家的长老还能勉强站立。

    只是，就算是这样，他们一个个也是摇摇欲坠，脸色难看，只能勉力支撑而已。

    众人更是惊骇。“

    这玄金蛟皇真是名不虚传，强横无比，仅仅是靠气势，竟然就将在场的不少人都给压的重伤失去战斗力！”

    它如果要动手的话，只怕在场这些人根本都不够它杀的呀！瞬

    间，所有人都是闭上了嘴，现场一片安静，都是呆呆的看着那玄金蛟皇。玄

    金蛟皇在空中舒展着身体。

    而后，它那六个头颅忽然晃动了一下，同时看向陈枫。那

    六个狰狞丑恶的头颅，同时对着陈枫，换做别人的话，只怕都要吓晕过去。陈

    枫却是站在那里，怡然不惧。反

    而是与之对视，饶有兴致。

    而陈枫从这玄金蛟皇身上也感觉到了一股熟悉感。这

    熟悉感，不是说陈枫之前见过它或者是怎样，而是一种气息上的熟悉感。下

    一刻，玄金蛟皇缓缓开口：“是你？”它

    这两个字，说的没头没脑。

    而陈枫，却明白是怎么回事。他

    也是微笑说道：“没错，是我。”两

    人都是明了了对方，就是自己的目标！“

    没错，就是它啊！”

    这玄金蛟皇的声音，他之前从那头濒死的四头玄金蛟身上听到过儿。

    这气息，也是没错！

    “这，就是我等待了许多时日的那大敌啊！也有可能是我在这玄冥七海界碰到的最强的敌人！”“

    但，它身上也有我想要的至宝！”陈

    枫深深吸了口气，怀中那灼热之感，再一次传了过来。同

    时，陈枫感觉到一股极度的渴望，酝酿而生。

    陈枫知道这种情绪来源于什么。

    这来源于那就残缺了一块儿的紫金大印啊！陈

    枫知道紫金大印为什么渴望。

    “只怕，紫金大印残缺的那一块，也是最重要的那一块，就在这头玄金蛟皇体内吧！”此

    时，玄金蛟皇也是感受到了陈枫身上那股炙热的渴望。它

    的眼神，骤然变得无比的凶厉而又狰狞。“

    看来，我死去的那些同伴，都已经是化作你那件宝物了是吗？”

    陈枫看着它，缓缓点头。

    他伸手指向玄金蛟皇：“事实上，你说错了一句话。”“

    不只是它们化身这件宝物，连你，都会变成这件宝物的一部分！”陈

    枫声音，只是淡淡。但

    他说来，却仿佛这就是一件事实一样。

    听闻此言，玄金蛟皇，狂怒无比！瞬

    间，天空之上，风云大作。

    无数黑云凝聚，狂风呼啸，甚至有雷霆万钧，轰然砸落！它

    一动怒，便是掀起这天地异象！玄

    金蛟皇狂暴的声音在这风雷雨暴之中炸响：“今日，我要将你碎尸万段！”

    陈枫则是看向玄金蛟皇，目光之中充满炽热战意。

    “只要是迈过它这一关，那么，我就可以毫无阻碍的进入那众星陨落之谷内谷！”“

    而且，那紫金大印，也将会彻底圆满！”

    “虽然我不知道这紫金大印到底有什么威能，但我却隐隐约约能够感觉到，此物，和众星陨落之谷内谷，和这玄冥七海界世界的终极隐秘，绝对是有着莫大的关系啊！”

    “有了这件宝物之后，我此行进入众星陨落之谷内谷，将花冷霜救出来，就有了更大的把握！”

    “也有了更大的可能，能够拿到那玄冥七海界的终极隐秘！”

    下一刻，那玄金蛟皇低沉嘶哑，充满了怨毒的声音传来：“

    小子，血仇，我会报！”

    “你的宝物，也是我的！”“

    而且，我还会将你的灵魂吞噬，我会知晓你的一切，我也会通过你，进而得到这玄冥七海界那最大的隐秘！”它

    扬了扬最中间的那个白色头颅，脸上露出一抹很是诡异的笑容：

    “你可能还不知道吧，我们三头玄金蛟一族，进化出来第六个头的时候，便是可以吞噬掉灵魂。”

    “并且将灵魂中的一切都给融为己有。”

    “小子，我知道你能来到这里，并且成功引起我们一族的注意，你身上应该有非常多的秘密。”“

    现在！”

    它狰狞一笑：“这些秘密，全都归我了！”陈

    枫皱着眉头，看了它一眼。忽

    然，眉宇之间便是松弛开来，看着它微笑说道：“看来我之前猜的没错。”

    “猜的什么？”玄金蛟皇冷冷道。陈

    枫道：“我猜，我来到这里的消息你应该很早就知道了吧？”

    玄金蛟皇愣了一下，不过它并没有否认，只是淡淡说道： 

