    　　男人之间拉近关系的办法莫过于烟酒最直接，很快，几人便对陆涛生出了好感，没有了刚进来之时的陌生。

    　　这五人中，此刻帮陆涛提行李和一进来就打招呼的俩人是琼崖岛本地人，叫王志与刘明，前世与他关系很好，另外三人分别都来自不同的外省，身材高大的叫杨洋，身材比较胖的曾逸，戴着眼镜的叫钱峰，但是前世与他关系一般，就算是毕业后彼此也没有在联系过。

    　　不过这一世竟然重生了，那就要珍惜当下，前世的种种没必要去在意，以前在一起玩得来，现在说不定能更好，以前玩不到一块的，也尽量不要去将关系弄僵。

    　　“介绍一下，我叫陆涛！”

    　　虽然都知道五人的名字，并且还很了解，但陆涛还是装模作样的开始自我介绍，五人也纷纷报出了自己的名字，这时帮他把行李放好的王志笑着问道：“陆涛，你也是本地的吧？”

    　　“对，我是丰县的。”

    　　“我是儋城的，刘明是文县的。”

    　　也许见陆涛是本地人的原因，王志变得比刚好还要热情了几分，刘明也是笑了笑。

    　　不过陆涛却知道此刻自己不能对俩人表现的太过热情，因为如果这样的话，就会让杨洋三人心中有些不舒服，大家的关系也会变得非常敏感，前世正是如此，所以自己才和三人的关系很一般。

    　　不过今世他不会在犯这样的错，看着杨洋三人微笑问道：“杨洋你们三人都是同一个省的嘛？”

    　　果然，听见他这样问，三人原本有些微妙变化的表情，立马恢复正常，杨洋笑着答道：“没有，我们三人来自不同的省，我来自东省。”

    　　“我来自浙省。”

    　　曾逸也笑着回答，紧接戴眼镜的钱峰推了推眼镜说道：“我来自羊城。”

    　　“东省是个好地方，不过冬天太冷了，听说半夜起来撒尿都要带根棍子，不然尿会结成冰。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　一番话，陆涛立马与三人拉近了关系，大家全都大笑，感觉他很有意思，杨洋笑着问道：“陆涛，你去过东省呀，怎么知道这些？我们那里到了冬天的确是冷，不过撒尿带根棍子那是以前的事，现在都在家中整卫生间了，所以没人在带那玩样。”

    　　“我喜欢你们那里的澡堂子，搓完澡后还可以美美的睡一觉，价格也不贵，经济又实惠。”

    　　陆涛继续说着前世去东省经历过的事，立马就将宿舍气氛搞的非常活跃，不管是王志还是刘明，或者是曾逸与钱峰，都听得津津有味，大感好奇，同时也让杨洋心生好感。

    　　“咚咚咚……”

    　　就在这时，宿舍门突然传来一阵敲门声，几人纷纷一愣，王志走去开门，就见一名身材胖乎乎，肌肤有些黝黑的男生站在门口，打量了一会不由问道：“同学，你找谁？”

    　　“你好同学，我找陆涛。”

    　　来人正是赵龙，他其实是能看见正在宿舍中的陆涛，不过还是礼貌的问了一句。　　“王志，那是我的发小，让他进来吧。”

    　　陆涛听见了是赵龙的声音，立马对王志大喊了一声，听那语气看那表情，显然是已经跟宿舍几人混熟了。

    　　“这位是赵龙，我的发小。”

    　　给王志等人与赵龙相互介绍了一下，看了看外面天色已是傍晚，陆涛笑着提议道：“走，今天我请客，咱们去喝一杯，然后晚上网吧通宵。”

    　　这个提议立马就得到了几人的赞同，大家毕竟都是年轻人，喜欢玩是天性，所以没有人会反对。

    　　……

    　　九月过去，十月到来，秋天的落叶随风而落，为学院添增了几分诗情画意，军训结束后，很快就迎来了国庆节长假。

    　　“呜呜……”

    　　清晨，宿舍几人全都趁着假期出去游玩，就连赵龙也跟着宿友跑了出去，此刻，宿舍之中只剩陆涛一人还在睡觉，突然，床头的手机传来一阵震动，模模糊糊看了一眼，是李想打来的，接通没好气的问道：“喂！一大早就打电话来有什么事？”

    　　“陆涛，你还在睡觉没出去玩嘛？”

    　　听见懒洋洋的声音传来，李想一愣，下意识的看了看时间，此刻已经是上午九点半，心想，按陆涛的性格这个时候应该出去玩才对呀，怎么还在睡觉。

    　　“有快说有屁快放，老子昨晚凌晨四点才睡着。”

    　　陆涛不想解释那么多，闭着眼睛催促了一句。

    　　高中三年，李想当然知道陆涛的脾气，也没有在继续废话，直接说道：“陆涛，之前你不是嘱咐我叫朋友或者亲戚帮忙留意一下丰县看看哪里有店面要出租嘛，刚才我一个表哥打电话说城西那边有个店要出租，地段还可以，靠近车站，你要不要抽时间回去看看？”

    　　“你把你表哥的联系方式用短信发给我，抽空回去看看。”

    　　“好！”

    　　李想没有继续啰嗦，应了一声便挂断电话，陆涛此刻被打扰，睡意全无，索性伸了个懒腰做起来发了一会呆，直到肚子传来饿感，这才下床洗漱准备出去吃个早餐。

    　　离开宿舍楼，陆涛哼着前世不知名的歌曲走在石子铺成的小路上，任由秋天清晨的阳光照在身上，不紧不慢的往校园大门走去。

    　　长假期间，校园中空空荡荡，一路上都没见几个人，很快，就走到了大门前，虽然现在已经是秋季，但气候依旧非常炎热，没走几步，额头已经开始冒汗，不过阵阵秋风吹过，令人感觉没有夏季那般闷热。

    　　“你站住！”

    　　就在他刚要走出校园大门之时，突然身后传来一声呐喊，这令陆涛一愣，下意识的回头看去，想看看是不是有人在叫自己。

    　　“终于找到你了，快点将黄花梨原木卖给我。”

    　　刚回头，就见身后一名身材高挑肌肤白嫩长相漂亮的女生快步走来，一副像是见到了仇人般大喊大叫。

    　　“是你呀？”

    　　陆涛嘴角上扬，认出女生就是上次想要买自己的黄花梨原木的富家女，不过他却有些意外，女生竟然也在海大读书，脑海中立马想起了赵龙，眼神上下的不断打量着那傲人的身材与美丽的容貌。

    　　“快点将黄花梨原木卖给我。”

    　　女生正是王静，上次陆涛走后，她又返回了黄花梨古玩交易市场，想要看看还有没有人开出有花纹的原木，但是令她失望的是，却一直都没有在遇见有人在开出有花纹的黄花梨原木。

    　　失望的她依旧很不甘心，然后又去了古玩城专门卖黄花梨雕刻的店中想要看看有没有花纹原木出售，其实她也早就来过了，只是不死心还是在看看而已，不出意外，最后还是失望而归，人家全都是成品，并没有花纹原木出售，纵然是有，人家也不会出售，因为一块有花纹的原木价格可要比原来的价格高出不知道多少倍。

    　　随后每周她都会去黄花梨交易市场看看，不过每次运气都很差，一直都没有遇见过有黄花梨原木，本来都不在抱任何希望，却没想到竟然在海大校园中遇见陆涛，这让她无比的激动。

    　　看着激动的少女，陆涛很是疑惑，心想，就为了一块黄花梨用得着这样嘛，再说了，黄花梨在市场多的是，为什么老是盯上自己的那几块。

    　　“我说姑娘，你也不像是个黄花梨爱好者，为什么非要购买呀？在说了，黄花梨交易市场多的是，你干嘛老是惦记我那几块。”

    　　“我不管，我就是要买你手中的黄花梨，出个价吧。”

    　　王静不想解释那么多，特别是看着陆涛眼神总是在上下打量自己，就感到一阵恶心，不过为了购买黄花梨送给爷爷祝寿，她还是强忍了下来。

    　　“你不说清楚，我是不会卖的。”

    　　陆涛也看得出少女对自己侵略性的目光很是反感，不过他依旧我行我素，继续打量欣赏着这傲人的身段与漂亮的脸蛋，心想，这小妞还真不错，要不要成全赵龙那憨货。

    　　“你不要在用这种眼神来看我了好不好？”

    　　真的受不了陆涛那种盯着自己看的眼神，王静深深吸了一口气，继续说道：“我现在有事，没时间跟你解释那么多，这样吧，你告诉我你是哪个系的，回头我找你去。”

    　　“你也是师范生？”

    　　陆涛没有将自己所在的系说出，反倒是明知故问的问了一句。

    　　王静再次压住心中怒火，如果不是要赶着去机场接自己的表姐，她还真想叫人来收拾一下眼前这混蛋。

    　　不过她现在却拿眼前人没一点办法，就如娇蛮的公主遇上无赖的流氓般无奈，叹了一口气说道：“我是管理系的叫王静，现在可以告诉我你在哪个系了吧？”

    　　“这样吧，有事你可以打我电话。”

    　　撩妹可以，但是要讲究方寸，太过分了就真成让人讨厌的流氓，陆涛收回一直打量欣赏王静的目光，笑着将自己的手机号码说了一遍。

    　　“好，我办完事后就立马联系你。”

    　　记下陆涛的电话号码，王静没有在逗留，快步走出了校园。

