    

    阎泽战后飘然离去，避开了很多人的视线，不与那些试图结识他的人有任何的接触。

    和琴清琴月姐妹两人会合之后，阎泽便是找了个安静的地方恢复战斗中的消耗。

    他的修为毕竟不是特别高，经历这么高强度的战斗之后，肯定是要好好恢复一番的。

    约莫小半个时辰，阎泽的状态再次回到了巅峰，整个人神采奕奕，比起回来之时，修为已是略微的有所精进。

    “感觉如何？”林远见笑着问道。

    阎泽的眉梢都带着一股难以掩饰的喜意：“师尊所授的功法真是博大精深，万分奇妙，弟子越练越能体会到它的好处。”

    “那是自然的了，这部《大帝剑经》可是为师呕心沥血的绝世神作！不是为师吹牛皮，你们这整个皇天之界内，都找不出第二部比得上《大帝剑经》的功法。”

    “这么厉害的吗？”阎泽心中暗暗吃了一惊，皇天之界这个大宇宙之前他是从林远见口中听说过的，脚下的这颗星球在皇天之界也只不过是一粒尘埃而已。

    能够冠绝整个皇天之界的功法，究竟是有多么牛？

    林远见又道：“你现在修炼的只是《大帝剑经》的第一层，等你先把第一层练透了，为师再给你传更深奥的。”

    阎泽欣喜地道：“是，弟子一定勤加练习，绝不会懈怠偷懒。”

    林远见极为满意地道：“为师也知道你是个勤奋的好孩子，路漫漫其修远兮，一步一步走吧，为师相信有朝一日你可以屹立在大道之巅。”

    阎泽停顿了那么一会，忽然说道：“师尊，我突然有一个大胆的想法！”

    林远见就疑惑了：“什么大胆的想法？你说说看！”

    阎泽的眼中闪过了一缕烈阳般的光芒：“我想直接上青云宗去挑战。”

    林远见实在没料到他有这个打算：“夸你两句你还膨胀起来了？”

    “呃……”阎泽脸色微微一黑，然后继续说道：“弟子觉得应该一鼓作气，勇往直前，若此战得胜，弟子的向道之心必然更加宽广无限，坚如磐石，无物可破！”

    林远见的语气变得有些意味深长起来了：“为师倒也不阻拦你，你既然有这个想法那么去就是了。不过你不能光只看到胜了之后的好处，你还得想想败了之后会有什么后果，到时你可别狼狈到需要为师出手救你啊。”

    阎泽的回答显得非常坚定，看样子是非去不可了：“弟子已经做好了面对一切后果的准备，不管如何，弟子都能够承受得起。如果连这一关都过不了，我还有什么资格去武元门报仇呢？”

    林远见道：“很好，那你去吧，为师就在旁边看戏，希望你能够把这场戏演绎得精彩一些。”

    阎泽道：“弟子不会让您失望的。”

    “这么有信心，为师相信你！”

    得到了林远见的亲口鼓舞之后，阎泽更是动力十足，信心百倍。

    “好，那弟子现在去，打他们一个措手不及。”

    阎泽跟琴月和琴清说了自己的想法，二女都是不太能理解，明明才刚打赢青云宗的人不久，这又马不停蹄地找上门去是不是太嚣张了点儿？

    况且这是要到人家的大本营里去，青云宗里的强者肯定更多，绝对没有任何一个庸手。

    阎泽孤身一人闯入别人的老巢里，这几乎是等同于自投罗网啊……

    不过，由于阎泽一再坚持，就是要去，琴月和琴清劝了也无用，便也只得由着他去了。

    望着阎泽毅然的身影消失在远处，姐妹两人相视一番，久久无言！

    “姐姐，这个家伙也太倔强了吧……”琴月强忍着眼角的泪水。

    琴清叹了一口气：“让他去吧，他的志向如此远大，我们不该束缚他的。”

    琴月有些茫然地问道：“那我们还等他吗？”

    琴清思考了几秒钟，旋即答道：“到天圣城外找个地方等吧。”

    琴月不是很明白：“为什么不在城里等啊？”

    琴清解释道：“你想啊，要是有人抓住我们，用来威胁他怎么办？所以当然是在城外比较安全，这样子我们也不会拖累他。”

    琴月点了点头：“姐姐你说得有道理，那我们就到城外等他好了，反正看他这个天不怕地不怕的样子，不把天圣城的势力都挑战一遍是不会罢休的……”

    “希望他不会有事，我们能帮到他的实在是不多！”琴清满脸担忧，随后便是拉着琴月朝着天圣城外的方向而去。

    ……

    “你舍得那姐妹俩吗？”林远见似笑非笑地问阎泽。

    阎泽的嘴角露出一丝苦涩之意：“舍不得又能如何……她们离开我其实比跟着我要好。”

    林远见又道：“她们没有离开。”

    “没离开？”阎泽目光微微发亮：“她们跟来了？”

    林远见回答道：“这倒是没有，只不过她们去城外等你了。”

    阎泽极为振奋地道：“她们对我如此情深义重，我一定会活着回去见她们的。”

    “希望不要因为多了牵挂之后做事情就束手束脚的。”林远见还是不得不提醒他一句。

    阎泽点了点头：“弟子明白的，正是因为有了牵挂，所以为之而战的理由又多了一个，为了这些理由，弟子绝对不会败，绝不会向命运低头，亦不会向任何人认输！”

    “太燃了！赶紧趁着这股劲去踢馆吧。”林远见怂恿道。

    “好，弟子这就去踢馆，掀翻这个青云宗！”阎泽热血沸腾，直接朝着青云宗所在的地方赶去。

    刚才那场令人匪夷所思的战斗才结束不久，阎泽转眼就这么大摇大摆地走在大街上，肯定是被很多人认出来的。

    不过既然都打算上门踢馆去了，阎泽也丝毫没有掩藏自己行迹的意思。

    无数路人指着阎泽窃窃私语，阎泽打败了青云宗那么多的高手，走在街上已无人敢轻视他。

    实力就是地位，拳头大就是道理，天圣城这种地方更是如此。

    “快看哪，这小子前进的方向，莫不是要到青云宗去？”

    “他到底想干什么？难道准备直接上青云宗去挑衅不成？”

    “真是胆大包天，现在的年轻人卧槽……”

