    道魔宫主顿了一下接着说：“诸位也不必担心上界干扰，这天地通道打开不易，而且境界一旦超过魔帝初阶就会导致规则紊乱，强行穿越只会被狂暴的规则之力挤成重伤，而即便是有初阶魔帝境界的魔族下界而来，也不是我的对手……”

    宫殿之中一阵无比的寂静，足足半分钟过去，一个魔主才站起来说：“宫主，即便是我们不惧上界魔族，但眼下究竟该如何得到创世圣器？”

    道魔宫主摆摆手，“此事我早有准备，巨魔魔主，你来告诉大家吧！”

    一个身高三米的巨魔法师站起来，一身银色法袍，黑发披肩，面如白玉，朗眉星目，眉心一只三眼蟾蜍印记，浑身散发出令人心悸的气势。

    魔皇顶阶，这就是巨魔魔主如今的境界。

    巨魔魔主看了大殿之中的所有魔族一眼，然后缓缓的说：“十多万年前宫主得到上界法谕之后，经过百年推算，得知创世圣器极有可能会出现在人族，而同时我们也知晓了人灵魔三族同样会得到上界传下来的法谕，如果正面去寻找争夺创世圣器，我们魔族是最没有把握的，诸位知道，我们魔族族人稀少，魔皇境界总数不过五百，无论是数量还是力量都排在神族和人族之后，一旦真的让我们找到创世圣器，说不定就是我们魔族灭亡之日。”

    大殿上几十个魔族都轻轻的点头。

    魔族数量稀少的原因大家都知道，主要是喜欢互相吞噬。

    魔山每年诞生的魔族可以说不计其数，但真正能够长到成年的却屈指可数，魔族属于灵级物种，一旦成年就有灵境的实力，但往往还没成年就会互相吞吃，而好不容易凝聚出来一根法杖，却马上会被高阶的魔族觑覦，往往还来不及高兴就挂了，好心的会吞噬法杖之后把魔种丢到魔山再次生长，狠毒的直接就连同魔种一起吞噬炼化。

    但魔族族人稀少的最重要的一个原因还是成长太慢。

    一个魔族从苏醒到凝聚出法杖足足需要数万年之久，而这个时间之中，资质好的人族足可以修炼到虚境，灵族可以成长为虚灵，而神族更加可怕，数万年足可以造就一支规模庞大的虚境傀儡舰队。

    四个种族如果一对一正面怼的话，其实差距也不算多大，毕竟底层炮灰再多也不顶用，靠的还是高阶战斗力，魔族虽然弱，但面对神族的议长级别，也还是有十几个左右拿得出手，何况道魔宫主在四族之中威名赫赫，真的打起来，像现在一样灭族的情况根本就是不可能的，顶多就是拉锯战，然后打上几百万年都是可能的，因为自从四界界壁开始破碎算起，人神灵魔已经打了近亿年了，而且人魔两族隔的最近，人族不断的往魔族渗透，双方几乎就是不死不休的局面，而神族和灵族也一直打个不休，几千万年下来，四族还是四族，局面基本上没什么改变。

    虽然神族在四族之中实力最强大，但魔族最害怕的其实还是人族。

    人族不光繁殖的快，人口数量为四族之首，而且修炼的也快，魔族几万年才能成年，而人族修士快的三五百年就会达到灵境，更有资质逆天的，不到千年就会达到虚境，而且更可怕的是，人族会把魔族杀死后拿来炼制法宝，魔体、魔魂、魔种，筋骨皮肉血都不放过，能吃的吃，不能吃的就制成威力巨大的法宝，几千万年来，死在人族手里的魔族已经不计其数，因为成年的魔族一身都是宝，所以人族的冒险者常常会成群结队的来魔界打劫，所过之处寸草不生，烧杀抢掠，于是造成了人魔两族几乎成为了万世仇敌，见面之下绝对会厮杀起来，而且不死不休。

    而道魔宫主推算创世圣器在人族，大约知道位置，但又不敢明目张胆的去搜寻抢夺，一旦人族在自己的地盘上发现高阶魔族，绝对会是一场有来无回的冒险，而且鹬蚌相争，渔人得利，最后可能圣器没捞到却溅一脸血。

    “人族乃是我们魔族的万世巨仇，我们魔族死在人族手里的族人不计其数，而且创世圣器在人族之中，要拿到创世圣器，只有先干掉人族，否则即便是神族也会无可奈何，接下来的事情你们都知道，那就是我们和神族联合灵族一起攻阀人族，三族夹击之下，足足花了接近两万年时间才打垮人族，而我们三族的损失也非常巨大，魔族魔皇境死亡近百，魔王境死亡足有上万，成年魔族死亡数量更是百万计，神族和灵族损失也都差不多，干掉人族之后，但我们并没有实力对抗神族，所以宫主将计就计，让我们巨魔族主动勾引神族攻阀魔界，一战而溃，然后彻底封闭祖界，同时我亲自作为诱饵，一路将神族引诱到创世圣器可能会出现的位置，并且暗中布置下一招后手，那就是他们……”

    巨魔魔主一指躺满一地的巨魔法师。

    “当初作为诱饵，我们巨魔一族可以说死亡殆尽，魔皇境界以上几乎死绝，就只留下了这几个小家伙，他们被我封入一个小魔界放置在一颗星球上，因为按照宫主的推算，创世圣器的拥有者会占领这颗星球获得发展资源，极有可能会发现小魔界的存在，为了保证创世圣器能够被我们最终掌控，根据宫主的安排，我还将道魔镇魂界放在了创世圣器所在的那颗星球，而且后来的发展几乎和宫主所料不差分毫，神族发现那个人族聚集的星系之后，就开始翻天覆地的寻找创世圣器，也就是说，神族是真的发现了创世圣器的踪影。”

    “宫主难道就不怕神族将创世圣器提前抢走？”一个魔主惊讶的问。

    “呵呵，宫主当然还有后手！”巨魔魔主淡然的笑着说。

    “难道……神族议会后来分裂也是宫主的安排？”另一个魔主惊讶的问。