    刚刚进入黄昏的夜晚，整个文明星球上灯火通明。

    看似繁华的景象，实际看去，却根本是表面现象罢了。

    因为在这片灯火里，真正属于民众的灯火，只有不到一半而已，另外一大半，压根是占领军在这颗星球上无死角投射而下的。

    他们在进行着这颗星球的最后征服行动，大量的抵抗军，以及大量的民间游击队，全被他们切割成了各个小块，只要再加把劲，整个文明的母星战争，就将飞快结束。

    别认为这一切已经发生了很久，实际上这入侵者部队来临的时候，也不过是半个多月之前，而更早些时候，这整个在帝国庇护下的星球，压根就是一个歌舞升平，连战争滋味都已经有几百上千年没尝试过的和平国度。

    而短短半个月的战争，却让已经发展了上千年的和平文明，被成了另一个样子，大量的家园被摧毁，大量的类人生物死亡，大量的抵抗军战死沙场，当然也有大量的文明人类投靠了敌军，甚至反过来，威胁这一文明的其他同胞。

    整个战争史上，全是血与泪的痕迹。

    但这么宏大的诗篇，如果这一文明的战争失败，想必他们灭亡了，也不会有谁帮助他们记载这一切，最多就会变成历史里无人记忆的一个小角落，不论你再苦难，也根本无人知晓。

    “呵呵，这星球上的反抗，比我们想像的都要弱小，看来就如我们的情报一样，这一文明根本就没经过太多的战争，他们骨子里就不会打仗，更不懂反抗。”

    “是的，最多再过三天，这一文明的镇压就算完全结束了，对了，上面说了，最后几个硬骨头在明天开始撬掉，你不是上回有与一位这个星球的尊者级战斗过吗？感觉这个文明的尊者级多强？”

    “噗，哈哈哈，你还问我多强？你是想逗我笑吗？这个文明的尊者级，如果说他是星空级，我还觉得有点意思，但是尊者级？我都快笑死了，一击过去就死的尊者级，我当时都差点认为是我找错了对象，找了个星空级。”

    “啊？这么弱吗？原来如此，这一文明太久没战争了，就算有强者修炼到了尊者级，恐怕战斗力也是极其拉胯的，而且猎户臂本来就极其的弱，对我们来说，这一星域内部的强者，没有任何一个同阶的会有多强，当然了，最近他们搞出来的那什么阴阳道，确实需要注意点，我们都不止一次听到，阴阳道战胜同阶的消息了，但是在这里，学阴阳道的并不多，所以不用担心。”

    “阴阳道么？嗯，确实需要注意，唉，说来说去，还是因为这猎户臂里居然出了一个贾岩，那家伙的实力，真的是令人绝望的存在，哪怕我们背后有那人的支持，但咱们星域里的星河级大人，仍旧不愿来到猎户臂，可见他们对贾岩的忌惮有多深。”

    “算了，不说这个，对了，今晚没什么问题吧？”

    “没有，那几处可能存在尊者级的据点，已经被我们盯的死死的，他们一旦有异动，我们在这星球上的尊者级就会倾巢而出，将他们一举消灭，所以不用担心的，何况他们都被我们打怕了，如今龟缩在各自的防御据点里，还以为能固守待援呢，可能都想不到明天我们就会收网吧。”

    “哈哈哈，那就好，这一星球上的人，果然是不懂战争的，连我们收网的时间都算不出来，特别是那什么基地，以为躲在岩浆里，里面有一位能够战胜一般尊者级的强者，就安枕无忧了？明天我们定会让他们……”

    轰——

    在安静的夜里，两大尊者级存在，一齐在商议着事务，可但他们聊起了那所谓的‘基地’后，一道惊天动地的爆炸声，令得他们两都脸色大变起来。

    “什么声音？”

    “好像是什么突破了地表的声音……这……不好，是那基地的家伙们，他们居然真的逃了！”

    “该死，快点通知其他几位，我们要将这一基地阻止下来……”

    “报告大人，除了这基地的敌军开始了潜逃，在这基地上方的城市里，我们监控中的两大尊者级敌军，也有了异动！”

    “什么？不好了，他们居然已经开始联手，快堵截，虽然他们有些让我们意外，但这样的冲锋逃命，就是找死！”

    在这星球之上的敌人大军，就像是完全没料到，本来极其贪生怕死，又没啥太多正确军事判断的文明强者们，竟会在今天，做出了无比大胆的举动——逃出这一已经沦陷的星球。

    对他们来说，这一星球上的守军，就像是废物，本来还跟他们打得有来有回，但真正到了关键的几场战役的时候，全部因为上锋的经验不足，这个导致了这一整个战争的最后失败。

    当然了，他们也明白，对于一个完全没战争经验的国度而言，要他们打得多漂亮，是不可能的，何况他们这来临的部队，可不是区区的和平势力的部队，他们在外界就已经是凶名在外，根本不是一般的和平部队能够比拟的存在，所以赢也是应该的。

    只是今天，那本星球上最大的隐患，也是沉浸于岩浆里的‘基地’，却在突如其来之中，猛然的突破了，令得他们有些措手不及。

    如此的果决，早做什么去了？

    所有的敌人都不知，这一基地里的强者，为什么到了现在，明明都没什么太好的机会，却选择了猛然突破。

    虽然措手不及，但因为天罗地网早就铺好了，所以没谁认为，这飞起的基地人士们，能够真的逃出生天。

    “啊啊啊……”

    在原来的基地，现在的‘一部分基地’，也就是基地一截能够改变成飞船的部分，在天空中突破了地表飞行的时候，一大片的研究工作者，以及战斗力普通的人士，全在鬼哭狼嚎着。

    他们不仅因为加速度太快了，而在惨叫，更因为当他们起飞后，四周大量的各种炮火，强者等，就盯上了他们，而鬼哭狼嚎。

    真正见到外界对他们进行的防御措施，他们顿时明白了，人家早就预防着他们的逃跑了，如此之多的战斗准备，就像是专门迎接他们进入鬼门关的一般，令得人无比的惊恐。

    “往左二十二点五度！”

    “往右十八点七度！”

    “让加速度慢百分之二点三！”

    只是本来认为肯定要亡的最初阶段，那么多的炮火，以及强者的攻击，外加大量的小型干扰等，却在这一刻，仿佛主动避让开了突如其来的这一基地起飞器。

    驾驶着基地飞船的，是整个基地里，本来最不应该来驾驶的门外汉——贾曦。

    是的，贾曦对当下的这种情况，本来是最不应该来驾驶的，他除了会驾驶地球型号的小型飞行器以外，对外星的大型飞行器，经验是零。

    可也不知为什么，在这基地内的人士，一听贾曦要亲自驾驶这一基地飞船的时候，所有人都沉默中，选择了相信他。

    毕竟贾曦的表现，让大家见识到了贾家人的神奇，并且他们更相信，一位强者就算不会驾驶飞船，可他们的反应力与判断能力，应该是绝顶的，最起码能够比起这一基地内最好的驾驶者更强。

    于是乎，都不懂如何操作的贾曦，被飞快的送上了火线，而他也硬着头皮开始了操作。

    只是其他人都不懂，贾曦敢主动要求，不是他真的有自信心什么的，实际上，他是因为有‘外挂’，而导致了胆子大，连没操作过的东西，都敢直接上手。

    “哇，刚才挨了一炮，前辈，您的指点真的对吗？”

    “一炮？一炮算什么，我这是故意让它打中的好吗？这一炮是刚才一轮齐射里威胁最小的，如果不挨这一炮，我们就得挨上另外更强的其他炮火，说不定一炮我们的飞船就没了，你认为挨哪种好？”

    “呃，肯定是这一炮比较好，前辈，对不起，是我怀疑您了，还请您继续指点啊。”

    “哼！给我压下百分之二的速度，很好，你看，刚才这发炮弹，可是一发就会让我们飞船爆炸的武器，躲开了就好，另外往左来个一百五十度的旋转，对了，就这样。”

    这艘本来极其笨重的大飞船，就像是在空中变成了灵活的小胖子，更为神奇的是，它就像是未卜先知，在无数的炮火之中，闪避了绝大部分的有威胁炮火，唯独那些实在闪避不开，并且根本只是小威胁的炮火，才会命中它，与其说是命中，不如说是它取舍之间，选择了挨这些小炮火。

    整个飞船的闪避，就跟有最最尖端的智脑在帮助一样。

    “这怎么可能？哼，我亲自上吧，反正他们的逃跑速度也因为炮火变慢了。”

    一位尊者生物在大地下方，看着这冉冉升起的飞船，竟是真的在他们眼皮子底下飞升到了极高处，如果不去阻止，说不定就真逃了，于是冷哼一声，朝着天空飞起。

    “哈哈，阁下，您这就不对了，我们不是放个火箭吗？你们居然都要破坏，问过我没有。”

    突然的，在这位尊者的身边，有另一道尊者级的声音，猛然的出现，接着与这位庞然大物的尊者级生物，打了个五五开。

    这是一位一直藏匿于基地附近，准备与基地里应外合，做些什么的此文明尊者级强者。

    之前贾曦联系的，他也赫然就在其中。

    “混帐，你别认为自己躲藏于此地我们就不知道，早就知道了，只是不愿招惹在这基地里的强者罢了，现在既然你自己找死，就别怪我们辣手无情。”

    那位尊者级生物咆哮了起来，战斗的动作相当凶狠。

    毕竟对他们这种外界的庞然大物生物而言，虽然是同阶，但与比自己小了几千上万倍的生物打成平手，对他们而言是绝对不可饶恕的。

    可偏偏的，这位与他战斗的人类模样的强者，还真就是极强的存在，能够在这场战争里活到现在，他实力是绝对够的，所以与眼前的尊者级生物，打个平手不在话下。

    “死！”

    另一侧，另一位尊者级不欲追杀上天的飞船，却是对准了这位文明尊者级击打而至，他是准备与自己的伙伴联手灭杀这位人类尊者级，然后才好去追杀那升起的飞船。

    不过在这关头，又有另一位尊者级强者的声音，从大地下方传了出来。

    “别忘了，两位阁下，我们又见面了。”

    又是一名人类的尊者级生物，他猛然的出现在两大入侵尊者级的身边，抵挡了刚才突然出手的那位敌军尊者。

    四大尊者级的战斗，在这大地上空猛然的乱成一片，对这一战场而言，尊者级就是最强的斗争，所以看起来就像是毁天灭地，极其的恐怖。

    有了这两大尊者级的帮助，上空飞行离去的飞船，整艘船上的人才算是松了口气。

    “还好，有与这两位大人沟通，不过他们现在怎么办？我们离开了，他们可就陷入这片战区了。”

    “嘿，可别认为他们真会为了我们而死，他们只是在借用我们的势罢了，你看，他们底下是两大尊者级在阻挡，可我们前方，可有更大的阻碍啊，要是我们能够突破这一阻碍，他们也能跟随我们的路线突破，所以他们没那么傻。”

    在这飞船内部，还是有聪明人的，当其中一部分，为两大人类尊者的行为而感动的时候，这些聪明人却指出了他们的目的。

    没错，飞船这边的人，要这些尊者级出手帮忙扫清部分的敌人，可他们这两大尊者级，又何尝不是准备借用这飞船可以升起的势头，一齐逃出这颗星球呢？

    所以说来说去，不过是互相利用罢了。

    唯一的疑虑，也是底下那两大尊者级，如今最为关注的点——这艘飞船的里的人，或者直接说，就是那位‘贾家一份子’，接下来，将如何面对上空的其他尊者级！

