    雅间中！

    言谈话语，越来越敏感，一旁端坐的窦方德，目光囧囧的看着窦长生，又看向灵虚道人，神色激动又有着惶恐。

    灵虚道人双眸凝视着窦长生，犹如一柄利剑，直插窦长生心中，专注的看着窦长生，盯着窦长生每一个表情，同时语气肃穆的讲道：

    “如今师侄为方县令，再有吕家臂助，执掌方山一郡，等龙华和长水二郡乱起，自可东出龙华郡，有窦家在泷泽为内应，龙华郡一战可下，凭借二郡之力，长水岂能敌。”

    “应华洲精华之地，皆在龙华和长水，凭此三郡之地，一统应华洲指日可待。”

    “应华洲为江南九州之首，为南方要冲，有雄关华门关，此关建于大陈，倾国之力铸造，一夫当关万夫莫开，抵挡当初大蔡，可阻北方雄兵，向南占据上游，可对江南诸州呈现居高临下之势。”

    “大乾末年，范文亮血战三年，才掌控应华洲，但不出五年，连下江南八州，一统南方，称孤道寡，和大周并立南北。”

    “威势之强，让大周太祖寝食难安，南北决战，大周太祖，不得不亲冒矢石，以身涉险，这才在范阳洲下，击败范文亮，有此大周二百载天下。”

    “有应华洲在手，南方八州如何能挡，再有我昆仑道相助，必定一统南方九州。”

    “届时北上争雄，九道同气连枝，必定会相助一臂之力，到时何愁天下不定，大业不成。”

    一旁窦方德脸色通红，呼吸也变的有一些急促，显然是已经心动，这一番话语，有理有据，宛如恶魔的低语，充斥着无穷的诱惑力。

    窦长生心中不动如山，这一番话语根本动摇不了窦长生的心智，夺取天下要是如同诉说的这么轻松，天下间就不会有亏本的买卖了。

    哪一个生意不是吹的天花乱坠，听上去极为靠谱，但实行起来就是寸步难行。

    言辞中破绽众多，九道同气连枝，为何龙虎道被灭了，其他八道无反应，哪怕其中因素众多，是龙虎道投靠大周，被八道抵触，但这无需去考虑，事实上就是九道出缺，只剩下八道。

    应华洲不是那么好夺取的，此地关乎江南归属，不知道多少眼睛盯着，其他八州之地不会允许应华洲迅速一统，到时候肯定会出手阻拦。

    上述难点要一一诉说，窦长生能够说出一箩筐来，但这一些都不是真正的关键点，真正的缘故是人间争龙，纯属赌博，收益大，但赔率也高。

    胜了是获取好处，可北方大草原封印破碎，南方十万大山也够呛，东方海外群岛，依然也是隐患，西方莫测之地，也不好惹。

    还有更加重要的道家洞天福地，佛门净土佛国，哪一个是好惹的。

    谁获胜，谁都要去顶缸，要一一的把隐患给解决了。

    获胜都是一堆坏处，失败更惨，一下子就把窦长生牵连进去，损失的可不管是一个马甲号，气运交感，连带着神道真身，也要被扯拽进去。

    平常天下大乱，还能够弃车保帅，但如今灵气复苏，扯进去，就出不来了。

    自己贵为神祇，未来长生有望，无尽岁月，富贵生活未曾享受，何必干这亏本买卖，根本不需要去用自己豪赌一把。

    窦长生分的出轻重，该出手，自然要出手，不该出手，何必伸手找死。

    额头上面故意浮现出滴滴汗水，不发一言，沉默良久，汗珠不断的流淌下，顺着窦长生的鼻梁，开始滴落到嘴唇上，窦长生这才轻轻擦拭一二，沉声开口讲道：

    “自古争龙，百战无悔，非成即死，连累全家上下，我自无此等决心，我窦家如今已入士绅之家，只要安分守己，寻找潜龙辅佐，未来功成，自不失王侯富贵。”

    “成真龙，贵为人皇，口含天宪，一言可定天下兴衰，决定王侯生死。”灵虚道人刚刚诉说出一句，就被窦长生挥手给打断了：“自古无千年的王朝，可却是有千年世家。”

    “我这一代，矢志光复窦家，父亲白手起家，创建窦家，立足泷泽，如今已入士绅之列。”

    “到我这一代，想要更进一步，难之又难，但天下大乱，这是机会，只要稳步发展，自可成为郡望之家。”

    “到时候请得名师，培养族中弟子读书，天下安定后，科举大兴，自信能够庇护家族百年，培养出科举种子，兴我龙华窦氏之名，家族开枝散叶，不求永世兴旺，但如杨家这样二三百年的富贵不难。”

    超凡之力健在，自然不是普通世界可比，二三百年的世家，却是根本不缺。

    灵虚道人非但不怒，反而欣慰笑着讲道：“恭喜师侄通过测试，自此可列入昆仑道门墙之列，自可入昆仑道清修，学习三十六法。”

    “我昆仑道传承悠久，凭借的就是一个稳字，厚积薄发，大器晚成，十年完不成，那么就二十年，这一代人不行，就下一代人。”

    “如昔年西方长青真人，因一件灵物，和我昆仑道相争，我昆仑道并未抢夺，和四方结怨，而是退去，等到长青真人羽化，此物自然而然归我昆仑道。”

    “土厚德载物，起初不明显，但伴随着时间流逝，会越来越强，这就是我昆仑道宗旨。”

    “前期困难点，毕竟实力不强，不过师侄赶上好时候了，现如今我昆仑道几千年积累，道中强者前辈如云，要是有不顺心的事，自可求助前辈。”

    “要还是打不过，那么就让他十年，百年，等到年老体衰，行将就木，自可再去动手。”

    “此番师侄通过考验，那么有一事也要说了，大泽湖上的福地，并未真正出现，灵气匮乏，核心之地未曾出现，明年后经过灵气熏陶，才会真正问世。”

    “这才是夺取福地之时，此福地我昆仑道也不想要，毕竟距离我昆仑道太远，但此福地为第一个出世的福地，关乎着不少气数，却是不得不夺。”

    昆仑道，堪称道门之耻，可不知道为何，甚合我意。