“哈哈哈…我当初就说这小子肯定没事吧！你们还都不信！看看！看看！咱们在山里这都快变成野人了，他倒好，绕道先回来了！”

当先说话的是柴绍！他和平阳公主一年到头带兵在外，原本想着在这个冬天好好温存一下，谁想到刚刚回来就得知萧寒失踪的事情，结果这一直到现在，他都没看见自己的公主老婆……

“对！必须得罚他！今晚上那都不许去！就给我喝酒！喝到吐为止！”

柴绍话音刚落，段志玄立刻哈哈大笑的接过话茬。电灯泡一样的光脑袋冻得都发青，也不知道他为啥不戴一顶帽子。

段志玄的话可算是说到众人心缝里去了，他们本来还在秦岭苦苦搜寻，谁知道突然就收到了萧寒回到长安的消息，当时那心里，别提多沮丧了！

如今再看到萧寒，除了那一股子高兴之外，还隐隐有一种想狠揍他一顿的心情，也不知道这种矛盾的感觉是怎么出现的。

萧寒自然不知道这帮人心里的想法，他看着这一群兄弟，现在就只知道傻乐了！至于感谢的话？那有用么？重要么？

狠狠的扯开官袍，萧寒从怀里掏出一囊早就准备好的烈酒，还没有来得及解开，却已经被两眼放光的刘弘基抢了去！

“酒？你小子真带的酒？”麻利的打开还有些温乎的酒囊，刘弘基放在鼻子下深深的嗅了一口，顿时眉开眼笑！一只手更是不住的拍打着萧寒的肩膀，差点把萧寒从桥上拍到桥底！

“哈哈哈哈…算你小子识相！来来来，每人一口，先说好，都不准往里吐吐沫！”

不过，刘弘基一句话刚说完，却立刻就引来一大片谩骂声！

眼前这没毛的混蛋说话怎么就这么恶心？还让不让人喝酒了？往里吐吐沫，你丫的以前是不是这么干过？

对于周围得谩骂声，刘弘基那可是全当耳旁风！仰脖先给自己狠狠的灌上一口，感觉到一条火线从口中一直延伸到肚子里，瞪着眼睛憋了半天，最后才憋出两个字：“痛快！”

“秃驴！你这喝酒还是饮驴？！一袋子都让你造了算了！”段志玄看刘弘基这一大口下去，酒囊明显瘪了一块，立刻就张口怒骂！不过他也不想想，刘弘基是秃驴，他头上也没毛啊！

一把抢过酒囊，段志玄刚喝了一口，酒囊立刻就被下一个人抢了去！

大家都是一个马勺里搅饭的，谁还嫌弃谁？抢过酒囊的人连擦也不擦，对着嘴那就是猛灌一口！然后紧接着再被下一个人夺了过去，

萧寒站在一边，看着抢酒的众人哈哈大笑：“慢点，别抢！酒咱有的是，下朝后谁都别走！我请客！”

柴绍刚刚灌了一口酒，听见萧寒的话，吃货的原型立刻显露无疑：“本来你也该请客了！这都大半年没吃你家的饭了，嘴里都淡出个鸟了，先说好，没哥哥我好的那一口，今晚有你好受！”

“有，这必须有！我马上让人安排！”萧寒知道柴绍说的是啥，不禁在心头连连苦笑。

李渊啊李渊，你三令五申不准杀牛，可是你有这么个爱吃牛肉的女婿你可知道？

也不知道今天那头牛会倒霉的摔死，不过这关系不大！天下这么多牛，少它一头两头的还能有甚大事？

听见萧寒把晚上的饭局都安排好了，程咬金立刻把酒囊里最后一滴酒倒进了嘴里，眯着眼舒服的吐了一口气，惹得几个没抢到酒的人怒目而视！就连秦叔宝都有些颇为无奈。

“好了，咱们在这里别胡闹了，先去上朝，有什么事，过后再说。”

李世民刚刚没有凑上前抢酒，只是站在一边笑呵呵的看着，不过等宫门已经大开，上朝的钟声响起，他也忍不住出声提醒这些有些得意洋洋的家伙。

在这些人里面，小李子的威望还是很高的！他一说话，那些武将立刻便消停下来。

满脸络腮胡子的程咬金本来还在砸吧着嘴，回味烈酒的味道，突然眼睛瞥到了萧寒胳膊下夹着的东西，不禁好奇的问：“咦，萧寒，你这提着根棒子干嘛？”

萧寒闻言翻了一个白眼，把勿板往程咬金面前晃了晃，不悦的道：“什么棒子？这是勿板，勿板懂不懂？！”

“勿板我懂，可是这么长的勿板俺就没见过了！咦？上次该不会就是拿这玩意把那啥猴的一嘴牙都打掉了？”

程咬金眼睛瞪得溜圆，一副怀疑的模样盯着萧寒。

虽然他们身在秦岭，但是关于长安的消息那还是能传过去的！所以在往长安赶的这段时间，他们对萧寒的一举一动倒也知道不少。

听到程咬金发问，萧寒难得的红了红脸：“呸呸呸，老子也是侯爷！什么叫做猴？再说了，我当时拿的是他自己的…不是这支…”

“你…拿人家东西，打人家脸？”

一直就在旁边的唐俭看着萧寒不禁啧啧称奇：“之前看你做人办事都挺小心谨慎的，怎么这次回来，整个人人都变了？”

唐俭说的这句话倒是没错，自从秦岭经历生死之后，萧寒的心境确实变化很大。

之前的萧寒，谨小慎微，不管什么事情总想着藏在后面，打的那都是闷声发大财的想法。

可是经历秦岭的生死一线之后，他却突然明悟了许多。

这个世界不是按照剧本演下去的！谁都说不准自己的明天将是什么样子！了既然如此，那又为何不放开自我，活他个痛痛快快？

摩挲着手上的加长勿板，萧寒想着之前传到耳朵里的那些风言风语，略微有些发白的嘴唇慢慢上扬，露出了一个很玩味的笑容。

“我毕竟年少轻狂嘛，做点出格的事谁也不会见怪不是？”

“年前轻狂？哈哈哈……”

刘弘基看着萧寒先是一愣，紧接着哈哈大笑，差点笑的眼泪都出来了，而且还一边笑一边用力的拍着萧寒的肩膀，把他拍的一阵哎呀咧嘴。

“对对对，不轻狂哪能叫做年少！你之前做的事，说实话老刘我可是觉得很不痛快的！咱弟兄们，就要直来直去！有看不顺眼，咱就骂他！骂不过，那咱就揍他！如果萧兄弟你担心打不过，叫上俺老刘，一起揍他丫的！”

“好，老刘这话我爱听，萧寒，你要揍人，必须算我一个！”

刘弘基话没说完，段志玄也凑了上来，还别说，两颗光光的脑袋凑在一起，真的像极了卤蛋套装。