    她快速挣脱开他的手跑进了浓雾里。

    尤里看了她的方向一眼，又看了看后面一片荒芜却布满杀机的停车场，眼里泄出了一丝无奈。

    他想抛下她走，可理智过去了身体却始终停留在原地不动弹。

    他若是走了，她就一定会死，而他不希望她死。

    这种感觉在那些看不见的变异蜘蛛逼近时愈加的强烈。

    等南希成功从一辆车底下揪出一只鸡往回跑，尤里已经与看不见的怪物厮杀在了一起，他砸碎了一辆车的车顶，一手就扯掉一辆车的轮胎丢向沾染绿色液体显形的蜘蛛，

    他可以轻易撕碎蜘蛛包了薄膜似的滑腻腿部，在蜘蛛镰刀似的嘴进攻下时，毫不犹豫的用手背上的骨刺迎难而上刺穿它的脑袋。

    那暴戾的战斗场面，让她微微愣了愣，她并不觉得这一幕有多么的恶心，只觉得自己的心脏跳的有些快。

    小A在她脑子里感叹，“他在保护你。”

    南希扯了扯嘴角，“我的任务完成了。”

    她一手抱着鸡，一边往尤里的方向跑去，“够了！快走尤里！”

    他已经满身的绿色黏液，脑袋上竖起了两只毛茸茸的狼耳朵，再次击倒一只蜘蛛向跑来的南希看去，狭长的双眸透着凶光没有一点人性。

    那毛骨悚然的视线在接触到南希手里抱着的鸡，又逐渐平静转冷。

    就像暴雨来前的乌黑宁静，尤里一语不发的拽起她一只手腕，急速狂奔到了后面的吉普车上。

    南希开来的那辆吉普车直接被舍弃，尤里拽着她的后衣领卡着她的脖子丢上后座，她抱着鸡滚了进去。

    车子瞬间发动迅速倒出停车场。

    启蒙和程言在外面等了好一会，听到后面汽车的声响，这才赶忙发动起来，“走走走！他们来了！”

    南希从后座上爬起来，透过后面的窗子看着街道上接连有车子顶部被踩坏，挡风玻璃发出碎裂的声响，好一会这种场景才消失，那些会隐形的东西没有跟上来。

    她心惊道：“又是一个新物种。”

    尤里收起了自己造型糟糕的猫耳朵，从车内的后视镜里瞥了她一眼，语气不明，“你去那只是为了这个？”

    南希低头看看抱在怀里的鸡，一时间真不知道该怎么解释。

    冒着生命安全只为了去停车场捡一只大公鸡，她应该会被判定为脑子有病。

    “又在想什么理由？”尤里的嗓音很沉，但语气里隐含的怒意根本压不住。

    南希轻咳了一声，“嗯...我只是觉得动物也有生命的，我不能见死不救。”

    “你跨越一个停车场去救它，你是怎么发现的？”尤里很快就用他过人的大脑抛出了漏洞。

    南希卡壳了，她不能暴露宠物店的身份啊，这怎么搞？

    她快将脑子搅碎了，都没想出什么好办法来，只能选择沉默。

    但她这样子，尤里好像更加生气了，俊脸上冷的一丝表情都没有，整个人都散发着一股极端的暴躁。

    “对不起。”南希只能先认错，毕竟她不能因为一只鸡跟大佬生分了。

    她瞥了一眼手里的鸡，然后一脸决然的表情抓着它的鸡翅膀压到车子的扶手台上，“这样吧，我们回去就给它炖了给你煲汤喝，你别生气尤里。”

    “这就当赔罪好不好。”她放软声音，小心翼翼的从后座伸出手拉了拉他肩膀上的衣服。

    一般来说，适当的服软总会让男性缓和情绪？

    尤里没看她也没理她，但紧绷的情绪有了轻微的松动。

    “南希，我觉得我有必要提醒一下你看下倒计时。”小A适时的开口，“还有十分钟任务结束？”

    “什么！？”

    她感觉自己的嗓门能在脑子里炸开，“我不是已经把鸡带回来了！”

    小A没回答她，每一轮任务核心必须由她自己解决，它不会帮一点忙。

    南希将鸡举到眼前，没想明白怎么没算任务完成。

    明明地图上的红点在跟她一起移动，这说明营救的就是这只鸡没错。

    她将鸡压到后座上，直接上手摸起了它的身体。

    如果不是外界因素，那一定是出现在鸡自己身上了。

    而果不其然，她很快发现这只鸡的肚子竟然鼓囊异常肥大，手摸上去好像又一块石头在肚子里。

    “咯咯咯！”

    它开始发出惨叫，哪怕翅膀被南希捏在手里也在奋力挣扎。

    南希皱起眉，“不会...感染了？”

    “尤里，停一下车，这鸡好像不对劲。”

    她话刚一出口，车子就急刹车停了下来，南希立刻跳下车在路边随手捡了一块不知从哪掉下来的长玻璃，就要用力往那鸡脖子上扎去。

    一只手轻而易举的握住她的手腕，拿下有棱角的玻璃片，将她手里的鸡接了过去，尤里手指一收拢，鸡脖子就断了。

    他随手将鸡和玻璃丢在地上，回眸看她，“你到底想做什么？”

    南希指了指地上断脖子的鸡，“能用你的爪子把它的肚子扎穿吗？”

    尤里尽管十分不解，可是看到她请求的表情，还是沉默的亮出骨刺，按照她的要求扎穿了鸡的身体。

    伴随着血肉被切割的声音，尤里的表情也发生了一些变化。

    他的爪子在捅进去的时候遇到了一点阻力，而这一刻，小A才正式提示南希任务完成了。

    所以，这鸡肚子里的是什么？

    南希只是想着，尤里已经直接上手了，他根本不会去在意这样做会有多么恶心和肮脏，直接扒开了鸡肚子。

    一只未完全破体而出的蜘蛛粘着鸡的五脏六腑野蛮生长着，几乎代替了它的所有器官。

    不过它已经被扎死了。

    南希再次震惊，“这是不是代表我们现在除了吃那些包装过的罐头以外，所有的肉类生食不能再碰了。”

    动物会感染，也同样会被寄生！

    这是南希看到的第一个案例。

    尤里站起身，满腹疑问的看她，“你还知道什么？”

    似乎每一次她干了莫名其妙的事情，都会发现一些新物种，或者新问题。

    南希一脸茫然的摇摇头，“我不知道啊，我只是想看它肥不肥，摸了摸它的肚子而已。”

