    第73章 出手相助   

    就在叶柔跳进温泉池的时候，楚天在这时候，一下子晋级了，正式成为了玄级强者，体内的奇经八脉完全的打开，体内的内力畅行无阻，筋骨和肌肉的任性一下子又增强了不少，力量和速度更是增强了许多。

    

    奇经八脉的完全打通，那是成为玄级强者的标志，耳聪目明，甚至可以听到风吹草长的声音，飞叶伤人，踏雪无痕。

    

    “是她？”

    

    说起来，只是那么一瞬间的事，楚天发现水面上有人，正往下沉，目力何其惊人，透过七八米深的水，就看到一个女人的身形在其中扑腾，一下子就认出了是叶柔。

    

    “噗通，噗通……”   

    赵发和李才这两个家伙的游泳技术也很一般，完全是狗刨式的游法，再加上泉水很热，这两人顿时呲牙咧嘴，不过，为了得到眼前的美女，这两人也算是拼了老命，要把叶柔要捞上来，成就好事。

    

    “啊，不好，有水鬼，救我……”   

    突然，这个赵发脸色大变，惊恐的大叫起来，他只感觉水下有一只手在拉自己，顿时惊的魂飞魄散。

    

    “鬼？

    什么鬼？”

    

    那个李才看到赵发的模样，不由的惊慌起来，这货根本来不及救同伙，一个转身，就噗通噗通的往边上游去。

    

    “啊，不要，”   

    李才接着也大叫了起来，一只有力的大手如同钳子一般，把他给拉了下去。

    

    很快的两人沉了下去。

    

    而叶柔则是被楚天抱着，从水里走了出来。

    

    “傻女人，竟然敢带两个男人来这种地方，”   

    楚天无语，把叶柔放在一块有些冰冷的光滑的石头上，望着她那一身透湿，曲线毕现的模样，不由摇头叹息。

    

    不要说赵发和李才，就连自己见过不知道多少女人，也不得不赞叹这个叶柔的身体真的很美，黄金比例极佳。

    

    只不过，现在不是楚天欣赏美色的时候，把她放在自己的腿上，轻轻的拍她的后背。

    

    “哇，哇……”   

    叶柔终于大口的吐水，排出了胃里的东西。

    

    “混账东西，你放开我，我宁愿死，也不会让你得逞的，”   

    刚刚清醒的叶柔，如同疯了一样撕打着楚天，神色愤怒之极。

    

    “叶姑娘，是我，”   

    楚天抓着叶柔的两只玉手微笑道。

    

    “是你？

    楚大哥？”

    

    楚天的声音一下子把叶柔拉回了现实，不敢相信的望着楚天。

    

    “楚……大哥，你怎么在这里？”

    

    叶柔看了一眼自己湿露露的身体，下意识的把双手捂在自己的胸前，脸一红，疑惑的问道。

    

    “咳，我是看你不安全，跟过来的，你也太大意了，把不熟悉的男人领到这里来，不是引狼入室吗，幸好我来的及时，”   

    楚天撒了一个小谎，他不想让叶柔知道，自己先她一步，来到了这里，毕竟这是叶柔发现的地方，是准备要开发的。

    

    “对不起，楚大哥，是我大意了，我没有想到他们竟然如此无耻，”叶柔有些后怕的说道，如果不是楚天救她，她的下场可想而知，不死也要被糟蹋。

    

    突然，叶柔突然想到了什么，急忙问道：“楚大哥，他们两个人呢，你不会杀了他们吧，”   

    “哼，这两人敢打你的主意，还不该死么，是他们自己游泳技术不好，沉下去了，”楚天冷哼道。

    

    “楚大哥，这两人是温泉总部的人，最好不要杀他们，毕竟，以后温泉开发，还要依靠总部，再说，总部的人知道，这两人来到了云海，真的消失，也会很麻烦的，”   

    难得叶柔在这个时候，还能保持着如此清醒的头脑。

    

    “也罢，省得这两个混蛋弄脏如此好的泉水，”   

    楚天想了一下说道，然后来到温泉边，把这两个不省人事的赵发和李才给捞了出来。

    

    “叶姑娘，泉水温度有些高，你身上的热毒要去掉，不然的话，会对你的皮肤有影响的，你等我，我去去就来，”   

    楚天一人拎着这两人，就出了那个洞口，一口气奔到了后山，找到一棵树，把两人的衣服扒掉，倒吊了起来，然后一人给他们肚子一拳，接着，转身就离开了。

    

    “哇哇，哇……”   

    楚天刚离开不久，赵发和李才两人肚子如同翻江倒海一般，翻滚起来，水从他们的嘴里倒了出来。

    

    “这是……阎王殿吗？

    好冷，救命，救命啊，”   

    这两个家伙如同两只光溜溜的大白羊，吐完了水，发现倒挂着，只感觉天玄地转，身上冰冷异常，冷风嗖嗖，不由的神魂魄散，在虚弱的叫着救命。

    

    再说楚天，在山上找了一种草药，很快的就返回了温泉洞里。

    

    “楚大哥……我以为你不会回来了，”看到楚天回来，叶柔激动的上前，紧紧的抱着楚天。

    

    “咳，叶姑娘，怎么会呢，我采了一些草药，你身上需要马上医治，不然的话，身上会起红斑，久了对你的身体不好，”   

    楚天认真的说道。

    

    “那谢谢你了楚大哥，那你……转过身去，”   

    叶柔娇羞的点头道，低声说道。

    

    “哦，”   

    楚天不由的老脸一红，急忙转过身去，身后很快的传来悉悉索索的声音。

    

    “楚大哥，我……好了，”   

    身后传来叶柔那紧张羞涩的声音，楚天听了于是转过身来，顿时，眼前的春光让楚天都有些窒息了，感觉心跳速，喉咙发干。

    

    “楚大哥，你……快点啊，”   

    叶柔的娇躯有些微微发抖，甚至，她能感觉到背后那一双火热的目光，心里甜蜜的同时，更是羞涩，禁不住的催促楚天。

    

    “嗯，嗯，好的，”楚天回过神来，急忙低头装模作样的摆弄那些草药，挤出一些汁液，然后轻轻的帮着叶柔涂抹在她的身上。

    

    激动的心，颤抖的手，气氛极为的暧昧，双方似乎都听到了对方的心跳声。

    

    说实话，楚天不是没有见过女人，相反见过很多，楚天从来没有心动过，因为他知道，一旦自己心动，就有可能面对死亡，因为这些女人中，有杀手，有刺客，或者是为了利益，动机不纯，感情也就不真。

    

    可是叶柔不一样，这是一个寻常的女子，那种微妙的真情，楚天可以感受得出来，只是他是战龙老大，他无法给女人一个安定的家。

    

    楚天知道叶柔的心思，也知道秦露露的心思，可是，现在，他无法给她们一个完美的答案。

    

    “楚大哥，你……”   

    此刻，传来叶柔那娇羞的声音，楚天没有想到再次走神，不由的大囧，原来自己走神间，竟然把大手放在了不该放的位置。

    

    

