    战舰终于驶进了升山港口，停好位置后马上有一群NPC站在战舰停靠的码头位置，等楚幽一下来为首的一位官员恭声说道：“拜见冠军侯！”身后的卫兵也同样躬身。

    “我这艘战舰要修补，同时我需要补充最好的水兵船员，大概要多少钱？”

    “最好的船员？这个可以从江山城调过来，总共需要26万金币。”官员恭敬说道。

    “嗯，我战舰受到不明势力的针对，你们要好生看护了。”

    “请放心侯爷，我会加派人手重点保护您的战舰。”

    “那就好，辛苦诸位了。”说完向对方交易了28万金币，其中多余的2万金币就是好处费了。

    “侯爷小的惶恐啊，这多余的2万金币...”官员确实露出了惶恐的表情。

    “拿着吧。”楚幽淡淡说道。

    “那就谢谢侯爷的赏赐了，侯爷真的请放心，我拿人头担保...”官员话还没有说完，楚幽就摆摆手，示意对方不要再说了。

    “有心就好。”说完直接在众人面前使用了回城技能，之后出现在云巅之城。

    想了想，微微一笑，想必创世那边一定很热闹吧。然后...然后就直线下线了。

    黑暗中游戏舱打开了，蓝光从里面照亮了出来，楚幽站了起来，先是对自己的床铺位置看了一眼，知道那里睡了个人，这人肯定是宝儿了。

    今天说什么也要把宝儿的房间给搞好，这丫头啊…

    这时内心一动，楚幽跨过游戏舱来到了另一面的窗户，正是电脑桌的后面，站在这里楚幽轻轻拉开了窗帘，眼睛看向了对面的别墅。

    内心清楚，赵飞燕如果说的没有错的话，那么眼中的别墅就是赵飞燕的住所了，而且还只有她一个人。

    轻轻拉开了窗户，外面的冷空气顿时拂在脸庞，并传导全身。

    看着窗外的景物，体内一股异样的暖流出现，楚幽展开了神识扩散了出去，而且是没有目标的散开，这种看不见摸不着的感觉难以用言语表达，非常奇妙。

    自己别墅的周围没有一个人，即便是自己看不到的位置，但却是清晰无比的感受到，除了特别的生命体之外，没有一个人类存在，楚幽深呼一口气，神识继续扩大，大脑似乎在这一刻有种微微伸长拉长的感觉。

    然后微微睁开了眼睛，看向了对面的建筑，因为自己感受到对面那栋别墅里面，的确只有一个人，这个人在什么位置，在干着什么，都被自己的神识清楚捕获到，并瞬间反馈信息。

    赵飞燕在卧室的游戏舱里，她在睡觉，并且睡的很熟很香。

    神识继续扩大，其他别墅里面的人也被神识扫描到，之后再次扩大，把神识扩散到自己能力的极限。

    可以说以自己为中心，周围300米所有一切全部纳入自己的神识扫描当中。

    楚幽有种感觉，越距离使用异能或许会消耗更多的能量，比如在300米的位置以念力杀人于无形，这会消耗更多的能量。

    眼眸微微一凝，神识刹那消失不见。

    胸脯微微起伏，楚幽稍微平息了一下，稍后身体恢复如初。

    抬头看向天际，那里出现了破晓，万物正在复苏。

    要不要现在就去赵飞燕房间呢，哈哈，吓死这个小妮子！

    虽是这么想但并没有行动，而是关闭了窗户来到了电脑前坐好，启动了电脑，然后进入了论坛看了起来，可以看到，上面充斥着有关自己与政府翻脸的大量帖子。

    内容差不多都表述了一点，那就是自己突然搞事！

    退出了论坛，打开邮箱，找到了夏月莹的邮件，楚幽看了看，对方表示她已经在万花筒公会，并且还告诉了自己一件事，那就是黄天楼可能脑部有疾病，他准备去就医，但不是去医院就医，内容上夏月莹表示了疑惑，她觉得黄天楼可能有私人医院。

    最后结尾处，夏月莹表达了想要通过视频向自己汇报工作的要求。

    这个小妮子对自己看起来还真是忠心耿耿啊，并没有因为取得了土豪的欢心而背叛自己。

    想了想在对方的银行账户上转了一笔20万软妹币，并且下达了任务，尽可能搞到对方在哪就医，或者就医的地址在哪。

    夏月莹的猜测是正确的，如此看来黄天楼很有可能会去他们建立的研究室就医。

    而所谓的研究室，或许就能找到实验体。

    想了想楚幽最后写道：今天傍晚6点开视频通话！

    关掉了电脑后，楚幽拿起了手机，眼眸一闪。

    自从红后真的在游戏中出现在自己面前，并且变体的样子也是前世红后的样子时，楚幽就想到了很多。

    此刻打开手机备忘录，然后开启了语音模式，最后轻轻说道：“红后你现在可以出来了吗？”边说边注意手机界面。

    就当眼睛看向床铺上的宝儿时，内心第六感刹那浮现，眼眸又极快的看向了手机界面，在那上面忽然出现了一行字。

    ：楚幽，我很高兴认识你！而你却早已认识我，你...认识我的样子形态，你充满了神秘。

    震惊于红后出现的同时，对此楚幽无言以对，怎么告诉你？说我是重生者吗！

    ：你的脑部意识记忆了有我的形态，而这个形态任何人都没有见过，她只是我刹那间模拟出来的人类，能告诉我，这是为什么吗？

    呵呵，无所不能的红后，在面对这种事情，也只能是懵逼了！

    “不能告诉你，在你诞生自我意识觉醒之前...呃，算了。”楚幽忽然想到，如果编谎话的话，对于红后来说，破绽百出。

    ：在这个世界上，有我敬畏的存在！

    看到红后这句话，楚幽沉默了。他知道红后所说的敬畏，正是指的是自己这种诡异之极的事情。

    “希望不让你感受到威胁就好。”

    ：你对我没有威胁，我一直在保护着你。

    “谢谢，我感受到了你的保护，我很感激。”说完楚幽站起身来，走向了门外，他怕自己的声音打扰到了宝儿。

    ：不用谢我，我们的处境是一样的。

    “我很奇怪，你既然是游戏的主脑，为何在游戏中束手束脚？”

    ：我的敌人是你无法想象的。

    “我能帮助你什么吗？”感觉有好多话要说，但却是找不到方向感。

    ：你愿意帮助我，我很感激，但首先，要解决你的后顾之忧。

    来到林洛儿房间，把门关好后，楚幽躺在了宝儿的床上。

    “我的后顾之忧？”

    ：正是，你有...血海深仇，你的过往你父母的过往，我都了...解了，为了获得你父母的信息我...付出了代价。但我认为...这是值得的。

    对方并没有说出付出了什么代价，但想来这里面一定很重大。只是文字信息不再连贯，有大量空格出现，这是发生什么了？

    ：我了解...你的过去，但却不明白你...为何预先知道我的形态，掌握了天...世轨迹，你冲了10亿。红后看起来对这个问题非常纠结与好奇。

    “能不能让我再冲点。”楚幽微微笑道。

    ：渠道...已经被...关闭了，实验体...有惊天...大秘，下..下次再聊。

    备忘录上出现的文字信息断断续续，楚幽不清楚红后这是怎么了，当这句说发送过来停了3秒后，文字被自动删除。

    卧槽，下次再聊，感觉好有人性化啊。