    第830章 进入北大陆，控制毒体

    吞噬之主，在武动世界，可是名震大陆的超级强者。

    除了符祖与异魔皇之外，之下的轮回境强者中。

    唯有冰主和天王殿，实力在吞噬之主之上。

    其余的八主，或是其他强者，都在吞噬之主之下。

    便是武动世界，龙族的远古龙祖，六指圣龙帝，比起吞噬之主也是稍逊一筹。

    吞噬之主的实力，绝对是半帝之下，最拔尖的那一层次。

    不会比魂天帝和古元弱上分毫，甚至是太虚古龙族龙皇烛坤，都不可能打赢吞噬之主。

    整个斗破世界，只有帝品雏丹，能凌驾于吞噬之主之上。

    吞噬之主，也是如今陆云霄身后的最强底蕴。

    是他横行大陆，最强有力的底气之一。

    原本陆云霄是想一直藏着这张王牌的，谁料出了如今的事情，也就只好，提前让吞噬之主，在斗气大陆上露面了。

    系统抽调的吞噬之主，来自武动世界的同时间段，原本应当是处于恢复期。

    不过系统召唤出来之后，所有的伤势都是被尽数治愈了的，是以，现如今的吞噬之主，正是最强的姿态。

    “主上客气了，这是我应该做的。”

    面对陆云霄的致谢，吞噬之主不敢居功，谦逊地说道。

    系统抽调出来的人物，不会改变他们原有的个性，但是对于陆云霄，他们却是绝对的忠诚的。

    闻言，陆云霄笑了笑，扫视了一番，周围已经一片狼藉的广袤大地，心中忍不住叹息。

    对于这些至强者的实力，又有了进一步的认识。

    轻描淡写间，就是让方圆千里，寸草不生。

    若是全力出手，怕是能一举摧毁万里河山吧。

    九星斗圣级别的强者，破坏力，属实有些恐怖了。

    不过和斗帝相比，似乎又大为不如了。

    斗帝对决，轻而易举地破坏百万里山河，战斗波及整个中州，差距，又是巨大的了。

    不过一境之隔，真的是天差地别。

    真的是越往后，每一级的差距，越大了啊。

    在心中轻轻叹息了一声，陆云霄看向了吞噬之主。

    “吞噬前辈，带我们离开这里吧。”

    作为九星斗圣巅峰级别的人物，吞噬之主，完全可以轻易撕裂空间，前往数万里之外。

    甚至只要有坐标，他完全可以构建好空间通道，顷刻间，就从这里，赶往中域。

    这就是至强者的可怕。

    “是，主上！”

    闻言，吞噬之主点点头，随手一挥，空间裂缝浮现。

    而后，其带着陆云霄，缓缓走进了裂缝之中。

    ……

    北大陆，一处火山地带。

    地底空间中，三道身影浮现，在他们的身前，是滚滚的岩浆世界。

    “这里真的行吗？”

    看着眼前这恶劣的环境，清衍静黛眉微蹙，轻声问道。

    “自然可以，阳气充足之地，对于毒体有压制作用，这对于凝练毒体来说，事半功倍。”

    “至于岩浆会否暴动，有我在，无需担忧，青莲地心火，有控制火山爆发之能。”

    青莲地心火生于地底，对于岩浆，有着特殊的控制能力。

    “那就好。”

    听得此言，清衍静放下心来。

    她担心的无非是岩浆暴动会影响到小医仙，既然陆云霄有能力解决，她自然就没有什么意见了。

    “对了，云霄，吞噬前辈呢？怎么不见人影？”

    小医仙好奇问道。

    陆云霄背后有吞噬之主这么一尊强者是她们没想到的。

    而且，陆云霄一直以来也从来没提起过。

    现在想来，这个家伙，藏的可真是太深了。

    关键是有这么一尊强者护体，陆云霄还那么低调，仔细一想，还真是“稳健”啊！

    “吞噬前辈隐藏起来了，他会在暗处守护着我们。”

    “不过还是那句话，哪怕有吞噬前辈在，我们目前，依旧需要养精蓄锐。”

    “魂族底蕴深厚，光凭吞噬前辈一人，我们现在根本无力与魂族对抗。”

    “而且，不能养成依赖性，我们要靠自己，必须尽快成长起来才行。”

    陆云霄语重心长地说道。

    吞噬之主是强，可他只有一个人，魂天帝便能拦住他。

    无论古族还是魂族，都是强者如云，一旦吞噬之主被缠住，现在的他们，可没有多少反抗的余地。

    “你说的对，倒是我们想岔了。”

    小医仙略带三分惭意的说道。

    知道己方有着九星斗圣巅峰级别的至强者存在，正常人难免都会有些飘飘然。

    但是陆云霄说的对，他们的势力的确不弱了，可是比起魂族古族，可还差的远了。

    还不到高兴的时候啊。

    “正常反应罢了，都不是什么事，摆正心态就好，接下来，还是来控制毒体，凝聚毒丹吧。”

    陆云霄摆了摆手，微笑着说道。

    “嗯，我们该怎么做？”

    小医仙微微颔首，问道。

    “简单，仙儿，你随我来。”

    陆云霄看了一眼小医仙，带着她朝着一旁走去。

    随手一掌拍在山壁上，顿时山石迸溅破碎，一个山洞浮现。

    陆云霄又凝气成剑，休整了些许，一个方正的山洞显露轮廓。

    凝聚毒丹，需要褪去些许衣物，如果是之前，倒是不打紧，如今，却是要注意一下。

    走入山洞，陆云霄在洞底部右侧，随手又开了一个洞穴，这一下，算是彻底的隐蔽了。

    随手弹出一道青芒，青莲地心火化为游龙，没入岩浆之中，顿时整个岩浆世界风平浪静起来。

    陆云霄拉着小医仙走入了内洞，清衍静则是飞掠而上，在外面的洞穴警戒。

    取出两枚月光石，照亮洞穴，银色的光芒映衬的小医仙的俏脸，愈发出尘。

    “不必过于紧张，没有啥风险的，放轻松，一切交给我便好。”

    看着小医仙有些紧张，陆云霄轻笑着说道。

    这毒丹之法，他早已研究了许久，可以说是烂透于心，绝对不会出半点的意外的。

    “嗯！”

    小医仙点点头，灰紫色双眸直视着陆云霄，仿佛是在等待指视一般。

    “在凝聚毒丹前得先破除封印，让毒素释放出来，所以，先把衣服脱了吧。”

    陆云霄淡声说道。

    (本章完)

