    约瑟夫愣愣的挂断了总督打来的电话。

    看着桌上如冰雪般消融的电话机，再抬头，艾比仍是一副对世间的一切兴致缺缺的样子。而不知何时跑来的沃芙，则一脸小心翼翼的缠着艾比，连自己的身体都没来得及修。

    骑士眯眼：“沃芙女士，你为什么会在这里？”

    女总督的电话来得太过突然，而约瑟夫觉得斯蒂芬妮身为城市的伟大存在，理应知道房间里有外人才对。所以才在这时候出声询问狼外婆的来意。

    沃芙小心翼翼的把脸在艾比头发上蹭了蹭，见小姑娘没什么反应，动作就愈发的大胆起来：“哎呀，我馋你家小姐的身……啊抱歉。艾比是除了特诺奇之外我见过的唯一一个伟大存在，感兴趣不行吗？”

    约瑟夫有些牙痒痒，正想站起，和沃芙好好理论一下，就听到自己房间的门被敲响了。

    “叩，叩，叩。”

    有规律的三声，是之前和维塔所约定的暗号。

    约瑟夫看着整个人都几乎扑在艾比身上的沃芙，深吸一口气，开门，边将维塔和玛丽莲迎入，边说道：“刚刚斯蒂芬妮总督给我打了个电话……”

    “哦，姨奶奶之前也给我们俩打了。”玛丽莲最后吸了一口雪茄，将熄灭的烟头扔到了外面的垃圾箱。

    约瑟夫呆了呆：“我们才分开了多久？总督是同时和我们打电话的？她……究竟有几张嘴？”

    “至少3张，我也接到她的电话了。”维塔拉了一张板凳坐下。

    玛丽莲思考数秒，忽然狠狠的瞪了一眼维塔，又转头看向骑士：“那么，我亲爱的姨奶奶和你说了些什么？”

    “一个坚定我前往万恩蒲洛的理由而已。”约瑟夫摇摇头：“总之，我们应该还会一起旅行许久。”

    玛丽莲杵着腮：“旅行的前提是把姨奶奶的宝贝笔记本抢到，”又看向艾比：“小姑娘，再描述一下你看到笔记本时附近的情况呀，要详细的，事无巨细的那种。”

    艾比点头，将整个粘在她身上的沃芙推开，缓缓开始讲述自己所看见的一切。

    ……

    还不知道总督已经给她的伙伴通过电话的奥罗拉有些喜欢这个城镇。

    身为赛马的爱好者，这里有城市中看不见的各种马儿。尽管它们的粪便使得街道臭烘烘的，但也比她长期呆过的工业区好上一万倍。

    而修女内心深处还有个喜欢这里的原因，就是在这里逛了许久，真的一个警察或是官员都看不到。

    这位前不良少女对警察的嫌恶从未消失过。

    唯一隶属于帝国官方管理这的，似乎只有教会了。

    但问题是，这里的教会似乎忘了母神“接纳众生”的教诲，对一切无关人员非请勿入。

    之前奥罗拉因为倒卖尸体被发现而被教会除了名，直到现在也没有恢复。

    所以，奥罗拉也成为了教会的“无关人员”。

    而教会中的人大都会使用幻术系魔法，对着门卫之类的使用，很可能不仅达不到效果，还会让误会越陷越深。她只能把从赏金猎人那里抢来的牛仔帽压低，靠在教会附近的墙面上，抱着手，希望能堵到里面的某位工作人员，再做交涉。

    没一会儿，真有个抱着一大堆文件的人从里面走了出来。

    “嘿，运气不错。”奥罗拉直起身，开始慢慢接近出来的那名工作人员。

    ……

    修士亨利抱着文件从教会里走出，早就将酒馆内遇到的怪人抛之脑后。

    在丘陵地带，一个稍有门路和财力就能搞到枪的地方，各种亡命悍匪像流星雨般层出不穷。却也会像流星一样飞速消逝。

    而在坦桑镇，这些悍匪的消逝也有亨利的一份功劳。

    因为大多通缉令的画像都是他画的。

    原本，绘画只是他的小小爱好。但在丘陵这武德充沛，却人均文盲的地方，自己的爱好居然成了一种稀缺的技能。进入教会后，自己每天绝大时间的工作，都是努力辨认丘陵人的口音，将嫌疑人的种种特征在自己脑海中重组，最后画出这一张张的画像。

    这次自告奋勇和官员出去狙杀匪徒，就是为了透口气的。

    没想到这次透气险象环生，居然将那位可敬的官员搭了进去。

    亨利在一面墙上停下，打开文件袋，将里面的通缉令抽出，稍微看了看。

    是刚交给教会印刷完毕，还有些热腾腾的维塔的通缉令。上面的维塔栩栩如生，背景全部涂黑，其苍白的面容格外的狰狞，似乎饱含了绘画者心中的愤怒。

    唉，原本他还画了一道笼罩在维塔身边的黑雾，但艾德曼教长说通缉令不需要这么多花里胡哨的，才勒令他把这些元素给删掉了。

    不知不觉间，亨利身边开始聚集起了一批人，都是各怀心思，想要第一时间观看教会发布的通缉令的人。

    有的是因为年景不好，想要靠它挣一份外快。有的是因为亲朋好友犯了事，想要提前给那个人报信。

    所以，通缉令这个东西，居然成了亨利捞外快的方法。

    他没有前往镇中的告示板前，而是径直往直前喝水的酒馆走去。

    推门，坐到酒保面前，将这一摞文件拍在桌上：“酒保，这次可以请我喝一杯了吧？”

    酒保挑眉：“大生意？”

    “大生意。”

    “那太好了，”酒保喜笑颜开：“我正愁最近客人全都是来这白嫖座位的，之后一杯酒一张通缉令，咱俩又能赚一笔。”

    亨利点头，而酒保在兴奋中将被子擦得锃亮，让修士通过上面的反光看到有个金发女人坐到了自己跟前。

    奥罗拉竖起指头：“一杯朗姆，加冰。”

    亨利皱了皱鼻子，觉得奥罗拉身上香香的，坐姿都不由得端正了起来。

    酒保会心一笑，给两人倒上了酒。

    奥罗拉仰脖将酒一饮而尽，将空杯在亨利面前晃了晃：“刚刚在和酒保说些什么？”

    亨利左右看了看，确认奥罗拉是在和自己说话后，也想学着她的样子将酒一饮而尽，但对初次喝酒的人来说实在困难了些。

    亨利只能皱着眉饮了一口：“女士，我觉得……这不是淑女应该关心的……”

    “你觉得我不配？”

    “不，不是……我是说，这是关于某些穷凶极恶的犯人的……”

    奥罗拉眯眼，舔了舔嘴唇：“嘿，那我也应该算是‘穷凶极恶’。”

    亨利开始局促不安，甚至不太敢和奥罗拉的眼睛对视，只觉得她的眼睛十分清澈，亮晶晶的。

    然而，奥罗拉却忽然收回了眼神：“再来一杯朗姆，”又对着亨利，指了指自己：“我叫维玛丽。”

    “亨……亨利。”

    “不干一杯吗？”

    “好。”

    奥罗拉再次将酒一饮而尽，亨利也皱着眉，强行把马尿一样的啤酒饮下。

    也不知道为什么会有酒鬼这种人的存在。

    半杯啤酒下肚，亨利已经有些晕乎乎的了，奥罗拉的金发在他眼中，分外耀眼。

    真是美丽，只可惜她年龄好像大了一点点……

    “那么，不给我这个穷凶极恶的女人讲讲那封文件，给我讲讲故事吗？我真的很喜欢听故事。”奥罗拉盯着亨利局促不安的眼睛，身体稍微前倾了一点点。

    亨利马上把她所有的缺点全部抛到脑后，拿出一张通缉令，用他全部的热情开始给奥罗拉讲自己所了解到的一切故事。

