    “砰！~”

    陆玄想也没想，陡然扭转身形，骤风步随之施展，身形带着一道破空声飞退而起。

    就在他身形破风飞退而出的同时，只见那无头赤狼王，正周身缭绕着血气，一爪猛地拍打在他原本站立着的狼头上。

    狂化？

    陆玄心头一凛，然后瞬间做出决定，将体内全部剑气灌注入手中的千钧剑内，随后在双脚落地的一瞬间，携着一股一往无前的剑势，一剑朝那狂化的无首赤狼王刺去！

    “铮！”

    伴随着一道剑鸣声响起，陆玄的身影从原地化作七道残影，以七种不同的方位、七种不同的剑招，将那无首赤狼王包裹其中。

    刹那后。

    剑鸣之声再次撕裂这片山林，七道绚烂剑光从那无首赤狼王的身体各处贯穿而过，最终以剑光组合成一个杀字，镶嵌在那无首赤狼王的身体里。

    这正是七杀剑诀的绝招——

    绝杀·索命。

    七杀剑的绝招一共只有两式，一式索命，一式断魂。

    虽然早在天河城时，陆玄便已经学会了这种绝杀索命，但真正要说掌握其精髓，还是在进入血雨林不停地用七杀剑与妖兽厮杀之后。

    不过即便是如今的陆玄，一式索命，也足以耗尽他大半剑气，不是真的到了生死关头，他绝不会使用。

    “听说一些妖兽死后也能血脉狂化，没想到居然是真的。”

    大口喘着粗气的陆玄，手杵着千钧剑，一脸后怕地看着地上那具赤狼王的无头尸体。

    “恭喜剑主大人，成功斩杀黄阶七品妖兽，您可以挑选一件物品作为奖赏。”

    “另，这九天以来，您一共击杀地阶九品妖兽四十头，地阶八品妖兽十一头，地阶七品妖兽一头。”

    “除去您已经领取过的赏赐，您目前还有一百零七枚金币、两次自由挑选赏赐物品的机会待领取。”

    剑侍天霜那柔和的嗓音在陆玄脑海中响起。

    此时的陆玄已经连说话的气力都没有了。

    他缓缓地朝前走了几步，一屁股坐在赤狼王脑袋上的他，无力地点了点头：

    “好。”

    在进入血雨林的这九天时间里。

    除了最开始一两天，是陆玄自己在挑选猎物，剩余的时间里，都是在被这头赤狼王带着四五十头赤狼追杀。

    关键是，这赤狼的嗅觉异常灵敏，他虽然有夜雀袍在，但只要不是隐身模式，就没办法隐藏住身上的所有气味。

    他已经差不多快七天七夜没有睡觉了。

    再加上刚刚给赤狼王的最后一击，差不多已经耗尽了他身上的所有斗气、剑气、癸水气。

    他现在已经连提起千钧剑的力气都快要没了。

    这段时间，要不是有小还丹跟之前在天河城买的丹药支撑着，他估计自己早就进了那狼王的肚子。

    “赤狼兄啊赤狼兄，要不是你对我穷追不舍，我们也不会到这种你死我活的地步。”

    陆玄拍了拍屁股下还有些温热的狼头。

    “天霜姐，这头赤狼王，我能收进镇剑楼吗？”

    陆玄有些好奇地问道。

    “剑主大人，妖兽魔物无法收进镇剑楼，另外您只完成了一楼的试炼，最多只能收取四名剑奴，若要再收剑奴，必须登上二楼，完成二楼的试炼。”

    天霜向陆玄解释了一番。

    “我扔掉两个换也不行？”

    “不行，剑奴一旦炼制成功，便无法舍弃调换。”

    听完天霜的解释，陆玄点了点头，心说以后再收剑奴，最好还是要慎重一点，不能再收什么阿猫阿狗了。

    “虽然不能收进去当剑奴，不过这赤狼王浑身都是宝，到时候带出去卖了也不亏。”

    想到这里，陆玄将最后两粒小还丹按进了嘴里，然后又服用了一颗之前跟天霜兑换的补元丹。

    几颗丹药下肚，他的精力与体力开始迅速提升。

    陆玄站起身来，走到那赤狼王的无头尸体旁。

    “砰！”

    将那赤狼王的身子翻转过来，然后从它的脏腑之中掏出一颗硕大的狼心。

    这是赤狼王身上最值钱的东西，能制成非常好的疗伤药粉，他上辈子在军中的时候，就用过几次。

    就算只是简单地晒干磨成粉涂抹在身上，也能够让伤口迅速止血并且愈合。

    陆玄把赤狼王的狼心简单包裹了一下，然后便扔进了纳戒之中，妖兽的骨肉哪怕放上一年半载也不会腐烂，所以他可以等到了天河城时再出手。

    接着他又从纳戒之中取了一个酒坛出来。

    酒坛里装着的是天河城特产烈酒，白云酿，酒水清洌，能将头顶的白云倒映其中，故此而得名。

    他一共从天河城带了三坛过来，这一坛已经在血雨林喝了大半，被赤狼王追杀了这么多天，他一路上也就能靠喝酒来充饥。

    只见他走到那赤狼王脖颈处，将剩下的半坛白云酿放在下方，任由那赤狼王断颈处流出的血液，流淌进酒坛之中。

    妖兽的血液蕴含大量灵力，进入人体之后，能够直接转化为斗气，这也是斗气修士在凶兽林历练的优势之一。

    “上辈子就听说用妖兽血搀酒喝，滋味美妙无穷，而且越是等级高的妖兽血液，味道越好，这辈子终于有机会尝一尝的。”

    望着一点点流淌进酒坛的妖兽血液，陆玄忍不住舔了舔嘴唇。

    上辈子的时候，他因为走的是武夫的路子，而武夫修炼的大忌之一就是不能饮用妖兽血。

    因为武夫没办法像斗者那样，将妖兽血液转化为斗气，所以妖兽血液之中蕴藏的那股狂暴之气，极有可能会导致他们走火入魔。

    不过虽然不能喝，但武夫可以用妖兽血泡澡，以此来强健肉身筋骨。

    “等会再接一些晚上泡澡。”

    陆玄一边这么说着，一边拿着一只匕首朝那赤狼王的腹部走去。

    除了狼心、狼血之外，赤狼王身上的另外一件宝贝就是它的皮毛。

    这种连刀剑都无法砍伤的皮毛，是军中兵将们的挚爱，用它做的甲胄，既能抵御刀剑箭矢攻击，又轻便保暖。

    像是现在这么大一块赤狼王兽皮，随随便便就能够卖出十万两以上的价格，所以陆玄当然不会浪费。

    不过这都是四大凶地开放之前的价格，等四大凶地开放之后，妖兽皮毛跟内脏的价格会直接腰斩，毕竟猎杀妖兽的人多了。

