    陈六合回身走到了塔塔迪亚的身前，低睨着他，此刻的塔塔迪亚，眼中布满了红血丝，嘴巴张着，喉咙蠕动，但是一句话都说不出口，已经疼到极致，他真的想要寻死，也是头一次感觉到失望会那般的令人渴望！

    他的腿筋已经被抽出了几十公分，鲜血洒满了地板，血腥味刺鼻，让人作呕！

    “你知道，什么方式拨皮最快吗？我今天就来告诉你，有一种方法，既域心又域力！而且能让你感受到你绝对从没有感受过的痛苦，不是你所能够想像！”

    陈六合淡漠的笑道：“只要我在你的脑皮上开一道口子，然后把水银倒进你的伤口里，水银便会以一种缓慢的速度顺着你的血液，渗透进你的皮肤组织，开始腐蚀破坏！”

    “这个过程不会很长，你的皮肤就会与血肉分离，然后自动腐烂脱落，只要我轻轻的一扯，便能把你整张人皮都给扯下来，那场面，真的非常残忍与血腥！”

    陈六合蹲在了塔塔迪亚的身前，笑吟吟的问道：“你确定，你要试试吗？”

    塔塔迪亚没说话，只是惊恐的看着陈六合，能看得出来，他的眼中已经满是恐惧。

    “不说话？看来我们的塔塔迪亚先生对这种尝试很感兴趣！”陈六合狞笑了一声，随机对山猫摆了摆手。

    山猫残忍的狞笑了起来，让老树抓住塔塔迪亚的头颅，他便拿着匕首，要在塔塔迪亚脑袋中心动刀！

    这个时候，一直铁骨铮铮硬气十足的塔塔迪亚终于慌了，他奋力的挣扎了起来，用尽了全身的力量，想要摆脱，他的内心已经被恐惧填得满满当当。

    “放开，放开我，你们这帮无~耻的撒旦！”塔塔迪亚声音沙哑的嘶吼道。

    “害怕了？只要你说出我们想要的信息，我保证，你不会再受到任何痛苦，并且，只要你提供的信息具备足够的价值，让我们放了你都没问题！”陈六合笑吟吟的说道。

    当山猫划开了塔塔迪亚头皮的那一刻，这个很有信仰的家伙，终于崩溃了，再也承受不住心中带来的那种恐怖与煎熬。

    “放开我，我说，我把我所知道的都告诉你们……”塔塔迪亚道。

    听到这句话，陈六合脸上立即露出了灿烂的笑容，他摆摆手让山猫和老树松开，然后对塔塔迪亚道：“对嘛，这就很明智！何苦让大家都费劲呢？”

    “告诉我，被你们劫持的可言教授在什么地方？”陈六合凝声问道。

    “没……没在我的手里，已经被转移了。”塔塔迪亚声音颤抖的说道。

    “转移到了什么地方？”陈六合凝目。

    “在我们的基地，关押在我们首领那里！”塔塔迪亚说道。

    陈六合的眉头深深蹙了起来，道：“你们的基地在哪？你们的首领又是谁？”

    “我们的基地在城外两百公里处的一个小镇上，我们的首领叫做莫维迪拉。”

    听到塔塔迪亚的话，陈六合点了点头，眼神无比锐利的盯着对方的双目，以他的判断，他相信对方应该没有说谎。

    沉凝了一下，陈六合继续问道：“我们的科研教授现在还活着吗？”

    “不知道，我并不清楚他的具体情况，不过……他应该活着，因为他是解开代码关键人物，没有达到目的之前，我们不会杀了他。”塔塔迪亚说道。

    “不过，我劝你们还是域域心吧，千万不要想着去营救，你们不可能成功的，你们最聪明的做法就是离开这里，不然我们是绝不会放过你们的。”塔塔迪亚说道。

    “闭嘴！”山猫没好气的给了塔塔迪亚一个巴掌。

    陈六合摇了摇嘴唇，站起身来度了几步，又问道：“你们的基地，布局如何？有多少人，我们的科研人员又被关押在什么地方？”

    “这些我都不知道……”塔塔迪亚瑟瑟发抖的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，没有废话，从腰间拔出一枚匕首，直接就扎进了塔塔迪亚的肩头。

    凄厉的惨叫从塔塔迪亚的嘴中发出，陈六合厉声道：“你现在最好不要跟我耍花样！我可以很明确的告诉你！我们这次来，绝不会空手而回！你今天要是不老老实实把知道的信息都交代清楚，我保证，你会死得非常凄惨！”

    “说！你们的基地有多少武装人员，我们的科研教授被关在什么地方？”陈六合怒斥。

    “基地一共有两百个受过训练的武装人员……那名炎夏人，应该是被关押在地窖水牢……”塔塔迪亚凉气不断倒抽，鲜血从肩头喷涌而出。

    陈六合让孤鹰拿来纸笔，然后让塔塔迪亚把具体的分布图给画出来。

    在陈六合的恶魔行径下，塔塔迪亚或许是真的惧怕了，没有再抗拒什么，老老实实画出了一张歪歪扭扭的简易图。

    陈六合看了看，又向塔塔迪亚确认了即便，确定塔塔迪亚应该没有骗他以后，才满意的把图纸给收起。

    “该说的我都说了，现在你们可以放了我吗？我要去医院，我要就医，不然我会死的！”塔塔迪亚慌慌张张的说道，一个人在心理防线崩溃之后，会被恐惧完全侵蚀，此刻的塔塔迪亚就是这种状态。

    “别着急，最后一个问题，你们跟地狱犬佣兵团交过手，你们应该知道他们的下落在哪里吧？不妨一并告诉我？”陈六合慢悠悠的说道。

    塔塔迪亚惊恐的连连摇头：“地狱犬佣兵团的下落我们真的不知道，那是一个神级的佣兵团，他们的作战能力太强大了，他们的反侦察能力也太强！我们寻找过他们，但并没有发现他们的踪迹，他们就像是在这个国度蒸发了一样！”

    “不应该吧？据我所知，他们对我们炎夏的那名教授也非常感兴趣，势必会从你们手中掳走！我听说，他已经跟你们表露出了交易请求。”陈六合眯着眼睛说道。

