    “这里只是血气场的第一层，我的目标可是血气场的最终传承。

    倘若连通过这第一层的比试都需要费尽心力，那么我就断然不可能获得血气场最终的传承了。”

    百里红妆心情平静，对于现在所获得的胜利，她并不曾在意。

    因为，她来这里的目的与这里的很多修炼者都不相同，她只是为了提升自己的实力。

    何况，她本身传承便比他们多，若是在这第一层失败了，那才是真正的奇怪。

    百里红妆并不知道她带给了众人多大的震撼，在见到百里红妆十连胜之后又走进了试炼房之后，众人彻底无语了。

    还能更夸张一点吗？

    获得了十连胜之后竟然还要去参加的试炼！

    这是妖兽般的体力啊！

    众人纷纷摇头，他们根本就无法与百里红妆相比，因为后者实在是太变态，刷新了他们的认知。

    不少修炼者已经直接放弃了，这个世界上总是存在着一些奇葩是无法与之相比的。

    百里红妆推开试炼的大门，只见到一间亮堂而宽阔的房间，只是里边空空的一片，根本就什么都没有。

    瞧见这一幕，百里红妆有些诧异，她并不知道这试炼究竟是什么，帝北宸也不曾告诉她。

    不过，在她看来，这只是血气塔的第一层，试炼困难程度应该不会太高才对。

    百里红妆缓缓走了进去，刚一进去，那房门便轰然关了起来。

    紧接着，四个铜人出现在了她的面前。

    不给她思量的时间，这四个铜人便直接袭向了百里红妆！

    见状，百里红妆的反应速度亦是极快，当即与四个铜人交战在了一起！

    她相信，只要打败了这四个铜人，她便能通过这一场试炼。

    砰！

    砰砰砰！

    拳脚碰撞的声音不断传出，百里红妆无奈地发现这些铜人的攻击速度十分迅猛，根本不给她释放武技的时间！

    不光如此，这四个铜人配合无间，她在这四个铜人的攻击之下亦是有些相形见绌。

    配合，是一种很恐怖的实力。

    这四个铜人的每一道攻击都十分厉害，一旦落到身上，疼痛不说，若是落在到脆弱的位置，很可能直接就会重伤。

    百里红妆凤眸微眯，她知道继续和这四个铜人周旋下去并不是办法。

    因为这些铜人并不是真正的人，他们不会感到疲惫，也不会因为战斗而有消耗，但是她不一样。

    战斗的时间越长，对她便越是不利。

    唯有尽快地解决战斗，那才是最好的办法。

    想到这里，百里红妆心神一凝，到了这种时候，她也就只能逐个击破了！

    身形一动，百里红妆狂风暴雨般的攻击向着其中一个铜人袭击而去！

    只要少了一个铜人，这默契度便会被打散，如此一来，她便能够获胜了！

    小黑和小白在见到百里红妆被四个铜人群殴的时候亦是想要上前帮忙，只是当它们走上去的时候，赫然发现有一股奇特的力量阻止了它们靠近。

    “这是什么情况？”

    小黑皱眉，没想到在这种地方竟然会有这种禁制的存在。

