    (186)谢文东笑咪咪地说道：”和你单条!” ，。

    闻言，韦国栋先是一楞，接着心中窃喜不已，看谢文东这身材，恐怕连自己一刀都顶不住就得趴下。他从肋下缓缓将钢刀抽出来，面带狞笑，

    阴声问道：”谢文东，你真象和我单条？”

    谢文东耸耸肩，说道：”不然我出来干什么？”

    ”好!这是你自己找死，怪不得别人!”韦国栋神采气扬，气焰高涨，用手中刀一指谢文东的鼻子，说道：”亮你的家伙吧!”

    谢文东看了看左右众人，然后慢悠悠地上前两步，当他和韦国栋只有五步之遥时停住身形，先是摸了摸自己的左肋，过了片刻，又摸向右肋，翻找了半天，才从后腰处将一把不是很大的开山刀抽了出来。

    看到他这副慌手慌脚的样子，别说韦国栋笑得肚子疼，就连后面的南洪门帮众也忍不住哄然大笑，不少南洪门人员已经开始振臂叫喊到：”栋哥，杀了谢文东!”

    ”栋哥，劈了他!”

    得到手下人的加油助威，韦国栋气势更威，脑袋高高扬起，用眼角余光瞥着谢文东。

    谢文东也不在意，而且十分愿意看到这种效果。

    对方越是轻视自己，他取胜的机会也就越大。他故作紧张的样子，一步步慢慢向韦国栋近前走去。等他到了韦国栋近前之后，后者大嘴一咧，喝道：”谢文东，你给我躺下吧!”说话间，他的钢刀左右至右，横扫谢文东的脖颈。

    一上来韦国栋就下了杀手，使出浑身的力气。钢刀破风，出嘶嘶的尖啸声。在韦国栋看来，弱不禁风的谢文东肯定会被自己这一刀扫倒，即使不身异处，也得付重伤。哪知道，原本慢吞吞的谢文东脚下突然一滑，竟从他面前活生生的消失了，正当他大感疑惑的时候，忽觉得闹后生风，韦国栋不知道是什么回事，下意识地一低头，只听嗡的一声，开山刀几乎是贴着他的头皮扫过。

    韦国栋觉得头皮一凉，接着几缕头皮飘落下来，他吓的“啊”的一声怪叫，向前急抢几步，扭回头观瞧。只见谢文东不知何时转到他的身后，脸上依然带着淡淡的微笑，但眼中已杀机顿现，俺骇然的精光如同两把刀子，能直接刺入人的心脏，令人不敢正视。

    正所谓咬人的够不漏齿。谢文东心里也在暗暗苦笑，如果不是背后的伤影响到他的度，刚才这一刀，足可以取下对方的性命。丫毫不停顿，紧跟着韦国栋又箭步冲了上来，手中的刀借着惯性顺势向外一挥，直取韦国栋的脖颈。

    哎呀！好快！直到这时侯，韦国栋才现谢文东不是那么简单的，别说一个自己，就算两，三个捆到一起也未必赢得了他。此时他没时间细想，格挡业已来不及了，只能尽力将脑袋向后仰了仰，避其锋芒。

    他是将要害的脖颈避开了，但下巴被开山刀的刀尖划了个正着，随着沙的一声，韦国栋的下巴被谢文东消掉好大一块皮肉，直疼得嗷嗷怪叫，差点一蹦多高，他此时已无心恋战，一手拎刀，一手捂着下巴的伤口，脚步踉跄，连连后退。

    他想逃，可谢文东的哪会给他逃走的机会，强忍背后的伤痛，凭借强的爆力，几个大步又追上韦国栋，手臂回收，接着猛地向前一捅，手中刀直取韦国栋的项上咽喉。

    眼睁睁看着谢文东的快刀刺过来，韦国栋吓得脸色煞白，三魂七魄几乎都要出了窍，他嚎叫一声，使劲全力，向旁闪去，耳轮中只听扑哧一声，谢文东这一刀正刺在他左脖跟下的皮肉处。

    “啊———”

    韦国栋惨叫一声，**跌倒，可他动作也快，手脚并走，如同仓皇之犬，爬着回到乙方阵营里。直至钻到南洪门的阵营深处，被下面人扶住，丫才惊魂未定第捂着脑袋，尖声叫道：“我的头呢？我的有是不是被谢文东砍掉了？”

    听完他的话，南洪门众人是又好气又泄气。

    刚才韦国栋是威风八面，脖跟被挑开一条大口子，满脸满身都是血，一脸的惊慌与骇然，刚才的威风劲已消失的荡然无存，一点未剩。

    “哦。。。。。。栋哥，你。。。。。。你没事吗？”韦国栋的那个心腹目凑上前来，小心翼翼地问道。

    韦国栋大口大口喘着粗气，过了好一会才算清醒过来，知道自己还活着，没有被谢文东所杀。

    见韦国栋两直的久久无语，那小头目怀疑他是不是被谢文东给吓傻了，伸手在他的面前晃了晃，同时加大声量，问道：“栋哥，你怎么了？到底有没有事。。。。。。？”

    没等他说完话，韦国栋嗷的怒吼一声，一巴掌拍在那小头目的脸上，手指着脖子上的伤口，五官扭曲地吼叫道：m的，你说我有没有事？”说着话，他环视周围，见手下都在大眼瞪小眼地看着自己，他气得跳脚大骂：“你们都看着我干什么？快上啊！杀掉谢文东，杀掉文东会的这群狗杂碎！快！”

    韦国栋性情暴虐，抓起狂来六亲不认，见他现在这副模样，周围人吓得纷纷打个冷战，齐齐抄起家伙，大呼小叫着向前面的文东会阵营冲杀过去。

    只不过南洪门帮众现在的冲劲可比第一次战斗时差；额许多，虽然谢文东没有杀掉韦国栋，但却将其重伤，这足已让南洪门人员斗志大泄了。

    见对方帮众又冲杀上前，谢文东眯了眯眼睛，如果是他身体无恙的时候，此时肯定会一马当先领着兄弟们上前迎战，可是现在他的身体已不允许他这么做。心中暗叹口气，谢文东倒退两步，随后转回身形，走回己方阵营之内。

    他刚进来，南洪门的人就到了，文东会帮众与对方有杀到了一处。

    随着双方人员的减员，这一次争斗的规模与钢材比起来小了不少，激烈的程度也锐减，不过战线却大大拉长了，这对文东会而言是极为不利的。激战了十多分钟，双方的人员都伤亡很大，打到这个时候，两边的帮众都已疲惫不堪，勉强支撑着，出手也都是有气无力。

    见下面兄弟作战辛苦，伤亡极大，连谢文东都想要顶上去了，好在有姜森护在他身边死死拦阻。

    正是这个时候，南洪门的阵营后方突然一阵大乱。

    韦国栋此时正坐在车里，有心腹头目为他包扎伤口，听到后面人声鼎沸，他好奇地扭回头一瞧，只见从乡间的土道上冲来一大群人，看衣着，穿什么的都有，邋里邋遢的，手里有拿镐的，有拿板锹的，甚至有拿锄头的，草草打量，至少也得有五六十号之多。

    只看来人的模样，任谁都能瞧得出来这是当地的农民。韦国栋皱着眉头，心中不解，自己和文东会干仗，警察还没来，这些老农来凑什么热闹。他将为他包扎伤口的头目推开，然后下了车，迎着那些农民快步走去。

    很快，那群农民就跑到他近前，韦国栋清了清喉咙，横眉冲目地不满问道：“你们要干什么？想打架吗？”

    农民中，为的一位中年人正是泥洞村的村长，依浓。依浓打量了韦国栋两眼，见他那副凶神恶煞的样子就知道不是好人。依农连理都没理他，回头说道：“就是他们来捣乱，给我打！”

    这些农民虽然都不是黑道上的，但动起手来一点不含糊，没轻没重，而且还都力气大的出气。依农话音刚落，重农民一拥而上，抡起手中的棍棒、农具，对着韦国栋劈头盖脸的就是一段乱砸。

    “哎呀。。。。。。哎呀。。。。。。哎呀。。。。。。我c。。。。。。真***打啊。。。。。。”

    想不到这些农门说冻手就动手，韦国栋毫无准备，身上挨了好几棍子，直被打的叫骂连连，吓得掉头就跑。

    农民们不依不饶，在后面紧追不舍，边最还边大喊道：“打，狠狠地打！看他们以后还敢不敢来捣乱了？！”

    韦国栋边跑还边纳闷，捣乱？自己捣什么乱了？这是哪跟哪啊！他想和农民们解释一下，可是对方根本不听他的。韦国栋暗暗咧嘴，有这些农民掺进来，这仗没法在打下去了，己方兄弟杀掉文东会几人无所谓，对方也不敢报警，要是杀了几名当地的农民，那事情可就严重了，一旦闹大，恐怕连自己也逃不开干系。他可不愿意冒这个险。

    哎呀，他先又不敢，恨的连连握拳，但是又无可奈何，慌慌张张地逃回了车上之后才喘息着下令命令道：“退！全体撤退！这仗我们不打了。。。。。。”

    他这话还没说完，只听哗啦一声，一只大镐从外面砸进来，将车窗敲了个稀碎。韦国栋吓得一缩脖，再不做耽搁，对开车的司机急声喊道：“开车！快开车！”

    坏蛋fans注意了，由于家族各堂人数已经快要达到上限，所以在今天我们又新加了几个堂口，

    我们热烈欢迎有志人士加入！～

    现急招一批管理人员，每日在线时间长，具有管理能力强者优先。（联系人：349375164,562364387）

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    文东同盟※青龙堂    275oo721

    文东同盟※朱雀堂    28145152

    文东同盟※望月阁    589828o6

    文东同盟※玄武堂    66o6982o

    各位书迷朋友禁止一人进多个群，如有违者一律退群  ，已经加入各堂的人员，如果愿意加入各地方分堂，请先退出原来堂口，在加入。请遵守一人只加一群原则，谢谢！

    感谢大家对我们的支持，有你的支持我们会做的更好！！

    ★★★注：各位书迷朋友，由于坏蛋不支持图片形式的章节，所以每次有更新我们都是自己花钱买章节自己更新的，而且手打章节很辛苦，请大家支持逐浪,支持网，支持手打的队员，谢谢大家！～～( )

