一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十三章  背叛

    方程被水流冲撞得使不上力气，灵气就好像被禁锢在他的体内一样，无论他如何用力却也使不出半分灵力，他觉得自己就要被水流淹没，他还在想，卫生间里哪里来的这么巨大的水流呢？

    “飞廉兄......飞廉......”

    耳边有人在叫飞廉的名字，

    方程迷迷糊糊间猛的睁开眼睛，却突然发现自己已经不是在候机室小小的卫生间里了！他突然意识到自己应该是又进入到了自己的记忆片段中了！他用力的睁大了自己的眼睛，这才发现自己是泡在水里的，而泡着自己的水......竟然是红颜色的，正向外散发着微微的血腥味！

    他看到不远处的战场上一片狼藉，火光四溅、尸横遍野、残垣断壁，身后不远处有着两军交火的厮杀声、兵戎相见的金属撞击声、还有士兵的惨叫声，他的心不由得猛地一颤，

    “飞廉兄，汝可还好？”

    耳边还是刚刚的那个声音，方程急忙回过头看去，只见一位穿着盔甲战服的年轻男人就站在他的身后，担心的望着他，那目光......方程觉得很熟悉，

    “还好......”

    熟悉的飞廉的声音响起，

    “飞廉大神、屏翳大神，敌军已经逼至身后，首神命吾等速速退至太山之脚下......”

    有人在向他们禀报着战况，方程眯起眼看去，原来自己面前的这个年轻人就是雨神屏翳，掌管着云雨之术的上古大神，同飞廉一样，同为蚩尤麾下大将！

    “吾之秘术也未能阻挡敌军之步伐，敌人来势汹汹，似乎势在必得......”

    屏翳听罢来人的禀报，表情凝重的摇了摇头，似乎已经看到了这场战争的结果，随后他便又看向飞廉，

    “飞廉兄可还能走动？方才吾见汝伤及腰身，可有大碍，汝速退至太山脚下？吾还需至首神身边护其周全......”

    “吾之伤无碍，只是行动有所缓慢而已，吾与汝共同前去师兄身边护其周全！”

    飞廉摇了摇头，逞强的想要起身，却从身下传来一阵剧痛，他的蛇尾受伤了，

    “不可，汝伤颇为严重，需尽快撤离！祝融......”

    屏翳不顾飞廉的拒绝，大声朝不远处唤道，火神祝融立刻来到他们的身边，

    “屏翳，唤吾所为何事？”

    祝融说着就看到了一旁的飞廉，他微微一怔，然后急切地关问到，

    “莫非......飞廉兄受伤？”

    “恩，飞廉负伤，汝将之安顿于太山里如何？”

    屏翳问到，祝融刚要回答却被飞廉打断，

    “万事以师兄为重，吾之伤无碍，吾等需尽快祝师兄一臂之力，此乃重中之重......”

    飞廉语气激动，屏翳与祝融见飞廉坚持，也只好点头同意，可就在三人融入战场后方才发现蚩尤早已被黄帝的部下围在中间，三人带领蚩尤部下倾尽所能也未能攻破重围，

    “师兄......”

    飞廉一边挥刀快斩，一边大叫着，

    “蚩尤大败，黄帝已取其首级，终获大胜......”

    有人在高声大叫着，

    “啊.......”

    黄帝与炎帝的部落人民大叫着庆祝起自己部落的胜利！

    屏翳身形一顿，面上流露出悲怆的神情，可他手上却依旧没有停下，继续应战着！身边的其他战士也皆惊骇不已，他们不理解他们的“战神”怎么会这么轻易地就被敌军割下首级、一败涂地呢？

    飞廉听到师兄蚩尤被黄帝亲取首级，不由得呆立在原地，

    “为何？黄帝老儿失信于吾，为何？这是为何？他早已应允会留蚩尤之命，可又为何......”

    他满面痛苦，口中喃喃自语道，

    “飞廉兄，汝为何如此说？汝与皇帝有何阴谋？若非......若非，汝......汝叛于吾主？”

    听了飞廉的话，屏翳惊呆，可他一个不留神就被黄帝的部下刺伤了胸口，

    “飞廉，汝到底为何......”

    屏翳几乎咆哮着喊出来，

    “师兄性格天生善战、好斗，吾了解却一直不肯苟同！吾此只望战事可停、祸乱可免、百姓不再流离失所,世间可归于平静，蛮夷与外敌不再入侵！故而......吾寻到黄帝，将......将师兄的三宝交于他手，只望他可将战事停止！可......可吾与之言明，吾无其他所求，只望在黄帝大胜时，留师兄一条性命，允许吾带其离开......可为何.......黄帝老儿为何要取吾兄之命？为何......”

    飞廉痛苦万分，他远远的望着自己师兄的无头尸身倒在一片血泊之中，

    “汝......汝......两军交战，怎可信其言？飞廉，汝怎可为叛徒？首神如此信汝，吾等如此信于汝，汝等糊涂......”

    说完，屏翳转头便栖身而上，

    “屏翳......”

    飞廉眼睁睁看着屏翳被乱刀砍死......

    “飞廉兄，飞廉兄小心......”

    祝融在飞廉的身边为他夺刀挡剑，可此刻的飞廉却已经绝望至极，他的本心是想要停止战争，然后与自己家人在一起平凡的生活着，可黄帝却......没有遵守对自己的承诺，一切都被他毁了！

    飞廉高高举起自己手中那把镶有精美宝石的利剑，猛然划向自己的脖颈，锋利的剑刃瞬间划破了他的喉咙，鲜血四溅，他重重倒于地面，溅落下来的玉鳞片洒落在他的身边......

    “呼......”

    方程如溺水之人突然可以呼吸到空气一般猛的睁开了眼睛，四周一片昏暗，他竟然不知道什么时候走到了雨中，诺大的停机坪没有一个人！

    方程大口大口的喘着粗气，在他们的眼中......自己原来是一个叛徒，自己的自以为是害了多少条性命！两军交战哪里来的善念，蚩尤善战、造成天下生灵涂炭、战火连天；黄帝不遵守承诺，将自己的战友、兄弟全部杀光；可自己呢？不也一样，用自己所谓的正义和善良，害了多少人！

    “屏翳......是你吗？”

    方程在口中小声唤道，

    “你没有资格唤我的名字！”

    天空中传来了屏翳的声音，久违了的雨师的声音，

    “你还在恨我？”

    方程在屏翳的声音里听到了怒火和恨意，几千年来没有平复的恨意与怒火，

    “要不然呢？我是要感谢你还是应该愧对你呢？”

    屏翳嘲讽的语气，

    “你若是恨我，大可以现身出来杀了我！可你现在又是什么意思？是要拦住我吗？你不想我去港城，为什么？”

    方程仰头问道，任雨水浇在自己的脸上、嘴里，

    “杀了你？如果可以的话......我可能真的会杀掉你！可是......他不允许！”

    屏翳的声音里藏着一丝无奈的苦笑！