    “对，就是赶你走，混蛋。”叶佳期居高临下看着他。

    　　把她房间弄得一团糟，还不准赶他走？

    　　于是，乔斯年拿出手机，当着她的面，关机。

    　　“砰”一声，他把手机扔地上了。

    　　他眼眸带笑看着她：“你开不了机。”

    　　卧槽……叶佳期内心是咆哮的，怎么会有这么贱的人。

    　　太贱了，真的。

    　　他倚靠在床上，姿势很是性感，尤其是敞开的领口，肌肤半露，极具成熟的魅力。

    　　这男人身材本就很好，喝醉酒时更像是只狐狸，魅惑众生。

    　　眼睛一勾，就能祸害万千少女。

    　　他忽然冲她招招手：“跟你说句话。”

    　　“什么？”

    　　“你过来。”

    　　“有话就说，没空跟你扯，没话说的话，我就去洗澡了。”叶佳期不理会他。

    　　“我真有话说。”

    　　“那你说啊。”

    　　乔斯年不满，直起身，拽过她的手腕。

    　　叶佳期没站稳，踉踉跄跄，往床铺摔倒。

    　　乔斯年抱紧她的腰。

    　　叶佳期撑着床铺，压在他的身上。

    　　一靠近他，他身上那酒精味和香烟味儿更浓，他究竟喝了多少酒？

    　　叶佳期头发乱了，看向他：“说什么？”

    　　“七七，好久没有交公粮了。”他很委屈地看向她，抓住她的手往自己皮带摸去。

    　　叶佳期傻愣愣的，一开始没听懂。

    　　结果，他抓住她的小手就开始往他那里摸。

    　　叶佳期的脸唰唰红了，瞬间明白他的意思。

    　　她拿起抱枕就砸他脸上：“滚！”

    　　叶佳期生气了，再也不理他。

    　　她没想到他不仅无赖，还耍流氓。

    　　叶佳期真得挺生气，她干脆收拾了一下衣服，抱着小乖，拿了门钥匙就出去。

    　　他不走，她走。

    　　害得她有家不能回，还要住酒店。

    　　“你别走，外面冷。”乔斯年忽然意识到什么，喊住她。

    　　“我不走，你走吗？乔斯年，你每次喝醉了都这个样子，今天在我这儿耍酒疯，明天又去哪里耍酒疯？”叶佳期生气地看向他。

    　　小乖吓得不敢动，躲在叶佳期的怀里。

    　　“我走。”

    　　乔斯年舍不得她一个人夜里出门。

    　　他醉醺醺地扶着墙壁，头疼得厉害。

    　　他拿了外套和手机，一步一步往门外走。

    　　“我走了。”他走到门口，还是依依不舍地看向她，眼神里是无尽的企盼。

    　　叶佳期没什么好心软的：“赶紧走。”

    　　“我真走了。”乔斯年打开门。

    　　一阵冷风灌了进来。

    　　“你到底走不走？”叶佳期看向他。

    　　“走……”乔斯年靠着门，“七七，如果哪天……我出事了，你会想我吗？”

    　　“你真得是醉得不轻，走吧！”

    　　叶佳期关上门！

    　　小乖也跑到了门口，用爪子挠了挠门。

    　　叶佳期低下头，看着地上的小乖：“小家伙，对他有感情了？”

    　　“喵……”

    　　“七七告诉你，对谁有感情都不能对一块石头有感情。”她蹲下身，抚摸着小乖的脑袋。

    　　小乖趴在她的脚步，似懂非懂地看着她，漂亮的大眼睛里是不解的神色。

    　　“七七告诉你，他是个骗子，骗子懂吗？”

