    时代商行的各项发展有条不紊，按照黄昏的计划，永乐五年结束，时代商行就不止是一个商行，而将是一个叱咤世界的巨无霸雏形。

    无敌于大明，再凌驾于蔚蓝星辰之上。

    它会像东印度公司。

    但又绝对不会走上东印度公司的老路。

    这是没办法的事情。

    谁叫黄昏来到的永乐朝，有朱棣在，黄昏只想快乐的当一个辅助，顺便带上惩戒游走野区，最后凯瑞全场。

    如果是穿越到明末，你看黄昏会不会想办法取而代之再征服世界。

    和沈熙礼一起来到院子里。

    临时的十余个账房先生终于费劲心汁的扎帐结束，基本上没问题，有也是小问题，这一点黄昏对沈熙礼有绝对的信任。

    该沈熙礼赚的钱，黄昏睁一眼闭一眼。

    实际上沈熙礼自己心里清楚，他没有薅黄昏一丝一毫的羊毛。

    示意伙计将账本带回时代商行。

    送沈熙礼走出黄府大门，黄昏笑眯眯的喊住他，“你家那小子叫沈亦文罢，今年十二三岁了，要不要去太学？”

    这点面子老子还是有的。

    沈熙礼苦笑，“这小子和我一样，不是很喜欢读书，倒是醉心于算学。”

    哟，还是个数学家。

    黄昏暗乐。

    从怀中掏出一张房契塞到沈熙礼手上，“喏，别给我推辞，这不是给你的，是给亦文的新年礼物，当然，我这礼物也不是白送的，亦文以后算学大成，还是得子承父业，当然，早点跟着你学一下也是可以的，这方面你自己安排。”

    沈熙礼看着手中的房契，不知道为何，眼睛里进了个太阳。

    灼热的很。

    难怪东家前些时日从时代商行拿了一大笔钱。

    感情是在准备这个。

    他当然感动。

    士为知己者死，当年如果不是黄昏找到他，沈熙礼现在都还在城郊混吃等死，一辈子也就这样了，如今时代商行的东家虽然是黄昏，但他沈熙礼，哪怕是见着朝中四五品官员，也可以昂首挺胸。

    又因为时代银行的缘故，现在就是朝中二品大员，看着沈熙礼也是礼遇有加。

    沈熙礼活出了一个崭新的人生。

    虽然他自己能力在那里，但却离不开黄昏的信任和信重。

    岂能不感激。

    如今没想到黄昏竟然真的送了他一座宅邸——这座宅邸，价值三万两左右，因为黄昏前段时间在时代商行，拿了这么多钱！

    这知遇之恩，沈熙礼岂能不感触。

    没办法了。

    我沈熙礼，不，我沈家父子二人，这辈子大概就是死在时代商行里面了。

    绝无怨言。

    黄昏拍了拍沈熙礼的肩膀，“我不是为了收买你的心，哪怕你现在离开时代商行，这也是你应得的，甚至我觉得这远远不够，哪怕是时代商行给你一半，我都觉得是应该的。”

    沈熙礼一声长叹，默然转身离去。

    忽然间仰头大笑。

    沈熙礼站住回首，发现黄昏依然站在大门前目送自己，于是弯腰，以读书人的礼节一揖到底：“此生，愿为东家驰骋耳！”

    说罢大笑而去。

    黄昏也会心一笑，人心会变，今日沈熙礼是沈熙礼，他日时代商行成了东印度公司那样的巨无霸后，沈熙礼还能保留今日初心么？

    黄昏不知道。

    但他确信一件事：那一日真来了，自己也无所畏惧。

    目送沈熙礼的身影消失后，正欲转身回府，却见不远处响起娇俏的声音，“哟，小昏子，看你这样子是不打算当我的小太监啦？”

    黄昏侧首一看，立马想溜，是恶魔小宝庆，这小恶魔仗着有朱棣撑腰，如今又在黄府隔壁买了座府邸改成公主府，隔三差五就要来黄府兴风作浪……

    看见她就头疼。

    倒也是奇怪，小宝庆和娑秋娜关系走得很近，两个人成了忘年交。

    小宝庆见着黄昏要溜，也不急，笑眯眯的走向轿子，“别以为我稀罕你，我马上要去皇宫找皇兄和皇嫂呢，现在的我你爱搭不理，以后我的你高攀不起，哼！”

    上了轿子直奔大内。

    黄昏躲在大门内抹了一把冷汗，这恶魔真心惹不起，倒不是吃不住她，关键是太小又肆无忌惮，而且男人嘛，事业第一。

    女人，自己有。

    而且很多。

    没必要去招惹一位备受朱棣宠溺的公主，吃力不讨好，现在不是洪武时期的剥皮朝代，没必要找个驸马身份来保命。

    年关将至。

    高贤宁还在交趾，忙得焦头烂额，交趾的事情确实多，而且敏感，尤其是黄昏叮嘱过他，还做好民心安抚工作，加上朱棣也重视，高贤宁不敢怠慢。

    是以春节也继续留在交趾。

    黄观作为行部右侍郎，在顺天那边也忙得不可开交。

    永乐四年末的春节，看似清净。

    不过黄府还是热闹。

    徐妙锦因为生了双胞胎，所有重心都在一双儿女身上，而且不知道什么缘故，对男女之事有点冷淡了，又或是感于丈夫经常暗示，徐妙锦受不住，索性在大年夜后暗示绯春。

    主院里，娑秋娜早早的回了西院等人。

    她约了人出门去放鞭炮。

    小宝庆。

    下午时分，小宝庆在去皇宫之前，着人过来说晚上和娑秋娜一起出门去放鞭炮烟花，让娑秋娜吃了晚饭后等她。

    娑秋娜其实很喜欢恶魔一般的小宝庆，这段日子，小宝庆没少过来折腾大官人。

    偏生大官人有怨言也只能憋着。

    敌人的敌人就是朋友。

    娑秋娜于是就很欣赏那个热情如火的小姑娘了，关键是小姑娘对她很是尊重，也喜欢听她说那西域的传奇逸事。

    主院里剩下三人。

    绯春，徐妙锦，黄昏。

    黄昏心里已经有了计划，今儿个大年三十，无论如何，都得陪锦姐姐看永乐五年的第一缕晨光，所以当徐妙锦暗示绯春今夜通房时，黄昏陷入天人交战。

    妻妾成群貌似也是个麻烦事啊。

    他想。

    但又想陪妻子。

    绯春的思绪复杂，人，总是会在岁月里渐渐改变，她也一样，最初对姑爷的反感情绪，已经渐渐被磨灭，至于说喜欢……她反正是不承认的。

    通房，大概也就是能接受而已。

    在她以为，是履行通房丫鬟的职责，纯粹的肉欲，绝对不是爱情。

    所以听到小姐的暗示，绯春其实很纠结。

    今儿个大年三十呢。

    明日初一，新年第一天，再怎么着这如此有意义的夜晚，也该是小姐陪姑爷才对，这是小姐想要守护的爱情。

