
“中国人，中国人，你们真的是中国人……”

吴炎等“中国兄弟团”听到张弛等人的喊话不由又哭又笑。

“兄弟！”吴炎踉踉跄跄的走了上前来，问着面前身着日军军装却说着中国话喊着“中国人”的张弛等人，一把鼻涕一把泪又和着鲜血的说道：“兄弟，你们真的是中国人？你们是哪支部队的？！这不是在做梦吧！”

“我们是新一师的！”张弛回答：“弟兄们，你们受苦了！”

张弛的回答让战场霎时陷入了一片寂静，就只有地上受伤的日军还在呻呤。

隔了几秒，就像是刮了一阵风似的“哗”的一声，“中国兄弟团”的个个都泪流满面，吴炎抢了上来情难自禁地紧紧抱着张弛，说道：“兄弟，感谢你们！可算是等到你们了！”

张弛明白他们的感受，要知道这可是在日军的奴役下做苦工，日军完全没把他们当人看，他们的生命贱得就跟草木没多大区别，那种时时刻刻生活在死亡和恐惧中日子，那种看不到希望的生活，再加上身体和心理上的压力，这些都不是常人能忍受得了的。

后来张弛才知道，之前就有许多人因为承受不了这种压力而崩溃……这种崩溃的表现方式有许多种，有人选择自杀，有人神经错乱，还有发狂到处乱杀人，当然最后也被“制止”了。

如果说战场是地狱的话，那么在日本人控制下的中国战俘营就是地狱中的地狱，能够生存下来的可以说都不是一般人。

此时，他们却突然间意识到自己得救了，这就像是快要饿死的突然间发现面前摆着一大堆美食，那种狂喜是无法用言语来形容的。

同时感到震惊的还有古贺峰一。

他在听说派往机场的援军全军覆没，渡边中佐力战而亡时不由目瞪口呆。

“怎么可能？！”古贺峰一问着参谋：“中国人只有一千余人，而且都是轻武器，我却派出了三千余名援军！他们不但没有夺回机场，还让敌人打得全军覆没？”

古贺峰一的第一反应，就是这是不是贪生怕死的日本士兵跑回来后谎报军情。

“司令官阁下！”伊藤参谋回答道：“我问清楚了，情报属实。中国人……他们穿着我军的军装，先是在烟雾弹中设下空城计让我军自相残杀，然后在我军撤退时又顺势混入我军队伍中，在渗透战之下……我军全军覆没！”

古贺峰一的脸皮不自觉的跳了几跳。

这对大日皇军来说是莫大耻辱，要知道日本陆军可是号称天下第一的，一支三千人的部队足可以歼灭上万敌人，对中国军人甚至可以歼灭一万五千人才对。

但是现在，他们不仅没有歼灭对方，却让对方给全歼了。

然而，古贺峰一却没有时间去纠结这个，因为这就意味着他要面对接下来的问题……机场还是在中国军人手里，只要机场没有夺回来，拉包尔随时都会有危险。

“报告！”这时一名日军行色匆匆的拿着一封电报进来，说道：“发现敌人舰队，已经到达拉包尔！”

“什么？”古贺峰一不由大惊失色：“混蛋，怎么现在才发现？”

“司令官阁下！”日军报告道：“拉包尔因为被中国人攻击，处于一混乱中，甚至指挥部都遭到偷袭，所以情报一直没能传达……”

“完了！”古贺峰一一屁股坐回到椅子上。

“司令官阁下！”伊藤参谋说道：“现在，我们留在这里已经没有意义了，还是抓紧时间转移吧！”

古贺峰一咬了咬牙，最终只得缓缓点了点头。

形势是很明显的，处于混乱中的拉包尔，尤其还是失去了机场控制权的拉包尔，根本就没有能力抵挡中美联军的进攻，古贺峰一如果在这时候再坚持他所谓的“武士道精神”的那一套，那么第二天在中美两国的报纸上就会出现：“中美盟军在拉包尔击毙日本联合舰队司令古贺峰一”的报道。

中美联军对拉包尔的进攻很快就发动了。

首先是天空中的战机……那是美军的P３８“闪电”式战机，这是美军目前唯一一款可以从瓜岛飞到拉包尔的战机，确切的说应该是能飞到拉包尔上空进行作战后再返回的战机。

当然，因为瓜岛到拉包尔的距离不近，有一千多公里，而P３８的巡航速度只有４８３公里每小时，这意味着飞行员至少要在天空中连续飞行四小时……这对美军飞行员来说是无法想像的。

但是，拉包尔太重要了。

哈尔西认为，为了能够为美军舰队提供有限的哪怕只是一点点的空中掩护，让美军飞行员冒这个险也是必要的，因为它至少可以增加一成夺取拉包尔的慨率。

但事实上这些P３８并没有发挥出什么作用，原因是日军的拉包尔机场始终都在中国远征军手里，自始自终拉包尔都没有一架日军战机起飞。

米歇尔上校在其中一架P38上，他驾驶着战机飞过机场时，看着下方日军整整齐齐近两百架日军战机停在那像一群待宰的羔羊，就摇头叫道：“哇，老兄！这些中国人真让人吃惊，他们做到了我们一辈子都做不到的事，一场战斗就击落了日本人两百架各式战机！”

“上校！”有美军飞行员回答道：“他们是俘虏了这些战机，而不是击落！”

“说得对！”米歇尔回答：“这一下，那些研究所的家伙有得忙了！”

米歇尔这话的意思很明显，美国军方可以接着研究日军各式战机的优点和缺点了。

接着就是军舰的舰炮朝拉包尔上一阵猛轰。

这猛轰却不是乱轰，主要原因是他们知道拉包尔的日军中有许多中国军队。所以，这些军舰的火力都有明确的目标，他们主要是针对拉包尔海岸的岸防炮……这些炮显然会对中美联军的登陆构成威胁。

而美军舰炮的这些轰炸，甚至还是在中国军人的引导下进行的，于是好几乎就是有打必中，日军的岸防炮很快就在一片爆炸声中被一个个摧毁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874091"  chaptername="第一百三十五章  总攻">加入书签</a>
</div>
