    临走的时候，小女孩送了一个星星发卡给乔斯年：“叔叔送给你。”

    “谢谢。”

    乔斯年长时间没回餐馆，叶佳期出来找他，正好看到他在甲板上抱着小女孩，还跟她告别。

    叶佳期微微眯起眼睛，这个男人这几年变化挺大，要在以前，对小孩子可是避之不及。

    有眼尖的看到了叶佳期：“哟，嫂子来了。”

    乔斯年抬头：“怎么出来了？我就回去。”

    说着，乔斯年往叶佳期的身边走。

    众人站在甲板上起哄：“乔爷，记得来喝酒啊，嫂子，不要把乔爷管得太严。”

    乔斯年：“……”

    话真多。

    乔斯年把小女孩送的发卡送给她：“人家小姑娘送给我的，好看么？”

    “乔大总裁真是老少通吃。”

    “……”乔斯年寻思着怎么怪怪的。

    叶佳期笑道：“看你抱人家小姑娘那样子，恨不得领回家当自己女儿，一个小柚子还不够你折腾的？”

    “人家小姑娘斯斯文文，哪里像小柚子，能把乔宅给掀了。”

    两人说着就回了餐厅。

    叶佳期把发卡送给了小柚子，又给乔斯年夹了些吃的。

    吃饱后，乔斯年和乔乘帆聊了会儿天，叶佳期又喂小柚子喝了点果汁，小丫头一脸满足。

    “麻麻，要这个。”小柚子又指着叶佳期手上的戒指，眼馋。

    “要了干什么呀？”

    “小柚子戴。”

    叶佳期向来也挺宠女儿，小丫头执意要，她就从手上摘了下来给小柚子玩。

    这一次乔斯年倒没阻拦，估计是没看到。

    戒指上的钻石闪闪发光，小柚子可喜欢了，用小手拿着放在灯光下，双眼聚精会神地看，一个戒指都能玩半天。

    没多久，乔斯年对叶佳期道：“要不要出去透透气？”

    “我先送小柚子去儿童乐园玩一会儿。”叶佳期抱着小家伙。

    “好。”

    叶佳期带小丫头去五层上的儿童房，已经有很多小孩子在，个个打扮得都很漂亮。

    这儿有一排的佣人在看管小孩子，不用操什么心。

    小柚子一看到好玩的，妈妈也不要了，直接扑进儿童堆里，和小伙伴闹成一团。

    叶佳期看她玩了一会儿，这才离开儿童房去甲板上透透气。

    游轮的五层上人很多，甲板宽敞，甚至有人在跳舞。

    叶佳期挑了个安静的地方给自己倒了杯红酒，倚靠在栏杆上看向宽阔的海面，眼底是莹莹灯光。

    风吹起她的裙角，初冬的夜晚挺冷，不过别有风情。

    来来往往的人很多，有人认识叶佳期，会过来跟她打个招呼：“乔太太，你好。”

    “你好。”

    游轮上有不少她认识的人，几乎都是乔斯年的朋友。

    以前不认识，现在都认识了。

    他们还会趁乔斯年不在，过来跟她调侃：“嫂子，乔爷呢？”

    “他在陪儿子。”

    “乔爷现在真居家好男人，被嫂子驯服得妥妥帖帖。嫂子，能分享下经验么？你是怎么把一只狮子驯服成一只忠犬的？”

    “你一个男人要分享什么经验呀？难不成你还想驯服你女朋友？”

