    除了讨好王霄，佛门也有借着这次的机会搞炒作的意图。

    所以花费越多，炒作的效果也就越大。

    别说炒作什么的都是舶来品，大唐的和尚们早就运用的炉火纯青了。

    “你说。”

    晚饭之后，王霄靠在椅子上闭目养神，询问身边服侍的高力士“这帮子秃驴们，哪里来的这么多钱财？”

    高力士想了想说“信徒们的香油钱？”

    王霄睁开一只眼睛看向他“你收了多少钱，这么为他们说话？”

    高力士被吓到了，赶忙行礼“臣不敢呐。”

    佛门为什么这么有钱，其实很简单。

    除了信徒的香油钱之外，最主要的来源就是其名下有着大量的田产乃至于商铺。

    这些田产数量极多，而且还通过各种操作隐瞒来不交税，那自然而然的就一年年的积攒下来大量的财富。

    这种事情全天下都知道，高力士自然也不例外。

    他只是不敢说，担心从自己的嘴里说出来会得罪大和尚们。

    至于说收了和尚们的钱财什么的，那就是真的冤枉了。

    别的不说，之前清理皇宫的时候可是他亲自动手的。

    那些收了钱财向外传递宫中消息的宫人们，是个什么样的凄惨下场他可是清清楚楚。

    至少在王霄没有真正的懈怠之前，他高力士是绝对不敢的。

    “这帮子秃驴不事生产，整天浪费资源。”

    王霄对于这些在自己面前炫富的大和尚们很是不满，嘱咐高力士说“明天水陆法会之后，通知姚崇要加强对度牒的管理工作。还要想办法解救那些被强制剃度的可怜人。”

    高力士低头应声道是，不过心中却是想着和尚们这是怎么得罪皇帝了，太惨了。

    第二天水陆法会，王霄亲临现场观看这场盛大的聚会。

    数以千计的和尚们穿着华贵的袈裟，敲着木鱼念着佛经，声势浩大场面恢宏。

    四周围观的百姓更多，乌压压一片足有上万之众。

    不时会有虔诚的信徒们上前上香祷告，虽说没有头香二十万这种夸张的事儿，不过眼前的热闹却是让不少臣工们皱起了眉头。

    他们看到了太多的铜器，各家寺庙拿出来的法器，全都是铜制的。甚至之后还有一口铜制的大钟出现。

    大唐缺铜，这是制作铜钱的必要原料。

    仅仅只是这里出现的铜器，就足以制作难以计数的铜钱。

    要知道大唐一直都是处于货币不足的窘境之中。

    他们看到了太多的光头，单单是这里出现的就已经超出朝廷发放度牒的总数。

    僧人不用交税，太多人选择做和尚来逃避税赋。

    和尚越多，朝廷的收入就会越少。

    他们看到今天来这里的足有上百家的寺庙，这还是只是长安城周边的。

    扩展到全天下的话，怕不是得有数万所寺院之多，僧尼估计得上百万。

    这么多的寺院通过寺院经济，不断的膨胀不断的兼并土地。

    在均田制逐渐分崩离析的今天，寺院经济极大的影响到了大唐的社会经济。

    所有的这一切加在一起的结果，就是寺院和僧尼们给大唐的经济造成了巨大的负担。

    大唐的财政收入连年下滑，现在已经到了必须要想办法进行解决的时候了。

    宰相姚崇走到王霄的身边，轻声询问“陛下？”

    王霄看着这位名相，笑着说“此情此景，爱卿想到的是什么？”

    姚崇也是笑了起来，随后说“不如臣与陛下一起写在手上如何？”

    “有意思。”

    王霄招呼高力士“准备笔墨砚台。”

    做好准备之后，王霄与姚崇分别在自己的手掌心写下了几个字。

    两人写好之后，微笑着一起伸出了手掌。

    ‘武帝灭佛。’

    ‘武帝灭佛。’

    武帝灭佛并非只有一次，而是之前有过两次。

    分别是北魏太武帝拓跋寿，以及北周武帝宇文邕。

    如果历史上再往后百年的话，还会有一个唐武帝也灭佛。

    这就是历史上著名的三武灭佛。

    之所以灭佛，其原因很简单。那就是目中无人的佛门僧侣，以及富可敌国的佛教财产。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    这只是一个诗句化的描述，而实际上却是大寺数千，小庙数万。禁锢的农奴高达数十上百万之多。

    他们的影响力太大，甚至藏匿武器甲胄参与兵乱。

    在寺中与民间女子那啥，还有着富可敌国的财富。

    这帮光头们不但不交税，还庇护那些大户人家的田产也不交税。

    而且他们大量发放高利dai，逼迫无数百姓家破人亡沦为农奴。

    已经是到了天下财富有十分，寺庙占据七八分的程度。

    还有许多僧人参与国家大事，成为高官显宦乃至于将军。

    他们所拥有的权势，已经极大的影响到了朝廷的秩序。

    虽说现在佛门的力量还没有发展到百年之后的巅峰时期，可依旧是已经成为了大唐的毒瘤。

    “臣有文武二策，可供陛下选择。”

    姚崇压低声音说“文者，可聚集天下各大寺庙主持来长安城聚会，以朝廷之势压之，迫使其遵从朝廷律法。”

    “武者，先尽诛天下沙门，毁诸佛像。今后再敢言佛者，一律满门抄斩！”

    旁边的高力士低下头，假装自己什么都没有听到。

    他听着那恢宏的佛经声响，心中哀叹‘在这佛门大法会上，皇帝和宰相居然谈论着灭佛之事。难道就不怕下阿鼻地狱吗。’

    这就是pigu决定脑袋了。

    他高力士若是坐在皇帝或者宰相的位置上，那就不会这么想了。

    他会想着的是‘只要百姓得乐，我也不怕入地狱！’

    这个时代的儒家士子们，还不像是宋以后直接崩塌，他们的心性方面还是挺不错的。

    虽然也有李林甫这样的，可大部分人还是愿意真心为国为民，君子六艺也算是修习的不错。

    虽然比不得秦汉时期那些上马能砍人，下马能治民的大儒。可差距也不算是太大，比起宋以后的那些百无一用的废物们来说，那叫一个天差地别。

    王霄听了姚崇的话，微微点头“先礼后兵，可。”

    水陆法会依旧是在进行，看着越来越多的信徒贡献香油钱，大和尚们一个个都是红光满面。

    他们不知道的是，皇帝和宰相，已经为他们安排好了一道选择题。

    答错了要命的那种！

    王霄将大部分的事情都推给了臣工们去做，可有一件事情却是他无论如何都要亲力亲为的。

    那就是整顿军制。

    此时的大唐，正处于府兵制崩溃，转向募兵制的过渡阶段。

    再加上前些朝局的混乱，除了北衙禁军与西域边军还保持着战斗力之外，其他各部兵马都是不同程度的衰落下来。

    王霄想要让大唐的百姓们过的更好，那就需要占据更多的土地和资源。

    可在那些土地上生活的土著们，是不会乖乖的把一切都给交出来的，那就需要大唐将士们的陌刀去拼。

    所以军队战斗力，那是至关重要的一节。

    王霄出城来到新丰阅军，一支接一支的兵马来到他的面前演练。

    有的表现差劲，演练的时候一片混乱毫无战斗力可言。

    对于这种，王霄都是直接下令撸掉主将，全军纳入到考察名单之中。

    一年之后会再度演武，如果表现还是不行，那整支军队都会被直接裁撤掉。

    而有的人却是表现出色，例如解琬与薛纳。

    解琬是老将，已经七十多了可治军严谨，麾下军士表现非常出色。

    至于薛纳，这个名字或许有些陌生。不过说到戏曲之中他的名字，那基本上喜欢历史的人都知道。

    他在戏文之中的名字，叫做薛丁山。

    薛纳就是薛丁山的原形，是薛仁贵的儿子。

    他为人正直，能文能武。

    做过县令也做过将军，怼过来俊臣，也奉过武则天。

    在郭子仪等名将还没有成长起来之前，这位老将也是让王霄非常满意。

    薛纳虽然比解琬年轻些，可也六十出头了。要知道他可是贞观年间的出生的。

    王霄当众夸赞了他们，并且表示大唐就需要你们这些沉稳的老将来守护。

    之后就是封赏和调动了。

    解琬出任陇右防御使，右武卫大将军。率军驻守河东秦渭一带，防备吐蕃。

    而薛纳，则是出任河北道防御使，左武卫大将军。率军驻守燕云之地，防备契丹，突厥，奚人等部落。

    王霄现在选择的战略，是对外先以防御为主。内部积蓄力量，解决隐患。

    等到力量足够了的时候，再重拳出击彻底砸烂边患。

    王霄心中很清楚，无论是自己想要做什么，首先就得有足够的钱粮才行。

    为了能够在短时间内筹集一大批的钱粮用来做事，王霄将目光放在了两拨人的身上。

    一拨自然是富的流油的寺庙，另外一波则是大唐的宗室。

    寺庙自不去说，大唐宗室这里，与历朝历代一样，随着时间的推移大量宗室繁衍出来，他们逐渐占据了大量的资源。时间久了之后，结局如何可以参考明末。

    王霄要解决这种麻烦，不过为了名声自然不能自己出面。

    所以他招来了一副手套。

    “高力士，去把窦怀贞叫过来。”

