    另一边，罗恩、赫敏和贾斯廷各自搜寻教授的踪迹，七点过后，小巫师们都在级长的带领下返回各自学院的休息室，整个城堡空荡荡的。

    几分钟后，罗恩最先遇到了一位教授，他惊喜地跑过去，随即露出绝望的表情——是洛哈特。

    洛哈特也是今天巡逻的一员。

    “哈！看我抓到了什么？一个夜游的小巫师，顶风作案！你叫什么来着？”洛哈特露出惊喜的表情，他走上前一把抓住罗恩的胳膊，“走吧，孩子。你应该是一个格兰芬多？麦格教授可不会高兴的……总之，先跟我回办公室。”

    “不！放开我，哈利有危险，我们遇到了蛇怪！”罗恩奋力挣脱着他的钳束。

    “蛇怪？”

    “密室里的怪物！”罗恩大吼，他气坏了。

    “密室……蛇怪……”洛哈特紧张起来，他用另一只空着的手从口袋里掏出一张品红色手帕，擦了擦额头冒出的汗，“你在说什么？不要期待可以用谎话骗过我……”

    “我没有说谎！”罗恩差点气疯了，他用力一推，顺手从洛哈特胸侧口袋里抽出一根魔杖。

    “嘿！”洛哈特跌倒在地，“我的魔杖！”

    两人的争吵声很快引来了城堡里另一个自由的存在——皮皮鬼，他穿过一堵墙，正好看到罗恩和洛哈特撕扯的画面。

    “学生和教授打架！学生和教授打架！”皮皮鬼幸灾乐祸地大声喊。

    “哐当哐当。”费尔奇的脚步声从远处传来。

    罗恩头也不回地跑了，慌乱之下，他发现自己竟然来到一条熟悉的走廊。

    桃金娘的女生盥洗室——他们有一段时间里都是在这里熬制复方汤剂，虽然现在已经搬到了地下的废弃教室。

    罗恩咽了一口唾沫，小心翼翼地拧开盥洗室的门把手。

    有了桃金娘的前车之鉴，他很怕自己推门看到一双黄色的大眼珠子。

    罗恩闭着眼睛推开了门，“有人在吗？哈利？”

    “他不在这里。哦，那个小可怜！”一个怪里怪气的声音说，罗恩认出来这是桃金娘的语气，他睁开双眼。

    一个银色、透明的幽灵飘在半空中。

    “哈利来过这，他在哪？”罗恩还想问问具体情况，但眼前的景象让他瞪大了眼睛，盥洗室中央的洗手槽凭空消失了一个，取而代之的是一个深深的黑洞。

    他走上前，颇为嫌弃的看了一眼那个深不见底、脏兮兮的水管，问道：“桃金娘，哈利跳进去了？”

    “是啊，太突然了，我刚想和他说话……”桃金娘用相当哀怨的语气说，“他的东西还在那呢！”

    罗恩这才发现，在其中一个水槽下边，哈利的书包正歪歪垮垮地堆在地上。

    “哦，梅林啊！”罗恩心中祈祷着，他打开了哈利的书包——一个有着冰蓝色头发的魔法傀儡正安安静静地躺在里面。

    罗恩发出一声哀嚎。

    “怎么了？”桃金娘飘到他身边，和他一起看着书包里的东西，她很感兴趣地指着魔法傀儡说，“这是什么？城堡里新流行的玩偶吗？”

    “哈利有危险……”罗恩小声咕哝。

    “什么？”

    “我说，哈利有危险！”罗恩深吸一口气，一把抓起魔法傀儡，几步来到密室入口前。

    几秒钟后，他扭头看向桃金娘，可怜兮兮地说：“你可以推我一把吗？”

    没等她回话，罗恩就视死如归地跳了进去。

    “啊啊啊啊！”水管中传来他夸张的尖叫声。

    另一头，贾斯廷找到了斯内普教授，几乎是与此同时，赫敏找到了海普教授。

    当菲利克斯和赫敏来到女生盥洗室的时候，看到皮皮鬼正用一盒腐败的面包追着哭泣的桃金娘打。

    什么情况？

    “投中肚子，得十分!投中脑袋，得五十分!很好，哈哈，哈哈!”

    小小的盥洗室里，充满了皮皮鬼的嬉笑声和桃金娘的哭泣声。

    “哦，天啊，可怜的桃金娘，皮皮鬼别打了。”赫敏悲伤地看着这一幕。

    菲利克斯挥动魔杖，将飞舞的面包定在空中。

    皮皮鬼这才注意到刚刚进来的两人，“教授，您好。”他扶了扶头顶的帽子，问候道。

    “皮皮鬼，离开这里。”菲利克斯平静地说。

    “如您所愿。”皮皮鬼的身影消失了。

    “教授，你看！”赫敏指着密室的入口说。

    “我看到了。”菲利克斯转头询问屋子里另一个存在，“桃金娘，哈利跳下去了吗？”

    桃金娘的脸上挂着银色的泪珠，但她还是回答道：“是的，还有一个红头发的男孩，他脸上有很多雀斑。”

    “是罗恩！”赫敏惊呼。

    “就是他，你们三个不是还在这里——”

    “闭嘴，桃金娘！”赫敏赶紧止住她的话，不能让海普教授发现他们偷偷熬制复方汤剂的秘密，随即她小心地看了一眼菲利克斯。

    桃金娘呜咽一声，迅速飞进了最里侧的隔间，再也不出来了。

    小女巫有些惭愧，她心中向这个可怜的幽灵道歉。

    正在这时，一声清脆的鸣叫响起，菲利克斯寻声看去，邓布利多的身影突兀出现，他穿着一件灰色带斑点图案的睡衣，长长的胡子都打散了——往常他是把自己的胡子束起来的。

    幻影移形，还是……？菲利克斯的目光落在他肩膀上的凤凰。

    那是相当奇怪的场景，邓布利多的肩膀上立着一只银色、透明的凤凰，就像是守护神的模样。

    不，就是守护神！

    只不过，在银色透明的守护神内部，缩着一个小小的、巴掌大的小鸟。

    这才是真正的凤凰……

    “福克斯刚刚涅槃没多久，它的力量太弱了，我不得不用守护神护住它。”邓布利多解释了一句。

    所以，是幼年凤凰披了一件凤凰守护神的外衣？

    菲利克斯点点头，“邓布利多校长，波特、韦斯莱和格兰杰他们三人在走廊中发现了出来袭击的蛇怪，他们救了贾斯廷，随后波特主动来密室入口把守，让其他三人寻求教授的帮助。”

    “然而，波特和韦斯莱不知道什么原因，先后下去了。”

    “目前，不清楚他们是否遇到了危险。”

    “很好，菲利克斯。”邓布利多陷入了思考，但没几秒钟，他抬起头对着自己肩膀上的福克斯说，“福克斯，辛苦你了。”

    披着银色外套（同款高达）的小凤凰低鸣一声。

    “记住，蛇怪最大的威胁是它的眼睛。”

