    佳音崇拜的道：“父王，你可真厉害，什么都知道！”

    那边的敖战把书一扔，骄傲的挺了挺胸脯道：“你父王我活了这么多年，知道的当然多了，等你以后去的地方多了，知道的会比父王还要多。”

    “那明天阿叔他们要去摘另一个蜂巢，剩下的蜜蜂是不是就会死掉？”佳音突然想到，他们明天计划去摘另外一个蜂巢。

    敖战点点头，想到女儿在那边看不见他的动作，又回道：“那没办法，凡人就是喜欢涸泽而渔，所以他们才难以长生。

    你不要管别人，只要把握自己的本心就好，不喜欢那些蜜蜂死掉，那你就把蜂巢再还回去，不想还就留着，一切都看你的本心。

    你也不要为那些蜜蜂难过，毕竟只是弱肉强食，适者生存，就算你们不弄，也有可能会被别人弄走……”

    接着佳音又想到什么问道：“父王，我昨天叫你，都没有回应，你去干什么去了？”

    “呃……”龙王有点尴尬的道：“我去找你娘亲去了，你找父王可是有什么事？”赶紧转移话题道。

    佳音对父王形容着：“破界珠空间里出现了一个镜面的水幕，就像父王的窥凡镜一样，不过上面有70个金色的小星星，我不知道这个是做什么用的，想问问父王。”

    这个敖战知道，直接回答道：“那些小星星是功德金光，也叫功德点，那个镜面水幕，是用来兑换他界物品的。

    你可以用那些功德点换取你想要的东西，当然不能超过本世界承受范围，也就是说那些仙界神界的东西，肯定是不能兑换的。

    只能兑换一些这种凡人世界的，至于都有什么？就得看你想换什么了，破界珠能弄到的东西多得很，只有你想不到的，没有它拿不出的，这珠子包罗万界。

    兑换的时候，只要想着所换之物的名称就行，水幕上就会出现你想换物品的名称和种类，你就可以从中挑选了。

    不过要想好了，不能随便乱换，功德金光得来不易，你还要积攒上万功德金光穿梭回来呢，要是都用完了，不知道还要在那里呆多少年。”

    佳音听父王说完，认真的道：“知道了，我不会乱用的，那明天我要把这个蜂巢还回去，反正蜂蜜已经到罐子里了，剩下的那些留给它们吃好了。”

    说着用手指沾了一下蜂蜜放到嘴里，突然双眼一亮，对父王道：“为什么这些蜂蜜有些灵气？难道这些蜜蜂是灵蜂？”

    敖战闻言回道：“你之前是不是把蜂蜜放到破界珠的空间内了？”

    佳音点点头，“是啊，我直接把它收到空间里面带回来的。”

    老父亲叹口气道：“这个破界珠除了功德金光，空间里面更是灵气浓郁，你把东西收到空间里，就经过了空间灵气的洗涤，多少会沾染些灵气。

    这个蜜只你一个人吃就好，不要给别人，它现在的效用相当于凡界百年人参一样，凡人吃了怕会承受不住。”

    佳音一脸惊讶，“耶？那不是说可以当补药用了？为什么凡人吃了会不好？”

    敖战回道：“只吃一点点可以强身健体，吃多了就会虚不受补。他们不能吸收那么多灵气，反而对寿命有损。”

