    “这混蛋想抢我的怪！”

    当那位突然杀出来的暴躁老哥，抡起三丈长的黑色“石板”，朝那对蓝神宗的男女扫去时，倪坤心中第一个念头就是此人想抢怪。

    然而还没等他出手把怪抢回来，那对蓝神宗的男女，就被打爆了。

    一招。

    仅仅只用了一招，那穿着破烂黑甲、披着破烂披风，满头红发的暴躁老哥，就把那两个人仙境界的蓝神宗男女活活打爆了。

    那位暴躁老哥一“石板”轰爆那对蓝神宗男女时的那种感觉，就像是有人挥起木棒，砸碎了两个番茄似的。

    那干脆利落，又狂暴无比的一击，生动诠释了什么叫做暴力碾压。

    直到两个蓝神宗的男女人仙，毫无抵抗之力地爆成了两团灿烂的烟花，倪坤才发现，那块黑色“石板”原来不是石板。

    而是一口石刀。

    一口三丈长，五尺宽，脊厚两尺，刃阔一尺，形似铡刀，无锋无刃的石刀。

    一击轰爆两个蓝神宗男女后，暴躁老哥将巨刀扛在肩上，侧首望向倪坤。

    视线碰撞之下，倪坤心中暗道：“果然是个丑八怪。”

    其实他并没有看到暴躁老哥的真容。

    对方脸上戴着一幅能遮挡倪坤神眼视线的青铜面具，只露出一对暴力倾向十分严重的赤红双瞳。

    但即使看不到对方的真容，倪坤依然能凭那副面具，猜出他的长相。

    一般情况下，一个人戴面具，有两种情况。

    一是为了隐藏身份。

    然而这暴躁老哥气质如此鲜明出众，气息如此狂躁桀骜，让人一见难忘，就算戴着面具，掩饰了真面目，估计在熟悉这种气质的熟人们面前，也不可能隐藏身份。

    所以可以肯定，暴躁老哥戴面具，并非为了隐藏身份。

    而戴面具的另一个情况，就是因为本人长得太帅或是太美，易被人小看，缺乏威慑力，所以故意戴上面具。比如前世历史上那位兰陵王高长恭，又比如变成魔三葬时的倪坤。

    可在这种情况下不得不戴上面具的人们，其面具基本都是追求狰狞恐怖，以震慑敌人，绝不会选择形象好看的面具。

    然而这位暴躁老哥的青铜面具，五官端正、神情洒脱，看上去像是个中年帅大叔。

    根据缺什么就追求什么的理论分析，这位戴着一副“中年叔大叔”模样面具的暴躁老哥，其真容恐怕颇为惨不忍睹。

    这也就解释了为什么，对方之前偷瞧自己时，会是那般的嫌弃、讨厌。

    “这就是嫉妒啊！”倪坤心中暗叹。

    正自嘘唏时，那肩扛三丈石刀，侧首望着倪坤的暴躁老哥，忽地微一偏头，赤红双瞳之中，闪过一抹嫌恶之色，以低沉磁性的声音说道：“知道我最讨厌什么人吗？”

    倪坤头一扬，甩了甩头发，嘴角噙笑，淡淡道：“知道，并且我完全可以理解。”

    “你竟然知道？”暴躁老哥微微一怔，眼神变得有些诧异。

    “当然。”倪坤温文尔雅地笑着：“某些长得奇丑无比的人，总会厌恶、嫉妒长得比他们好看的人。这无关心胸、性情，只是一种放诸万界皆准的人性。我本人虽然不是那种人，但也可以理解你们的心情，并且毫不介意你们这种因嫉妒而生的敌视。”

    “……”

    暴露老哥戴着面具，看不清他的表情。

    只是从他突然瞪大的两眼、剧烈闪烁红光的双瞳，倪坤完全可以猜出他此时的心情：震惊、诧异、不可思议，以及被说中痛处的无地自容、痛彻心扉、恼羞成怒。

    见暴躁老哥如此痛苦，倪坤叹了口气，诚恳道：

    “其实兄台你也无需自卑。诸天万界，说到底还是实力说话。你实力这么强，又霸气威风，就算长得能止小儿夜啼，其实也是无所谓的。要知道，宇宙这么大，总有口味奇特的美女。我可以保证，诸天万界，绝对不乏喜欢你这一款的……”

    “给爷……闭嘴！”

    低吼声中，那暴躁老哥身形倏地闪现至倪坤面前，朝着倪坤挥出石刀。

    那只是一口三丈长的石刀。

    可在倪坤视野与感知之中，却像是一座万里巨岳，挟崩灭星辰之势，横扫而至。

    倪坤双臂交叉，横于胸口，硬顶石刀。

    嘭！

    虚空无声。

    可石刀轰中倪坤双臂，竟然震荡空间，爆出一记轰然巨响。空间波动引发的巨响四面扫荡开去，竟将方圆百里内的殒石及战舰残骸，统统震成碎片。

    而倪坤亦像是被球棒挥中的垒球一般，向后倒飞出去，直飞出千里开外，撞中一块方圆千里的大殒石，将那殒石撞碎小半，深深陷入殒石深处。

    “简直就是不知所谓！你特么自我感觉未免太良好了！我会嫉妒你长得好看？我特么是嫌弃你是灾星罩顶、霉神本尊！走到哪里，就会把麻烦带到哪里！”

    暴躁老哥冷哼一声，扛起石刀，神念震荡间，对着那不断崩溃坍塌的殒石传音喝道：“别特么装死！爷知道你没有那么脆！”

    轰隆！

    话音一落，虚空之中，雷音乍起，一道紫色雷霆，在那不断崩溃坍塌的殒石上方平空闪现，若巨龙一般轰击而下，将那方圆千里的殒石，彻底轰成碎片。

    雷霆激荡中，一道浑身上下，电光缭绕的傲岸身影昂然屹立。

    他身披华丽的乌金战甲，胸甲铸成张口咆哮的黑虎头像。

    他右手戴一只金色手甲，上镶六枚宝珠。

    他双手各握一顶巨锤，锤头上镶嵌着点点星砂。

    唰！一领血色披风，自他肩甲上垂落下来，于他身后无风自动，肆意张扬。

    正是戴上了“霸王手甲”，穿上了“虓虎神甲”，披上了“铁血战旗”，持上了“碎颅碾骨”双锤的倪坤。

    与那穿着破烂黑甲，披着破烂披风，扛着简陋石刀的暴躁老哥相比，一身神装的倪坤，看起来就像是神壕之于乞丐，无论装备还是形象，已彻底处于碾压状态。

    不过倪坤那身装备，并不被暴躁老哥放在眼里。

    倒是他对锤子，让暴躁老哥正视了一眼，颇为诧异地说道：“大锤？你一个小白脸，居然也会耍大锤？别不是空心的吧？”

    “是不是空心的，你尝尝就知道了！”

    倪坤哈哈一笑，电光缭绕的双锤轰然一碰，身形带着灼灼紫电冲天而起，划过一道弧线，双锤高举过顶，朝着暴躁老哥轰下：“吃我大锤！”

    “来得正好！”

    暴躁老哥不闪不避不招架，石刀向上挥出，以攻对攻，硬碰双锤。

    嘭！

    双锤与石刀硬碰，爆出一道炽白冲击波，八方冲击横扫千里。冲击波所过之处，所有的殒石碎片、战舰残骸，统统粉碎，又瞬间汽化。

    而碰撞的双方，几乎是同时手臂剧震，手骨酥麻，竟然抓握不住各自兵器，双锤、石刀俱都从二人手中脱手飞出。

    “好大的力气！”倪坤心中惊叹。

    他那双锤，已炼入了自白鹤仙子处得来的“天河星砂”。每锤各融入一千七百八十三枚天河星辰。

    而那天河星砂本就有地磁之力，可轻可重。没有炼制时，天然就可重逾万斤。经倪坤炼制之后，每一枚星砂，如今重时可达两万斤。

    也就是说，他那双大锤，在将天河星砂变重之时，每一柄锤子的重量，就有三千五百六十六万斤以上。

    再加上他挥锤时迸发的力量，双锤齐落之时，力量何止亿斤？

    这还只是单纯的物理力量。

    还没有算上倪坤灌注在大锤之内，威力堪比灭城级核爆的无名真气。

    可如此巨大的力量，居然只是与暴躁老哥拼了个平分秋色。狂暴的反震之力，甚至还震得他双手骨酥筋软，拿捏不住锤子。

    倪坤心中为暴躁老哥的神力惊叹，暴躁老哥心里又何尝不为倪坤的神力震惊？

    他这还是首次在与对手的硬碰之中，被震落兵器。

    不过这势均力敌的碰撞，令暴躁老哥不怒反喜，哈哈大笑：“这才叫爽，这才叫痛快！好久没有碰上你这种够劲的对手了！再来！”

    狂笑声中，暴躁老哥身形一闪，也不取回石刀，直接闪现至倪坤身侧，戴着破烂手甲的右手轰然握拳，一拳轰向他面庞。

    “居然与我拼拳？”

    倪坤大笑一声，右手握拳，雷音震爆间，挥拳迎上暴躁老哥劲拳。

    双拳毫无花俏一记硬碰，暴躁老哥手甲崩碎，倪坤霸王手甲亦变形破裂，哀鸣一声退回他丹田之中。

    “除了那双大锤，你一身法宝都是花里胡哨中看不中用！就跟你那张小白脸一样！”

    暴躁老哥一边嘲讽，一边连环挥拳，双拳宛若漫天流星，毫无间隙地轰向倪坤。

    “花里胡哨也比你穿得像个乞丐要好！人靠衣妆马靠鞍，长得天人共愤，就该好好在打扮上多少功夫！或许还可以稍微挽回你的颜值！”

    倪坤一边反喷，一边毫不示弱地挥拳，拳劲亦如流星暴雨，与暴躁老哥硬碰。

    一瞬之间，双方硬碰数千拳，狂暴的拳劲，将虚空空间震出大片褶皱。空间褶皱蔓延千里，将所有被卷入的物质，殒石碎片、战舰残骸，乃至仙人遗尸，统统碾成碎片。

    而站桩输出互碰数千拳的两人，竟然都立在虚空之中纹丝不动，即使被数千拳碰撞的反震之力，震得双手皮开肉绽、骨头遍布裂纹，乃至口角溢血，两人也毫不后退，仿佛谁先退一步、先闪一次，谁就输了。

    “爷还真不信了！”

    暴躁老哥咬牙切齿，招式蓦然变化，拳中带爪，爪中藏指。

    拳有崩裂天穹之威，爪有撕开大地之势，指有点碎流星之力。

    “跟我拼招式？本座自出道以来，最强的从来就不是兵器，而是徒手啊！”

    倪坤也随之变招，以拳对拳，以爪对爪，以指对指，将暴躁老哥攻势尽数硬怼回去。

    双方皆半步不退，站桩硬碰。

    拳掌指爪对碰的余波，渐渐蓄成狂潮，聚成风暴，浩浩荡荡八方横扫，将方圆万里之内，虚空之中一切物质尽皆粉碎。

    偌大的殒石带，硬生生被二人碰撞的余波，凿出了一个空洞。

    不过不知是否心有灵犀，又或是惺惺相惜，倪坤与暴躁老哥，皆未施展真正的杀招。

    倪坤虽使出了黑虎掏心、掌中雷霆，却并未施展最具杀伤力的鬼神惊、神雷天劫。

    暴躁老哥打到现在，同样未曾施展任何具有终结威力的杀招，而以暴躁老哥的实力，显然不可能没有那样的杀招。

    又硬碰了不知多少记拳掌指爪，见倪坤不仅不落下风，反而越战越勇，暴躁老哥不禁叱咤一声：“看绝招！”

    话音未落，一记无影腿撩起，嘭地一声喘在倪坤小腹上，直将他踹出千里之外。

    倪坤稳住身形，怒道：“你特么耍诈！”

    “老子出声提醒了！是你自己太年轻没警惕！”暴躁老哥低沉一笑：“徒手相搏，比的就是拳脚功夫。你不会以为，君子动手不动脚吧？”

    “好得很！你也吃我一脚！”

    倪坤冲天而起，右腿抡起，一战记斧式劈腿，照着暴躁老哥当头劈下。

    “动作太大！中看不中用！”

    暴躁老哥一改之前刚猛无匹的打法，双手划了个圈，竟以一种轻柔飘逸似行云流水的手法，卸去倪坤那足以在大地之上，轰出一道千里裂谷的腿劲，然后一爪擒住他的脚踝，身子如风车般旋转着，将他掷向那破碎的星球大地。

    “我战了一千多年，无论兵器还是徒手，什么功夫没被我玩出花来？刚才只与你蛮力硬碰，那是在让你！”

    暴躁老哥哈哈大笑，追着流星般坠向破碎星球的倪坤俯冲而下，同时双臂舒展，幻出重重幻影，宛若一尊千手观音，瞬间打出千拳。每一拳的劲力皆有不同，或刚或柔，或阴或阳，或生或死，或暴烈如火，或森寒似冰……

    倪坤飞坠之际，也并未完全丧失抵挡之力，面对那劲力不同，彼此相生相克之下，威力不断叠加攀升的千道拳劲，他只是嘿地一笑：

    “一千多年才这境界？那你跟我得意个啥？我修行至今，还没有超过三十年！”

    说着，双臂一展，亦幻出重重虚影，也同时轰出千拳。每一拳的拳劲，也是截然不同，地火水风、刚柔阴阳、风雨雷电、生死无常……

    他在修成“天雷神火炼金身”炼气境后，无名真气向着混沌态转化，真气性质能千变万化，动念之间，可变化出任意属性。

    暴躁老哥这一招虽然玄妙，可倪坤早就开发出了同样的招式。

    双方劲力在虚空中互碰，爆出一团绚烂烟火。暴躁老哥直接穿越那漫天烟花，叱喝：“小白脸胡吹大气！修行不到三十年？你以为你是天生圣人？”

    说着身化流星，一脚踹向倪坤。

    “抱歉，说不定我还真是。”

    倪坤双手一圈，现学现用，竟将暴躁老哥方才对付他的那一招，分毫不差地用了出来，轻柔卸去其流星坠地般的狂暴腿劲，再一把握住其脚踝，借力止住下坠之势，顺势一旋，反将暴躁老哥掷向星球地面。

    轰！

    暴躁老哥落到地上，直将地面砸出一个深达数十里的巨大殒坑。还没等他起身，倪坤已从天而降，流星一腿直踩而下。

    轰！

    地面再次沉陷数十里，边缘绽出条条裂痕，辐射千里之遥，变成无数道巨大的裂谷。

    暴躁老哥躺在谷底，双臂交叉横于胸前，架住了倪坤脚掌。

    “还没完呢！”

    暴躁老哥叱喝一声，浑身上下，蓦地爆出血色光焰，一下就将倪坤震飞出去：“你小子既然自夸‘天生圣人’，便值得我解开封印！”

    说话间，他腾身站起，缓缓摘下了脸上面具。

    面具一去，就像是除去了某种枷锁，暴躁老哥的气息，蓦然爆增数十倍不止。身上那血色光焰，更是冲起千丈之高，化为一尊三首八臂的血色神像。

    “……”

    看看那千丈之高的血色神像，再看看显出真容，气息比之前暴增了数十倍的暴躁老哥，倪坤眼角微微抽搐一下，拱手道：“好男不跟女斗。告辞！”

    【求勒个票~！】

