    地狱劫禁之地。

    顺利夺得九个石池内的神龙精血，除了自己吞噬的神龙精血外，剩下的全部引入乾坤袋之中。

    如今的乾坤袋，内蕴乾坤世界很小，需要随着修为不断提升，来慢慢的繁衍扩张。

    将八个血傀孕育在神龙精血之中，按照苏辰的推测，等到八个血傀吞噬完所有神龙精血，相信便可以真正的御敌。

    现在的八个血傀，似乎还未真正蜕变，根本无法对敌，也是最让苏辰感到头疼的一件事。

    郁闷的石氏三兄弟，越想越是苦闷，好不容易找到九个石池，却没有得到任何一个，哪怕是一滴神龙精血都没有得到。

    “大哥，你看这是什么？”

    不远处，传来一丝丝血雾，极其的阴冷，让人忍不住打冷颤。

    三人急忙加快脚步，黑雾很是稀薄，甚至可以看到数千米之外，来到石壁前，发现缝隙之中，竟然有着十二株盛开的莲花，通体血红色，上面有着无数的黄色小点，共有九瓣莲瓣，看上去好像被鲜血染红了一般。

    “这是皇冠血骨莲？”

    “大哥，我是不是眼花了，这真的是皇冠血骨莲？”

    “没错，我曾经在外面的拍卖行，见过这种顶级灵草，哈哈哈，真是没有想到，我们三兄弟会在这里遇到皇冠血骨莲，这东西价值连城，随便拿出一株，都可以卖到个好价格。”

    死死的盯着面前十二株血莲，一个个脸上写满了激动，很是兴奋的语无伦次。

    皇冠血骨莲，绝对是顶级灵草，有价无市的东西，只能拿出来拍卖，由此可以相信，这种灵草的价值。

    咻！

    就在此时。

    一道道霸道无比的剑气破空而来，吓的三人急忙躲闪，转身看着慢慢凝聚而出的两道身影，三兄弟的脸色瞬间阴沉下来，要多难看有多难看。

    他们实在没有想到，会在这里遇到两人。

    单单是青年，他们根本不在乎，毕竟他们都是凝神境，随随便便出来一人，相信都可以轻松的击杀此人。

    唯独惧怕的是这个女人。

    朝着两人抱抱拳，石姜笑着说道：“两位，你们已经得到神龙精血，这十二株皇冠血骨莲，不如我们平分，你们六株，我们六株，如何？”

    “滚！”

    玉罗刹没有任何的废话，身上爆发出的恐怖气势，狠狠的朝着三人疯狂压制而去。

    原本伤势还未痊愈的三人，顿时被这股惊人气势压制的连连吐血，脸上瞬间写满了骇然和震惊，惊呼道：“三劫境！”

    “你竟然是三劫境！”

    三劫境，三人被彻底吓傻了，似乎根本不曾想到，女子竟然是传说之中的三劫境强者。

    在聚鼎境之上，便是要经过三劫洗炼，才可以得到天道承认，真正的打开武道大门，可以这样说，再如何强大的武者，在三劫境武者面前都是蝼蚁一般的存在。

    抱抱拳，三人不敢继续逗留，哪怕是一半的灵草都不敢再要，和自己的性命相比较起来，根本不算什么。

    从空间戒指内取出数个玉盒，苏辰问道：“我的玉盒不够了，你身上有吗？”

    “有。”

    玉罗刹将所有的玉盒，全部拿了出来。

    “你有这么多玉盒？”

    足足数百个玉盒，苏辰很是惊讶，不知道的人还以为玉罗刹是倒卖玉盒的。

    “进入禁地，随时都有可能遇到好东西，必须准备完善。”

    点点头，苏辰笑着说道：“有道理。”

    的确是如此，毕竟灵草需要玉盒盛放，尤其是像皇冠血骨莲这种顶级灵草，更是不能有丝毫的闪失，小心翼翼的从石壁的缝隙内，慢慢的摘下一株株皇冠血骨莲。

    全部摘下十二株皇冠血骨莲，足足用了数十分钟，足以说明苏辰有多小心。

    这也是在地狱劫禁之地，才能够遇到如此好的灵草，放在外面完全是要看运气，不要说十二株皇冠血骨莲，是否能够得到一株都是大问题。

    “大哥，我们的运气真的太背了，连连遇到两人。”

    石姜也是郁闷不已，先是九个石池内的神龙精血，现在又是十二株皇冠血骨莲，要说不心疼和不甘心，那肯定是骗人的，却没有丝毫的办法。

    这便是残酷的现实，无论走到哪里，都要以实力说话，他们三人要都是三劫境，那么肯定不惧女子，也同样会争夺皇冠血骨莲和神龙精血。

    “走。”

    不敢继续逗留，能够保住性命已经算是很不错了，万一女子发起疯来，他们连遁走的机会都没有。

    大概数十分钟。

    石氏三兄弟的身体狠狠的颤着，因为就在他们面前，则是有着一株一人多高的血红色树，上面结满了小果子，每个果子通体都是血红色，宛如婴儿一般，有鼻子有眼，有手有脚。

    狠狠的吞了吞自己的口水，石羽强忍着心里的激动，说道：“这是传说之中的血参果，整整一株血参树，上面大概有着六十多枚血参果，我们今天这是怎么了，走了什么狗屎运。”

    先是神龙精血，又是皇冠血骨莲，现在又遇到了血参果，这样的运气连他们自己都妒忌了。

    “大哥，这里的位置太显眼了，为何会被我们遇到？你说其中会不会有诈。”

    “诈你大爷，根据传言，血参树唯有血参果彻底成熟的时候，才会显现而出，其他时候都是隐身状态，就算是你站在血参树面前，你都无法看到他的存在，完全是我们运气好，刚刚好碰到血参果成熟，所以血参树才会显现，唯有血参果全部自动跌落，或者是被人摘取后，血参树才会再次隐身消失不见。”

    “原来如此，我就说为什么，今天我的右眼皮老是跳，原来是运气来了，不错，不错。”

    “血参果？”

    听到后面传来的声音，三兄弟差点想要骂娘，真是怕什么来什么，转身看着再次出现的两人，算是彻底郁闷了，两人就好像幽魂一样死死的缠着他们。

    石缘立刻灵魂传音道：“大哥，事情没有那么简单，两人好像是故意跟着我们，拿我们当指路明灯。”

    石姜的脸色很是阴沉，他明白二弟的意思，今天他们的运气明显爆棚，也坚信继续下去，他们肯定能够得到更多的好东西，这是毫无疑问的事情。

    而面前两人，似乎猜到了这点，一直不出手击杀他们，就是跟在他们背后，无论他们找到什么好机缘，都会第一时间出手抢夺，继续这样下去的话，等他们耗光运气，却没有得到任何一件好东西。

    “前辈，你我都身为武者，有些事情不能做的太过，我们不介意做两位的指路明灯，可是两位却要吃独食，多少有些说不过去，我们三兄弟不需要吃肉，只想喝口汤，还请前辈成全。”

    已经郁闷到了极点，心里就算惧怕也要说出来，他们三兄弟冒着生死之危进入地狱劫禁之地，为的就是能够顺利找到机缘，不断的突破自身，现在却给他人做指路明灯，如何甘心。

    “滚！”

    没有多余的废话，玉罗刹脸上的毒素，虽然被苏辰驱逐了一些，不过看上去依然吓人不已，尤其是黑斑和红斑相互交错，陪着小点点，好像来自地狱的孤魂野鬼。

    如果不看脸，单单从后面看，玉罗刹绝对是顶级美女，尤其是那魔鬼般的身材，更是每个男人都梦寐以求想要得到的。

    还真是背后看迷倒千军万马，正面看吓退百万敌军。

    心里深深叹息一声，愤怒无比的三人，无论有多么杀意奔腾，在绝对的实力威慑下，也只能选择退让。

    不敢出手，只能离开。

    就在三人离开的瞬间，苏辰以最快的速度，将血参树上的所有血参果，全部放入玉盒，随手丢入到乾坤袋之中。

    “我们跟着。”

    “为何？”

    玉罗刹有些惊讶，不知道好端端的跟着三人做什么。

    苏辰却是笑着说道：“刚刚他们提醒了我，他们现在是我们的指路明灯，不跟着岂不是吃亏了。”

    接连的机缘，让苏辰也意识到，三人的运气来了，挡也挡不住，自己和玉罗刹只要跟着三人，便可以螳螂捕蝉黄雀在后。

    他相信一个人的运气，例如他，帝骨被夺，血轮被废，却依然觉醒混沌体，获得混沌吞噬塔，要是运气不好，现在的他说不定已经死的不能再死。

    人的运气真的很重要。

    正是因为如此，苏辰才准备跟着三人，想要看看三人的运气，是否能够相助自己再获得机缘。

    不管是皇冠玉骨果还是血参果，都是可遇而不可求的顶级灵草。

    尤其是血参果，根据记载，血参果在没有彻底成熟之前，血参树是不会显现而出的，永远都处于隐身状态，否则的话，怎么可能保持到现在，血参果没有被人拿走，或者是自行脱落。

    偏偏三人遇到了刚刚成熟的血参果，本身已经说明三人的运气。

    有着三人给自己当指路明灯，不错，非常不错。

