    

    一时间，谈话成了僵局，就连董书成在一边也很尴尬。

    最后，李昌宪还是直接拒绝了，“徐海你们可以带走，但是神威大炮的事就不要想了，我还不想担责一个私通叛军的罪名。”

    但是吴世庆微笑着说：“如果我们以吴王的名义购买呐？”

    二皇子殿下，吴王唐彦，李昌宪听了直皱眉头，难道为了皇位之争，二皇子就这么赤裸裸地不顾及皇家颜面了吗？

    另一边，唐南云开口说：“如果我们提供给你海域图和二十条大海船，不知道这样的条件你还满意吗？”

    李昌宪还是摇了摇头，海域图和海船都是小事情，大不了拿钱去购买海船或者万陵县船厂自己制造，而海域图也可以让自己的船队多走几趟，就能找到一个适合万陵县船队的海上航线。

    他现在担心的是二皇子的态度，不卖给二皇子的话，估计会和二皇子交恶。

    而卖给二皇子的话，恐怕会和其他皇子，甚至和整个大晋朝朝廷为敌了。

    “神威大炮的事不要说了，我是不会卖的，而且制造大炮的技师也已经不在万陵县了，况且我们也没有多余的大炮可以销售的。”

    唐南云和吴世庆两人相识了一眼，看到李昌宪如此坚定，而且还找出一个非常蹩脚的理由，难道你认为有人会相信吗？

    两人还是有点不死心，继续劝解道：“哪能不能让我们看看万陵县的大炮？”

    买炮不行，但是看看炮是可以的，总不能拂了两人的面子，也正好借这个机会消除一下各自的尴尬。

    “好的，那就跟我来吧！”

    在布置神威大炮的阵地，那些小炮早已撤走了，只剩下那十几个神威大炮，因为太过于笨重，不方便来回拖移，所以还矗立在阵地上。

    等走近神威大炮时，李昌宪能清晰地看到吴世庆和唐南云两人眼中的狂热，不等李昌宪讲解什么，就急不可待地用手去触摸那个长达三米多长的炮筒。

    李昌宪不介意让他们看到，这些神威大炮是冶炼大师李清和刘人权等人耗费了一年多的功夫才铸造成功的，而且神威大炮之所以有这么大的威力，不仅仅是神威大炮本身，还有火药这个重要的因素在内。

    按照大晋朝的冶炼技术，他们有可能仿制出神威大炮来，但是在火药方面，就差得很远了。

    “神器，这真是神器呀！”

    唐南云不懂，但是吴世庆却很清楚，结合他和众多义军将领交谈而得出的大炮的威力，这个神威大炮要是利用好了，绝对是攻城拔寨的神兵利器。

    别看大晋朝众多城门很是坚固，但是在这种神炮利器下，没有那个城门能禁得住炮击，即使是那建造的坚固城墙，也有可能在炮击下倒塌的。

    这个神威大炮，等他回去给王爷汇报时，一定要劝王爷买下万陵县的神威大炮。

    如果能仿制的话最好，那样就不再受限于万陵县了。

    而且据他和李昌宪打交道的过程来看，这个李县令首先要的是利，其次才是名。

    不想卖神威大炮，恐怕还是给他的利太少，暂时吸引不了他的眼光，等回去后和王爷好好谈谈，一定要许以重利把神威大炮搞到手。

    参观完神威大炮后，吴世庆和唐南云也不便在这里长时间逗留，接走徐海后就离开了。

    当天晚上，整个叛军大军就撤离了，是往东方进发还是要攻打川省，只要不再打岭南府城和万陵县的主意，李昌宪也就管不了那么多了。

    为了保险起见，万陵县所有官兵还是在原阵营停留了两天，直到听到叛军离开岭南道的消息后，李昌宪才要求万陵县的官兵回转万陵县。

    而李昌宪和李昌元两人带着人一起去岭南府城，拜见岭南府尹大人茅正，除了要向他汇报叛军败退的消息外，李昌宪还想向府尹大人要回给他的许诺。

    一路上，李昌元欲言又止，于公，他想给岭南府询问一下神威大炮的事情，于私，他张不开口，不想让李昌宪为难。

    李昌宪看到了，直接说道：“昌元，我知道你要说什么，这个神威大炮的事暂时不要和府尹大人说，我要回去商量一下再做决定。”

    李昌元惊喜地说道：“大哥，你是准备出售这些神威大炮吗？”

    李昌宪点了点头，神威大炮在这次战争大展威风，这件事根本就瞒不住岭南府衙，恐怕以后也瞒不住大晋朝朝廷。

    他现在要做的，就是如何利用这个神威大炮获取更多的利益。

    说真的，这个神威大炮他真的没有特别看重，神威大炮只是在对战时，给敌方心理上带来的震撼大，但是实际杀伤效果有限。

    而且从一开始他就没有在大晋朝称王称霸的念想，他在万陵县所做的都是自保而已。

    世界那么大，何必在大晋朝瞎折腾？他要的是征服这片海域，寻找新大陆。

    所以他就没有将那些小炮显露于外人眼前，而且万陵县的工匠们现在研究的是如何将小炮应用在海船上。

    等海船拥有了利炮，李昌宪也想让他的船队在世界上走一圈，也让西方诸国尝一尝坚船利炮的滋味，顺便在那些无主之地占个地盘。

    而且李昌宪也不担心有人会仿造神威大炮，没有优良的冶炼技术和精准的火药，这些仿制神威大炮的人在技术上永远落后于万陵县的工匠们。

    到达岭南府城时，就看到府尹大人茅正带领众位府衙官员在城门处欢迎李昌宪等人的到来，估计他们早就知道了叛军撤退的消息，而李昌宪等人的到来更加证明了他们的猜测。

    李昌宪躬身行礼：“大人，下官不负所望，带领万陵县全体官兵击败了叛军，现在叛军已经撤离了。”

    “李县令快别如此多礼。”

    府尹大人茅正一脸和蔼的笑容，早已没有了前几日的狼狈不堪，而且还很体贴地问道：“李县令幸苦了，这次能让叛军撤退岭南府，全赖李县令率领万陵县官兵奋勇抗战。”

    李昌宪恭敬道：“谢大人，下官并不辛苦，岭南府这次能避免叛军的侵袭，也是府尹大人爱民如子，指挥有方的结果。”

    俗话说得好，花花轿子人人抬，官场上这点事李昌宪还是懂的，李昌宪刚才的说话直接让府尹大人茅正感到很满意。

    在一阵寒暄后，众人相拥着一起到府衙走去。走在路上，能看到岭南府的老百姓在大街上开始欢庆起来，甚至有的人开始放起了烟火。

    到了府衙，不等李昌宪提那一百五十万两银子的事，茅正就让人拿出一些银票来，递给了李昌宪，“昌宪，多谢你能让岭南府城逃过这次灾难，但是岭南府也是灾难重重，一方面要安抚岭南府外的难民，另一方面还要补偿伤亡的岭南府官兵和老百姓。

    这次，府衙联合众多商户只能凑出一百万两，剩下的银子需要等朝廷方面的救济下来后，再拨付给万陵县吧。”

    分期付款？李昌宪并没有感到惊讶，岭南府衙在这兵灾后还能拿出一百万两，已经让李昌宪很是惊喜了。

    “银钱的事暂缓一段时间没有问题，我会和万陵县的土著部落首领好好谈谈的，相信他们能体谅大人的拳拳之心。”        

