    “他受了重伤……”琴音竹和敖青的眼神再也移不开了，确切的说，她们发现了苏尘右手握着的一方剑匣。

    这方剑匣在扬眉真灵崩碎后，化作了无主之物。

    此时宝光喷发，晃得让人几乎睁不开眼睛。

    “先天至宝！”

    两女呼吸变得异常急促起来。

    特别是在见识到一众恐怖的存在为了争抢耀月紫印疯狂厮杀时，她们更是知道先天至宝有多难得。

    “也就是说，现在它是我的？”

    琴音竹娇躯剧烈颤抖，而一旁的敖青紧咬着嘴唇，眼睛中充满了遗憾之色。

    喵~小白挡在苏尘面前，大声咆哮着。

    只不过它原本就长得憨态可掬，这发怒的样子并没有任何凶厉，反而让人不由得想摸一摸那柔顺的皮毛。

    啪嗒！琴音竹随手一挥，就将小白击飞。

    猫身重重摔在岩壁上，它就像喝醉了般，爬起来在原地打起转。

    “哈哈哈，想不到竟成就了我！”

    琴音竹向剑匣抓了过去。

    自敖青那里得到了大量信息后，她已不再是什么都不知道的土著。

    “哼！”

    就在这时，苏尘突然睁开了眼。

    琴音竹火热的眼神突然凝固，伸到一半的手也瞬间收了回去。

    “见过侯爷！”

    她挤出灿烂的微笑。

    “妾身看到侯爷平安无事，实在是太好了”她压低身子，露出万种风情。

    是这样么？

    苏尘此时灵力干涸，肉身更是染满了血迹，他强忍着真灵处崩裂的巨大痛楚，眼神十分冷漠。

    也正是这云淡风轻的样子，让琴音竹胆怯了。

    她见识过苏尘的实力。

    特别是在见到对方连先天至宝都能抢到时，一开始就震惊到了极点。

    “见过侯爷……”敖青低着头，嗫嚅道。

    她听闻祖龙说过，凡是被召唤进入大荒的都会被封印记忆。

    “认不出我！认不出我……”想起以前疯狂挤兑苏尘的一幕幕场景，她在心中疯狂念叨着。

    果然。

    苏尘并没有在她身上停留很久。

    呼！“还好还好……”敖青长舒一口气，心中窃喜。

    “你可以走了，她留下！”

    此时琴音竹香风临近，身上更是散发着绝美的成熟女人诱惑，但苏尘却仿佛视而不见。

    他用不容置疑地语气命令道，眼神中看不到半点情绪。

    “侯爷，您受了伤，妾身比她更会照顾人……”琴音竹有些不甘心。

    在没有探清苏尘的虚实之前，她依然没有放下心中的贪婪。

    “滚！”

    苏尘眼中有锋芒闪动。

    喵~与此同时，小白跃到苏尘肩头，正用气鼓鼓的目光死死瞪着琴音竹。

    “我伤了他的宠兽，若是……”琴音竹笑容一僵，以极快的速度消失在面前。

    啊？

    我留下来？

    敖青懵逼了。

    她两只羊角辫在狂风中凌乱，心情瞬间变得忐忑起来。

    “还不扶我起来？”

    苏尘呵斥道。

    好沉！敖青手忙脚乱地冲过来，她还是第一次干起服侍人的粗活。

    不过形势比人强，苏尘没有认出她就已经是万幸了。

    嘶~这龙女还真是笨手笨脚啊！苏尘嘴角抽动，不过看到敖青认真的样子，也懒得和她计较。

    “出口方向”苏尘沉声道。

    此时石中仙、邪龙之主、陆压等强横存在都进入了花之君主体内，以他现在的状态，已经不适合继续冒险了。

    “可惜了！”

    他回过头，发出一声叹息。

    这太古巨人的体内世界肯定还有不少宝物，可这些宝物大多被封印着，倒是没有时间去一一寻找了。

    “若是小白能快点成长起来就好了……”苏尘听幻千绝说过，小白可是九福瑞兽，一旦其真正成长起来，天地间的种种宝物简直探囊取物。

    喵~小白站在苏尘肩头，亲昵地蹭了蹭他的脖子。

    “如果没记错的话，太古巨人的尸体就是从东海上空出现的……”出口处。

    苏尘和敖青一跃而下。

    他一脸震惊地看向下方波涛处，没想到太古巨人的尸体又回到了原点。

    “难道它要真正消失了？”

    苏尘心中一动，涌现出一个猜测。

    “离开了？”

    此时琴音竹就跟在苏尘不远处。

    她看着苏尘蹒跚的样子一度忍不住出手，可苏尘突然回头看的那一眼却让她退缩了，只是暗中潜伏了下来。

    “那龙女曾说过，如果不是天外异人，是无法离开所在疆域的……”在苏尘和敖青离开不久后，她也站到了出口处。

    此时无尽花海疯狂暴动，花之君主更是沿途毁灭一切，让她不由生出了退意。

    嗖！她咬紧牙关，一步踏了出去。

    一股无形的波动散发，她震惊的发现，自己并没有和苏尘与敖青一样，而是出现在了太玄山脉里。

    “又回到了赤炎国！”

    琴音竹眼神复杂地抬起头，不知道在想什么。

    东海。

    龙宫深处。

    身为龙王级强者，项莫焉的地位自然很高。

    “恭喜！恭喜！”

    一尊尊龙族强者走了进来，用羡慕的眼神看向项莫焉手中的耀月紫印。

    “这可是少见的灵犀至宝啊！”

    “哈哈哈，莫焉兄也该找一个道侣了”“来人，大摆酒席！”

    ……龙宫前所未有的热闹起来。

    道侣？

    觥筹交错间，项莫焉有些恍惚。

    它乃是一条小蛇从卑微中崛起，见过了太多的尔虞我诈，已经很难再相信任何人。

    当然。

    就算不分开使用，耀月紫印依旧是一件无比强大的至宝，特别是其恐怖的防御力，已经差点达到先天极品至宝的边缘。

    “大荒虽封禁了先天至宝的威能，不过倒是可以趁此机会好好炼化它”项莫焉嘴角露出微笑。

    与此同时。

    一座礁石上，苏尘看向了手中的先天至宝。

    苍空剑匣！此乃攻防至宝，若不是洪荒意志将怒火倾泻到了扬眉身上，想要抹除上面的印记还真的不是一件容易的事情。

    他原本最想得到的是耀月紫印，但阴差阳错下，却得到了最适合自己的攻防至宝，世间造化，实在是太过玄奇了。

    

