    这一晚，是这些人出门以来睡得最安稳的一晚，李虞一觉睡到自然醒，钻出帐篷，见洞口的草都被割完了，大家还在找那些嫩绿的叶子割下来，给牲口准备草料。

    周嘉走到李虞身边，看着她神清气爽的样子，笑道，“看他们这个样子，我都在想，要不就在这住下算了。”

    李虞苦笑道，“这不现实，你想想，就靠着洞里的那点水，能干什么呢？等大家把带着的粮食吃完了，这么多人啃树皮啊！”

    周嘉点点头道，“你先去吃点东西，我们在这歇两天，再做打算。”

    李虞看着孩子们欢快的笑容，“嗯！就在这好好的歇两天，养足精神再走。”

    在山上休整时，李虞偷偷地把空间里的水缸装满了水。

    队伍在山上歇了两日，等老人和孩子都缓过来后，大家收拾好行李又开始上路了。

    队伍在路上有惊无险地，走了一个多月，大家慢慢地发现路上的草不再是枯黄的，天上也没了蝗虫，沿路的水也不缺了。

    这天午时，天阴沉沉的，风吹得山道两边的树木动摇西摆的，村长看看天，道，“大家走快一点，恐怕是要下雨了。”

    大家加快了速度，队伍刚从山上下来，只见乌云笼罩在头顶上，’轰‘’一声响雷，在头顶炸开，村长在后面喊道，“快找个地势高的地方停下，大雨就要来了。”

    吉祥的骡车在前面，看到一处崖壁，吉祥指着前面的崖壁道，“我们去前面的崖壁下避雨。”

    大家牵着牲口赶到崖壁下，把油布从车里取出来，大家七手八脚地把帐篷撑开，把行礼都搬到帐篷里堆放好，雨从天而降，大家站在油布下面，看着久违的大雨，都仰起了头享受着这份难得的清凉舒爽。

    雨下得越来越大，雨雾弥漫开来，连前方的路都看不清楚了，大家只得打开行李，打算住下了。

    来娣看着大雨，走到李虞身边，笑眯眯地，小声说道，“表姐，还有没有好吃的？我们煮好吃的吧！”

    李虞笑道，“好啊！你去看看潭子里和竹筐里，还有什么好吃的，喜欢吃什么，就拿出来煮。”

    “这丫头···李梅看着脸瘦的只有一个巴掌大的来娣，咽下了嘴边的责怪，帮着准备起来。

    大家见李虞这边开始准备做好吃的，笑着说道，“小鱼，吃大锅饭。”

    “好啊！吃大锅饭。”李虞笑着应下后，让何婶把竹筐里最后几块五花腊肉取出来，然后东家一把红豆，西家一把豆子，杂粮的，混合在一起，焖了一顿香喷喷的腊肉杂粮饭。

    夜里李虞从空间里取出来一些肉干，分给了招娣，来娣、李青，几个孩子拿着肉干，惊喜地问李虞，“姐，你会变戏法啊？今天何婆婆把竹筐都清空了呀！”

    李虞笑道，“前些日子放在布袋里忘记吃了，看你们馋肉了，姐，才想起来。”

    雨一直下到第二天午时后才结束，路上湿滑泥泞，大家决定歇一晚再走。

    吉祥和如意，还有陈耀辉几个去了山上打猎，李氏和几个妇人在山脚找了些野菜，蕨菜，菌菇，洗干净等着几人回来。

    酉时后几人扛着一头野山羊，两只狍子，还有一串野鸡和一串野兔，下了山。

    何屠户带着几人，找了口水塘，把野物收拾了出来，大家架起了柴火，和铁锅，一头山羊和两头狍子，抹上大料和盐用松木棍串起来烧烤，野鸡炖蕨菜和菌菇，野兔用辣酱红烧。

    百十号人围着火堆和铁锅，吃得满嘴流油，陈贵抹了一把额头上的汗，爽朗的笑道，“做梦都没有想到，这两个多月的逃荒日子，虽说是又苦又难，却是活了这么些年来，最有意思的日子。”

    村长叹气道，“是啊！以前天天睁开眼，就想着怎样从土里刨食吃，蝗虫来的那天，我觉着这天都塌了，看着传洲他们几个小的，才咬牙决定和小鱼他们出来奔一条活路，眼下这地界倒是不旱了，我们那还旱着吗？还有没有蝗虫？

    族长和叔公，他们在家怎么样了，还有那些乡亲们，过得咋样了？”

    大家听后都陷入了沉默，过了一会，陈耀辉安慰村长道，“爹，等我们安顿下来后，有功夫，就回去看看。”

    村长摇头叹息道，“谁知道我还能不能等得到那天。”

    李虞听着村长的话，想到自己永远也回不去了，也黯然神伤。

    周嘉见李虞神色黯然的样子，心疼的捏了她手一下，笑道，“会的，我们会回去看的。”

    刘婆子一家，和那些半道回了西山村的村民，在路上走了两日后，一起回到村里，发现村里好些人家的屋子，都被烧成了一片废墟，村里连一个人影都看不到。

    大家都傻了眼，许氏兄弟叹道，“早知道回来是这个样子，还回来干啥哦！”

    许氏兄弟看着火辣辣的太阳，连一片云彩都没有，到处都是乱飞的蝗虫，水已经用完了，背着的粮食会越来越少，大家默默地收拾起行礼，出了村，加入了逃荒的队伍，西山村，再次陷入了沉寂之中。

    张得发坐在铺子门口，愁眉不展地看着空荡荡的街道，想着家里的水井已经干枯了，还有那么大的一家子人，这日子咋办啊？

    一个骨瘦如材，一脸脏污，唇干皮裂的乞丐走到铺子前，张得发正想赶他滚，乞丐叫了一声，“哥，我回来了。”

    张得发听后，仔细一看，喊道，“二弟，是你吗？你怎么变成这副模样了。”

    张得财干裂的嘴唇上起了一道道血痕，声音嘶哑地对张得发道，“哥，快给我找点吃的，我已经几天没有沾过水米了。”

    张得发赶紧进屋拿了竹筒，递给了张得财，“你先喝口水，垫垫肚子，我把门关了回家去。”

    张得财迫不及待地接过竹筒，一连喝了几口才缓了过来，张得发把铺子关上，搀着张得财往回走。

