    安室透沉默了一下。

    “……”死了？？

    ……时机也太巧了，这真的只是单纯的猝死？

    一瞬间，他脑中闪回了无数关于这一起案件的要素，尤其是“神秘人”。眼神来回变幻。

    旁边。

    松田阵平正抱着江夏给的式神，思考鬼生。

    想着想着，忽然感觉身侧，飘起了一阵咖啡味的杀气。

    正好它离得近，顺手就薅了两把。

    薅着薅着，忽然疑惑起老同学冒杀气的原因，动作略微一顿。

    一停下的功夫，新的杀气又涌了出来。

    松田阵平纠结了0.1秒，果断暂停思考，接着薅。

    ……思考什么时候都能思，老同学的杀气可是限时的，过一会儿就没了。

    咖啡也符合成年大人的喜好，它对这种味道颇为满意，不想浪费。

    ……

    江夏也发现了旁边飘出来的杀气。

    他看了一眼安室透，就见老板不知道在脑补些什么，一副大受震撼的样子。

    小白现在正扒在安室透头顶，自觉偷窥。

    见安室透一直没切换手机界面、看不到新东西。它这才从安室透那里，飘回到江夏身上，嘀嘀咕咕地告密。

    江夏懂了。

    旅店里，迟钝的群马县警方，终于发现了神宝大雄的死亡。之前，警方以为神宝大雄这个法外狂徒彻夜未眠，又逃跑失败、所以正在万念俱灰地补觉。谁知准备再问问他关于神秘人的细节时，神宝大雄怎么都喊不醒，跑去一推，才发现人已经断气了。

    ……总之，不管看上去有多像猝死，这个时机确实很巧。

    而且，在知道更多的公安眼中，确实容易把这件事，联想到曾经露过一面、并且在明显针对的神宝大雄的“黑泽佐”身上。

    想到这，江夏随手戳了戳旁边的鬼。

    也不知道老板的杀气是针对谁的，是松田阵平，还是他幕后的黑恶势力。

    但不管怎么说，有一件事能够确定——新马甲非常好用、功能多样。除了替乌佐背锅和用来蹭组织的劳动力，竟然还能从杀气贫瘠的老板那里榨出一些杀气来……

    ……

    旅店里，柯南没能一直跟在江夏和安室透旁边观察。

    ——被毛利兰发现他在“捣乱”之后，没过多久，他们就被毛利小五郎赶回了房间。三人昨天在车上凑合了一晚上，今天正需要休息。

    毛利兰应付熊孩子已经有了经验，柯南屡次想溜，屡次失败。

    等神宝大雄的死引发骚动、他终于能跟着毛利兰一起离开房间时，柯南才发现，江夏和安室透已经不见了。

    另外，神宝大雄竟然死了。

    柯南蹙眉思索片刻，想起这两天的经历，以及自己对安室透“利用命案达成某些不为人知的目的”的怀疑……

    他找了个没人的角落，悄悄给阿笠博士拨去电话。

    “博士，再帮我查一下安室透吧——就是江夏那个侦探事务所的老板……不，不是查身份，是看看他周围是不是……”

    本来想说，是不是经常发生各类命案。

    但话到一半，柯南忽然想起来，不能这么查——要说命案，他和江夏身边才最多，服部之类的侦探也往往会遇到不少。

    ……想查出安室透的问题，得有其他更加明确的限定。

    柯南想了想，接着刚才的话说：“看看他身边的案件里，有没有凶手提到过‘被人教唆’、‘杀人游戏’或者‘神秘人’之类的话。另外，还要看看有没有那种明明找到了凶手，但凶手却很快‘意外身亡’，导致案件草草收尾的情况。”

    “啊？哦，好的。”阿笠博士一边听，一边匆匆把听到的关键词记下来。

    重新读了一遍自己的笔记，他这才意识到：“江夏的那个老板有问题？”

    旁边，路过的灰原哀耳朵一动，停了下来。

    她端起手中的茶杯喝了一口，同时若无其事地迂回凑近，站在阿笠博士身后偷听。

    老年人的听力往往不是那么灵敏，阿笠博士家里的电话，听筒声音也设得比较大。想听清里面的情况，并不算难。

    因此，在阿笠博士向柯南确认详情时，灰原哀成功偷听到了大致的情况。

    然后她陷入了沉默。

    安室透……她记得江夏偷偷告诉过她，这是组织里的人。

    查他不怕被组织杀上门灭口吗……

    灰原哀默默喝了一口茶，思索片刻，决定最近盯紧阿笠博士，在他查的时候，偷偷使点绊子。

    另外，那张做笔记的纸，和下面垫着的、留下了字迹的本子，得找机会处理掉。

    说起来，江夏都出去好几天了。他到底什么时候才能做完这个危险的任务？最近她研究出了不少新配方的零食，没法送去给江夏吃，做起来都没什么动力……

    ……

    另一边。

    距离这里几十千米的东京小巷里。

    琴酒拨通了贝尔摩德的电话，言简意赅：“去警视厅帮我取一份资料。”

    “……”群马县，贝尔摩德坐在驾驶座上，一只手把着方向盘，隔着车窗眺望着郊外的景色，“急吗？不急就晚点。”

    话虽如此，但她知道应该不算急。否则琴酒会提前把任务告诉她，除非是遇到了什么突发状况。

    果然，听筒中很快传来答复：“最迟下周。”

    “……”那还有五六天呢，足够了。

    贝尔摩德敷衍地应了一声：“知道了，把具体情况发我，到时候我易容进去看看。”

    简单敲定了情报的事，但之后，琴酒却没立刻挂断电话。

    “为什么要晚些才能拿？”他听出了问题，谨慎问道，“fbi正盯着你。还是你不在东京？”

    贝尔摩德想了想，觉得没什么好瞒的：“闲着也是闲着，我过来看看乌佐——他和波本已经到群马了，从前进方向看，正打算开始处理任务。”

    她已经懒得在琴酒那边，掩饰自己对江夏的兴趣了。反正也掩饰不住，琴酒并不是傻子。

    而且仔细一想，她对乌佐感兴趣，其实非常合理。这么天才的两面侦探，还很年轻，正处在方便塑形的阶段，谁会不喜欢。

    另外，她很少在别人身上吃亏，但之前试图抓乌佐过来看看的时候，却反遭压制。虽然她本人并没有抖M之类的奇怪属性，但放在别人眼里，对难以搞定的目标产生兴趣，倒是也很合情理。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

