    第1501章耐人寻味

    倪奶奶叫倪香雪，是位半生叱咤演艺圈的传奇女性，占据国内大半个娱乐圈资源的星澜娱乐公司就是其一手创办并壮大的。

    不过她不是艺人，而是经纪人，手底下培养出过无数拿奖拿到手软的大腕儿。

    倪香雪本人也是容貌美艳，气质优雅的，即使已经六十多了，看起来也依然像是位知性的中年美妇。

    这天周末，她坐着家里的车来到一家高档西餐厅赴朋友的约，到了地方后，司机停好车，她从后座下来，拽了拽手臂上的波西米亚风格披巾，款款走向餐厅正门。

    不经意间转了个头，视线看向稍远处一个停车位置，顿住脚步，微眯双眼。

    她看到从一辆黑色宝马车里下来两个身影，走在一起就跟连体婴似的牵住了手，彼此间说说笑笑好不粘腻。

    她轻哼了声，嘀咕着：“拐别人家姑娘的花样倒挺多，还知道带来环境好的地方约会。”

    语气虽然有些不悦，但看着那少年的目光却是不自觉的惊艳赞许。

    行吧，至少外形举止倒是让人挑不出毛病来，对她的宝贝孙女儿也是呵护备至，还知道旁边有人过来时护着小姑娘的肩膀不让人磕碰到。

    眼见那两人逐渐走近，她收回目光继续往里走，很快就到了和朋友们订好的包厢。

    她的朋友自然都是各家豪门或者名家夫人，一群人会合后就开始点餐，进餐过程中聊聊最近圈子里的八卦趣事。

    李家夫人问倪香雪：“你儿媳妇最近还有拍什么电影电视剧吗？”

    倪香雪拿湿巾擦擦唇角，道：“拍是都有在拍，不过她工作上的事情都是经纪人在负责，我很少关注，也就有新片要上映了才会跟我通声气儿。”

    于家夫人：“你有这样优秀的儿子和儿媳妇，别人可是羡慕都羡慕不来。诶你家那小公主呢，我两年前见过一次，长得那么漂亮，有没有培养当接班人的打算？”

    倪香雪莞尔道：“那是她爸爸该操心的，我不发表意见，她自己的兴趣最重要。”

    她说话总是喜欢四两拨千斤，很少有人能从她嘴里套出什么来，其他人也都习惯了，话题继续聊向别处。

    商家夫人看桌上红酒喝完了，起身道：“酒没了，我让服务员再拿一瓶过来。”

    说着便往外走去，打开包厢门正要跟外面的服务员说话，突然就被从门外走过的一个年轻女孩吸引了注意力。

    女孩身形高挑，穿着时尚小洋装，头发扎成丸子，五官精致漂亮，微微垂着，素净的指尖拿着手机放在耳畔跟人讲电话，声音清甜仿若黄莺出谷：“我在跟森森哥哥出来吃饭呢，吃完了还要去看电影，看完了他就送我回家。不会太晚的，电影是8点20开始，回到家也就10点半吧，保证不超过11点~”

    商家夫人的视线随着女孩走动而移动，又看到一个高个子年轻男人走向女孩，随后两人牵着手进入一间包厢，她才收回目光。

    她跟服务员叫了瓶红酒，回到座位没多久红酒就送上来了，一桌女性继续斟酒聊天。

    倪香雪发现商家夫人老是朝她看过来，但等她看过去的时候又只是笑笑就转开了目光，自以为做得很天衣无缝，但她分明从对方眼中看出了一丝耐人寻味。

    她便也不动声色地回了个笑。

    吃完后，招来服务员买单，今天轮到李家夫人请客，看到服务员恭敬来到桌边后，李家夫人满脸笑容地准备从包里掏钱包。

    服务员：“各位太太，你们这个包厢的费用已经有人为你们结过了，就在5分钟前。”

