    龙主的询问使得林浩沉默下来。

    龙主看林浩沉默，龙主也猜测到了几分，连忙说道：“相对于整个国际来说，它还年轻啊，它还需要一个能力足够的人，率领着它前行。”

    林浩无奈摊手：“率领它前进是你们的事情，我能做的，只有尽可能的让它不会跌倒。”

    “行，有你这句话就足够了。”

    龙主脸上绽放出灿烂的笑容。

    他已经老了，迟早要换年轻的人上来，可是他无法确定，新上来的年轻人，正的能让还算处于年轻的华夏走得更远吗？

    林浩是什么样的存在龙主并不清楚，但是他知道，有林浩在，华夏当可无恙。

    林浩有时候别看他不正经，可是在大是大非之前，绝不容得有半点差错，更是一诺千金之人。

    林浩见龙主如此，好笑的摇摇头：“我也算不得立下什么承诺，瞧吧您老人家给高兴的，我还有些事情要处理，就不多做停留了。”

    龙主还未回话，林浩就已经消失无踪了，龙主看着空荡荡的办公室，摇头轻笑：“倒是我多此一举了，你们寿命悠长，可是至少百年内，这里还是你的家，你家在这，你便不会放弃这一方面天地。”

    林浩离开了皇城，直接来到了青云天宫之中，林浩的将临，顿时让所有人都反应过来，纷纷恭敬的躬身行礼：“参见宫主！”

    林浩抱着林若诗，将其放在宫主的位置上，自己则是站在王座的旁边，右手轻轻往上一抬：“都起来吧，无需多礼。”

    加上青云天宫的本身人员，还有各大仙府汇聚过来的府主，足有数百名仙奴汇聚在此。

    “我叫大家来，是有重要的事情宣布，接下来，任何人不得违抗，必须遵守，否则，就一同随着仙府消散于人世间！”

    林浩的声音不大，却在所有人耳中仿若炸雷一般轰鸣。

    不少府主骇然变色，他们丝毫不怀疑林浩这句话的真实性，更是明白得很，林浩是能够说到做到的存在，一剑当可灭仙府，与当年一剑破仙庭的黄帝风采一般无二，都是杀伐果断之人。

    林浩很快宣布了接下来的举措，他并不完全能够确定，但是及早做好准备也是好的，到时候免得都没做好准备而闹出其他的问题来，那就不好了。

    林浩让所有仙府做好准备，他们随时将与仙府一起，脱离与华夏接壤的空间。

    第二点就简单了，在没有得到青云天宫准许之下，任何人不得轻易离开仙府降临人间，人间秩序自有人间去管理，不得干预。

    正如林浩曾经说过的那句话一般，诸神黄昏，人间黎明！诸神降临的人间，凡人又怎么可能不会被牵扯其中呢？

    想要避免是完全不可能的事情。

    这些仙府府主互相对视了一眼，脸上均是露出震惊与错愕的表情，他们似乎已经感应到了什么，或者说，预料到了什么！林浩没有给他们多做讨论的机会和时间，直接将其遣散，林浩也不担心他们会违抗命令，接下来的他们，根本就不需要再依靠人间的信仰，而是直接从新仙庭获取他们所需要的东西。

    这些仙府府主也明白，新仙庭的命令谁敢违抗？

    现在林浩提前告知他们做好准备，那意味着什么？

    意味着冥府那边的战局已定，冥府也难以掀起什么惊涛骇浪来了。

    血海之中，大战已经接近尾声，惊天动地的大战之下，冥府判官死伤殆尽，而沈惜颜，一人一龙傲立于血海上空，威风凛凛，如神祇俯瞰苍莽大地。

    旁边的陈老二恭敬的站在身后，低眉顺眼的，一副狗腿子的模样。

    “陈老二。”

    沈惜颜声音无比冷漠的开口。

    “小的在，主人但请吩咐。”

    陈老二浑身一颤，赶忙上前行礼，心里却惊骇无比，幸亏自己做了个正确的选择啊，那可是数百名判官强者，一人一龙竟是有一女当关，万夫莫敌之势。

    “你既然归顺了我，自当为你正名，我沈惜颜今日便为你正名！”

    “杀戮之神祇沈惜颜！特此正名，自即日起，陈老二便为无尽血海主宰，血海之神，驻守血海，为我效命，未得我的允许，无论人间冥府，不得踏入血海半步！”

    说罢，沈惜颜身上霞光绽放，绚烂的光芒绽放出玄之又玄的韵味。

    陈老二浑身猛然一阵颤栗，身上同样开始释放出同样的光芒，与沈惜颜身上的光芒竟是交相辉映起来。

    陈老二的境界更是七等幻灵师的境界，不断以恐怖的速度在攀升，一路冲击，硬生生达到了八等初期幻灵师这才停歇下来。

    陈老二浑身颤抖，一个是激动，另外一个则是震惊所致，陈老二无比虔诚的朝着沈惜颜跪伏下来，仿若在膜拜神祇一般：“属下谨遵主上教诲，必将恪尽职守，永镇血海！”

    至高神祇之威，言出法随，一语落下，硬生生成就一名神祇，哪怕是最普通的神祇，这也是通玄之力，恐怖异常。

    沈惜颜轻轻点头：“你且在此守候。”

    说完，沈惜颜身形悄然消散，如今的她，已经将整个血海的杀戮血气纳为己用，沈惜颜的境界也达到了一个极其恐怖的程度，具体是何种层次，连沈惜颜自己都说不上来。

    但是八等境界的神祇在她眼里，再无任何威胁，不过是抬手间当可灭杀的蝼蚁。

    这一刻沈惜颜才真正的意识到，这天道的无上伟力，实力越是强横，却越是能够清晰感知到。

    冥府之外，一道赤色霞光从天而降。

    在血海之战结束那一刻，冥府已经知道不可为，开始鸣金收兵了。

    在大阵之中，被困的艾薇儿分身与瑞艾恩教主的分身，同样看到了这一幕，两人对视一眼，均是露出了震惊之色，难道说，这一切就这般结束了吗？

    最终的谋划，还是陈北玄他们更胜一筹，彻底奠定了胜局。

    “艾薇儿，我本尊为何一直求援天使教廷而得不到回应，你是何意？

    若是战熊那帮疯子真的得逞了，你天使教廷能独善其身否？”

    瑞艾恩法身眉头紧皱的盯着艾薇儿。

    他们两人被困于此，与外界的联系时隐时现，却也能够知晓几分。

    如今战熊神殿猛攻西欧教廷，这群只知道战斗的疯子，让西欧教廷也有些头疼，一直求援盟友天使教廷，结果天使教廷就像是没收到讯息一样，根本不予以理会。

    艾薇儿绝美的脸上露出了一抹无奈的笑容，轻轻摇头：“瑞艾恩，我们最佳出手的时机已经错过了，你我联手又如何？

    乖乖蛰伏吧，该低头时候便低头。”

    瑞艾恩脸色阴沉似水的盯着艾薇儿，他不明白艾薇儿怎么会如此想？

    现在真的是大局已定吗？

    他觉得倒是未必，哪有这么简单的事情！陈北玄跟苏维埃战熊神殿的人马，在这一战之中，亦是损失惨重，损失过半，而华夏如今除了所谓的天命之子之外，还有谁扛得住他们的全面进攻？

    只是靠着那战熊神殿想阻拦他们双方联手？

    那是绝无可能的！艾薇儿已经看破终局，因此对瑞艾恩的质问充耳不闻，她懒得与对方废话。

    沈惜颜化作一道红光从天而降，轻盈无比的落在了陈北玄等人面前：“沈惜颜见过诸位前辈。”

    “无需多礼。”

    林苍穹微笑的将沈惜颜扶了起来：“丫头，让你呆在这暗无天日的鬼地方这么长时间，实在是委屈你了。”

    沈惜颜不由一愣，她倒是没想到对方会一见面说这样的话，沈惜颜轻轻摇头：“这是晚辈该做的。”

    “咳咳……”林苍穹尴尬的咳嗽了一声，陈北玄在一旁也是四处张望，抬头看着黑漆漆的冥府苍穹，似乎在找寻星星似的，就是不跟沈惜颜对视。

    不止他们两人，沈惜颜发现实力最强的那几位，也都是目光闪躲不敢与之直视，不由的让沈惜颜眉头紧锁：“陈前辈，到底发生了什么事情？

    是不是跟林浩有关！”

    然而陈北玄像是没听到一样，四处张望，这么厉害的牛人，此时就跟聋了一样。

    林苍穹没好气的踹了一脚陈北玄：“人家女娃娃喊你呢，别特么给我装哑巴！”

    “草，我知道。”

    陈北玄没好气的瞪了一眼回去：“喊我就喊我，你踹我做什么？

    再说了，她问我的事情你又不是不知道，你不知道帮忙回答一下，非得我亲自说？”

    林苍穹翻了翻白眼，一副懒得理你的表情，直接转身离去，林苍穹一走，其他人更是轰然散去，谁也不想惹上麻烦。

    凑巧离去的林苍穹听到了艾薇儿的法身呼唤自己，正愁找不到借口溜走呢，心想：陈北玄啊陈北玄，自己挖的坑，自己填回去，这次老子可不会替你背锅。

    见状，陈北玄脸色愈加的难看与尴尬了，沈惜颜脸色也是变得有些难看起来，看来她猜测的没错，定然是跟林浩有关的事情，看他们这个样子，想来也不是什么好消息。

    陈北玄尴尬的讪笑起来：“惜颜啊，你这孩子我从小就看你懂事，这事情我跟你说了，你可千万别生气啊……” 

