    而不管网上讨论的如何，叶暖的房间里……

    此时也是修罗场。

    叶暖刚把少年带进房间里，还没来得及喝口水，一抬眼，就看了坐在沙发上的两个男人。

    “咳……”

    她拍掉少年搭在她肩头的手，走向男人：“你怎么来了？”

    陆湛微微抬眼，看着她，“来看你。”

    叶暖脸一红，虽然确定和陆湛谈恋爱了，可每次一见到男人，总觉得就是像在做梦一样。

    心总是跳的很快。

    害羞，手足无措，恨不得，让自己所有的优点都展现在他面前。

    少年朝陆湛看过去，男人优雅的坐在沙发上，发丝柔顺，生的水光潋滟，比女孩子的容颜，还要精致几分，比网上看到底是照片，更加好看。

    少年这才恍然想起来，叶暖就是一个颜控，她以前喜欢的那个男人，容貌也是一等一的好看。

    可其实说是喜欢，也不过就是年少懵懂时的一点错觉，心都还没动，那男人就被打的住进了医院，之后再也没见过。

    少年在打量陆湛的时候，陆湛也在打量少年。

    能让他都绿了的人，长的也确实不错。

    少年看着还有些学生气，但身上也带着混迹社会的痞，头发上有一撮红毛，表情冷酷又傲娇。

    仔细看去，他与叶家兄妹也是有些相似，都生着一双极为好看的眼睛，灵则动人。

    陆湛淡淡的收回目光，对叶暖招了招手。

    叶暖下意识的走过去，因为不明白男人想做什么，在他跟前就停了下来，男人却忽然伸出手，拽过她的手，拉着她坐在了他身侧。

    轻声问她：“你知不知道我被绿了？”

    “嗯？”

    叶暖明显一愣。

    陆湛拿出手机给她看。

    叶暖看完后嘴角狠狠一抽：“他是我弟弟，这些狗仔在搞什么！”

    叶暖有些气。

    网友思维发散，都快要整出一出超级狗血肥皂剧了。

    “那你说怎么办？”陆湛轻声问。

    叶暖拿出自己的手机，边编辑东西边道：“我马上给网友解释一下。”

    “不用这么费劲。”陆湛直接夺过了叶暖的手机。

    叶暖狐疑的看着他。

    却见男人忽然凑了过来，越来越近，叶暖看着近在咫尺的脸，呼吸急促，心跳加速，脸瞬间就红了个彻底。

    “啵——”

    陆湛直接在她脸上轻吻了一下，同时拿出手机拍了一张照。

    叶暖还是懵的，可是当着自己哥哥和弟弟的面被陆湛亲，还是很害羞的，她捂着脸，闷声问：“你这是做什么，大庭广众的。”

    少年看到自己姐姐被占了便宜，撸袖子就想要去揍陆湛。

    袖子刚撸了一半，手背就被人打了一下。

    “大哥？”

    “别闹。”

    少年：“………”

    陆湛是真的没有辜负他一开始注销微.博时说的那句话：等有了女朋友会重新开通微.博。

    有了女朋友开通微.博，还能做什么？

    当然就是秀恩爱了。

    两人亲吻的照片一出，力破所有谣言。

    而更让所有人惊讶的事，陆湛微.博上配的文字：她是我的，无关紧要的人，要是在给她找麻烦，我会递律师函的。

    护妻操作可以说是很硬核了。

    陆湛拍完照，发完微.博后，叶暖才懵懵的问：“你信他是我弟弟？”

    陆湛掠了她一眼，然后目光凉凉的落在了少年的身上。

    少年就是莫名觉得背脊一凉，心里咯噔一下。

    可面上不愿意服输，狠狠的瞪了回去。

    看什么看！

    没见过帅哥？

    “他要不是你弟弟，进不了这个门。”

    所有人：“………”

    好狂的口气。

    “你说，是吗？”陆湛勾勾唇，看着少年。

    少年嘴角抽抽，他根本没想到自己这么快就露馅了。

    他原本是打算和叶暖炒炒绯闻的，想要看一下陆湛的态度，万万没想到，这特么是个千年老狐狸。

    他好像还被利用了。

    少年气的咬牙。

    却听陆湛又说：“既然人都已经来全了，我在下面的餐厅里订了包间，我们去吃点东西。”

    叶暖懵懵的点头，少年本来是想拒绝的，却万万没想到肚子这个时候忽然响了起来，进屋的气势瞬间消失的一干二净。

    尴尬的恨不能找个地缝钻进去。

    叶大哥在一旁抿了抿唇，偏过头，不去看他。

    嗯，这就是他在微信说的要有气势。

    嗯，这就是他说的会给陆湛一个下马威。

    谁给谁下马威，还真的不一定。

    少年蔫儿蔫儿的跟着走了下去。

    吃饭中，也不知道怎么就跟打了鸡血一样，忽然要跟陆湛喝酒。

    陆湛淡淡一问：“成年了吗？”

    少年学生气有点重，头上的那一撮红毛一晃一晃的，透着一点可笑。

    “老子都十九岁了，肯定成年了！能喝酒！”

    “服务员，来一箱白酒！”

    叶暖是想说话的，叶大哥却伸出腿在她小腿上踹了一下。

    叶暖皱眉看过去，叶大哥对她摇了摇头。

    她责怪的看了他一眼：管管你弟弟。

    叶大哥：也是你弟弟。

    叶暖无语。

    这都算怎么回事？

    服务员真的拿了一箱白酒过来，少年直接开了两瓶：“你今天必须陪我喝。”

    他就是想让陆湛在叶暖面前出丑，他就不信，这个男人哪里都这么完美。

    是人是鬼，喝醉酒就知道了。

    眼看着两人两瓶酒下了肚，叶暖忍不住的出声：“晏清澜，不准喝了。”

    她是不知道陆湛的酒量的，毕竟，没有人敢在饭局上让陆湛喝酒，除非他自己愿意。

    可是眼看着陆湛脸上多了一点绯色，她心里有些担心。

    喝坏了怎么办？

    叶大哥老神在在的喝着酒，他叫了一瓶红酒，是罗曼尼康帝，几十万的酒，细细的在品。

    相比于晏清澜那一箱的白酒，都没有这一瓶酒来的贵。

    叶大哥看似是站在陆湛这边，可那也是闷声不响挖大坑的人。

    想和他妹妹在一起，哪里有那么容易，自然，就放任了晏清澜对陆湛的刁难。

    晏清澜可不理叶暖，继续拉着陆湛喝酒。

    饭吃到最后，酒桌上已经有不少的酒瓶了。

    而晏清澜竟然拉着陆湛开始聊起来赛车，勾肩搭背，就好像是那种很铁的哥们一样。

    “我跟你说，我最喜欢的赛车手是荀炀，别看他在赛车坛只是昙花一现，可他的战绩没人可以挑战。”

    “嗝——”

    晏清澜对着陆湛还打了个酒嗝。

    陆湛任由他搂着自己，虽然他适时微微偏了下头，可酒气扑面而来，还是让他微微有些不适。

    叶暖在一旁看的心惊肉跳，她是很了解陆湛的洁癖，就怕陆湛性子上来，把晏清澜从这十三层扔下去。

    这就真是要了命了。

    而眼看着，半箱酒已经见了底。

    也不知道陆湛是怎么知道那么多的赛车知识的，竟然可以和晏清澜侃侃而谈，而晏清澜也瞬间就从一个炸毛小子变成了一个小迷弟。

    看着陆湛的眼睛都在放光。

    更像是打开了话匣子，嘴嘚吧嘚吧个不停。

    直到晏清澜彻底倒下，醉的不省人事，陆湛才把他的手从自己的肩头拿了下来。

    叶暖靠近陆湛，轻声问他：“你难受吗？忍一忍，我已经让服务员去取了解酒汤了。”

    叶暖从来没有见过陆湛喝的这么醉。

    陆湛只是晃了晃头，喃喃的说：“洗澡。”

    他声音太轻了，叶暖只能靠近他，整个身体，都好像要贴了过去。

    “你说什么？”

    她下意识的放缓了声音，轻轻柔柔的声音就那么落在陆湛的耳边，像猫儿一样挠在心口，麻麻的，痒痒的……

    有些什么东西，不可控的在心里不断放大。

    “我想洗澡。”

    陆湛唇轻动，再次开口，像是故意一样，唇几乎贴着叶暖的耳朵，徒徒惹的叶暖一个战栗。

    心跳无端加速，血液上涌，热的她头脑发涨。

    叶大哥坐在一侧，他就是品了品酒，理智尚在，看到两人的动作，手中的酒，它忽然就不香了。

