    “笑彤，你怎么这会儿跑过来了？”汪海明有些诧异地看着席笑彤。

    没等席笑彤想好要怎么说呢，何致远直接回答了汪海明：“你好，请问你是彤彤的家里人吗？我是她朋友，彤彤现在正发高烧呢，我带她来看病。”

    汪海明这才注意到旁边扶着席笑彤的男人，也没顾得上细看便焦急地看向席笑彤：“生病了怎么不早说，肯定是这几天太累了！笑彤，你还是不要来回折腾了，我一会儿就去给我妈在医院订饭。”

    席笑彤见汪海明没在意何致远的存在，也感觉轻松不少：“我没什么大事儿，这样吧。等我病好些了，再过来送饭，你和阿姨就一声，先将就吃几天医院的饭吧。”

    于是三人一起进了医院，看着长长的队伍，席笑彤只想立即换家医院，不然三个人在一起的感觉太难受了。

    “这位先生，麻烦你先照看下彤彤，我去挂号。”何致远说完就走开了，席笑彤都没来得急阻止。

    汪海明在席笑彤旁边坐了下来，有些迟疑的问道：“笑彤，刚才那人是谁啊？”

    席笑彤答道：“哦，他是我们店里的一位大客户，叫何致远。平时对我和王欣都挺照顾的，今天正好去店里知道我生病了，非要送我来医院。你别多想，他平时就是这么称呼我们的。”

    汪海明笑了：“我刚才还真有些想法，我还从未这么亲密的叫你彤彤呢。既然是大客户，我也明白肯定是不能得罪的。不过现在世道乱，你年纪轻又长得漂亮，有些事虽说不能多想，但也不能不想。我刚才仔细看了看那男的，气质不错，长得也好，估计工作也应该不错，恶意肯定是没有的，但对你一定是有些好感。”

    席笑彤轻轻地点了点头：“嗯，我知道，你不用担心，我只想找个有责任心的人一起安稳的过日子。我不是那种人，你就放心吧。”

    汪海明听了席笑彤的话便低下头不再说话了。

    没多大一会儿，只见何致远走了过来，站在两人跟前说道：“走吧，我们上楼去看医生。”

    席笑彤有些吃惊地问道：“你这么快就挂上号了？”

    何致远没在意席笑彤特意避开的姿势，还是扶着她去乘电梯，边走边说：“不是和你说过了，这里有我认识的人。”

    汪海明见状只是拎起席笑彤的包也没多说什么，便跟着过去了。

    上了楼，何致远带席笑彤和汪海明两人去了一间办公室，席笑彤看看了这间屋子问道：“这里是看病的地方吗？”

    何致远笑了笑没回答，这时有人从外面进来了，那人直接就冲何致远热情地打起了招呼：“致远，怎么这么有空来看我啦，真是稀客，快坐！”

    “我这看不是有求于冯老哥才来的，麻烦您给看看。”

    何致远表现得很随意，然后便转过身对席笑彤说道：“这位是冯院长，一般人可是请不动的。”

    自己一个发烧感冒哪用得着人家院长看哪，一时之间不知道怎么接话。

    这时冯院长却说道：“致远，我看这样吧，我给你找个专家吧，好好儿看看，我这几年都忙着一些行政事务了，也不一定能看得好。”

    “您随意吧，只要医术好就行。”何致远倒也不客气。

    “这你就放心吧，老哥还能糊弄你不成！等哪天抽空儿，咱们约上老张他们聚聚，我正好有些事情还要请你帮忙问问。”

    席笑彤、汪海明两人傻子似的跟在何致远与冯院长身后去了一间诊室，看了半天席笑彤也只是普通的感冒而已，只让挂几瓶水就行了。

    冯院长本来是要送下楼的，何致远没让，寒暄了几句就让冯院长回去，结果冯院长找了个人陪着何致远他们去开药和输液。

    等挂上了点滴，席笑彤便对何致远说：“你回去吧，今天谢谢你了。不过，我这么点小病还让你找院长托人情是不是有点小题大做了？”

    何致远说道：“好吧，那我就不送你了。其实也没什么，冯立东他只是个副院长而已，再说也没麻烦他什么，只不过帮着找了个好些的医生罢了，哪谈得上什么人情。”

    席笑彤看了何致远一眼，心想这人不是故意在汪海明面前显示自己有能耐吧？不过，看何致远的表情也挺自然的，不像是刻意的，一时也拿不准他到底是不是装的。

    汪海明陪席笑彤打了点滴，中间又去帮自己母亲订了十天的饭，然后又送席笑彤回了家，再三叮嘱她好好休息，才开车走了。

    汪海明的母亲在医院住了半个月就出院了，治疗效果不错，病情控制得很好，只是平时多注意保养就行了，汪海明也总算能安下来继续工作和出车了。

    这段时间程琪也给席笑彤去了几次电话，说是她在国外度假呢，听说席笑彤病了问问情况，还说又有几家关系单位想买蜂蜜，等回国后再约席笑彤和这些客户吃个饭。

    席笑彤听了连连感谢程琪，程琪在电话里笑道：“谢我做什么，致远也帮了不少忙的。再说了，这回请客可是要你自己掏腰包的，我只等着吃大餐了。”

    席笑彤急忙答道：“这是当然的，程姐我实在不知道该怎么谢谢你才好。”

    程琪笑了：“我逗你玩儿呢，哪用这么客气，我不也赚钱了么。好啦，到时我们再定时间吧。”

    没过几天程琪就回来了，也很约好了聚会的时间，何致远在当天开车到店里来接席笑彤。

    席笑彤虽然想尽量避免与何致远过多接触，但碍于人家一直帮着联系客户，看在钱的分上也不太好拒绝何致远，只好简单的收拾了东西上了何致远的车。

    到了酒店吃饭时，也没人为难席笑彤，即使有人敬酒也是何致远替她喝了，事情也谈得顺利极了，席笑彤算了下知道自己这个月的提成又不少。

    何致远喝了酒不能开车，等送走其他人后，程琪因为家里有事便让何致远和席笑彤打车走，还让何致远务必将席笑彤安全送到家。

    两人目送程琪的车开走了，何致远转身拦了辆出租车，开了车门让席笑彤先上车。

    席笑彤刚想上车，却一下子愣住了，因为这居然是汪海明的车。

    席笑彤僵在那儿，何致远不明白席笑彤为什么不上车，不经意间也看见了汪海明，便笑道：“这么巧！彤彤，你怎么不上车？”

    最后还是汪海明开了口：“上来吧，我送你们回去。”席笑彤这才上了车。

    车子启动后，何致远便说：“先送我吧，然后你送彤彤回去。”

    汪海明点点头又问：“何先生住哪儿？”

    何致远想了下才回答：“汇新街的悠闲居你知道吗？我就去那儿。”

    汪海明答应了一声儿表示自己知道就发动了车子。

    等何致远下车后，从车窗直接递给汪海明一百元钱：“这是车钱，你别误会，我们虽然有一面之缘，不过毕竟你是出来做生意赚钱的，多的钱等下次有机会再搭你的车我就不付车费了。”说完又和席笑彤摆了摆手才走进了园区的大门。

    席笑彤直到汪海明把她送到家门口也没说出一句话，汪海明也没吱声儿，等把车停好后汪海明才叹了口气：“下车吧，到家给我来个电话。你不用为难，我心理虽然不舒服不过也没那么小心眼儿，我看见你们是好几个人一起出来的，我看他要坐车才开过去的，你们是不是在谈工作上的事情呢？”

    席笑彤松了口气，便说道：“嗯，程姐帮我介绍了几个客户，何致远也帮了些忙，所以一起去了。”

    汪海明又说：“笑彤，等我把买房子的名额争取到手了，咱们就先登记吧，这样都能安心些，你看行吗？”

    席笑彤听了汪海明的话立即犹豫了，她虽然对汪海明抱着认真的态度，可是结婚她是真没做好准备。

    汪海明也很通情达理：“我知道你还没想好，你先好好考虑一段时间，反正房子的名额也不是一两天就能定下来的事情。”

    席笑彤感激地冲汪海明笑了笑，并答应会好好考虑这件事便下车回家了。

    到家后席笑彤躺在床上想了半天才迷迷糊糊地睡着了。

    第二天到了店里，席笑彤就直接和王欣说了自己想换店的想法。

    王欣有些反应不过来：“换店？为什么要换啊，在这儿都已经做得熟悉了，怎么突然想换地方了？”

    席笑彤也没打算隐瞒自己的想法，于是说道：“我是不想再和何致远有什么瓜葛，所以才想换个地方，你要不要和我一起？”

    王欣有些无奈：“笑彤，这点事你怎么还想不明白呢，你能卖出去那么多产品，表面看是程姐在帮你，其实程姐还不是看着何大哥的面子？不过，你要换我是肯定和你一起走的，我还指望跟着你有肉吃呢！”

    席笑彤也说道：“我当然知道程琪这么热心帮我的原因，不过我觉得不能再这么下去了，针灸也快做完了，还是彻底断了联系好些。”

    两人研究了一会儿，便给公司打了电话说想换个店做，公司因为席笑彤和王欣近来的业绩确实做得好，也想着把她们调到总店去做，于是很痛快地答应了她们的请求。

    席笑彤没想到申请这么容易就被批准了，也觉得高兴。自己虽然想赚更多的钱，可是何致远对自己有想法这也是明摆着的，为了不增加太多困扰只能忍痛舍弃赚提成的机会了。

    转店的事情办理得很快，带了两天新来的店员，席笑彤和王欣两个人就去总店上班了。

    不过，让席笑彤没想到的是，她刚到总店工作的第一天何致远就找来了。

    “你怎么找到这儿来了？还有你怎么知道我转店了？”席笑彤略皱着眉头问何致远。

    “哦，是你们公司的人打电话告诉程琪的，程琪又告诉了我。”

    席笑彤还真没想到是公司透露了自己的行踪，不过又想如果何致远真要找自己也是很容易的事情，不过是时间快慢而已。

    于是便说道：“正好，我也想找你呢，你等我一会儿。”然后转身回了店里。

    没一会儿就拿了个信封出来递给何致远：“这是针灸治疗的钱，还给你。还有谢谢你这段时间帮我这么多，本想买件礼物再给你打电话，没想到你就来了，我这礼物还没来得及买呢。”

    何致远扫了一眼递到自己眼前的信封没接：“这钱我是不会要的，是我自己乐意给你看病的，再说我也从没拿过女人的钱。我今天来，主要是想以后也没什么见面的机会了，想和你一起吃个饭也算是圆满了。”

    那自己还真是想多了，席笑彤有些不好意思，但钱是必须要还的，于是说道：“钱你还是收下吧，我不想欠这个人情。还有，我是真的很感谢你！”

    何致远笑了：“这样吧，我们约个时间一起吃顿饭，你就用这钱请我吃饭吧。”

    吃饭哪能用这么多钱，席笑彤想着自己肯定是要请何致远吃饭的，不过等吃过饭后自己就直接把钱还给何致远。

    何致远看席笑彤的表情就知道席笑彤一定是觉得自己在敷衍她，心想：傻丫头，真以为那几千元就能请他吃饭了！

    席笑彤因为自己刚来总店，还有很多事情要处理，所以就把吃饭的时间定在了半个月后，其实主要还是想买件礼物送给何致远。

    约好时间之后，何致远就开着车离开了。

    席笑彤回去后还真是费了一番脑筋也没想出来应该给何致远买件什么礼物，最后只好和王欣商量，请她帮自己拿个主意。

    “笑彤，你这也算是开窍了，知道人情往来了。其实我一直觉得何大哥不是一般人，肯定是有些身份地位的，你要是和他把关系搞好了，赚钱就容易了。”王欣振振有词的说着。

    “我是问你买什么礼物呢，你说这些没用的做什么？”席笑彤白了王欣一眼。

    “我这不是为你好么？送男人无非也就是领带、钱夹、手表什么的，不过要我说好的你也送不起，干脆送条好皮带算了。这样既花不了多少钱，还实用。”最主要的是寓意好，最好能栓住何大哥。

    席笑彤不知道王欣心里想些什么，只觉得王欣说的很有道理，于是就想着等休息的时候去商场给何致远选条腰带。

    王欣这时又说：“你可别图省钱哪，要买就去汇奇买，那是有名的奢侈品商场，卖的全是国际大品牌。虽然东西应该都很贵，不过我想一条皮带再贵二、三千也打住了吧。”

    那也够贵的了，可又一想何致远一直这么尽心的帮自己，而且自己提成也没少拿，花些钱也应该的。

    于是两人找了一天午休时间打车去了汇奇，进去看了一圈儿就退出来了，八千一条的皮带算是便宜的。

    “笑彤，看来我还是学习得不够啊，对于国际一些奢侈品牌缺乏深入的了解，没想到一条皮带也能这么贵。”王欣出来后就不断的感慨着。

    席笑彤感觉很不可思议，什么样儿的人能去买这么贵的东西啊，这种商场不赔钱吗，能有多少顾客啊。

    之后，两人又去了商业街花了二千多元买了一条国内品牌的皮带才回店里。

    解决了礼物的问题，席笑彤又开始考虑汪海奇提出结婚的事情，自己想也挺郁闷的，也拿不准主意，只能和姐姐席笑琳倾诉了。

    “笑彤，日子只能是你自己去过，姐姐说再多也只能是个参考。你自己到底怎么想的？我只能说，要是你同意和汪海明结婚了，就一定要好好过日子，千万不能拿汪海明和孙毅去比较。”

    席笑彤咬着下唇说道：“姐，我知道，我只没能下最后的决心。”

    席笑琳叹气：“别逼自己，想清楚了再决定，要是真不愿意谁也不会强迫你，姐永远都支持你。”

    席笑彤眨了眨有些湿润的眼睛点了点头。

    一直到了与何致远约好吃饭的日子，席笑彤也没见着汪海明几面，电话是天天打的，也知道了汪海明单位分配房子名额的事情已经到了白热化的阶段。

    席笑彤下班出了店门，就看见何致远的车已经等在一边了，于是赶紧走了过去，上车后问道：“去哪吃啊？”

    何致远看了席笑彤一眼便说：“去一家西式的餐厅，那里比较正宗。”

    难道就因为留过洋就非要吃西餐吗，席笑彤有些鄙视何致远的提议，更主要的是西餐厅的消费都很高，更何况是正宗一些的了，还好自己多带了些钱来。

    到了地方，席笑彤也没看清餐厅的名字就直接被服务生请了进去，可能是他们来得早了，还没到吃饭的时间，所以餐厅里也没人就餐。

    席笑彤也不会点餐，于是就让何致远点，何致远也没客气直接给两人点了餐点，还要了瓶红酒。

    “你开车不是不能喝酒吗？”席笑彤问道。

    “没事，大不了打车回去。”何致远一副心情不错的样子。

    两人用餐的过程中，都是何致远一直在找话题，可能看出席笑彤不习惯有侍者在旁边服务，何致远便让餐厅的服务人员都回避了。

    席笑彤也没吃出这正宗的西餐有多好吃，只是看着吃得差不多了就把礼物拿了出来：“何大哥，这是我的一点心意，还希望你不要嫌弃。”

    “你还真的要送我礼物啊。”何致远问道。

    席笑彤点了点头，看着何致远把礼盒接了过去，想着一会儿再把钱也还给他。

    何致远拆开包装看见里面的东西后，似笑非笑地看着席笑彤问道：“你要送我皮带？”这丫头是想明白了？女人送男人皮带通常都是有寓意的，他这也是积累出来的经验。

    “是啊，你不喜欢吗？其实我也不知道该送你什么，这还是王欣提的建议，要是真不喜欢我以后再选别的送你吧。”席笑彤想，要是何致远不要那就送给汪海明好了。

    原来是王欣的提议，估计这丫头压根儿不明白王欣的鬼心眼儿，何致远有些无奈，看来还是自己想多了，于是说道：“我哪会不喜欢，只是没想到你这么上心罢了。时间也不早了，明天你还要上班，我先打个电话，然后咱们就走。”

    席笑彤哪有不同意的道理，看着何致远起身去窗边打电话，便把服务生叫了过来准备结账。

    “女士，您一共消费27500元，何先生是会员，给您打个折只收25000元。”服务生微笑用托盘递过了账单。

    拿她当二百五还差不多，一顿饭要25000块！席笑彤差点跳起来，直觉自己被坑了！