    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    向着下方无尽的坠落，原辰飞心中满是愤怒，痛苦，绝望。

    原来自己一直以来所秉承的信念都是错的！

    什么仁善，什么侠义，都是假的，只有一心为己才是真的。想要做个好人的结果，就是被人连皮带骨的吞个不剩。

    后悔绝望的心情充满胸间，原辰飞想要大叫，却发不出一点声音。

    周围风起云涌的黑色雾气疯狂的向着他的身体涌去，形成一片涡卷的风云。

    突然间，原辰飞身体里好像有什么东西苏醒了一般，一片红光从他体内乍现，骤然席卷开来。

    轰的一下，魔潮退尽。

    原辰飞的下跌之势止住。

    他悬浮于空中，悬浮在正界与反界的夹缝之间。

    全身闪烁着红色光芒。

    就这样一动不动的悬浮空中也不知过了多久，那鸡妖吓得扑腾着翅膀-优－优－小－说-大叫：“发生了什么事？发生了什么事？谁来救救我啊！”

    它站在原辰飞的身上，看看空中，再看看下方，急得都要哭了。

    这上不着天下不沾地的，自己又被禁锢了修为，难道一生就只能被困在这地方了吗？

    “救命啊！救命啊！”鸡妖大叫。

    叫声果然引来了动静。

    鸡妖看到，深渊四周的山壁上，竟然现出了一对对的幽光。

    起初鸡妖还没意识到什么，仔细再看，那分明是一只只浑身灰黑，长着细密鳞甲的不知名魔怪。它们全身散发着黑色的雾气，一条血红色长舌在口中吞吐，四只有力的爪子吸附在岩壁上如走平地，正一只又一只的聚集过来。

    它们看鸡妖的眼神就象是在看餐桌上一只丰盛的烧鸡。

    “完了。”鸡妖发出绝望的呼喊。

    它站在原辰飞的尸身又叫又跳：“下去啊，快下去啊！”

    宁愿摔死，也不愿就这样被那些魔怪吃掉。

    这时一只攀上来的魔怪已经近在眼前，对着鸡妖猛地吐出长舌，那舌头如利箭般飞至，鸡妖头一低躲过，再不犹豫从原辰飞身上跳下。

    就在它跳出去的一刻，原辰飞的手突然动了。

    一把抓住那鸡妖。

    “诶？”鸡妖震惊。

    就见原辰飞双眼突然睁开。

    那眼神看得鸡妖全身颤抖。

    那是怎样恐怖的眼神，就象是刚刚从地域中回来，带着无边的杀意与恐怖。

    那鸡妖只是看了一眼，便仿佛坠入永恒之狱中，骇得魂不附体。

    “好饿……”隆隆的声音从原辰飞口中传出。

    鸡妖听出，那绝不是原辰飞的声音。

    恰在此时，一只岩石魔怪跳了过来，可以洞穿岩壁的长舌飞射而至。

    原辰飞也没什么动作，只是微微抬了下手，便将那长舌抓在手中，顺手一揪，已将那魔怪揪了过来。

    然后他做了一件事。

    他张开嘴，一口将那魔怪吞下肚去。

    这一幕看得鸡妖傻掉。

    原辰飞却摇了摇头：“还是饿。”

    他看向四周。

    那一只只魔怪正不断从魔气中现身，纷涌而来。

    原辰飞晃了晃头，然后他身躯一晃，身体中刷的射出无数根肉刺，一如那魔怪长舌般，扑扑扑射出，每一根都射中一只魔怪，将其穿透，然后倏然一卷，将其带了回来。

    那些魔怪就这么顺着他直接融入原辰飞的身体中，消失不见。

    剩余的魔怪一起发出惊恐的叫声，纷纷向黑暗出退避。

    原辰飞却发出隆隆的低呼：“还需要更多。”

    于是更多的肉刺冲出，它们冲入黑暗，带回来更多的魔怪。

    在这无尽魔渊的下方，一件骇人听闻灭绝之事就这样发生了，转眼之间，这一带的魔怪都被吞吃了个干干净净。

    唯一的见证者鸡妖已是吓得彻底瘫了。

    此时原辰飞的目光才停留在鸡妖身上。

    鸡妖颤颤巍巍地说：“你，你不是原辰飞？”

    “原辰飞？”原辰飞想了想，呵呵一笑：“你说是便是，说不是便不是吧。原辰飞不过是老夫寄身的一具躯壳，万年等待，终有苏醒之日。仙帝法眼无差，早就安排好一切，命运之下，每一个存在都有其存在的意义。这无尽的魔渊就是用来唤醒我的，至于你……”

    他看向鸡妖，嘿嘿一笑：“你的作用就是为我引来足够的食物。呵呵呵呵，一饮一啄，莫非前定啊！”

    “仙……仙帝……”鸡妖颤抖着发出声音。

    “不错！”原辰飞傲然回答：“本座就是仙帝座下四圣之一，混元圣君的坐骑，磐龙是也。奉仙帝之命，蛰伏万载，只为将来再起！”

    那鸡妖被吓坏了，它眼珠一转，扑扇着翅膀道：“那……那我现在的作用已经完成，可以……可以让我走了吧？”

    磐龙看看鸡妖，突然一笑：“当然。”

    那鸡妖大喜，正以为自己要逃脱生天之际，那磐龙随手一捏，已将鸡妖捏死，顺手丢进口中吞了。

    “吼！”他仰天发出一声呼啸，人身竟化做一条奇长龙躯，向着空中飞去。

    “万载蛰伏，只为一朝。王庭归来在即，仙界即将重现，但有不从者，皆杀无赦！不过在此之前，本座得先做一件事，那就是好好谢谢你们牧阳派。杜天德，感谢你陷害本座，扔我入无尽魔渊，作为感谢，本座就以尔等来祭我五脏庙，复我昔日功力吧，哈哈哈哈！”

    ————————————

    沿着原辰飞所指的方向一路飞行，在飞了一天多后，唐劫看到远方一座巨城。

    本想飞过去，冰凰却突然道：“飞了一天，也有些累了，下去歇歇吧。”

    唐劫看了她一眼，他知道以冰凰现在的境界，就是飞上三五天也不会觉得累，如此借口实在太假，但唐劫却没有揭穿，而是想了想后终于同意。

    他对冰凰心怀歉疚，因此只要条件允许，总会尽量满足她的需要，哪怕明知她心中有鬼也是如此。

    再说这洪荒大陆初来乍到，唐劫也是两眼一抹黑，什么都不清楚。

    慢慢了解一些总是好的。

    三人便在那巨城远方落下，远远地步行入城。

    待到离城近了，就见那城头上方横书三个大字“关山城”。

    城中到处是人头攒动，车水马龙，好一片热闹景象。

    唐劫见了，看准一位明显是读过书，有些见识的儒生，上前道：“敢问先生，这关山城是什么地方？”

    那儒生看看唐劫，奇怪道：“这关山城乃是兴国大业府下辖二十六城之一，怎的你不知道？”

    唐劫一听，感情自己飞了一天，连这大业府的范围都没出呢，也不由咋舌这洪荒之大。

    忙道：“在下初来乍到，什么都不知道，还请先生多多指点。”

    说着已掏出几锭银子向那儒生手中塞去。

    他出行本不带银子，眼下这银子还是临时变出来的。

    那儒生见了心喜，将银子收好，笑道：“但问无妨，有什么事小生知无不言。正好这关山城在下也熟，可以一起且行且谈。”

    唐劫道了声好，四人便一起向城内而去。

    一边走一边说，唐劫对这洪荒大陆渐渐也算有了些了解。

    原来这洪荒大陆有南北之分，以无尽魔渊为界，各有三十六洲。

    每一洲皆有一位真仙坐镇。

    洲下又有诸国，多少不等，但每国皆有至少一位地仙，号称无仙不国。

    这洪荒大陆总计有多少地仙，那儒生不清楚，但这洪荒大陆上势力最大的两个宗派却无人不知，就是那南大陆的齐天宗和北大陆的星罗门。

    这两大宗门也就是大陆南北之首，据说派中更有大罗金仙。

    至于国以下，便是各府各城各县，按两大宗门立下的规矩，出窍方可开府，化神方可建城，育婴方得立县。天心以下，不得建立宗门，最多在村子里耀武扬威。

    唐劫听得唏嘘不已，感情栖霞界六大地仙，在这洪荒大陆也不过是六个小国而已。待云天澜破开桎梏，成就真仙，栖霞界才算有一洲之地。

    鸿蒙界有九十九魔主，洪荒界有七十二真仙，难怪说鸿蒙入侵，洪荒大陆才是抵抗主流，此言非虚也。

    这刻了解过一切，唐劫向那儒生谢了一声，这方告辞离去。

    这关山城虽是一城之地，但其规模之大，却是不让诸界国都，一路走来，其繁华似锦的程度，让唐劫这从乡下来的“土包子”也啧啧赞叹不已。

    伊伊也对这洪荒大陆的一切感到好奇，每看到一些以前从未见过的新奇玩意便要驻足观赏，并问唐劫那是什么。可怜唐劫也所知有限，多数是答不上来的。好在卖东西的人见伊伊可爱，多数肯主动答他，到让唐劫也跟着对这一带的风土人情了解许多。

    说起来，洪荒大陆地大物博，许多栖霞界不存在的灵药仙草，在这里竟如平常一般。更有诸多不知名的仙禽走兽，看得人啧啧称奇。

    唐劫就见到有人卖一对仙鹤。

    那鹤头生红顶，擅懂人言，闻乐起舞，却不是什么妖物，而是天生如此。若在栖霞界，必被视为珍宝，放在这里却只若等闲。

    “哥哥，哥哥，快看那里。”伊伊指着远处一只双头鹦鹉叫道，拉着唐劫去看。唐劫亦兴致勃勃跟上。在这一路看新奇的过程中，冰凰的双目却微微眨动着，似是在想些什么，眼神中已现过一丝狡黠笑意。R1058