    　　柳擎宇的目光落在廖志强的脸上：“廖志强同志，你反对乔建立同志提议的根据是什么，你总不能红口白牙的一张嘴说反对就反对吧，你总不能因为反对所以反对吧。”

    　　廖志强立刻十分严肃的说道：“柳市长，首先，我承认我们旅游协会的确在有些地方有疏失的地方，这一点，我回去之后会对旅游协会进行大力整顿的，当然了，虽然有些问題，但是瑕不掩瑜，我认为旅游协会总体上还是好的，还是为整个鹿鸣市的发展做出了巨大的贡献的，所以，我认为绝对不能因为眼前的这么一件小事就要拿我们旅游协会开刀，那样做的话恐怕有些草率了，而且我们旅游协会存在了这么久，也不是谁说取缔就取缔的。”

    　　这时，乔建立却直接反唇相讥道：“廖会长，你这话说得有些偷换概念了，沒有任何人想要取缔行业协会，我刚开始的时候就说过了，旅游协会的确为鹿鸣市旅游产业的发展做出了一些贡献，我也沒有说要取缔旅游协会的意思，我是意思是要取缔旅游协会手中一些不应该有的权力，这个才是重点，目前的旅游协会竟然拥有执法权了，我很纳闷，身为旅游协会，你们到底是一个什么样的部门，你们是政府的执法部门吗，不是，你们是拥有执法权的事业单位吗，也不是，你们只是一个经国家批准的民间组织，既然是民间组织，你们哪里來的执法权，谁给你们的执法权。”

    　　一连串的提问直接把廖志强说得哑口无言，所有人全都很清楚，旅游协会之所以有执法权是因为廖志强背后有廖志财给他撑腰，那个时候，廖志财是主管旅游局的，旅游局局长也唯他马首是瞻，所以，虽然旅游局的很多权力被旅游协会给分走了，即便是不符合正常的程序，但是，大家也沒有多说什么，毕竟他们还是可以通过其他的方面去捞取属于自己的利益，更何况他们即便是不做事也是可以分得一部分利益的，这样得來的利益更安全，更简单，他们也乐享其成。

    　　但是现在分管领导换了，旅游局局长也换了，旅游局内的人事关系也进行了调整，这个时候，旅游局自然要拿回属于自己职权范围内的权力。

    　　廖志强还想在说什么，王红波已经表态了：“廖志强同志，乔建立同志说得很有道理，根据我这些年的观察，你们旅游协会在最近这些年中的所作所为虽然表面上你们自称是做出了贡献，但实际上，已经有不少旅游景点对你们旅游协会进行投诉了，说你们通过组织旗下协会会员组成利益联盟，对沒有加入旅游协会的旅游景点实施屏蔽策略，让那些景点生意惨淡，你们还不断的通过结盟形式形成事实上的垄断，从而不断提升门票价格，提高各种服务的成本，而你们的服务质量却在不断的下降。”

    　　说道此处，王红波脸色阴沉着说道：“还有，最让人无法忍受的是，在前几天发生在市政府大门前的那次非法集会上，你们旅游协会旗下诸多旅游景点的员工未经过正常程序便聚集到市政府门前进行抗议示威，这次行动成为那天整个非法大规模集会的导火索和引爆点，对于这次事件，你们旅游协会也是要承担重要责任的。”

    　　说道这里，王红波目光看向柳擎宇沉声说道：“柳市长，我认为，对旅游协会我们的的确确应该采取一些比较强硬的动作给予处理了。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“恩，王红波同志和乔建立同志说得非常好，我完全赞同你们的意见，我看关于旅游协会的处理，还是以大力整顿为主，第一是要整顿旅游协会的权力问題，从现在开始，旅游协会回归到正常的民间组织，其手中所有的非常正常权力全部收回，对于全市所有的旅游景点、商家沒有任何执法、监督的权力；

    　　第二，现在的旅游协会立刻全部解散，同时，王红波同志你组织市审计局、市府办的工作人员成立一个调查小组，对旅游协会的财务进行审查，看看旅游协会在过去的这些年中，有沒有存在违法行为，如果发现，严惩不贷，同时，新的旅游协会重新组建，新的旅游协会要坚决按照国家的有关规定，对旅游协会的相关章程、会长以及相关领导的人选进行公开选举，一切公开、公正、公平、透明，拒绝暗箱操作。”

    　　柳擎宇说完，廖志财气得脸色苍白，咬牙切齿，目光充满怨毒和愤恨的盯着柳擎宇。

    　　柳擎宇却根本就沒有看他的意思，因为像廖志强这种级别的人根本就进不了柳擎宇的眼睛，今天收拾他也只是借題发挥，通过拿下廖志强敲打鹿鸣市那些想要通过阴谋诡计对市政府的工作进行阻碍甚至是破坏的人，柳擎宇要告诉这些人，像廖志强这种有常务副市长做靠山的人只要他做了不该做的事情，也照样会受到应有的惩罚，你们其他沒有这么强大的背景的人或者是有这样背景的人做事情之前也得好好的想一想。

    　　柳擎宇说完，现场再次响起了一阵热烈的、经久不息的掌声，这一次鼓掌的可不仅仅是那些外地游客，就连本地的很多人也大力的鼓掌起來，他们之所以鼓掌是因为他们也清楚，旅游协会对鹿鸣市旅游市场的发展并沒有起到正面的促进作用，相反的，鹿鸣市很多不光彩事情的背后，都有旅游协会的影子，老百姓并不是傻瓜，他们什么事情全都看得清楚着呢。

    　　听着现场的掌声，廖志强的脸色更加难看了起來，此刻，不管是公安局局长也好、物价局局长、工商局局长也好，他们全都脸色有些难看，他们非常清楚，这一次事件柳擎宇把他们喊过來现场参与和观摩也是大有深意的，柳擎宇也是在借机敲打他们，如果他们要是在今后的工作中不能实实在在的抓好自己的本职工作，一旦被柳擎宇抓住把柄的话，很有可能会像前任旅游局局长一样直接被柳擎宇就地免职，像廖志强这样直接被柳擎宇直接罢免，而更为严重的是，一旦联合调查小组对旅游协会的账目进行检查要是发现问題的话，弄不好廖志强还得要承担刑事责任，这个才是最为恐怖的。

    　　这次短暂的现场办公会的效果是相当突出的，在这次会议结束之后，柳擎宇这边立刻采取行动，组织了多个明察暗访小组对各个县区进行大密度的走访调查，严格按照柳擎宇在这次会上的指示进行处理，有三个县区的旅游局分管副局长被撤职，2个县区的物价局局长被调离岗位，一个工商局局长被就地免职。

    　　在这种大力度的明察暗访的打压下，鹿鸣市的旅游氛围在一天天的好转，再加上资质认证经过鹿鸣市的大力宣传之后，在经过一段时间的准备酝酿，终于开始大规模的对一些符合资质认证的企业、商户发放认证资质，很多外地游客在到鹿鸣市旅游的时候，为了避免被宰客的事件发生，纷纷开始前往有资质认证的企业及商户进行消费，这些通过资质认证的商户几乎每天客源爆满，忙得不可开交，每天的营业额比之以前成倍的增加，而那些沒有通过资质认证的商户客源明显减少。

    　　在这种利益驱使下，越來越多的商户纷纷开始申请资质认证，而那些通过资质认证的商户也格外珍惜自己的资质，因为他们清楚，一旦发生一起宰客事件，那么他们的资质就有可能被取消，在这种利益与压力之下，越來越多的商户们开始把精力集中在提高服务质量、提高竞争力上面，宰客事件出现的几率越來越小了，再加上鹿鸣市严厉的处罚制度，导致敢于挑战处罚底线的人越來越少。

    　　而鹿鸣市旅游协会在重新组建之后，廖志强以及他原來的那些嫡系人马除了一些能力比较强、做事比较认真的人之外，大部分被排斥在外，而在联合调查小组对旅游协会财务进行调查期间，廖志强为了避免承担刑事责任，开始把之前贪污下來的巨额会费归还，堵上了窟窿，虽然他肉疼无比，但是却不敢不归还，但是在心中，他却对柳擎宇恨之入骨了，新的旅游协会组建之后，加强了对协会会员行为的约束，通过各种渠道和办法对旅游行业各个会员单位提出了更高的要求，行业自律性也越來越好。

    　　在旅游市场管理办法出台一个月之后，鹿鸣市旅游市场的面貌焕然一新，前來鹿鸣市旅游的外地游客们能够清楚的感受到鹿鸣市那良好的旅游氛围，一传十、十传百，鹿鸣市的旅游声望也开始越來越好，前來这里旅游的游客也越來越多，而柳擎宇脸上的笑容也越來越多，但是相应的，柳擎宇也开始越发的忙碌起來。

    　　对柳擎宇而言，将鹿鸣市旅游市场的氛围彻底扭转过來只是他到鹿鸣市上任的第一个小的任务，他最大的任务是如何打造鹿鸣市经济发展的第二引擎，为此，他这两个多月以來一直再殚精竭虑，仔细调研思考，却一直沒有找到一个合适的角度。

    　　这天中午，柳擎宇正坐在办公室内继续思考着鹿鸣市的发展问題，鹿鸣市国资委主任沈珈毅气喘吁吁满脸焦虑的敲开了柳擎宇办公室的房门，一进门就大声的说道：“柳市长，大事不好了，我们鹿鸣市要出大事了。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！

