    要说赵挺之也挺憋屈的，绍圣年了，说明皇帝要恢复神宗的国策。连带着，变法派的春天也要来了。而赵挺之就是坚定的变法派。当年巴结王老大，绝对是最下狠心的人。可惜，因为官职太低，王老大没发现他的赤胆忠心。

    李清臣率先入京。

    之后章惇也被召入京城。

    蔡卞。

    蔡京。

    曾布。

    黄履。

    连张商英都被召回京城。

    ……

    却一直没有他赵挺之的诏书从京城而来。

    急死人了！

    可没办法，刘安世不离开，朝堂上真的没有位子给他腾出来了。尤其是赵挺之资历上比其他几位差远了，只有比刘安世稍微强那么一丁点。

    可在大宋官场，比资历是没有用的。刘安世他爹是太仆卿，少年时期刘安世就是名动京城的神童。文彦博主持枢密院的时候，还经常让刘安世来他跟前发表意见。虽说，文彦博不会听一个小屁孩的口若悬河的策论，但足以说明刘安世的名声有多大了。

    相比之下，赵挺之老家密州，中进士之前，根本就没有多少人知道他。

    是高是矮？是胖是瘦？

    学问怎么样？

    可刘安世不一样了，从中进士之后，就一直很高光。连皇帝宰相都知道大宋有个叫刘安世的神童。尤其是这家伙中了进士之后，还不去选官，官职说不要就不要了，跟着司马光读书去了。就这样一货，竟然让他用了十年从初入官场，做到了三品大员。

    赵挺之每每想起当年在京城看到刘安世做官漫不经心的样子，他都嫉妒的想要咬死他！

    他赵挺之，费劲心迹，投靠大佬，出卖膝盖，好不容易才混到了四品官。可是看看刘安世呢？

    太后想要让他做官、宰相想要让他做官、连执政也想让他做官……还有没有天理。难道被文彦博开光之后，这家伙就走上了人生巅峰？

    上一个被开光的朝廷重臣是李清臣，从中进士到翰林学士，用了十五年。大宋的翰林学士在朝堂的地位，甚至要超过六部尚书。主持开光是名相韩琦。

    可惜，按照赵挺之的家境，他爹这辈子也甭想认识文彦博、韩琦这类高官。

    原以为变法派上台了，这保守派总该被清算了吧？

    赵挺之说什么也算是变法派之中的一员，也该他发达了。他原先琢磨，像左右尚书仆射，翰林学士，翰林承旨，枢密使，同知枢密院这等的高官，自己是说什么也赶不上趟的。毕竟，这些官职需要的不仅仅是履历，还有出色的才干。

    这方面，赵挺之就欠缺些。他做人没什么坚持，巴结大佬的手段有些普通，比不上曾布若即若离的高端，将王老大撩拨的以为这货有通天之才。

    也不如蔡京、蔡卞二兄弟有能力。

    争夺二品大员的念头就别想了，但是三品御史中丞还是可以想一想的。

    按照大宋的官制，知台谏的长官名义上是御史大夫。不过御史大夫是荣誉官职，往往御史中丞就主持大宋的御史台。正好，三品官。也算是升迁。

    当然，赵挺之也不是没有对手，张商英就是他最大的对手。不过张商英脑子不行，做官，连大佬的马屁都拍不好，能有什么前途？

    可是左等右等，刘安世在京城做御史中丞好好的，根本就没有倒台的迹象。他看刘安世，就像是看到邻居家屋檐下的马蜂窝，自己不敢去捅，却巴望着有人去捅下来。心里痒的不行，却迟迟不见下手的莽汉出现。

    赵挺之无奈，只好在京东东路继续做他宣抚使。他一个文人，哪里会什么整顿军队，督促禁军训练之类的事？

    再说了，京东东路虽说匪患严重。但毕竟是大宋腹地，还有登州市舶司。兼之有五丈河，广济渠等运河解送粮盐等物资入京，还有齐州等富庶之地，做官只要不碰上大规模的民变，还是能够在吏部获得不错的考评。原本想着，等这一任做完了，去京城好好运作一番。

    没想到，他还没来得及运作，李逵来了。

    李逵的到来，让青州顿时陷入了鸡飞狗跳的局面，越来越多的京东东路军队开进青州。同时青州的官员也很头痛，路级别的高官也来了，接待都忙不过来，哪里有什么心思去剿匪？

    李逵也没安好心，来青州，不见文官，直接去了清风寨。

    这破地方，不过是禁军驻扎的一个小寨子而已。

    在大宋，以寨命名的地方，基本上都有驻军。人数在五百到三千之间。五百人驻扎，是一个指挥的兵力。三千人就是一个营的兵力。

    所以，一个寨不算是行政区，而是军事区。

    寨子里也不可能有知寨，更不可能有武知寨和文知寨之分。军事主将一般都是指挥，高级点的换成将军，文官也有，是最低级别的监军。

    李逵来到了清风寨之后，一眼就看到了清风寨的地理位置极其重要，是沟通莱州和齐州的交通要道，一条官道穿山而过。周围都是丘陵地带，山高林密。想要在这样的地势之中，围歼一支规模只有三百人的山贼，还真不容易。

    于是，李逵就一再动用他手上的权力，召集周围的禁军前来。

    五天之内，他总算召来了两千禁军，加上韩大虎的军队，还有地方厢军等等，总数看着也有小五千的样子。

    于是清风山的各条下山的道路，都被重兵把守起来。

    而李逵也等到了要进攻的日子。

    可惜，他发现要打仗了，京东东路的禁军校尉们似乎不太兴奋，连主动要求首战的都没有。李逵坐在帅帐里，大马金刀的乜斜着看着四个面面相觑，谁也不敢上前的校尉。他们都是各地的指挥。被李逵穿云箭给召集来了。

    来了之后，发现清风山的匪窝不太好打。

    燕顺虽是作恶多端之辈，但他敢将贼窝安在拥有禁军把守的清风寨边上，丝毫畏惧清风寨的官兵，可见也不是草莽之辈。

    当然，还有一个可能，五百禁军，威胁不到他。而且，坐靠官道，往来登州到齐州的五个州的物资，都需要这条官道运送。这风水，这地段，买卖肯定很好做。只要死死的站住了脚，今后不敢说富可敌国，但至少一年几万贯的家私是不费劲的。

    李逵沉得住气，没想到几个指挥也是沉得住气，足足一个时辰，变换了几十种笑容，讨好的看着李逵，却谁也没有开口要主攻的样子。

    无奈之下，李逵只好先开口：“几位指挥，说说谁领命打先锋啊！总不至于跟本官耗着，大宋养你们，关键时候可是需要你们为大宋尽忠的，不是让几位来给本官演温良恭谦让的。”

    “大人有所不知，这清风山易守难攻，如今我等兵力不足，要不等统制大人来了之后，再做定夺？”

    五千人马，还兵力不足？

    李逵好悬没给气乐了，他有这么多兵力的时候，差不多把整个河湟之地都给打下来了。这帮没胆气的窝囊废，想要当缩头乌龟，李逵偏偏不能让他们如愿，便沉声道：“几位，大军出战，在于雷厉风行。要不然，大好的战机都让人错过了，岂不更是可惜？”

    “待制大人……我们？”

    李逵突然将脸沉下来，怒道：“五千人马，老子在金明寨敢用五千人杀向五万党项大军，苦战一日大破之？尔等无胆匪类，朝廷养尔有何用？告诉我！大声告诉我，你们还是男人吗？”

    “要不大人您受累，带着卑职攻打清风山吧？”

    其中一个指挥实在忍不住，低声请求起来。

    面对文官，尤其是四品文官。他一个小小的指挥，根本不敢造次。可要是没有统制大人点头，擅自动兵，打赢了，自然是庆功封赏。可万一打败了呢？

    他们几个早就摸清了清风山的底细，两个寨主，都是武功强劲之辈。还有三百喽啰，也是孔武有力的青壮。唯一比禁军差的地方，恐怕就是武器装备了。可清风山有地理优势，禁军要进攻，也不容易。尤其是上山的一条道是羊肠小道，人上去多了没用，少了，岂不是被动？

    李逵怒斥道：“本官是天章阁待制，何时论的上你们几个来给本官做安排？”

    “大人，不敢啊！”

    “大人，卑职知罪！”

    “本官不管你们心里如何想，明日辰时发起进攻，要是到时候还不见动弹，你们几个一起治罪。”

    “大人，我等……”

    李逵拂袖起身，就要将人赶走。突然站定了笑道：“你们要是拿不定主意，还不如摸彩，谁中了，谁去。要是一战而胜，扬我大宋军威，本官为他请功。”

    “摸彩也太儿戏了。”

    “难不成打麻将？输的最多的去攻打？”

    “这个好，说好了打四圈，输的去攻打清风山。”

    ……

    李逵若有所思的看着几个不要脸的指挥离开之后，问阮小二道：“刚才鼓动本官上阵的人记住了吗？明日甭管他们得出什么结果，你都让他出战。”

    “爷，就该如此。”

    阮小五笑得很鸡贼，这事他做起来最起劲了。

    翌日。

    从青州方向的大队人马赶到了清风寨。看守的小校看到是十多员校尉，上百亲军簇拥着两个文官到前，根本就不敢来阻拦，急忙命人打开了寨门，单膝跪倒在地，躬身道：“小人见过几位大人，统制大人。”

    “起来吧！”为首的文官面目端庄，仿佛正气凛然地骑在马上，用马鞭指着小校问：“本官宣抚使赵挺之。我来问你，京城来的李大人在何处？”

    “李大人在公廨住下了。”

    李逵这么大的官出现在清风寨，清风寨的主将要是有点眼力，托妻寄子倒是不至于，官舍肯定要让出来的。

    “其他校尉指挥呢？怎么不见人？”

    “指挥大人他们在打麻将，说是输的最多的人今日主攻。”

    赵挺之气地脸都黑了，怒斥道：“乱弹琴，李逵也是知兵的人，为何将军中之事如此儿戏。”

    刚发了一通脾气，却听到有个阴阳怪气的声音传来：“我说赵大人，你治下的禁军将校太谦让，死活不愿意主攻。本官有感于赵大人御下有道，将一群厮杀汉弄成了读书人，一个个都温良的要命。”

    “李逵？”

    “赵挺之！”

    将对将，王对王。

    确认过眼神，他们这辈子成不了朋友。

    此时此刻，赵挺之早就看出李逵的来者不善，而后者根本不惧什么科举前辈。没本事的人，走到哪里都会被鄙视。靠着巴结上官升迁，这种人在李逵眼里啥也不是。

    赵挺之阴毒的眼神死死的盯着李逵，良久，才开口道：“本官会据实上报给朝堂，弹劾你的。”

    “告状啊！有本事的人从来不告状！”

    李逵冷笑不已，他就喜欢看着中年老帅哥被气地想发飙又不敢发飙的样子，李逵敢打赌，赵挺之要是和他打起来，周围没一个人敢劝。

    歹命啊！

    两个四品文官动手，让最高才五品的将军们怎么活？

    赵挺之气地发抖，下马时候腿肚子都在哆嗦，冷哼道：“带本官去帅帐！”

