    “嘶？！”

    此刻，那个叫做赤棋优源的女生，竟然在数名女生的阻拦之下，坚持要将橡皮擦吃掉！

    ？？？

    ！！！

    橡皮擦哪里得罪她了？！

    而且这个赤棋优源之前上课时候的表现，不是就和刚才两个同学差不多么，效果最强，杏南松织最关注的明明是那个叫做竹中葵乃的女生啊！

    怎么从赤棋优源开始，就直接退回到小学以下的幼稚园阶段了吗？！

    那等会竹中葵乃是不是就要喝奶奶了啊？！

    此刻，吐槽根本排解不了杏南松织那紧张尴尬的情绪了，一边朝着那边冲上去，她一边在心中疯狂祷告！

    ‘神明大人，你这次到底玩的有多大？！赤棋酱明显智力水平都下降到不到五岁了，都已经开始吃橡皮擦了啊！’

    【“嗯？五岁？不应该啊！”】

    听到这话，杏南松织稍稍松了一口气，但是心中却又疑惑，如果至少都还有个小学生的水平，会如此执着地想吃掉橡皮擦？

    然后，神明大人的第二句话就来了：

    【“往嘴里随便塞东西吃，这应该是一岁的宝宝才干的事情吧？你们这边五岁大的时候都还这么干么？”】

    ？？？！！！

    W！T！F！

    现在是纠结几岁大的孩子把东西往嘴巴里放的时候吗？！

    如果说，原本的杏南松织是头皮炸了一半，那现在就直接整个全部炸掉了！

    心中的担忧止不住地暴涨啊！

    好家伙，原本担心的是出现一个幼儿园水平的孩子应该怎么让她好好上课，现在你告诉我可能直接是刚断奶阶段的？！

    而且信徒遇到这样的问题，你给我讨论喜欢往嘴里放东西一般是多大年龄孩子普遍干的事情......你是不是太跑偏了啊神明大人？！

    ‘神明大人，你赶紧想办法啊！现在还是上课时间，这样的情况放任下去肯定不行的！’

    “我根本不会带孩子，你不给办法我真只能找老师了！”

    ‘你想清楚啊！要是信仰你的信徒，动不动就变得呆傻，那你完全有可能被定为邪神，不可触碰啊！’

    杏南松织都急了！

    这话尽管有些夸大，但是其实倒也不是完全没有道理。

    不管实际是为什么，但是，自己班上的学生信仰了个完全没听说过的神明之后，开始变得脑子不正常，这样的神明，除了精神科的院长、医生之外，所有人绝对都是希望祂消失掉的好吧！

    “别吃橡皮啊，这个不能吃的！”

    这么一会的功夫，杏南松织已经冲到了赤棋优源的身前，然后，迅速加入了阻止她吃橡皮的大军之中。

    【“你先问一下赤棋优源，看看她到底为啥要吃橡皮，就算她的反噬......咳咳，放心好了，反正她绝对不可能降低到一岁及以下，至少都有个四五岁打底！”】

    何晨万分肯定。

    一岁是个什么概念？

    狗的智商都比这个水平的孩子高！

    再怎么说，那不算特别多的神力之下，反噬不可能直接让一个信徒智力下降成这样的！

    诶？

    等等......

    【“小信徒呀，你们班上这个赤棋优源，不会本身智力就有问题吧？！”】

    这要是原本这孩子的智力程度就不高的话，下降空间本身就不大，搞不好还真有可能出事？！

    ‘神明大人，她智力很正常！’

    【“那就没问题了，现在这样的表现，绝对不单纯是因为智力降低，你问问她到底是怎么了就好！智力降低之后，人肯定会更好套话的！”】

    尽管仍然有些没底，但是见到神明大人如此坚定，杏南松织还是按照神明大人的说法，冲着眼前的赤棋同学问话：

    “赤棋酱，你为什么要吃橡皮擦啊？”

    “啵~！”

    “哎呀~！”

    却见听见这个问询，原本一直紧紧咬住橡皮不放不断挣扎的少女，突然开口，直接将周遭正在努力拔着橡皮的一帮女生放倒了：

    “因为我肚子饿啦~！”

    嗯？吃橡皮是因为饿？

    杏南松织心中很想吐槽，但是现在确实没有吐槽的时间了，正好她抽屉里还有一小袋零食，于是她冲着赤棋优源用哄小孩的语气哄道：

    “那赤棋酱，我给你零食吃，你不要再乱吃东西，也不要到处乱跑，好好呆在这里上课，好不好？”

    “唔。”

    却见赤棋优源听了杏南松织的话之后，竟然没有第一时间同意，反而是歪着头在思考。

    杏南松织的心一下子提了起来。

    难道说三个要求提多了，哪怕是智力下降严重的赤棋酱，都不能接受这般不平等的条件？

    现在，竟然连智障都不好骗了吗？！

    杏南松织趁着这个时间，抓紧吐槽。

    “不，两袋~！”

    赤棋优源满脸坚毅与认真，竖着两根手指，用奶声奶气的语气冲着杏南松织讨价还价！

    ......

    “好的，那就两袋，成交！”

    被小傻子讨价还价，杏南松织的心绪很微妙，但是，比这更加让她在意的还是这件事情到底能不能就这么过去。

    现在这赤棋优源的样子确实并没有如同她担心的那样直接变成一两岁，但是看着也着实不聪明啊！

    这个状态，上课真的可以吗？

    ‘神明大人，你赶紧想办法啊！这样下去肯定是不行的！’

    杏南松织拿来两袋零食，将之交给了赤棋优源，然后她便咔哧咔哧吃了起来，一副确实很饿了的样子。

    看看时间，眼瞅着就要上课了，如果不能解决掉赤棋优源的事情，那......

    “喂，竹中酱？”

    嗯？！

    好家伙，竹中葵乃也到反噬时间了？！

    杏南松织整个人脑袋都要炸了啊！

    ‘神明大人，现在，不管怎么样，必须想办法将事情解决掉！’

    因为几人的特殊情况，眼下班上几乎全部的人都在围观或者讨论他们四个，连带着还有讨论杏南松织与山崎有溪的。

    这要是不能转移掉大家的注意力，搞不好真的【盥洗室之神】这个名字就要臭成厕所了，而她这个为学校带来【盥洗室之神】的学生，也要被所有人讨厌抵制了啊！

    【“嗯......只要转移掉注意力，影响大一点也可以，是吗？”】

    ‘是的啊！神明大人，你赶紧啊！’

    到底有什么办法能够转移全班人的注意力啊！杏南松织在线等，挺急的！

