    老人睡的浅，半夜有一些动静他就能醒来。

    “呕……”

    村长慢慢张开眼，看到在火光的照耀下，很多族人都在扣着自己的嗓子眼，里面似乎有什么异物。

    “二狗子，你扣嗓子眼干嘛？”村长直接问了出来。

    “呕……有，有头发，好多好多的头发。”二狗子扣嗓子的力度愈发巨大，口中溢血而出，脸上也是难受至极。

    村长见势不妙，一拐杖打在二狗子的手背：“你疯了吧，哪有头发，你都快把喉咙给捅破了。”

    二狗子吃痛，收回手，满嘴溢血的他伸出手抓到村长的肩膀，张开大嘴：“你看，里面真的有头发。”

    村长只看见里面一团血肉模糊，直接推开二狗子，往祠堂外面跑。

    却见到很多人都在扣嗓子眼，将自己的喉咙抠破，血液渗出，甚至连手掌都违反人体关节直接塞入到了喉咙内。

    喉咙鼓起好大一块，直接倒地身亡。

    用三角木头竖立起的火盆倒下，火焰染上了附近的建筑，一股股的浓烟升起。

    火势蔓延，村长眼中闪过绝望的光芒。

    “疯了，你们都疯了。”

    身后，二狗子一脸痛苦的倒下，双手捂着喉咙，只来得发出微弱的几声呃，脸色一片铁青，窒息而亡。

    村长离开了熊熊燃烧的祠堂，跑到了自己家的地下室，躲了起来，祈祷着阿珍不要找上他。

    这地下室以前是用来调教那些不听话的女性，现在则成了他的藏身之处。

    他不知道躲了多久，直到村里的鸡开始打鸣，他才知道，天已经亮了。

    村长离开了地下室，见到了一地的尸体，尸体焦黑，被昨夜升起的火势撩的不成人样。

    但还能看到他们死前的大致模样，不是手掐脖子，就是喉咙被拳头塞住，没一个死的正常的。

    祖祠，村长看着还在燃烧的屋子，掩面而泣：“为什么，为什么会变成这个样子？”

    环水村的族人在他这一代，算是绝种了。

    村长对不起列祖列宗，也没了活下去的心气。

    他无意识的村子中走着，不知不觉间，走到了他们赖以生存的水源之处，山涧深潭。

    在这里，他见到了昨晚逃跑的那个家伙。

    他转头，诡异的朝村长笑了笑：“我先走一步了，村长。”

    噗通！

    他跳进了深潭，不见了踪影。

    村长走上前，深潭中，倒映出阿珍狰狞恐怖的尸体。

    “果然，你死在了这里，村子里的人昨晚喝了这里的水，才会产生那样的幻觉，直接死在了你的手里。”

    村长已经想明白了一切，可这，已经来的太晚了。

    阿珍没说话，恶毒又怨恨的黑眸死死盯着村长。

    村长的眼中，幻觉丛生，一个个死去的熟悉面孔在深潭里面呈现，死相凄惨的他们，伸出焦黑的双手，空洞的漆黑双眸看着村长。

    “都是你，都是你害死了我们，村子都因为你而陪葬。”

    “过来，跟我们一起，你还有赎罪的机会！”

    肉眼可见的黑气从潭水中冒出。

    一双双虚幻的黑手探出深潭，拉扯着村长，要将他拉入深潭之中。

    村长看着那一个个狰狞扭曲的面孔，露出一个笑容：“好，我这就来陪你们。”

    村长倒向了水潭。

    噗通！

    村长落水的刹那，忽然就后悔了。

    生死之间有大恐怖，在溺水的那一刻，强烈的求生欲占据了他的思想。

    他奋力挣扎，想要离开水潭，一缕缕黑发从深潭内涌现，套住了他的四肢和脖子，将他拉进了幽暗不见光日的深渊当中。

    村长不甘的伸出手，脸色狰狞铁青，与他昨晚看到的那些人，一模一样。

    一双凶?的双眼浮现，转头，忽然看向了旁观者，也即是身临其境的观众们。

    一张恶毒怨恨留着血泪的面庞突兀的出现在了观众的面前。

    “啊！！”

    有人吓了一跳，直接往后倒去。

    也有人被吓的僵直不动，似是被吓傻了。

    江湖客更为直接，心中一颤，拔刀就要斩去。

    台下鸡飞狗跳，陈修则拿起惊堂木。

    啪！

    所有人都回过神来。

    “今日的故事便到这了。明日，再与你们讲一讲新的故事。”

    陈修起身离开，胖掌柜的追上来，塞了一锭银两到陈修怀里：“先生说的故事虽然有些血腥，而且身临其境，但其实算不上恐怖，只是最后的贴脸有些吓人。

    不过，我觉得先生这种让人身临其境的口才是一个很不错的卖点，希望先生能多说些其他的故事，比如任老先生的那种。”

    “晓得了。”陈修点点头。

    他说的不恐怖，情有可原，毕竟他不善于讲故事，但故事的情节已经种在了那些人的心里。

    更何况，只要他们升起一点恐惧的情感，那梦魇，就能顺着这丝联系，进入到他们的梦中，操控一切。

    只要今晚放梦魇过去，在梦境的世界里，他们将会成为环水村的村民，并且经历比他口述所造成幻觉更精彩几倍的故事。

    人的思维，是具有发散性的。

    到时候，只要梦魇将这些人的恐惧收割一遍，那他们就会忘记梦境中发生的事，顶多早上起来头疼，精神萎靡罢了。

    而陈修，就可以获得一个拥有特殊能力的梦魇仆从，为他搜集有关于邪教相关的信息，从而确定权能魔物降临的地点。

    只是可惜了，他对楚美人的故事不算十分了解，只了解皮毛，只能说出一个不伦不类的恐怖故事。

    他肚里没有一点墨水，属实是个文盲无疑了。

    但恐惧，并不止鬼故事一种，每个人的恐惧都不一而足，而陈修，则想要激发他们对其他事物的恐惧。

    比如阳痿，比如倒霉的运气，亦或者是穷困潦倒的经历。

    这些，都会为他的梦之仆从，添加新的形象和功能。

    所以，答应掌柜说别的故事也不是不行。

    只要让他们产生对主人公的共鸣，哪怕是一丝，那也足够了。

    晚上，梦魇会教他们做人的。

    陈修离开后不久。

    江湖客平复了心中思绪，将刚刚升起的恐惧情绪掐灭，拍桌冷笑：“不过如此，他讲的故事也就那样，根本就不恐怖。”

    其他人看了他一眼，并没有人鸟他。

