    朱雄英开始办事了，开始更多的去尝试着做些事情，他要尝试着处理好海防的事情。

    其实很多人也察觉到了，老朱根本就不是说指望朱雄英给内帑里增加一些收入。就算是这一次市舶司重开，这也不一定是老朱最在意的一件事情。

    在老朱的眼里，朱雄英是未来大明王朝的接班人，他希望看到一个有着出色掌控能力的接班人，他希望看到的是一个有着自己决断的接班人。

    这一次朱雄英闹着要重开市舶司，朱雄英闹着要几万两银子，或者是要船、要人，这都不是最重要的。甚至是为了朱雄英重开市舶司，老朱需要花的钱、花的人力，可不只是几万两银子而已，这有大量的人力物力。

    这就是给朱雄英一个锻炼的机会，朱雄英不一定是要做出多少成就，过程很重要。

    朱标回到东宫，看着朱雄英问道，“英儿，若是重开市舶司，该是归内帑？”

    内帑十库，一般由宦官负责管理。其实算上天财库和供用库，应该是十二库。

    这其实就是皇家的私库，或者说是皇帝的私房钱，和户部的国库是由区别的。这些私库，只能是皇帝决定用途和管理，户部可以派遣官员检查、登记收支，可没有管理权。

    朱雄英点头，正色说道，“是的，还是皇家私库比较好。市舶司重开也是大事，现在儿臣小打小闹倒也不碍事，只当做是儿臣胡闹就好。不上朝堂，自然少了争闹。”

    朱标点了点头，随即说道，“那也是，能充实内帑自然最好。你皇爷爷给你派了个掌印太监，有事你去交待一番。”

    这个掌印太监，自然也就是内库的掌印太监，管理着皇家私库。

    说着，朱标掏出来一枚令牌，一枚虎符。

    “我大明用兵，祖制五军府，外人不得预闻，惟掌印都督司其籍。”朱标继续说道，“都督府对军队无调遣权，其调遣之权由皇帝直接掌管；兵部在军队中虽有任免、升调、训练之权，但不统兵。每逢战事，由皇帝临时委派专人担任总兵官，统率卫所部队出征，战事结束，总兵归还将印，军队归还卫所。”

    朱雄英连连点头，现在大明的军事制度是卫所制：皇帝独揽军事大权，全国要地设立卫所，军丁世代相继，给养仰赖屯田。

    这种统军权与调军权分离和将不专军、军不私将的制度，旨在保证皇帝对全国军队的控制。

    如今的军队，也分为京军和地方军。

    如今为全国卫军的精锐，平时宿卫京师，战时为征战的主力。洪武初年，京军有48卫。当然拱卫皇帝的侍卫亲军，如锦衣卫和金吾、羽林、虎贲、府军等十二卫军，以及隶属御马监的武骧左右、腾骧左右等四卫营不在此列。

    地方军包括卫军、边兵和民兵。卫军配置于内地各军事重镇和东南海防要地。

    “这是江阴四卫总兵官印信，不过若是真的要调动，得告知为父。”朱标继续说道，“莫要瞎用，要不然为父就收回印信。”

    总兵官属临时差遣，无品级、无定员，多由公、侯、伯，都督充任。正常来说遇有征伐，则任命将领担任总兵官，调卫所军。

    朱标继续说道，“张赫曾在福州卫剿灭倭寇，横海卫指挥、都督佥事朱寿，父皇已经下旨，过两日想来会来找你。江夏侯周德兴，会过来帮你。”

    朱雄英连连点头，虽然现在老朱已经采取了海禁，但是大明的水师可是无比强大的。

    数据上体现是大明建国初期，拥有一支有着各类战舰达到3500艘的水师，每一年春天和夏天都要进行大规模巡航。

    虽然这两年稍微有点萎缩，但是水师的规模依然庞大。

    朱雄英有点小亢奋，主要是现在自己是手握四卫兵权了，起码现在是名义上掌握着四卫。但是从老朱和朱标的意思看来，登州卫、福州卫，这也是朱雄英可以稍微干涉一下的。

    看着激动的朱雄英，朱标开口说道，“我大明水师良将无数，能不能制住，这要看你能耐。”

    权利，尤其是在这样的封建王朝，有些时候的权利就是这么简单粗暴。皇权是神圣的、强大的，哪怕朱雄英只是半大孩子，但是兵权可以轻易得到。

    老朱对儿孙是真的好，哪怕是一些看似不受重视的儿子，也是封亲王，就藩不说，锦衣玉食、权势不小。

    对于嫡子、嫡孙，那更是宠到了骨子里。

    现在的朱标已经干着皇帝的一些工作不说，处理朝政、插手军权，老朱没有什么抵触，反而乐见其成。现在朱雄英这个孙子，老朱就希望朱雄英继续成长，先拿水师练练手。

    吕氏心里泛酸，朱允炆更是无比眼热。就算是朱允熥，这个时候也会羡慕不已，但是他们也只是羡慕而已。

    他们都很清楚，他们的大哥是皇太孙。自小聪颖，帝后更是将太孙当做心头肉。现在皇太孙已经开始培植羽翼、接触朝政，这也是他们羡慕不已的，只不过这些事情他们可不敢做。

    皇太孙接触这些，估计是皇帝、太子乐见其成的。但是其他人要是想要插手，甚至表现出眼热的样子，那就是雷霆之怒了。虽然不至于杀子屠孙，不过肯定少不了训斥。

    朱标想起来了什么，对朱雄英说道，“以后议事，去文华殿。”

    皇城前朝，各个宫殿都是有讲究的。

    奉天殿是前朝的正殿，三大殿的主体，即金銮殿，是皇帝举行重大典礼和接受文武百官朝贺的地方。

    华盖殿是南京故宫前朝三大殿，每逢春节、冬至和皇帝的生日，皇帝都要在这里先行接受内阁大臣和宫廷执事人员的参拜，然后才去奉天殿接受百官的朝贺。

    而谨身殿是南京故宫前朝三大殿，是皇帝上朝更换朝服以及册立皇后、皇太子之处，皇帝亦在此殿受贺。

    日常办公，皇帝是在武英殿，太子办公是在文华殿。

    皇帝居所的乾清宫，皇后居所坤宁宫，或者皇太子所在的春和宫，那就是后廷了。

    吕氏心里更加泛酸了，现在朝野上下谁不知道当朝太子就像是半个皇帝，只不过是‘有实无名’，太子一直都是跟着皇帝办公。文华殿是空着的，或者说是摆设。

    但是现在呢，将文华殿让出来，那就是让皇太孙正大光明的去办公了。

    朱曦笑嘻嘻的开口，只是越说越没底气，“父王，我们若是去文华殿……”

    朱允熥和朱允炆觉得庆幸，刚刚他们的姐姐开口都挨骂了。他们要是开口的话，那估计就不只是挨骂而已了。

    都是在皇宫成长的，这些孩子也是比较早熟的。现在十来岁的年龄，早就是该知道的、不该知道的，都有着一些心思了，哪里还有什么真正的懵懂无知。

    哪怕是平时看起来憨憨的朱允熥，即使是父兄、姐姐们保护着，也是有点单纯、天真，但是很多的事情其实也心里有数，只不过有些憨、反射弧稍微长了点而已。

    有点小激动的朱雄英豪情万丈，他或许可以在这个时候尝试着多做点什么了，这应该是没有什么问题的。

    太子朱标在这些里学习着理政，偶尔也有着一些自己的施政理念的展现。

    而现在的朱雄英，也可以在尝试着慢慢接手水师、在插手内帑的过程中，开始自己的一些施政理念的尝试。

    对于这些事情，高高在上的老朱是乐见其成的。他不怕儿孙们掌权，就怕儿孙们控制不住场面、朝廷。就算儿孙暂时遇到了挫折、失败也不要紧，他掌控全局可以随时兜底。

    哪怕遇到小困难、遭遇失败也不要紧，涨涨经验就好！

