    “你们好！”她没勉强自己笑，这种心情下的笑，不会有多好看。

    贺寻没打算停下脚步，被姜嫣挽胳膊拖住了，姜嫣笑道：“我们明天的婚礼，你会来的吧？”

    姜甜：“……”

    虽然早有准备，但姜甜的心还是被砸了一下，钝痛传遍全身。

    眸光下意识地瞥向了贺寻，发现他正看向别处，表情看不出任何异样，惟有攥紧的拳头能证明他此刻的心情。

    可惜她没注意到。

    “你一定要来，我现在就剩你一个亲人了……”

    “好！”姜甜勉强应付着，“我会去的！”

    姜嫣后面的话，姜甜一个字都没听懂，只知道她嘴在动、在笑。

    然后被贺寻不耐烦地把人拖走。

    像是为了配合气氛，天空下起了小雨，淅淅沥沥、黏黏糊糊，就如姜甜现在的心情。

    她顶着雨在路上走着，期间停下不少辆车要载她一段，无一不被她拒绝。

    小妖试探地问，“爷爷，现在准备离开，可以吗？”

    姜甜摇了摇头，“参加完明天的婚礼再离开吧！”

    直到这一刻她才明白，自己为什么鬼使神差地回头，为什么要跟他们打招呼。

    因为她在等……

    在等姜嫣开口邀请她参加婚礼，等顺理成章地参加完婚礼再离开。

    小妖不解，“爷爷，你是不是有受虐倾向啊？你是要演‘爱人结婚了，新娘却不是我’的苦情戏吗？”

    “你不懂！”

    她不过是想跟他在同一时空里多待上一天，走他走过的路、呼吸他呼吸过的空气……

    这时她才明白，原来他已经占据了她整个心房。

    血从心房里输向全身，于是她身上每个地方都有他的身影。

    将贺寻从她身体里剥离，跟杀了她有什么区别。

    可那个疙瘩还在那。

    还是找个人聊聊天或者喝顿酒吧！不然她真有可能立马死掉。

    于是姜甜提着一盒铁观音、两瓶酒踹了肖行的门。

    肖行正要发火骂人，见来人上道地提了礼品，怒气立即烟消云散。

    “找我什么事？”肖行道。

    姜甜将东西放到茶几上，“找你喝酒！”

    肖行调侃道：“你知道我一个小时收费多少吗？”

    姜甜爽快地拧开酒灌了一口，看人的眼神跟要打架似的，“少他妈废话，就说喝不喝吧？”

    肖行挣扎了片刻，妥协道：“我舍命陪君子吧！”

    两人根本没聊几句，大部分时间肖行都在看姜甜灌酒然后发呆，发呆完了再灌酒。

    跟个神经病似的。

    更神经病的是两人聊一半，姜甜就跑了。

    风呼呼地在耳边穿过，小雨如落玉盘的珠子似的砸在她脸上。

    她就那么在路上疯狂地跑着。

    脑子里全是肖行的话。

    “你要分手，贺寻有气没地方撒，对姜宇、赵萍下了手，把他们送进了监狱；在拘留所打赵诚被拘留了五天；他天天在家等你，都产生幻觉了，一次又一次地开门看是不是你回家了……”

    “还有，那些外卖是他给你点的。”

    “我很难想象，没了你，他要怎么活下去。”

    不知要怎么活下去这件事，她现在正身临其境。

    管它什么应激反应，管它什么过去，她只知道，没了那个人，生命不会再有任何意义。

    小妖一脸无奈，“爷爷，您需要这么跑吗？打个车不行吗？”

    姜甜这才想起来，忙停了下来，手臂撑在膝盖上大口的喘着气。

    刚才跑得太凶，仿佛肺都要烧着了似的。

    正要拿手机打车，前方来了一辆车，车灯照得她根本睁不开眼睛。

    她抬胳膊遮住眼睛，只觉车停在了身边。

    下一秒，一道熟悉的身影从车上下来。

    是贺寻。

    她猛地扑过去抱住了他，贺寻被扑得靠到了车门上。

    “对不起！对不起！……”

    眼泪和道歉一起不要钱似的往外撒，片刻时间贺寻胸前就湿了一大块。

    被抱着的人一直麻木地站着，不推开也不安抚。

    姜甜抬脸对上他覆着冰霜的眸子，所有的情绪嘎嘣一下冻住了。

    她抿了抿唇，用尽了这辈子所有的勇气，艰难地道：“你……还愿意要我吗？”

    他依旧一脸清冷，皮笑肉不笑地勾了勾唇，“我是东西吗？你不想要就扔，想要了再回来捡？”

    她被堵得说不出话，所有的感觉都像是被抽离开了，只剩下不停往外流的眼泪，和模糊不清的视线。

    她抬胳膊抹了把眼泪，平静地说：“那年我不是故意的，我从小被赵萍和姜嫣压着，潜意识里不敢不听她们的话，后来我有反抗的，我跟姜嫣说，我不会把你让给她，她就……”

    “她就找赵诚对我做了那样的事，从那以后我特别的矛盾，一边是想见你，一边又怕被你嫌弃，我……”

    贺寻动了动唇，良久才开口，“所以你得了抑郁症？”

    “听说你要回来，我尝试过自杀，可是没死成，我……”

    “够了！”贺寻喊了一声。

    语气里没有愤怒，只有心痛。

    他收紧双臂将人抱紧，下巴抵在她发顶。

    她话里的每个字都像是子弹，一直射着他的心，打一下痛一下。

    她这些年过得都是什么日了？

    他明明想象到了，却依然这么逼她，自己还是个人吗？

    “对不起！对不起！……”贺寻喃喃地说着，每一句都带着哭腔。

    事情做都做了，他不想说太多，能说的也只有单薄的‘对不起了！’了。

    姜甜已经不记得两人是怎么回的家，只记得一进门就被炙热的吻缠得喘不过气。

    黑暗中，两人交换着缠绵悱恻的吻。

    窗外如水的月光洒在身上，遮住对彼此的渴望。

    她伸手摸向开关，贺寻伸手摸向她的手。

    两手相握间，不慎碰掉了玄关柜上放着的各种遥控器。

    “不要开灯！”

    他压抑着欲望的嗓音，哑得像砂纸划过金属，姜甜不禁颤了一下。

    拥着她的肩膀倒退时，姜甜沾了泥的鞋跟不上心踩到了某个遥控器，月光慢慢被窗帘拉扯收缩，还室内无止尽的黑暗。

    贺寻紧紧地抱住了姜甜，深入而近乎掠夺地深吻着她，唇齿间暧昧的声响在黑暗中被失灵的感官无限放大，像一双看不见的手，搅动着逐渐激烈的战争。

    “贺寻……”

    “别怕！”

    “开灯吧！”她想在光明中清晰地将他和别人区分开来。

    他就像是她的紧急逃生标志，渴求在他的指引下逃出心里的牢笼。

