    沈易佳眼皮一跳，视线瞥到正往她们靠近的几人。

    迅速扣住沈茹芸顿住的手腕，甩手就给了她一个耳光，在沈茹芸震惊的目光下，将她往旁边一推。

    看着她一头栽进鸡窝旁被浩哥儿他们挖出来养蚯蚓的坑里，内心窃喜。

    一转头对上几人的目光，毫不心虚的小跑着走到宋璟辰身旁委屈道：“相公，她欺负我。”

    宋璟辰嘴角一抽，配合的拉起她的小手捏了捏：“疼吗？”

    沈易佳惊呆了，愣愣的看着被宋璟辰握在手里左捏捏右捏捏的左手，点了点头：“疼。”

    她要不要提醒相公一句，她打人的明明是右手啊。

    “芸儿！”沈文博怒瞪一眼两个睁眼说瞎话的人，忙冲过去将在坑里挣扎不停地人拽起来。

    因下雪的缘故，里面其实什么都没有了，只是团子偶尔会在那里解决一下大小便神马的。

    被雪一覆盖，表面什么也看不出来，这可是沈易佳专门为她准备的，谁来也别想搅局。

    沈茹芸狼狈的爬起来，脸上清晰可见的巴掌印，头发凌乱，一头珠钗歪歪斜斜的，哪里还有刚来时的端庄模样。

    待看清自己身上沾的是何物，尖叫一声白眼一翻再次晕了过去。

    沈易佳心情大好，嘴角的笑想忍都忍不住。

    “沈易佳......”沈文博将人打横抱起，冲沈易佳怒吼，气的眼睛都红了。

    沈易佳掏了掏耳朵，转身冷着脸看着他：“这样才对啊，一口一个二妹妹的叫，你不难受我听得都恶心得慌。”

    沈文博恼火：“你……”

    “殿下，家中庙小，以后就不要什么阿猫阿狗都带来了。”宋璟辰突然出声。

    沈文博可以不管其他人，却不敢在上官裕面前放肆，知道他不会为自己出头，立马哑了声。

    果然，上官裕脸上带着愧疚之色，语带歉意道：“是我思虑不周，我原以为怎么也是弟妹的兄姐......”

    宋璟辰摆摆手打断他：“天色不早了，殿下还是早回吧。”

    “明日我便要启程回京，不过你放心，我一定会寻到名医为你治好腿的。”知道自己不被待见，上官裕也不恼火，说完就要带着一行人离开。

    宋璟辰张了张嘴想说什么，最终还是没将人唤住。

    可怜沈茹芸，来了两次，两次都被抬着回去。

    路过沈易佳身旁时，沈文博突然顿住，冷笑一声轻声道：“你当真还是我那个二妹妹吗？”

    沈易佳内心慌得砰砰直跳，面上稳如老狗，挑衅得朝沈文博呲了呲牙，大声开口：“沈茹芸屁股上有一个红痔。”

    别问她怎么知道的，当初为了欺负原主，沈茹芸可没少拿她当丫鬟使，伺候沐浴可是常事，感激原主拖梦！

    众人：.......

    沈文博一个踉跄差点没把沈茹芸丢出去：“你......”

    “沈大公子，适可而止。”上官裕略带不悦道，他是脾气好不错，可不代表他能容忍他人一而再再而三的不将他放在眼里。

    沈文博咬了咬牙，瞪了一脸得意的沈易佳一眼，不再开口。

