    

    
                当初的那一战，是世界瞩目的一战，两个时代的最强者开战。

    
                正常情况是新生代强者战胜老一辈的强者，这件事，已经延续了数万年，每一次都是以新生代强者的胜利结尾。

    
                因为时代在不断的发展，功法也在发展，老一辈终究会有一天被淘汰。

    
                但是神像的出现，打破了这个法则，人类现在的水平，研究不出超越神魔的功法，也不能研究出比神明更强的境界。

    
                导致了现在琳叶的无敌，应该说她是神像时代的开创者，第一个神之子，也就注定了她的无敌。

    
                嗯！

    
                原来如此！

    
                苏御知道天龙榜单，那是传说中的榜单，是无数修炼者梦寐以求的东西。

    
                只要能够上榜的，都是强者中的强者。

    
                天龙榜单不同于三大榜单，它记录的不是天才，而是强者，不是什么新生代的强者，只要你还活着，就会被记录上去。

    
                不会考虑年龄，它的判定规则只有一种，那就是力量！

    
                力量强大的！

    
                就能上去！

    
                天龙榜单一共有一百名，不会扩张，也不会减少，但凡上榜的，就被称作为世界百强！

    
                能够上榜，就是修炼者一辈子的梦想。

    
                苏御的爷爷曾经也在榜单上，但是随着他的闭关，榜单上已经没有他的名字了，被后人超越。

    
                将他的名字挤掉了

    
                现在苏九宗的力量应该可以再次上榜单，不在前三十之列，也在前五十！

    
                还有他的师姐钟子涵，实力很强大，应该也能够上榜，不过可能是最后一排了。

    
                “你现在竟然已经有这么强大了？”苏御惊奇的说道。

    
                “得到卡俄斯的力量后，我的力量翻了很多倍，然后突破了两个境界，我已经不知道我现在有多强大了，撕裂空间已经轻轻松松，之前我撕裂空间需要一定的力气，现在就想喝水一样简单。

    
                天龙榜单的那些家伙，如果再不变强的话，可能连我的背影都看不到了，米迦勒二世在前段时间，上帝之子出世的时候，突破了境界，他现在应该已经知道了，我当初与他的战斗就是演戏，所以现在米迦勒二世根本不会招惹神庭。”琳叶一把拉过苏御，在怀里揉捏着他的脑袋。

    
                “那龙心将军与米迦勒二世到底谁强一些？谁是世界第二？”苏御对于这个问题十分的好奇，不仅仅是他好奇，世界上数十亿的人都好奇。

    
                世界第二的争论一直很大，米迦勒二世对外表现的力量，不像是琳叶一般霸道无敌，虽然强大，但是能够看到极限。

    
                “米迦勒二世！世人小看了米迦勒二世，那是一个不折不扣的天才，他和我之间唯一的区别就在于，他忠诚于上帝，但是我只相信自己的力量，这就是他不如我的地方，忠诚上帝带给了他无敌的信仰，但是缺乏了一股狠劲，没有一往无前的气势，与我战斗时，会受到很大影响。

    
                因为我的意志是有我无敌！我就是无敌！没有人能够压在我头上！哪怕是神明也是如此！

    
                米迦勒二世一直认为上帝神之子才是最强的，他是上帝的使者，未来也是上帝神之子的使者，这种心性的不同，使得米迦勒喜欢做事留一手。

    
                之前表现的力量，都是他压制自己的结果，如果你把他逼急了，你就知道，世界第二的力量，究竟有多恐怖。”

    
                琳叶在言语中充满了对米迦勒二世赞叹，这是强者之间的惺惺相惜，对于米迦勒二世，她是十分欣赏的。

    
                “你是不是应该给我一份见面礼？”琳叶忽的抓住苏御的小脸，笑眯眯的说道。

    
                “什么见面礼？”苏御感觉有点迷糊。

    
                “恋爱期间，男生不是应该给女生送礼物的吗？难道你不想给我送？”琳叶说道这里，凶巴巴的盯着苏御。

    
                那个~~~~

    
                “我的轻语牡丹花你已经拿到手了，那不算是礼物吗？”

    
                “不算！那是你应该付出的东西，你竟然打算用那种东西控制我，不可原谅，你必须送两件，不然的话，以后不能让你上床。”琳叶坏笑的看着他。

    
                苏御挠了挠头，他身上好像没有什么东西，是琳叶看上眼的，毕竟作为帝者，她想要任何东西，都能够得到。

    
                唯一可能得不到的就是神明传承。

    
                “我好像没啥能送的，要不，我送你一尊传承？”苏御小声说道。

    
                噗嗤！

    
                琳叶笑出声来，她就猜到苏御要送这种东西了，“那也可以，你的师姐们都有一份，我也不能少，不过那些弱小的，我可看不上，还有啊，你应该送我两尊。”

    
                苏御有些犯难，他身上只有板角青牛和巨灵神的传承了，这两尊传承显然都不适合琳叶。

    
                看着苏御在发愁的样子，那小脸蛋都红了，和一个熟透的苹果一样，琳叶顿时来了一些食欲。

    
                张开小嘴啃在苏御的脸蛋上。

    
                “你干什么。”

    
                “饿了，吃个苹果。”

    
                额。。。。。

    
                “要不这样吧，我出神像，然后当做送你的礼物，然后你说出真名告诉我，当做送我的礼物，我们两个算是互换礼物了。”琳叶说道。

    
                苏御面色一黑，她这是想要白嫖自己的神名！

    
                但是想到自己好似真的没什么能送的，只能无辜的点点头。

    
                “别愁眉苦脸的，开心一点。”琳叶笑呵呵的说道。

    
                “你是不是送我礼物不开心啊~~~”

    
                琳叶抓住了苏御的小肚子，轻轻的扭着他的软肉，自己那强悍的肉身竟然失去了作用，一种奇异的痛感传入脑海中。

    
                “没有没有！我没有的！我很开心！”

    
                苏御连忙摆手，低头看去，发现自己的软肉上已经青紫了。

    
                “你这是家暴啊！很痛的唉！”苏御无奈的说道。

    
                “我给你咬一咬就好了！”

    
                琳叶张开小嘴，含住了苏御受伤的位置，一股温热的感觉，令苏御忍不住面色一红。

    
                这是什么治疗方法。。。。。

    
                好像还听不错的样子。。。。

    
                请继续蹂躏

    
                啊呸！

    
                我怎么可能会升起那种想法呢！

    
                我可不是受虐狂。

    
                苏御在心里嘀咕着，但是身体是不会骗人。

    
                PS：元旦第八十八更了，求点礼物，我争取给大家爆更到一百章

    
                毕竟作者也要吃饭的嘛，送送为爱发电也是一份爱。

