    徐北驾着车，本来等着叶颜兮一上车之后，他就直接启动车子离开，奈何叶颜兮前脚刚上了车，后脚那些人已经蜂拥而至，将车子给层层包围起来，徐北只能干瞪眼。

    等了一会儿，外边的人大概是见车子不会走了，一个个居然拿着话筒奔上前来，敲打着车窗，想要采访肖煜和叶颜兮两人。

    肖煜脸色难看了几分，直接拉下了窗帘，这下外边无法看清车内的情形了。

    但这些记者精神可嘉，本着不放弃的死皮赖脸的精神，硬是边敲打着车窗，边开始喊了起来，车子的隔音不是很好，自然有一些话也让车内的两人听见了。

    “肖总，楚夫人之死，是否和您的妻子有关，能不能请您详细说一下？”

    “叶颜兮小姐，听说您和肖总已经结婚了，有人拍到你们频繁出入医院，是否已经怀有身孕了，不知你们什么时候举办婚礼？”

    “叶小姐，您和楚夫人关系也匪浅吧，是否能告知一下楚夫人死亡的真相是什么呢？”

    “肖总，您和外交官金燕的订婚为何取消呢，是不是因为叶颜兮小姐的缘故呢？”

    一连串的问话，根本就没有任何停顿，车内的两人脸色都有些不好。起初那些记者还都是问一些无关紧要的问题，谁知道最后见车内没有动静，于是胆大一些的就开始猜测金燕、肖煜以及叶颜兮三人之间的关系，还说她是不是破坏了肖煜和金燕之间的感情，小三上位之类的话，要多难听有多难听。

    记者本就言辞犀利，甚至偏激一点的，直接开骂了起来，叶颜兮的脸色越来越难看。

    肖煜紧抿着唇，眼神冰冷，朝着徐北命令，“徐北，开车！”

    徐北看着车子前黑压压的人，却是冷汗涔涔地留下来，“总裁，不行啊，这些人挡在车子前面，现在又正好放学，学生也很多啊。”

    这一会儿功夫，学校门口已经聚集了很多看热闹的学生，都垫着脚，脑袋往这边张望着，一脸的八卦和好奇。

    若是不管不顾开车的话，只怕会伤到人的。

    徐北说的这也的确是个问题，撞到学生拿后果也不堪设想。

    肖煜脸色沉了沉，浑身散发着冰冷的气息，良久后拨出去一个电话。

    电话那边江夜满口应允了下来。

    大概五分钟之后，数辆警车呼啸而至，车子上下来的全是训练有素的警员，前排个个持枪，后排则拿着盾牌，个个神色严肃。

    随着口哨声想起，那些围着车子的记者开始退开了一条路，没人再敢说半个字，战战兢兢地看着那些警察，徐北终于是松了口气，立刻发动车子离开了原地。

    回去的途中，肖煜又给方旭打了个电话，立刻命令方旭去查将消息散布出去的人，并且将已经发布的新闻都撤掉。

    可是这次的新闻明显和前几次小风小浪不一样，上次不过是肖煜和金燕的绯闻。

    这次确实直接关系到叶颜兮，她只是一个学生而已，因此广大网友的关注量和热度也是只上不下，许多人甚至在个人微博，朋友圈都开始转发传播了起来。

    言论更是一边倒，几乎都是对叶颜兮不利的。

    有的记者也不知道何时拍到的照片，其中一张肖煜和叶颜兮一起进入医院，叶颜兮的手亲昵地抚摸着腹部，而肖煜则温柔地看着她，这张照片引发了许多人的猜想。

    有人以为叶颜兮使出心机手段，千方百计怀了肖煜的孩子，肖煜则被她给迷惑，致使自己家人的惨死，因为直到肖淑然出事，肖煜也没有出面为他姐姐做过什么，肯定是叶颜兮幕后主使的。

    前段时间学校内叶颜兮以及林媛媛之间发生的事情，那个新闻也被人给曝光了出来，很多人说叶颜兮是故意让人拍下了她从车子上下来的照片，目的就是让所有人知道她和肖煜之间的关系。

    通过种种猜测，叶颜兮已经是舆论给淹没了，纯粹就是一个为了攀上豪门，不择手段的狐狸精。

    这段新闻也不知道持续了多久，方旭那边更是有些控制不住，大的新闻撤掉后，却无法控制私人传播的消息。

    就在这时候，又发生了一件火上浇油的事情，叶颜兮之前和楚北泽在一起过的事情也被人给扒了出来。

    这下，新闻的关注量更是达到了前所未有的地步，不堪入耳的话更是刷屏起来。

    只是在事件愈演愈烈的时候，不常在媒体上露面的江上将，却突然在军区的门口停下了，那些等在军区门口的记者开始还低头讨论着，见江怀明出来了，立刻抬头挺胸望向他，大多能来这里采访的记者也都是些大的媒体，多时报导时事新闻的。

    可是每天来的记者，大多都是竹篮打水一场空，江怀明很少会让人采访。

    见江上将没有上车的意思，这些记者才慢慢涌了过来，其中一位记者首先开口，“江上将，听说最近我国边防……”

    江怀明倒是微笑着一一回答了他的问题。

    那位记者显然有些高兴，恭敬地朝着他行了一个大礼，“多谢江上将肯回答我的问题，不过……”

    记者犹豫了一下，试探着开口，“江上将，不知我能问您一些私人问题吗？”

    “先等一下，我刚听你们中的人是在说叶颜兮吗？”江怀明深邃的眸子朝着记者扫了一眼。

    几名记者互相对视了一眼，江上将难道也关心娱乐八卦？

    “江上将也对叶颜兮的事情感兴趣？那您对叶颜兮的事情有什么看法呢？”记者便也顺着问了下去，虽然他们不是报导娱乐八卦的，但这条新闻可是最近关注度最高的一个。

    “叶颜兮是我的亲外孙女，肖煜则是我的外孙女婿，他们有什么问题吗？”

    记者惊诧道：“您刚刚说……叶颜兮是您的外孙女？”

    “对啊！”

    “但据我们所知，您的外孙女不是何氏财团的千金何蔓吗？”

    “哦，这个你们就不知道了，蔓蔓是我女儿认的义女，因为一些原因我的女儿和我的孙女失散了许多年，后来也是怕对我的外孙女有影响，因此就没有对外公布。”

    记者震惊之下，立刻追问：“所以，您的意思是叶颜兮才是何氏财团真正的千金，对吗？”

    江怀明点头，“没错，我刚刚似乎听你们议论我的外孙女和外孙女婿，想来这其中有一些误会。”

    “误会？”

    “是啊。”江怀明面不改色，丝毫没有说谎的自觉，“我的外孙女和外孙女婿早就在他们很小的时候就定下来，只是后来我的外孙女因为一些事情失踪过一段日子，这不不久前找了回来，两人也正好男当婚女当嫁，似乎也不排斥小时候的娃娃亲，自然就在一起了。”

    “可是，媒体报道的是，肖氏集团的肖总之前是和有名的外交官金燕订婚过的，不知您的外孙女的出现，是否破坏了两人的婚约？”

    江怀明一本正经地回答，“哦，这个啊，我记得肖煜和金燕的婚约很早就取消了啊，我外孙女也回来没多久，怎么能说是破坏了他们的婚约呢？”

    “那江上将，您的外孙女和肖氏集团总裁是怎么认识的呢，听说您外孙女已经有了身孕，是否不日就会举行婚礼？您方便透露一下吗？”

    “我能告诉你们的就这么多了。”说完江怀明笑眯眯地上了车，留着身后的记者凝神沉思着。

    毫无意外的是，江怀明的这次出面，媒体界又一次掀起了狂风浪潮，一片议论之声。

    随后何氏财团也发出了声明。

    为了让众人信服，何振华和叶颜兮的DNA坚定也被一并贴了出来，事实胜于雄辩，叶颜兮确实是何家的女儿，而楚北泽一直和何蔓有婚约，所以叶颜兮和楚北泽认识也算是理所当然了。

    肖老太爷最后也亲口承认，叶颜兮和肖煜是从小就定下来的婚约。

    这样一来，叶颜兮的身份再没有人敢妄自揣摩，而她总裁夫人的身份更是让人深信不疑了，众人又是一面倒，这次却是赞叹羡慕叶颜兮了。

    况且江家和肖家两家都是豪门望族，两人的结合，自然是门当户对，引得众人艳羡不已。

    还有人感叹，前一秒众人还都对叶颜兮嗤之以鼻，却在下一秒得知真相后，对她又众星捧月了起来。

    一时间不少人感叹，她的身世离奇却又让人歆羡，简直是上辈子拯救了银河系，与肖煜的结合更是成就了一段佳话。

    晚上的时候，基本抨击叶颜兮的评论都不见了，全是支持她的。叶颜兮将这件事情告诉了赫初妍，还说了下午被围在校门口的事情，赫初妍听了也不禁感叹，流言如猛兽啊，媒体、网民的力量也是不可估量的。

    叶颜兮有些感慨，肖老太爷居然也会出面为她辩解。

    如今，她和肖煜在一起，便再没了任何阻挡了，真正的名正言顺。

    感叹的同时，叶颜兮的心里又坚定了一些她的想法。

    第二天下午离开学校之后，叶颜兮就立刻马不停蹄地赶往了医院。

    病房外江频真依然寸步不离地守候着，见着叶颜兮过来了，江频真眼里一亮。

    “小兮，你来了啊。”江频真露出微笑来，也掩不住眉眼里的落寞和无奈。

    “妈。”

    叶颜兮说着往病房内看了一眼，何振华靠在床头，身边还有两位西装革履的男子，似乎拿着资料等在一边。

    “里边是公司的人吗？”叶颜兮疑惑。

    “是律师，你爸正在立遗嘱。”

    说这话的时候，江频真眼眶又是一红，极力地掩饰着情绪。

    “医嘱？”

    “对，他说自己时日无多了，所以身后的事情早些安排好，以备不时之需。”

    叶颜兮眉头紧皱。

    “我去看看。”

    进去之后，何振华脑袋从一大堆的资料中抬了起来，高兴地招呼着她，“小兮，你来了，正好你来看看这个……”

    说着何振华就将手中正阅览的资料递给了叶颜兮。

    “小兮，我知道你不愿接受我的遗产，可是这毕竟是爸爸的心意，将来就当是给你妈妈还有未来即将出生的孙子或者孙女准备的吧，这两位律师都是律师界的权威，有他们在将来也会少了很多纠纷。”

    “为什么要立遗嘱？”叶颜兮面无表情地盯着何振华，眼神没有在资料上扫一眼，语气有着逼迫意味。

    何振华憔悴的脸色一黯，整个人都像是被抽空了力气一般，颓唐地靠在身后的靠枕上，“我自己的身体我很清楚，已经没有多少时间了，我怕万一……所以，在最后的这点日子里我还想为你和你妈妈多做些什么，这些财产是我这辈子唯一能留给你们的东西了。”

    “你以为，我和妈妈会希望要这些东西？”

    何振华自嘲地笑笑，“我知道你们不缺什么，但这都是我的心意，我亏欠你和你妈妈太多，就当是补偿了，或许你们可以在我死后捐出去也行。”

    听到‘死’字，叶颜兮的眼眸垂了下来，心里五味陈杂，随即抬眼直勾勾地盯着他，“既然你也知道你亏欠了我和妈妈，想要补偿，就更不能放弃了。”

