    ——

    泰勒体内的龙族血统陷入疯狂中，早就已经突破临界血限，这还没有完全变成死侍的阶段，可能是他的最强时期。

    相当于所谓的暴血？只不过他自己根本没有办法控制而已。

    地板上已经不仅仅只是有一层薄冰出现，周围的温度都有降到零下三四十度。

    穷阴运用到极致，就是这样的吗？

    路鸣泽已经能够明显的感觉到冷，这样的环境对混血种也是有影响的。

    寒冷会影响神经系统, 更容易疲劳，肌肉收缩力、协调性、操作灵活性同样会减弱。

    简单来说，这么冷，就算是混血种的实力也会受到些许影响。

    温度还在降低……路鸣泽现在所吸入的空气都是极为寒冷的，他的呼吸道都已经发出抗议。

    “砰砰砰！”

    恺撒面无表情地摁动着扳机，双手握住的沙漠之鹰在咆哮，枪口的火焰闪动着，照亮他英俊却显冷硬的侧脸。

    所用子弹倒不是对死侍专用子弹，只是普通的实弹。

    他的手臂不见抖动, 没有受到反震刀的影响。

    子弹以极快的速度射出，黑暗中似乎有血花溅起，也不知道是不是错觉。

    一瞬间打光枪中的所有子弹，而且全部击中目标。

    路鸣泽看得清清楚楚，长刀缓缓拔出。

    心里想的是——真麻烦，明明不久前才清理过村雨。

    毕竟不是自己的刀，借用的武器也得多清理、爱护一下的。

    言归正传，抓住恺撒换弹匣的空隙，路鸣泽在瞬间近身，地板上的薄薄冰层并没有影响到他的速度。

    如果是寻常的混血种，想要在这种环境下保持高速移动，就会出现很难停下来的情况。

    地面很滑，吸入的冷空气经过鼻腔，咽喉，似乎想要把肺也给一起冻住。

    银亮的刀身顺着泰勒的侧身划入，也许是因为龙族血统正在改写人族基因，目标的身体素质确实强大不少, 要比之前更为的坚硬。

    锋利的刀刃竟然没有完全切入，只是顺着腹部划出一道长长的伤口，暗红色的血液喷射而出，直至溅到路鸣泽的脸上，身上。

    没有结束！

    如果是普通人，这种程度的攻击足以致命。

    但面前的是即将变成死侍的混血种！

    伤口处在快速愈合，但是温度却渐渐回升。

    这也意味着眼前这位彻底变成死侍。

    强大的身体素质以及恢复能力有些让人惊讶。

    路鸣泽一击不成，并没有冒险再次进攻，反倒是果断拉开距离，与此同时，已经换好弹匣的恺撒，脸上露出淡淡的笑容。

    相当默契的配合，沙漠之鹰再一次闪起淡淡的火焰，在黑暗中格外明显。

    这一次所用的就是汞核心纯金破甲弹！

    恺撒会露出不太明显的笑容，那是因为他很满意和路鸣泽的配合。

    言灵·镰鼬！

    在某个地方的神话中，有一种掌握风的法术的妖怪叫做镰鼬。

    以使用者为圆心展开的领域，能够听到范围内的一切细小声音，传说古龙借用这个能力，能够在九天之上聆听人类的低语。

    再说所用者，如果血统越出色, 领域的范围也就越广。

    身为A级的凯撒自然不用多说。

    有言灵的辅助，即便面前的死侍已经凭借着嗜血的本能开始进攻，也躲不开恺撒的攻击。

    等到又一个空隙时，路鸣泽双手持刀，手腕上的青筋在微微跳动着，两手的肌肉同样陷入紧绷中。

    上下劈击！

    村雨举起，处于身体的中心线位置，以极快的速度挥斩下去。

    在黑暗中刀声快得就像是消失似的，恺撒不免微微皱起眉头，主要是他听到村雨划破空气的响声，耳朵有些吃痛。

    光用眼睛看可能无法看清，但是凭借着声音就能够听到。

    路鸣泽的左右手同时向内压挤，仿佛全身心的力量都投入到这一刀上。

    “结束！”

    面前刚刚龙化的死侍，身体的中心线位置忽然出现一道淡淡的伤痕，鲜血溢出。

    然后肉眼可见的分成两截。

    路鸣泽的身上已经是一片狼藉，但是村雨却意外的干净。

    有点点血珠顺着刀柄滴落，空气中的水汽被聚集而来，开始清洗着刀身。

    路鸣泽随手一挥，血珠与水混杂在一起，然后全部被甩掉。

    做完这个动作后，这家伙才缓缓收刀。

    结束！

    心里这么想的路鸣泽，内心之中赞美起愚者。

    如果没有占卜的话，短时间里还未必能解决。

    但只要抓到一个可突破点，那一条线上的可疑人物就会全部暴露。

    恺撒打开房间里的灯，面前同样是一片狼藉，简直是惨不忍睹，被分成两截还在不断流血的死侍身体。

    墙壁上，地板上同样是难以描述。

    此时此刻，这里的温度还是显得有些清凉。

    薄薄的冰层渐渐化成水，和血液混合在一起。

    这种事情就得麻烦善后组的成员来解决。

    “在登录目标的猎人网站后，我们发现，一直和他联系的资助者的ID是‘太子’。”

    联络耳机里传来汇报的声音，在抓捕目标的同时，也有一支小队进入目标的原住处。

    听到他们的话后，路鸣泽愣住。

    ‘太子’？

    格陵兰事件的幕后黑手，一个神秘的家伙，芬格尔师兄仇恨之人。

    路鸣泽脸上是面无表情的，但是心里却忍不住思索起来。

    所谓太子，他真的是一点方向也没有。

    如果说路明非和小魔鬼还有可猜测方向，能往世界树上面猜，能往黑王上面猜。

    那这个太子就真的是没有一点头绪。

    太子……黑太子集团？不，和黑太子集团应该没有关系吧？不对……路鸣泽决定等会占卜一下。

    遇事不决先占卜！

    “太子？”

    恺撒眉头微挑，对这个ID明显不喜，现在的他似乎并不知道格陵兰事件。

    也是，没有经历过麻生真的事情，他应该只是一个自信、骄傲，偶尔会说出一些中二话的领袖吧。

    有些人可能会在经历一些事情后瞬间成长，从男孩变成男人。

    “竟然自称太子……把这件事情发给学院就行。”

    恺撒随意说道。

