    正文三千武院

    用电脑看书的朋友，投点鲜谢啦！！！

    “对了，你有姐姐妹妹吗？介绍一个给我，她们是不是都像你一样厉害呀？”朱荣眼前一亮，急忙问道。

    “去你妹的，我就算有也不会介绍给你的！”沈翔鄙视着说道，他来太武是想来寻找冷幽兰的，冷幽兰是他的义妹，他做哥哥的得照顾好她。

    朱荣低哼了一声：“别看我这样，对我投怀送抱的和那些来测试的人一样多，老子可是朱家大少爷，太武内子！”

    朱荣居然是内子，沈翔有些吃惊，他听说只有凡武境十重的人才能进入内『门』！

    “老朱，你这几个月来，有没有听说一个白来太武试？”沈翔问道。

    “记得，我永远都不会忘记！”朱荣立即说道，神情变得严肃起来：“这个非常了不得，居然是冰火双脉，而且好像是天脉，原本她要进入太武但却被别的的人带走了。”

    “什么？”沈翔十分吃惊，他没有想到冷幽兰是天脉，而且还被别的抢走了，如果是魔道那岂不是很糟糕？

    “放心，是冰风谷的人带走的，那个地方比较合适她！她该不会是你暗恋的人吧？就凭你这块料，给她提鞋都不配。”朱荣鄙夷的看着沈翔，他知道冷幽兰是从世俗界来的，才会这么想。

    沈翔叹息道：“她是我妹妹，结拜义妹。”

    “开玩笑，你这种家伙怎么能和这仙的人物结拜？她要是你妹妹，那神兵天国的薛仙仙也是我妹。”朱荣大声吼道，他无法接受这样的事实。

    沈翔没有想到薛仙仙居然如此有名，他又是一声叹息：“薛仙仙是我的未婚妻。”

    “放屁，你这王八蛋可别玩笑，小心你被那些暗恋薛仙仙的人揍扁，别怪我没有提醒你！薛仙仙和冷幽兰可是公认的年轻一辈最强的是我们心目中的仙再冒犯她们，我就揍你！”朱荣愤愤地说道。

    沈翔摇头一叹，心道：“仙仙真的是我未婚妻，幽兰真的是我义妹！”

    朱荣带着沈翔来到了一个很大的院子，里面正有许多人在相互切磋，他们都没有用真气，都是用的力量，但他们的攻击却异常强大。

    “这是第三百三十号武院，是太武总共有三千个武院，数字越小，就意味着越强，这三百三十号武院，就是最强的外院，你把方良那家伙打败，来这里最合适不过！”朱荣说道。

    这武院中的人顿时安静下来，因为他们听到方良被打败的消息！方良可是排名第三十的外子，居然被一个新来的人给挫败了，这在外说可是爆炸消息。

    所有人都仔细打量着沈翔，这里的人每一个都非常年纪最小的在二十岁左右，大的话也有五六十岁，人数总共五十，而这里却是最强的外院，也就是说，最强的外子都在这里面！

    “张老头，这小子就你了。”朱荣对一个老者说道。

    朱荣是内子，虽然看起来是个的胖子，但这个最强外院的弟子看他都是一脸恭敬。

    “沈老弟，好好努力，早日进入内武院，千万别死在外武院。”朱荣拍了拍沈翔的肩膀，扬长而去。

    这个武院的弟子看见沈翔和朱荣的关系如此好，都不由得疑测沈翔一定是哪个家族的子弟。

    “沈翔师弟对吧，你把方良击败的事情我也听说了，请跟我来。”那张老头说道。

    沈翔跟在他身后，离开武院中那些外子的视线，此时那些弟子也都纷纷议论起来……

    那张老头名叫张德，七十岁了，是凡武境十重的，但却未能进入内为他在太武间长，所以才一个院长来当当，也就是说，他是这排名第三百三十号武院的最强者。

    张德人很好，总是一脸温和的笑容，对人非常体贴，让沈翔对他大有好感。

    “张师兄，进入内武院真的很难吗？”沈翔问道。

    如登天呀！我进入凡武境十重已经十五年了，参加过十五次考核，但从来都没有通过德长叹道，他递给了沈翔一个储物袋：“这是太武衣物，身份牌令，以及一些介绍太武这个世界的书籍。”

    进入内要通过考核的，不是像沈翔说听说的那样，只要拥有凡武境十重就能进入内来这太武常严格呀。

    沈翔又跟着长得来到了自己的房子，这是一座小宅子，一人住的，沈翔十分满意。

    “沈师弟，这是最强的外院，人数只有五十，所以才会有这种待遇，所以你得好好保住这个位置，我去忙了，你自己先熟悉熟悉环境。”

    张德离去之后，沈翔便打开那些书籍，了解太武『门』。

    “八大正派分别是，太武兵天国、丹香桃源、冰风谷、兽武剑宗、真武『门』。”

    “五大魔魔阳宗、万蛇谷、血炼宗、百毒骨『门』。”

    “每个正派统领一个州……而五大魔集在一个大洲，称之为辰武九州……”

    沈翔看着有关介绍，虽然苏媚瑶和白幽幽曾经说过，但却没有上面写得那么详细。

    看完之后，沈翔感慨说道：“这只是一个辰武大6，就如此辽阔，而海外还有其他6地。”

    “还不止呢！我们所在的只是凡俗世界，是最低阶的世界，一般称之为凡武世界，有成千上百个之多！每一个凡武世界都有无数的大6！”白幽幽不屑地说道。

    “凡武世界上面就是天武世界，好像也有好几十个，那个世界里面的武者就相当于仙人般存在，他们的力量更加强悍。”苏媚瑶接着说道。

    沈翔吞了吞口水，他突然觉得他就像是这大世界中的一粒粉尘！

    他摇了摇头，不在想下去。

    “太武共有三千武院，三百三十到三千号武院是外武院！十六号武院到三百二十九号是内武院，一到十五号武院都是真传弟子的武院，也是太武强大的一股力量。三千武院之上还有一个零号武院，那是长老院，一群活了成千上万年的老不死。太武掌教就是零号武院的院长！”沈翔继续看着太武介绍。