
　　说来话长，但这一切发生极快。

　　前后也不过十几个呼吸。

　　夏天的战斗天赋在这短时间内展现的淋漓尽致。

　　三个混沌魔的一切反应，都在他的计算之内。

　　兔起雀落，干净利落，几乎每一刹都是生死一线。

　　只要慢上一丝，就会陷入被围杀的险境之中。

　　空气中弥漫着浓郁的血腥气，地面都被鲜血染红了。

　　时间虽短，动静很大。

　　混沌魔凄厉的吼啸，早就吸引了更多的混沌魔飞快向这边疾掠。

　　依旧藏身在山隙中的青玄，心脏怦怦狂跳。

　　他被夏天的胆大妄为，凌厉果决惊呆了。

　　这与他此前判断的小心翼翼，畏畏缩缩完全的颠覆。

　　青玄突然发现，自己根本就没有看透过夏天。

　　至少方才那电闪雷鸣般的杀伐，他远远做不到。

　　当然，他也能看得出来，夏天之所以能成功，最大的功臣，乃是他手中的那柄短刀。

　　太过犀利了。

　　混沌魔宛如精铁浇铸的肉身，在短刀之下，犹如切豆腐般轻而易举。

　　场内，夏天催动能量，激活手环，打出一道七彩光芒，将三具尸体笼罩起来。

　　只是几个呼吸，三滴晶莹剔透的道液被提炼而出，没入手环之中。

　　夏天霍然抬头，看向前方。

　　神念无法祭出太远，目力在浓雾之下也受到影响，听力犹在。

　　远处掠动的风声越来越来近了。

　　就在这时，青玄也抓住了机会，自山隙中钻出，快速传音。

　　“夏天，所有混沌魔都向你那边去了，快逃，我已经成功脱困。”

　　“好。”

　　夏天应了一声，转身一个纵身，咻的一声向着山谷外面掠去。

　　看到这一幕，青玄重重松了口气。

　　他还真担心夏天因此而膨胀起来。

　　然而——

　　青玄刚放进肚子里的心，没过多久又提到了嗓子眼。

　　因为他看到，夏天以极快的速度，返回到了此前击杀混沌魔的那一道横梁之上。

　　再次潜伏下来，与四周环境融为一体，趴伏在那里，一动不动。

　　“夏天，你干什么……”

　　青玄怒了，面色铁青。

　　就在这时，一个混沌魔自右侧方向急追而来，其速宛如浮光掠影，刹那到了近前。

　　就在它准备绕过衡量时，夏天闪电般出手，化作一道虚影，寒光暴起，一刀封喉。

　　“噗”

　　又在刹那间，将混沌魔的尸体轻轻巧巧拽到横梁之后，快速打出一道神光提炼道液。

　　这一切快如闪电，悄然无声，迅疾如风，犀利到了极点。

　　正在向外疾掠的青玄，身形猛然一滞，神色复杂。

　　十几息后，他通过神念看到，夏天如法炮制，又有一个混沌魔被无声无息击杀了。

　　七个混沌魔！

　　青玄的心脏恨恨的跳动着。

　　眼眸之中时而狂热，时而狰狞，时而忧郁。

　　夏天就在他的眼皮底下，击杀了七个混沌魔，提炼了七滴道液啊。

　　这对于一心想成就圣王的青玄而言，触动太大了。

　　就在这时，又有六个混沌魔从不同方向掠来。

　　这一次，它们终于发现了夏天。

　　其中一个混沌魔发出一声震天的怒吼，提醒着同伴。

　　原本跃跃欲试的青玄，心一下子沉到谷底。

　　他在甩脱血蝠状混沌魔后，就遭遇了这种混沌魔追杀，所以很清楚，掠来的六个，就是最后的六个了。

　　“要不要动手，还剩下六个，我与夏天一人三个……”

　　青玄心中充满了挣扎。

　　就在他思绪间，只见夏天猛地自横梁上冲出，化作一道残影远遁。

　　后面六个混沌魔在后面紧追不舍。

　　青玄错愕的发现，夏天并没有向谷外逃，而是不断移形换位，不断改变方向。

　　最后，竟然向着他所在的方位而来。

　　“夏天，你想做什么？”

　　青玄面色一紧，赶忙询问。

　　“当然是将它们斩尽诛绝。”

　　夏天留下一句话，霍然止住了身形。

　　此前他不断变换方位移动之下，后面追着的混沌魔，速度也变得有快有慢，前后不一。

　　如此之下，就给他了机会。

　　或者说，这根本就是夏天在创造机会。

　　他立在半空，衣衫鼓荡，黑发乱舞，单手一抓一握，一张黑色硬弓出现在掌中。

　　拉到弓弦，状若满月，磅礴的能量注入弓胎，爆发万丈光芒。

　　瞬息间，天地失色，风雷阵阵。

　　“咻！”

　　一道紫色光箭没入虚空。

　　“咻咻咻……”

　　紧接着，夏天连续开动十几箭，犹如一排排银色神龙横击长空。

　　他的目标乃是其中五个速度较慢的混沌魔。

　　不指望能击杀它们，只需短暂一阻便可。

　　果然。

　　飞奔而来的混沌魔根本连躲都未躲。

　　它们不是那些只有十衍际刻度力量的血蝠。

　　每一个都具有育神层次的强大战力。

　　激射而来的光箭对它们根本造不成伤害，四条手臂上下翻舞，打出一片片血色气浪。

　　与此同时，夏天已经化作一道流光，冲向前面距离最近的混沌魔。

　　双方的速度都快若闪电，重若神山，犹如两颗流星一般快速接近着。

　　几息之后，轰隆一声撞到了一起。

　　刹那间，地面摇动，飞沙走石，血色的雾气犹如血浪翻涌。

　　两人之间完全被强大的能量余波淹没，他们在超高速对撞，飞快的交手。

　　几乎一刹那，就会碰撞数十次，恐怖的能量浩荡十方，即便大战的余波，也让四周地面不断向外炸裂着漫天的尘埃与碎石。

　　只是这样的场景并未维持多长时间。

　　就在后面的五个混沌魔，轰碎身前的光箭，继续冲来时，噗嗤一声，与夏天激斗的混沌魔，已经被一刀斩飞了头颅。

　　而这一次，夏天没有在避闪，独自一人迎向了五个混沌魔。

　　青玄被这一幕震的瞠目结舌，又热血沸腾，心中激流涌动。

　　“拼了！”

　　他低吼一声，传音道，“夏天，你坚持住，我马上就来！”

　　此前的时候，他一直对夏天不满，甚至蔑视。

　　内心之中也一直充斥着一种优越感。

　　但是随着一系列事件的发生，他才知道自己错了。

　　大错特错！

　　真正的小丑是自己！

　　最初时，他信誓旦旦说自己的灵觉没有感到危险，并且以此来讥笑夏天。

　　然而紧接着被打脸，两人被亿万计血蝠追杀。

　　他被困在此地，岌岌可危，夏天毫不犹豫赶来解围，并且将十三个混沌魔斩杀的只剩下五个。

　　这种情形，他还要继续逃跑么？

　　他与夏天相比，究竟是谁胆小害怕，谁在畏畏缩缩。

　　剩下五个，若他还不敢出手，那么他进异度空间来做什么。

　　所谓成就圣王的豪言壮语，简直就是笑话！

　　咻！23sK.com

　　青玄将己身速度提升到了极点，宛如一道流光般掠向夏天所在的方位。

　　此前夏天一直带着混沌魔走位，两人原本就不远，片刻后，终于看到了陷入苦战中的夏天。

　　“夏天，我来了！”

　　青玄大吼一声，一柄长剑出现在掌中，毫不犹豫加入了战团之中。

　　……

　　五个混沌魔身形力壮，煞气逼人，体表更有如鳞甲般角质护身。

　　刀剑难伤。

　　真正加入战团，青玄才意识到，这些混沌魔究竟有多么的残暴与狠戾。

　　他也才真正意识到，夏天此前的一连窜的偷袭、斩杀，有多么的不容易。

　　磅礴的能量泼洒而下，青玄感觉自己就像是暴风骤雨怒海狂涛之中的一叶扁舟。

　　五个有着育神层次的混沌魔联手之下，所爆发出的能量几近毁天灭地。

　　青玄手持长剑苦苦支撑，一道道剑芒交织成一片剑网，一道道剑光璀璨夺目，纵横激荡之下，像是有无数道闪电在天地间穿插。

　　这套武法乃是洛水道主传授的秘法之一，九霄剑诀，

　　然而这些攻杀落在混沌魔身上，只是简单的将其震退与震飞。

　　由此可见，这些混沌魔的肉身防御有多么的强大。

　　而夏天那柄只有半尺长的短刀，是怎么如切豆腐一般洞穿混沌魔防御的？

　　青玄心中对那把短刀充满了羡慕嫉妒。

　　他敢断定，那柄短刀的锋利程度，绝对到了惊世骇俗的地步，才能对混沌魔实现秒杀。

　　“噗！”

　　就在这时，他听到一声凄厉的嚎叫。

　　眼角余光看到，只见一个混沌魔捂着脖子跌跌撞撞向外踉跄。

　　十几步之后，砰的一声，栽倒在地上，巨大的身躯有一下没一下抽搐着。

　　血水顺着脖颈汩汩流淌。

　　又杀一个！

　　还有四个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4189章 强大免费阅读。https://xs.23sk.com 