    众人纷纷点头，此次去是为了寻找解毒的办法，如果不懂医术，难道进去了将自己所能见到的所有药材都给买回来？

    不用想也能知道这定然是不切实际的。

    “语言这方面，经过这些年来我们的研究，倒是也略微的懂了一些，只不过只是一些基础的语言。”

    听言，百里红妆眸光一亮，没想到大家竟然连妖域的语言都已经有了一定的了解。

    很显然，这是个意外之喜。

    “如果潜入了妖域，通过这些最基本的语言只能保证暂时不会暴露身份，但是绝对不能深聊，很多内容都是我们无法理解的。”

    “在语言这一点上，我们目前所能做到的就只有这个。

    至于医术这一点，就得找到符合条件的修炼者来冒险了。”

    众人叹息一声，一旦进去，情况便真的是很危险，没有谁能够保证自己一定能够出来。

    “我去！”

    这时，一中年女子站了出来，神色间充满了严肃与认真。

    百里红妆转眸，看着这位陌生的女子，眼底透着一丝佩服。

    能够在这种时候选择站出来，是值得每个人敬佩的。

    “我会医术，这语言我也学了不少，由我去无疑是再好不过的。”

    女子神色认真，俨然在提出之前她就已经做了足够多的考量，心中早有打算了。

    “关紫杉，你应该知道这一旦去了将会面临的风险，你可要考虑清楚。”

    关紫杉轻笑一声，“放心吧，我早在行动之前就已经做好了准备，我一定会小心，尽量带回有利的情报。”

    众人陷入了沉默，能够在这种时候站出来的无疑都是早就做好心里准备的。

    对此，大家除了佩服和感谢之外，显然也无法再说些什么。

    “就你一个人去恐怕还不够。”

    这时，另一男子开了口，“每一次地潜入风险都不小，光是一人难度实在是太大了。”

    “到时候再选几个人吧，一同潜入，终归安全一点。”

    百里红妆听着众人的一番讲述，这才明白之前潜入的修炼者也是有人成功回来的。

    不光成功回来了，还带回了一些有利的消息，只不过相比于潜入的次数，这个结果对于大家而言显然还不够满意。

    “我也去吧。”百里红妆道。

    此话一出，众人皆是一愣，诧异地看着她，显然没想到她会选择加入。

    “百里姑娘，这进入妖域的风险可不是一般的大，你可要考虑清楚。”

    众人先前便已经从周承德的口中了解到百里红妆乃是医师，而且医术还十分精湛。

    如果她能够前去，那么破解这毒素的可能性无疑就会增大不少。

    只不过，百里红妆才刚刚了解到这等层面，便派她去做这么危险的事，身为长辈的他们实在是开不了口。

    百里红妆微微一笑，“我研究这毒素也有一些日子了，对它有着足够的了解。

    我相信我去了之后能够更快地找出破解的办法。”

    众人面面相觑，心里倒是也知道这就是最好的办法了。

    “红妆，你真的确定？”周承德询问道。

