    大夏王朝，八大主国联合发起的军队，侵略刚成立的苏国。

    没有想到超一万的军队顷刻间覆灭。

    但没有人知道，这八大主国的军队如何覆灭的。

    因为知道的人都已经死透透的。

    更别说苏国禁卫军，更不可能透出。

    所以这一万军队将士死的莫名其妙。

    大夏王朝八大主国震怒。

    一万军队，那都是他们国家的精英铁干！

    如今死的莫名其妙。

    八大主国战力在一定的时间内，直接缩水。

    “……”

    “东皇，现在苏国之外，不少国家都已经开始传播我们苏国要反抗大夏王朝！”

    “如今谣言四起，对我们苏国很不利！”

    苏洵看着苏东皇沉声道，脸色充满了沉重。

    “呵呵。”

    “大夏王朝的规则早就需要改动了！”

    “若是有麻烦降临，我苏东皇直接抹除便是。”

    苏东皇从来不在乎大夏王朝的想法，即便大夏王朝皇主，乃是一名神王境，也是如此。

    苏浅浅和杨馨雪二人在苏国大院内漫步后花园。

    “父亲，母亲，你们二人身体素质不行！”

    “所以修为没有办法再度提升！”

    “接下来我准备替你们洗毛伐髓。”

    “让你们体质再上一层楼。”

    苏东皇平静的说道。

    “啊。”

    “东皇，你说的是真的？”

    苏洵望着苏东皇的眼神带着震惊和惊喜的说道。

    一双眼睛盯着苏东皇。

    身处武道世界，他自然希望自己的天资更高一点。

    这样才能保护妻女。

    “父亲，您忘记了，苏国的禁卫军，现在的战力都是我用了方法，让他们提升到了一个度。”

    苏东皇嘴角微微掀起，露出了一抹淡然的笑容说道。

    海若蓝眼神抹过惊喜之色。

    不过随即黯淡了下来。

    “东皇，你给你父亲看一下吧。”

    “母亲，就算了。”

    海若蓝声音有些发抖。

    苏洵眼神一凝，似乎想到了什么，当即苦笑的看着苏东皇道“既然你母亲都这么说了！”

    苏东皇双眼登时流转着一股深邃的光芒，盯着海若蓝。

    在对方身躯上，苏东皇似乎发现了什么，脸色同样是变得无比严峻、寒冷！

    “母亲您体内好像被人下了毒！”

    苏东皇的声音一下子变得极其冷漠了开来。

    “啊。”

    “东皇你怎么知道的。”

    海若蓝眉头一皱，俏脸一变，当即惊呼了一声。

    这件事情只有她自己清楚，苏洵根本不知道。

    更别说告诉苏东皇和苏浅浅。

    “方才我简单的看了一下母亲您体内的状况。”

    “若是今天我不说这件事的话，我还真的不知道母亲你竟然中了如此深的海毒！”

    “体内的血水，现在已经是呈现蓝色之状了。”

    “若是不及时处理的话。”

    “就要有生命危险了。”

    苏东皇沉声道，声音之中，蕴含着极致的冷漠。

    母亲中的海毒是相当高级的。

    “什么！”

    “东皇你说的可是真的？”

    苏洵闻言，脸色狂变。

    “这种事情我怎么可能开玩笑。”

    “而且这海毒在母亲体内已经很长一段时间了，下毒之人，手段极其残忍。”

    “而且每隔一段时间，毒素就会沉淀于人体。”

    “死亡那一刻，会痛苦难忍。”

    苏东皇眼中爆射出强烈的杀意。

    他的家人他要守住，任何人想要杀害他家人的人，都要死，眼中杀意炽盛，冰冷无比。

    “若蓝，你是不是还有什么事情没有告诉我。”

    苏洵面色有些难看的说道。

    “……”

    海若蓝没有想到东皇一眼便看出自己的毒症，苏洵抓着海若蓝的肩膀，担忧的说道。

    “若蓝你告诉我，是不是他们当时放你走，是有原因的。”

    “你答应了他们什么条件。”

    “除了你的灵脉剥夺之外，是不是他们还做了什么，说啊。”

    “告诉我啊。”

    海若蓝努了努嘴唇，旋即将所有的事情都说了出来，当然还说了一些苏东皇不知道的事情。

    苏东皇才知道。

    原来自己的母亲是海皇族一脉的直系血统，十八年前，海若蓝离开海皇族历练，谁知道遇到了一尊大妖，那时候海若蓝心高气傲。

    不过还是着了那尊大妖的道，身受重伤，整个人坠落海域，随着海水漂泊，流到了大夏王朝附近，深受重伤的海若蓝，正巧这个时候苏洵看到了。

    细心照顾，两人坠落爱情之海，生下了苏浅浅，两人过着安静平和的生活，可是谁知道这个时候，海皇族的人找来了。

    知道海若蓝与苏洵相爱，还生下苏浅浅，当即大怒，欲要将苏洵击杀。

    海皇族身为人皇级势力怎么可能忍受着自己族内直系血脉被玷污呢。

    海若蓝想要和苏洵一同生活下去，还有浅浅，所以为了不让自己美好的生活破碎下来。

    她将自己的海皇族灵脉剥脱了出去，交还给了海皇族。

    当然海皇族自然不会这么算的，所以海若蓝便提出，承受海皇族毒刑！

    因为事情已经发生了，所以海皇族答应了，不止剥夺了海若蓝的灵脉，还对其下了一种可怕的毒素。

    让其生不如死。

    “什么！”

    “他们竟然这么做了？”

    苏洵听到海若蓝的话后脸色变得异常愤怒，一张刚毅的脸上狰狞无比。

    “嗯，”

    “如果不这样做，他们就会对你出手。”

    “我不想让一个完整的家，在我手中破碎。”

    海若蓝凤目含着泪光，哽咽道，娇躯微颤，痛苦无比。

    “你、你怎么这么傻，他们要是杀我，就让他们杀就行，我只想让你们好好的活着。”

    苏洵痛苦的说道，一双眼睛之中，尽是悲凉之色。

    怎么会这样。

    为什么会变成这样！！

    都是他太无能了，无法保护自己的家人！

    “母亲，您确实很傻。”

    “您真的认为他们会罢手吗？”

    “在您不知道的情况下，他们给父亲暗中布置了封印！”

    苏东皇双瞳变得无比阴冷了起来，眼中爆射神光。

    “这封印和您的毒素正好吻合，一旦您出事了，父亲同样也不能罢免。”

    苏东皇的话，让得海若蓝脸色变得苍白了起来。

    “东皇，你不要吓我。”

    “他们答应母亲的。”

    海若蓝脸色苍白无比，内心无比痛苦的说道。

    难道海皇族的人骗了她不成？

    “呵。”

    “母亲，听您的话，海皇族的人并不希望自己的直系血统遭受外族人的玷污。”

    “您说他们可能放过父亲吗？”

    “那根本就是空谈。”

    “他们真正的目的，是将你们二人除掉，然后目标是浅浅！”

    “为什么？”

    “海皇族的人目标为什么会是浅浅呢？”

    海若蓝俏脸登时一变，失声道。

    她绝对不能让浅浅出事，她的眼中有着焦急之意。

    “血统！”

    “浅浅的血统极高。”

    “我在浅浅身边能够感受到极其强大的灵气掠动，但浅浅的修为一直停滞不前。”

    “这应该也是海皇族的手段！”

    苏东皇抬起双眼，那一双眼睛变得极为恐怖，冰冷异常，杀意彻骨！

    【作者有话说】

    正在一点一点修改，让故事更饱满！

