    走之前，宗旭顺手拿了一个鼻烟壶，巧夺天工。

    张明瞪着他。

    宗旭赶忙解释：“我现在这个样子，没办法暴露在阳光底下。有了这东西，我就可以藏在里边，保住魂魄不被阳气侵蚀。”

    这个理由还算正当。

    张明将鼻烟壶拿过去了。

    宗旭立马飞进去。

    画了一张符，将鼻烟壶包裹了起来，张明带着宗旭就离开了灵机娘娘的墓冢。

    文森在外面等得心急如焚。

    好几次他都想进去。

    可一想到自己根本不懂风水，就是进去了，也帮不上忙。说不定还会给张明添麻烦，他就没敢去。

    但老是这么等下去，他又受不了。

    纠结来纠结去。

    文森一跺脚：“算了，我还是进去看个究竟吧。万一明哥遇到危险，我也许还能帮上忙。即便帮不上，总可以当肉垫吧？”

    他刚要往里走。

    “你要是做了肉垫，我怎么和花雅交代？”

    文森顿时喜出望外：“明哥？”

    他立马跑到了张明的面前，上下打量一番，毫发无损：“你没事真是太好了。”

    “我能有什么事。”

    “是是，明哥的本事天下第一，无人能及。”

    “那你还担心我？”

    文森尬笑着抓了抓头，一副憨厚的样子。

    他对张明忠心耿耿，这才会担心他。

    “我没有怪你。”张明拍了拍文森的胳膊，看了看身后的洞口。“这个地方不能留着了。文森，让人用钢筋混凝土，把洞口给我彻底封死。”

    “是。”

    离开那里后，张明就在琢磨，该怎么给宗旭找一个地境强者，让他夺舍呢？

    这种实力的强者还是很少的，没办法像玄境，大白菜似的，遍地都是。

    五行府组建了这么久，张明一直在极力招兵买马，招揽强者。

    大半年过去了，就来了文森、泰亚和成宇三个人。

    张明觉得还是有点少。

    可是，能招来三个地境强者已经很不错了。

    现在的五行府，势力已经非常强大了，完全不下于当年的万家。

    换句话说，现在的五行府，是可以和帝都五大家族匹敌的。在此之前，还没有哪个势力能和五大家族匹敌。

    话虽如此，可现在的五大家族，已经不再是当年的五大家族了。

    叶家高层损失惨重，只剩下了三长老和叶闻山。万家就更不用说了，只剩下了一个万宗方。

    只有龙家和另外两大家族，还保持原样，损失不大。

    回到五行府，苗天波便立马来见张明，跟他汇报一下这半年来五行府的业绩情况。

    不听不知道，一听吓一跳。

    去年组建五行府的时候，总资产不过三百个亿。当时天波商会只有三十多个亿，刘氏集团出资七十个亿。剩下的二百亿，都是九州地产的。

    但现在，五行府的总资产已经达到了五百个亿。

    半年的光景，资产增加了百分之六十，实在是可怕。

    “这么说，我们五行府现在平均一天是一个亿的纯收入？”

    苗天波点头：“是这样。另外，我还打算向天阳市、海滨市拓展，进一步扩大五行府的影响力。这是我的计划书，你看看。”

    张明拿起来看了看，很吃惊：“苗哥，你这是打算下一盘大棋啊。”

    “呵呵，既然现在有条件，你又那么支持，当然要干一票大的。等我们把黄沙市、谷城等周边几个城市的市场都占领后，还可以继续往外扩张。张明，我算过了，如果一切顺利的话，不出一年的时间，咱们五行府的旗帜就可以飘扬在周边一百个城市的街头上。到了那时，五行府的资产绝对可以达到千亿级别，可以成为国内第六大势力，甚至风头还可以盖过帝都的五大家族！”

    张明哈哈笑了：“行。苗哥，既然你全都算好了，那就去干吧。我对经商不太懂，只是有钱，有本事。五行府的钱，你可以随便用。不够了跟我说，我再给你几百个亿。要是有人敢找我们的麻烦，叫文森他们去解决。”

    “好。”

    苗天波走了后，宗旭呵呵笑了起来：“没想到明哥年纪轻轻的，就已经坐拥千亿资产了。而且，你手底下的人这么精明能干，实在是可喜可贺。”

    “你这百年前的人，说话方式和现在完全不脱节啊。”

    “学得快而已。”

    “你放心，我会尽快找一个地境强者给你夺舍的。”

    宗旭连忙道谢。

    他也很想早点摆脱魂魄的状态，得到一具鲜活的身体。

    以前他当千机宗的宗主时，没有好好享受过生活，就稀里糊涂地被人给害死了。如今还有机会，定要好好享受一番。

    可是，地境强者去哪儿找呢？

    晚上闲来无事，张明打算先去看了看自己的父母。

    也有段时间没有见到他们了。

    可是，打了电话才知道，他爸妈回张家村去了。因为老家的新房子建得差不多，他们要回去看看结果。

    要是哪儿不满意的话，也好叫人及时修改。

    这下张明没办法，就只能去西区。

    叶大山跟何小莲还住在叶清音那里，去了没意思。于是，张明就直接去找李飞燕。

    “也的确有些日子没有见到飞燕姐了。”

    车子停在小区门口，张明立马走了上去。

    他没有事先通知李飞燕，打算给她一个惊喜。

    可是，刚到房门口，他却忽然听到里面有人说话，还是一个男人的声音。

    “李飞燕，这可是你将功赎罪的机会，你可不要不识抬举。”

    李飞燕还是很倔强：“我已经不是古家的人了，还赎什么罪？”

    “你虽然不是古家的人了。但你忘了，你姐姐还是。”

    “你们……”

    “她前段时间打碎了族长的一个花瓶，那可是明代的青花瓷，价值连城。族长本打算要了她的命，是我再三恳求，她这才免于一死的。只要你帮我们，从张明那里打探到灵机娘娘墓冢的秘密，我们就放了你姐姐。”

    “不可能！”李飞燕气急败坏地瞪着眼前这个男人，恨得咬牙切齿。

    “不可能？呵呵，你可要想清楚了。你姐姐虽然是个寡妇，但她长得漂亮，身材又好，声音还好听，喜欢她的男人可不少。你要是不同意，我就把她嫁给沙家族长的傻儿子。那小子虽然脑子傻，但力气大，肯定会好好招呼你姐姐的。”

    “你们太无耻了！”

    “你到底答不答应？！”

    咔。

    正在这时，房门忽然被人打开了。

    张明走了进去，表情淡然：“想知道灵机娘娘墓冢的秘密，直接来问我就是了，不用那么麻烦。”

