    虽然说要出发去看看萧厉，但现在萧厉所在的位置，距离长生帝国其实说不上太远，如果不是担心自己贸然回家，给帝国带来麻烦，萧厉也不会一直躲在外面。

    因为他得罪的那个势力，背后是有斗尊在的。

    其实也说不上是得罪，毕竟他只是招惹了一个人而已，从整体意义上来说，个体不可能代表一个宗门，但是长生帝国发展到现在这个时候，周围自然也少不了虎视眈眈的狼。

    在那些势力眼中，长生帝国就是一块完美的肥肉，现在正发展到膘肥体壮的时候，只要寻找到一个合适的理由，他们就可以开始对长生帝国下手了。

    这件事情还是萧林从海波东那里听到的，从前的加玛帝国之所以实力会衰弱到那个地步，就是因为新生帝国总是会面临外面来的一些盘剥，那些大型的势力，在利益面前从来不会太过顾忌。

    长生帝国之所以能够撑到现在还没有被人找个名头挑起战争，

    一来是因为帝国之内有三位以上的斗宗，二来是因为长生帝国一向小心谨慎，而且还和迦南学院有了合作关系，

    雷霆宗，天蛇府这些大型势力里面都有萧家的人，

    从某种意义上来说，即使一开始萧林没有别的心思，在形势所迫的状况之下，这些行为也都会被有些人曲解成是他刻意为之。

    久而久之，萧林也就不在乎这个了。

    他早就已经想明白了，只要实力提上去之后，那些流言蜚语就是最不足畏惧的东西，相比于实打实的拳头，没有人会相信——或者执拗地认为一个本来就不真实的事情是实情。

    更何况只要有了拳头，颠倒是非黑白也是轻易的事情。

    “我出去把老二他们带回家，又或许会在外面呆上一段时间，萧家也好，帝国也好，虽然才发展了几年，但是已经有了鼎盛的苗头，我在外头绕一绕，彰显一下自己的实力，也算是为了家族和帝国这边考虑。”

    在萧林的心中，除了他自己之外，最重要的就是他的亲人，然后是家族，再次才是帝国。

    只不过这一次出去，他基本上都要靠自己了，系统在他突破斗尊之后便开始了更新，虽然更新内容已经预加载完成，可是正如一个程序安装需要时间，系统的更新同样也是如此。

    也不知道这系统到底是什么来历，不过萧林有种预感，等到这次更新结束之后，他获得了完整版的系统，应该就能够对系统背后的背景一窥究竟了。

    说不定会给他一个大惊喜。

    但最起码现在这个时候他还得靠自己。

    “爷爷放心，如果有什么应付不了的事情，我们会去药神谷请药尘爷爷帮忙的。”

    “你的安排我当然是放心的，只不过仙儿，你老师那边一直在闭关，待会儿你去看一看，我琢磨着已经有这么长时间了，他怎么着也该结束闭关了。”

    仔细算算时间，寒池闭关已经有一年多将近两年的时间了，

    虽然对于魔兽而言，闭关两年不算是什么事情，但那也是在特殊情况之下的，譬如实力提升，血脉进阶等情况，

    可是寒池此次闭关和这两件事情都没有任何关系，自然不免让萧林有些担忧。

    药尘也摸不清楚寒池现在的情况，所以最好的方式就是让小医仙就近观察一下。

    “只是，再过两个月就是年关了，爷爷突破斗尊的时候，闹出了那么大的动静，周边的人是肯定瞒不过去了，平时倒也还能应付，但一到年关底下，爷爷总归还是得露面的。”

    人情世故这种东西，即使是在斗气大陆上，也不能免俗，毕竟再有实力是人，只要是人，就避免不了和别人的交际。

    平时倒也无所谓，萧鼎作为长生帝国如今的主持者，处理一些琐碎的外交事务，合情合理。

    但是年关却是个比较微妙的时刻，在这个时候萧林是必须要出面的，前两年他要么是在外头，要么是在闭关，而且那个时候他的实力也只在斗宗，不出来见也就无所谓了。

    但突破了斗尊之后，许多从前没有过的麻烦，如今都会纷至沓来了。

    不管是结交还是讨好，亦或是试探，那个时候终究还是需要萧林亲自出面，才能够应付得了。

    “既然如此，我知道了，我会在年关之前赶回来的，此事你不必担心，对了，我不会在家中停留太久，待会儿我去见了你药爷爷之后就直接离开，家族之中有许多事物需要你来安排。

    族人们有天赋出众，或者是实力出众的，把他们这些人挑出来进行加强培养，我虽然已是斗尊，可是你们的实力却不能乐观，

    当然了，仙儿你不要妄动，虽然你现在有了双重保障，但并不代表你可以肆无忌惮的吞噬毒气，还是慢慢来，家族现在还不差你这点力量。”

    萧林话说到一半，突然告诫了一番小医仙，等到后者点头称是，他才继续说下去：

    “如今家族的整体实力境界还是太慢了，整个帝国的资源，最好的功法斗技，基本上都在供养着家族，可是实力提升还是如此之慢，这样下去可不行。”

    别人不知道，但萧林却可以通过系统看得出萧家整体实力提升的速度，这样的提升速度只能够用惨不忍睹来形容。

    “我们的族人的确有一部分出现了问题，他们觉得现在这样的生活已经很不错了，自然不会有什么上进心，孙儿会安排人去督促她们的。”

    “督促是没有用的，最好是制定一套流程，有奖有罚，这些东西你可以去找萧炎问，那小子鬼主意多，处理起这些歪门邪道的事情，他最擅长。”

    把这件事情说完，萧林转头又交代了一些琐事，只不过剩下的这些琐事都不大重要，萧鼎把这些事情一一记下，然后才把萧林送了出去。

    站在萧林的身边，的确是让人很有压力，虽然萧林对他是像爷爷一样和蔼可亲，可是那不自觉流露出来的威势，还是让他有些心惊胆战。

    【记得投票。】

