    

    “请坐，郭兄尝尝我这新茶，是从老家儋州送来的，虽然比不得贡茶，也算得上是别有一番滋味。”范建和郭攸之分主客位落座，范建便拿出了自己家乡的茶，请郭攸之品尝。

    “的确，虽然没有贡茶香浓，但胜在清新淡雅，有着儋州的山水之气，算的上茶中妙品了。”郭攸之细细品评着，对着此茶就是一阵猛夸。

    “不过是山野之茶，虽有些滋味，可也算不得妙品，只不过是我从下喝此茶，习惯了这茶的滋味，再喝其他的茶总是感觉少了几分味道。”范建对自己的茶还是有着认识的，并没有被郭攸之的话所迷，依旧保持着清醒的认识。

    “今日，郭兄不断的说着好话，可是有时相求，你尽管说，只要我能做到，必然全力以赴。”范建见郭攸之总是东拉西扯的，不曾进入正题，不由得挑破了窗户纸，希望大家直接说事。

    “这？”郭攸之一阵语塞，按理说子女的婚事一般都是各家女主人商讨，可惜自己的夫人难产而死，自己有一直未曾续弦，不愿委屈了爱子。

    今日，轮到儿女婚事时，只能郭攸之堂堂的礼部尚书亲自前来，实在是有点抹不开脸面，但是想到外界对司南伯府的千金范若若的才名和样貌的赞誉，只能是厚着脸皮前来试探试探范建的口风。

    “说来也是有些难以启齿，本该找嫂夫人商量，但实在是我府上未能有女主人，所以只能厚着脸皮前来找范兄了。”郭攸之深吸了口气，已经到了这地步了，只能继续了。

    “不知是何事，让郭兄你这般为难？”范建现在倒是有些好奇了，看郭攸之的样子实在是令他升起了好奇之心。

    “范兄，你也见过我那犬子，不知对他印象如何？”郭攸之双眼紧紧的盯着范建的脸，不愿放过一丝的表情，想要确切知道范建对郭保坤的评价。

    “令郎，年仅十八，就高中状元，入翰林院，成为了从五品的侍讲，为诸皇子讲经，深得陛下喜爱，绝对是我大庆的年轻翘楚。甚至陛下都曾与我坦言，如果有适龄之女，一定要与郭兄做个亲家！”范建对郭保坤的印象极好，性格温和，仪表堂堂，风姿俊雅，算的上是风流人物。

    “既然范兄对我犬子印象颇佳，可愿意与我做个儿女亲家？”郭攸之高兴的直接追问范建，完全没有铺垫。

    “这！！！”范建一时懵在了原地，被郭攸之的话惊呆了，他实在是没有想到郭攸之今天居然是为了两家结亲。

    “怎么，难道范兄不愿？”见范建迟迟不开口，郭攸之直接起身连忙催问。

    “范某绝无此意，只是一时之间听闻此事，过于吃惊，未能反应过来。”范建见郭攸之面露不快之色，连忙起身双手扶着郭攸之额的肩膀请他再次落座，安抚着郭攸之。

    “不知，郭兄为何会突起此等想法？”范建实在是不明白，自己和郭攸之往日里并无多少来往，怎么会想到和自己结亲。

    “我那犬子也算的上是小有才名，侥幸高中，也算得上饱读诗书，对经史子集都有些造诣。而令爱也是我大庆第一才女，名声在外，两人算的上门当户对，志趣相同，才貌也是匹配，所以我这才厚着脸皮前来提亲。”郭攸之为了挑选一个让自己和郭保坤都满意的人选，也是千挑万选才选定了范若若。

    “郭兄，这是过于突然，我一时之间拿不定主意，但是我对令郎绝对是极为满意，可否容我几天，与夫人商讨一番，再给你答复如何！”范建沉思片刻，觉得这也是一桩好姻缘，但为了慎重起见，还是决定缓冲几天，和夫人柳如玉商讨一番，在派人细细查探一番郭保坤的底细，毕竟自己对他还缺乏细致的了解。

    “那好，天色已经不早了，我就先告辞了，还请范兄早日答复，我静候佳音！”郭攸之见事情已经谈明，将手中的茶盏放下，便起身提出了告辞。

    “我送送郭兄！”范建起身送郭攸之来到府外，看着郭攸之的轿子远去，久久不能回神。

    “老爷，郭攸之来我们府上是为何事，他和我们可不是同路人？”柳如玉本来听到郭攸之来府上拜访，有些好奇，只是碍于规矩，不能出面，她本来就是藏不住心事的急性子，好不容易等到郭攸之告辞，还不待范建回房间，在院中便立刻迎上前去，嘴里的不断地吐出自己的疑惑。

    “这里不是说话的地方，回书房在谈，正好这事情我还需要征询一下你的意见。”范建对柳如玉还是了解的，毕竟自己娶她作为继室时，看重的出了柳如玉家族背景，最重要的就是看她性格豪爽，不做作，没有过于复杂的心机，是一个很好猜的人。

    “老爷，你快说说，郭攸之究竟是为了何事来咱府上？”柳如玉的急性子还真的是一刻都等不得，范建刚刚踏入书房，还没有将房门关上，就迫不及待的追问。

    范建没有搭理柳如玉，先是转身将书房门窗关闭，慢步走到书桌前坐下，等调整完坐姿，这次看向柳如玉，而柳如玉却在旁边急的来回走动。

    “你也坐下，不要走来走去的！”柳如玉连忙两步走到座椅前，直接坐下，双眼期待的看向范建，整个脖子都伸直了，这可真是绝对意义上的翘首以待了。

    “郭攸之，是为了他儿子郭保坤，前来提亲的。”范建这次没有吊着柳如玉，将自己和郭攸之的谈话内容如实相告。

    “老爷，这亲事您究竟是同意还是不同意？”柳如玉听完范建的介绍，对范建的态度十分好奇。

    范建站起身来，在书桌前走来走去，似乎是在斟酌，“郭保坤我也见过，的确是才华惊人，风姿过人，性格也温和稳重，我是极为满意的，算得上若若的良配。”

    “那老爷是心中赞同这门亲事的！”柳如玉明白了范建对这门婚事的态度，只是出于慎重，才没有直接答复郭攸之。        

