    赵蕙怡有孕了，当水晶爹把这个消息说出来的时候，柳云鹤和梅姨母子俩直接石化，两人怔了半晌都没反应，反倒是赵蕙怡进退有度，给水晶爹封了个大红包，然后把人送出了门外。

    “蕙怡，刚刚……刚刚水晶爹说……说你……说你……”那两字就在嘴边，却像被绊在了嘴里一样，柳云鹤就是说不出来，急得头上都早了汗，赵蕙怡赶紧掏出帕子帮他擦了擦，“你别急，别急呀，水晶爹说我有孕了，我们有宝宝了。”

    听到媳妇嘴里再一次说出了这个消息，柳云鹤才算是接受了这个事实，转而扯住娘亲的手，“娘，我有孩子了，我们柳家有后了，您就要有孙子了，娘，你高不高兴，开不开心？”

    怎么可能不高兴，不开心呢，儿子都快要三十岁了，现在终于有了后，当娘怎么会不开心，梅姨高兴地都不知道怎么表达才好了，在屋子里转了两圈，就出了门，她去找张柳和春暖报喜去了。

    林春暖自然是替云鹤哥和嫂子高兴的，就说么，这个年纪结婚才好，你看，蜜月里就有了宝宝，多值得开心，身体成熟了才更容易受孕，俗话说得好，瓜熟蒂落么。

    只是，自己恐怕等不到那个时候了，窦旺好这几天总是有事没事地盯着自己看，自己看过去吧，他又假装没事儿人似地把视线移开，林春暖猜想，这人怕是要抻不住了。

    果然，当窦旺好听说了云鹤嫂子有孕的喜信，直接就拉着春暖出了院子，一直走到小河边才停了下来，这里正是当年窦旺好打水的地方，他铺的石板还在呢，只是院子里已经有了水井，这里不再用来打饮用的水了，倒是个洗衣裳的好地方。

    “春暖，我……我有话想跟你说。”窦旺好这话说得林春暖直想笑，这不是废话么，如果跟自己没话说，犯得着把自己拽到这么老远来么，只是，看着窦旺好鼓了好几次的勇气，也没能把话说出口，林春暖又觉得他真是可爱。

    红红的小脸萌萌的，让人心里一阵发软，林春暖几次都想伸手摸上去，强忍着才没有抬起手来，“旺好哥，你有什么话就直说吧，我听着呢，要是你没想好，那就以后再说也行。”

    看窦旺好实在憋得难受，林春暖只好自己先开口，可听她一说完，窦旺好急了，猛地抓住林春暖的手，把人拽到近前来，力气用得有点儿大，两人几乎撞到了一起，林春暖下意识地把脸往后躲了躲，结果却被窦旺好死死地攥住了手。

    感觉到手心里的柔软与温暖，窦旺好的脸色更红了，简直比晚霞还要艳丽，少年清秀的容颜，温润的双眼，让林春暖的心也止不住狂跳起来，她觉得如果不能闭紧嘴巴，心脏就会直接跳出来。

    “春暖，我……我想娶你，嫁给我可好？”少年终于把话说出了口，紧跟着就是一声长长的出气声，这是紧张成了什么样儿呀，林春暖是又好笑又心疼，这个自己一点点养成的孩子，终于长大了，终于有心思了，终于想要娶自己了。

    “我会对你好的，会把整颗心掏给你，只要你想，只要我有，我就全部给你，我不会让你孤单，不会让受苦，不会让你缺吃少穿，我会努力给你最好的，春暖，你想要什么，只要我有，我会做全世界对你最好的那个人。”

    话一旦说出来，下面的就顺溜多了，窦旺好虽然红着一张脸，却把自己的心思完完全全地说了出来，然后等待着眼前人的答案，他的目光没有躲闪，而是坚定地看着眼前的人，他相信，她给的答案一定是他想要的。

    “旺好哥……”少年人眼中的坚定，倒是让林春暖说不出完整的话来，她是感动的，感动于这个少年人心里眼里的忠诚，只是，她的停顿让少年人急了起来，下意识地把人抓进了怀里抱住。

    “春暖，你别拒绝我，好么，让我对你好，让我看着你，守着你，陪着你，让我用一辈子的时间来疼你、怜你、呵护你，行吗？”因为心情太过急迫，少年人甚至完全没有抱着人的尴尬，或者说，他完全没有意识到自己把人揽在怀中。

    “旺好哥，你先松手，别让人看到，咱们有话慢慢说。”林春暖虽然骨子里是个大人，但因为装进这个年少的躯壳太久，已经丢掉了成年人大部分的成熟与功利，而这份属于少女的青涩，却更是惹人怜惜，落尽少年的眼中，光彩熠熠。

    “对……对不起。”一时看呆的少年，直到胸口被少女捶了两拳，这才察觉到自己唐突了，吓得赶紧撒开了双手，倒让少女一时失去了助力，人向后绊倒，少年又再次伸出手，把人揽进怀中。

    “你站好，我慢慢松手。”少年有些慌乱，嘴里小声地嘱咐着，却在他松开手的那一刻，腰被人紧紧的抱住，少年就那么呆呆的愣着，然后慢慢慢慢，慢慢慢慢地在颊上展开了一个笑容，阳光都暗了，被少年灿烂的笑容夺去了亮丽的色彩。

    “春暖……”少年人又一次地不知道说什么才好，只是把手抱得更紧了些，脸上的红晕也更深了些，心里的欢喜也更甚了些，慌乱间，只能一遍遍地叫着少女的名字，“春暖……春暖……”

    他想说真好，他想说高兴，可他现在能做的除了叫人的名字，就只剩下傻笑了，从来不知道，林春暖简直不知道拿这个傻子怎么办才好，这时候不是更该说点甜言蜜语么，结果他只知道叫自己的名字。

    “旺好哥，你除了春暖这两个字，是不是就再也没什么可说的了？”林春暖撤出一只手，揪了揪少年胸前的衣襟，少年却飞快的答到：“有，有，有，我想亲口听你说你愿意。”

    林春暖自然是愿意的，但她却不想这么轻易的让这个人得逞，太容易的接受，也许就会少了些珍贵和回忆，“你先去求得我娘的同意吧，我娘如果拒绝了你，那我可就帮不了你啦。”

    “好，好，好，我这就去跟婶子说，婶子一定会答应我的。”窦旺好恋恋不舍地手松开，当然是小心翼翼地一点点放开，直到确定林春暖站稳了，这才退后了一步，跟少女拉开了一点距离，让自己能够再清楚的看到眼前的人。

    “春暖，我会跟婶子去求娶你的，到时候，你要亲口对我说，你愿意，好不好？”少年问得情真意切，少女笑得天真烂漫，“你先让我娘亲应了再说，我娘如果不应，我答应了也是白答应。”

    少年有些发急，但到底还是沉住了气，“好，等我去征得了婶子的同意，再回来问你，你回去也要好好的想想我说的话，刚刚我说的所有，每一句都是我的真心，我的承诺，我说出口的，就一定会做到。”

    林春暖自然是信他的，看着他送自己进了院子，就直接又奔了隔壁娘亲的院子，林春暖就乐得直捂嘴，都说人一遇上感情就发傻，还真不是说笑的，娘亲现在肯定被梅姨拉着说悄悄话呀，他又怎么可能堵得到人。

    躲在门边看着少年坚持不懈地敲着院门，好久才颓丧的走回来，林春暖无声地笑得前仰后合，撒腿就跑回自己的屋里，然后猫在窗边，看着他一间一间地敲门找娘亲，林春暖突然就笑不出了。

    那个少年锲而不舍地敲开一间又一间的屋子，然后询问，又失望的离开，再继续去敲下一间，这敲击在林春暖的心里就变得越来越沉重，最后，林春暖觉得窦旺好敲的不是房门，而是她的心，敲得她有些发疼，忍不住低喃了一声，“傻子。”

    林春暖不再盯着窗外看了，她坐到桌子边上，拿起一本书来看，心思却不知道跑到哪里去了，连自己手里的书拿倒了都没发觉，最终还是心乱得无法平复，整个人都有些慌里慌张的。

    在屋子里呆不住了，她又放下了书，趴到了窗子边，看到院子里没人，推开房门迅速地跑出了院子，又到了刚刚的那条小河边，因为跑得有些急，靠在一棵树上缓气缓了很久。

    这些树曾经还只是小小的一棵，现在已经长得高大粗壮了，她靠起来稳稳的，时间果然是可以改变一切，像这些树，像那些曾经，像此刻自己的心情，都在随着时间而改变，有些变好了，有些变糟了，但总归是留不住的。

    歇得够了，她起身走到河边，蹲在最上面的那块石板上，用手轻轻的抚摸着，这么一大块石板，也不知道当年那个小小的孩子是怎么把它弄到这里来的，每次问起，他都只是笑着说并不难，可林春暖知道，一个几岁的孩子，怎么可能不难呢。

    人这一辈子，总有很多的迫不得已，又会有很多的无可奈何，但悲伤和苦难并不是什么坏事，你会在这些磨砺面前变得更坚强，就像遗忘不了的那些曾经，无论多苦，都会随着你的坚强，变成一段值得记忆的过往。

    “春暖，春暖……”正当林春暖的思绪到处乱飞的时候，窦旺好远远地叫着她的名字跑了过来，“我找了半天都不见你，终于想到你会回来这里，果然，我还是在这里找到你了。”

    林春暖扭过头看着少年人，微喘着气息，红着双颊，眼睛亮亮地看着自己心爱的姑娘，舍不得再移开眼神，漂亮的少女站起身来，主动伸出双手，拉住他的手问，“你去问过我娘了，她怎么说？”

    少年的眸色更亮了，浓密的眉尖挑了挑，声音都软了许多，“春暖，我去求了婶子，她同意了，那你呢，你愿意嫁给我吗？”少女抬头看着他，然后往前凑了一下，红唇轻掠过少年的面颊，停在他的耳边，语声轻柔，“我愿意！”

