    主神殿深处。

    一片虚无空荡的时空夹层之中，主神显化的巨大光球悬浮在这里。

    光球明亮，散发着清蒙蒙的光泽，犹如皎月蒙纱，缕缕清辉缭绕在光球周间，看上去神秘而朦胧。

    明明是空荡一片的四周，实际上却有着无数密密麻麻的细小锁链纠缠，若是放大看去，就可以看清楚这些细小的锁链宛如一枚枚符文，那是属于主神的道。

    道封天地，将这片深处的时空夹层贯穿，和整个主神殿、主神空间交融在一起，形成一片绝对的领域网络，隐秘而唯一。

    而主神，就是这片网络的核心。

    “记忆……”

    “信息……”

    光球闪烁。

    无数古老的信息似乎从四面八方涌现来，没入到光球之中。

    那是一段段从时空、从过往、从残余的痕迹之中涌现的道道信息，很古老，很丰富。

    这些都是主神曾经的记忆。

    这一次从六级直接蜕变到八级，对于主神来说是一次质的飞跃。许多遗失的记忆恢复过来，无数的信息或是从岁月中、或是从曾经残余的痕迹内涌现。

    曾经的过往种种，在主神蜕变的那一刹那，疯狂涌来，被主神所接受。但那些信息太多太多了，即使是主神也无法在短短的时间内消化完毕。

    又何况当时的场景，正在大战，自然无法多做分心。

    而现在，主神就在消化那些残余的边边角角，一些支零的、残破的，却又很弥足珍贵的信息。

    当然，还有那属于‘神帝’的记忆。

    这些都需要时间。

    ……

    许久！

    也许是一天，也许是一周……

    楚大老板还未回来，在位面广场之中处理其他事情。

    主神这边，终于将那些斑驳的信息消化的七七八八，包括从‘神帝’那里掠夺过来的一部分。

    “原来如此。”

    “神帝记忆中的那片‘神秘之地’，居然还有这种禁忌吗？”

    从神帝的记忆中，主神得知了一点。

    那片‘神秘之地’内，似乎有一种独特的规则，天生压制了宇宙万道，身处其中，根本无法发挥半点道则的威能。

    甚至，连法力、神力都会被某种限制所禁锢，无法动用。

    简单是说，在那里除了肉身的力量之外，你什么都用不了，甚至在那个地方，连最基本的飞行能力都不能。

    一旦试图动用或者挣扎，就会被排斥出那个地方。

    神帝第一次的时候，就是心中惶惶不安，想要动用法力，拼命挣扎，结果被‘踢’出去了。

    而第二次，神帝摸清楚了规则，在那个地方倒是呆了一段时间，但很快又被排斥出去，所以他对于那里的种种情况，依旧摸不着头脑。

    至于第三次……额，没有第三次。

    神帝曾去过那地方，但进去都不能了。

    “有忌讳、有时间限制、有次数限制……而且，十分神秘……”

    “那个神帝到死都没有弄清楚，那个地方……到底是什么？但那个地方最大的特点，就是可以折射出种种的过去、甚至是自我的未来，连时间长河的伟力都被其碾压，无法涉足……”

    主神的光球闪烁。

    时间长河，宏伟而无边。

    它的力量衍生在整个大宇宙中，将大宇宙中所有的一切都贯穿、交融……大到宇宙主宰、小到尘埃灰尘，始终都在时间长河的笼罩下。

    虽然说生命层次达到了高等生命（大罗金仙），就可以跳出时间长河的枷锁，但跳出时间长河不等于你一下子就凌驾于时间长河之上了。

    这就相当于你出国旅游，拿到了一份签证，难道就证明你凌驾于国家之上了吗？

    不要说小小的大罗金仙，即使伟大如宇宙主宰、甚至那些撼动大宇宙规则的禁忌存在，依旧绕不开时间的概念……

    只要绕不开，那么……就证明依旧在时间长河的笼罩之中。

    或许你实力强大，时间长河的力量无法撼动你，你的未来不在时间线内，甚至都可能被你撼动。

    但你依旧无法摆脱时间的影响，因为它一直都存在。

    “难道……那个地方存在超脱者？”

    主神自语。

    超脱者，就是凌驾于大宇宙主宰之上的一个境界，超脱境！

    在大宇宙之中，有过不少超脱者显化的传说。

    甚至，有人传言，曾经看见过超脱者漫步于混沌之中，一步之下就是一个纪元，一步之下，行走于过去未来，无视时间长河，扭曲了岁月，消失在了古老历史留痕中。

    也有人说不可能存在这样的人物。

    因为行走在古老的历史之中，一旦超脱者想要做点什么，那么过往的历史就可能会被改写，现在也会因此而变动，从而引发整个大宇宙的剧变。

    而大宇宙的规则，是绝对不可能允许这样的人物出现的。

    毕竟，修为再强大，也不可能比整个大宇宙的力量还强，或许你可以遮掩大宇宙的规则一时，可以利用逻辑武器改变宇宙某个地区的一部分规则，但不可能改变整个大宇宙，彻底扭曲整个大宇宙。

    也有人说，只有这样的存在才算是超脱。

    超脱，就意味着超越了大宇宙的界限，自然可以无视大宇宙的力量，轻而易举的做到许多常人眼中不可思议的事。

    超脱境……到底存不存在尚且不谈，古往今来间，关于超脱者的传闻太多太多，几乎都是虚假的，剩下的也都是一些并未被证实的传闻！

    但不可否认的是……

    大宇宙公认中，关于超脱者的界定，最主要的一点就是可以无视时间、改变时间……彻底凌驾于时间长河之上。

    而现在，主神在神帝的那些记忆中就发现了可能存在‘超脱者’的地方，自然惊讶。

    “不管是不是真的，但连神帝那等人物，都轻而易举的被那处地方影响，十分笃定的相信自己看到的就是自己的未来……那个地方，太过神秘了。”

    神帝这一生可谓是可悲可叹。

    横空出世，盖压一方，为了改变自身的宿命，不惜谋划万古，可惜到最后功亏一篑，身死道消。

    如果这一切都是被人算计的，那算计神帝的人又该何等可怕？

    越想，主神就越是觉得复杂。

    “岁月吗？”

    “神秘之地，可怕的禁忌吗？如果一切都是真的……那我就试试看！”

    主神低语。

    少顷，它显化的光球微微闪烁，似乎做出了某种决定一般。

    下一秒，一道道的光芒从光球的表面透视出来，那光芒和此前完全不同，呈现出了一种瑰丽而斑斓的彩色，瞬息间就将原本空荡的虚空渲染的斑斓一片。

    细细看去，那一缕缕的彩色光辉，不是其他，而是一种道，和主神此前表现的‘抹杀之道’截然不同的道。

    每一缕彩色的光辉之中，都有着一道道圆润的符文流转，符文细小入微，灰蒙蒙的缭绕混沌气，但组合在一起，表现出来的却万般斑斓。

    气息也截然不同。

    而这种气息，和主神之前使用出那惊天一掌，一掌将‘神帝’打的崩灭之时，几乎一模一样。

    道于理由交织之间，完美，无缺，极尽唯一。

    这是一条……全新的道。

    “时间长河，加持于身，宇宙规则，尽皆入我。”主神语气漠然，冥冥中，一条又一条存在的或不存在的道从时间中、从虚无中涌现出来，灌入它的身体之中。

    那是一种完美无缺的演化！

    “推演！”

    哗哗哗~

    恍惚之间，仿佛可以看到一条时间长河浮现了出来。

    时间长河内无数的时间线交错在一起，交错纵横，衍生万千。

    但这一刻，这些时间线却好像被一只无形的大手拉扯、扭曲、硬生生的合并在一起，形成唯一的一条直线……

    单一的时间线，也就是……未来。

    轰~

    转眼之下，整个斑斓的虚空震荡，一幕无垠的场景猛地浮现了出来。

    那是一片无边的混沌天地……混沌内，倒影出了一抹惨烈的画面。

    密密麻麻的战舰、如蝗虫般的修行者、残破的尸体、断裂染血的兵戈，还有那正在厮杀的人群……

    整个画面灰暗而冰冷。

    而最中心处，是七八个光芒璀璨的高大神祗悬浮，他们正在围攻一个白光缭绕的人影……

    那人影不是别人，正是主神自己。

    “居然折射出了未来？而未来会发生惊世大战，而我会被再次围攻吗？”

    主神自语，这一幕熟悉而陌生，让他想到了曾经的那一战。

    话音一落，整个画面又是一变。

    画面中的场景中，楚河的身形浮现，他身躯染血，面容狰狞，对着远处的主神嘶吼、咆哮着，仿佛呐喊着什么……

    而远处的主神被七八个可怕的存在围攻，无数神光将主神的身形都几乎淹没……而就在这一刻，画面彻底的定格，彻底凝固。

    虚空震荡。

    主神衍生而出的光华被崩灭成虚无，时间长河的力量涌动开来。

    哗哗哗~

    整个画面就此崩溃……

    “这是我们的未来吗？”

    主神的声音有些低哑，似乎看到这一手段，对它来说负担不小，所承受的代价也不清。

    可惜，即使如此它看到的也只有两段画面而已，太少太少，和神帝那种窥视整个过去未来的种种想必，差了太多！

    根本无法同日而语。

    “我只是想推演一下‘神秘之地’的结果，但却出现了未来的画面？为什么？”

    “难道，那个地方……真的存在超脱者？我被他/她/它发现了吗？”

    主神从来不相信什么未来。

    但这一刻，刚刚那两段画面再次浮现于心中，混乱的混沌天地、染血的惨烈战场、焦灼又无力的战斗、还有最后楚河无声的却又撕心裂肺的呐喊……

    “没想到……一下子就被影响了！”

    少顷，主神低吟，有些波澜的心似乎已经恢复过来。

    “真是可怕啊，距离不知道多远，只是一个简单的推演都会被它影响，难怪那神帝去过那地方后，笃定自己看到的就是自身的未来。”

    窥一斑可见全豹。

    从这一次的推演之中，主神深刻的了解到了那片神秘之地的可怕，的确不可测。

    只是……

    “我从不相信什么未来，如果这就是我的未来，那么就让我亲自改变它，即使……是彻底的死亡！”

    什么是彻底是死亡，主神没有多言。

    这段经历，或许它永远都不会对其他人说，包括楚河。

    永远……都不会！

    （本卷完）