    “费域主等我？”

    　　秦远稍稍疑惑道，对面那个柔美的女生叮嘱了他一番，告诉他在上午十点半见面，便没有再多说什么，挂掉了电话。

    　　秦远看了眼时间，现在是九点四十，还有不到一个小时的时间，此处距离城主府颇远，秦远与胡小仙等人说明一下，便一起往山下行去。

    　　到了公路，秦远吩咐警长带胡小仙回去，胡不良应该在家里，两兄妹好久没有见面，该好好聊聊，再让彩衣做一桌酒席，多做鸡鸭之类。

    　　“喵喵。”警长满口答应。

    　　胡小仙笑容如花儿般灿烂，道：“好啦秦大城主，你就别多为我操心了，快去见你的域主大人吧，说不定不用等七天，你这城主就要上任了。”

    　　秦远笑着点点头，上车往城主府行去。

    　　费域主忽然将其叫去，秦远猜想肯定会有什么事情，至于是不是让他提前上任，或者说在不上任的情况下做些事情，他这就不得而知了。

    　　不过他估摸着应该就是这两样。

    　　如今黄城市修行界暗流涌动，秦远看到的这四位出逃的修者，绝对不是独一份，肯定还有其他人和事发生，费域主叫他前去，想必也是为此。

    　　当然这些都是秦远的猜想，具体情况到底如何，秦远还要见过那费域主之后才能清楚。

    　　开车来到城主府前，距离十点半还有十分钟，两位旗袍女修正站在门外等候，见到秦远从车上走下，立即上前，笑脸相迎。

    　　“秦先生，里面请。”

    　　为首的一位身材凹凸有致，身穿旗袍气质更显成熟的女修，以无可挑剔的端庄礼仪，引导着秦远往城主府中行去。

    　　来到一个小会客厅中，秦远在一张红木椅上坐下，女修说道：“请秦先生稍等，城主大人正在会见一位重要客人，应该很快就会过劳。”

    　　秦远道过谢，两位女修为其添杯倒茶，姿态优雅至极，那等从容而又细致的手法，绝对是受过专业训练，而且也绝非是一般常人可以达到的水平，光是看她们的茶艺手艺，就能让人生出很大的愉悦之感。

    　　秦远的注意力没有过多放在这两位女修的茶艺之上，他有些疑惑，到底是什么重要之人，会在这个时候跑到黄城市来找费域主。

    　　两位女子不时将视线投到秦远身上，神色之中也有好奇。

    　　她们看着这位年轻清秀，稍稍有些拘谨的男子，都觉难以想象，就是这么一个略带青涩的大男孩，一人一戟，横扫演武厅，将一干竞争对手杀的丢盔弃甲，重伤垂死，而他在身中剧毒的情况之下还犹有余力，谈笑风生。

    　　若是仅从外表来看，她们是无论如何都看不出来的。

    　　甚至可以说，这位年轻的城主大人，在男子俊朗女子美丽的修者人群之中，并非是多么起眼，无论是气质还是风度，都属于大众水平，唯一值得她们特殊灌注的，便是秦远的那一双眼睛。

    　　那双眼睛不是很大，但却极其明亮，犹如一汪清泉，但又深邃漆黑，深不见底。

    　　年纪稍大一点的旗袍女子，可以说是阅人无数，在做域主侍女的这将近十年间，见过无数各型各色人等，但是能够像他这般视线凝聚不散，不为两人的容貌身材以及手艺所动的人，还是很少能够见到的。

    　　即便是见过，那也都是些了不起的大人物，上了些年纪，像他这般年轻的还是从未有过。

    　　约莫过了二十分钟，房门推开，费长明挺着肥硕肚腩走了进来，他不是自己一人进来，他的身后还跟着两位身着黑衣黑裤，黑色短衫左胸口刺绣一个“监”字的男人。

    　　见到来人，秦远眼睛微微一眯，费长明他见过，没什么出奇之处，但是他身后的那两位却是不一般，他们是监察使。

    　　秦远不由想起死在自己和周啸虎手下的那几个监察使，神色微微一变，不知这两位与费域主一起前来是要做什么。

    　　他掩饰的也足够好，变化的神色更像是见得大人物的紧张，作揖鞠躬，礼数十足，道：“在下见过域主大人。”

    　　费长明呵呵一笑，摆了摆手，道：“无需多礼，我来介绍一下，这位就是秦远，即将成为我华东省历史上最年轻的城主，这两位是神廷派下来的贾、梅二位监察使。”

    　　“见过二位监察使大人。”秦远再次行礼。

    　　那两位监察使倒是没有托大，依次还礼，嘴中不断称赞秦远少年英雄，日后成就不可限量。

    　　秦远则是一副受宠若惊的模样，连道：“不敢当，以后做的到不到的，还希望两位大人还有域主大人多多指点包涵。”

    　　费长明对秦远的举止很满意，也稍微放心了些。

    　　他之前还真有些担心，这小家伙少年得志难免骄纵，现在看来他的担心是多余了，秦远不仅没有因此而骄纵，反而较之当日演武台上的纵横捭阖，要收敛了许多许多。

    　　“你们下去吧。”费长明向那两位旗袍女修说道，她们看了秦远一眼，不知域主有什么要紧之事要如此保密，但也不敢多停留，做了个风情万种的万福，弱风扶柳般，从费长明身边飘摇而过，走出会客厅，不忘将房门紧闭上。

    　　一番寒暄之后，几人落座。

    　　“你将接任黄城市城主一职的事情，已经通报到了神廷高层，这两位监察使大人千里迢迢赶到黄城市，就是为了你而来。”

    　　费长明看着秦远说道，算是提前向他透露了些口风。

    　　秦远再次拱手，道：“有劳两位大人了。”

    　　贾姓监察使笑道：“分内之事，无需客套。我们二人前来此地，一个是为了考察秦先生个人作风，另外一个则是有一桩要案要查上一查。”

    　　梅姓监察使接过话来道：“秦先生的作风无需多疑，单凭在那奇异秘境之中敢冒风险，带领两千多人闯过生死险地，这就足够证明。只是秦先生行事稍显过猛，将几大家族势力得罪狠了，日后管理辖区，少了他们的助力，恐怕还是一大难题。”

    　　秦远静静听着，两人都是一副笑眯眯之态，非常和善客气，只是在秦远看来，却是很意外，心中略微不安，这两人未免也太过和善客气，与他之前见到的那几位鼻孔朝天眼睛长到头顶的监察使，完全不同，差之天壤。

    　　他可不会仅仅认为这次遇到了好人，之前遇到了坏人。

    　　近朱者赤近墨者黑，即便是团体之间也会有团体的气质风度与行事风格，哪怕个体之间差别很大，但也绝对不会如此一百八十度大调转。

    　　监察使的蛮横跋扈那是人尽皆知之事，而这两位也未免太过和颜悦色，让秦远感觉他们的笑容背后似是还藏着另外一重事物，更像是两头笑面虎。

    　　他们在看着秦远，秦远也在看着他们，会客厅中忽然静止下来，只有费长明那唏律律的喝茶声在打扰者此方静谧。

    　　大眼瞪小眼片刻，秦远忽然发现，到了该自己说话的时候了，只能以自己那生疏的社交语言回应，“不知两位大人有什么指示？”

    　　“秦先生说笑了，指示不敢当，就是提醒你一番。”

    　　梅姓监察使笑着说道，但紧接着话锋又一转，道：“我们来此除了此事之外，还有一件要案需要办理，或许还要仰仗于你。”

    　　“哦？大人如有用的上我的地方，但说无妨，只要我能做到，定会全力以赴。”秦远道。

    　　梅姓监察使沉吟一番，道：“沐清雨的案子还未了解，这你应该清楚，但是黄城市几天之前又发生了一个大案，我们几位追踪沐清雨的监察使，全部消失在了这里，生死不知。”

    　　秦远心中一个哆嗦，那几位“生死不知”的监察使他可是知道，而且也知道他们是生是死，早就被他和周啸虎烧的只剩下一把灰烬。

    　　他仔细看着这两位监察使，不知是事情暴露，他们在试探自己，还是另有原因。

    　　那位梅姓监察使继续说道：“我的那几位同僚应该是殉职了，谋杀监察使，乃是重罪大罪，凶手必然是沐清雨无疑，但是在我们调查看来，谋杀我们那几位同僚的，必然还有其他人等。”

    　　“哦？还有其他人？那大人可有怀疑的对象？”秦远小心问道。

    　　梅姓监察使用那如鹰鹫的目光盯着秦远，道：“秦先生有无怀疑之人？你是即将接任城主之人，应该对辖区之内的各方人物有所了解。”

    　　秦远当然有所了解，那些人就是他杀的，怎么能够不了解？

    　　他不知道这两人是找到了什么蛛丝马迹，在试探他，还是仅仅是想询问于他，只能小心斟酌着措辞，说道：“黄城市内恐怕还没有人能够如此大胆吧？谋杀监察使，那是重罪中的重罪，会受魂飞魄散挫骨扬灰的极刑，再说，监察使各个修为高深，黄城市一隅之地，恐怕也没有那么多高手能够将他们数人灭杀，而不留任何痕迹和动静。”

    　　梅姓监察使看着秦远，声音忽然冷了下来，道：“若是那沐清雨连同她的旧部，设下杀局呢？秦先生，你应该知道那沐清雨在这里还有很多部下同僚！”

