    第7章 绯闻

    大宝，

    剑？

    一张有画面的体验卡？

    没搞错吧？

    体验卡上，大概是耍大宝剑的老师，穿着冰凉一夏的制服，一看就很专业。

    作为一个立志打NBA的纯情小男生，他哪里见过这个。

    脸瞬间就红了。

    “噢，不会吧。乔，别告诉我，你居然因为这个女人脸红了！”

    旁边，胡安表情有点夸张。

    乔枫回过神，只看一眼杂志上的图片。

    脸马上由红转黑。

    这张照片，还是肯豆。

    只是，居然，更清凉！

    比大宝剑体验师还要清凉的装束。

    “咳咳！”

    乔枫想把这该死的杂志合上，扔到一边。

    但是，还是下意识地多看了一眼。

    “好吧，乔，其实我想说的是，相比而言，她有点太大了。”

    胡安自己虽然还只是个双向合同的追梦少年，却拥有共情力。

    在他看来，如果乔枫不努力的话，可能比自己的下场还不如。

    毕竟，他到底还是美国人。

    而且是在金州长大的。

    所以他劝说乔枫，在获得稳定的出场时间之前，不要把精力放到场外。

    但乔枫却误会了他的意思。

    “大吗？挺小的啊。”反复看了两眼杂志后，乔枫皱起了眉头。

    “我说的是年龄，不是她的尺寸。当然，比起她那几个姐姐妹妹，她的尺寸，确实有点小。”

    胡安无语。

    “呃，我也没有说尺寸，我说的是，唔，她嘴里的棒棒糖。”

    乔枫红着脸解释。

    两人对着杂志上的肯豆一番品评，正好被飞机上的服务人员看到了。

    在他们下了飞机，直奔酒店时。

    一个绯闻产生了：

    “刚刚打破新秀首秀纪录的勇士队58号新秀，疑似倾心于超模肯豆-詹娜。”

    于是，乔枫的新闻关注点，一下子，从体育板块转移到了娱乐板块。

    关于他第四节的炸裂的比赛表现的讨论，声音居然少了。

    然后一些批评的声音就出现了。

    “才打了一场好球而已，还是垃圾时间出场，就这么飘了吗？”

    “太年轻了。我是说，他才只有20岁。而卡戴珊家族的那个女人，25、6，快30了吧？”

    “肯豆是95的。”

    “虽然爱美之心人皆有之，但是，你是不是先考虑一下，争取到稳定的轮换时间，再想着制造新闻，博人眼球？”

    “中国的球员都是这样。杰米林还好一点，只是利用发型吸引眼球而已，这个58号一下子就找到了‘成功’的秘诀。”

    “哥们，我敬你是条汉子！那可是卡戴珊家族，毁在她们手里的NBA球员，都能组成一支球队了吧？”

    嘲讽者有之，白眼者有之，冷笑者有之。

    随后，好巧不巧地，有记者采访到了在纽约参加活动的肯豆和凯莉姐妹。

    对此，卡戴珊家族的五妹凯莉立刻替姐姐表示：

    “是吗？就是那个58号新秀吗？嗯，我会考虑和姐姐去现场看他的比赛的。”

    肯豆虽然没有开口，但也没有否认。

    事实上，她目前正在新的一轮恋爱中，只是没有公开而已。

    但是，作为卡戴珊家族的一员，她自然知道，如何利用一个空穴来风，创造出更符合利益的新闻。

    菲尼克斯，某70分先生，心情略有不爽。

    于是训练馆里的篮筐，遭受了池鱼之殃。

    花边新闻愈演愈烈，但乔枫却还没有受到干扰。

    他同全队一起，在球馆里进行日常训练，根本没有心思去想太多。

    白天的训练结束，回到酒店后，胡安一脸愤怒。

    “发生什么了？”

    作为室友，乔枫适时表现出了关心。

    “脸都不要了！她怎么能这样做？简直是一坨臭狗屎！”

    胡安把一份当地的报纸递给乔枫，指着上面的一条新闻说：

    “那个想出名的空姐，居然把我们在飞机上的小声讨论，卖给了记者。而卡戴珊家族的那个女人，居然添油加醋！”

    看完新闻，乔枫也是无语。

    但又无可奈何。

    “不都是这样吗？”

    “好吧，乔，我承认，你的心态是真的好。”

    胡安服气了。

    队内，他跟乔枫的关系算是比较近的，训练的时候，也基本在一起，所以知识这个差点落选的新秀，有多努力。

    “不说这个啊。你看看这条新闻。似乎，他们不把我们当成对手呢。”

    倒是另一条新闻，引起了他的注意。

    雄鹿队的当家球星字母哥，对于来犯的勇士，表示了欢迎：“勇士，哈哈，那是斯蒂芬的球队，希望他能在密尔沃基感受到篮球的快乐。”

    语气里，充满了对勇士的不在乎。

    事实也是如此。

    几年前（就是两年前而已），那个让全联盟闻风丧胆，肆意蹂躏其他球队的宇宙勇士，于上个赛季，被其他29支球队蹂躏了一整个赛季。

    即便这个赛季，他们的核心库里回来了。

    但宇宙勇，已经不复存在。

    笼罩在联盟其他29支球队头顶的乌云散去。

    他们一个个摩掌擦拳，准备击败斯蒂芬-库里的球队，以证明，那支不可一世的勇士，一去不复返了。

    “如果让我上场，我一定好好教训他们！”

    胡安双拳紧握，然后突然看着乔枫，面带思索。

    “怎么了？”

    “乔，这一场比赛，教练会安排你出场吧？”

    “谁知道呢？”

    乔枫觉得应该是有上场机会的。

    不过，就算是上场，估计也跟昨天一样，在最后的垃圾时间里。

    如果有垃圾时间的话。

    胡安点点头：“我觉得，现在头疼的，应该是教练组。”

    乔枫觉得也是。

    现在的勇士，虽然主要培养对象，是内线的怀斯曼。

    但是现在的勇士还有一个特点是，表现好的球员，一般都能获得一定的出场机会。

    毕竟，执教勇士之后，从上个赛季开始，科尔就从来没有打过这么不富裕的仗。

    而他的执教理念里，如果比赛没有那么焦灼，就倾向使用角色球员。

    给他们机会，就会有五成的机会，收获回报。

    一个赛季下来，就会显得球队板凳深度越来越深。

    不像一些教练，只会使用主力。

    一个赛季下来，反而显得球队板凳深度越来越深。

    洗完澡，躺在床上，乔枫心里在想着，今天开的这张大宝剑体验卡，要怎么使用。

    这卡吧，使用起来，居然有前置条件：

    【使用此卡，需要在体力严重透支的训练，或者比赛之后。】

    还有：

    【请独处一室时使用！】

    【公开场合使用，后果自负！】

    今天的训练就是日常训练，投篮、罚球，以及一些战术训练。

    想要透支体力，基本是不可能的。

    除非，在比赛中。

    “但是，科尔会让我进入正常轮换吗？”

    带着这个疑问，乔枫研究起了雄鹿队的比赛。

    与此同时，教练组的房间里，几人正在讨论明天打雄鹿的排兵布阵，以及战术安排。

    一、用怀斯曼防守字母哥，速度跟上他，不给他跑起来的机会，防突破，不给他靠近篮筐的机会……

    二、把帕斯卡尔提到中锋位置，用力量防守大洛佩兹……

    三、让维金斯防守米德尔顿，正好是对位……

    四、让乌布雷防守霍乐迪，把迪文琴佐留给库里……

    “这几个点……”

    “防守上这么安排，诸位都同意吧。”

    科尔敲拍板。

    打雄鹿，最重要的，就是解决字母哥的突破问题。

    让他没有突破空间，在外面投。

    那字母哥就废了一半了。

    而恰好，怀斯曼身高臂展够，速度也不慢。

    不然的话。

    一旦让那个希腊怪兽跑起来，最好的防守方式，就只剩下犯规，以及趴在地上两种了。

    “只能这样。”

    “必要时，可以让安德鲁协防一下，主要还是不让扬尼斯跑起来。”

    “进攻端上，也可以消耗他。”

    教练组的其他成员，同意了这个防守策略。

    并点出了进攻的几个点。

    “好，那下面，咱们议一下，乔的出场时间问题。”

    科尔又敲了敲拍板，点出了乔枫的名字。

    (本章完)

