    不怕对方做什么，或者是说什么，就怕一句话也不说。

    现在，既然他们心中已经潜意识里面认识到，或者说是认为，他们的至尊出事了。

    那么现在，必然会紧追不放，不会放过从林清尘这里可能得知的一些消息。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，自己现在，能够给自己争取的时间，可以是自身恢复一下。

    如此一来，事情就还有转机。

    “他，本座说了，他死了，我们以两件上古神器的代价，灭了他。”

    “但是可惜啊，三十六品净世青莲，却没有得到。”

    “否则的话，就凭你们，也配在这里阻杀本座。”

    林清尘知道，真真假假，才是更容易让人相信的事情。

    现在这个时候，林清尘毫不避讳，也没有丝毫的压力的开口，说出这样的一番话。

    让长生一族的强者，此刻听到之后，还真的不知道，该如何判断了。

    因为，林清尘说的，两件上古神器为代价，他们虽然没有亲眼看到，可是上古神器消逝，之后产生的异象，还是看的出来的。

    从这一点来说，很难判断，林清尘说的是不是假话。

    因为，林清尘现在还活着，他们的至尊，却毫无踪迹。

    这就让他们觉得，林清尘说的未必是假话。

    毕竟，若不是如此的话，林清尘连上古神器都没有了，又怎么可能，会现在还活着的。

    他们长生一族的至尊，早就该斩杀林清尘之后，然后现身才是。

    可是现在，恰恰相反。

    三十六品净世青莲，林清尘明确的表示，不在他的身上，没有找到。

    这，在长生一族的强者看来，也是正常的。

    因为，就如林清尘所说的一样，若是三十六品净世青莲在手，他们怎么可能，会拦截的住林清尘。

    不仅如此，林清尘还会追杀他们。

    “你们的至尊，都不是本座的对手，最终死在了本座的手中。”

    “你们，最好不要逼我，否则的话，纵然我死了，你们也必须一起陪葬。”

    林清尘，在对方还未曾反应过来的时候，再一次的开口。

    很显然，就是为了给对方心理压力，使其不敢轻易的出手。

    因为，他们的长生一族的强者，自知自家的至尊陨落，就没有了守住沉沦神城的可能。

    是的，即使是最终，付出了极大的代价，拿下了沉沦神城，最终没有上古神器在手，依然会被夺回去。

    到时候，陨落的强者，会更多。

    不仅是之后，现在他们，也是一样。

    纵然能够斩杀林清尘，现在这个时候，他们也必然会付出惨重的代价。

    要知道，这可是连他们至尊，都能够斩杀的存在。

    现在，付出惨重的代价，斩杀了林清尘，之后呢，又会如何。

    之后，会面临无尽的报复，圣族的强者，是不会善罢甘休的。

    到时候，他们可能，宁愿放弃其他的，也必然将他们产生一族的强者，斩杀殆尽。

    如此一来，岂不是他们长生一族的处境，会更加的艰难，想要守拙，以后坐收渔翁之利，都不可能做到了。

    所以，在这种情况之下，没有足够威望的强者站出来，他们谁也不会，轻易的出手。

    而林清尘，说完之后，就不再继续开口了。

    不仅如此，现在这个时候，林清尘心中也是清楚的知道，自己必须要，加快速度，恢复更多的力量。

    组作为五行体质的存在，恢复的速度，可以说，在某种意义上将，是最快的了。

    “你在骗我们，我们的至尊，怎么可能会被你们斩杀。”

    就在此时，长生一族的众多强者，虽然没有继续出手。

    可是，却也有人提出了质疑。

    毕竟，这仅仅是林清尘的一面之词。

    虽然，他们心中也有所怀疑，自家的至尊，到底怎么了。

    可是，心中很是清楚的知道，若是被林清尘及这么骗了的话，岂不是他们以后，会后悔死。

    可以说，这一番话，其实也有着试探的意味。

    “很快，你们就会知道结果，得到确切的消息。”

    “现在，你们信不信都不重要，之后事实会告诉你们一切。”

    现在这个时候，林清尘自然是不会解释什么的。

    模棱两可，让他们自己想想，才是最重要的。

    此时此刻，林清尘心中很是清楚的知道，没有什么事情，是比自己心中怀疑，最容易被相信的了。

    此时此刻的林清尘，心中很是清楚的知道，不确定的说法，才是最能够取信于人的。

    至于说以后，林清尘可不管那么多，若是眼前的这一关都过不去的话，谈何将来。

    以后，他们长生一族的强者，知道了他们的至尊没有死，那也已经晚了。

    果然，本来还有所怀疑的长生一族强者，此刻也不在说话了。

    因为，他们现在也不能判断出，林清尘到底所说的，有多少是事实。

    现在这个时候，还是让时间来证明一切，才是最好的。

    “拿下他，先不要伤了他性命。”

    “不管之后的结果如何，我们得到的消息是什么，有他在手，我们总是有一定的主动权的。”

    就在此时，终究还是有心思缜密一些的长生一族强者开口了。

    他们确信的一点就是现在这个时候，拿下林清尘，比现在放任林清尘离开要好得多。

    之后，若是林清尘所说都是假话，他们长生一族的至尊，并没有陨落。

    那么，林清尘终究是还在他们长生一族这边的手中，到时候自然是一切由他们长生一族，来决定林清尘的生死。

    若是最终，林清尘所说的都是真的。

    那么，也很简单，到时候有林清尘，这个圣族的少族长在手，也有了谈判的筹码。

    不管是从哪方面来说，都是绝对不会有什么错处的。

    而林清尘，此刻听到这句话之后，心中也是一沉。

    看来，这长生一族的强者，也并非是那么好骗。

    他们虽然现在，没有打算将自己斩杀在此地。

    可是，一旦自己被他们拿下，到时候一切都没有回旋的余地了。

