    杨凌看着冼老头儿时不时的掏出来一块块资料玉简查看，心里也是感慨不已，这老头儿果然隐藏的很深，一个化灵境的三流炼器师，竟然收藏了这么多的玉简，完全就是修炼界的百科全书，实在是有点儿匪夷所思。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在杨凌用御魂法术复制冼老头儿的一块玉简的时候，突然一声恐怖的吼声从三级矿坑的门洞里面传出来，吓得他手一抖，差点儿把手里的玉简都捏碎了。

    冼老头儿明显也吓了一跳，惊讶的抬起头来，“杨道友，刚才是什么声音？”

    杨凌摇摇头，有些心惊胆战的站起来。

    三级矿坑里最近只有七个正在闭关突破的矿奴，要不然就是在里面挖矿的薛道士他们，难道是里面挖出来一个什么恐怖的怪兽？

    “叮~”就在杨凌准备去矿坑看看的时候，突然脑海中响起一声提示，眼前弹出一块光幕。

    “系统附属三级矿坑o3号矿奴成功进化成龙魂战仆，系统正在烙印……烙印成功。”

    “奖励系统持有者1oo万等值矿石星币！”

    卧槽，这是什么情况？

    杨凌呆了一下，龙魂战仆是个什么鬼？

    吃完聚气丹后不是该突破进入化灵境么？为什么会有这个提示？

    杨凌身体一晃就出现在通往三级矿坑的城门洞口，就在他准备跨进去的时候，突然一个硕大的黑色头颅从门洞之中探了出来，等他看清楚的时候，脚下一软差点儿栽到地上。

    这是一颗十多米高的龙头，獠牙长须，头角峥嵘，一片片鳞甲还在不断的张合，车**小一对黑色的眼睛爆闪着一缕缕精光，就和当初龙杯里面那条龙影法相看起来没什么两样，只不过更加活灵活现，充满着逼人的气势。

    龙头后面，很快巨大的龙身也跟着窜了出来然后高高的跃到空中盘旋游走，足有两百米长的巨大龙身也是浑身黑色鳞甲，腹下生有四条龙爪。

    这条黑龙在空中摇摆尾的盘旋几圈之后，仰天一声怒吼，然后俯冲到地上变成一个浓眉大眼，面带憨厚的中年人，正是三号矿奴。

    “主人~！”三号矿奴跪下来。

    杨凌此时已经有些蒙圈了，结结巴巴的问：“你……已经突破灵境了？”

    三号矿奴迷迷糊糊的点点头，又有些不确定的说：“应该是吧？”

    什么叫应该是？杨凌更不淡定了。

    “主人，我感觉已经突破了神元境的壁障，但神海中诞生出来的不是灵种，而是一条龙兽，这个……我也不知道怎么回事儿？”三号也是一脸的茫然，不过他马上又兴奋的接着说，“在我突破进阶的瞬间，我得到了一篇龙兽的传承功法，名字叫龙魂变身诀……”

    三号矿奴后面的话杨凌基本上就没怎么听进去，而是转头看着还坐在地上炼化元蝎脑髓的几个兄弟，心里面纠结的不得了。

    这时候冼沧澜也走了过来，刚才的情形他都看见了，而且两人的对话他都听见了，揪着胡子沉吟许久才说：“杨道友，出现这种情况我觉得只有一个可能！”

    “什么可能？”杨凌激动的问。

    “丹药，他的情况只能和服下去突破的丹药有关？当初你炼制出化灵丹的时候就曾经出现旷古异象，说实在，我在九天十地呆了上千年，从未听说过三品灵丹成丹的时候还会有天地异象的，所以，问题一定出现在丹药之上，杨道友你当时炼的丹根本就不是所谓的化灵丹，而是另一种非常神秘的丹药，至于好坏或者是影响，如今还不得而知！“冼沧澜叹口气说。

    “那冼道友以前曾经听说过这种差不多的情况没有？”杨凌感觉心里毛啦啦的。

    龙虽然是中国古代传说中的神兽，但作为一个现代人，他一直是不太相信的，即便是用过二阶的龙杯，他还是觉得那只是一个幻像而已，如果矿奴以后真的能够变成一条龙，那是不是就像网上说的以后传说中四大神兽都会跑出来？

    冼老头儿摇摇头，表示从来都没听说过这种情况，但是听说过有人曾经服下妖丹之后，神魂变异成妖魂的，也能通过变身来战斗，而且战斗力会有非常大的提升，只不过变身之后往往会失去控制，时间长了就六亲不认，彻底被妖魂吞噬，最后彻底变成一个人形的妖兽，在九天十地，这种人被称为妖修，而妖修的仇家一般都很多，是众矢之的，一般都会被捉住炼化其妖魂，用于炼丹或者炼器。

    杨凌不由脸皮抽抽了几下，冼沧澜知道杨凌可能不清楚，竟然还恭恭敬敬的解释了一下，“杨道友可能不知道，宇宙虽大，但高阶物种并不多见，一头妖兽要神魂成型，起码要达到灵境中后期，相当于修士的真灵境或者神灵境，实力通天，一般人根本降服不了，加上强悍诡异的肉身，一头真灵境的妖兽，即便是神灵境的高手面对的时候也可能会失手，有些灵境修士眼看寿元将近，就会去猎杀妖兽，吞噬其妖魂，如果炼化成功，寿元就会大大延长，因为妖兽的寿命非常的长久，就算元境妖兽，也能活上三四千年，足以和人类灵境修士相仿，而灵境的妖兽，寿元足有十数万年，因此，虽然都知道吞噬炼化妖魂非常危险，但还是让众多修士前赴后继的去尝试，无他，寿元耳。”

    冼沧澜说到这里叹了一口气，“这些人都妄图吞噬炼化妖魂获得长久的寿元，然后慢慢突破境界，却不想这妖魂吞下去之后，慢慢的就会把自己的神魂妖化，通过这种妖化的神魂变身之后战斗能力会大大提升，所以就会经常使用，进而会上瘾，而用的越多越频繁，人就会慢慢变得和妖兽习性差不多，残忍，疯狂，嗜血，六亲不认，往往一言不合就会抑制不住情绪大开杀戒，疯狂起来，一星一域一界都会被杀的鸡犬不留，沦为死地。(未完待续。)