
这会儿医医也不废话，说了句：“主人，准备好了。”

石晗玉嗯了一声算是回答，眼前景致变化，她已经在手术室中，而盛世也已经躺在了手术台上。

拿了酒精给双手消毒，穿上手术服带着戴上了口罩，先把盛世的裤子脱下来，看着这触目惊心的伤口，石晗玉就觉得后背发麻。

“医医，准备手术。”石晗玉说着快速给各种仪器给盛世用上，手术器械都放在手边，余下的医医就可以帮忙监测，时间不知不觉的过去了，石晗玉把最后一针缝合后，倒退两步直接坐在了地上：“药物用上，撤去手术室。”

不管在任何时候，石晗玉都很清楚自己的医医是决不能暴露的，甚至于除非必要自己都不会动用，盛世太聪慧，本事不小，最重要的年纪太小了，他的这种办法在石晗玉看来太过激了。

当石晗玉疲惫的走出房间的时候，阮寒烟已经听到了动静，就站在门口焦急的等着。

“阮姐姐去进去照顾吧。”石晗玉看了眼牧北宸：“我需要沐浴。”

牧北宸二话不说，抱着石晗玉离开，梅嬷嬷已经准备好了热水，石晗玉把自己整个人都泡在热水里，闭上眼睛就是盛世触目惊心的伤口，轻轻地叹了口气，虽然自己尽力了，可到底能不能恢复好还不确定，只希望盛世足够幸运吧。

“小主子，老奴给您浴发。”梅嬷嬷提着一桶热水进来，轻声说。

石晗玉稍微动了动，并没有说话，盛世自宫和梅嬷嬷自毁容貌，这两个人倒是异曲同工了，只是这样近乎残忍的忠诚，就真的能得到上位者的信服又真的能一生不变吗？

人心最是善变的，梅嬷嬷后悔不后悔不需要问了，盛世才十一岁，他余生那么长，难道就没想过有一天会后悔吗？

石晗玉闭目养神，梅嬷嬷小心翼翼的给她洗头发，缓缓地说：“小主子不必难过，也劝一劝殿下，非常时非常事，总是要有人去做的。”

梅嬷嬷非但脸上的疤痕触目惊心，就是嗓子也毁了，说话的声音粗噶，她故意放低了声音，缓慢的说。

“他难过个什么？”石晗玉随口说了句，如果一个被人如此忠诚的人还要难过，那这份忠诚他也可以不需要了。

梅嬷嬷看了眼石晗玉：“小主子是未来的贵人，男女大防总归是容易被人诟病的。”

石晗玉猛地坐起来回头看着梅嬷嬷：“你说牧北宸想这个呢？”

梅嬷嬷赶紧跪在地上：“小主子切莫动怒，殿下只是心疼小主子，并不是……。”

“没事了，你出去吧，我自己来。”石晗玉再次靠在木桶上，任凭温热的水把自己包裹的严严实实，自己倒没想到牧北宸竟也难过，还因为自己看了一个十一岁孩子的……，呵，男人啊！

等身体彻底放松下来后，石晗玉才从浴室里出来，头发用软布包裹着往自己的房间里去。

屋子里没人，点着灯，桌子上放着饭菜，两荤两素色香味俱全，一看就是精心准备的，米饭散发出来的香味儿十分能勾起人的食欲。

坐下来小口小口吃饭的石晗玉哪里知道，暗中观察的牧北宸总算是松了口气，他是真怕石晗玉再因为今天的事情难过，吃不下喝不下的就让人头疼了。

外面响起脚步声，石晗玉偏头看了眼，就看到牧北宸已经到了门口，也看了眼他的脸色，并没有什么特别，便没打算搭理他，继续认真吃饭，并且在心里和医医商量着盛世后续的检查事宜。

对，需要检查，相比于手术，石晗玉更重视的是术后的恢复情况，而这个术后检查才是让人最尴尬的，不过有阮寒烟这个当娘的在，石晗玉只需要让阮寒烟明白如何检查和检查的目的也行的。

牧北宸坐在对面，看着小口小口吃饭的石晗玉，清了清嗓子：“哪个、我好像也饿了。”

“饿了就去盛饭吃啊。”石晗玉撩起眼皮儿看了他一眼，低头继续认真吃饭。

牧北宸抬起手摸了摸鼻子尖儿，拿着碗给自己添饭的时候还忍不住偷瞄石晗玉面前的菜，荤菜、素菜也都吃了，这就更放心。

坐下来扶着筷子，牧北宸问：“你有没有什么不舒服的？”

“没有，食不言寝不语。”石晗玉正在和医医商量用药呢，哪有时间和他闲聊？

明知道被人家嫌弃的很，可牧北宸是一肚子话要说，再者这个时候难得两个人相对而坐的吃顿饭，感觉特别像家那样，这氛围也容易让人心都柔软起来：“晗玉，不如我们先把名分定下来可好？”

接下来空气都凝固了似的，石晗玉耳朵是听到了，可脑子根本就没在这上面，等反应过来后抬头看着牧北宸：“你说什么？”

“我说，提亲。”牧北宸就那么看着石晗玉。

石晗玉放下筷子：“一会儿你送我去一趟，盛世的药需要改动一下。”

牧北宸：“……！！！”

他怎么感觉石晗玉对自己的态度都变了呢？这可不是好现象啊。

“至于提亲的事情，我才多大？十五而已，你下得去手吗？”石晗玉看着碗里还有点儿饭，重新拿起来筷子吃饭，这才说：“别人都去做的事情未必就对，我认为不对的事情就不会去做，婚事我没考虑，你也别多想，有那个工夫的话不如告诉你手底下的人，愚忠无用，能做事才行。”

牧北宸只觉得这饭菜都噎人，可自己说饿了，不吃只怕又让石晗玉有了数落自己的机会，只能埋头默默地吃饭。

“其实我也明白忠诚对你的重要性，可你觉得盛世这样的忠诚是你想要的吗？”石晗玉认真的看着牧北宸：“如果是，我不敢苟同。”

这不是圣母，是医者之心，在医生的眼里最珍贵的莫过于生命，如果是不可控的意外尚且有情可原，甚至于梅嬷嬷的的自毁容貌都可以归类于求活，但盛世这样的孩子采用如此过激的方式去表达自己的忠诚，是所有医生最痛恨的。

牧北宸趁机赶紧放下筷子，一本正经的看着石晗玉：“有一些人会甘愿入宫做宦臣的。”

这特么……，石晗玉竟有了哑口无言的感觉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68618458"  chaptername="第二百四十二章  甘愿入宫做宦臣">加入书签</a>
</div>
