    这名男子想得到，其他人当然也想得到。

    在他们都明白过来之后，十多道杀气直接锁定了秦风所在的方向。

    眼看着秦风和苏诗涵被这十多道杀气包围，众多宋家人顿时面露惊恐之色。

    他们当中很多人都看过秦风出手，知道秦风很强。

    可，秦风再强，也不可能在这么多玄级高手的杀招下存活下来吧？

    更不要说，他怀里还抱着一个苏诗涵。

    在这种情况下，任何人也不可能幸存。

    “杀，给老子杀了他！”

    青年红肿着脸，狞笑地看着眼前的一幕。

    他名为余修北。

    这一次奉家族之命，他带了十多名玄级高手来围杀秦风，顺便踏平宋家，本来是一件非常简单的事情。

    但余修北万万没想到的是，他刚刚准备享受杀戮宋家蝼蚁的乐趣，就直接被秦风狠狠地打脸了。

    这一口气，他要是不出了，那还有什么资格自称是余家人？

    还怎么给死去的余家人报仇雪恨？

    余修北狞笑着，嘴角残忍的笑容愈发浓郁。

    仿佛下一秒，他已经看到了秦风被他这些手下砍成肉泥的一幕。

    不过。

    也就是这一刻。

    忽然。

    一道突兀的声音，带着与生俱来的倨傲语气响了起来。

    “这么多人，欺负我的一个仆人，你们余家真是好大的威风啊！”

    下一秒。

    一个身穿名贵华服的青年，出现在宋家大厅门口。

    他的嘴角，带着一丝淡淡的笑容。

    在他的身后，是三名精神矍铄的老者。

    且,这三名老者尽皆是玄级后期的高手。

    在他们出现之后，浑身的气势也都暴涨了起来。

    呼呼呼！

    清晰可见地是，在这三名老者出现之后，众多余家高手的动作陡然间停滞了下来。

    他们虽然都是玄级高手，可绝大部分都是玄级初期，也有三四人是玄级中期的高手。

    但，在玄级后期的三名老者面前，他们还是有所忌惮的。

    而此时进来的这名青年，刚才说的那句话也让他们留意到了。

    那名青年说，他们欺负对方的一名仆人？

    谁？

    秦风么？

    还是说，宋家的哪一人？

    “你是何人？”

    余修北站了起来，冷冷地问道。

    然而。

    他话还没说完，就感觉自己的脸上遭受到了一股猛烈的一掌。

    啪！！！

    “敢这样对公子说话，找死！”

    青年身后一名老者不知道什么时候已经站在了余修北的面前，啪啪打了两个耳光下去。

    “老东西，你敢打老子？！”

    “来人，给老子把这几个老东西都杀了！”

    “给那个小子陪葬！”

    余修北瞪大了眼睛，愤怒的眼神几乎要喷出火来。

    他作为余家的嫡系子弟，何曾受到过这种屈辱？

    先是被秦风打得鼻青脸肿，现在又挨了一个老东西的耳光。

    他如果不发威，还真以为谁都可以欺负了不成？

    只不过。

    余修齐的话刚说完，众多余家人却是没有立刻听从他的话。

    眼前这名老者的实力，赫然是玄级后期的存在。

    除了这名老者，还有另外两名老者都是玄级后期的高手。

    如此高手，竟然能够对一名青年毕恭毕敬的站在后面。

    这也就是说，那名青年才是主事人。

    能够指挥三名玄级后期高手的人，绝对非同寻常。

    即使抛开这一点不说，仅仅是这三名玄级后期的高手，也不是他们十几人能够稳胜的啊！

    “阁下乃是何人？”

    想到这里。

    这十多名余家人当中，为首一名玄级高手站出来，抱拳问道。

    宋家要灭，秦风要杀。

    但，绝对不是现在。

    先把这四人的身份搞清楚了，再动手也不迟。

    “哼！！！”

    那名打了余修北耳光的老者却根本不屑于回答对方的话，反而重重地冷哼了一声。

    紧接着，他再次动了。

    抬手抓起余修北的右臂，猛然一掌拍了下去。

    咔嚓！

    一道清脆的骨裂声音响起，余修北的右臂瞬间断裂，是直接断裂啊！

    森森白骨，鲜血赫然醒目地飙射出来，喷溅在几名余家高手身上。

    “啊啊啊！！！”

    剧痛传来，余修北痛苦的惨叫声响起。

    他脸色惨白的盯着自己的断臂，难以置信地看着眼前的一幕。

    这名老者，到底是谁啊！

    竟然如此狠辣，一言不合就废了他一只手？

    “霖叔！！！”

    “还愣着干什么？”

    “难道你们想眼睁睁地看着我死在这个老东西手上么？”

    余修北疯狂地咆哮道。

    “阁下好狠毒！我余家与阁下无冤无仇……”

    被余修北叫做霖叔的余家人脸色也沉了下来，他说完这半句话，可直接被那名青年打断了。

    “无冤无仇？”

    “呵呵……”

    “就算是余江河那个老东西站在这里，也不敢这样对我说话，明白么？”

    青年平淡地瞥了诸多余家人一眼，傲然地开口了。

    “什么？”

    “你竟敢直呼家主名讳？”

    “难道你……”

    霖叔闻言，他的脸色狠狠一变。

    对方竟然敢直呼他余家家主的名讳，还这么一副风轻云淡的模样。

    这让霖叔的心里隐隐有一种猜测。

    “我乃梅廷，来自隐门苍雷宗！”

    青年仅仅说了这么一句话。

    他的话音才落，就听到了宋家大厅内无数倒吸冷气的声音响了起来。

    尤其是余家所有人，全部脸色变了又变。

    隐门！

    竟然是隐门！

    在场所有的余家人当中，没有一个人不清楚梅廷的话意味着什么。

    如果说余家作为燕京九大古武家族之一，能够在华夏横着走的话。

    那隐门，就是能够凌驾于所有世俗界古武家族之上的恐怖存在！

    因为隐门里的每一个门派，实力最差的都有一名地级强者坐镇！

    只要一名地级强者出世，就足以横扫世俗界任何一个古武家族。

    他们余家虽然强，但比之隐门来说，还是差得太多太多了。

    隐门的苍雷宗想要灭了余家，就像他们余家要灭了宋家一样简单。

    意识到这一点，余修北的脸色变得更加苍白了。

    刚才他的脸色惨白，只是被愤怒冲昏了头脑而已。

    现在的脸色，完全是被吓的。

    “对不起！”

    “是在下眼拙，竟然没有认出公子竟然来自苍雷宗，罪该万死！”

    “不知梅公子来此，有何贵干？是否需要我余家帮忙的地方？”

    霖叔硬着头皮，想要博得梅廷的好感。

    其实在他说出这句话的时候，心里就已经闪过了无数的念头。

    梅廷主仆不可能无缘无故出现在宋家，而宋家背后也不可能有隐门撑腰。

    只不过，霖叔现在还不知道宋家，或者是秦风和苍雷宗之间有什么关系。

    “你们这么多人欺负我的奴仆，难道这就是你们口中所说的帮忙？”

    梅廷轻蔑地笑了起来。

    说完，他指着秦风所在的方向。

    什么？！！！

    见状。

    这一刻。

    不仅是霖叔，众多余家人也都纷纷震惊了起来。

    至于余修北，更是惊骇得浑身发抖！

