    林易听完之后却微微摇了摇头，说道：

    “你所说的皮肤炭疽确实是与患者的症状相似，但是你忽略了一点，就是皮肤炭疽发病的初期，皮肤会先出现红色丘疹，然后形成水疱。”

    “而据培涛所说，他的母亲却没有出现丘疹症状。”

    “还有就是皮肤炭疽引起的脓包里面流出的是淡黄色的液体，而患者流出的确是透明液体。”

    林易这一番话让吴江震撼不已！

    细，实在是太细了！

    连皮肤炭疽溃疡流的是什么颜色的水都能记得这么清楚，这说明他对这个病症的特征已经烂熟于心了！

    不服不行啊！

    于是吴江赶紧在自己的褐色小本本上记下“皮肤炭疽，发病初期皮肤出现红色丘疹，后期溃疡流淡黄色液体。”

    随后，他又虚心的看向林易说道：

    “原来是这样…..那你说她这是什么疾病？”

    说完之后，在场的几人和直播间的水友都紧紧的盯着林易，屏住呼吸，期待着他接下来要说出来的话。

    林易沉吟片刻，说道：

    “我觉得她的病症应该是………孢子丝菌病。”

    （孢子丝菌病是指由申克氏孢子丝菌感染皮肤、黏膜及其附近淋巴组织引起的感染性疾病。皮损多见于四肢、面部等暴露部位，表现为慢性炎症性肉芽肿损害，重者可累及黏膜、骨骼甚至播散全身引起系统性损害。）

    “孢子丝菌病？”

    吴江听完不禁皱起眉头，然后说道：

    “这个疾病…..我还真不知道。”

    “这样，我现在安排你们去做针对孢子丝菌病的检查。”

    林易抬头看向孙培涛和他母亲两人，随后又转头对吴江说道：

    “鉴别孢子丝菌病最准确的方法就是就是进行真菌培养，在皮肤溃烂的地方刮下一小部分真菌，如果培养出大量相应的病原体，那就能够确诊是孢子丝菌病。”

    吴江听完默默的在小本子上记了下来。

    “好了，你们去感染科做检测吧，检测结果出来之后，再回来找我。”

    说完，林易单子也已经开好了，直接递到孙培涛的手上。

    “好的，林医生，谢谢你了！”

    孙培涛顿时激动地连连道谢，仿佛母亲的病已经被诊断出来了一般。

    “走，妈，咱们去做检测，林医生都说了，基本能确定你的病症了。”

    “检测确认之后我们就开始治疗，你就不用像现在这样受罪了！”

    孙培涛将他母亲搀扶起来，看着她兴奋的说道。

    “嗯，好。”

    他母亲看向他，脸上露出一丝欣慰喜悦的笑容。

    这段时间病痛对她的折磨，让她异常痛苦，并且儿子一直鞍前马后的照顾她，也让她觉得拖累了儿子。

    直播间的水友看到这一幕，情不自禁的发出了弹幕：

    “这一幕好感人啊！”

    “她的儿子很孝顺呢！”

    “唉，希望这位大妈的病赶紧好起来吧，太可怜了。”

    “是啊，这样子看着太让人心疼了。”

    “看的我有些心酸呢！”

    “愿天下所有人都能不受疾病的折磨！”

    他们两人出去之后，吴江不禁看向林易，赞叹的说道：

    “林医生，我太佩服你了，不知道你怎么了解的这些疾病，简直就是一本活生生的疾病百科全书啊！”

    林易笑着摇了摇头，说道：

    “我这还差的远呢，还有很多知识盲区。”

    毕竟现在自己还有很多相关系统方面的疾病知识还停留在高级，上面还有几个等级，如果遇到特别复杂罕见的病症，还是解决不了！

    得尽快把自己各方面的能力都提升上去才行！

    可这话在吴江耳朵里简直就是赤裸裸的谦虚，低调过头了！

    你这样要是叫差得远，有很多知识盲区，那我岂不是一个医学小白了？

    这脸打的啪啪的啊！

    吴江忍不住长叹一口气。

    这段时间与林易一同坐诊，让他深深的对自己这十来年的从医经历产生质疑。

    怀疑自己是不是一直是棒槌啊，医学界的大混子！

    思考片刻之后，他深吸一口气，把桌上的笔记本用手压了压。

    多做笔记！

    诊室内刚刚平静了几分钟，就有一名患者走了进来。

    林易立马抬头向他看去。

    每一个进来的患者，林易都习惯性的先将他们整个人打量一番，通过自己的观察先看出他们大概的问题与特点。

    这名患者是一位四十岁左右的中年男人，衣着考究，戴着一块大金表，俨然一副成功人士模样。

    “你好，请问你哪里不舒服？”

    随后，林易开口向他问道。

    这男人没有立即回应，而是慢悠悠的坐到林易对面的椅子上，用极其挑剔的目光把他从上到下打量一番。

    这眼神盯得林易都不禁有些发毛了。

    怎么感觉这大哥不是来看病的，倒像是来面试自己的！

    是不是走错场了？

    正在林易胡思乱想时，男人突然脸上露出嫌弃的表情说道：

    “怎么这么年轻啊？医术能行嘛！简直是开玩笑！”

    这话一出，直播间的弹幕顿时就炸了锅：

    “卧槽！这话说的，不能忍啊！”

    “竟然敢质疑主播的医术！”

    “年轻怎么了？年轻就代表医术不行，还是岁数大就代表医术一定高超？”

    “就是，还挺瞧不起人的！”

    “这人一看就很难搞的样子！”

    “他这么多事不行就不给他看了，爱找谁就找谁去！”

    林易被他这句话搞的一时也不知道说什么好，于是轻咳一声，说道：

    “这位患者，年龄与否并不能说明什么，请问你哪里不舒服呢？”

    这男人却依旧是一副鄙夷的表情，说道：

    “年龄确实不能说明什么，但是你头发也不秃，眼睛也不花，最关键的是还没有黑眼圈，你说你医术能好？开什么国际玩笑！”

    卧槽？还有这说法！

    林易深吸一口气，强压着自己这小暴脾气。

    这也就是在医院里，要是在自己的诊所里碰到这种奇葩欠揍的病人，早把他给赶出去了！

    而一旁的吴江从医多年，见多识广，自然是什么样的患者都见过。

    他看到这个男人，就知道这是个不好对付的主。

    身为医生，他不尊重你，并对你产生质疑，后面你说的每句话他都会跟你杠上一番，简称杠精。

