    玄姬带着陈明入城，在一座酒馆之中，找到了正在喝酒的武夫。
    武夫在不夜城的地位很高，有多高呢，大概是高到了喝酒不用给钱。
    陈明在武夫的对面坐下，然后道：“呦呵，不错啊，都已经是金仙境界了，倒是长进不少啊。”
    武夫看了陈明一眼，没有什么好说的，他连卓青瑶都打不过，别说陈明了。
    武夫的目光，逐渐落在陈明腰后的九年蝉之上，三息之后，武夫将目光移开，而后，他伸手倒下一碗酒，而后拍在了陈明的面前。
    陈明也不客气，端起来便是一口饮尽，喝了一碗，陈明问道：“这什么酒，就这样啊。”
    武夫自顾自饮了一杯，然后道：“不要钱的酒！”
    陈明给自己倒了一碗，然后道：“不要钱的酒，那便是好酒！”
    不要钱的酒，多难喝都是好酒。
    两人各自饮酒，陈明端起一碗跟武夫碰了个杯，问道：“你一直都在不夜城？”
    武夫点头，然后道：“自出生便在不夜城。”
    武夫端起一碗酒，在陈明的瓷碗上碰了碰，然后道：“其实我蛮尊敬你的，你是打醒我的那个人。”
    陈明道：“我可没有打过你，这种话，不能乱说的。”
    武夫道：“这世间有很多人，我曾经以为，所有人我都要打过之后才知道谁跟厉害，不过你是个例外，我没有和你打过，但是我知道，我不是你的对手。”
    玄姬伸手抢过两人手中的酒坛，扬起白玉般的脖颈，一口饮尽了陈明的酒坛，然后又是一口饮尽了武夫的酒坛，“别喝了，你们还有事要做。”
    陈明呵呵一笑，然后道：“你媳妇儿酒量太好，这样的女人，养起来挺费钱的。”
    玄姬和武夫同时看向陈明，武夫道：“这才几个钱？”
    玄姬将目光对准武夫，然后道：“你想娶我？”
    武夫点了点头。
    陈明看着眼前的变故，不是吧，自己就是一句玩笑话，事情的发展方向好像有些无法控制了。
    玄姬笑道：“好啊，送我一棵英灵树当定情信物，我便是嫁你又如何？”
    武夫点头，然后道：“我记住了。”
    玄姬起身，然后道：“走了。”
    陈明也是起身，跟着玄姬而去，这就结束了？难道说，这就是传说中的江湖儿女，快意恩仇？
    他们这就算是定亲了？
    这也太突然了，太随便了。
    不过陈明也是懒得管他们，和自己无关，自己家的事都快要管不了了，还去管别人，不是没事找事吗？
    跟着玄姬，三人来到了一座炼器房之前，玄姬指了指炼器房，然后道：“这里便是给你们定制虎袍的地方，自己进去吧。”
    陈明和武夫对望一眼，都是察觉到了不一般，这一次是动真格的了。
    虎袍，在星空之中，特别是无冕者议会之中，是只有无眠者才有资格穿戴的。
    两人走进炼器房其中，在一个赤裸着上身的老头前面坐下，老头虽然看起来七八十岁了，但是却还是有着一身的腱子肉，手中握着一柄大锤。
    武夫笑道：“许老，有些日子不见，您老还是这么健壮啊。”
    许老笑了笑，然后道：“你终于是来到了这里了，你要的虎袍，很快便会制作好。”
    武夫指了指陈明，然后道：“这一位也需要一身虎袍。”
    许老看向陈明，“这么多年了，我这里倒还是第一次制作两身虎袍，这一位，倒是第一次见。”
    不过许老也没有问太多，很快便是走进了自己的炼器房之中。
    武夫道：“他应该是准备你的虎袍去了，许老是不夜城之中的仙匠，我们使用的兵器，一般都是出自许老。”
    陈明道：“能铸就英魂兵器？”
    武夫点头，“是的，许老锻造的，都是英魂兵器。”
    不过三个时辰，许老已经是走了出来，他的手中捧着两身虎袍，将其中一身灰色的虎袍递到武夫的面前，而后，将一身玄黑色的虎袍递到了陈明的面前。
    陈明看了一眼，伸手抚摸，入手丝滑，是英魂兵器级别的虎袍。
    无冕者议会还真是财大气粗啊，每一个无眠者都是一身的英魂仙器。
    这只是仪式需要的衣服，代表身份的衣服，都是英魂兵器。
    陈明道：“许老倒是好手艺，这般宝物，只是三个时辰便是锻造好了。”
    许老尴尬地笑了笑，然后道：“额，其实我就是染个色，早就已经锻造好了，不过现在，我确实没有存货了，得继续铸造了。不过，谁又能知道，我铸就的下一件虎袍，何时才会有人能够来穿。”
    确实，每一身虎袍，都是需要一个无眠者。
    陈明将这一身虎袍拿了起来，细细端详，其中，一只猛虎盘踞在背后，虎爪盘绕在双臂之上。“叮，玄虎衣判定中，由于你拥有【龙鲸之威】，判定通过。”
    陈明伸手摊开这虎袍，将自己原来的外衣脱下，直接便是穿在了身躯之上，大小很合适。
    穿上了虎袍之后的陈明，不怒自威，自带一股霸道的气势，倒是显得更加英武。
    武夫也不客气，将灰色的虎袍穿在身躯之上，别说，本来只是一身麻布衣的武夫，穿上了这虎袍之后，倒是显得威武不凡，有些上位者的气势了。
    陈明和武夫再次出现在街道上， 不过此时，两人已经是身穿一身虎袍。
    陈明可以看得到，大街之上的无面者，无免者们神色瞬间便变了。
    他们看向两人的时候，眼神之中有的只是敬畏。
    玄姬在前，引领着两人去面见至高无冕。两人所过，周围的无面者齐齐低头，拱手向两人，不发一语。
    待得两人离开之后，整条大街之上才再次有了声音，“两身虎袍，是两位无眠者吗？”
    “他们还没有戴面具。”
    “既然已经穿了虎袍，恐怕距离真正的无眠者也不远了。”
    “这么多年了，我倒是第一次见到有人真的从许老的炼器房中出来，还穿了虎袍。”
    “而且还是两个人。”
