    大唐的公主比较彪悍，给驸马戴绿帽子的常有。

    如此一来，大唐驸马的日子也就不好过了。

    这几个驸马，都有点感同身受，所以有人抱怨之后，其他人也都像是找到了共同话题似的，一个个的哭诉了起来。

    当然，这也是因为他们喝了酒，不然也不会这样。

    假装有点醉了的叶小天听着他们的抱怨，不由得暗自苦笑，自己虽然不至于像他们那么惨，但也差点被戴绿帽子啊。

    而且现在，他都没有碰过长乐公主呢，这驸马做的，有点没意思。

    几个驸马越说越投机。

    不知说了多久，突然有人说道：“听说今天凤仪楼的花魁青凤姑娘要出场，这青凤姑娘长的可漂亮了，我们去看看？”

    “凤仪楼？

    我们的身份去那里不妥吧？”

    “怎么，你怕了？”

    “就是，天天面对着那些公主，我们什么时候当过男人，去凤仪楼怎么啦？”

    “你才怕了呢，去就去，走。”

    几个驸马说完，便直接向凤仪楼走去，叶小天本来想回家，但被那几个驸马给拉着一同去了。

    当然，叶小天心里多少也有点想去见识一下这个时代的风月场所，毕竟是个男人，都想进去看看吧？

    好奇心有时候是无法阻挡的。

    他们一行人来到烟花巷后，很快就看到了凤仪楼，而此时的凤仪楼外站着很多等着进去的人。

    很显然，他们也都是听说了青凤姑娘出场的消息，所以特来捧场一观的。

    几个人交了入门费，便跟着其他人走了进去。

    凤仪楼很大，前面有一个台子，台子下面有一些桌椅，出钱多的人，已经把所有桌椅都给占了，所以他们只能站着。

    而他们刚来没多久，青凤姑娘便出场了。

    她一出场，整个凤仪楼顿时就响起一片喧嚣惊叫声，有点像后世演唱会粉丝的呐喊。

    叶小天倒是平静，那青凤姑娘的确长的漂亮，而且极具魅惑，长乐公主跟她比，都有点不是对手，当然，两个人都很漂亮，但长乐公主有点高冷，而青凤的眼眸一动，都有着勾魂之力，让男人难以抵挡啊。

    不过，叶小天前世也是见多了娱乐圈美女的人，所以免疫力很强大，看到青凤这样的女子，也能够保持镇定。

    “现在，有请我们的青凤姑娘为大家跳一支舞，一支舞后，我们的青凤姑娘会选择一位公子单独聊聊，到时候谁出价高，谁就能有幸跟我们的青凤姑娘单独聊聊哦。”

    老鸨站在台上说着，下面的人却是有点不耐烦。

    “闭嘴，让青凤姑娘跳舞。”

    “我们要看青凤姑娘跳舞。”

    “…………”被人这样说，老鸨倒也神色如常，笑着退了去，然后把舞台让给了青凤姑娘。

    青凤施礼，随后便跳起了舞。

    能成为花魁，这舞姿自然是不错的，她的一颦一笑，一举一动，都牵动着在场所有男人的目光。

    一支舞跳舞，下面又是一阵尖叫声。

    “好了，现在大家可以出价了，我们的青凤姑娘，价高者得啊。”

    老鸨话音落下，立马就有人嚷嚷了起来。

    “五十贯钱。”

    “哈哈哈，五十贯钱你也好意思拿出来，我出一百贯钱。”

    来这里的都是有钱人，他们出手倒也阔绰，一百贯钱绝对不算是小数目了。

    场面一时安静了，但紧接着，叶小天旁边的驸马就嚷嚷了起来。

    “一百零一贯钱。”

    “一百零二贯钱。”

    “…………”他们加的不多，但却是压了别人一头的。

    叶小天看到这几个驸马不停的喊价，顿时就有点头大了。

    他们什么身份，他们是驸马啊，他们怎么能做这种事情？

    叶小天觉得要坏事，一众驸马在烟花之地竞争一个风尘女子，这传出去不好听啊，当然，不好听在其次，关键是天子会不会怪罪啊。

    叶小天暗道不妙，接着就想开溜，可他刚转身，就看到几个公主拿着棍棒冲了进来，他想出去，有点困难了。

    咬了咬牙，他也顾不得其他驸马，连忙趁着其他人嚷嚷的时候，躲到了一个角落里，他刚躲藏好，那几个公主便嚷嚷开了。

    “好你个冯少师啊，竟然敢来这种地方了，竟然还敢去竞价姑娘，你胆子够肥啊。”

    “还有你们，这是不知道自己是谁了啊，我今天不打断你的腿…………”这些公主一嚷嚷，那些驸马顿时吓出了一身冷汗，这醉意去了大半。

    “哎呀，不好了，快走……”他们很清楚，被公主抓住后的后果。

    而且，就算挨打，他们也得在公主府挨打，而不是这烟花之地啊？

    所以，他们立马四散开来，想要逃出去，那几个公主见此，直接就追了过来，整个凤仪楼，一下子大乱了起来。

    叶小天躲在角落里，听着那些驸马的惨叫，整个人也是有点不安的，万一有驸马跑到自己这里来，那可就要坏事了啊。

    就在叶小天惴惴不安的时候，一个女子突然出现。

    “公子，跟我来。”

    叶小天也是急坏了，跟着那女子就走，那女子对这凤仪楼似乎十分了解，很快，就把叶小天带到了后门。

    “公子从这里离开就行了，不会有人知道你的。”

    这女子长的小巧玲珑，煞是可爱，不过一看他的衣服，就知道是个丫鬟。

    “姑娘为何要帮我？”

    叶小天不解了，他并不觉得自己的魅力有多好啊，这个丫鬟为何要帮自己，他显然应该是知道自己身份的。

    “是我家姑娘让我帮你的，我家姑娘喜欢公子的诗。”

    “哦？”

    叶小天多少明白了一点，敢情自己现在也有读者粉丝了？

    “不知你家姑娘是谁？”

    “我家姑娘叫玉玲珑，公子快点走吧。”

    叶小天暗暗记下这个名字，然后便从后门逃了出去。

    此时，已经快黄昏，晚风吹来仍旧很热，蝉鸣之声聒噪个不停，叶小天却是突然松了一口气。

    刚才太险了。

    这长安城怕是很快，要有好戏看了吧？

    

