

    “这人叫王富贵，找到他，看看有没有案底，还有他骑的是自行车，车轮上沾有黄泥，所以他现在装修的地方，应该距离兴庆小区不远，你们可以看看周围有没有哪段路面没有柏油，而是一截黄土路，找到他，看看他装修的地方，看看有没有小型电锯！”

    孙晨：“……”

    李杰：“……”

    马维忠：“……”

    吴凡：“……”

    头儿，这些你是什么时候知道的？话说，如果他们没有记错的话，昨天晚上，头儿和他们一直在一些啊？为什么这么多事儿，他们全都一无所知呢？

    金铃却是笑了。

    “头儿，昨天晚上那么黑，你居然看到了这么多东西。”

    话说昨天晚上，见到王富贵的时候，她明明就在头儿的身边，可是她只留意到了，那个男人的眼睛里有些让人不太舒服的东西。

    至于模样，还有自行车上的黄泥……

    金铃：“……”

    她完全都没有留意到。

    雷动也是直接竖起了大拇指。

    “头儿，我发现你现在比出事儿之前更厉害了。”

    苏青的嘴角一抽。

    能不厉害吗，现在的她不但拥有着自己做大姐头的时候的全部记忆，还融合了苏青的全部记忆。

    所以，可以很直白地说。

    她现在其实是那位大姐头与前刑警队长的合而为一。

    不过孙晨在震惊过后，抓了抓头发。

    “那个头儿，我们都有事儿做了，你呢，你做什么？”

    旁边的几个人立刻齐齐地各自移开了几步。

    孙晨这货摆明了就是在时时刻刻的拉着仇恨。

    所以，他们还是最好能躲多远便躲多远的好。

    万一，被溅一身血的话，就不好了。

    苏青挑了挑精致的俏眼。

    看向孙晨。

    面上是似笑非笑的。

    “怎么，小晨子，我干嘛，还得向你汇报呗。”

    孙晨讪笑。

    突然间后知后觉地发现，自己的这张嘴是不是有点欠了。

    金铃看着孙晨，觉得自己和这位组队，有点压力山大。

    这货总是这么孜孜不倦地挑战他们头儿……

    注定会被头儿收拾得很惨的。

    只盼着到时候不要连累自己就好了。

    孙晨看了一眼金铃，心里直画弧儿。

    完全想不明白，金铃为毛会用这种满是同情怜悯的目光看着自己。

    而雷动和金铃还是很了解苏青的。

    雷动想了想试探着问。

    “那头儿，如果我们发现了电锯，那人呢？”

    苏青的手往桌子上一拍。

    “带回来！”

    一双冷眸直盯向雷动，这种事儿还用得着教？

    雷动拧眉。

    “那样的话，我们是不是应该先带上搜查证，和逮捕证。”

    “不用！”

    苏青摆了摆手。

    雷动再次道：“可是头……”

    苏青无奈。

    “这个，得老包签字，可是今天老包不让我再见他了。”

    雷动：“……”

    金铃：“……”

    两个人心里门儿清。

    所以，头儿，你这是又招惹你师傅了。

    虽然两个人这话没有说出来。

    苏青却一眼就看出来了这两只在想什么。

    于是挥手，跟赶苍蝇一样。

    “行了，该干嘛就干嘛去吧。”

    “老包那边，你们谁喜欢下棋，明天找个时间陪他下两盘棋就好了！”

    一听到这话。

    雷动，金铃一个看向马维忠，一个一扯孙晨。

    “头儿，那我们就先忙去了！”

    李杰和吴凡两个人一看这种情况。

    虽然有点懵，这怎么说走就走了呢。

    但是却还十分明智地跟着大部队一起撤了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求五星评价票！