    一个高大脸上带有刀疤的中年男人，正站在一处高台上，手里拿着望远镜，不断地向丛林里张望。

    两分钟过后，一个小喽啰慌慌张张跑到高台之下，嘴里磕磕巴巴向中年人汇报。

    “二当家的，已经查过了，开枪的并不是我们的人？”

    中年人放下手中的望远镜，眉头紧锁，看向台下的小喽啰。

    “不是我们的人，那是谁的人？查清楚了吗？”

    “不……不知道，现在还没有查清，不过我已经派人去查了，估计很快便有消息了。”

    “那对方是什么人？有没有查清楚？”

    “好……好像是野人……”小喽啰话音刚落，中年男人不禁破口大骂。

    “放屁！这里怎么会出现野人？他们一直生活在丛林深处，怎么会跑到这里来？你们这些废物，眼睛是不是瞎了？再给老子去查，如果再查不清楚，老子就拿你去喂狗。滚！”

    “是是是……属下这就去查……属下这就去查……”

    小喽啰吓得满头是汗，连滚带爬离开了高台。

    他心里清楚，刚才这位爷爷可不是在跟自己开玩笑。一旦真把他惹恼了，把自己送去喂狗那算是好的，恐怕还有更残忍的手段折磨自己。

    看着那些不明身份的人，迅速向自己这里靠近，中年男人不禁有些心急。

    自己和大哥虽然在这里盘踞了多年，大大小小也经历了无数场生死厮杀。

    可是不知道为什么，当他看见这些不明身份的人时，心里突然升起一种不祥的预感。

    而且这种不详，随着时间的流逝，越来越明显。

    “小六子，通知大哥，让他过来一下，就说我有要事跟他商量。”中年人放下手中的望远镜，伸手叫过来一个心腹，开口交代道。

    “二当家的，这个时候去打扰大哥是不是有些不妥？您不是不知道，大哥今天从外面刚搞来两个妹子，听说一个比一个妖艳。估计这个时候大哥正在冲锋陷阵，现在去打扰他，您感觉好吗？如果大哥怪罪下来的话，咱们……”

    心腹说到这里，忍不住偷偷瞥了一眼站在高台上的中年人，试图从他的脸上看出什么。

    “王八蛋，你想死啊！你是不是活腻了？难道你瞎了吗？没看见现在是什么情况吗？”

    “可是……可是……大……大哥那里……”

    这个家伙虽然有中年人罩着，可是当他面对大当家的时候，心中还是有些惧怕。

    平时见面，不要说说错话了，就连喘气也要看大当家的脸色。

    谁知道他什么时候心情不好，再拿自己开刀。

    “看你那个德行，跟耗子似的。赶紧去，出了事情我给你担着。”

    “是是是，兄弟我这就去。”心腹笑呵呵地满口答应，可是心里却是叫苦不迭。

    如果到了这个地步，自己还推三阻四恐怕就算大当家的不会弄死自己，二当家的也不会放过自己。

    在这种地方混日子，只能相信自己的直觉和智慧，至于自己看到的，或者是自己听到的那些东西都未必是真的。

    要学会通过表面，看到内部的本质。这样才能活得长久。

    心腹刚走，中年人再次下达命令。

    “去！通知外围的几个兄弟，胆敢有人闯进咱们的地盘立即杀无赦。”

    站在他身边的一个黄毛，得到吩咐立即跑了出去。

    黄毛刚刚离开，先前离开的那个小喽啰再次跑了回来。

    “二当家的，我们已经确认过了，奔我们这里来的就是那些生活在原始丛林深处的野人。而且人数还不少，看样子是针对我们来的。”

    听到这里，中年人眉头不由一皱，自己等人在这里盘踞这么多年，从来没有招惹过他们，他们为什么会突然攻击自己。

    “你们都看清楚了，确定是野人？”

    “没错，就是野人。小的敢拿人头担保。”

    “那跟野人交火的，是不是我们的人？”

    “这个不清楚，我们也正在努力……”不等小喽啰把话说完，一条火蛇迅速钻进了他的眉心。

    死尸栽倒，中年人收起手中的枪，随即又伸手拿起了身旁的对讲机，向正在外面执勤的那些负责人下达防御指令。

    此时，在蝮蛇基地外围的一棵大树上，两道人影一前一后迅速攀爬到了树冠上。

    “秦哥哥，我找到这个狙击点，怎么样？”薛鹏擦了擦额头上的热汗，看着秦铭一脸的得意。

    “这个地方确实不错，蝮蛇基地基本看的一清二楚。”秦铭拨开面前遮挡的树叶，向蝮蛇基地看了看，满意地点了点头。“不过有一点，这里距离蝮蛇基地过近，一旦被他们发现，我们连躲的地方都没有。”

    听到这里，薛鹏不禁嘿嘿一笑，伸手从怀里取了一根金属制品，在秦铭的眼前晃了晃。

    “哥哥，这一点您就不必担心了，我早有准备。”

    “这是什么东西？”

    “消音器！”

    这种东西，秦铭虽然在影视剧里经常看到，但是真正的实物他还是头一次见。

    “这个东西你是从哪弄的？”

    “哥哥，老话说的好，靠山吃山，靠水吃水。咱们缺的东西，他们可是都有。”

    他们？

    听到这里，秦铭似乎意识到了什么。

    “你的意思是说，你进过蝮蛇基地？”

    “那是当然，不但进去了，而且我还在里面好好享受了一番，你可别看这个地方位于原始丛林里。里面应有尽有，只有你想不到的，没有里面没有的。”

    薛鹏说着，似乎想起了什么。“对了，有件事情我忘了跟你说了。我在出来的时候发现了一间暗室，那的防守很严。似乎隐藏着什么？但是由于当时情况紧急，我没有来得及查看。”

    薛鹏的汇报，顿时引起了秦铭的注意。通过他的描述不难得知，里面一定隐藏着什么重要的东西，否则他们也不会防的那么严。

    可是里面到底是什么东西呢？武器弹药？黄金珠宝？还是说——人皮玩偶？

    在自己来的时候，那两个向导曾经对自己说过，这里的大头目，手段异常的残忍，落在他的手里没有一个活的出来的。

    而这个人的唯一爱好，就是人皮玩偶。

