    秦远在它高高跃起的那一刹那，便忽然施展爷爷教授的奇异步伐，倏然绕到山魈的背后，大力一脚踹出。

    　　“砰！”

    　　秦远的大脚板踹在山魈的后背上，发出一声类似鼓槌敲打熟牛皮的声音。

    　　身在半空中的山魈被这大力一脚踹飞出去，失去平衡，以头抢地，硕大的朝天鼻撞在一块坚硬的石头上，顿时鲜血直流。

    　　“我日！”

    　　秦远翻了白眼，虽然一击奏效，但是他也不好受，那山魈身上竟然传来了一股反震力，震得他大腿酸痛，连连后退数步。

    　　“吼！”

    　　山魈从地上爬起来，大怒不已，马虎大意之下，竟然让这个老鼠般的家伙得了一记先手，它愤怒地咆哮一声，又冲秦远轰隆隆杀至。

    　　五六百斤的体重，无可比拟的爆发力，它脚下的山石片片碎裂，沿途所过之处，草木断折一片，如同一座巨大的山岳一般，向秦远扑杀过去。

    　　“来的好！”

    　　见它有如此实力，秦远不惊反喜，要的就是这种效果，若只是一个废物点心，他才不愿意白养活呢。

    　　伏虎拳与太祖长拳融为一体，不分彼此，前一刻长拳冲出，下一刻坚硬的拳头就变成锋利的虎爪，直袭山魈的要害部位。

    　　其实这头山魈的实力相当不错，虽然生于山中，没有功法拳术，但从小捕杀猎物，自行琢磨出一套扑杀技巧，来去如风，又不失强大的力量与灵活性，非常难缠。

    　　“砰砰砰……”

    　　一人一兽拳脚相加，腾挪跳跃，你一拳我一脚，没过多久，俱都是鼻青脸肿，鲜血直流。

    　　秦远拼着被山魈的一记老拳擦中肩头，右手成虎爪之势，扣在它的手肘关节之处，左手反关节捏住它的手腕，猛地发力，就要将其制服。

    　　这山魈绝非吃素的，眼看要被制住，那粗糙的表皮竟然一阵颤抖，从中接连爆发出三道力量，波浪一般，一道接着一道，硬是让秦远的手指难以紧扣住。

    　　它便趁着这个机会，猛地将手臂抽出来。

    　　秦远不惊不慌，右腿快速挪动，插足于它的身后腿弯之处，手臂垂下，搂住它那巨大的腰身，全身力量骤然爆发。

    　　“轰！”

    　　巨大的山魈在秦远的技巧与力量双重爆发之下，直接被扔了出去，狠狠摔在地上。

    　　秦远脚下如飞，倏然赶至，抓起它的一条腿，避开它踢蹬过来的另外一条腿，腰腹发力，竟是将其轮圆了摔在坚硬的地面上。

    　　山魈先是脑袋着地，与大地来一个神情一吻，后又身体落下，与大地紧紧相拥。

    　　这一下可是直接将其摔了个七荤八素，脑袋里像是长出一架架子鼓，叮叮当当响个不停，铜铃般的双目之中也是金光乱闪，满眼都小星星。

    　　秦远得理不饶人，拽着它的一条腿，跟这地面有仇一般，一刻不停的抡圆砸下，砸下抡圆……

    　　“砰砰砰……”

    　　罕无人至的山林中，仿若开进来一台巨大的打夯机，震彻的山林巨响，碎石乱飞，栖息于此处的小动物，更是如同面临天灾一般，疯狂出逃。

    　　“砰！”

    　　最后一次将山魈摔下，它已经没有了任何的反击之力，瘫倒在地上，眼睛不停的转着圈，满脸满脑袋的都是泥土与鲜血的混合物。

    　　秦远也快累瘫了。

    　　刚才可以说他是拼了老命，要不是实在摔不动，他肯定不会这般停手，一定会再给他来上几下，让他这辈子都难以忘记。

    　　“刺刺拉拉……”

    　　山魈被秦远摔了这么多次，竟然还在晃晃悠悠的试图站起来，一只手扶着一株老松树，费力的往上挺直身体。

    　　“日哦！”

    　　秦远翻了个大大的白眼，这货真是铜皮铁骨不成，就是铜皮铁骨现在也要散架了吧？它怎么还能站起来？

    　　秦远心中哀嚎一声，忍住那全身不停上涌的疲惫之感，打足精神，就要再来一场恶战。

    　　“咔嚓！”

    　　生长在此处已经数百年的老松树皮开肉绽，苍老干裂的树皮崩开，洁白的树干被抓碎，山魈失去平衡，晃晃悠悠的又摔倒在了地上。

    　　被秦远抡圆了摔在地上几十次，不仅仅是伤筋动骨，脑袋也早就被抡蒙圈了，它要是还能安然无恙的站起来，那才叫见鬼了。

    　　“服不服气，认不认输？”秦远晃晃悠悠走过去，抓起它的一只脚，作势又要抡大锤。

    　　“吼吼。”

    　　那山魈忙不迭点头，实在不想再多经历一次刚才的遭遇。

    　　它万般想不通，这个小玩意明明比他修为低了好多，明明是一个人类修者，可哪里来的那么大的力气，比它都要生猛。

    　　刚才那“啪啪”的摔在地上，每一次都痛到骨子里，每一次它都感觉要玩完了，若是秦远把是使劲从那山崖上扔下去，保准会摔得它连肠子都吐出来。

    　　“这是服气还是不服气？再摔两次直接干晕了完活儿！”秦远身上没有力气了，可嘴上还有点，上下两片嘴，随他怎么吹。

    　　“吼吼吼……”

    　　山魈哪里能知道他的真实情况，忙不迭双腿蹬在地上，连连后退，就如一位被富家恶少逼到墙角的小女孩一般，惊慌而又无助。

    　　它一边怪叫着，一边双手作揖，连连求饶。

    　　“你这是服气了？”秦远问道。

    　　“吼吼。”

    　　山魈感觉颈椎都快要被自己夸张的点头动作扯断了。

    　　“呵呵，早说嘛。”秦远摇摇头，神情一松，但马上又板起脸严肃起来，道：“咱丑话说在前面，给我打工，那我就是你的老板，老板的吩咐，你必须没有半点怀疑的去完成。我对你的第一项要求就是服从命令，第二条也是服从命令，第三条，若是有疑惑，就参照前两条。”

    　　山魈苦着一张老脸，哪怕知道这是不平等条约，但还是点了点头，表示同意。

    　　秦远也没有去拟定卖身合同之类，那些凡间的东西，对修者来说并没有多大的约束力。

    　　再说，对信守承诺之人来说，不用定合同也一样会遵守约定，对言而无信之人，哪怕拟定的合同再条例分明，那也不过是一张废纸而已。

    　　一切要看的，都还是实力。

    　　秦远能够在它本体的状态下能把它揍的灰头土脸，那在它化形之后，也一样能够做到，甚至做的更轻松。

    　　不错，精怪化形之后修行速度都会暴涨，但再怎么暴涨，秦远也不相信它能比自己的修行还快。

    　　看着山魈那委屈的模样，秦远很不厚道的大笑两声，一脚踢在它腿上，道：“别特么跟个被糟蹋了的小媳妇一般苦着脸，休息一下赶紧起来，把那两枚朱荀果服下，化成人形之后，咱们还有很多事情要做。”

    　　“吼吼。”

    　　一提到朱荀果，山魈便来了精神，将那些不满统统仍在脑后，不就是一年时间吗，等到一年之后它又是好汉一条。

    　　它晃晃悠悠站起来，休息了一会儿，走到一边，小心将那朱荀果捧起，视若珍宝，“嘿嘿”憨笑两声，那叫一个高兴。

    　　秦远十分无语，幸亏遇到的人是他，若是别人，这傻大个非被卖了还要给别人数钱。

    　　“对了，妖兽到了炼气境修为之后，都能口吐人言，你为什么不会说话啊？是不是生理有问题？”秦远问道。

    　　山魈扔给一个大大白眼，连叫唤带比划，好长时间之后秦远才明白它的意思。

    　　原来这货一直窝在深山之中，不敢与人打交道，自是无法学习人类语言。

    　　好吧，好不容易收了个小弟，还特么是个哑巴。

    　　不过秦远也还是开心，有了这么一个家伙看家护院做保镖，他以后的日子就能舒坦很多了。

    　　这也是他临时起意而做出的决定，修行界中水太深太浑，没有点自保的实力，根本混不下去，他的修为一时之间肯定提升不到周啸虎那般，所以能多找几个帮手就多找几个。

    　　山魈比划完了，找到一处背后所在，硕大的金刚大猩猩像模像样的盘膝而坐，将状态调整到最佳，而后一口将一枚朱荀果吞下。

    　　牛嚼牡丹一般三下五除二咽下肚子中，半晌之后，它便开始化形。

    　　秦远非常好奇精怪的化形，几乎是眼睛一眨都不眨的将它的所有过程就看着眼中。

    　　它的身体之中发出阵阵炒豆子般的骨节爆响，与之所伴随的还有皮毛脱落，山魈的面庞之上浮现出剧烈的痛苦之色，因为剧痛而发出的吼叫之声如同雷鸣般不断响起。

    　　“修行从来都不是一条坦途，精怪更是如此，若想有更高的成就，必然要遭受更大的痛苦”，秦远看了一会儿，摇头叹道。

    　　将近一个时辰之后，山魈身体的变化渐渐停止，从身高三米多的巨大黑猩猩，变成一个身高两米的光头大汉。

    　　双目园瞪，炯炯有神，高鼻阔口，面庞粗犷，充满了暴力的气息。

    　　不过，它并没有化形完成，身上还有大片粗糙皮毛未褪去，双腿还是山魈的原本模样，说不出的怪异与好笑。

    　　“把那枚也服下，你就脱胎换骨开始做人了。”秦远笑着说道。

    　　可是那山魈却是摇了摇头，小心将剩下的那枚朱荀果捧在手中，冲秦远作了一个揖，转头往山林深处奔跑而去。

