    第1749章生死相拼（上）

    　　

    　　林逸要是跑了，先不说右十三能不能追上，就算不追，他要是将康照明和关馨带走，自己可是追不上他的，到时候自己等于白来了一趟，再想找到康照明的踪迹可就难了！

    　　

    　　而且暴怒之下的康照明会做出什么事情来都不好说，所以林逸在权衡利弊之后，只能硬着头皮往上顶了！

    　　

    　　“地阶武技——狂火拳！”林逸用半生不熟的福伯教给他的武技，硬着头皮迎了上去，但是单单从气势上，差了右十三就不止一头！

    　　

    　　轰！轰！两声巨响，四只手掌碰撞在了一起，林逸直接被击打的倒飞了出去，强大的武技和真气的碰撞带来的爆炸声此起彼伏，而这震天的力量也是将林逸直接震飞！

    　　

    　　林逸没有硬抗，而是顺势倒退，而林逸双脚所经过的地面，全部都被林逸踩裂，这让林逸卸去了一部分的力道，但是饶是如此，林逸也在这一击之下受了重伤！

    　　

    　　“噗——”林逸吐了一口鲜血，摇摇晃晃的站稳了脚跟，此刻受伤最重的莫过于双掌了，里面的骨骼已经全部震碎，这可是硬碰硬的对撞，而且是和地阶中期高手的对撞，林逸自然讨不到好！

    　　

    　　而反观对方，右十三虽然也被林逸的硬碰硬打的手掌生痛，却是完全没有受到大的内伤，在那里好整以暇的甩了甩双手，道：“小子，力气倒是蛮大的，不过你的实力太低了！”

    　　

    　　“低么……”林逸喘着粗气反问了一句，身体里却是在全力运转轩辕驭龙诀，来修复身体上受伤的部位，先是双掌，因为面积小，所以比较容易修复，但是身体里的内伤就不是那么好修复了！

    　　

    　　本来，林逸想拖延一些时间，但是右十三只是那么说了一句话后，就不再继续，而是再次挥起双掌，向林逸拍了过来，而这一次，似乎比之刚才更加的气势磅礴！

    　　

    　　“死吧。”右十三的双掌瞬间来到了林逸的面前，而林逸拼命用轩辕驭龙诀护住了自己的心脉，来避免一下子被右十三拍死，其他的真气，全部用来支撑他的地阶武技狂火拳！

    　　

    　　轰！轰！又是两声巨响，林逸再次被震飞了出去，而这一次的情况显然比上一次好不了多少，林逸这回已经是无路可退，直接撞在了身后的墙壁之上，瞬间，墙壁就被林逸所带来的巨大冲力砸出了一个大坑，墙体整体的裂开，轰然倒下，变成了一滩碎石！

    　　

    　　而林逸，也被压在了碎石的下面！这一下子，倒是给了林逸的喘息之机，林逸再次用轩辕驭龙诀修复起了手掌上和身体里的伤势，虽然时间不多，但是能修复多少修复多少！

    　　

    　　林逸不知道能不能等到自己恢复了伤势之后再凝结出一个真气炸弹来，但是林逸必须不懈的努力！

    　　

    　　当然，右十三却是没有给林逸多少时间，他看到林逸没有走出废墟，并没有耐心去等待，而是再次运起了地阶武技向那堆碎石拍了过去！

    　　

    　　尼玛，你就不能休息一会儿么？林逸差点儿没哭了，头一次见到这样的对手，只出招不说话，让林逸以前拖延时间来凝结真气炸弹的底牌根本无法施展！

    　　

    　　林逸没办法，只能硬着头皮从废墟里面站了起来，挥起双掌硬接！

    　　

    　　轰！轰！依然是伴随着两声巨响，林逸再次被打飞了出去……

    　　

    　　“哇哈哈哈，林逸，你不是很嚣张么？你不是很牛逼么？在世家大会上，让我们康家滚蛋？现在怎么样？得到报应了吧？”康照明看着林逸节节败退，顿时高兴的大笑了起来：“告诉你一句话，叫做不是不报，时候未到！”

    　　

    　　“康照明，你狠，从哪里请来这么一个高手？”林逸边问边修复着自己的伤势，虽然林逸体内的伤势越来越严重，但是林逸每一次受伤却是先修复手掌和经脉，这样不影响他出招的力道，至于其他，林逸只能咬牙强忍了。

    　　

    　　“从哪里……哼，我为什么要告诉你？”康照明也不笨，知道林逸是在套话，所以他不会轻易上当。

    　　

    　　“居然还没死？”右十三也有些惊奇，按理说，林逸就算是地阶高手，此刻也应该死翘翘了，就算不死，也是伤的爬不起来了，怎么还能说话？

    　　

    　　不过，右十三虽然惊奇，却是再次挥起双掌，向林逸打了过来！他的目的很简单，帮着康照明除掉林逸，所以他也不用和林逸说太多。

    　　

    　　林逸毫无悬念的再次飞出，但是却奇迹般的再次站起来……

    　　

    　　如此又往复了三次，右十三终于有些不耐烦了！因为，他的手掌已经肿起来了！林逸就算是地阶初期高手，比他弱了两级，但是在这种高强度的硬碰硬的状态之下，还是给他带来了一定的伤害！

    　　

    　　这让右十三有些恼怒，他就是以双掌的武技成名的，也是最擅长用掌法的，但是拍了林逸这么多下，居然没有将林逸拍死，最让他不可思议的是，林逸的双手居然没有废掉？依然可以施展武技和他抗衡！

    　　

    　　这小子难道是外家修炼者，专门修炼双手的不成？

    　　

    　　“雷霆风云掌！”右十三在恼怒之下再次出招，林逸依然是见招拆招。

    　　

    　　林逸在吐了一口鲜血后，嘴角却是划过了一丝笑意！他想的是，就算我没有打不过你，那我也要打，水滴还能石穿，只要功夫深铁杵磨成针，我一下子一下子的磨死你，你的武技不是掌法么？那好，我就废掉你这双手掌，我看你还怎么打！

    　　

    　　之所以林逸有这样的信心，也是因为右十三的双掌从最初的毫发无损，到现在的高高肿起，让林逸看到了希望！

    　　

    　　“再来！”林逸修复了双掌和经脉，站起身来，对右十三说道。

    　　

    　　“！！！！”右十三要疯了，这他妈是神马人啊？打了这么多下也打不死，明明看他受了严重的内伤，但是双手却偏偏没事儿，把自己的手掌都打肿了，他还要再来？

    　　

    　　恼羞成怒之下，右十三再次向林逸拍打过去，林逸却是微笑着迎接！<!---->

