    随着无双的一句“我王有宗师之姿”，推开了众人，这才把王景从演武场给带了出来。

    办公室内。

    无双很罕见的亲自给王景泡了杯茶。

    然后笑眯眯的道：

    “王景，来，喝。”

    王景警惕的看着无双：“你这副表情，不会给我下药吧？”

    无双瞪了王景一眼：

    “给你脸了？”

    “不知道现在药多贵吗？”

    “这是茶！”

    王景见无双恢复常态，这才敢端起茶杯。

    才抿了一小口，便又立马放下来，口中直到：“烫！烫！”

    无双接过杯子，一饮而尽：

    “我再给你泡一杯。”

    这番操作，直接惊呆了王景。

    双姐一直都这么生猛的吗？

    这也太猛了点吧？

    金刚芭比，果然不是白叫的。

    重新用温水泡好一杯茶后，无双才道：

    “那个，我能问问，你是怎么熬夜创造出《独孤九剑》这门武学的吗？”

    王景信口开河：“首先得能熬夜。”

    无双：“然后呢？”

    王景用手指指了指自己的脑袋，然后煞有介事的道：

    “然后要看这里。”

    无双不解，疑惑道：

    “要是比发量，我应该不会输给你。”

    汗-_-||

    王景悻悻的道：

    “双姐，我是说，要看悟性。”

    “华夏尚武，人人修炼。但是真正能创造出一门武学的人，万中无一。为什么？并不是大家不够勤奋，而是悟性没到。”

    无双若有所思：

    “所以，你是说，你的悟性到了？”

    王景厚颜无耻：“昨晚刚到。”

    见状，无双点点头，然后郑重的道：

    “这是件好事。”

    “一个演武者，同时又是一名武学创造者，身兼两个身份，会对你未来的职业生涯很有帮助。刚刚齐总监和我说了，你这门《独孤九剑》武学虽然只有一招，但是也可以先行上架，为即将到来的超新星武王大比进行预热。”

    王景知道这个大比。

    怎么说呢？

    有点类似前世娱乐圈里的“偶像练习生”“创造101”，只不过，在这里，是通过展示自己的武技，来获取人气。

    人气越高，说明你的武技越能得到认可。

    自然，也就会带动相关武学的销售。

    只不过……

    这个“超新星武王”的赛制和流程，王景倒是不太了解。

    他虚心求教：

    “双姐，参加超新星武王大赛，要真的和人动手吗？”

    无双点点头：“不动手，怎么能证明你牛鼻？”

    王景心头一颤，又问：

    “那要是失手把人打死了呢？”

    只见无双白了王景一眼，然后道：

    “比武竞技，点到为止。”

    “若是故意使人致残、伤人性命，会被永久禁赛。而且，会遭到全网封杀。到时候，你个人的前途就全部完蛋了。”

    那就好……

    王景心神一松，只要不会中途夭折，参赛就参赛吧。

    他现在也算搞明白了。

    这个世界虽然人人尚武，但你若想像古代的大侠、山贼一样，没钱就来个劫富济贫，看谁不爽就灭谁满门，那是绝对不被允许的。

    也就是说，想要活下去……搞钱仍然是第一要务。

    只听无双继续道：

    “《独孤九剑》是你自创的武学，又是由你来演武，所以公司这边，给你的分成比例是五五分。你先别骂娘，我知道，这个比例有点坑。但那是因为你是才签约的新人，没有资历，也没有过往的作品，所以这个比例已经算是我能争取到的最好的比例了。”

    王景不动声色。

    他当然知道，同期的新人，演武作品上架，一般都是二八分成。

    艺人拿二成，公司占八成。

    自己第一次上架武学作品，就能拿到五五分成，算是优待了。

    但若是一些成名的演武者，或者宗师创武者，他们的分成比例，其实很高。

    见王景没吭声，无双接着又道：

    “现在就是定价问题。”

    “一般来说，武学作品分为启蒙武学、流行武学、绝世武学、传说武学四个等级。像咱们公司的天后章子菲，她手上的《寒烟折梅手》，就是按照绝世武学来定价的。”

    “齐总监也说过，你这门武学有绝世武学的潜力。”

    “不过……现在就只有一招，要不……”

    说着，无双看了看王景的反应，见王景并无异样，这才道：“要不咱们先按流行武学来定价？”

    王景自然无不可。

    真正来说，《独孤九剑》应该是传说武学的级别，不过他是个新人，又只有一招，定价成传说武学，恐怕要笑死一堆人。

    整个华武网上，只有三部传说武学。

    但是空有售价，没有内容。

    因为那三部武学，全部都是“失传”的状态。

    只听王景淡淡的道：

    “我听双姐的。”

    无双笑了：“你就不怕我坑你？”

    王景浑然不惧：

    “不能够。双姐你一看就是刚正不阿的人，决计是做不出那等龌龊之事的。”

    无双一拳过来：

    “找打！”

    用刚正不阿形容一个女人，试问哪个女人受得了？

    不过，上架预热的事情总算是敲定了。

    商谈完细节后，王景便直接下了楼，准备回家。

    很多事都急不得。

    观看下一步武侠剧集的要求是一枚演武令，而一枚演武令需要十万人气值。

    这个需要时间。

    解锁《独孤九剑》第二式的条件也是对应人气。

    这个一样需要时间。

    所以，当下之急，是回家补觉。

    睡他个三天三夜。

    正走着，后头突然传来一声：“王景！”

    王景停下脚步，转过身，见是公司的另一位演武新人，秦如萱。

    “如萱？”

    秦如萱和王景算是同期，也是这一批签约光羡演武的新艺人。

    只见秦如萱脸上两个浅浅的酒窝，道：

    “请你喝杯咖啡，赏脸吗？”

    王景手一伸：“请客不积极，脑袋有问题。”

    光羡演武公司楼下，就有星巴克咖啡店，秦如萱待王景坐定，才羡慕的道：

    “你就好了。”

    “这一下进入了高层的视野，今后飞黄腾达是指日可待啦。”

    王景谦虚的摆摆手：

    “哪有，哪有。”

    发行部总监这个位置，当然算是光羡演武的高层。

    虽然未必是公司的核心决策层，但是绝对能够说得上话。

    齐岚既然注意到了王景，以后有合适的资源，总会记着这么个人。

    秦如萱连忙道：

    “你可别误会，我今天请你喝咖啡，纯粹就是结个善缘。”

    王景叹了口气，道：

    “原来我的善缘这么便宜。”

    这话一出，秦如萱噗呲一笑。

    两个酒窝挂在脸上，好看极了。

    只听她撇撇嘴，道：

    “你想要不便宜的啊？”

    王景盯着秦如萱，心中暗道：不会吧？不会吧不会吧，这就开撩我了？那是去你家，还是去我家？算了，干脆去酒店？

    见王景直勾勾的看着自己，秦如萱脸上一红。

    然后啐道：

    “我这儿倒有个消息，保证不便宜。”

