    至少说可以帮助我见到你。

    薛铃话都说到这个份上了，方别一时间是真的无言以对。

    他看着依旧将全身埋在温热的水中，只露出湿漉漉的头发与光滑肩膀的少女，不由叹了口气：“其实，我挺高兴的。”

    “我可不想听反话。”薛铃看着方别，认真说道。

    “是不是反话其实很好分辨的。”方别轻轻说道：“总之，我挺高兴的。”

    “高兴什么？”薛铃问道。

    高兴自己一手养大的孩子终于学会了叛逆？

    好像叛逆也是成长的一部分。

    “高兴的有很多。”方别看着薛铃静静说道：“你知道我这段时间为什么不愿意出来吗？”

    薛铃摇头。

    因为以往都习惯了有方别在身边教他们究竟该怎么做，但现在方别突然消失了，几乎每个人都陷入了不同程度的迷茫。

    “因为这一次，我如果在外面的话，我会忍不住做一些事情，改变事情的进展，哪怕说很多事情可能是我希望看到的，但是我还是会忍不住改变。”

    方别看着薛铃：“从最简单来说。”

    “如果我还在外面的话，秦的计划就不会这么顺利，我如果组织整个霄魂客栈来和秦抗衡的话，就算说以秦目前的功力整个天下都未必有人能够与他分庭抗礼，但是我依然会让他很难受。”

    “同样，你也不会在自我权衡之后选择做秦的蜂后，来协助推动他的计划。”

    “萍姐也不会因为找我而被抓。”

    “一切的局面都会变得更好。”

    说到这里，方别叹了口气：“但问题是，这正在变好的局面。”

    “并不是我所期待看到的局面。”

    薛铃有点听不懂，又有点听懂了。

    “那么你期待什么局面呢？”薛铃问道。

    “我期待一个更加混乱而充满变数的局面，一个能够真正逼迫到那个人的局面。”

    “一个能够让他露出破绽的局面。”

    “也是一个让我有机会可以团结大多数人的局面。”

    方别说的是团结大多数人，包括的可能要比薛铃自己所想的还要多。

    薛铃第一时间想到。

    “所以说现在的局面，更符合你的预期？”薛铃忍不住问道。

    方别认真点了点头：“是的。”

    “你成了蜂巢的蜂后，并且尝试着找到了可以成为自己盟友的力量，秦也接近纵容地任由你发展这些。”

    “另一方面，秦加紧了对那位陛下的逼迫，只有持续对那位陛下施压，才会让他走出来自己想要的棋路。”

    “新的江湖榜也同样会在江湖上掀起波澜。”

    “可以说，风雨将近。”

    “身在江湖其中，没有人能够置身事外。”

    说到这里，方别看着薛铃：“有一个最新消息，我想你应该已经知道了。”

    “什么消息？”薛铃开口问道。

    方别看着薛铃笑了笑：“少林寺封山了。”

    薛铃愣了一下，然后想了想，好像真的看到了这个情报。

    不过真的是最新的。

    “少林寺为什么要封山？”薛铃忍不住问道。

    “因为我说过了啊，所有在江湖之中的人，如今没有一个人能够置身事外? 现在的秦就是要搅动整个江湖? 来最终向那个人施压。”

    “同样也是他能够威压武林的一步。”

    “他现在正在挑战不灭金刚舒庆对吧。”

    “而同样的，空明神僧也在江湖榜的榜单上。”

    “在此之前? 榜单上前二十以上的高手? 基本上很少有过交手的记录，因为王不见王? 也因为各自位高权重，没有足够的动力来进行接触和较量。”

    “但是现在就不一样了。”方别看着薛铃：“现在想要打破整个秩序的人是秦。”

    “我有点糊涂了。”薛铃叹了口气。

    方别笑了笑：“那我且问你。”

    “你原本想做什么?”

    薛铃瞬间沉默了。

    她看着方别? 脸上有些无奈：“所以连你都看得出来?”

    “所以我说? 其实大多数人虽然手段不一样，但是最终的目的还是一致的。”方别看着薛铃笑着说道。

    “那么你来到这里又想要我帮你做些什么呢？”薛铃问道。

    方别看着薛铃：“很简单。”

    方别这样说着，他静静拿出了一个小瓶。

    一个白瓷的小瓶。

    “这里面是一剂清净琉璃方。”

    “你找机会交给萍姐。”

    “有用吗？”薛铃忍不住说道。

    “你只要做就行了。”方别看着薛铃：“你不要把萍姐真的当成只会杀杀杀的莽夫。”

    “如果她只会杀人的话，她也没有机会成为玉蜂? 并且活到现在。”

    “我说过的? 每个人都有自己的打算，但是我们的目的，其实还是相似的。”

    “你可以按照自己原本的计划做自己想做的事情。”

    “相信我，就连秦，都会给你这其中的便利。”

    薛铃似懂非懂地点了点头。

    她只确定一件事情。

    那就是眼前如果是方别的话。

    那确实值得信任。

    “那你打算做什么？”薛铃看着方别说道。

    方别之前说他不出现? 是因为他需要一个更合适的局面。

    一个如果他在的话就不会发展的局面。

    而眼下，这个局面就要来临了。

    “秦接下来会向天下挑战? 来证明他天下第一的实力。”

    方别看着薛铃：“其实老实说，他真的是天下第一。”

    “如果那个人不出手的话。”方别补了一句。

    “所以你也打不过吗？”薛铃看着方别? 有点不相信地说道。

    因为方别给人的感觉，就是对方无论多强? 最终都不是他的对手。

    哪怕说方别目前的武功其实也就是一剑。

    或者说方别会的武功其实很多。

    但是他打架杀人? 都只是一剑。

    “打不过。”方别坦诚说道。

    “毕竟这个世界没有宇宙中心火云洞? 我可没有地方去练级刷副本。”

    “武功之道，讲究厚积薄发，我用过去得十年时间造就了现在的自己，但是，我没有第二个十年。”

    “我和秦唯一的差距，就是我实在太小了。”

    “他比我大那么多岁，我就算想当年轻人不讲武德。”

    “可是他也不答应啊。”

    薛铃看着方别，有种不祥的预感。

    “所以你要怎么做？”

    方别笑了笑。

    “我也在江湖榜上啊。”

    “当然是向他挑战了。”

