
    第一百九十九章华药危机

    秦紫衣把叶天龙掐捏一番后，俏脸含霜踩着油门继续前行。

    如果不是需要叶天龙接近富甲方，周末要参加三姨组织的家宴，秦紫衣真想痛揍这混蛋一顿。

    叶天龙一边揉着身上疼痛处，一边回想刚才的柔软，笑容玩味地回味。

    秦紫衣见状俏脸一寒：“不准笑！”

    叶天龙马上收住笑容，随后，他又想闭上眼睛。

    秦紫衣生怕叶天龙意淫：“不准闭眼！”

    叶天龙叹息一声，右手上抬想要抓把手坐在，秦紫衣又喝出一声：“不准抓！”

    叶天龙一脸郁闷：“秦队，你不要想太多好不好？”

    “我不管！”

    秦紫衣很是霸道：“在你下车前，不准笑，不准闭眼，不准抓。”

    说完后，她加大油门，想要尽快把叶天龙送回去，这对她来说就是一个瘟神。

    车子飞驰中，叶天龙转头，贴着车窗望向外面。

    这时，一辆六座商务车映入他的视野，接着车窗落下，一只手探了出来，手指夹着雪茄，弹了弹。

    烟灰飘散。

    在对方要收起手臂的时候，叶天龙捕捉到一张熟悉的脸，独臂曼国人，脑袋还缠着纱布。

    叶天龙眼睛微微眯起，目送着商务车慢慢远去，同时默记下对方的车牌。

    “秦队，这个人，你认不认识？昨晚跟吴八桂、朱丽娅碰头的人。”

    在一个路口等红灯的时候，叶天龙散去了玩世不恭，把手机拍摄的照片递给秦紫衣：

    “如果可以，帮我查查这个人底细，我想看看，斧头帮和江家都要保护的人，究竟是何方神圣。”

    秦紫衣开始不以为然，扫过一眼瞬间凝聚目光：“觉温？”

    叶天龙一怔：“你认识？”

    “当然认识。”

    秦紫衣眼里闪烁一抹杀意，似乎对这人很仇恨：“富甲方的一员大将，对富甲方忠心耿耿。”

    “他专门负责港澳台市场的主事人，贪财好色，下手狠辣，手上有不少人命，但跟富甲方一样，摘的干干净净。”

    “没想到他来了明江。”

    秦紫衣作出判断：“八成是营救富甲方的，只是没想到，他还拉上斧头帮和江家。”

    叶天龙轻轻点头：“原来他是富甲方的人，我说吴八桂跟江家怎会这样保护他。”

    秦紫衣冷冷出声：“他竟然来了明江，那就永远留在这吧。”

    “先不要动他！”

    叶天龙轻轻摇头：“他是来救富甲方的，你总要让他把人救了啊，不然富甲方怎么出来？”

    “富甲方不出来，我又怎么靠近他？”

    听到这一句，秦紫衣微微一怔，随后欣喜无比：“决定了？”

    叶天龙叹息一声：“我好像没有选择，赶紧送我回家吧，我要好好睡一觉，然后想一想缺口。”

    秦紫衣没有废话，一脚油门，加快速度。

    只是经过明江大厦的时候，车子遭受到严重堵塞，十分钟才走了五十多米，前方少说一公里的拥堵。

    叶天龙微微挺直上半身，以他对这附近的交通了解，哪怕周五也不可能这状况，显然是前面出事了。

    在叶天龙猜测是不是出现重大车祸时，不远处传来一阵阵喊叫：“华药骗子，华药赔钱。”

    叶天龙微微皱眉：“华药出事了？”

    秦紫衣也是一脸惊讶：“我看看。”

    她迅速拿起电话了解情况，叶天龙也拿出手机，同时打开车顶的天窗站了起来，向不远处的明江大厦门口张望。

    视野中，大厦门口黑压压一片人群，参与人员有两百多人，有男有女，一个个凶神恶煞。

    他们手里还拿着各种各样的药品，嘴里不断喊叫着：“华药骗子，华药骗钱。”

    “林晨雪滚出来，林晨雪滚出来。”

    几条横幅也拉的很长，上面写着华药是黑心企业，药品无效，吃了只会加重病情。

    数十名大厦保安正全力阻挡着气势汹汹的人群，还有几名华药高层带着人声嘶力竭解释着什么。

    叶天龙还见到穿着职业装的花如雨她们，躲在大厅玻璃后面，隔着窗户看着眼前的场面，愁眉苦脸。

    毫无疑问是大难题了。

    又出事了？

    叶天龙一脸郁闷：“我才几天没上班，华药又出乱子了？难道我真这样重要？”

    他摸出电话，给花如雨三女发了一条微信，没有多久，三女就欣喜如狂向这边冲过来。

    她们很快锁定秦紫衣这部车子。

    “组长，不，部长！”

    尽管叶天龙的服饰奇葩的让人目瞪口呆，但花如雨三女见到叶天龙，还是找到主心骨一样高兴：

    “部长，你怎么来了，你不是放假三天吗？”

    赵可可还盯着他的床单：“你昨晚跟人滚床单了吗？怎么穿这个玩意？”

    一张大床单，中间剪了一个洞，套进脑袋，两侧用绳子缠住床单和身子，搞得跟中东人一样。

    陈凌儿还从包里掏出一个保温瓶，里面泡的是凉茶，她递给叶天龙解解渴。

    花如雨也看着秦紫衣，弱弱问道：“秦警官，叶部长没做坏事吧？”

    戴着耳塞的秦紫衣见到这场景，眸子掠过了一抹涟漪，似乎好奇叶天龙这么受欢迎，她轻轻一笑：

    “没做坏事，他去游泳，衣服被人恶作剧偷了，我恰好遇见他，就载他一程。”

    三女恍然大悟地点点头，也没怀疑叶天龙游泳为何从北华区跑到中环区。

    叶天龙接过陈凌儿的茶水，挺直身子扫视门口的人群：“我才离开几天，怎么又有这么大场面？”

    “飞龙帮的人？”

    “不是！”

    花如雨显然已经知道不少情况，站在叶天龙身边告知事情来龙去脉：

    “他们说自己是春风胃药的受害者，吃了华药的春风胃药后，虽然胃当时好转，但几年过去，不仅没有治根，身体反而更加疲惫。”

    “整天嗜睡，胃一吃东西就痛，精神一日不如一日。”

    “他们认为春风胃药有严重副作用，很大可能会致癌，所以就聚集起来讨一个公道。”

    赵可可马上接过话题：“他们要政府介入调查，要华药作出巨额赔偿，还要林总滚下台。”

    “这一看就是有人组织的抹黑。”
