    第170章微博视频

    在#席辞微博视频#[爆]的热搜下，无数吃瓜网友沸腾尖叫。

    @小心心heart：我的天呐！这是我不付费就能看的？！简直太刺激了！

    @星河浩瀚人类渺小：席辞和颜画这是要官宣了吗？！是吗？！卧槽！我简直不敢相信！

    @辞哥你是最傻的：吃瓜群众能不能先冷静点！席辞还没解释呢，能不能别说要官宣了？！

    @席辞颜画今天在一起了吗：我的ID终于可以在今天终结了吗！？啊啊啊啊！快官宣吧！！！CP粉的春天终于来了！！

    @我磕的CP是真的：啊啊啊啊啊！半夜1点了！！但我兴奋得睡不着觉！！坐等席辞颜画官宣！！

    @你的云彩：卧槽，这个官宣方式是不是太劲爆了点？直接放俩人接吻视频吗？！

    席辞最新的微博上，只有一条视频发出，没有任何文字，非要说有什么字，就是微博左下角的一行小字，“来自XX软件”。

    点开视频后，眼前是一个亮着暖黄灯光的房间，席辞和颜画两人坐在沙发上，只见席辞轻轻抬着颜画的下巴，倾身吻了下去。

    墙上的影子随着两人动作晃动着，两人吻得缠绵动情，期间画面变动了几次，有温馨的转场特效，但都是两个人在沙发上拥吻的样子，只是姿势和状态不太一样。

    总体的视频时长并不长，一共40秒，但却看得网友们脸红心跳，几乎人人都是红着脸看完的。

    正是因为这劲爆的视频，以及没有任何文字解释的微博，网友和粉丝们激动得不行，视频发出来没多久微博就爆了。

    而另一边……

    “席辞！！你的微博怎么回事！？”

    席涵简直要气炸了，看了眼微博话题里的评论，到处都是“嗷嗷嗷”“啊啊啊”的，以及席辞的唯粉们全都在发“坐等辞哥解释”“不造谣不传谣，静等官方解释”。

    但她现在已经看到有不少女友粉二话不说开始攻击颜画，大骂颜画就一个小新人靠捆绑席辞吸流量升咖位，配不上席辞，还有不少人怀疑这视频就是颜画故意拍的，然后用席辞的账号发出来，骂颜画不要脸勾引席辞等等，各种不堪入目的脏话已经出来了。

    颜画的粉丝已经开始和对方战斗，CP粉也参与其中，但是可能平时他们太文明了，也可能骂人的估计在睡觉，讲道理还行，论喷人骂脏话根本骂不过这帮战斗力强悍几乎每天都在喷人的女友粉。

    场面如此混乱，席涵顿时脑瓜子嗡嗡的响。

    躺在自己公寓床上的席辞拨了拨头发，有些心虚，“我……没注意那个剪辑软件那的小字，一个不小心就直接同步到微博了。”

    席涵捂了捂脑门，“你自己想办法解决吧！不管用什么理由，给大家解释清楚！反正你们现在还不能公开！”

    说完，席涵就挂了电话。

    微博上各种讨论热烈的很，夜猫子网友们大都觉得八成俩人要官宣恋爱了。

    只是很快，席辞又发了一条新微博。

    @席辞V：大家是不是吓了一跳？这条才是完整版[狗头]深夜皮一下很开心。此条视频是为了反驳众多网友怀疑我教导颜画吻戏是吹牛，看完请记得夸奖我[墨镜]-[视频]

    吃瓜群众们和粉丝们立刻点了进去。

    只见视频的一开始，是席辞对着镜头拍了下手，说了一句话，“席辞颜画吻戏，第一次练习，啪！”

    随后，席辞坐回沙发上，抬起颜画的下巴，微微一笑说道：“那我要开始了。”

    之后的画面，就是两人缠绵拥吻的画面，和席辞之前发的视频里的片段一样。

    拥吻画面不长，几秒就过去，再之后，又是席辞第二次出现在镜头前打板，“席辞颜画吻戏，第二次练习，啪！”

    又是几秒令人脸红心跳的画面，过后席辞第三次在镜头前打板。

    像这样一共重复了4次，整个视频终于结束。

    除了前面多了打板练习的开头，后面的拥吻镜头都和席辞发的第一个视频一样，而且因为自始至终只有一个机位，第二个视频从拍板到两个人开始接吻都是连贯的，没有剪辑中断拼接的痕迹，所以可以认定前面的打板不是后补的。

    况且从第一个视频到第二个视频的发出根本没相隔多久，后补也补不了那么快。

    只能说席辞皮的这一下着实惊呆了所有夜猫子网友。

    最生气的当属CP粉，这简直不能忍，前一秒还以为俩人要官宣了，后一秒席辞就发微博告诉我们这就是你俩的练习视频？！落差能不能不要这么大？！

    @席辞颜画今天在一起了吗：卧槽！席辞你还我激动！老子大半夜把所有好姐妹叫醒了告诉她们你俩要官宣了，结果你就给我来个这？！就这？！

    @颜画席辞今天在一起了吗：我大半夜被叫起来，告诉我席辞颜画要官宣了，结果拿起手机就看到了这玩意儿？！就是为了证明你丫会吻戏？！你有本事跟别的女人也吻得这么好！就跟颜画吻得这么动情算什么本事？！

    @悠悠你绝对不是最菜的：还以为我们CP粉终于要翻身农奴把歌唱了！结果席辞你溜着我们玩呢？！我不信第二条微博！绝对是你晚上偷摸剪视频欣赏不小心发出来了，后边只能这么找补！

    CP粉们简直失望透顶，在热搜话题还有CP超话里嗷嗷地抱怨，也懒得和席辞的女友粉吵了，只得缩回自己的那一亩三分地。

    颜画的唯粉见女友粉骂的难听依然还在奋斗着，连带着看席辞的粉丝更不顺眼了。

    席辞的唯粉倒是都松了口气，不是因为别的，主要是那帮疯狗一样的女友粉太毁他们整体形象了，他们跑去劝架的都被女友粉喷了，简直太累人了，这下席辞自己解释了，女友粉也能冷静点不再疯咬了。

    有了新解释，粉丝们纷纷跑到席辞微博下评论。

    @辞海遨游：【辞哥，咱下次别皮了，微博程序猿头差点头秃[狗头]】

    @席辞粉丝后援会V：【好了，知道你不是吹牛了，早点睡吧，大半夜的逗我们玩可还行[头秃]。】

    @每天渴望下雨：【崽崽，妈妈差点以为就要有儿媳妇了，以为你终于有人要了，激动了半天，结果你告诉我不是[泪崩]】

    席辞眼见事态逐渐平息了，知道席涵那边肯定也安排了人带节奏，跟着舒了口气。

    本来他就是睡不着忽然想起来这个练习吻戏的视频，想自己剪一下没事儿的时候欣赏一下，结果保存的时候没注意到软件上打钩的一行灰色小字，直接同步到微博了，幸亏他自己也害羞没剪进去太多画面，要不然第一次练习的时候后面那里真是解释不清了。

    翻了个身，席辞想起颜画，唉……就抱着小姑娘睡了两天而已，后面再自己一个人睡他就总睡不着了，话说不知道她明天睡醒了以后知道这件事会不会生气。

    席辞的这条微博热度一直持续到第二天，早上7点多，颜画也发了微博。

    颜画V：一觉醒来就莫名社死了，下次能提前告诉我吗[微笑]//@席辞V：大家是不是吓了一跳？……

    ?  ?颜画：为什么一觉醒来天都变了！？

    ?  

    ????  

    (本章完)

