
【书接上文，上回书说到墨寒问起了木青冥和木山巙，倒底要策划些什么。而木青冥对妻子也毫无隐瞒，把墨寒带到了书房里后，将事情全盘托出。而西山上的刘洋，也叫来了自己如今最信得过的帮手，长生道的教徒陈善。要陈善安排人接应一下圣婴童子的同时，刘洋也给了陈善一副阵图，要他带领教徒练习此阵。引出来刘洋给陈善的，原来是九阴地骸阵，邪恶阴毒又威力无穷。这是长生道，准备用于对付木青冥的。而翌日木青冥下工之后，才离开了戚家货栈，就察觉到了身后有人跟踪。】

刘洋的石室中，虽然没有过去的阴冷刺骨，但也依旧有凉意遍布，冰凉弥散，还是那么的令人不舒服。

不过，就在刘洋对面的陈善，却没有感觉不适。

一来，是陈善他如今的道行精进不少，这点阴邪之气带来的冰冷，并不能侵体。

二来，是陈善此时此刻的注意力，都在手中图纸之上。

他应答了刘洋之后，就拉开了已经拿在手中的阵图，细细看了起来。

这张阵图一打开，就有淡淡血腥味扑鼻而来。图上倒是没有半点血迹，也不知道这血气是怎么浸入图纸之中的。

陈善并未在意血腥味，对此身为邪人的陈善早已习惯。他对血腥味不以为然，毫不在意，只是定睛一看阵图，目光变得专注了。

图中画有乌云黑雨，从天而降。地上九堆骨骸，分散在了九方之中。萤光点点，寒气缕缕，围绕骨骸四周之上，聚而不散。

骨骸上也有邪气飘飞，一缕缕乌黑又诡异邪气飘向骨骸上方，聚拢后变化为面目狰狞且凶恶的邪灵。

至于那些骨骸也不是白森森的，反而是青色或是紫黑色的。

身为一个邪人，陈善还是有他的专业素养的，一眼看出来这些不是一般死人的骨骸，而是尸变之物的骨骸。

也只有尸变之物的骨骸，那是尸气侵入必定骨色异变，且久而久之，还能孕育出尸毒之物。

再看图上骨殖旁，各有一个人，手捏不同法诀，细看之下，陈善顿时有些骇然。

难怪刘洋有言在先，此乃可攻可守。

此乃九阴地骸阵，是长生道先辈们研发而出的大阵。阵中必然阴风惨惨，鬼气弥散。

进入阵中之人，五感六觉在鬼雾之下必然受损不说，还必定会被强行拘押在其中的尸变之物和猎鬼攻击。

布阵之人越是强大，对阵法施展越是熟练，那么阵中阴邪之物就越是可以控制更多。

同时，阵法可以不断摄取天地之间最纯粹的阴气，注入阵中阴邪之物体内，使其不断强化，甚至可以达到阵法不破，阴邪不死的地步。

一旦有人困在其中，难以从邪灵重围中突击而出。也可以借此攻击阵中敌人。

就算是道行高深的锁龙人，在这样的阵法内，一旦被阴邪之物围攻，一时间难以破阵，也得被轮番上阵，又阵法不破即不灭的阴邪之物累死不可。

陈善大概知道，刘洋要用这个做什么了。

且就算是刘洋至今未说，陈善也能多少猜到几分了，刘洋要他练习此阵的目的。

多半是刘洋，要是借此来困住木青冥，让对方在阵中先耗尽体力，刘洋在出手将其制服，那长生道的最终计划就稳扎稳打，胜算倍增了。

毕竟，木青冥是活生生的人，道行再高，本事再大，他体内真炁有限的弱点是永远没法完全逆转的。

不过九阴地骸阵里的邪灵可就不一样了；天地之间的阴气，是取之不尽用之不竭的。

陈善又看了看手中阵图，慢慢平静了下来之后收起图来，又对刘洋点头一下，义不容辞的道：“帮教主你制造好邪兵后，我马上就开始练习此阵法。”。

“嗯。”刘洋也是心满意足的点头一下，紧接着又道：“最近，有没有其他的教徒发来的飞鸽传书？”。

刘洋这问题，前后不搭的，问得也是突然得很，又不太清楚，倒是把陈善问得一愣。

愣了愣神后，昏暗的灯火下，陈善赶忙反问道：“教主指的是外派教徒吗？是哪一个的？”。

陈善是一时间茫然又费解；外派的教徒倒是还有几个，都是在外面为最后的战斗和计划，秘密进行着准备的。

只是，一直都有联络，陈善也不知道刘洋为什么这么问了。

他这么一说，缩在光亮后昏暗中，就坐在石椅上的刘洋，才想起来绝弦是和自己单线联系的，其他的教徒，都以为此人已经成了叛徒被处决了。

刘洋想到此，也不再‘为难’陈善了，于是摇头道：“没什么，你下去吧。”。

陈善还心中有些费解，徘徊不散。但还是毫不迟疑的应了一声，行了一礼后，退了出去。

石门开启，不一会后又关了起来。

石室之中，只剩下刘洋自己了。

已经有很久了，绝弦都没有再和他联系过，了无音讯，人间蒸发了一样。而他他又不敢离开西山，不仅因为他下不到海眼里去，而且他的力量现在还未成型。上次他冒然下山夺取木鬼，就险些被木青冥的手下妙天追上，杀死在盘龙江里。

那次事情，给刘洋还是留下了些心理阴影。当日要不是夜里，加上刘洋体内已经有水之灵，一时间与江水混为一体，还真的就逃不掉了。

更何况通过四大护法，看到了木青冥的能耐，他就更不敢下山去了。

在静谧之中，思前想后的刘洋还是下了决心。他决定还是不去管绝弦了，反正事到如今，绝弦是死是活都不重要了。

只要他刘洋的计划成功就行。

在灯火照射不到的昏暗中的刘洋坚信，计划成功，他将势不可挡。到时候就算是滇池水神还活着，也奈何不了他了。

既如此，刘洋当然没有必要再去操心绝弦了。

只是他还不知道，绝弦已经死了，城内外的山神水神，也都还几乎活得好好的。

刘洋在石椅上独坐一会，直到油灯灯油燃尽熄灭。有一缕青烟，从灯芯上腾起时，黑暗中刘洋才缓缓站起身来，朝着石床那边走了过去......

翌日，天空从一早开始就灰蒙蒙的。

春城的上空一直是乌云低垂，闷热了一个上午的城市就像个大蒸笼一样，燥热得很。

倒是正午过后，就刮起了大风。城中草木无不是东倒西歪，听说还有几处店铺挂着的幌子也被大风给无情的吹飞了，牌匾也吹落在地上。

砸没砸到人就不知道。

昆明城的大风，是出了名的。尤其是雨季的大风，咆哮怒号起来，也很吓人。

戚家货栈里的木青冥，看着天上是干刮风，就是不下雨的天，做了个决定，还是让工人们把不能受潮的货物，暂时搬运到货仓二层上去。

来昆明城久了，木青冥也知道，有时候这样的天气是暴雨的前兆。

这样的天气下，暴雨可能会迟到，但从来不缺席。

货栈里存储的尼泊尔和天竺香料，滇南的茶叶和江南的布匹，都是泡不得水的。

一旦暴雨来临，这些东西在一层就容易浸水。倒是那些金银器和铜器，还有一些宝石雕琢而成的西藏配饰，倒是放在一层都不怕不惧暴雨天的潮湿和积水。

木青冥在戚家货栈做了许久，也知道什么情况该如何处理。

可如此一来，今日他本来可以过了正午就下工的，硬是和工人们一起忙碌了起来。一直忙到了傍晚，才悠哉悠哉的出了货栈，下工而去。

但是天上的雨，还是没有下下来。

或许得到夜里，才能听到暴雨连绵的声响了。

乌云依旧密布空中，挡住了任何一丝明媚的阳光，让这个大地上，布满了阴影和昏暗。一幅末日前的景象，充满了凄凉和绝望的错觉。

偶尔，天际边还会传来几声雷声，闷雷作响下大地微颤，在城中呼啸而来，又呼啸而去的大风更烈。

木青冥一路走下玉龙堆，长衫下摆都不知道被吹起了几次了。每次都是高高扬起，一阵猎猎作响后，又缓缓落下。

今日的大风，让城中大树无不是落叶纷飞。没有丝毫的美感，倒是连在狂风中的落叶也多了几分狂暴和不安。

木青冥一路走去，总有落叶随风迎面扑来。

但都在快要打在他身上时，被他身上护体真炁弹开了。倒是无一片落叶，能撞到他的身上去。

只是木青冥身边走过的诸人行色匆匆，又都是肉眼，看不到他的护体真炁，自然不会有人注意到木青冥身上这还算的小有神奇的一幕。

木青冥也行色匆匆，大步疾行。片刻过后，就从玉龙堆上冲了下来，走到了翠湖边，沿着湖岸向南而去。

大风吹皱的湖面上，水波滚滚。

那些种在池中的荷花荷叶，也在风中东倒西歪的。

木青冥沿着湖岸向南，还没有走出多远去，就在风中嗅到一丝丝异样的气息。同时感知到了身后，有微弱的邪气波动的痕迹，在风中浮现。

这股邪气非常微弱，要不是邪气散发而出的人跟在木青冥身后久了，他也未必能发现。

而且，木青冥对这股邪气非常熟悉。

是的，之前他就遇到过这股邪气，它来自于长生道安排着，负责不定时跟踪他的监视者。

木青冥一直未动此人，是因为暂时没必要因此对长生道打草惊蛇。

而且木青冥留着此人，也还有用处，所以没有打算铲除此人。

但是今日，木青冥要去的地方是长生道们还不知道的所在——铁桦和铁婶在昆明的住处。

对于长生道，铁桦和铁婶的存在是未知之事。

木青冥从未让这二人，暴露在长生道目光和注视之下。这是他的计策，不怕一万只怕万一的应变策略。

铁桦和铁婶，是他木青冥的奇兵，可以在关键时刻扭转战局的奇兵。

所以，今天对付这个监视者，木青冥必须只是想个办法将其引开，不能让监视者也发现了铁桦和铁婶。

铁桦和铁婶的存在一旦被监视者发现，西山也会立马得知此事的。

而且木青冥还是不想除去监视者，此教徒对他还有用的。

于是他也没有回头去看，只是继续若无其事的向前而去，也没有痛下杀手的打算，脑子里却在不断的思索着别的对策。

又向前走出了十来丈，木青冥见到一条巷子就在前方，顿时心生一计，哼着小曲一个转弯，愉快地朝着巷子而去。

身后的监视者还跟着，但也不敢跟的太紧，始终和木青冥保持着一段距离。

至少有七八丈左右，时而也能到八九丈的距离。

八成是怕木青冥发现，可不敢跟的太近，始终是和木青冥保持着一定距离的。

而木青冥感知到的邪气波动，可能是此人施展了匿迹咒这类的术，藏匿了身形的原因。

为了维持匿迹咒，所以有微弱到几乎毫无动静的邪气波动。

要不是木青冥魔气转化后的五感六觉跟着变得敏锐，也难以察觉到的。

不过，这也给了木青冥一个好甩掉此人的办法和机会。

转身进入翠湖边小巷的木青冥，才进入了巷子，就见此时巷中炊烟袅袅，家家户户都忙着在厨房忙活今天的晚饭，巷中无人，让木青冥心中暗暗叫好。

在巷子外不远处的监视者，根本看不到木青冥在巷中的一举一动，下意识的加快了跟上去的脚步。

同时，巷子里的木青冥已经运炁施术，也施展了匿迹咒，顿时身形化为虚无，藏匿了起来。

在藏匿身形的瞬间手捏法诀，背靠巷口墙壁而立。在手诀成形之际，木青冥张唇开口，向着身前徐徐吐了一口青气。

青气出口，在风中一个旋转，立刻化为人形。

与木青冥身高体型，相貌穿着，完全一模一样。

可以说，就是木青冥的一个分身。就连身上的真炁气息和波动痕迹，也一模一样。

整个过程，不过一瞬之间，就已一气呵成。

但要说青气化为的人，就是木青冥他的分身，也不贴切。

这个青气所化的木青冥，不过是个可以以假乱真的幻影。

木青冥有两个弟子，都是天生擅长幻术之人，而木青冥在教导他们的同时，自己也学会了一小部分幻术。

虽说比不上啊弘的魔琴仙音，不能大范围施展幻觉迷惑他人，但是弄个高超的幻影障眼法，糊弄糊弄长生道的这些教徒，也是轻而易举，信手拈来的。

只见得那个幻影才成形，就按木青冥的心念行动，继续若无其事的，顺着巷子向前走去，试图穿过巷子走出去，去往沙腊巷的方向。

不一会后，长生道派出的监视者就追了上来，进入了巷子里。

木青冥屏住呼吸，长生道的监视者并未察觉到他的存在，反而一眼看到了显眼的幻影，又毫不迟疑的，想也不想的跟了上去。

看着监视者和自己幻影继续保持着距离，渐行渐远离开巷子后，木青冥暗中意念传音了沙腊巷那边。

木青冥的幻影能否成功迷惑监视者？欲知后事如何？且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="58532961"  chaptername="第三章监视者">加入书签</a>
</div>
