    <!--go-->“进去！”

    步当仁拉着阮莎跑进了那栋居民楼里，把她往里一推，接着马上转身去拉那个铁门。

    “靠，怎么拉不动！”

    步当仁紧紧抓着铁栏门的握把，想要将它关上，但是这个铁栏门可能因为年久失修，下面的轮子已经生锈了，居然卡着拉不动。

    眼看那群丧尸就要扑过来了，步当仁紧咬牙关，使出了吃奶的力气。

    “呃——啊——”

    他低声咆哮着，终于，铁栏门下面的轮子被他给拉动了，在一阵“哧啦——”的刺耳声中，铁栏门被“哐啷”一声合上了。

    在铁栏门关上后几秒钟后，那群丧尸就已经扑到了这铁栏门前。它们不知疼痛的猛烈撞击着这扇铁栏门，发出“哐啷哐啷”的声音，并且把手臂从铁栏门的缝隙中伸出，疯狂的抓着，想要抓到门里的步当仁。

    “就这摩擦力，不上锁这群家伙也进不来啊……”

    步当仁往后退了一步，活动了活动自己有些发麻的手臂，吐槽道。

    暴走状态下的自己尚且需要使用全力才能拉动这扇铁栏门，这些力量和普通人差不多的丧尸，怎么可能拉的动它。更何况它们已经失去了人类的智慧，只知道一味的往前推着这扇铁栏门，而不是往边上拉动它，所以它们是绝对不可能进来的。

    “请注意，暴走状态的持续时间还有5秒钟！”

    “4！”

    “3！”

    “阮莎，上楼！”

    步当仁说着，一个箭步就往楼上跑去，他要抓住暴走状态的尾巴赶紧上楼，不然等暴走状态结束，他就会浑身疲软，连上楼的力气都没有了。

    “2！”

    “1！”

    “暴走状态结束！”

    系统的提示音刚一结束，步当仁浑身的力量瞬间就被抽干了，整个人一下子瘫软在地上，大口的喘着粗气。

    “步，步大哥，你有没有事啊！”

    阮莎还不知道步当仁使用暴走之后会出现身体疲软这个副作用，所以她一见到步当仁瘫软在地上，急忙跑了过来，焦急的问道。

    “小心，楼上有丧尸下来了！”

    步当仁的余光往楼梯一瞥，发现有几只丧尸正从楼上往这里跑来。

    “交给我吧！”

    阮莎脸色一冷，快速抽出自己背上的长刀，然后向楼上奔袭而去。

    躺在楼下的步当仁只听的见几声丧尸的嚎叫，还有一阵“唰唰唰”的挥刀声，在挥刀声消失后，阮莎从楼梯上轻盈的跳了下来。

    “步大哥，都解决了。”

    她邀功似的说道。

    “干的不错，多亏了有你在，现在的我恐怕无力和那些丧尸战斗……”

    步当仁躺在地上，有气无力的说道。

    “说到这个，步大哥，你还没有告诉我，你这是怎么了呢？”

    阮莎关切的问道。

    “我没事，只是有些累了，休息一会就好……”

    步当仁有些敷衍的回答道。

    “那就好……对了，步大哥，我去找一个空房间，你去房间里休息吧，在这里躺着对身体不好。”

    阮莎听到步当仁没有受伤，脸色缓和了不少，然后她就提出要给步当仁找一个房间休息。

    “也好，你去打开204室的门，其他三个房间里都有丧尸，应该是被感染后变成的，它们失去理智后没有能力打开房间的门。”

    步当仁根据自己脑海中的电子地图所显示的，给阮莎指出了一个安全的房间。

    “好的！”

    阮莎应了一声，就向着204室的方向走去。

    204室是锁着的，不过这并难不倒阮莎，她本身就会一些拳脚功夫，加上现在她优秀的身体素质，踹个普通居民房的大门是毫不费力的。

    “唔——”

    阮莎深吸一口气，然后慢慢的蹲了下去，随后左腿用力的蹬着地面，腰腹发力，整个人旋转了半圈，右腿带着“呼呼”的风声踹向了那扇门。

    只听到“嘭”的一声巨响，那扇门就被阮莎踹飞了出去。

    这声巨响不但让步当仁被吓了一跳，还惊动了边上几个房间里的丧尸，它们一边嚎叫，一边狠狠的拍打着大门，想要从跑里面出来。

    可惜，它们既没有人类的头脑，又没有足够强劲的力量，是不可能从房间里跑出来的。

    “如果所有的丧尸都是这种普通丧尸就好了，只需要往我的废弃工厂里一躲，在那躲上个几年，也就能把它们都给熬死了，可惜这是不可能的咯……”

    步当仁听着丧尸的嚎叫，心中思绪万千，他开始在脑海里回忆着这段时间，自己遇到的特殊丧尸。

    “能把我面包车直接干穿的丧尸野猪，可以指挥普通丧尸的丧尸小队长，还有那个速度奇快的……小学生丧尸？”

    步当仁想着想着，突然意识到自己还没有看丧尸宝典中新更新的章节。

    “打开丧尸宝典。”

    步当仁下令道。

    他的命令一下达，丧尸宝典就出现在了他的脑海之中。

    步当仁将丧尸宝典翻到最新的那一页，开始认真的研究了起来。

    【名称：小鬼丧尸】

    【种类：人形感染种】

    【评级：F】

    【力量：5】（普通人：10）

    【耐力：10】（普通人：10）

    【敏捷：30】（普通人：10）

    【能力：破甲level.2，感知level.1】

    【技能：无】

    描述：小鬼丧尸是一种被丧尸感染后形成的低级感染丧尸，它们生前通常是身体还未开始发育的儿童。它们的力量很弱，远不及普通人，但它们有着超高的敏捷，灵活的身手加上娇小的体型，往往令它们的敌人防不胜防。它们通常有极其锋利的爪子，那些爪子有着一定的破防能力，常规的护甲在它们锋利的爪子面前，就和报纸一般脆弱。它们还有着超越普通丧尸的感知能力，可以听到一些普通丧尸无法察觉的微小动静。

    “难怪我们会被那家伙发现，原来它的感知能力比普通的丧尸要强啊……”

    步当仁在弄明白自己刚才被发现的原因后，没有丝毫的兴奋，反而还有一些忧愁。<!--over-->

