    

    听到龙霄的话，人群中顿时有一名老者颤颤巍巍走了出来，脸上带着些谦卑的神情，对着龙霄躬身一礼，道：“世子殿下，您要怎么玩，我们玄家一定尽力配合！”

    “哦？是吗？”龙霄有些玩味道：“你又是哪位啊？”

    听龙霄提起这个，老者顿时点头哈腰道：“老朽是玄家太上长老玄尘，目前总领玄家一切事物！”

    “你统领一切事物，那你们的家主呢？”龙霄挑了挑眉头。

    玄尘讪笑道：“这家主乃是玄易和玄凝儿姐弟的父亲，想要对您不利，已经被老朽命令人囚禁起来了。”顿了顿，他看了一眼玄易，又接着道：“说起来啊，这玄易平日里仗着他父亲是家主，在家族里可谓是横行霸道，无恶不作，老夫也看他不爽很久了。世子殿下您今天如此教训他，也算是大快人心！”玄尘点头哈腰的，对着龙霄的行为大肆称赞，似乎生怕别人看不出来他在拍马屁一般。

    听到他这些话，玄凝儿双目中真的要喷出火来了，他看着玄尘的目光之中，愤恨和失望并存。没想到太上长老为了活命，居然如此不要脸，睁眼说瞎话。玄易自小离家就在铁剑宗修行，一年就回来一次，待几天就走，和玄家其他弟子基本没有交集，何来的横行霸道，无恶不作？

    对于玄尘的话，龙霄只是淡淡摇了摇头。

    “真是多嘴，我只是问你一个问题，你絮絮叨叨，啰啰嗦嗦说了这么多，本世子很烦啊你知不知道？”说到后面，龙霄眼睛对着身后微微示意。

    “掌嘴！”

    那黑袍人点了点头，接着，他身躯微微模糊了一瞬，只听见一声惨叫，玄尘如同断了线的风筝一般，朝着远方重重砸去，生死不知。

    见到这一幕，玄家众人皆是噤若寒蝉。他们算是明白了，这龙霄喜怒无常，根本不能以常理来看待。这玄尘本来想要拍马屁，结果却拍到马屁股上了。

    打发了烦人的玄尘之后，龙霄缓缓抬起脚，目光落在了玄易身上。

    “起来吧，该我们玩玩了！”

    玄易有些艰难的从地上爬了起来，低着头，不敢和龙霄对视。倒不是他怕了，而是……他怕抑制不住自己仇恨的眼神。

    “很好，就是要这副不屈的样子，本世子喜欢！”龙霄大笑一声，接着淡淡道：“现在，脱去你所有的衣服！”

    “什么！！”还以为自己听错了，玄易猛然抬头。

    在所有人面前脱光衣服，这明摆着是一种极端的羞辱！

    却见到龙霄的眼神猛地冷了下来：“怎么，没听到本世子的话吗，脱掉你所有的衣服！”

    “或者说……你想要让他们都死？”龙霄指着玄家众人，威胁之意不言而喻。

    玄易呆住了！

    看着众人那满含着请求的眼神，龙霄最终还是缓缓脱掉了自己的衣服。

    “哈哈，不错，不错！”龙霄上下打量了玄易一番，接着道：“蹲下，学狗叫！”

    又是极端的羞辱！这种羞辱放在任何一个武者身上都无法忍受。

    玄易也不例外，他死死咬着牙，血液不断从他的牙缝之中渗出。不过，想到他的姐姐，想到他的家族，他又必须要忍。

    既然已经走到这一步了，就算再多的侮辱，他都要承受！

    于是，玄易缓缓蹲了下来，学着狗汪汪叫了起来。一边叫，他还伸着舌头，模仿狗吐气的样子。

    “不错，真的不错！你很上道啊！”龙霄哈哈大笑起来，看着玄易叫了半天，他又再度下达了一个命令。

    “来，跳个舞给我看看！”

    片刻后……

    “来，从我胯下钻过去……”

    玄易如同一个木偶娃娃一般，在龙霄的命令之下，做出一个又一个极具羞辱味道的动作。

    龙霄在哈哈大笑，周边的玄家众人也在笑，他们不敢不笑，生怕龙霄迁怒到他们身上。在众人的欢声笑语之中，只有玄凝儿在默默流泪，看着自己的弟弟，她的心都快要碎了。

    就这样，良久之后，龙霄似乎也有些乏味了。

    他砸吧砸吧嘴道：“有些无聊了……那么，干脆来些刺激的如何？”龙霄目光一闪，缓缓落在了流泪不止的玄凝儿身上。

    见到龙霄再度打起了玄凝儿的主意，玄易顿时有了些不好的想法。

    “将她抓过来！”龙霄摆了摆头，冲着身后的黑袍人示意。

    “你要干什么！”

    见到黑袍人向着玄凝儿抓去，玄易顿时急了，就要冲上去，不过他的实力和黑袍人差距毕竟太悬殊了。他连黑袍人的边还没摸着，黑袍人已经带着玄凝儿，回到了龙霄的身边。

    “嘿嘿！”看了眼玄凝儿那凹凸有致的身材，龙霄眼中露出了一些淫邪的味道。

    “我现在破了她的身，没影响吧？”

    一直沉默的黑袍人头一次开口了：“没影响，毕竟，她也只是一味药引子而已！”他的声音有些阴森森的，令人不寒而栗。

    “那就好！”

    龙霄嘿嘿一笑，在玄凝儿胸口摸了一把，然后放在自己鼻子下贪婪的吸了一口。

    “香啊！”

    “放开我姐姐——”不远处，玄易再度朝着龙霄冲了过来。

    他之前心甘情愿承受那么多羞辱，是为了什么？还不是为了保自己姐姐平安无事？现在，龙霄要动他姐姐，他又怎么能忍？

    “有意思！”他再度朝着身后的黑袍人示意，道：“抓住他，我要让他眼睁睁看着，自己姐姐是怎么被破身的！”

    黑袍人有些怪异的看了龙霄一眼，这个家伙的癖好，还真是够变态的。

    不过，他现在和龙霄是合作状态，倒也没必要忤逆他。于是黑袍人身形一闪，直接来到了玄易的身后，一把就将他抓了起来。

    “放开我，你这个混蛋，放开我！”玄易拼命挣扎，然而却丝毫动弹不得！

    实力差距，实在是太悬殊了！

    “哈哈，你们倒是有眼福了，能够见到一场活春宫！”

    话音刚落，在尖叫声中，龙霄直接一把撕下玄凝儿的衣服，露出了大片的雪白。

