    万总不甘心的再次拨打着蔡局的电话手机中却传来了客服小姐职业化的声音。

    “你所拨打的电话为空号，请您确认后再拨打！”

    “砰！”

    万总不敢置信的看着手机，随即大怒，整个人都陷入到了绝望中，狠狠的将手机摔在了地板上，手机中的零件四处飞溅。

    万总瘫坐在地板上，双手插入到了头发中，无力的抱着脑地，他实在是想不明白自己究竟是得罪了哪个大人物，连蔡局都吓的不敢和他联系了。

    万总再次陷入到了沉思中，仔细回想着自己近期的所作所为，自己虽然不算是好人，但是做事还算谨慎，虽然骚扰过不少的女性，也曾用过一些手段，但是都是经过自己仔细调查的，从未招惹过自己惹不起的人物，更不曾用过强硬的手段，所以万总实在是想不到自己还做过什么可能得罪这种大人物的事情。

    仅仅一天的功夫，万总就尝到了什么是从天堂坠落到地狱的感受，本来是一个身家上亿的富豪，如今却已经人在铁牢中，成为了一个等待审判的犯罪人员。

    “成了！”

    王华听着各路的消息，知道如今的万总已经被暂时收押，就等待开庭对他审判了，对阵身边的柏战，点了点头，示意事情已经办妥了，万总是彻底的完蛋了，偷税漏税，涉嫌性骚扰，还有产品造假等等罪名，足够万总在监狱中度过余生了，算是没有了翻身之地，而且这一切都是事实，符合程序规矩，绝对不掺杂任何的诬陷，只是因为有人施加了一些影响力，让对方的所有违法行为被调查了而已。

    “我走了，这件事情，你应该知道，需要保密！”

    柏战站起身来，他在王华的办公室中待了一整天的时间，为的就是等待消息，如今已经完成了任务，他需要会去复命，临走前提醒了一下王华。

    “柏哥，你放心，我知道规矩，会守口如瓶的！”

    王华连忙起身送着柏战，他知道柏战的提醒是为了自己好，他也不是不知道轻重的人，出身权贵的他自然更明白有些事情需要永远的烂在心里。

    “你懂得轻重就好！”

    柏战赞赏的点了点头。

    “不用送了，回去吧！”

    柏战看着站在自己的车前，一直不曾离去的王华，示意对方忙自己的就好，不比再送了。

    “柏哥来一趟不容易，我送送你不是应该的吗！”

    王华很会做人，丝毫没有一丝的纨绔气息，待人总是彬彬有礼，对柏战更是礼数周到，很是敬重，没有因为对方是自己父亲的手下，而有一丝的轻慢，反而更显亲近，让柏战对王华好感倍增。

    “随你吧！”

    柏战发动车子，将车子从车位中开出，看着后视镜中的王华还在注视着自己离开，手一直再挥舞着告别。

    柏战将车子停下，打开了车窗，伸出头，看着车后的王华，

    王华一位柏战还有事情，连忙小跑过来，嘴里还关心的问着柏战。

    “怎么了，柏哥，是有什么事情忘了吗？”

    柏战深深的看了一眼关心的王华，心中叹了一口气，二号目标那边正好遇见了麻烦，不如就让告诉王华吧，希望他可以把握住这个机会。

    “万总的公司垮了后，你可以把这个公司的业务全部接下来，特别是一些他们自己对其他公司的订单！”

    柏战想着顾佳的烟花公司的订单可是占用了公司的大量的资金，需要赶紧处理，所以又提醒了一句。

    “特别是一些需要尽快付款的订单，赶紧把订单完成了！”

    柏战说完，不等王华反应过来，就将车窗升起，踩下油门直接冲了出去。

    王华看着柏战的车子冲出了停车场，心中强行按捺着激动，面上装着云淡风轻，脚步略显凌乱的向着办公室赶去。

    “让各个部门到会议室开会，拿出一个收购公司的方案，我今天就要将一个公司收购了！价格不是考量的标准，时间才是，一定要用最快的速度完成收购！”

    王华向秘书下达着命令，口气极其坚定，他明白自己这样做肯定不是最佳方案，甚至会产生一些损失，但是有的时候企业不能单纯的只以利润为衡量标准，有的事情比赚钱更重要。

    “知道了，董事长！”

    。。。。。。。。。

    “今天的过的怎么样？”

    许幻山忙完了手头上的事情，他负责的雷霆战机算是完成了测试，已经可以正式投产了，今天他算是和军工厂的交接完毕了，剩下的事情就是选择一支部队正式装备了。

    “今天很顺利，只是有点想你了！”

    顾佳此时心中将公司的琐事全部抛开，全心全意的和许幻山相处着，但是依然露出了一丝平日里不曾显露的脆弱和依赖。

    “我也想你！”

    许幻山看着妻子，轻轻一笑，将妻子揽入怀中，安慰这妻子。

    许幻山自学过心理学，自然可以看出妻子眼中的疲惫，更能察觉到妻子言语中的依赖和脆弱，知道妻子应该是遇到了麻烦，心情不是很好，但是依旧装作不曾识破，妻子不想自己操心，自己就不能再让妻子知道自己的担忧，这就是夫妻之间的互相关心，也是这么多年来，许幻山和顾佳的相处之道。

    许幻山搂着妻子，看着妻子疲惫的靠在自己的身上，心中有些疼惜。

    “是不是累了？”

    “靠在我身上好好休息，等会我下厨给你做晚餐！”

    许幻山声音格外的温柔，对妻子百般呵护。

    在两人结婚后，他其实一次饭都没有做过，一方面是许幻山过于繁忙，每天有着做不完的试验，另一方面顾佳从不让许幻山下厨，体谅他的辛苦，想让他每次回家后可以多休息一段时间。

    “还是我来吧，你哪曾做过饭？”

    顾佳闭着双眼，靠在许幻山的怀中，嘴角挂着微笑和安心。

    “我以前也是做过饭的，你今天就等着开饭吧！”

    许幻山自然会做饭，不说在其他世界中，他就是吃过各种美食，他都会做，只是很少自己动手罢了，就是此世，许幻山作为孤儿，在认识顾佳之前，也是做过饭的，不然岂不是早就饿死了。

