    征东军的大营一向热火朝天，今天却突然改变了模样，整座大营笼罩在一片肃杀恐怖的气氛之中。

    庄严豪华的平西王中军行辕前三步一岗，五步一哨，全副甲胄的兵土，手执明晃晃的刀枪火铳，从行辕大门直排到帐门，不时有传令兵急急出入大帐。

    从前线大营通向平西王封地的大道上，骑兵纵马奔驰，扬起了遮天蔽日的尘土，后面跟着一队队的兵士，匆匆开拔。

    吴三桂兴师动众，突然撤军，立即引起了安定公陈福和一众御前侍卫的注意。

    他们都不是傻子，在此敏感时期，吴三桂没有通知他们就私自撤军返回封地，说明他已决心造反，不再有任何顾忌。

    事态发展十分严重，陈福决定立即返回京师上报朝廷，当然，他想跑路的成分更多。

    然而，御前侍卫队长洪士璜不让，说他先去找吴三桂痛陈厉害，让其别不知好歹。

    陈福宁死不从，言说自己身为朝廷大员，天子钦差，应该先把大事第一时间报知皇上，让朝廷早早准备。

    二人争执了一番，最后陈福言道：“士璜贤侄，你是宗室子弟，守土有责，又有尚方宝剑护身，不若你去找吴三桂痛陈利害，好让我趁机金蝉脱壳？”

    洪士璜见他如此胆怯，心中暗暗鄙夷，想到自己是宗室的身份，立时挺直了摇杆，昂首道：“既如此，你便去吧，我亲自去闯吴三桂的大营，让此獠不敢轻举妄动！”

    “好！贤侄高义！”陈福一阵抱拳。

    一切安派停当之后，陈福收拾好细软，耐心地等待时机准备趁机出逃。

    洪士璜则是带着一众御前侍卫直趋中军行辕，路上，他们看到大营内的各个路口都有吴三桂的兵丁把守，每隔几十步远，还有一名带刀枪校尉，骑马巡视。

    洪士璜心中暗暗担心，只怕安定公已是出不去了.......

    不过出不去也好，他本来就别打算出去，且看我如何舌战平西王，平息一场风暴！

    策马行至中军行辕前，一行人再度被之前那个棋牌官拦住了：“行辕重地，文官落轿，武将下马！”

    洪士璜大声说道：“我乃皇族宗室，钦赐尚方宝剑，谁敢拦阻！”

    “这里是平西王.......”

    “滚开！”

    说着，他猛地一抽马鞭，闯过辕门，闯过两行金甲护卫，径直到了吴三桂中军大帐。

    金甲护卫们见他手里握着尚方宝剑，没敢动手，只是警惕地将他围了起来。

    洪士璜临危不乱，镇定了一下情绪，面向帐门大声报道：“大东国平原郡王洪士璜，御赐尚方宝剑，拜会平西王！”

    说完，不等传呼，便撩袍迈步，昂然而入。

    大帐内，气氛更是肃杀。

    吴三桂端坐在黄缎绣龙银交椅上，几个亲信大将、谋臣环伺两旁，两排骠悍的侍卫，手按宝刀，虎视耽耽。

    洪士璜先是一愣，接着装出一副淡定的样子，对他们视而不见，径直行礼参拜。

    打完招呼后也不等吴三桂说话，又径自站起身来，在一旁找了个位置坐下了，真把自己当皇族了。

    吴三桂盯了他好一会儿，才从牙缝里迸出一句话来：“小子，你好大的胆子，竟敢无令擅闯中军大帐！不知吴某这里军阀森严吗？”

    洪士璜哈哈大笑一声：“平西王此言差矣！本王乃皇族宗室，陛下的亲侄......”

    吴三桂眼中寒光一闪，缓缓站起身来，打断了他的话：“你方才说御赐尚方宝剑？你是钦差？”

    洪承畴的旨意上说，安定公陈福为钦差，接管前线十五万大军，可没说洪士璜是。

    洪士璜摇头：“本王不是钦差，但胜似钦差！”

    “放屁！不过是个有爹生没爹养的狗东西，还敢假冒钦差！”

    吴三桂冷冷的目光向门口扫去：“陈福呢？去个人，请安定公来！”

    洪士璜是洪承畴二弟洪承畹的儿子，因洪承畹早逝，洪士璜一直被洪承畴带在身边，视如己出，年纪轻轻就封了郡王，只待立下大功再荣封亲王。

    被劈头盖脑当众骂成孤儿，洪士璜脸色铁青，怒火中烧，喝道：“我奉旨行事，请问平西王，你私自撤兵，意欲何为啊？”

    “谁告诉你本王私自撤兵了？”吴三桂呵呵一笑。

    洪士璜一怔，惊怒交加，同时心里隐隐有些疑虑，担心这是正常的军事行动，于是问：“那平西王调动兵马，这是要打哪呀？”

    话犹未完，谋士胡国相在旁喝道：“住口，军机大事，岂容你随意质问？”

    “什么军机大事我不能问？”

    说着，洪士璜垫了垫手中的尚方宝剑。

    他的行为，让吴三桂等人更是心中一寒。

    “报，王爷，安定公在帐内遇刺了！”

    “什么！遇刺？”洪士璜大惊。

    他前脚与陈福道别，这才多久，陈福就没了？他可是朝廷钦差啊！

    洪士璜死死盯着吴三桂，还未开口，只听吴三桂面露“惊色”，指着洪士璜道：“好啊，平原郡王，你竟然杀了安定公！”

    “嗯？”

    洪士璜懵住了，似乎没明白这里的逻辑，甚至还傻傻的反问了一句：“我为什么要杀安定公？”

    报信的吴三桂亲兵帮他回答了这个问题：“禀告王爷，是两个侍卫杀了安定公，被巡营队当众拿下！”

    “不可能！”

    洪士璜大叫，那两个侍卫是他留下保护陈福跑路的，怎么会反过来干掉他？

    一定是吴三桂杀的人，栽赃嫁祸！

    他指着吴三桂怒喝道：“吴三桂，你身为藩王，拥兵自重，无视朝廷，今日竟敢杀害朝廷大员栽赃本王，今日本王就请了尚方剑斩了你，为国除害！”

    说着，拔出宝剑就上前砍人。

    吴三桂哈哈大笑数声，只是随意的挥了挥手。

    两排骠悍的亲卫立时上前打落尚方宝剑，将手无缚鸡之力的洪士璜按倒，顺便将他带来的几名御前侍卫全部放到。

    人抓了，吴三桂也笑完了，他拍案喝道：“把这几个狗奴才全部杀了祭旗！”

