    于冰也顾及身旁的众位大汉，她冷哼了一声，撤开了宝剑，恐王仁突然反叛，纵身跳到了一旁。于冰的右手，依然紧握着剑柄，做好随时出击的准备。

    王仁获得了自由，但他在众目睽睽之下，被于冰轻而易举的擒下，这比被宝剑逼住还要痛苦。尤其是张英那尖酸刻薄的言语，仿佛是一把无形的利剑，直穿王仁的心灵。

    扑通一声，王仁跪在了地上，此时的他十分纠结。王仁具有王霸之心，结交刘平、宋智和薛信，从师李毅学习武功，结识一众弟兄，都是他有所阴谋而为之，一步一个脚印，做下坚实的准备。

    但是过早的与鲜卑人发生冲突，以至于暴露了实力，遭受异族疯狂的报复，是王仁所没有预料到的。虽然形势急转直下，但并没有影响他称霸一方的决心，只不过跌落成草头王，不得不盘踞在山头之上。

    王仁是心有余而力不足，这也与他的知识贫乏，见地短浅有直接关系。而辅助他的刘平，虽有些歪点子，但也都禁不得推敲。而薛信、宋智只是一勇之夫，只可冲锋陷阵，而难起到大的作用。至于其余兄弟，则是乌合之众，更加摆不上台面了。

    不过依山傍岭，凭借茂密的山林，王仁可逞一时之能，短期坐一下逍遥自在王。

    但师父的不期而至，打破了王仁的梦想，被俘后，他纠结、彷徨、惊恐、焦虑……百种滋味涌上心头。

    怎么办？是以死谢罪？或是厚颜祈求苟活于世？还是……这种想法从脑海中掠过，只是一闪即逝。王仁心中突突乱跳，他把那个不安分的想法，牢牢地封在了内心之中。

    不能死！俗话说：好死不如赖活着，我堂堂八尺男儿，怎么能轻易死呢？想罢，王仁跪倒在地，痛心疾首的呼喊：“不能报答师父的救命之恩，却恩将仇报，是我迷了心智，请师父惩处王仁吧！”

    张英面色冷峻，不带一丝表情，任王仁跪在面前，将他晾在了一边。

    形势瞬息万变，王仁的失败，令李恒等四人，失去了精神支柱，他们惊慌而不知所措。李毅见有机可乘，急攻两招破退了张盛，飞身闯出了重围。而一旁的刘平、宋智见到张英，有如老鼠见了猫，急急忙忙奔到她的面前，跪倒在地上叩头连连。顷刻间形势反转，彻底倒向了李毅这边。

    望着两个神色慌乱的徒弟，张英厉声喝道：“刘平、宋智，你们可真行，翅膀硬了，便不将师父放在眼里了！”

    宋智面色大变，连连磕头道：“冤枉啊！宋智对师父忠心耿耿，不敢有半分违逆！”

    “好，宋智，你要牢记所说的话，若日后师父再遭遇危机，你胆敢旁若无事，休怪我不顾师徒情分！”张英挥了挥手，示意宋智起身。

    站起来的宋智，喏声连连，毕恭毕敬的站在一旁。

    “刘平，你胆子更大，不但不救师父，反而助纣为虐，你是何居心？”张英圆睁双眼，眨也不眨的盯着刘平。

    刘平大气都不敢喘一口，他低着头一动不动，低声说道：“弟子罪该万死，愿接受师父责罚！”

    李毅心道：在形势不利的情况下，能保持暧昧，或者不带有显性敌意，就已经很难得了！因此，李毅认为宋智很不错，刘平甚至王仁也都过得去，就不必死缠烂打，抓住不放了！

    “你也有自己的苦衷，就不用自责了，只不过要记住这次教训！”李毅拍了怕刘平的肩头，一把将他拉了起来。

    刘平的瘦小身躯，怎能抗击李毅的大力，他没有准备，几乎是被拎起来的，那条小细胳膊，被抻得生疼！刘平强忍着疼痛，连声道着谢。

    于冰早走过去，挑开了薛信的绑绳，拍着他的肩头道：“你就是薛至孝吧！能忠于师父，也不愧对为你取的名字！”

    薛信被绑了一段时间，胳膊腿都已经酸麻，他活动着四肢，憨笑着道：“师父关爱薛信，徒弟自然要对恩师忠诚了！”

    王仁跪了半晌，是张英有意而为之，想削一削他的锐气。杀人不过头点地，见王仁已然折服，张英心中暗想：如今的形势，也只好放过他了！便微微一笑道：“知错能改，善莫大焉，师父信的过你！”随即摆了摆手，示意王仁起身。

    王仁垂首侍立，沉默不语了。李毅还是宽怀大度的，他走到王仁身旁，拍了拍他的肩头道：“事情已经过去了，咱们谁都不要纠结了，这是思想意识上的不统一，想为乡亲报仇雪恨，但你却忘了，那可是一条条鲜活的生命！听我一句劝吧，给这些人一条活路吧！”

    师父提出的要求，虽不趁王仁的心，但他理亏在先，已经失去了坚持的信心，极不情愿的传达命令：“把俘虏都带下去！”

    王靖大喝一声：“听到了吗，都带走，全部押下去！”

    那些怀抱钢刀的刽子手，都还刀入鞘，看押着战俘离开了。

    经过一场风波，最后却风平浪静，全凭张英和于冰及时赶到，其中也有机灵鬼李三的一份功劳。

    将于冰介绍给众人，王仁等上前与其见了面，于冰一笑道：“这也算不打不相识了，如今一天乌云散尽，你们还是好徒弟！”

    王仁、刘平等众人皆点头称喏。

    “无故起了波澜，差点耽误了葬礼，别错过了时辰，赶紧让死者入土为安，使他们的灵魂少受些困扰！”李毅仰起头，望了望天空中的太阳。

    台下的百姓都看傻了，有的思想长远，明白大敌当前，如果出了内讧，恐为强敌所乘，免不了忧心忡忡，希望事态早些平息；也有的好事，唯恐天下不乱，见无故起了纷争，则是欢欣鼓舞，希望局势越热闹，便越趁他们心愿；还有的恨透了鲜卑人，希望徒弟速胜，杀了俘虏为他们报仇雪恨；更有感谢李毅恩德，对王仁心生厌恶，暗自祝福左师父的胜出，打压一下王仁的嚣张气焰……

