    “陛下！陛下！”

    “陛下驾崩了！”

    “嘘，别说出去！”

    “从此以后，你我共掌秦国！”

    躺在床榻上的始皇帝听的一阵青筋直跳，但他还是在强忍着没有发作，直到听到最后一句时候，他终于忍不住了。

    “扑哧！”

    李斯还有赵高都被他一掌拍死，他并没有随意吸血，因为被他吸血的人类将会如同他一般变成僵尸，他不想暴露出自己的身份。

    将二人拍死之后，他将二人扔下了马车之后，唤了胡亥过来，将皇位传于扶苏之后，他便装死了过去。

    而胡亥则是偷偷的书写起圣旨起来，中车府令已死，丞相也死了，他这时候站出来写也就写了，好在他虽然篡位，但是并未说出口，而装死的始皇帝也就继续装死了过去。

    历史在拐了个弯之后，又回到了原点。

    ……

    “陛下和国师都下葬了没？”

    “葬好了，下葬人员也全都死了。”

    “明日登基！”

    ……

    扶桑国。

    “什么？陛下和国师死了？！”

    得到国内探子来报的徐福，眉头一皱，他才不会听信这种屁事，始皇帝一怒将天下方士都给屠了个七七八八，哪还有人能杀得了他。

    而自从徐福决定避开始皇帝之后，就带着三千童男童女一路东渡，来到了扶桑国后，凭借着他的能力，以及吸了几个手下，快速统一了这个国家。

    他学着始皇帝的做法，始称天皇，很快玩腻了的他，学着假死脱身。

    ……

    秦始皇陵。

    始皇帝把整个骊山地下都挖空了，全做成了皇陵，而光皇陵周围的陪葬坑就有着四十八大块区域，每个区域有数十个乃至于数百个陪葬坑，共计一千一百八十二个，象征着天下郡县。

    而后世所被挖掘出来的秦兵马俑便是其中一个较为出色的陪葬坑。

    而除了这些象征着天下九州四十八郡一千多县的陪葬坑之外，还有着内外两大城区，象征着国都咸阳城，而内城则是咸阳宫。

    而这城区的布局则是和咸阳城完全相反，一个是代表着人间至高的天子，一个代表着阴间至高的阴天子布局。

    偌大的秦始皇陵俨然就是一个小型的都城，这是鬼城，是始皇帝的下面。

    而护城河则是将天下水银化为河水，灌溉其中，之所以替换也是为了防止盗墓贼来打扰他们。

    如此鬼斧神工般的巨作，居然诞生于这种时代，让黄天也不由得为止惊叹，黄天原先是被葬在主殿旁边的侧殿中，等到秦始皇陵被彻底封存之后，他控制着千年阴沉槐木制作而成的棺材飞了起来。

    他并没有选择直接飞往始皇帝所在的地方，而是在整个秦始皇陵中不断的游历着，沿途他坐在棺中，不断的观测起来周围。

    虽然整个陵墓之中因为深埋地下，导致没有光亮，但是这并不妨碍他欣赏这些巨作。

    僵尸早就脱离了光亮需求了，更别说是他这种修为了，更是能够看的清楚。

    眼前的这座秦始皇陵算不上最巅峰的宫殿群，但绝对是他见过最大最壮观的陵墓，与之相比，他先前所待的地方简直就是狗屎！

    “嗯？前方那是？！”

    黄天突然眉头一皱，他前方居然有着一大片的僵尸，而那些僵尸貌似都是他的血脉。

    “蒙家军？！！他居然把他们全都变成了僵尸？！”

    “好家伙！这是想千年之后，再次一统天下不成？”

    看着眼前的这些僵尸，黄天认出来了那些诸多军旗之中有一个蒙字。

    ……

    参观完整个秦始皇陵之后，他忍不住的为止感叹人类的创造力，居然能在地下几十米深的地方创造一个几十米高的城池，长和宽就更别说了，简直就是不可思议。

    而越靠近始皇帝的主墓穴则阴气越重，若是在那里面修炼，想必会事半功倍！

    主墓室。

    一个足有几十平方米的巨大阴沉木床之上悬浮着一口千年阴沉槐木打造的棺材，棺材外面雕刻了九条神龙，无时无刻不在彰显着这个棺材主人的尊贵。

    “我来了。”

    黄天坐于棺中，终于是来到了这座陵墓的主人始皇帝所在位置。

    “咔嚓。”

    那悬浮在空中的棺材发出一声响声，身穿黑色龙袍的始皇帝坐了起来，看着对面同样悬浮在空中的黄天。

    “国师怎么这么久才过来？”

    “先是在这座陵墓之中逛了一圈，大秦的人力还真是不错啊，居然能在地下建造这么一座小型都城！”

    “是啊，这就是一个国家的力量！”

    “唉，可惜的是从此以后我将失去这一切了…”突然，始皇帝一改先前的伤感，再度传起那威严的声音道：“不过从此以后，我将不老不死！”

    “仙师以后称我赵政吧！那个始皇帝早已死了！”

    赵政突然朝着黄天弯腰一拜，感叹道。

    “好！”点了点头，黄天没有反驳，眼前这个始皇帝终究不是自己那个历史当中的始皇帝。

    那个存在于他脑海中的始皇帝是不可一世的千古一帝，是没有弱点十全十美的皇帝，这种人物只可通过历史神往，倘若真近而观之，则会发现与想象中的差了太多。

    “对了，陵墓北侧有三十万大军，你打算全都把他们变成僵尸？！”

    想到了先前所见到的那片三十万大军，黄天问了一下，他自然是能感受出来那些人当中已经有一部分人变成了僵尸了，剩下的虽然没有变，但在这种阴气之下埋葬，迟早是要变成僵尸的，而他问的也是为何要带下来将他们变成僵尸。

    而他本人对于这种行为也早就不在乎了，不同于刚开始变成僵尸的他还以人类自居，如今的他对于种族那些早就看开了。

    经历了如何见证人族的到来，以及两千多年的沉睡，他对于那些观念早就模糊不已了。

    只要对自己有利的事务，他就会促进这个事情的发生，而若是对于自己不利的事情，他自然会去阻止，而对于那些对于自己不痛不痒的事情，也就是看心情行事了。

    先前的利用天下道士抓鬼捉妖来供养他和始皇帝则是他出的注意，而后面将道士坑杀虽然是始皇帝的注意，但是他也没有反对，反而是帮助始皇帝促进了一手，将那些道士全都禁锢住将其坑杀掉。

    这些道士虽然一个个的法力高强，但终归还是没有拜托人体之躯，虽然当中有些道士可以力撼仙神，但是被造人鞭轻易所禁锢，而且法力尽失导致窒息而死。

    “是的，那些人都是昔日为秦国战死的士卒所收集而成，这些年陆陆续续的秘密送往皇陵之中。原本是要将他们炼成兵马俑的，说来奇怪，这些尸体居然到了这里后尸首不腐，反而在阴气的滋养下原本衰老腐烂的尸体也逐渐恢复。”

    “经过了这几十年的滋养，他们有许多的尸体都恢复成原先的样子，在我变成了僵尸之后，我回到这里将尸气赐予他们，果不其然，当场就有许多的尸体发生了尸变，变成了僵尸，虽然还未生出灵智，但以此地的阴气所在，这些僵尸势必会生出灵智来！”

    “而他们的统领便是蒙恬，在生前我就下过诏令，待蒙恬死后，葬于皇陵，只是我没想到居然我刚装死不久，他便送了进来！在我进来之前，他便先入了皇陵！”

    赵政一口气洋洋洒洒说了许多，这也让黄天明白了过来，他说怎么这里会有这么多的将士，还以为是将牧守北方的将士都调集过来了，没想到原来是将那些将士都调集过来了。

    “这么说的话，那些兵马俑是……”

    “对，是昔日敌国们的尸首做成的！在我统一之后他们都是我的子民了，拿自己活着的子民做兵马俑，我还干不出这种事来！”

    “原本做这些俑人只是想要将他们带下来陪我们，可是却没想到带到这里居然会有如此效果，所以我就舍不得拿昔日的秦国士卒们做俑人，反而是将他们滋养了起来。”

    “然后就将那些原本应该扔在陪葬坑中风化成骨头的敌国士兵们全都做成了兵马俑！”

    “而随着我变成了僵尸之后，如今却是正好派上用场，看来这就是天意啊！天意让我遇到仙师您，天意让我变成僵尸，待出世后，朕的铁骑将横扫整个天下！”

    “不再是区区九州大地！整个华夏还有匈奴、百越、南蛮、扶桑，乃至于整个世界，我都要将其一举统一！”

    “我要建立一个僵尸国度，永生永世的统治天下，里面没有死亡，有的只有无穷无尽的僵尸！”

    “哈哈哈哈哈……”

    赵政越说越上头，乃至于最后直接站立了起来，双手大开，仰天长啸。

    “……这家伙野心还真大啊！”

    黄天惊叹于眼前赵政的野心，不过他也没有阻扰的意思，这是他所变成的僵尸，他随时可以将其击杀，只需要将那股自己的尸气抽出，眼前的赵政便会死掉。

    所以，他没有必要阻止，反正也不可能统治到他的头上来。

