    林立从床上坐起来，确定没有监视后，松了口气，精神非常正常，哪里有被静安师太控制的样子。

    静安师太或许是对『圣天门』的秘药和秘法太过自信，以至于没有发现林立一直在假装被控制。

    事实上，林立差点就着了静安师太的道，『六魂引欲涎』确实厉害，林立进入禅房后，又没有防备，精神差一点失守。

    就算他修炼了『洗髓经』，精神心力远超一般武者，可还是差点被静安控制。

    但是在最后的关键时刻，林立神魂之中，突然涌现一股奇妙的力量。

    正是得到这股力量相助，林立才恢复清醒，然后将计就计，假装被静安师太控制，通过她的考验。

    静安师太问的每一个问题，其实都是林立深思熟虑后回答的，彻底洗清杀死赵剑胆的嫌疑，又顺了静安师太的心意。

    如此一来，林立拜入『圣天门』，几乎是十拿九稳的事情！

    那股在关键时刻帮了林立一把的力量，正是当初阻止巴元图夺舍的力量！

    林立并不清楚这股力量从何而来，只知道这股力量作用于神魂，蕴含极为强大的气运，但是又不能被『盗运系统』吸收。

    帮助林立后，那股神秘力量就又潜伏起来，不管林立用什么办法都无法唤醒！

    本来林立以为那力量是『盗运系统』的杰作，后来又发现与系统无关，而是深藏在自己灵魂深处，却又无法运用！

    林立盘坐在床上，仔细内视自身，都没找到那股力量，最后只能作罢！

    虽然不清楚那股力量的来历，不过就目前看来，对林立并没有坏处，反而接二连三帮他度过难关！

    最神奇的是，近在咫尺的静安师太，竟然都没察觉到这股力量存在！

    静安师太可是九品高手，几乎就是大周皇朝最顶尖的存在，连她都着了道，可见这股力量多么可怕。

    林立甚至有种感觉，若是自己能彻底掌控这股力量，就能突破九品之上的境界！

    不过现在这股力量对于林立来说，还太过遥远。

    林立在床上坐了一个时辰，然后假装自己刚醒来，疑惑着走出房间，然后就看见慧心正拿着洗漱用具等着他！

    “林施主，你先洗漱一下，清醒头脑，然后再去见静安师伯！”

    林立接过脸盆，疑惑的对慧心问道:“我这是怎么了？”

    慧心笑道:“你正式通过了我『圣天门』的入门考验，只待返回山门，你就是我『圣天门』正式弟子！”

    林立高兴的说道:“真的吗？我怎么什么都不记得？”

    慧心说道:“你快梳洗，静安师父还在等你！”

    林立飞速梳洗一下，整理了仪容就与慧心一起去见静安师太。

    一路上，林立与慧心闲聊几句，知道她是『圣天门』的外门弟子，平常一直在『明心庵』内修行。

    再次见到静安师太，林立明显感觉她对自己的态度都不一样了。

    “恭喜你，通过入门考核，你现在已经是我『圣天门』外门弟子，等回山门之后，见过掌门师兄，你就可以正式入门，并且成为内门弟子！”

    林立高兴的说道:“多谢前辈成全！”

    静安师太笑道:“你不必谢我，这也是你的机缘，若你不是得到巴祖师的传承，也不可能这么顺利入门！”

    林立迫不及待道:“前辈，那我们什么时候动身回宗门？”

    静安师太说道:“不急，我和琴心还有事在身，无法回宗，我会修书一封，让慧心带你回去！”

    林立脸上闪过一丝失望，情绪表现的恰如其分！静安师太没有一丝怀疑！

    静安师太让林立先回家收拾一下，明天一早就随着慧心返回宗门！

    林立返回家中，象征性的收拾一下细软，想着到『圣天门』后该如何做！

    就在林立思考之时，林公辅突然惊慌失措的闯了进来。

    “立哥，大事不好了，那个风云清死了！”

    林立闻言微愣，不明所以道:“他是怎么死的？”

    林公辅着急说道:“你和风云清在酒楼打了一场，他回长丰帮后就吐血不治而亡，现在风云清那个师叔正在到处找你，说是你杀了风云清！

    立哥，你快跑吧！”

    林立双眼一眯，倒是没有动身离开的意思！

    没人比林立更清楚风云清的伤势，当初他只是打伤了风云清，下手很有分寸，那点伤最多让风云清吃点苦头，绝对要不了他的命！

    风云清的死有蹊跷，这个时候他更不能走了！

    “你与我一起回『长丰帮』！”林立站起来对林公辅道。

    林公辅大惊，说道:“立哥，你不能回去，那宇文拓放出话来，要你给风云清偿命！”

    林立冷笑道:“我这个时候跑了，岂不是承认风云清是我杀的！”

    林公辅愣住了，有些意外道:“立哥，人不是你杀的吗？好多人都看到你在酒楼打了他！”

    林立没好气道:“我若要杀他，在酒楼直接动手就好，何必还让他回去！”

    林公辅反应过来，气愤道:“这是哪个龟儿子在陷害你，要是被我知道，看我不扒了他的皮！”

    林立没好气道:“风云清好歹是星宗门人，能杀他的人，你对付的了吗？”

    林公辅被林立的话噎住，半天不知道怎么回话！

    林立也没理他，快步向屋外走去，只是家门还没出，天空就传来一声暴喝！

    “林立，还我师侄的命来！”

    宇文拓从天而降，一掌打向林立，根本不给他分说的机会！

    林立自然不会坐以待毙，一把将林公辅护在身后，运起『浑天鉴』。

    阴阳两股气劲相互纠缠，化作太极图案，正是『乾坤大挪移』。

    宇文拓一掌轰在『太极图』上，十成掌力被削弱转移七成，剩下三成掌力，林立足以承受，但是他的房子就没那本事。

    巨大的气劲有如十级台风过境，林立那小房子哪里能承受如此巨力，房顶都被掀飞了！

    林立好在护住林公辅，否则光是这余劲都够他受的！

    宇文拓看一掌都没解决了林立，顿时撤掌回缩，更快速的再出一掌。

    五条白银色的气脉从宇文拓身上涌现，勾连虚空，源源不绝的向他供应『先天真炁』。

    为了杀死林立，宇文拓直接展现八品实力，亮出自己的『白银气脉』！

