    李世明这边做了决定。

    皇城里就开始热闹了起来。

    本来长孙无忌就有要囤积煤炭的想法，现在看到李世明这么搞，就更加觉得有必要了。

    回去之后，就立刻召集了人手，让他们去寻找有煤炭的地。

    不管是什么价格，先买下来再说。

    原本他是觉得，自己有了商业前瞻性，一定能够大赚一笔的。

    但是派出去的人，刚出去没有几天，就回来了。

    收获嘛……

    有些不太理想。

    一问才知道。

    长安城附近，但凡是有可能挖出煤炭的地，都早已经被人给买了。

    有人捷足先登了。

    长孙无忌那个气啊。

    立刻派人去调查，看看谁吃了豹子胆，敢跟他抢煤炭。

    不查不知道，一查吓一跳……

    崔小仙？

    李长歌？

    周灵均？

    ……

    这特么李预！

    真是……自己吃肉，连汤都不想给人喝一口的！

    但凡跟他有点儿关系的人，全都插了一脚。

    不过正因为这样，长孙无忌就更加确定了自己的猜测。

    这煤炭生意一定能够大赚。

    不然的话，李预那么聪明的人，怎么可能会拖家带口的一起上了呢？

    于是……

    小火车还没有火起来……

    反倒是煤炭生意，开始暗流涌动起来。

    往往一些不起眼的小山，就因为挖出了黑色的煤炭，就可能买出一个好价钱来。

    本来价值几十贯的地，就因为有黑色的煤炭，就可以买出几百贯的天价。

    不清楚内情的人觉得，这些买家疯了。

    清楚内情的人，在感慨，这些卖家要疯了。

    在李预的家里，李长歌在埋怨，李预疯了。

    “李预，你是不是疯了？你说那么一座破荒山，连草都不怎么长的地方，光秃秃的一片，你居然花这么多钱去买？”

    李长歌不久前来李预家找崔小仙，就遇到崔小仙正安排人出去买地。

    她来了兴趣，就跟着参合了一下。

    虽然说那些人，买回来比市场价要高那么一些，但是毕竟是有煤炭存在的。

    根据李预说的，以后蒸汽机要是发展起来了，到时候煤炭就不是土的价格了。

    地价至少要增长十倍不止。

    李长歌虽然不信，但是也愿意跟着尝试一下。

    即便是转不了钱，至少是不会亏多少。

    可现在不同了……

    现在李预看上了一座山，人家直接要价八万贯。

    李预居然价都不讲，直接就答应了。

    这个结果，不单单把卖家给整懵了。

    就连旁边的李长歌都蒙了。

    一亩良田才三十贯啊。

    你买一座荒山，居然要八万贯。

    这是败家啊！

    再多钱，也经不住这么花的。

    “你不懂！”

    李预拿着刚刚买到手的地契，嘴都笑得快裂开了。

    “我怎么就不懂了？你倒是跟我说说，这么一座破荒山，怎么就能够值八万贯了？难不成这也是一座煤矿不成？

    即便是煤矿，也不能怎么贵啊？”

    李长歌道。

    “不是煤矿，它是铁矿！”

    李预道。

    “铁矿？”

    李长歌愣了愣，道：“怎么可能？”

    大唐的铁矿是有数的，基本上都掌握在朝廷的手里。

    即便是有私人经营的铁矿，那都是有着朝廷特许才行的。

    想要弄到铁矿，那是比登天都难。

    再说了，就在长安的眼皮子底下，这么近的距离，如果真的有铁矿，早就被人给发现了，会等到现在？

    轮到李预来捡漏？

    “怎么就不可能了？你要不信，等我拿到了朝廷的铁矿经营许可之后，让你见识见识，什么叫大铁矿！”

    李预没有在意李长歌的质疑。

    只要自己确定，这里就是一座储量大的铁矿就成。

    其实在想要造火车的事情，他就一直在想，如何才能够把火车交通网络给搭建起来。

    最大的问题，其实还不是蒸汽机。

    最大的问题是铁轨，是原材料。

    铁！

    大唐可以说是极度缺铁的。

    如果想要建造铁路，凭借着大唐现在的钢铁产量，根本就无法做到。

    想要造铁路，首先就要解决原材料的问题。

    没有铁，哪里来的铁路呢？

    ……

    “李预买了？”

    “买了。”

    “真买了？”

    “真买了！”

    “八万贯？”

    “八万贯！”

    “你们确定，那座山上没有煤炭？”

    “确定！”

    “那就奇了怪了，没有煤炭，李预为什么要花这么多钱，买一座破山呢？”

    同样的对话，在长安城中很多人家出现。

    在长安城掀起了一股煤矿热的时候，很多人突然发现，始作俑者李预，居然转变了方向，去花大价钱，卖了一座荒山。

    李预的这个动作，让很多人摸不着头脑。

    就连李世明都惊动了。

    直接跑到了李预的家里，想要问清楚情况。

    “李预，听说你花八万贯，买了一座荒山？”

    李世明见到李预，就直接问道。

    “怎么啦？我现在这是成了大唐的名人了吗？我这刚刚才买下一座荒山，地契都还没有来得及焐热呢？

    怎么好像全长安的人都知道了似的？”

    李预吐槽道。

    “这能怪谁呢？还不得怪你自己，最近的小动作太多了？你说你，让你办新学，你就办新学不就成了？

    非要搞研究，造什么小火车。

    现在小火车造出来也就算了，你还要学那些奸商，到处购地囤积煤炭……

    别人就是想要不关注你，都很难了。”

    李世明道：“还是说说你的荒山吧？我真的很好奇，到底是什么原因，让你花了大价钱，买了一座荒山的？”

    “在别人眼里，那是一座荒山，但是在我眼里，它是一座金山。”

    李预说道。

    “金山？什么意思？”

    “实话告诉你吧，那是一座铁矿！”

    “不可能！”

    李世明直接摇头。

    这周围的山，探矿的人不说找了百遍，八十遍肯定是有的。

    哪里有煤矿，他们可能没有去注意。

    但是哪里有铁矿，他们肯定是非常清楚的。

    如果真的有铁矿，怎么可能会现在都还没有人知道呢？

    “不管你们信不信，反正我是信了。”

    李预道：“你看我现在要造蒸汽机，要造火车……接下来还要建造铁路，这些都是需要铁的，不但需要铁，而且还需要海量的铁。”

