    第223章顾佳佳的电话

    “这么贵？”

    于松楠不敢摸了。

    “啧啧啧，我什么时候才可以拥有甜甜的恋爱啊？”宁檬觉得自己受唐婉的影响，脱单的欲望越来越强烈了。

    于松楠倒是没有恋爱的想法，“恋爱也不一定是甜甜的，苦乐自知啊。像唐婉这样遇到对的人，是甜蜜，要是遇到错的人，就是折磨了。”

    恋爱有什么好的。

    有被窝和游戏香吗？

    对她来说，显然没有。

    一旁的唐婉赞同地点头，“没错。”

    现在社会，渣男渣女太多，还是她的阿辞好。

    三人无形之中又吃了一波狗粮。

    大学生活还在继续。

    大二下学期，唐婉久违地接到了顾佳佳的电话。

    高中毕业后，两人经常在线上聊天，通话次数倒是很少。

    接通后，她听见了顾佳佳的哭声。

    “呜呜呜，婉婉，我失恋了！”

    唐婉愣了下，随后急忙安慰她：“别哭别哭，怎么了？”

    “徐述都快毕业了，我还没有追到他呜呜呜，我太惨了，女追男不应该隔层纱吗？为什么我感觉我和他隔了一座大山啊，他好难追哇呜呜！”

    唐婉知道顾佳佳考安师大，有很大一部分原因就是冲着这个叫徐述的男生去的，没想到她追求了对方两年都没成功。

    额，怎么说呢。

    佳佳好有毅力。

    听她哭着发泄完，唐婉怜惜地说：“那你想放弃吗？”

    “我不知道。”

    顾佳佳也很迷茫。

    追求了两年都没成功，对方可能真的不喜欢她。

    她要是再纠缠下去，就变成了死缠烂打和骚扰了。

    顾佳佳感觉自己的脑子乱糟糟的，她一边和唐婉倾述，一边宽慰自己受伤的小心灵，宽慰到最后，她释然了。

    “算了，天涯何处无芳草，老娘不追了！”蹲在墙角哭的她一脸狼狈，妆都花了，但说出的话却难得霸气。

    唐婉：“真的这样想？”

    “……其实还是有点不甘心的，但不这样想还能怎么办？我又不能强求他喜欢我。”

    曾经生龙活虎的顾佳佳此刻委屈巴巴，像只没人要的小猫，蔫儿吧唧的，显然受到的打击不小。

    唐婉想了下，决定去看望看望她。

    顾佳佳一听她要来，顿时蹦起来，有些激动，“真的吗？”

    “嗯，已经在看车票了。”

    “哇！婉婉，你可是我的好姐妹！爱死你了，mua！”

    悲伤的情绪消散了不少呢。

    挂完电话后，唐婉和男朋友……哦不，现在是未婚夫，说了下自己要去烟城安师大找顾佳佳的事。

    烟城离A市有点远，坐高铁都需要五个小时。

    邵舟辞自然不放心让她一个人出远门，于是理所当然地要跟着她一起去。

    出发时间定在周六上午八点。

    等他们到烟城时已经是下午了。

    顾佳佳来高铁站接他们，她一见到唐婉就往她身上扑，邵舟辞都来不及阻止，眼睁睁看着她霸占了原本属于自己的位置。

    被挤到两人身后拿行李的邵舟辞脸都黑了。

    察觉到他阴森目光的顾佳佳缩了下脖子，随即调整心态，挽着唐婉的手，有恃无恐地抬了抬下巴。

    哼，天大地大，失恋的人最大。

    她现在是钮钴禄氏·佳！

    (本章完)

