    【开局第三次崩坏……看来是抽到大奖了。】流云心中暗暗想道。

    　　“对了系统，我是不是还有一次抽奖和一个大礼包。”流云突然想到系统一开始的提示，刚刚睡迷糊了，现在正好用掉。

    　　礼包和抽奖应该能给自己逃离长空市提供不少帮助，毕竟再差也比手无寸铁的现在强。

    　　“是的，提醒宿主，抽奖获得的东西的概率完全是随机。”

    　　所以说有可能是拿到就无敌天下的神器，也有可能是对自己毫无用处的一个垃圾道具。

    　　“装备和物品都是分五个星级，也就是五星。获得的物品分消耗物品和永久物品”

    　　“……知道了”

    　　“请确认指令抽奖。”像是国产游戏一样，抽奖之前非要问一句要不要抽奖。

    　　“确认”这浓浓的国产页游既视感是什么鬼，该不会抽奖的东西也坑爹吧，流云心中默默吐槽。

    　　“叮，抽取物品：一星物品提神水晶，请宿主打开背包查看属性。”

    　　流云打开系统背包一看，额头划过数道黑线。刚刚因为抽奖像页游，没想到背包页面也是的这个样子，流云都开始怀疑自己的系统是不是国产的了。

    　　言归正传，流云打开背包一看，一颗绿色的水晶静静的悬浮在背包的第一格中，正是名为提神水晶的物品。

    　　当他双眼聚焦在上面时，跳出了一段文字：提神水晶-可以随时回复血气的水晶，来自王者大陆的神秘水晶，具有不断涌出的活力，绿色的光芒中闪烁着别样的魅力。

    　　我去，王者荣耀的基础装备都搞出来了，越来越像国产系统了怎么办。流云内心不断吐槽着，再这样下去流云已经可以当吐槽大师了。

    　　不过抽到这个也还可以，至少自己只要不是一次被秒杀，处理好伤口躺一段时间就可以回复状态了。

    　　拿到这个比获得武器要重要不少，在战场上多一份回复，生命就多了一点保障。

    　　“系统打开大礼包，要快，墨迹出汉娜。”看完背包的提神水晶，流云再一次下令。

    　　“恭喜宿主获得一星太刀：武器试做型脉冲太刀，武技千锤百炼，一星物品汽水×10。已放入背包”

    　　流云看着出现在背包的物品，其实还是比较满意的。流云早就从抽奖的大起大落中走了出来，应该说对抽奖结果显得习以为常了。

    　　玩过崩坏3的都知道试做形脉冲太刀是以村正系列为蓝本制作，鲜为人知的崩坏武器原型之一。它可以陪伴主人共同成长，已知的最高纪录是进化到稀有度4星。对于要逃离长空市的自己是很有必要的生存法宝。

    　　至于武技千锤百炼，这是经历千百次艰苦斗争的锻炼和考验，将战斗的记忆刻印在了身体的本能中，完全可以凭借潜意识发挥身体的极限战力。

    　　剩下的汽水，其实并不是随处可见的汽水，评的上一星物品，总有着特殊之处。

    　　汽水（一星）：晶莹剔透的液体闪过一丝丝的气泡，在战斗中可以恢复体力和精神。

    　　打开属性面板，一大串数据映入眼帘。

    　　宿主：流云

    　　评级：D

    　　积分：0

    　　抽奖次数：0

    　　物品：提神水晶，试做型脉冲太刀（一星），汽水×10

    　　技能：千锤百炼（被动）

    　　主线任务1：逃离长空市，奖励抽奖次数10。

    　　支线任务1：找到琪亚娜一行人，奖励抽奖次数1，强化石1。

    　　支线任务2：存活5天奖励雄伟药水×1。

    　　“评级D是什么意思？”任务奖励还算丰富，可是流云看着自己的属性评级就一脸疑惑了。

    　　“宿主的身体经过系统的强化，刚好达到D级女武神的强度，D级女武神的身体素质全方面都大幅度超越了普通成年男性。”

    　　“且基础评级不计算装备加成，宿主击杀的崩坏兽，系统会帮忙转化为能量强化宿主身体强度。”

    　　点了点头，在流云看来转化后的崩坏能≈经验值。也就是说目前为止自己想要不断变强，和崩坏是离不开联系了。

    　　“系统，积分有什么用？”

    　　“积分可以兑换抽奖次数，武器装备，物品，生活用品等等。100积分兑换一次抽奖。”系统一板一眼的回答。

    　　每一个打崩坏三的伙伴，对于深渊这个主题玩法产出的雄伟药水还是知道的。使用后能量源源不断的涌出，持续一分半。

    　　“强化石怎么用？”

    　　“强化石，顾名思义强化的时候才用的到，强化武器，装备，强化石都是可以使用的，比如说现在的一星脉冲太刀可以强化到二星脉冲太刀。但是强化次数提升，需要的数量也会增加。”系统平古无波的声音传入脑海。

    　　现在的当务之急就是提升自己的能力值。至于装备这些看人品的可以放在一边。万一运气逆天抽奖抽到了神器却因为种种限制而使用不了，用不了那不是难受了吗。所以说自己本身强大起来才是根本。

    　　变强需要击杀死士和崩坏兽，想到这里流云就觉得应该收拾东西出发了。当机立断，检查了一下食物的储存和医疗箱，流云将房间里所有可以带走的东西全部放入了系统背包里。

    　　当然了，流云还是留下了一个结实的背包。将足够支撑一天的食物和水放在了背包里，起身背好背包。

    　　收拾好所需要的东西，流云从背包里拿出了提神水晶，拿起旁边的绳子稍微缠了一下就往自己的脖子上一挂。清凉舒爽的感觉顺着神经传入了脑海，整个人都精神了不少。

    　　紧接着拿出背包里的试做型脉冲太刀，挥舞了一下武器，对于流云来说试做型脉冲太刀的轻重正正好。

    　　紧接着，流云看着自己的任务。主线任务是逃离长空市，奖励十次抽奖，也就是一次十连。

    　　这个对于现在的流云有一点遥远，还是将目光放在支线任务上。找琪亚娜一行人，存活五天，这两个还是相对容易的。

    　　至于琪亚娜她们在哪？碰碰运气，目标：千羽学院。

    　　慢慢的打开了房门，流云开始了他人生的第一次冒险。当然了，稍有不慎就是回老家的情况。

