    “你真的是太客气了。”

    陈友好笑了笑，对于李天阳的印象倒是觉得不错。

    与此同时，他们也听到了第二天比赛的名单。

    而第二天第三场的比赛人员，便是陈友好对战李天阳。

    “没有想到真的是和你对抗，希望明天你下手的时候一定要手下留情一些，不然的话我回去可没脸面对我自己家族的人了，好歹我也是未来的继承人。”

    李天阳说完这句话哈哈大笑了起来，陈友好也是笑了笑。

    “既然如此，我也希望你能够手下留情一些，你自己的实力也不差，我也许不是你的对手。”

    陈友好是那种你敬我一尺，我敬你一丈的人。

    对方表现出如此谦和的态度，陈友好自然不会有什么狂傲的表现。

    “如果不介意的话，我能不能请你们一起喝点酒，这样也算是交个朋友。”

    李天阳对这陈友好等人发出了邀请。

    已经参加完比赛的人倒是无所谓，其余的人打算再好好的修炼一下。

    只是主要被邀请的陈友好确实不好意思推脱。

    “那么咱们就好好的喝一顿好了。”

    在这座城池之中的酒，也是蕴含着浓厚的灵气。

    如果喝多了对修炼者也会造成影响，所以两个人在喝酒之前便约定点到为止。

    “那咱们就去我住的那里喝点吧，虽然不是什么豪宅，但也算得上是风景不错。”

    面对着李天阳的邀请，陈友好想了想也没有拒绝。

    毕竟是自己第二天的对手，如果两个人喝的不一边多的话，也有些失掉公平。

    “那么你们就等着我好了，我不会回来的太晚。”

    随后陈友好便跟着李天阳，去了他们所居住的地方。

    而此时负责伺候李天阳的那名老者，脸上露出了阴冷的笑容。

    “你们就尽情的喝酒吧，我已经为你们准备好了一切。”

    老者笑了笑便立刻消失在原地。

    而此时他们两个人也已经来到了李天阳的小院里面。

    陈友好进入到院子里，露出了无比惊讶的神情，没有想到这竟然是李天阳的住处。

    “怎么样？

    是不是有些让你失望了，我这里倒不是什么豪华的地方，只是简单的小院的风格。”

    李天阳笑了笑，随后老者便将一个酒坛子端到了他们的面前。

    李天阳随意的将酒坛子放到了桌子上，面对着陈友好做了一个请的动作。

    “这是我精心酿制的酒，我这个人比较喜欢喝酒，所以有些挑剔。”

    “这个我能够理解，毕竟是喜欢追求完美的人嘛。”

    陈友好哈哈大笑了起来，两个人便开始痛饮的喝了起来。

    当这第一口酒入肚的时候，陈友好感觉到体内仿佛有一股暖流。

    在不断的流窜着，一直流窜到自己的灵魂上面。

    舒服的感觉，让陈友好不由得哆嗦了一下。

    李天阳看到陈友好的样子，嘴角勾起一丝不易察觉的笑容。

    “我倒要看看，喝完了这些酒你还能怎么样？”

    李天阳再次给陈友好倒了一杯酒，两个人就这样一边聊天一边喝着。

    可随着时间的推移，李天阳却觉得有些不太对劲。

    “这个酒里面的毒素不是说在10分钟之内就能够见效吗？

    已经喝了这么久，他怎么丝毫没有反应？”

    李天阳的心中有些着急，难道说这个人已经强大到，可以免疫灵魂类的毒素吗？

    要知道就算是修炼者，灵魂也是非常的难以修炼的。

    这也是为什么灵魂防御类的法宝，会如此昂贵的原因。

    陈友好表现出来的状态更加坚定了，李天阳要在比赛之前除掉陈友好的心。

    如果对方拥有着强大的灵魂力量，自己绝对不会是他的对手。

    随后李天阳不留痕迹的，对着身边的老者使了一个眼神。

    老者点了点头，随后找个理由便退了出去。

    与此同时，李天阳接着跟陈友好推杯换盏。

    在他们的神识之中，山河图卷跟剑灵也开始对齐的话来。

    “没想到这小子竟然如此的单纯，喝了这么多的毒酒也没有反应。”

    剑灵微微的冷哼了一声，似乎对于陈友好的表现感到不满。

    山河图卷则是笑了笑，完全没有将这件事情放在心上。

    “他这一路走来有些过于顺风顺水了，所以让他吃点亏也没什么关系，我们只要保住了他的命就可以，难道你忘了当初跟在人皇的身边人皇，也是历经了多次的九死一生。”

    实际上剑灵和山河图卷已经注意到了这酒中的不对劲，只不过他消除了这酒里所有的毒素。

    “话说的是没有错，不管怎么说，还是先看看吧。”

    剑灵说完这句话便不再多说什么。

    与此同时，陈友好已经有些醉意，而李天阳说话也逐渐变得迷糊了起来。

    “兄弟我们不能再喝了，不然的话明天的比赛咱俩谁也别想参加。”

    陈友好站起身来想要离开这里，却发现身体多少有些不听使唤。

    虽然剑灵和山河图卷已经消除了他体内的毒素，但并不代表就不会对他的身体产生影响。

    “着什么急，你不是觉得这里的风景很不错吗？

    那么你就永远的留在这里好了。”

    李天阳说完这句话闭上了眼睛，趴在桌子上呼呼大睡了起来。

    陈友好则是笑了笑，完全的把李天阳的话当做是酒醉的玩笑。

    负责伺候李天阳的那名老者，来到了陈友好的身边，他搀扶着陈友好向着外面走了过去。

    “陈友好先生真的是不好意思，我们家少爷就喜欢结交你这样的人，所以喝的多了几杯，我现在就安排人把你送回到茶楼之中。”

    “非常感谢你。”

    陈友好对着老者点了点头，表示了自己的感激。

    而后在老者安排的轿子之中，陈友好躺在轿子里面，也终于抵抗不住醉意呼呼大睡了起来。

    确定了陈友好睡着之后，老者对着抬轿子的几个人点了点头，而后他们便向着与茶楼完全相反的方向走了过去。

    “我倒要看看你还怎么样与我家少爷进行对战！”

    

