    程秋莲嗔了他一眼，对姜筱道：“你听他说，吃点东西怎么了？”她悄悄对姜筱道：“试了我做的这糖霜核桃好吃，他自己去乡下买了十斤花生，回来晒了几天，自己每天放学就在那里剥花生仁，让我到时没事就给你弄点糖霜花生，说让你试试核桃好吃，还是花生好吃。”

    姜筱鼻头微酸。

    她知道的。

    她一直都知道的。

    老师虽然从来都不会说好听的话，有时候还故意骂她骂得很凶，但是他一直都对她很好，是真的为她好，为她着想。

    “谢谢老师，谢谢师母。”

    “谢什么谢？”刘国英哼了一声道：“拿袋子里还有两罐用瓶子装的，好看些，你回头给拿到孟家去。我们也没什么东西能送，自己做点东西，让孟营长家里人尝尝。”

    姜筱在电话里已经跟他提过，这两天她住在孟家了。

    而刘国英也是那时才知道孟昔年竟然是京城人士。

    “好！”姜筱暗暗吸了吸鼻子，露出一个大大的笑容，挽住了程秋莲的臂弯，道：“走吧，老师，师母，我们出去吃饭，我请客！”

    “你请客？你有多少钱霍霍？花钱大手大脚的......”

    刘国英又忍不住开启了碎碎念的模式。

    姜筱吐了下舌头，乖乖听着他训。但是晚饭吃完，该抢着付钱还是抢着付了。

    刘国英哪里抢得过她？

    又做不出在大庭广众下与她争着给钱的事来，要与她塞钱也做不出来，只能看着她直瞪眼睛。

    回去的路上，姜筱就跟他说了自己有机会把作品也挂上京城画院展厅的事来。

    “真的？”刘国英简直是欣喜若狂。“这可是天大的好事！这一次的画展已经完全传出去了，我听说还有国外的记者也会来采访！就算是晚三天挂上去，这名字也能够被记上，对你来说绝对是一件好事。尤其是你已经拿过一个省级的一等奖，又是画协成员，想必会更加引人注目！”

    姜筱点了点头，道：“但是，还差一个条件，只有这个条件符合了，我才能够报名啊。”

    “什么条件？”

    “这个要老师帮忙。”

    刘国英立即挥手，“少磨磨叽叽的！要我干啥你快说！”

    “我需要一位导师的推荐信。”

    “什么？”刘国英听清楚了她的话，顿时就沉默了下来。

    程秋莲和姜筱对视了一眼，都等着他的回答。

    刘国英因为以前画的画而受到过迫害，被亲人戳过刀，所以心里有很大的阴影。

    “这个导师，想必也是要在画坛上有些名声的吧，小姜，看来你拜我为师，当我的学生，是吃了大亏了。现在你再重新找一个老师，还来得及吗？”刘国英苦笑着。

    姜筱一听就跺了下脚。

    “老师，你说什么呢？怎么不听听我的办法？”

    “什么办法？”

    “想想秋景图！您可是本来已经有了名声的了，只不过，那秋景图的临摹者一直都是写着佚名！你没要那个名气而已！只要你答应把后来临摹的那幅秋景图用你自己的名字挂起来，你肯定有名气！我说是您的学生，拿着你的推荐信，他们肯定得羡慕死我了！”

    