    陈六合冷冰冰的看着痛哭流涕的周嘉豪，眼中杀机凛然，道：“周大少，你好歹姓周，难道就不能在死之前，有骨气一些吗？”

    听到这话，周嘉豪哭得更加撕心裂肺了，眼中都是惊恐，他没有丝毫反抗挣扎的念头，他只想求饶！

    因为他很清楚，在陈六合面前，他根本挣扎不了，他能做的，只是祈求！

    “蓝海星，蓝公子，你帮我求求陈六合，帮我求求你六哥，我不能死，我不想死，你们也不能杀我啊！杀了我，你们都逃脱不开干系。”

    周嘉豪像是抓到了一根救命稻草一般，连滚带爬的来到蓝海星身前！

    他跪在蓝海星的跟前哭求道：“你清楚我们周家的实力，你知道，我死了，中原域会变天的，没人能保的了你们，你们跑不掉的，你让陈六合别冲动……”

    蓝海星的脸色也是惊变难定，一直冷静不下来！

    他现在只感觉脑子一片空白，心绪翻江倒海，手脚都是冰凉冰凉的！

    他绝对没想到，陈六合今晚的目的竟然是要杀了周嘉豪！

    这可是要让中原域大动荡的事情，如果周嘉豪死了，会出现多么恐怖的震动，蓝海星简直不敢去想像了！

    因为在这块土地上，没人敢去怀疑周家的能量！这是一个超然的存在！

    连续做了几个深呼吸，还是没能压下心中的涟漪和悸动，他现在总算是知道，陈六合口中的把天捅个篓子，是多大的事情了！

    这是真的要把天捅出一个篓子啊！陈六合没骗他！

    转头看向陈六合，蓝海星眼中的惊骇还是难以消散！

    他呐呐的开口：“六哥……”

    陈六合看了蓝海星一眼，他完全能理会蓝海星此时此刻的心境。

    轻轻叹了一声，陈六合道：“早就让你不要跟着来了，你偏偏要淌进这浑水。”

    蓝海星露出一个无比苦涩的笑，道：“我也不知道六哥真的要捅破天……”

    顿了顿，蓝海星再次深吸口气，道：“六哥，能不能算了……”

    陈六合摇摇头，道：“不能！周嘉豪，必须死！我要用周嘉豪的命，来敲响周家的丧钟！这是一个很好的开始！并且，周嘉豪本就该死！”

    “你知不知道会有什么后果？万劫不复！我也脱不开干系，你甚至会连累了我身后的蓝家，你知道，在中原域，很难有人能够承受得住周家的怒火！”

    蓝海星沉重的说道：“周家公子死了，周廷伟的儿子死了，这是天塌地陷的事！”

    “我知道。”陈六合泰若自然的点点头：“但那又怎么样？”

    闻言，蓝海星苦涩更甚，他知道，陈六合的决意已定，他就算再说什么，恐怕都阻止不了陈六合今晚要做的事情了，即便他有心阻止，也没那个能力阻止！

    “我想做的事情，没人能够阻止得了！”

    陈六合对蓝海星投去了一个歉意的眼神：“我有着非杀他不可的理由！所以，你不用劝我了，这件事情你也管不了！”

    “如果周嘉豪能让中原域变天，那就让这天变一变吧！反正迟早要变的！”

    陈六合淡淡的说道，心无波澜一般。

    蓝海星重重的叹了口气，无比复杂的看了陈六合一眼！

    听着周嘉豪在耳边的哭嚎与祈求，他选择了沉默，说再多，也只会变成徒劳！

    陈六合做事，不向来都是这么霸道强势吗？在长三角的时候就这样，来了中原域之后，同样一点也没有改变！

    “疯子，疯子！陈六合，你就是个脑子不正常的疯子，我死了，你们都要为我陪葬，全都要陪葬！！！”周嘉豪神智疯狂的嘶吼道，似乎已经被恐惧侵袭的神经错乱！

    陈六合面无表情的走到他的身旁，一把拽起了他那沾染了鲜血的头发！

    周嘉豪奋力挣扎，一边挣扎一边嘶吼，他不想死，他不想认命。

    可是在陈六合的钳制下，他的挣扎显得那般的无力苍白，毫无作用！

    陈六合像是拖死狗一样的把周嘉豪拖到了那辆报废的跑车旁。

    “求求你，别杀我，我不想死……呜呜……”挣扎无用，周嘉豪再次哭求，展现出了一个人对死亡的极度恐惧，尊严什么的，早就抛到了九霄云外！

    陈六合低头看着周嘉豪，咧嘴笑道：“你是周家人，要有点骨气，你们周家在三年前主张要把我枪决的时候，多骄傲啊，多意气风发啊？为此，你们周家可是耗费了很大的力气，动用了很多的资源！虽然最后并没有成功！”

    “所以，你就算在临死之前，也要保持那种意气风发，别让我太瞧不起姓周的。”陈六合无比冷漠的说道，说到三年前的时候，他目光中的寒气，更加逼人！

    “不管我的事，你去找他们，找他们……”周嘉豪哭嚎的说道。

    “你错了，这不是我跟谁之间的个人恩怨，这是我跟你们整个周家的恩怨！”

    陈六合狞笑了一声，旋即不给周嘉豪丝毫说话的机会，就抓着周嘉豪的脑袋，狠狠撞击在了车身上！

    周嘉豪的嘴中发出了凄厉的惨叫，叫的不远处的蓝海星都心脏颤栗，他转过了身，不敢去看，他的心境太乱，乱到已经无法正常思考。

    “砰！”陈六合抓着周嘉豪的脑袋再次在车身上撞击了第二下！

    这一下之后，周嘉豪就已经没有了声音，连惨叫都平息了下去！

    陈六合并没有停止，就这样机械般的撞击着，足足五六下，直到周嘉豪已经彻底没了声息，已经头破血流面目全非，陈六合才停止了下来！

    他提起已经没有了呼吸的周嘉豪，冷冰冰的看了眼对方那惨无人寰的死状！

    心中仍旧没有泛起太多的波澜！

    随后，陈六合提着周嘉豪的身体，把他重新塞进了跑车的驾驶座中。

    手掌在衣服上抹了两下，把手中的鲜血稍微擦拭，他慢悠悠的掏出了一根香烟点燃，深深吸了一口，就像是一个没事人一般！

