    聚会结束，众人纷纷告别。

    祁风也开着车，向着自己家的方向驾驶而去。

    途中，一条黑影从街道一侧的小巷子中冲出来，然后直愣愣站在道路中间。

    祁风立即刹车。

    不等他下车查看情况，他的车门就被暴力拽开！

    一张苍白麻木，且目光呆滞的脸孔出现在车门外。

    “哈～～～”

    这个‘怪人’张开嘴巴，吐出一道长长的白色气流，然后缓缓前进，伸出两只手向着里面的祁风抓去...

    嘭！

    骤然间，怪人消失在原地。

    “咚”的一声巨响！

    街道一侧有栋楼整体轻颤了一下，乌黑的鲜血与骨渣肉沫等混合秽物沾满了墙壁。

    祁风面无表情的从车里钻出来，整了整自己的领子，目光向着身前身后看去。

    在车子后面，车子前面，各还有两个一模一样的‘怪人’出现，正机械般的伸着双手向他而来。

    与此同时，附近的居民楼上有些敞开的窗户立即关闭，有些还亮着灯的人家直接熄灯。

    “僵尸？”

    在两侧路灯那略显暗淡光芒的照耀下，祁风盯着这两头‘怪人’，发出了疑问。

    “不，有点像丧尸，力气远超常人的大。”

    他推翻了刚刚的想法，得出了一个新的结论。

    “呜啊～～～”

    这一前一后两个丧尸似的怪物发出闷声怪叫，在距离祁风五六米的距离时突然加快脚步，冲向他而来。

    “我说最近晚上回家怎么没有不开眼的，以为我运气好呢，原来在这儿等着我呢？”

    祁风咧开嘴巴，脸上露出了笑容。

    嘭！嘭！

    ...

    “嘶～～～我的老天啊～”

    小巷中，一个脸上带有刺青花纹的斗篷男被自己所看到的景象吓得脸色煞白。

    他赶紧把脑袋缩回去，身体有些颤抖。

    “该死的，今天真是不走运！没想到这个有钱人竟然是这么强的超凡者，返魂尸在他面前比玩具还要脆弱。没有收获，还损失了三具返魂尸，我回去该怎么交代？”

    斗篷男此刻十分迷茫。

    “还是算了，快跑吧，希望他没有发现我，回去的路上再想...”

    斗篷男一边低声碎碎嘴，一边转身。

    不转身不要紧，一转身，他直接愣住了。

    只因为，那个本该在街道上的身影，就那么站在他面前！

    “你...你是怎么...”

    斗篷男一脸惊恐，不断后退，没退几步就撞到了墙壁，退无可退。

    “呵呵。”

    祁风冷笑一声，没有跟他废话，直接一只大手抓了上去。

    “你不要过来...”

    斗篷男仿佛是刑台上即将被阉割的公猪一样，发出了尖叫声。

    接着他就什么都不知道了。

    “告诉我，你是谁，你的目的是什么？告诉我，把你知道的都告诉我...”

    拽着斗篷男的领子，祁风双眼盯紧斗篷男，声音低沉仿佛有种魔力。

    “我...我是罗杰...我是灵魂教教徒，我要抓获新鲜的活人，我们要制作返魂尸...”

    当名为罗杰的刺青男在迷魂大法的控制下把自己所知的一切都说出来后，祁风的脸色变得稍微有些凝重。

    “四百五十万的车，一个车门五十万，不过分吧？这是你的卖命钱。”

    一巴掌拍下去，失去了价值的罗杰直接被掌毙。

    ...

    回到家后，祁风立即向凯撒下达指令：“凯撒，给我把关于灵魂教的一切资料都查找出来。”

    “是，主人。”

    凯撒立刻开始行动。

    坐到椅子上，望着窗外的夜景，祁风陷入了沉思...

    这个罗杰只是灵魂教底层的一个小喽啰，连超凡者都不是，他对那三具返魂尸的掌控权还是灵魂教的超凡者转交给他的。

    所以，从他嘴里拷问出的情报并没有多少，仅仅只是知道了灵魂教在秘密捕捉活人制作返魂尸，而且渗透掌控了不少地下势力为他们效力。

    除此之外，如灵魂教具体有多少人，有多少超凡者等情报，这些罗杰一概不知。

    灵魂教又名巫毒教，和罗曼家族这种地方性盘踞的家族式超凡组织不一样，也并非是那种抱团寻温暖的普通超凡小组织。

    这是一个被‘国际正义超凡者联盟’打上‘邪教’标签的组织！

    ‘国际正义超凡者联盟’曾屡次调派人手，组织实施对灵魂教的围剿和打击。

    但不管每次灵魂教受到多大的重创，它都能死灰复燃，再度重现，于世界某处建立起来，然后继续兴风作浪，散播恐惧。

    ‘国际正义超凡者联盟’又是什么？

    这是一个被整个超凡界公认为是世界顶级的超凡者组织！

    乃是由道门、佛门、群仙诸神各教团等诸多大势力，以及各国官方抽调人手凝聚而成的。

    相当于祁风前世认知中的国际刑警，专门负责打击那些破坏世界稳定的邪恶势力，如妖魔鬼怪、非人异族、以及这种疯狂又邪恶的宗门教派。

    嗯，也就是维护世界表面上的和平。

    能和这种最顶尖的超凡者组织掰手腕，这足以证明灵魂教的强大！

    “抓活人，制作返魂尸，到底要干什么呢...”

    虽然通过拷问罗杰得知自己只是被罗杰守株待兔选中的人，但祁风仍对这件事耿耿于怀，或者说，他是对灵魂教产生了兴趣。

    “主人，您要的资料已经收集齐全，但都属于泄露在网上的传闻和猜测。我觉得这种超凡组织是不会把真正有用的信息保存在网络上的。”

    当祁风思考的时候，凯撒的声音响起，一片光幕被投射在祁风眼前，上面浮现出各种资料。

    祁风一边查看这些资料，一边对凯撒说道：“嗯，我明白。”

    “肆无忌惮的收割灵魂让某国一个省的人全部死亡，玩弄尸体制造大规模丧尸海...艹！我觉得这不是传闻，这都是发生过的事件！只是各国政府不想承认这些真相而已。”

    关掉影像资料，祁风一脸严肃说道：“难道说，他们想要在荆棘花市搞一场大动作？”

    “主人，这不是没有可能。”

    凯撒通过核心数据库的分析，觉得有这种几率。

    一听，祁风不禁捂脸道：“拜托，荆棘花市本就多灾多难，是五星市民集中地，大夏最臭名昭著的罪恶之都，堪称异界哥谭，都这样了还要搞？”

    “主人我觉得您可以在警方那里咨询看看。因为刚刚我悄悄入侵了警务处的资料库，发现警方似乎隐隐也在调查这件事，只不过并没有电子版的资料留存。”

    凯撒又建议道。

    “嗯，可以试试，毕竟这种事本来就属于安保部管辖的范畴。”

    祁风点点头，接着摆摆手说道：“休息休息，明早还要刷东西上班呢。”

    ......

