
　　八年前，她才十六岁，就敢私自开车跟人出去玩了，不然也不会有八年关的那场车祸。

　　并没有用多少时间，仅仅一天，唐家大少跟唐家小姐兄妹苟且的事情，就传遍了每个角落。

　　有不懂的,不认识这俩人的，一问也就明白了。

　　还能这么玩？

　　豪门可真乱啊！

　　大家都很是鄙夷。

　　圈子里的人更是被震得都懵了。

　　经过一天的发酵，该知道的，不该知道的，都知道了。

　　唐家人都懵了。

　　接了无数个或董事会的人，或客户打来的电话后，唐父气得砸了手机。

　　“这到底是怎么回事？”

　　“你们给我好好说说，这到底是怎么回事？”

　　“为什么会有这样的照片流出去？你们知道现在外面的人怎么议论这件事的吗？你们知道这对唐氏有多大的影响吗？”

　　兄妹苟且,这是丑闻，前所未有的丑闻。

　　哪怕他事后解释，事后证明他们根本不是什么兄妹，但损失已经造成，根本无法挽回。

　　“这……这到底是怎么回事啊？我脑子都糊涂了。”唐夫人看着手里机那些扑天盖地的辱骂和评论，脸都吓白了，整个人都是懵的。

　　她慌慌张张地望着丈夫，“现在怎么办？我们根本没来得及放出风声，把辛雅是你朋友的孩子这件事情宣扬出去，现在大部分的人都只知道，她是我们唐家的大小姐。”

　　唐父冷哼了一声，“等你来发公告，黄花钱都凉了，我回来之前就让人在发了。”

　　说罢，他眼神锐利如刀子一般射向了战战兢兢地坐在沙发上的唐辛雅。

　　唐辛雅吓得头皮发麻。

　　“我…...我也不知道，我真的什么也不知道，什么也没做过。”

　　唐父沉着脸,并未再看她,挥手让跟着他回来的两个保镖上楼,“你们俩个，上楼去好好检查一下大少爷和小姐的房间，看有没有什么隐秘的摄像头之类的东西。”

　　“是。”两个保镖领命上楼。

　　唐辛雅的脸色更加难看了。

　　他这是真的怀疑她在辰哥哥的房间里装过摄像头？

　　唐夫人明白了丈夫的意思，看向这个一向疼爱的女儿，眼神也带上了几分不善。

　　本来因为那晚的事情，儿子跟她离了心，如今对她再无亲近，她心里就有些埋怨唐辛雅了。

　　如今又发生了这样的事情，她的意见就更大了。

　　唐辛雅张了张嘴，有苦难言。

　　还好，二十分钟后，两个保镖下了楼，带来了好消息。

　　“先生，没有发现任何摄像头。”

　　然而，唐辛雅高兴得太早了。

　　就算是没找到证据，但显然唐父和唐母，已经认定了这事就是她干的。

　　“你有什么想说的吗？”平日里慈祥爱护女儿的唐父，此时看着她的眼神，冷冰冰的还带着厌恶。

　　唐辛雅难受极了,红着眼眶，含着泪水不停摇头：“爸，我没有，我真的没有，我真的什么也没有做过，您相信我。”

　　“妈，你们相信我，我喜欢辰哥哥，我那么爱他，怎么会做这种事情来害他？”

　　“小雅，你……”唐夫人叹了口气。

　　“我们已经承认了你跟亦辰的关系，亦辰自己也已经点头，同意跟你结婚了，你又何必在多此一举呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1134章 病娇弟弟有点难搞（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 