
　　江安霖要娶商会主席白家的女儿白郁雪，一是还救命之恩，二是联姻，强强联手。

　　当然，这是表面上，实际上，江安霖是喜欢上了体弱又‘单纯美好’白郁雪,又放不开云渺。

　　因为云渺只是佣人之女，所以，他毫无压力地选择了让她退让妥协。

　　而且态度非常地强势，仿佛能给他当女人，当地下情人，是什么天大的好事，是一种赏赐,她不接受，就是不识好歹。

　　上一世，云渺因为这位生病的奶奶，也因为江家送她上了三年学，一时犹豫不绝。

　　没想到，江安霖变本加厉，一次又一次提出各种各样过分的要求。

　　云渺后来也逃过，但每次都会被抓回来，关进小黑屋，几天几夜不给水不给吃的，说是小惩罚。

　　他口里体弱单纯善良的白郁雪，其实真的没有那么‘雪白’，她表面大度，实则十分地忌恨云渺跟江安霖的关系。

　　在跟江安霖结婚之前，她秘密找了一伙赌徒，将原主掳走，妄图让他们轮了云渺，奸污了她，彻底毁了她，让江安霖厌恶。

　　云渺当然要逃,咬着牙，半道上从车子里跳了出来，跳进了江里。

　　她本来以为，以自己的水性，逃出去一定没问题，但她高估了自己的体力，也忘了自己在此之前中了药。

　　还运气很不好地，跳进江里后，撞到了一块礁石，就这么一命呜呼了。

　　她来到这个位面的作用，大概就是在一次又一次的折腾中，加深了江安霖跟白郁雪之间的感情，给他们的感情添砖添瓦了。

　　*

　　路经小白楼时，444突然有些激动。

　　【宿主，进去，一定要进去，熟悉的精神波动，说不定是你家狗子。】

　　云渺本来只是路过的时候扫一眼，没想进去，听到这话,脚步一转，朝通往小白楼的小石板路走去。

　　穿越茂密的花树林，她很快就出现在了小白楼前面的草坪上。

　　正在草坪边拿着大剪子的中年妇人，一见是她，有些意外。

　　笑眯眯地望着她：“小渺，你怎么到这来了？”

　　云渺从脑海记忆中搜索了一下，很快就明白眼前的人是谁了。天籁小说网

　　负责小白楼卫生的李妈。

　　“是李妈啊，我就是好奇，过来看看。”云渺一脸的天真，左右打量着周围的花树丛。

　　李妈笑了笑，“这里有什么好看的，就是一些花花树树的。”

　　云渺歪过头，好奇地往她身后的小白楼看了看，“那个，还没有醒来？”

　　李妈眼神闪了闪，“嗐，什么醒来不醒来的，就是熬日子，指不定什么时候人就去了。”

　　“也就是这江府有钱，不然的话，谁养得起啊？”

　　云渺轻轻点了点头。

　　“也是，一般人家，还真养不起。”

　　有两个轮班的专门的护工，还有定时来例行检查的医生，这些可都是要费钱的。

　　还有这小白楼里面的佣人也是要拿工资的。

　　负责打扫卫生的李妈，负责厨房的赵妈，还有一个负责安全和周边园林的老赵。

　　“李妈，您自个忙，不用管我，我就是无聊到处看看。”

　　毕竟是刚来，还不了解情况，云渺一时也不太敢冒进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第841章 乖侄儿，叫婶婶（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 