    联盟成立的非常顺利，所有幸存的觉醒者全部踊跃加入，他的盟主身份也毫无悬念。

    达到这样的结果，一番激励人心的演讲并不是关键。

    真正的关键还是他强大的实力，这才是根本，他对此非常清醒。

    与其说大家都被他的演讲打动了，不如说是所有人都想抱他的大腿，而演讲的崇高理想给了所有人一个体面的理由。

    不过演讲却是必须的，想要把联盟做大做强，并让联盟反哺他的领地，就必须要让联盟有一个可以长期奋斗的核心理想信念。

    否则就是一盘散沙，早晚崩盘。

    挥手让大家先回各自居所休息，稍后为大家准备联盟成立后的第一次集体活动，便转身回到自己的领主府。

    咬牙在领主平台花了三千币买了一张小型领主别院的图纸，联盟已经建立，还差一个联盟驻地，他需要这座建筑。

    之所以买领主别院，是因为这建筑有一个阉割版的领主平台，一样可以购买物品。

    而且购买权限由叶仁决定，他可以指定解锁购买的物品种类，不过要花钱才能解锁。

    他不知道别的领地普通觉醒者怎么兑换物品，但是他的领地，领主府是自己的私人自留地。

    而且现在整个领主府大厅都被他当成了储存备用英魂的地方，自然不能让人随意进入。

    因此，这个建筑很有必要，而三千币基本就是为了那一个领主平台。

    他对这个联盟有很大野心，只要能达成预期目标，获得的好处根本不是几千天神币可以衡量的。

    在城墙里边东拼西凑，终于凑出来4百平的地方，把建领主别院造了出来。

    在建成的一瞬间，他的隐藏大气运之力爆发，直接领悟了对应的建筑技能。

    我果然还是那个气运加身的男人啊...

    以后只要在花费300建筑师能量，就可以直接建造新的小型领主别院，还是带天赐增幅的那种，不过短期内，不用考虑的。

    远远一看这座别院要比叶仁现在的领主府气派多了，虽然只是小型别院，但占地面积足有四百平。

    而且他的建筑足有六层，也就是将近二十米的高度。

    这是叶仁的更大更硬发威了，原本三层楼的高度直接变成了六层楼。

    看起来就很气派，更有一种尊贵感，尤其在这种废土一样的世界，三千币也不算亏。

    这么大的动静自然瞒不过其他联盟成员，此时大家纷纷从各自的石屋中走出。

    自从加入联盟之后，所有觉醒者都感觉和叶仁亲近了几分。

    大家已经都有了点自己人的感觉，凑过来看个热闹自然没啥压力。

    见此，叶仁也不做作，直接挥挥手招呼大家一起进去看看。

    第一层是一个大厅，领主石台就在大厅靠里的中央位置，除此之外，整个大厅空荡荡的。

    第二层同样是一个大厅，和第一层基本一模一样，不过里边啥都没有，空荡荡的。

    第三第四层一样，都是一间间的小房间，区别是第三层每个屋子都有简单的桌椅，第四层则没有。

    第五第六层则是大一些的房间，同样第五层每个屋子都有一张简易的大床等家具，而第六层则没有。

    看来这个又大又硬天赋是把原先的三层建筑分别复制了一遍，只是建筑里边的配套设施并没有复制。

    回到一楼大厅，见到所有人都在，索性不再麻烦直接开始联盟第一次集体活动--吃火锅。

    直接在领主平台激活生活物资的购买权限，花了500币。

    然后买了七张大圆桌子，带燃气罐的那种。

    只能说这个领主平台是真的牛逼，你想要的东西，只要不是能大幅度增强实力的那种，里边全都有的卖。

    尤其是这种生活物资，只要你能想得到的全部都有，就是TMD有点贵，可以说是在黑钱了。

    不过即使如此，也比没有强，总不能怀揣万把块钱给这啃黑面包，那才是真的坑逼。

    顺便买了大量的青菜，肉类等等食物，值得一提的是里边除了深蓝星常见的食材，还有许多奇奇怪怪的食材。

    其中一些看起来让人很有食欲，自然是买了一下尝尝鲜。

    从来到这方世界到现在已经六个多小时了，别人不知道，反正他是滴水未进，早饿扁了。

    来之前他就是在吃火锅，现在刚好接着吃，还多了许多异界食材，美滋滋。

    一口气买了一大堆食材，把桌子堆得满满的，这种时候，没办法节俭了，燥起来吧！

    最后顺手解锁了装备，药剂，技能书的购买权限，又TM花了一千五百币，再加上买桌子食材花的三百多币。

    一番消费之后，叶仁财富直接大缩水，从最高时期的一万八掉到了现在不足一万，只能说领主平台真黑。

    不过，当新鲜的涮肉放到嘴里的时候，还要再加上一句，有钱真爽！

    七张桌子并没有全部摆在一起，靠里边摆了一张，剩下六张靠外一点，摆成两列。

    此时，大厅之中，浓雾阵阵升起，整个屋内都弥漫着肉香，尤其是那些异界的食材，完全是从未有过的舒爽体验。

    大厅中，所有人都在欢声笑语，整个都充满了快活的气氛。

    叶仁也开始办正事了，他和白瑞，路光，巫哲四人坐在最里边的桌子，并不是脱离群众，而是要商量联盟的发展规划。

    准确说是叶仁要布置任务了，他连续一番操作花了六千多币，可不是为了玩过家家的。

    “我打算在联盟成立一个外务部门，巫哲，你来做主管。

    外务部门目前的主要工作内容就是，在区域频道宣传领地的强大，安全等等，全力提高领地的知名度和声望。你们对这个认命有什么意见没有？”

    三人全部点头同意，巫哲更是美滋滋的领命，大腿终于给他抱上了，还是一个好位置。

    “我打算在联盟成立一个内务部门，路光，你来做主管，内务部门目前的主要工作内容是统计联盟内部觉醒者的信息，了解他们的需求和想法。

    同时还要对领地内部的建筑建设布局进行一个规划，这个任务不算轻，路光任主管，大家有意见没有？”

    两人点头同意，只有当事人路光没有点头，他有些犹豫，不知道自己是否能做好，但最后还是在叶仁的要求下暂时同意。

    “最后，需要在联盟成立一个战斗部门，白瑞，你来做主管。

    战斗部门工作内容就很简单了，根据内务部门统计的信息，组建几只战斗分队，全力提升个人实力，大家有意见没有？”

    三人再次点头同意，白瑞也长出了口气，之前连续任命其余两人，虽然知道少不了自己的，但是还是有点忐忑。

    一连串的事情发生后，此时他已经准备认命了，或许自己觉醒剑客职业的时候，就已经决定了自己的命运，就是成为别人手中的剑。

    当他放弃野心之后，反而感到一阵轻松，自己不当老大，遇到麻烦事就轮不到自己烦恼了，这也算是好事了。

    所以他现在很在意叶仁对他的看法，就算不当老大，也要在新组织里混一个高层，才能过的舒服，才不至于浪费自己的天赋。

    而这个战斗部门主管的身份他也很满意，本能的就觉得比其他两个部门更重要。

    不过对于叶仁来说却是另外两个部门更重要，至于觉醒者的战斗力，够赵云英魂的一只手吗？

    “任命结束，大家放开了吃，管够！”叶仁一边往自己嘴里塞肉，一边劝同桌的几人多吃点，至于形象，现在不需要那玩意。

    听到叶仁的话语，屋里的人全都欢呼了起来，大厅中的气氛再次快活了几分。

