    

    
                第3717章

    
                妖仙苦笑道：“箭在弦上，不得不发了，再说，就算老夫信你，其他老怪可不会听信你的话，此话莫要再说。”

    
                周元感到不可思议，道：“前辈三思啊，如果把海域修仙界放过来，魔界推平我们只是时间问题了，我们内部绝不再是铁桶一块。”

    
                “前辈，明日是是否去的是大型岛屿东城岛？”周元急忙问道。

    
                “没错，妖仙去的是东城岛。”水仙代替妖仙答道：“若是真的是魔尊降临，此次魔界入侵可就不简单了，打了我们一个措手不及。”

    
                “我们几个老家伙本来是打算让底下小家伙们练练手，见识一下魔界的手段，按照两界的限制，魔尊是无法降临此界的，所以......”

    
                “所以你们掉以轻心了？”周元有些不可思议，无数凡人和修士的死活，在大人物眼中只不过云烟尔，他们本以为只有八品妖魔，没想到十二品的魔尊也能来此。

    
                “前辈，周元有一计，不知前辈有没有兴趣听听。”周元看向妖仙，颇为自信的问道。

    
                “说吧。”妖仙看了一眼周元，又把眼睛闭了起来。

    
                “方才周元已经说了，前辈明日有难，但前辈何不来一招将计就计呢？”

    
                “此话怎讲？”

    
                “如果魔界折损一名魔尊，或许能延缓魔界的脚步。”周元诡秘一笑，向妖仙建议道，“明日前辈若是能带着另外几位前辈演一出戏就好了。”

    
                说完，周元看了一眼四周，道：“中原各十二品前辈，请出来吧，没想到我周元也能让给各位前辈赏脸。”

    
                “好小子，有两把刷子！”一个浑身冒着火气的男子先走了出来，其他前辈也陆陆续续来到了天师阁。

    
                “方才听水仙说这里有一个有趣的小辈，本觉得不知道我们走一趟，看来还不错，你这个小辈值得本尊来见一见。”

    
                “所以各位前辈，到底有没有算到魔尊的前来。”周元有些不解了，他搞不懂这些老家伙到底在玩什么鬼东西，说话前言不搭后语，弄的自相矛盾！

    
                “当然，你这小子都能算到，我们这些老家伙怎么会差呢？”火仙看向了周元，觉得有些好笑。

    
                “那各位前辈来的目的是什么？”周元疑惑道：“小辈就算再厉害，也不知道各位前辈前来，难不成还有其他需要小辈的不成？”

    
                水仙笑道：“没错，我们算到了有魔尊，也算到了魔界能把魔尊送进来，但我们没算到当前已经有两位魔尊，不然也不会让妖兄冒险。”

    
                火仙道：“我等十二品修士，敢自称为地仙，而妖兄又是我等以强悍的肉身著称，或许是神州大陆防御力最强的，没想到......”

    
                妖仙笑了笑，答道：“诸位道友不必有歉意，既然让我们碰到这个小家伙，想来老夫命不该绝，或许大计可期。”

    
                看着周元不理解的样子，各位十二品修士哈哈大笑，妖仙道：“你这个小家伙倒也值得我们说说，也有资格知道这件事情。”

    
                水仙拍了拍周元，道：“从近古修仙界开始，中原修仙界就开始建造仙舟。”

    
                “什么？仙舟？”周元简直不敢相信自己的耳朵。

