    无名辉的气墙虽然被击散，七星剑的速度放慢了许多，就在这一瞬间，无名辉祭出了他那把久负盛名的仙剑“傲神”，一剑劈在了七星剑剑锋身上！整把七星仙剑顿时消散！

    周巅哼了一声，看到七星剑被破，两把剑同时刺过去！

    双剑齐出，力度翻倍，无名辉想用气墙抵挡是不可能成功的！

    众人看着他，看他怎么化解周巅的双剑攻击！无名辉这次果然没有使用气墙防御，只见他深吸一口气，双目登时精芒一闪，手中傲神仙剑一分为三！

    两把冲上去和周巅的仙剑对战，另一把直接取周巅！都是同时进行，速度极快！

    周巅想不到无名辉使出这样的招数，赶忙驱动余下的仙剑迎战！

    轰的一声，三把仙剑对散，可是众人却不见了无名辉的身影！

    不妙！

    无名辉箭一般的速度，出现在了周巅的身后，宛如鬼魅一样，只见双掌齐出！犹如两条怒龙一样轰向周巅的背后。

    周巅内心大惊，无名辉的速度太快了，当他全神贯注仙剑操控的时候，对方竟然跑到他身后来击杀，太大意了，好在他发现的早，立刻使出分身术，嗖的一声，分开七道身影！

    无名辉击在一道虚影上，他一愣，周巅乘机将最后四把仙剑同时激射过去！势如破竹，一往无前！

    “剑灵！”

    无名辉被激怒了，经过几个回合剑锋，没有讨到一点便宜，彻底把他激怒了，好像开始动真格了。

    只见他的傲神仙剑回到他的身前，剑身抖动一下，剑身竖立，化出一排剑，阻挡在他的身前！

    四把七星剑插在他的剑阵上，犹如泥牛入海，不见踪影！

    “周巅，你不错，让我动了真格，现在让你看看我的厉害！”

    无名辉身体一个旋转，所有的仙剑跟着他身体飞转，直接冲向周巅！

    他以本体加仙剑直接冲击周巅，面对无名辉的真格，内心十分惊讶，不过还好，努力让自己冷静，沉着应战，哪怕输了也要输的好看一点。

    接近周巅的时候。无名辉法决一动，以距离取胜的方式出现，驱动身前的仙剑刺向周巅，密密麻麻，漫天都是仙剑。

    周巅想不到他突然施法，距离太短，他根本无法祭出仙剑抵挡，只能被动的凝聚气墙抵挡，一道二道三道……一口气凝聚了三十多道气墙，身体一路退一路凝聚气墙抵挡。

    整个场面非常的震撼！

    朱清看着这样的打斗场面，不由摇了摇头，周巅败迹已露，其实二人实力相差不大，周巅的武技不如人很重要，因为周巅是散修，没有像学院里面或者家族的人，有很多武技挑选！

    还有周巅一开始就抱着输的心态，没有赢的决心，一路上都是抱着博一博的心态！没有真正的放开来打！

    这是一个很失败的打法，落入朱清的眼里，必败无疑！

    狄安娜看了一眼朱清，低声说道：“周巅要败了！你觉得呢？”

    朱清点点头，看着场上的变化，说道：“是的！周巅没有放开，失败是自然的事情，如果你上去，有没有赢的把握？”

    “没有！”狄安娜想都没有想，坚定的说道。

    “你和他相差一星的实力，如果武技方面有优势，赢也不是没有可能的。”

    “话是这样说，可是面对他本身就是一种压力！”

    “是啊，这就是你们的出发点不对。失败的原因！”朱清说罢！

    这时场上传来一阵阵的响声！

    周巅祭出来的气墙一个个被击破，发出巨大的响声！响彻云霄！

    面对这样的情景，周巅用尽全身力量凝聚出最后一道巨大的气墙，无名辉的仙剑激射在上面，终于没有轰破！

    无名辉一愣，周巅再次抵挡住了他的进攻，心中大怒，疯狂施法，将仙剑接连不断的激射过去！

    经过一翻的攻击，周巅的气墙开始出现裂痕！

    周巅心中苦笑，自己的全力气墙恐怕抵挡不住多久了，一路下来，自己都是防守多，进攻起不了作用！

    真是郁闷，这样势头，自己是必输无疑的，自己这时就像苦苦挣扎在海浪中小船一样，苟延残喘而已！

    耸耸肩，抬头看着还在疯狂攻击的无名辉，喊道：“我认输！”

    无名辉听到周巅认输，嘴角浮起一丝冷笑，冷冷说道：“好在你认输，要不我轰破气墙就是你的死期。”说完，将仙剑收起，飘身落下擂台，身手矫健，十分潇洒！

    他又赢了一场，离冠军不远了。心情大好！

    周巅收起防御气墙，飘身落在朱清身旁，苦笑道：“输了！”

    朱清看着他，说道：“来日方长！努力修行，总是有机会获胜的。”

    “哈哈！说的是，我想我真的需要努力一点了！”周巅说完，拍了拍他的肩膀，看了看狄安娜，说道：“我下去，你们加油！”

    说完，飘身进入人群之中！

    周巅的失败没有出乎大家意料，所以没有引起多大的轰动！只是替他有点可惜而已，千年老二就这样落幕了。

    长风这时说道：“无名辉和周巅的对决，无名辉获胜，第一个进入四强的人，大家给点掌声！”

    “啪啪啪啪！”

    一阵掌声响起来！

    待掌声平息之后，长风朗声说道：“下一组对决，狄安娜对酒鬼！请上擂台！”

    狄安娜和朱清打了声招呼便上了擂台！酒鬼一身淡灰色的衣服，手里拿着一个葫芦酒壶，一边喝一边上了擂台，身体摇晃不断，眼神迷离，好像已经喝醉了一样！

    满身的酒气，令狄安娜十分不舒服，眉头轻皱，说道：“开始吧！”

    “开……开……开始吧！”酒鬼就像真的喝醉酒的回答。狄安娜当然不会相信他真的是喝醉，祭出仙剑，直接对着酒鬼就是猛然一剑，犹如猛虎下山，威力巨大！

    酒鬼那些那个葫芦酒壶一挡，剑葫芦撞击在一起，只见他嘿嘿笑道：“四大公子果然名不虚传，有点实力！”然后法力一催持，震开狄安娜的仙剑！

    狄安娜冷哼一声，剑锋拦腰扫过去！酒鬼还是使出酒葫芦抵挡！

    “怎么样！来点真的！”酒鬼笑嘿嘿的看着狄安娜，说道：“要不你嫁我好了，你长的那么漂亮，我喜欢！”

    “大色狼！”狄安娜勃然大怒，想不到酒鬼竟然调戏她，身体凌空飞起，她要出法术了。

    全场的人听到酒鬼要娶狄安娜，一阵笑声响起，大家觉得这个酒鬼蛮有意思的。不是来决斗的是来娶老婆的。

    朱清看到这种情况，酒鬼才不是来娶老婆的，是故意为之，激怒狄安娜而已，狄安娜不应该愤怒，而是要更加的冷静！

    要不酒鬼就会有机可乘！朱清果然没有看错。

    酒鬼看到狄安娜愤怒准备施展法术，笑嘿嘿接着说道：“安娜未来老婆！你真的舍得打你的未来老公啊！”

    “住嘴！”

    狄安娜一剑劈了下来！一道巨大的剑影以陨石堕落的气势冲了下去。

    酒鬼眉头轻皱。面对这样的威力攻击他哪敢有半分的迟疑和怠慢，双手法决迅速的施展！

    手中的葫芦霍然变大，嗖的一声冲向巨大的剑影，轰隆一声，碰撞到一起，剑影消失，巨大葫芦往后激射回来。

    酒鬼大喝一声。施法将葫芦稳住，然后将葫芦祭上头顶，葫芦嘴对着狄安娜，法决一动，一团巨大的火焰化作一条火龙冲向狄安娜！所过之处，空气都给燃烧殆尽！

    威力十分的令人。热量袭人，以一泄千里的气势呼啸着冲向狄安娜！

    狄安娜面对肆虐的火龙！内心大惊，想不到酒鬼的葫芦还有这样的功效，竟然发出这样武技。

    连忙剑划虚空，在身前形成了一道厚厚的防御墙，她本以为这样可以抵挡住火龙的攻击。

    她错了，火龙一下子就冲破的防御气墙，无奈之下，只有剑离手，霍然变大，以仙剑的本身冲向火龙！

    两件物体相撞！没有散去，反而僵持住不下。

    酒鬼冷哼一声，继续施法，将狄安娜的仙剑逼了回去！狄安娜大惊，深吸一口气，从丹田将真元输入剑体，反压了回去，到达二人距离之间正中，僵持住了，由于二人的实力都是大罗金仙境界五星巅峰，所以无法奈何对方，现在的僵持就是消耗战，这样的情况，观众是最不喜欢看到，因为场面太闷了。

    朱清看着这样的结果，摇了摇头，狄安娜真是的，为何要这样打呢，面对对方的火龙还有很多方法应对的，可以将真元凝结成冰或者水迎战，水能火，这样就占了先机和优势，现在用仙剑本体出战，形成了消耗战，真是不明智的选择。

    本来有取胜希望的一场战斗，恐怕要失败，看来这些四大公子在盛名之下，缺乏实战，应变能力不强，导致往往可以获胜的机会就这样丧失了。

    酒鬼不一样，实战比较多，又工于心计，真的是一个实战高手，表面烂醉如泥，实际心如明镜！

    此类高手才是真正的高手，面对逆境也会化作顺境！

