
    不过这个时候，已经没有人再去关注这个武者此刻悔恨和不甘的心情了。

    所有人的注意力，都放到了楚言和燕俊锐的身。

    不过当然了，更多的目光，还是落在燕俊锐的身的。

    在众人看来，此刻脸颊已经淌下汗水的楚言，已经是强弩之末。

    相之下，燕俊锐更加从容。

    而且所有人也都想当然地认为，楚言和燕俊锐此时面对的，应该是一模一样的敌人。

    一样的敌人，楚言压力巨大，燕俊锐却只是微皱眉头，两人之间的差距，自然一目了然。

    看着还在坚持的两人，四周众人，忍不住窃窃私语。

    “刚刚第三名，是一千八百多分，燕俊锐的分数，现在应该已经破两千了吧。”

    “他之前既然敢用自己的性命打赌，那么三千五百分，应该是没有问题的。”

    “不过这个人是谁，竟然也可以坚持到现在，估计突破两千分应该也没有问题了吧。”

    “不知道此人是谁，不过和燕俊锐，还是差了不少，我看他的状态，估计坚持不了多久了。”

    不仅是四周的少年武者，宗门的执事，此刻差不多也都是抱着同样的想法。

    没有人觉得楚言能够燕俊锐坚持更久的时间。

    在他们看来，楚言不过是燕俊锐的一个陪衬。

    此刻幻梦空间内，楚言喘着气，握着烈炎枪的手臂微微发抖。

    他这不是害怕，而是脱力的表现。

    一路猛烈地冲杀，如今他所在的环境，又发生了变化，不在角斗场内，而是在一片白雪覆盖的山顶。

    他的对手，也不再是身穿铠甲的武者，而是和他一样的修士！

    而且还是他还要强大的修士！

    此刻楚言面对的，是一个看去三十多岁的女人。

    这个女人面无表情，手一柄长剑。

    楚言已经和她交手了数十个回合。

    之前的对手，一般十招之内，楚言能解决战斗。

    但是从这个女人开始，压力突然增大。

    这个女人的实力，甚至他还要强大一些。

    不过楚言此刻脸毫无惧色，相反的，眼眸之，透出抑制不住的兴奋神色。

    “解决掉你的话，分数应该很多吧。”楚言喃喃。

    他已经很久没有抬头望天了，所以此刻楚言自己也不知道他已经有了多少分数。

    甚至楚言自己都已经不去关心他已经获得多少分了。

    他现在心，被一种强烈的，要去战斗，要去dǎdǎo面前敌人的冲动所驱使着。

    他现在只想要战斗。

    “来吧！”猛然之间，楚言一声狂吼，手烈炎枪一抖，刹那之间，漫天飞雪，当空乱舞、旋转，化作一个钻头，朝着面前那女人钻去。

    那女人身形一动，手长剑当空化出数十道光芒，交织成天罗地，朝着楚言罩落下来。

    凌冽的剑芒，当空哗啦，将地面都嗤嗤嗤嗤剖开。

    楚言的身，立刻之间，飙射出道道血线。

    这些足以深可入骨的血线，在落到楚言身之后，伤口竟然立刻开始愈合起来。

    楚言朗声长笑，眸神芒湛然。

    “不灭仙魔体！”

    轰！

    他的周身，仿佛出现了一个气旋，刹那之间，所有伤口竟然全部愈合。

    要知道，在参加这一次百门收徒大典之前，楚言可是做了充分的准备。

    他不仅仅利用无数的石人冲撞自身，他也利用断水刀，在身砍杀过无数下。

    所为的，是增强自己对刀剑的抵抗能力和这种伤势的愈合能力。

    伤势愈合，楚言身形爆闪。

    七星乱风步！

    第六星步法迈出，楚言如撕裂长空的惊鸿，一下子将剑撑开，撑破，整个撕碎，烈炎枪仿佛流星一般刺出。

    “血战残阳！”

    唰！

    烈炎枪一下子洞穿了那女人的胸膛。

    同时那女人挥出一剑，猛地chājìn了楚言的肩膀。

    下一刻，女人落地，身体化作一道白光，消失在楚言面前。

    楚言落到地，身子微微晃了一下，但是随即站稳。

    他面无表情，伸手将长剑从自己的肩膀里抽了出来，随手扔在一边。

    长剑落到雪地后，很快也化作一道白光消失不见。

    整个过程，楚言甚至连眼神都没有出现一丝波动，仿佛这剑不是插在他身的一般。

    片刻之后，楚言抬头，朝前方望去。

    一片旋转的飞雪之，他的下一个对手缓缓出现。

    “刚刚是我第一次受伤吧应该。”楚言叹一口气，拔出地的烈炎枪，再度迎着敌人而去。

    同一时刻，燕俊锐所在的幻梦空间内。

    他此时汗流浃背，显得颇为狼狈。

    “混蛋！原来到了后来，对手竟然会从野兽变成武者！”燕俊锐依靠地形，不断奔跑，躲避着身后一个瘦小老头的攻击，一边暗骂不止。

    “对手变成武者之后，速度力量和敏捷都有大幅提升，根本不是之前野兽那么好对付的。”

    燕俊锐一个地翻滚，躲过身后老头的一掌，看着那被轰碎的石碑，脑后淌下冷汗。

    “刚刚这一掌，要是我被打的话，估计下一个对手要被传送出去了。”

    抬头看看天空的光幕。

    他的分数，现在才刚刚过了三千，距离自己之前定下的目标，还有一段距离。

    “这个时候要是被淘汰的话，我的面子往哪里搁，无论怎么说，我都要再坚持两个人！”

    燕俊锐深吸一口气，趁着老头此刻还未落地的时候，主动向对方攻去。

    他此刻再无保留，将自己毕生所学，尽可能全部施展出来。

    燕俊锐很清楚，此刻已经到了要拼命的时候了，要是不能完成之前说出的大话的话，他还有什么脸继续留在这里。

    “寒光分影剑！”

    一声长啸，燕俊锐的身形凭空一个加速，冲到小老头面前，手的长剑，仿佛水银一般朝对方倾泻而去。

    而此时此刻，外界众人的议论声越来越大了。

    因为他们见到，楚言没有如他们所料的那样，率先被淘汰出来。

    之前楚言已经满头是汗，显得强弩之末了，但是接下来，他却展现出来了惊人的韧性，一直在阵法之，没有被淘汰出局。

    而相之下，前不久还显得游刃有余的燕俊锐，此刻却是状况急转直下，脸色阵阵发白，看情形，竟然好像坚持不了多久了。
