    南诏国，一处宫殿之内

    “听说拜月这两天又传播什么科学，真是可恶！”

    盖罗娇此刻怒不可遏。

    而其一旁，其他和拜月不对付的众人，皆是汇聚在一起。

    此刻面对盖罗娇的怒火，所有人皆是低着头。

    “长老，其实这科学之道，是真的！”

    直到沉默了良久，一个手下抬起头，小声的道了一句。

    她当初也是不信，但被人拉着，还是看了一下。

    直到最后的祭祀之语，他见到了那位伟岸的神灵。

    “什么，你偷偷的看了？”

    前方正在怒火中的盖罗娇大喝着。

    这可是大魔头拜月的把戏，她们怎么能上当呢。

    “长老，其实我也看了！”

    “长老，我也看了。”

    “长老，那好像不是拜月的把戏！”

    “………”

    下方一道道话语，令的盖罗娇顿时头疼。

    这才多久的功夫，自己的手下，居然一半人被那拜月的科学蛊惑了。

    这科学简直就是魔咒。

    “长老，要不你看看！”

    说着，有人将一本手抄的科学书籍拿了出来。

    “不用多看，就看最后一页就行！”

    “够了！”

    盖罗娇大喝着，她不敢相信。

    这才两天功夫，这群人居然被蛊惑到这种地步了。

    “长老，你看下，这个真的可以看到神灵，而且还可以变强！”

    拿出书籍的女子，显然不想放弃。

    只有念诵过祭祀之语，才知道科学之神的伟岸。

    女子将书籍翻到最后一页，放在了盖罗娇的面前。

    “哼，你们都被拜月给蛊惑了，拜月能够有这种好心思？”

    口中冷喝着，盖罗娇仅仅看了一眼祭祀之语。

    她倒是要看看，这科学魔道，究竟有何种力量。

    只是刚刚念诵完，盖罗娇愣住了。

    体内的气息骤然暴增，脑海之中，更是浮现了神灵的景象。

    如此一幕，直到良久，盖罗娇才回过神来。

    “那，那是神灵！”

    盖罗娇傻眼了，这一点也不科学啊！

    而且，最关键的是，这一切居然是拜月教主那个大反派做的？

    “嗯，长老，这科学很神奇，不但可以增强我们的力量，更是可以治病救人，长命百岁！”

    拿出书籍的女子继续说着。

    她亲眼看到一个快要老死的老人，念诵完祭祀之语之后，又再度恢复了过来。

    听到耳边的话语，盖罗娇不由疑惑了。

    “这，真的是拜月教传出来的？”

    这等之物，居然是拜月教传出来的，盖罗娇有点不信了。

    “长老，据拜月教说，这是拜月教主亲自花费十年时间整理出来的！”

    女子口中继续而道。

    听闻，此书完成之时，拜月教主狂喊十年，十年。

    这应该就是写书的时间！

    “十年？”

    盖罗娇疑惑了，十年前，那不是那件事情吗！

    难道从那时候，拜月教主就应该在准备了。

    想到当年阻止拜月教，盖罗娇疑惑了。

    难道当年他们做错了？

    拜月教主是真的为了南诏国？

    有这本科学在，盖罗娇迟疑了。

    亲自感受到科学所带来的神奇，盖罗娇对于拜月教的认知变了。

    若是真让拜月教将这科学传遍南诏国。

    整个南诏国的民众和国力都会上升。

    到时候，或许才真正的安居乐业。

    盖罗娇想了很多，越想越觉得可能。

    而如此一幕，发生在不少反对拜月教的民众家中。

    当实打实的好处摆在面前。

    所有人都是疑惑了。

    这样一心为民的拜月教主，怎么可能是反派。

    他唯一爱好的科学，还是这种利民的大好事。

    仅仅数天的时间，南诏国内，拜月教主的名声达到了巅峰。

    而对于此，拜月教主根本未曾理会。

    此刻的他，只是一个热衷于科学之人。

    天界之上，归来的玉帝，一直关注着拜月的发展。

    看着不过数天时间，科学之道就已经传遍了南诏国。

    玉帝还是颇为满意的。

    而就在这时，拜月教主，也是亲自动身，前往了中原。

    南诏国终究太小，中原才是他拜月传教的第一步。

    顺带，他也该去接下女娲后人。

    他一个人的力量太弱小，应该借助女娲后人的力量。

    而与此同时，另一边的李逍遥和赵灵儿等人也是走散了。

    一如剧情中的发展，赵灵儿觉醒了女娲血脉。

    不知道自己身份的她，开始逃避，然后遇到了剑圣。

    “走吧！”

    剑圣到来，看了看赵灵儿，直接想要将其带走。

    但下一刻，一道无形的能量挡在了他的面前。

    “放下她吧，她乃是女娲后人！”

    远处，穿着黑袍的拜月闪烁而来。

    如此一幕，直接令的剑圣紧皱眉头。

    “你不该来这，更不该带她走！”

    剑圣皱眉，看了看拜月。

    这发展有点和他推算的不一样。

    现在的拜月，不应该在南诏国嘛，怎么来中原了！

    “不，我需要她，她也需要我！”

    拜月教主摇了摇头，目光看了一眼剑圣。

    “天命现在还不是你们相遇的时刻！”

    剑圣皱眉，这和宿命发展的有点不一样啊。

    谁来告诉他，这是怎么回事？

    “天命我不管，我只相信科学！”

    拜月摇了摇头，之前他信命，但现在他信科学。

    科学的力量，解释了一切。

    “所谓的天命注定，不过是平行世界下的量子纠缠，当你观测到其中一个运动轨迹之时，另一个也会做出相应的运动！”

    拜月教主口中的话语道出，剑圣直接蒙圈了。

    啥玩意？

    平行宇宙？量子纠缠？

    那是什么玩意？

    “而想要打破命运，其实也很简单，只要提前改变其中一个因素，那么就会再度生成另一个平行宇宙！”

    拜月教主看着蒙圈中的剑圣，再度一通输出。

    这就是没文化，没知识的下场啊。

    只知道修仙，却是不明白科学的真理。

    拜月教主略显同情的摇了摇头。

    而另一边的剑圣，看着拜月教主的目光愣住了。

    虽然他没听懂拜月在讲什么。

    但不知道为何，他竟然觉得有几分道理。

    “唉，剑圣，你路走窄了。”

    一声叹息，拜月看了看剑圣，最后提点了一句。

    “科学才是这世界的真谛！”

    “这里有本科学书籍，就当我送给你的吧！”

