    闯塔的金丹修士虽然不可能闯过第一百层，但器灵之前对陈子漠所言也不全是谎言。

    器灵带陈子漠去真仙殿，并向震雷道君推荐他是真，前提是闯过最后一层是假。

    根据真仙盟诸位道君的决议，只要能在最后一层坚持三百息以上的金丹修士，就拥有进入真仙殿修行的资格。

    进入真仙殿，金丹修士不但可以得到丰富的修仙资源，其中不乏外界稀少珍贵的天材地宝，还可以从真仙殿的藏金阁挑选灵术修行。

    最重要的是，进入真仙殿修行，有一定的机会被真仙盟的某位道君收为真传弟子。

    如果有器灵的推荐，这个可能性就更大了！

    只可惜，陈子漠并不知道这一点，全程所想都是如何击败眼前的那个自己，并没有拖延时间的想法。

    不过就算陈子漠知道这一点，不主动攻击，而是用八方雷狱困住对方，也很难坚持五百息。

    每隔六十息，对手的实力就要增强一成，四百八十息就要增强八个一成，也就是增强八成。

    面对一个实力是自身十八成的另一个自己，八方雷狱也困不住。

    或许根本就不需要十八成，只要十五六成的自己，就足以破开八方雷狱的速度。

    自镇灵塔出世以来的这数万年里，总共只有两个金丹修士在最后一层挺过了五百息，成功进入真仙殿修炼。

    这两人都是真仙后裔，拥有极为强大的灵体，并从小就有真仙指导，实力极为强大。

    可就算如此，两人也是极为艰难的坚持了五百息，没能闯过最后一层。

    器灵原本对陈子漠抱有微小的期望，可哪曾想陈子漠一心想要击败对手，主动舍弃防御，全力发起攻击。

    如果陈子漠以防守为主，攻击为辅，靠着一身防御本领，倒也有坚持五百息的可能。

    ……………………

    伤势和法力已经全部恢复的陈子漠将雷蛟和尸鬼姐弟收回灵兽袋和养尸棺。

    与此同时变小的赤臂巨猿一跃跳到陈子漠的右肩上，舒坦的坐在自己的专属位置。

    下一刻，原本空无一人的前方突然出现一丝空间裂缝，紧接着器灵就里面走了出来。

    看着大佬般的现身方式，陈子漠一时间有些迷惑，随即开口问道。

    “器灵大人，您怎么来了？”

    器灵非常平静的看了陈子漠一眼，随后右手往前一挥，一个上面放着五个玉盒的白色玉桌出现在陈子漠前方不远处。

    “然能闯到最后一层，这足以说明你的实力和天赋，本座自当有所奖励，从这五个玉盒中选一个吧。”

    器灵的话很平淡，没有任何感情而言，与之前完全不同，就像一个无情的机器一般。

    陈子漠自然察觉到了这一变化，但也只是面色平静的看了器灵一眼，没有说其他的。

    随后什么也不问，什么也不说，只是缓缓的走到玉桌跟前，打开第一个玉盒。

    玉盒内装的是一颗丹药，一颗陈子漠不认识的丹药，但可以清晰的感受到丹药中蕴含的强大雷灵力。

    毫无疑问，这是一颗四阶上品雷系丹药，对陈子漠肯定有益处。

    陈子漠缓缓的盖上玉盒，将其作为第二选项，如果后面几个玉盒内的灵物不如意，就选择这个玉盒内的丹药。

    瞬息间走到第二玉盒前，陈子漠轻轻的打开玉盒，里面放着一张不俗的四阶上品防御灵符。

    没有任何犹豫，陈子漠直接关上玉盒，将这个玉盒从自己选项中排除。

    下一个玉盒是一个长玉盒，里面应该装的是一件法器。

    陈子漠打开来看，里面装一柄紫蓝色灵枪，是一件上品雷系法宝，外形和气势皆不俗。

    陈子漠对这柄枪很感兴趣，面露喜色的将长枪拿出来刷了几下，整个动作流云行水，非常的丝滑。

    陈子漠本想直接要这柄灵枪，但看了一眼后面的两个玉盒，最后还是将灵枪放回玉盒内，先把后面两个玉盒看了再说。

    第四个玉盒里放着一卷玉简，陈子漠打开来看，上面记录着一道雷系灵术——青雷指。

    片刻之后，陈子漠将玉简放回玉盒之内，缓缓的走向最后一个玉盒。

    青雷指的穿透力和杀伤力都非常强，可以轻松击穿大部分四阶大妖的皮甲防御，甚至可以将其整体击穿。

    不过陈子漠已经有了攻击灵术——紫雷掌，就算青雷指非常厉害，对陈子漠而言也不是必需之物。

    青雷指和第三个玉盒的灵枪相比，陈子漠更倾心于那柄上品法宝级别的灵枪。

    哪怕陈子漠知道青雷指要更加实用，且不会像法宝那样随着实力的提升而被舍弃。

    无奈的叹了一口气，陈子漠将玉简放回玉盒内，然后打开旁边的最后一个玉盒。

    与前一个玉盒一样，这最后一个玉盒里装着的还是一卷玉简，里面记载的是一门强大的瞳术——紫玉灵瞳。

    发现玉简的记载的是一门强大的瞳术后，陈子漠的兴趣大增，迅速将玉简上的内容快速浏览一遍。

    在将紫玉灵瞳的三个作用全部看完之后，陈子漠随即将玉简放回玉盒，拿着玉盒对一旁的器灵说道。

    “器灵大人，晚辈已经做好决定了，就要我手中的玉盒。”

    器灵平淡的看了一眼陈子漠手中的玉盒，然后对陈子漠点头表示明白了，下一刻就从原地消失不见。

    器灵消失不见的同时，玉桌连同上面的另外四个玉盒一同消失不见。

    此外，陈子漠和肩上小猿身上突然出现淡淡的灵光，下一刻就从原地消失不见。

    镇灵塔外，石碑上的莫子辰在同一时刻变得暗淡，随后便消失不见。

    石碑最上方的名字消失不见，在场的金丹修士并没有过多在意，只有几人对此流露出了稍许情绪。

    此时镇灵塔外的一众金丹修士正将目光集中在刚登上石碑的一个名字——余木生。

    余木生，辽海顶级势力——万兽宗的首席弟子，号称辽海修仙洲最强金丹修士。

    之前在镇灵塔外出现的那头双翼银狮的主人便是余木生。

    余木生拥有数头强大的四阶妖兽，闯过九十九层不难，就看最后一层了。

