    田浩这一手把金平安给整懵了。

    “你说他就是房车的车主？可我们刚刚不是还在……”

    “刚刚是问给别人看的，让他们以为我们也不知道李荣的下落。”

    田浩从海兔那要了跟烟，点燃后嘬了一口：“毕竟他只是车主，短时间内我们拿不出任何他参与了这起绑架案的证据。

    他完全可以用‘停在车库的房车被人偷了’这种借口，所以与其跟他在队里的审讯室扯皮，还不如来点直接的。”

    “你不是说不能刑讯逼供吗？万一被人知道了……”

    “特殊时间特殊对待，再说了，我什么时候进行过刑讯逼供了，咱俩刚刚不是还在寻找李荣的行踪吗？”

    田浩摆出一副很无辜的姿态：“我们只是通过线人的情报，在附近的垃圾桶里，发现了被某个不知名赏金猎人绑架的李荣。”

    他走上前敲了敲玻璃：“李荣看不到外面，这玻璃和支队审讯是同款，也是单向透视玻璃。

    如果你不放心，待会可以让海兔把他眼睛也给蒙上。”

    在田浩准备跟金平安介绍这个改装车库时，海兔往他手里塞了一块平板电脑。

    他带着不耐烦的语气说道：“聊完了没？没聊完也别聊了，赶紧开始，等问完话你们想聊多久聊多久。”

    “知道了，你那边准备好了就直接审吧。”

    田浩暂时放弃给金平安介绍这个秘密基地的打算。

    他打开平板，点了下某个视频软件，平板中出现了一个被绑在椅子上，昏迷不醒的男人。

    金平安看了看平板，又看了看面前的房间。

    很明显，平板中所播放的画面，正是面前这个房间内部的监控。

    瞅这俩人的熟练程度，绝对不是第一次这么干。

    嘴上说着按规矩办事，下起手来比谁都黑！

    淦！大人的心都脏！

    金平安在心底暗骂，脸上则是带着放肆的笑容。

    “你可是比约定好的时间晚了半个小时！我这边早就准备好了。”

    海兔带上一个猴子头套，黝黑的大眼，血红色的嘴唇，在配上车库内的暗色调灯光，看上去诡异无比。

    尤其是头套上的眼睛，让人大热天鸡皮疙瘩爬满全身，看的心底直发毛，。

    然而，接下来还有更诡异的事情发生。

    “咳嗯↑嗯，啊~嗯~OK。”

    海兔的声音消失不见，取而代之的是，一个充满阴间气息的少女音从头套内传来。

    “卧槽！”

    光是看猴子头套就感觉瘆得慌的金平安，在听到这充满阴气儿的声音后，立马来了个后跳三连。

    田浩哭笑不得的看着金平安：“你这胆子也太小了。”

    “毕竟还只是一个小孩子，可以理解。”

    操着一口少女音的海兔说道。

    金平安双齿紧闭，嘎吱嘎吱的摩擦着：“你这声音？”

    海兔一边给自己套上白大褂，一边说道：“没听说过伪音吗，干我们这行，没两把刷子可不好混。

    而且田浩这家伙把脏活累活都交给我来干，指不定哪天就通过声音被人认出来了。”

    跟金平安解释缘由的同时，海兔还顺便diss了下田浩。

    “就算你这么说，我也不会加钱。”

    “啧。”

    海兔扭过脑袋，发出一道咋舌声。

    …………

    好冷啊……这里是哪？

    海兔把拷问室内的空调打到最低，受到周围环境的刺激，李荣的意识开始缓缓复苏。

    记得深夜……在回家路上遇到了……

    随着意识的逐渐清醒，李荣的身躯猛地一颤，因为他想起来昨晚的遭遇。

    李荣下意识的想起身，却发现自己被五花大绑固定在一把铁椅上，连双脚都没放过。

    绑架？是王友才的人？

    不等李荣细想，一个带着猴子头套，披着白大褂的怪人走进房间。

    “你是谁？你想要干什么？”

    李荣说出了反派受害者的标准台词：“求财的话好商量，无论对方给你多少，我都可以出双倍！”

    这句话虽然烂大街，但在黑色地带确实好用。

    因为你别指望脏活的亡命之徒，会有什么职业道德。

    名声坏了接不到生意？

    拜托，大家都是亡命之徒，没有固定的中介，都是干一票吃一票，大不了换个名字换个地方照样能接单子。

    收了定金就跑路的人都有，为了钱临时跳反再正常不过了。

    电影里那种不会被说服，任务至上的杀手，一般都是别人培养的死士，或者有固定的中介。

    大部分的杀手，就像是公司的程序员，代码和人有一个能跑的就行。

    李荣怕就怕在，对方是王友才培养的心腹手下。

    不过，王友才发迹没几年，应该……培养不出来忠心耿耿的手下吧？

    李荣心底直打鼓。

    然而，接下来海兔的表现，让他更害怕了。

    海兔打开拷问室内的铁门，从旁边的杂物间里推出一个小推车和推床。

    三层推车上面，摆满了各式各样的小物件。

    最上面摆放着剪刀，镊子，手术刀刀柄，一叠用来替换的袋装刀片，老虎钳，小锤子，骨凿，止血钳，持针钳，吸水毛巾等手术用品。

    老虎钳和骨凿上还带着暗红色的印记，仿佛是在无声的述说着它们的用途。

    第二层是一堆瓶瓶罐罐，部分透明的瓶子里装着黄褐色液体，看上去就不是什么好东西。

    而最下层是一个大号电瓶，上面还连着两根电线。

    为了确保李荣能看的清楚，海兔还装出推车不好转弯的样子，特意推着推车在他面前走了一趟。

    “啊啊啊！！！！”

    就在李荣脚趾紧绷，惶恐不以的时候，一道凄厉的惨叫从杂物间里传出来，把李荣吓了一大跳。

    要不是铁椅有个三四十斤重，他这一蹦，准能把椅子弄倒地。

    一个阴恻恻的声音从李荣身后传来：“替换的刀片不多了省着点用。”

    “我知道。”

    海兔用充满阴间气息的少女音说道：“你那边吵死了，先把舌头割了，再把嘴巴缝上。”

    “管好你自己。”

    十几秒后，凄厉的惨叫声变为闷声的呜咽。

    最后伴随着铁门关闭的声音，那一丝呜咽声也消失不见。

    杂物间的铁门位于李荣侧后方，他根本看不到里面的景象，只能凭声音脑补身后的画面。

    例如，手术台上，一个被开肠破肚的人用惊恐的眼神看向自己。

    又或者被割掉器官，奄奄一息的受害者挣扎着爬向门口，却被一个人拽住脚跟拖了回去，绝望的伸出一只手，眼睁睁看着铁门关上。

    李荣越想越觉得惊恐。

    这尼玛不会被那群割肾的盯上了吧？！

    房间外的田浩，淡定的用平板关闭蓝牙音箱和变声器。

    旁边的金平安不知道此时到底该做出什么表情，只能张着嘴脸颊不停的抽搐，朝着两人竖了个大拇指。

    “兄……不对，姐，咱有话好好说，你们要多少钱才肯放过我？”

    李荣现在能动的就只有一张嘴，看着开始组装手术刀的海兔，他开始奋力挣扎：“就算你把我身上能用的物件都摘了能换几个钱？

    不如这样，我出双倍！双倍买我自己身上的零件！”

    “李老板，我们不求财。”

    海兔从药瓶里抽一管不知名液体，他把针管举过头顶，对着灯光弹了弹，然后推出前端的空气，顺便喷出来一些液体。

    即使海兔没有任何实际行动，但光是这些准备动作，已经足够吓人了。

    尤其是海兔那个猴子头套和伪音，根本就不是阳间人能整出来的活儿。

    “你们想要什么！一切好商量！”

    面对手持针筒，逐步逼近的海兔，李荣眼睛瞪得都快从眼窝里蹦出来。

    海兔却只是走过来拍了拍他的肩膀：“不用担心，有人想知道知道一些事情，特意让我们把你请过来，我们只是拿钱办事，不会对你怎么样的。”

    那你能把针头拿远点吗！

    面对抵在皮肤上的针头，李荣极力克制着不让自己的身体发抖。

    万一抖着抖着不下心让针头刺穿皮肤，人家顺手就把里面的鬼东西注射进来咋办？

    “你想知道什么？”李荣压抑着恐惧问道。

    “胡英韶。”

    海兔缓缓说出一个名字：“说出你所知道的，关于他的一切。”

    提到胡英韶，李荣罕见的沉默了，仿佛胡英韶的威慑力，要比他想象的酷刑还要可怕。

    海兔见此，用着无所谓的语气说道：“反正我从一开始就没指望你能老实交代。”

    说完他手中的针筒刺破李荣的皮肤。

    “等等！”

    李荣见海兔来真的，连忙打断他：“说出关于他的事情我会死的！”

    海兔被他逗乐了发出咯咯咯的笑声：“说的跟你保持沉默，就能活着走出这个门一样。”

    针头扎进皮肤，李荣感受到冰凉的液体在血管中流动着。

    海兔抽出针头说道：“你还有十五分钟的时间，也可能是十分钟，毕竟我还是头一次按照规定计量注射，有拿不准的地方，请你多多包涵哟。”

    妈的！这个疯女人！

    李荣在心里暗骂道。

    是出卖胡英韶被他处理掉，还是选择闭口不言死在这个屋子里？

    前者只要胡英韶不倒台，自己必死无疑，后者嘛，必死无疑。

    两条路都是死路，但李荣更倾向于出卖胡英韶，至少他还有机会像王友才那样携款跑路。

    可是一想到胡英韶的手段，他又开始犹豫。

    “哦，对了，我记得你的老婆孩子最近出门旅游了？嗯，水木市确实是个好地方，虽然旅游业没有千花发达，但能图个新鲜。”

    海兔拿出一张母子合照，说出了他审讯时的惯用口头禅：“想想你的家人，在地面上团聚和在地下团聚，你更喜欢哪个？”

    这句话成为压倒李荣心理防线的最后一根杠铃。

    “你们想知道什么？”

    “从房车开始说，你知不知道胡英韶的特殊爱好？”海兔问道。

    “……知道一点。”

    “说。”

    “这还要从三个月前说起，他通过境外渠道，转给了我一千万，让我帮忙购置一辆房车。”

    李荣将他所知道的内容娓娓道来：“后来又通过陶君，给我介绍了一个和王升长得很相似的人……

    陶君和王升都是王友才的手下，而王友才和我一样都是胡英韶扶持起来的。”

    仿佛是担心海兔听不明白他们的关系，李荣特意解释了一遍。

    海兔看了眼李荣：“那他为什么不直接找王友才而是找你？”

    “因为我比较好控制？谁知道呢，毕竟自从王友才的出现，胡英韶就很少关注我了，对我的态度也是放任自流。”

    李荣自嘲的笑了笑，话里还夹带着一丝怨念：“我明明是最早跟着他的人，可是到头来他却扶持一个乡下来的泥腿子上位！”

    室外的田浩忍不住翻白眼。

    人家王友才短短几年就打拼成地下产业巨头之一，靠的是自己的能力。

    你跟了胡英韶那么久才只开了几家店，愿意扶持你才怪。

    以胡英韶的性格，没把你这个知情人直接处理掉，都是看在多年的情分上了。

    ………………

    海兔从拷问室里走出来的第一件事就是摘下头套：“妈的，带着这鬼东西闷死个人。”

    金平安瞅了眼陷入昏迷的李荣：“喂！你该不会真的把人杀了吧？”

    “杀个屁，给他注射的是芬太尼溶液，又不是河豚毒素。”

    海兔走到桌子旁打开电脑，把刚刚的视频备份上传到云端。

    田浩的脸色则不太好看，因为李荣只供出了一些，胡英韶通过作品帮别人非法洗钱的相关事项，关于绑架案的事，并没有太多了解。

    唯一能对案子进展起到一定作用的，就是昨晚那个光头杀手的代号。

    “十三。”

    田浩低声念叨着这个数字代号。

    这到底是那名杀手随便取的名字，还是说他们是一个有纪律的犯罪组织？

    谁也不知道。

    这件案子越查，田浩就发现水越深。

    每一次他以为已经看清整件案子，翻过大山时，却发现山的后面是更大的山。

    田浩走进拷问室，用手术刀割了一撮李荣的头发。

    他打算等金平安身体稍微好转一些后回溯一下，看看李荣到底有没有说谎。

    ………………

    两天过去了，在找到关键证据之前，众人只能眼睁睁看着胡英韶，继续出席各种活动。

    金平安为了眼不见心不烦，重新住回医院。

    反正他的身体还需要观察一段时间才能出院，正好还可以顺便照顾一下，隔壁昏迷不醒的少女。

    说是照顾，其实也就是守在病房里玩玩手机，看看田浩发过来的资料，了解一下案件进展。

    金平安和往常一样，靠在病床边的椅子上看着资料。

    但是今天，病房里来了一位意料之外的客人。

    “听说你住院了？”

    听着有些耳熟的声音，金平安抬起头看向门口。

    艾凉的身影进入他的视线。

