
“朕与人道，乃是生死之战。”

“倘若朕胜，则人道倾覆。”

“倘若朕败，则天庭陨落。”

只吊着一口气的天帝，望着牧者和一众如同行尸走肉一般的佛门高僧，

“但无论是朕，还是人道，都是上元内部的恩怨。”

“成败兴亡，生死荣辱，又与你何干？”

“今日你吊着朕的一口气，不过是想拿朕当枪，去刺向人道而已。”

“这般小把戏你骗骗那些未经世事的儿郎还好，倘若用来诓骗朕，却是太过贻笑大方了，牧者。”

话音落下，整个空间陷入一片死寂之中。

而牧者不知是被天帝嘲讽，还是被戳穿了内心所想，神色更是阴沉，隐隐有漆黑的雾气在其背后升腾而起。

他死死盯着天帝，声音仿佛是从钢铁缝儿里挤出来那般冰冷。

“吾尊称你一声天帝乃是给你三分薄面，你当真以为你还是那个高高在上的天帝了？”

“上昊，如今你却不过只是一缕孤魂野鬼罢了！”

“你信不信……只要吾一挥手，你便将永远消散在这虚冥之间！”

说罢，天帝身下那钢铁的矩阵，骤然光芒大放！

无数鲜红的纹路自上而下，一瞬间化作囚笼，将天帝笼罩其中！然后，一缕缕生机从天帝的身上被抽离，返回阵法之中。

图穷匕见。

“倘若你还想活下命来，便只能选择与吾联手！”牧者冷声道。

然而面对威胁，天帝却是不屑一笑，“朕无法掌控自己的生，难不成还不能掌控自己的死？”

说罢，一股恐怖的威势自天帝虚影中央的金红血滴中爆发！

磅礴的神力涌动而起！

仅用了一瞬间，便宛如摧枯拉朽一般炸碎了脚下的钢铁矩阵！

而在如此恐怖的冲击之下，整个空间周遭漆黑坚固的墙壁，也骤然被崩裂出蛛网一般的裂痕！

天帝冷笑连连，“就凭你，也配杀朕？”

那一瞬间，牧者脸色狂变！

他没想到完全被阵法所束缚的天帝，仍然能爆发出如此恐怖的威能！

但情势紧急，牧者也来不及过多思考，抬手带起漆黑的洪流，与天帝那恐怖的神力潮汐碰撞在一起！

一时间，恐怖的对峙在空间中爆发！

席卷而起的恐怖风暴，让整个九常寺都颤抖起来！

仿若崩碎！

“上昊！”

“你可知吾之族人，已在前来途中！”

“即便你白费性命，上元注定也是吾等囊中之物！”

“你……想清楚！”

风暴之中，牧者厉声大喝！

他是在不愿就如此放弃天帝这一步棋——毕竟，这可是差点儿凭借一己之力，将人道硬生生干碎的存在。

倘若不是最后莫名其妙死在了江南手中，上元世界现在压根儿就没有人道什么事儿。

但天帝并没有收手，他自知今日活不了，所以选择了尊严的死去。

那金红的血滴燃烧起来！

恢宏的火光之中，有无尽的神力自其中汹涌而起！

在燃尽生命最后一滴血的时候，火焰中燃烧的天帝才居高临下地望着牧者。

那神情中，竟透着无尽的嘲讽与怜悯，

“你说上元已是囊中之物？”

“可笑，当真是可笑！”

“你以为……你与你的族人将要面对的是什么？”

说到这里，天帝脑海中不由浮现出那自虚冥中无比蛮横地倾轧而下的新世界阴影，心头仍忍不住一阵心悸。

再看看眼前，茫然不知的牧者还一副胜券在握的模样。

他忍不住悲凉地大笑起来！

“到了那时候啊，你便能体会那是何等的……绝望！”

伴随着这位给上元人道带来了无尽的功于过的存在最后一句话落下，那金红的鲜血彻底炸裂！

将一切化作威能，狂暴地释放！

无尽的神力潮汐之中，倘若没有牧者出手抵挡，恐怕整个九常寺都将化作灰烬！

半刻钟后，一切终于尘埃落地。

天帝的最后一缕气息，都尽数消散。

自此，天帝之名，只会存在于历史的长河中了。

而他的逝去，给九常寺带来的破坏，却是毁灭性的——无尽坚固的漆黑高塔顶部，已经完全在方才恐怖的碰撞中化作了齑粉。

而那方才用来复活天帝的钢铁矩阵，更是烟消云散。

整个九常寺，都遍布着细密的裂纹，在虚冥之中，摇摇欲坠！

“上！昊！”

牧者沉默不语，那不似自然生灵的眸子中，透着令人心悸的愤怒。

而愤怒之中，却隐隐带着一丝隐藏极深的忌惮。

能让身为成道境的天帝都感到恐惧的东西……究竟是什么？

上元的人道……真的存在存在这样的秘密吗？

各种思绪在牧者脑海中浮现，突然间，灵光一闪。

——天帝与人道的决战，牧者几乎是看在眼里的。其中并没有什么太过值得注意的东西。

非要说的话……大概只有最后江南上去收人头的时候，茫茫的混沌屏蔽了所有人的视线。

难道……会是江南？

牧者眉头深深皱起。

但这个念头一起，便一瞬间被他否定了。

毕竟，他不久前方才与江南交过手。

虽然此人修行之道颇为怪异，但真正实力顶了天也也就是一品无上境。

远不可能让天帝感到忌惮。

随着一种种猜想被否定，牧者的情绪变得烦躁起来。

——天帝最后的话，就像一根刺扎在他的喉咙里，无法抹去。

这种感觉，像是悬在头顶的利剑，让他隐隐不安。

片刻后，他抬起眼眸，喃喃道，

“看来……要加快了。”

.

上元世界。

彼时的江南，已经返回了江州。

那一天，着实把江南给吓到了——整个江州的百姓，跪拜在江州王府周遭，恭迎他的回归。

他本就不擅长应付这种场面，草草敷衍过后，便冲进了王府。

万幸，狂热的百姓们还没有疯狂到冲王府的地步，江南也因此得以逃过一劫。

但他没有想到——真正的噩梦，才刚刚开始。

自镇西王回到王府的消息传开以后，原本清冷的江州便被各方势力的来使挤满了。

诸多门派势力，纷纷拜访。

江南虽然嫌麻烦，但人家又是备着大礼，又是毕恭毕敬，江南也不好伸手去打笑脸人。

但就是如此，有些家伙竟然蹬鼻子上脸。

——有的势力听闻江南尚未婚配，立刻眼珠子一转，言语之间旁敲侧击要将自家宝贝闺女送来见上一面。

甚至有开放一些的，直接不要求名分，只要能取精生子就成。

属实是不要脸皮地推销自家闺女了。

不过，抱着这些心思来的，大多都让鼓着腮帮子的莫依臻给怼回去就是了……

但，这还不是最离谱的。

——有些门派家里没有闺女，竟旁敲侧击打听江南是否有龙阳之好。

气得他差点当场把人给扔出去……

自那以后，江南也顾不得什么伸手不打笑脸人了。

直接便封闭了王府，紧闭大门。

才终于清净了些。

.

这一天，距离第二次人神之战，已经过去了一个月的样子。

那些疯狂的宗门势力，也逐渐停歇了下来。

江州，也恢复了原本的平静。

新年，已经临近。

天空下起了薄薄的雪，气温也降了下去。

前两天，莫依臻回了剑庐。用剑庐长老的话来讲——这丫头再不回来，剑庐弟子都快忘记有这么一个大师姐了。

而南淮因为上次“道夫”之行，又有所感悟，直接在镇西王府地下，闭了死关。

还不知何时能出来。

他们走后，江南抽空回了一趟大夏京城，京城倒是还是那番老样子，之前因为宗人府事变而造成的破坏，也早已经修缮完毕。

上元第一城，再度焕发出昔日的繁荣。

江南这一行，自然是去见了见已经化作夏阵阵灵的大绣衣。

然后，又与如今的启元帝畅饮长谈，在得到江南“永远是大夏的镇西王”的承诺后，启元帝直接豪饮十八壶，然后啪叽一声在大殿上蒙头就睡。

最后，江南还参加了王淳允与他媳妇儿的婚礼，这登徒浪子在神战后，便一直担任着精怪们与人道的对话人，性格也沉稳了不少。

只是有一次，他喝多了，抱着江南大腿就哭，

哭得撕心裂肺，哭得惨绝人寰，说已经没有人随时随地与他斗嘴了，他很悲伤。

不过酒醒以后，却又是一条好汉，俨然不承认自己干过的糗事儿。

大概在京城待了半个月，江南便回到江州。

值得一提的是，当初在江南封王前便已经闭关的简浔，如今还没有出关。

据大绣衣所说，她似乎是参悟了什么机缘，要连度天人五劫，如今正是紧要关头。

至于其他，就没什么值得提起的了。

总之，在斩杀天帝以后，江南如愿以偿过上了梦寐以求的平静的生活。

这一天，大雪倾盆而下。

江南坐在院里的亭台中，脚下烧着腾腾的火盆，青萝在大雪里飞来飞去，时不时把雪花吞进肚子里，不太聪明的样子。

亭台中，小侍女可儿静静地站在江南身侧，江南桌上的茶一凉，她便提起茶壶斟上。

在掌握了“斡旋造化”神通以后，江南研究出了不少新的用法。

其中之一，便是通过不完整的“斡旋造化”，掩盖可儿和青萝身上新世界的气息，躲过上元世界的排斥。

从而使这俩已经是新世界神明的丫头，也能在上元世界内活动。

所以，时隔良久，她们终于再度踏足了这一片土地。

——虽说是以偷渡者的身份。

而经过新世界的变迁，这俩姑娘也不再是当初的战五渣。

虽然新世界尚且稚嫩，但麻雀虽小，五脏俱全。

作为新世界的第一批先天神明，排面肯定是要有的。

她俩其真正的实力已然不俗，甚至已经可以和江南短暂正面交手，而不落下风。

只可惜碍于世界规则的排斥，可儿与小树神很难在上元世界发挥太过强大的力量就是了。

另外，江南也曾让当初海底世界的香火信徒化作的星神姑娘们出来转一转。

但她们自诞生之日起就一直生活在新世界的前身神国之中，某种意义上，上元世界对她们来说才是异世界。

所以那群整天挂在新世界天上的姑娘，并没有生活在上元的欲望。

偶尔有一两个怀着新奇跑出来的，也没待多久就回去了。

还有当初的信徒主祭“琉璃”，那更是个固执到死的家里蹲，完全没有一点儿踏足上元的想法。

所以常驻上元的，也就照顾江南衣食起居的可儿和小树神罢了。

不过这样也挺好，毕竟要是哪天家里突然钻出来成千上万的姑娘，估计那些仆人们得直接吓得抽过去……

正当江南胡思乱想期间，守门的卫兵小跑着进来，恭声道，

“王爷，李尊拜访。”

他口中的李尊，自然就是李青云了。

当初江南不在王府时，李青云来过几次，所以仆人守卫大多认得他。

江南点了点头，“请他进来吧。”

守卫恭敬告退，片刻后领着一白衣年轻人来到亭台中。

“王爷，好久不见了。”

李青云洒然一笑，也不客套，坐在江南对面。

虽然天下人大多以为江南是天机之徒，但李青云却是知晓内情的。

他清楚当初十方上人出言，只是为江南解围。

所以私底下，二人并未以师兄弟的身份相处。

而随着江南斩杀天帝，李青云的称呼也由“江南”，变成了“王爷”。

毕竟，随着江南身份的提高，近乎已经有了与五大势力掰手腕的地位。

李青云则代表着天机阁的态度，自然也能如同以前那般随意了。

江南拱手，“李尊，当初我不在江州时，有劳李尊打理江州事务了。”

说罢，一旁的可儿已经端来茶具，也为李青云斟上了一杯热气腾腾的茶水。

李青云接过茶水，下意识看了这乖巧的侍女一眼，正欲回江南的话。

却突然地呆住了。

作为江南侍女的可儿，他自然是知晓的。

毕竟天机阁是整个上元最大的情报头子，其中一人之下的李青云，更是出于职业习惯，早就对江南身边的人无比熟悉了。

这个曾引发了大夏“白夜”事变的侍女，他早有耳闻。

但……在情报中这丫头不是个寻常凡人吗？

此时，李青云心头升起无尽的疑惑。

因为，他发现自己如今竟然看不透可儿这个“凡人”。

就像隔着一层朦胧的雾，那小侍女的身影若隐若无，却始终让人无法看清。

李青云不信邪，悄悄掐动手指，卜算之道便施展而出。

然后，有掩饰不住的骇然之色，自他脸上浮现！

——算不到！

不是像江南当初那样，因为牵连的因果太过巨大，所以无法卜算。

眼前这娴静乖巧的小侍女，完全算不到。

任李青云算遍了天机，也完全找不到一丝关于她的蛛丝马迹！

就好像……眼前明明活生生的人，不存在上元世界一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="69403701"  chaptername="第302章  遗言">加入书签</a>
</div>
