    沈翔仔细想想，自己确实是低估了圣玄星发生变化之后的影响！

    自从圣玄星的地心出现宇宙心宫，再加上沈元心这个宇宙元心得以突破，整个圣玄星就发生了翻天覆地的变化！

    而圣玄星爆发出去的能量更是能影响到整个圣域，沈翔是没想到圣玄星会变得如此强大。

    要知道，圣玄星在以前虽然是一个比较繁荣的星辰，但是在圣域之中并不算是顶尖。

    “师父，你的意思是，我最好别离开圣玄星，对吗？”沈翔问道，他很想知道外面到底发生了什么。

    “这么和你说吧！现在整个圣域的能量都在飞快的提升，导致圣域的空间都在膨胀！不久之后，圣域就会比神域还大，而且圣域各方都会远超神域！”黄锦天说道：“你想想，这突然发生这样的变化，让神域那边怎么想？”

    圣域竟然因为沈元心的出现，突然就变得那么强大！那么沈元心当初突破的时候，到底释放了多少能量到整个圣域？

    若是沈元心接下来继续突破，那圣域岂不是会更加强大？到时候神域那边反而变弱了！

    当初，命魂六族在神域那边决定舍弃圣域，并且把圣域给了天魇人和天魇兽人，让他们在圣域打得你死我活。然后好让命魂六族乘机发展！

    令他们想不到的是，因为沈翔在圣域，所以初始圣域发生了这种变化！

    圣域能产生这种变化，前前后后确实是因为了沈翔，若不是他去地心破坏掉那座九尊祭坛，沈元心就没法冲破封印，圣域也不会发生这样的突破！

    现在是整个圣域都随着沈元心突破了！

    “总之，命魂六族的家伙都在拼命从神域过来！也许不久之后，神域和圣域的空间壁都会被打破。”黄锦天说道：“到时候整个傲世宇宙都会乱糟糟的！”

    沈翔是对整个宇宙心宫最了解的，他现在也意识到，有宇宙心宫的地方，才是傲世宇宙的中心！

    就因为沈元心的缘故，所以圣域才能突破，圣玄星才会变成圣域的圣地！

    “师父，你真的不进入圣玄星吗？我很需要你的帮助！”沈翔说道。

    “我需要在外面维持秩序啊！”黄锦天笑道：“我现在可是帮大命魂做事的！”

    “那行吧，你一定要小心！”沈翔叮嘱道：“如果遇到危险，一定要马上联系我！”

    “你这小子，就这么看不起你师父我吗？”黄锦天笑骂道：“倒是你，如果有什么危险，一定要告诉为师，我会想办法去救你的！”

    “师父，你和天母圣宫有联系吗？我联系不上她们！”沈翔说道。

    “天母圣宫？她们应该都去找那个天母圣荒！圣域外面那么混乱，也有一半原因和天母圣荒有关系。”黄锦天说道：“那个天母圣荒，还真是个不得了的地方！”

    “啊？这又是怎么回事？”

    沈翔没想到，本来是很秘密的天母圣荒，现在竟然成为了圣域的焦点。

    “天母圣荒隐藏着很厉害的玩意……具体我也不清楚！总之命魂六族现在发了疯在找天母圣荒！”黄锦天说道：“命魂六族在拼命守住圣玄星，不让其他势力靠近，同时又拼命去找天母圣荒，不让天母魂族寻到。”

    “师父，你对天母圣荒了解多少？”

    沈翔突然有些担心，因为萧湘淋她们就答应过，会带领百花女子去帮忙寻找天母圣荒的。

    “据说那个地方本来不让男子进入的，但现在好像又可以了！”黄锦天说道：“而且我听说，百花女子很特殊，能比较轻松就进入天母圣荒！”

    “什么意思？百花女子找到天母圣荒了？”沈翔急忙问道。

    “好像是这样的！”黄锦天说道：“这不是我的职责，所以具体的情况我也没弄清楚，总之现在命魂六族的重心都在天母圣荒！”

    沈翔突然觉得，天母圣宫的人，说不定都去了天母圣荒。

    “师父，为什么我能联系上你？而联系不上其他在圣玄星外的人？”沈翔有些疑惑。

    “因为我在傲世神殿里面，而且我现在距离圣玄星很近……傲世神殿本来有着很强的空间吸引力，所以你能联系上我。”黄锦天说道：“如果我走远一点，可能就联系不上了！”

    沈翔还想问一些事情的，但黄锦天却突然说有敌人来袭，就匆匆断开了联系。

    现在的沈翔坐不住了，因为圣玄星外面发生了那么多大事，而他却一直闷在圣玄星！

    “不行，我得离开圣玄星一趟！”沈翔本来有许多计划的，但现在不得不搁置。

    很快，阿富就联系沈翔，说道：“龙主，抓住天魇火王了！”

    “啊？这么快的吗？”沈翔接收到阿富的传讯之后，十分惊讶道。

    “龙主，我们要带他进来吗？”阿富问道：“但我们现在没有那种符了！”

    想要进入赤龙岛，需要沈翔许可才行。

    “我出去！”沈翔站在六道神镜上，直接进行空间穿梭，眨眼间就来到赤龙岛外面。

    天魇火王被抓住后，被阿富他们带到赤龙岛外面的一座小岛，在这儿附近没有那些怪兽，也算是很安静的。

    沈翔突然出现在这座小岛上，也令天魇雷王吃惊不已，他很清楚沈翔使用了空间的力量！

    要知道，在这段时间以来，圣域的空间是越来越坚固了，空间传送是越来越难的。

    天魇火王看见了沈翔，顿时咬牙切齿道：“是你，邪混沌之子！”

    “狗东西，没想到你会有今天吧？”沈翔说话间，就是一巴掌打过去，冷笑道：“说，妘白莲给了你什么好处，为什么让你来杀天魇雷王？”

    “天魇雷王，你个狗贼，竟然背叛我们天魇族，投靠这种低贱的人类！”

    天魇火王突然明白了，原来天魇雷王是诱饵，故意把他引出来的。

    “你好意思说我？明明是你们要抓我，并且还投靠了命魂六族这个不共戴天的仇敌！”天魇雷王怒道，也给了天魇火王一巴掌。

    “也不知这弱鸡能有多大用处！”

    沈翔叹了一声，天魇火王在他眼里比较菜，他担心用天魇火王钓不到狂帝。

    “邪混沌之子，你听着……天魇族的十大王爵现在虽然出现了一些变故，天魇丹王被除名，天魇雷王被逐出……但是，没有一个天魇族的王爵被外族所杀！”天魇火王冷静下来后，一字字道：“你若是杀了我，必定会遭到天魇族的讨伐！”

