    袁冬初说的，要等新学员的教学稳定下来，也不是虚言。

    秀春和小翠两个小姑娘，面对的却是混迹街头的人。至少要让这些人，对课堂秩序有了一定的认识，能形成稳定的教学氛围，袁冬初再去做别的事。

    否则一个不小心，把于姑娘和柳姑娘气哭了，教师权威可就大打折扣了。

    事实上，他们招来的这帮人，还真没哪个认为自己有顽劣的资格。大概也有珍惜这个机会的原因，学习过程规矩的了不得。

    所以培训课开课的第三天，徐志安排两个兄弟照看门店和培训课堂，他自己则陪着袁冬初，出去推销漆器了。

    各地投递行的代购有新货时，都会更新老主顾手中的代购名录。

    这次的漆器，多是屏风、摆件和饰品，只要有需求，便要接触后宅之人。

    再加上，翼阳李掌柜的漆器算是新品，能用的起漆器的人家，很需要些家底。袁冬初希望能把这批漆器当做敲门砖，打破现在的僵局。

    为了能成功打开漆器的销路，让诚运从流言中解脱出来，所以，她很愿意充当营销人员，给漆器找个好销路，也让坪州人士看看，诚运的代购生意是怎么做的。

    首先，想找到李掌柜这样的手艺人，再有袁冬初这样有背景人士的提点，在漆器中参杂了这个时代没有的艺术因素……这可不是谁都能有的机缘。

    徐志首先介绍的，是坪州府梁家。

    梁家家世很寻常，但他家二爷经人介绍，给坪州知府做了师爷。而这位梁二爷也颇能干，钱粮税务一应事务处理的相当好，颇得知府大人赏识。

    梁家有梁二爷这样的人物，当然不用看船行或者码头势力的脸色。

    在这个节骨眼儿上，先去梁家推销，顺便也能从梁家的态度上，看看官府是否参与诚运投递行这档子事儿。

    梁家看门人居然认识徐志。

    随着敲门声响起，梁家侧门打开，看门人一见徐志，便笑着招呼道：“徐掌柜的代购名录又添新货了吗？”

    徐志往看门人袖中塞了一串钱，再示意他提着的一个藤箱，笑道：“是啊，我们这次添的新货，很稀罕呢。”

    看门人又探头看了看徐志身后的袁冬初。

    徐志很懂规矩的介绍道：“这是我们诚运投递行的主事，袁姑娘。”

    “哦哦哦，听说过听说过。”看门人连忙应声，“徐掌柜稍等，我去通传一声。”

    说完，便虚掩的门，通禀去了。

    不得不说，只要有些家世的人家，掌管采买的人对新鲜物品极为上心。

    只要搜罗到新奇玩意儿或新鲜吃食，那都是邀功的机会。

    想来看门人说了好话，他回来再开门时，脸上堆满了笑容：“您几位跟我来。”

    梁家宅子并不如何豪富，但看着却有些年头了，整个院落都有古旧的味道。

    徐志和袁冬初主仆跟着看门人，沿着侧面的小道，不多时，便走进一个有三间正房的寻常院子。

    梁家负责采买的管事姓张，见徐志进来，张管事并不托大，客客气气的拱手施礼。

    随后是袁冬初，也是稍稍屈膝。

    姑娘家的，只能这样，算是打招呼。

    张管事侧身让过，两方落座，直接谈事情。

    只是接待商家的推销人员，张管事没有过多的寒暄，张口便问道：“才刚开年，徐掌柜就带了新货来？听说很是稀罕。”

    说着话，还瞟了一眼徐志脚边放着的藤箱，心中猜测，里面是何等物件。

    徐志笑道：“这次的货的确出彩，是漆器呢。”

    张管事原本满怀希望，却是听到漆器两个字，立时便有些失望。

    他还以为能搜罗些新奇物件儿的。

    事实上，诚运投递做的代购业务很上档次，凡是诚运代购名录上的东西，无一不是精品。

    所以张管事才会这么期待，怎奈这次却是诚运做的不漂亮，着实让他失望。

    他又瞥一眼袁冬初，漆器绝不是什么稀罕物品，居然还让诚运的主事，一个姑娘家出面了。

    徐志看出张管事的脸色变换，依然笑道：“在下并非虚言，张管事先看看东西。”

    说着话，徐志把藤箱放在桌上，打开，先取出一本图册。

    待图册交到张管事手中，一经翻开，张管事的眼睛便有些直了：“这是……这是漆器？”

    漆器不都是首饰匣子，或者装些许细软物品的小箱子。做成盘子的漆器，他还是第一次见。

    而且这盘子……能放干果水果等物吗？

    即使能放，也有些浪费啊。

    “……主要是太好看了啊！”张管事不经意间，把心里话都说了出来。

    再看图样名称：多福漆雕看盘。

    另外，还标注有摆件的字样。

    张管事之所以说太好看，是因为翼阳李掌柜的图样也着实用了心，是彩绘的。

    黑底红色的大小福字，配上云纹雕饰。图样的凹凸感非常强，加上物件又是新奇样子，让漆器的身价倍增。

    徐志见张管事动容，笑着说道：“这个不算什么，只是寓意好些，漂亮的还在后面。”

    “是吗？”张管事接着往下翻。

    徐志果然没瞎说，后面才真的漂亮。

    另外几个样式中，有黑底大红的富贵牡丹，还有春色无边的花鸟雕刻。

    尤其是富贵牡丹，漆器特有的大红色牡丹，花瓣层层叠叠，繁盛之极。在稀少的黑色映衬下，更显厚重喜庆。

    摆盘还有一个特色的，叫做镇邪盈富的钟馗造型，威武凌厉，红色和浓淡不一的黑色相互衬托。

    不但霸道，且正气肆意。

    之后就是屏风了，有一幅麻片抽丝形成的镂空底四季花鸟屏风。

    还有整幅的彩色山水画，被隔成四个屏风。整幅画看似被四个屏风隔断，却又有巧妙的延续性，形成另一种整体效果，看着极好。

    另有一副是常见的富贵牡丹图，四幅画不同的牡丹雕刻。

    同样的黑色底，大红雕刻图案，丰富的层次感和凹凸感，让这幅屏风显得分外厚重、华贵，绚丽。

    再往下翻，张管事瞪大了眼睛：“这这这，这是……”

    徐志探头：“这个啊，这是配饰，女孩子可以挂在腰间，用来压裙一定出色。看这颜色，多鲜艳，配上合适的衣物，一定漂亮。”

    几件配饰的确漂亮，看尺寸，有小儿手掌大小，图案绝美，而且还有寓意好的名字：吉祥如意、福喜双至、福顺延绵……

    还有光可鉴人的几款粗细不同的手镯、立体如实物般的各色簪花、小巧镂空的大红耳坠……

    张管事把整册图样翻看完毕，满意的不得了。

    然后，他看到徐志还有动作，从藤箱里拿出几个匣子，“这是几样漆器实物，请张管事过目。”

