    第148章 你要杀我？

    

    眼见此幕，霍岩心头一颤！   

    他认出来了！   

    认出了赵宏光身边的四大供奉。

    

    “那是四大宗师！”

    

    “赵家的四大宗师，竟然全都来了！”

    

    “有他们在，陈先生的实力纵使再强，也绝对不会是对手啊！”

    

    原本，霍岩以为，赵宏光哪怕在厉害，也不会将四大宗师都请过来。

    

    可现在，他知道自己估错了形势！   

    所谓宗师之下，皆为蝼蚁。

    

    如果这四大宗师一同出手，别说是他，陈天骄只怕都支撑不下去。

    

    “形势不妙啊……”   

    霍岩满脸凝重。

    

    但陈天骄，却仿佛不将这四大宗师放在眼里那般，依旧神色平静地看着赵宏光。

    

    “我给了你三天时间准备，这三天来，想必你是做足了准备。

    但是现在看来，我不得不说有点失望了。”

    

    陈天骄一边说着，一边摇头，“原本以为，你赵家能拿出什么底蕴来，现在看来，竟然只是区区几名宗师而已。”

    

    “省城第一家族的底蕴，就只是如此吗？”

    

    什么！？

    

    随着陈天骄的话音落下，场中众人皆是愣住了。

    

    什么叫只是如此？

    

    这可是四大宗师啊！   

    放在任何一个地方，都是叱咤风云的存在。

    

    而他赵家，却能收服四大宗师为供奉，寻常的家族，能做到这一点吗？

    

    这本就是赵宏光引以为傲的底气，现在却被陈天骄说的一文不值。

    

    这让他感到无比愤怒！   

    “陈天骄，你真的是太狂妄了，竟然敢小瞧我赵家？”

    

    “我原本是给了你机会，可你却不知道珍惜，那就别怪我下手无情了！”

    

    “我说过，要将与你有关系的人统统杀死！我会留你一条命，让你眼睁睁地看着你身边的人，一个个的死去！”

    

    赵宏光眼中写满杀意，光是陈天骄那一番话，已经足以让他被判下死刑了！   

    而在陈天骄的眼里，这个赵宏光敢如此威胁他，赵宏光同样是要变成一具尸体！   

    几大宗师也是愤怒。

    

    “家主，跟他废话那么多做什么，今天我们几人一同出手，直接杀了他便是！”

    

    “不知死活的小子，宗师还敢辱没？”

    

    “当真是不知道天高地厚！”

    

    几大宗师连连怒骂。

    

    若非是有赵宏光在这里，光是陈天骄这一番话，他们早就动手将其杀了！   

    “不着急，我今天就要让他见识见识，我赵家，到底是有多么强大！”

    

    赵宏光率先走了出来，目光戏谑地看着陈天骄，说道：“陈天骄，你是这些年来，第一个敢与我赵家为敌的人！”

    

    “但是，敢跟我赵家为敌，他的下场只会无比凄惨！”

    

    陈天骄闻言一笑，“那你可得好好记住这一天，因为今天会是你赵家的噩梦！”

    

    赵宏光哈哈大笑起来，丝毫不将陈天骄的话放在心上，他朝四周说道：“赵家人，都给我动起来，让他们知道，什么叫气势！！”

    

    话音落下。

    

    所有站在风雨楼周边的西装保镖，猛地一跺脚，仿佛整个风雨楼都开始颤抖起来了那般。

    

    而这还只是开始。

    

    紧接着，霍岩便发现，山腰处有人头攒动，成群成片，四面八方的包围过来。

    

    “怎可能……”   

    霍岩面色大变！   

    这形成一片的包围圈，直接将他们所有人都给牢牢包围住了！   

    至少是有上千人！   

    这么多的打手，一人一口唾沫，都足以将他们淹没。

    

    “赵家！”

    

    “赵家！！”

    

    “赵家！”

    

    上千人大吼出声，声势震天，仿若是要冲破云霄那般！   

    “嘶……”   

    霍东生更是倒吸一口凉气，面色前所未有过的凝重。

    

    “完了，这赵家，是做足了准备啊！我们还傻乎乎的进来送死！”

    

    霍岩苦笑一声，“儿子，是我对不住你了。

    今天我们怕是真要交代在这里了。”

    

    “只要家明还活着，我便是死又又何妨？”

    

    在这个时候，霍东生却显得格外平静，与自己父亲相互对视一眼，似乎已经看淡了生死。

    

    而在此时，赵宏光则是看向了陈天骄，“陈天骄，到你了，你可不要让我失望啊！不过，不管你叫谁，今天我都必杀你！”

    

    他一边说着，一边冷笑。

    

    他做足了准备，现在只怕是不需要宗师出手，都足以将陈天骄杀了。

    

    想到这里的赵宏光心中还一阵遗憾。

    

    亏他以为陈天骄有多厉害，到头来，竟然只是如此……   

    陈天骄却没有理会他，而是从自己的怀里，将手机拿了出来。

    

    “拿手机？”

    

    “他要干什么？

    这个时候才想要叫人？”

    

    “叫啊，让他叫吧，我倒要看看他能叫来什么人。”

    

    所有人都满脸戏谑，都以为陈天骄死定了！   

    赵宏光更是一阵冷笑，“现在这个时候才想着要叫人，你不觉得太晚了吗？”

    

    “晚吗？

    我并不觉得，好戏才刚刚上场而已。”

    

    陈天骄淡然说道，这时候，正好电话被接通了。

    

    “陈爷！”

    

    那头传来了龙一的话语声。

    

    “都上来吧，等着你们呢。”

    

    陈天骄吩咐一句，然后挂断了电话。

    

    大家见状，不由嗤笑。

    

    “这个陈天骄，真把自己当什么人物了不成？”

    

    “叫人上来干嘛？

    送死吗？”

    

    “他以为他是谁啊，现在这场面，谁敢跟赵家叫板？

    难道他还能把战部搬来不成？”

    

    大家所能想到的，也只有战部能跟赵家对抗了。

    

    轰隆隆！   

    正在这时候，一阵轰鸣声传来。

    

    这声音，来自天穹！！   

    所有人抬头，就看到了毕生难忘的一幕！   

    只见，成片的战斗机飞行至他们的上空！   

    随即，绳梯放下，一个个全副武装的特战成员，从绳梯上滑落下来。

    

    “这……”   

    “真，真是战部？”

    

    所有人都骇然了。

    

    而这还只是开始罢了。

    

    在山脚下，更是有一辆辆的战车，横行无阻地冲了上来，这些都是战场上的杀戮机器，眼下从山脚冲上来，更是无人能阻拦。

    

    谁敢拦，谁就死！   

    天空中，战斗机飞速掠过，特战成员从中下来，更有甚者，还直接从战斗机上跳了下来！   

    “陈爷！天南省战部，第一战团，全员到齐！！”

    

    第一战团，足足是有上万人！！   

    黑压压的一片，直接将这里团团包围！！   

    眼见此幕，陈天骄神色淡然，目光落在赵宏光的身上。

    

    “赵宏光，我叫的人已经到了，你刚刚说要杀我，是吗？”

    

    

