    翌日，秋枫、念雪、慕容晴三人向贝鲁达村落的众兽人道别。

    “秋枫哥哥，常来跟我玩哦～”小昆希拉着秋枫的手收到。

    “会的，小昆希，我们还会再见的～”秋枫摸着小昆希的头说道。

    向昆卡、多姆道别后，三人准备回程返回旺角小镇。

    “那个，秋枫，我要回去国都交付任务了，此行委托圆满完成。这是给你的奖励。谢谢啦！”慕容晴向秋枫递来几枚银币。

    “得了吧，我并不是看中你的银币，此行刚好顺路。银币我就留一个当做任务奖励。”说完秋枫把其他几枚银币抛回给慕容晴。

    于是三人分开后，秋枫和念雪便一路向东去了。

    旺角小镇这几天张灯结彩，因为这个小镇走出了一个比武大赛冠军！

    走到小镇的新人广场，广场上一如既往的热闹，不断有新人出现，不断有新人走出新手镇。

    而小镇的各职业导师们此时正都聚集在广场上互相交谈着，讨论究竟谁才是最强职业！

    “嗬嗬嗬，不亏是我训练出来的，依我看，剑士最强！”剑士训练导师挥舞着长剑炫耀着。

    “此话就不好听了，你们忘了第一届比武大赛是我们刺客拿了冠军吗？刺客才是最强的！”刺客训练导师反驳道。

    “你们可别忘了，第二届的冠军是魔法师，那么脆的身板还能百战百胜，魔法师才是最靠操作的，魔法师最厉害！”魔法师训练导师也不服输，站出来说道。

    “你们是不把我们弓箭手放在眼里啊？你们别忘了，这一届虽然弓箭手得了亚军，但是击杀人数来看，他可是杀最多的！弓箭手也不逊！”弓箭手训练导师也不服输。

    “得了得了，没有最强的职业，只有最强的玩家！每个职业都有高手！不管是第一届的鬼刹罗，还是第二届的星君，又或者今年的秋枫，谁不是从新手一步一步成长起来的？谁是一步登天？”最后新手训练官站出来说了句公道话。

    “尴尬了……好像我就是一飞冲天的那种～”秋枫听到新手训练官的话，内心嘀咕了。

    新人广场的新人们哪里认得秋枫，这位大神此刻就站在身边，却没人留意到。

    听几个NPC吹完牛，秋枫拉着念雪，走进了熟悉的小酒馆。

    “老板娘，2杯鸡尾酒。”秋枫将那枚银币轻轻扣在吧台上，向老板娘推去。

    “欢迎光临，我的贵客~2杯鸡尾酒~”老板娘热情的打招呼并拾起那枚银币。

    回到这个熟悉的酒馆，回到这个两人第一次认识的地方，就在同一个位置，念雪跑到秋枫身边，秋枫帮念雪化解了一场危机。

    “兜兜转转，咱们又回到这儿了~”念雪轻声对秋枫说道。

    “是呀，这里，是梦开始的地方！”秋枫说道。

    “说诺瓦大陆自古以来，就有人类、兽人族、精灵族和矮人族4个种族共生…”

    秋枫目光巡了一下酒馆内部，还是那个角落，还是那位老者，吟游诗人仍然在诉说着这段传说。

    于是秋枫拉起念雪那雪白的手，轻轻坐到吟游诗人的旁边的桌子。

    “西南边的死亡沼泽边缘有一条通往兽人族奥帆部落的峡谷。话说这兽人族和咱们人类原本和平共生，互不干扰，直到3年前…”吟游诗人发现了秋枫，停顿了一下。

    “请您继续讲下去~”秋枫向吟游诗人作揖，请他继续。

    “直到3年前，这个大陆，突然出现了一个人，不，一个恶魔！

    恶魔带着他的数千手下，在一个夜黑风高的晚上，浩浩荡荡的穿过卡萨山脉和死亡沼泽交界的峡谷，袭击了兽人族部落。

    那个夜晚，毫无防备的贝鲁达村落，只剩下血光。

    无数睡梦中的兽人，再也见不到隔天的阳光。

    若不是兽王的亲弟弟昆卡当天正巧带队巡逻至贝鲁达，恐怕贝鲁达村落如今已经消失在这个大陆上。

    但是巡逻队寡不敌众，携带死神之镰的恶魔，带着几大主力，很快击退昆卡。

    战斗持续了很多天，最后幸亏兽王及时赶到，号称‘地狱咆哮’的兽人族首领昆汀，一举击退恶魔和他的主力们，成功救下贝鲁达村落。

    最终恶魔以失败告终，兽人族损伤无数，死亡无数。”

    “老人家，我想知道，在这之前，兽人有对人类发生过任何侵略或袭击吗？”吟游诗人讲完，秋枫便问道。

    “三百多年前，传说中神圣龙骑士苍冽，以一己之力平定四族之乱，从此四族立下停战合约。但恶魔的到来，直接打破了四族之间的约定，四族之间又开始动荡不安。”

    “可以告诉我，这恶魔，到底是谁吗？”秋枫再问。

    “小伙子，闭上你的眼睛，感受时代巨轮的转动。在你心中，你已经知道答案了~”吟游诗人语重心长的说道。

    “是不是~他们？”秋枫手指沾了一下水，在桌上慢慢画出一个字，“R”！

    “去做你该做的事，恶魔将堕入无边地狱，而诺瓦即将迎来黎明~”

    “老人家，我还有一个问题，您可以回答我吗？”秋枫说道。

    “老朽只是比别人多吃了两口饭，多听了些事罢了，老朽知道的自然不会瞒你。”

    “国王的病情，是不是您诊断的？”

    “国王的病情是我诊断的，龙鳞是我让他找的，时隔3年，如今终于找到了。”

    “是什么黑暗力量造成的？”

    “恶魔！”吟游诗人眼神坚定，表情严肃，嘴里向秋枫吐出了两个字，“龙鳞乃神圣之物，能镇压邪恶之物。”

    “唰~”

    正说着，秋枫突然从椅子上站了起来，仿佛想到了什么。

    “那无霜，会不会有事？”秋枫嘴里嘀咕着。

    正在秋枫和吟游诗人聊得火热时，外面的新人广场突然传来一阵吵闹声。

    秋枫告别吟游诗人，拉上念雪，急忙赶出去一探究竟。

    经过吧台时，秋枫给了老板娘一枚金币，并告诉她，

    “老人家今年的酒钱，都算我的。”

    ……

    新人广场中间，几位身穿墨色制服的人，揪着一位浑身伤痕累累的剑士，旁边围观着许多新人玩家，不敢上前。

