    对于莫凡来说，他留着这些影毒，并不是因为影魔宗众人。

    而是因为神女仙门在矿脉上空的监察者！

    既然那位监察者已经知道了自己吞服了有着影毒的三品丹药，那么自然知道自己体内会有影毒的。

    如果自己这么快就炼化了体内的影毒。

    万一之后，神女仙门对影魔宗动起手了，回来拯救他们这些中了影毒的弟子，发现他体内的影毒消失不见了，那怎么解释？

    无论神女仙门和影魔宗之间的斗争，最后是谁赢，莫凡在没有看到具体结果之前，都打算任由这些影毒留在自己的体内五脏之中。

    反正…...

    他还没有签到获得大帝经，并不打算突破到结丹境！

    只要没突破到结丹境，对于影魔宗来说，就没有太大的利用价值。

    而且！

    这些影毒在莫凡体内，哪怕累积再多，莫凡也根本不怕！

    只要莫凡愿意。

    他随时都可以凝聚龙凤炼体经，把体内的这些影毒给全部炼化了！

    龙凤炼体经专门克制一切邪魔功法！

    包括这种毒丹！

    甚至！

    影魔宗如果真的动用秘法，控制他体内的这些影毒，从而控制他的躯体行为，然后借此来让他成为影子傀儡，莫凡也不担心。

    控制便控制，最多也能控制他的一些行为，以及丹田苦海内产生的一些灵力而已。

    影魔宗秘法，是绝对不可能控制他体内的龙凤之力的！

    只要莫凡体内龙凤之力还在，那么便可以轻易的凝聚出太古洪炉，然后将那些影毒给统统吞噬炼化完，然后恢复自由身！

    这也是莫凡敢这么大胆的任由这些影毒在自己体内留存的原因！

    反正也不会影响自己什么。

    还可以让影魔宗弟子放心，让自己更轻易的打入他们的内部。

    至于王二虎体内的影毒已经被炼化了的问题…...

    其实莫凡从一开始也没想到，事情慢慢的会变化成这样子。

    只能说计划赶不上变化，世事难料。

    如果到时候真出什么事了，莫凡只能期望王二虎自己自求多福了，或者如果那时莫凡能够出手的话，莫凡也会暗中出手，抬王二虎一把。

    没再多想。

    莫凡把目光，放到了那储物玉佩之上！

    对于莫凡来说。

    储物玉佩里面的那些影毒丹，其实完全不算什么！

    哪怕是全部一起服用了，也不能够让莫凡的实力提升多少。

    他之所以要接近这些影魔宗弟子，其中最主要的原因就是，他想要这储物玉佩！

    这可是储物法器！

    神女仙门的入门弟子们，基本上都会有。

    但是……

    外门弟子，连法器都不会拥有，更别说是储物法器了！

    莫凡要这储物玉佩的原因，很简单。

    这储物玉佩，可以帮助他把灵石矿给装起来！

    之前没有这储物玉佩的时候，莫凡哪怕每天可以挖很多的灵石矿，然后基本上都可以用来修炼！

    但是他基本上都不会挖太多，而是每天固定挖个一百斤左右的灵石矿。

    就是因为他没有储物法器，不能把那些灵石矿给收纳起来。

    想想。

    如果之前江妙依来矿脉的时候，莫凡是一次挖了几百斤灵石矿，然后被江妙依发现，那完全是很难解释的一件事情。

    一百斤灵石矿倒是比较好解释。

    几百斤灵石矿，怎么都解释不清楚的。

    但是有了这储物玉佩就不一样了。

    莫凡完全可以把自己挖到的灵石矿，全部收进这储物玉佩之中。

    然后。

    再通过这储物玉佩，把里面的灵石矿，直接吞噬进入莫凡体内的太古洪炉之中！

    这储物玉佩，就相当于是一个“转移中心”！

    这个过程，绝对隐秘，不会被发现。

    毕竟这储物玉佩是法器，莫凡可以直接把它收入体内丹田苦海之中！

    只要进入了莫凡的丹田苦海内，有了系统的遮掩，加上龙凤炼体经本身自带的收敛气息能力。

    炼虚大能亲至，也很难发现莫凡体内力量的气息变化。

    除非……

    他们不顾一切，动用强大的神识，强行闯入莫凡的丹田苦海之中，或许才可以发现莫凡的完美无缺的筑基，发现莫凡体内蕴藏着的强大力量。

    让储物玉佩进入丹田苦海，然后再在体内把灵石矿全部取出来，通过太古洪炉吞噬吸收，然后炼化成灵力本源来修行！

    这也只有莫凡可以办到了！

    换做任何一个修行者，都很难做到这种事情。

    毕竟，他们不是先天圣体道胎，没有一个完美无缺的丹田苦海！

    也没有掌握龙凤炼体经，不会太古洪炉修行之法，不能在体内直接吞噬吸收，炼化任何的带有灵力的东西！

    “现在的太古洪炉，还只能借助天地灵气之物来修炼。

    灵石，丹药，灵肉灵米之类……”

    “如果我龙凤炼体经修炼到更高深的境界，太古洪炉便可以极尽升华为天地洪炉！”

    “那才是太古洪炉最强大的形态，不仅是一门无敌的战斗法门，还可以真正的炼化万物，法器、法宝、灵宝、圣兵皆可以炼化！”

    畅想了一番“天地洪炉”的强横场面，莫凡才收敛思维，不再遐想。

    现在最主要的是尽快觉醒更多的龙凤微粒，让自己的实力悄然变强。

    莫凡将那枚储物玉佩放在身上，随后心念一动，“嗖”的一下，那枚储物玉佩顿时就被莫凡收进丹田苦海之中。

    这枚储物玉佩，一进莫凡丹田苦海之中，瞬间便被镇压得不敢动弹，甚至瑟瑟发抖，十分恐惧，如同要被毁灭一般。

    它仅仅只是法器，不是灵宝，所以没有灵性。

    出现这种情况，仅仅只是因为它身为法器，碰到更强大的兵器，法器之间的感应，所以才会如此！

    要知道。

    莫凡丹田苦海之中，可是存在着一件上古圣兵！

    面对上古圣兵的威压，哪怕是极品灵宝也都要瑟瑟发抖，也只有道兵，才勉强可以面对上古圣兵的威压。

    而且还别说，莫凡的丹田苦海，可是完美无暇的，有混沌金莲绽放，还有烙印金色龙凤的生命神轮。

    种种异象，之前连上古圣兵来到这，都要震撼，更别说这平平无奇的储物法器了。

    这时。

    莫凡心念一动。

    他从那储物玉佩之中，感应到了储物玉佩最深处，藏有一丝的神识！

    这神识不强，没有自我意识。

    但却像是一条细细的线一般，勾连着这储物玉佩，占据了这储物玉佩的法器核心。

    这神识，是这储物玉佩的主人留下来的！

    已经认主了！

    莫凡有些恍然，想到了王二虎之前所说的话。

    “怪不得，之前王二虎说，这枚储物玉佩，无法认主，有些古怪，原来是早就已经认主了！”

    莫凡先前也试过，也发现这储物玉佩无法认主。

    他原本还觉得有些奇怪呢，现在一切都明白了。

    这一丝神识藏得极深。

    莫凡之前拿在手上，动用神识也无法察觉，甚至感知力也察觉不到任何神识的气息。

    好在。

    莫凡将其收入进丹田苦海之中，在金色丹田苦海、以及上古圣兵的气息镇压下，这隐藏在法器核心深处的一丝神识，才展露出来！

    看着这一丝微弱的神识，莫凡大概判断出来。

    这储物法器的主人，原本的实力境界，应该是化神境界！

    如果是元婴境，在莫凡面前，是不可能把这一丝神识隐藏得这么深，早就被莫凡一眼发现了！

