
原本晴朗的夜空中不知何处飘来了一片乌云，遮住了皎洁的明月和漫天的星光。

君子剑冯明礼站在书房的窗前，望着黝黑的夜空有些怔怔的发愣。

今夜便是飞天蝙蝠留书示警，要取他性命的最后期限了。

从白日间他便与府中的江湖群雄们商议定下，府中的各处都会加强守备，群雄们此刻正在用饭，只待他们酒足饭饱，便会按照之前商议好的，各就各位，共同等待那魔头飞天蝙蝠的到来。

然而此时的冯明礼，不知为何却总是感觉到有些不安，心绪难宁。

从前被飞天蝙蝠留书杀害的那些人，哪一个不是严加防范，格外小心的？可是到了最后，他们谁也没能逃脱命丧飞天蝙蝠之手的下场。

隐隐约约的，冯明礼心里有一种不好的预感，总觉得好像有什么事要发生。

忽然间，一阵急促的脚步声打破了这寒夜的静谧，一个家丁慌慌张张的跑进了书房之中，上气不接下气的对着冯明礼禀报道：“老爷，老爷，不好啦！那，那边出事了！”

冯明礼转过身来，皱着眉头对家丁呵斥道：“慌什么！到底出了什么事？”

那家丁喘息了几口，定了定神，这才说道：“禀报老爷，那正在用饭的那些江湖侠士们，他们，他们全都中毒了！”

什么！

冯明礼脸色大变，沉着脸一言不发，急匆匆的向外便走，那家丁低着头也赶紧跟在身后。

当冯明礼感到大堂之时，却见饭桌已被掀翻，碗碟饭菜洒落了一地，而那些用饭的江湖群豪们，此刻早已东倒西歪，一个个已经奄奄一息，挣扎着说不出话来，不过每个人全都脸色发黑，一望便知已经身中剧毒。

冯明礼有些惊骇的望着眼前的一片狼藉，连声念叨着：“怎么会这样？怎么会成这样？”

他的目光扫过倒在地上的这些江湖群豪们，忽然一扭头问身后的家丁：“花老爷子呢？”

这些中毒的群豪之中，竟然没有花老爷子的踪影！

那家丁有些唯唯诺诺的应道：“小人不知，用饭之前，花老爷子说他没有心思用饭，就出去了，现在不知道在哪里。”

冯明礼点了点头。

花老爷子的儿子当年就是死在飞天蝙蝠手中，他与这个魔头仇深似海，不共戴天，在今晚这样特殊的时刻一心想着要寻这魔头决一死战，所以无心用饭，这种心情倒也合情合理。

冯明礼沉声说道：“你速去府中寻找花老爷子的行踪，寻到之后，请他即刻赶来这里，快！”

家丁躬身应了一声，退了下去。

大堂之上就只剩下了君子剑冯明礼一个人还站在当中。

他环视着地上那些倒地不起，奄奄一息已经中毒了的江湖群豪们，不知道为什么，他脸上的焦虑之色渐渐的散去了，忽然，他发出了一阵得意的笑声。

这笑声伴随着地上的群豪们垂死前的呻吟，显得尤为的诡异。

突然间，门口传来了一个声音：“冯大侠得意得也未免太早了一些。”

笑声戛然而止，冯明礼惊愕的回头望去，门口垂首站着一个身影，却是刚才他吩咐去寻找花老爷子的那一名

家丁。

冯明礼有些错愕的问道：“你怎么还站在这里？”

这时候，他看着这名家丁的身形有些眼生，不像是他府中的人，又紧接着问了一句：“你究竟是谁？”

那家丁缓缓的抬起了一直低垂着的头来，冯明礼看清了他的脸，这个人竟然是叶枫！

冯明礼吃了一惊，失声道：“叶公子！你不是今日一大早就出府去了，一直没有回来吗？”

叶枫淡淡笑了笑，说道：“让冯大侠失望了，在下其实下午就已经回来了。不过一直穿着家丁的装束，藏在了暗中。”

冯明礼的眉头皱了皱，这他倒是没有想到，不过随即他脸上赔上了笑脸，说道：“叶公子来得正好，这飞天蝙蝠在饭菜之中下了毒，这些英雄好汉们全都已经中了毒，却该如何是好？”

叶枫冷笑了一声，说道：“冯大侠倒是很会演戏，难怪能够博得君子剑的美名，名列天下七把剑之一了。”

冯明礼的脸色变了变，问道：“叶公子此言何意？在下实在是听不明白。”

叶枫沉下脸，声色俱厉的说道：“我说的是你冯大侠不过是个欺世盗名，假仁假义之徒，这饭菜之中的毒，其实就是你下的！”

冯明礼脸色惊惶的问道：“叶公子何出此言？如今大敌当前，冯某岂会做着自断臂膀，令亲者痛仇者快的蠢事，这岂非太过于有违常理？”

叶枫摇摇头说道：“我并不是信口雌黄，随口说说的，在这之前，是我亲眼看见你潜入厨房之中下毒的。”

他冷笑了一声又说道：“冯大侠不但剑法出众，这轻功也是常人难及啊，若不是我早有提防，谁也不会注意到，更加不会想到你这个此间的主人，堂堂的君子剑冯明礼大侠，竟然会做出下毒这种卑劣的事情来！”

冯明礼沉下了脸：“叶公子休要再满口胡言，恶语中伤，你根本拿不出任何证据，就凭你的一面之词就想要指证我冯明礼投毒毒害在场的这些英雄豪杰们？简直是笑话！”

他指着地上那些奄奄一息的江湖群豪们，接着说道：“天下皆知，他们是我请来帮忙对付飞天蝙蝠这个大魔头的，我下毒毒害他们，这说出去谁信哪？”

叶枫面色一整说道：“谁说我毫无证据？刚才这里所有的人都听见了你得意的笑声，这就是最好的证据！”

冯明礼有些阴恻恻的一笑，说道：“是吗？只不过他们全都已经身中剧毒就快要死了，哪里还能站出来作证？”

叶枫沉着脸：“我还没有中毒，我还能向天下揭露你的真面目！”

“你？”冯明礼似乎感觉很好笑，得意的笑了，“江湖传言，叶公子早就已经身中奇毒，武功尽失，手无缚鸡之力了。”

“再说，就算你武功还在，也绝不会是是我的对手的。你父亲叶知秋的落叶刀法我尚且不惧，更何况你了？”

叶枫沉声问道：“你想要杀了我？”

冯明礼的手按在了腰间的剑柄之上，嘿嘿的笑着：“没错，我只要杀了你，爱怎么说都可以。可以说你和别人一样都是死在飞天蝙蝠的手上，也可以说你勾结飞天蝙蝠，阴谋败露，被我所杀。”

“我是天下闻名的君子剑，

又是这一次被飞天蝙蝠所威胁的受害人，我说的话谁会不信？我高兴怎么说，江湖上都会认为那就是真相。”

说完，他得意的又大笑了起来。

叶枫叹了口气，他说的没错，江湖原本就是这样，只要是像君子剑冯明礼这样功成名就的大人物说出来的话，哪怕是谎言也会变成真相。

他叹息着：“你说得一点儿不错，只可惜，恐怕你杀不光这么多的人。”

冯明礼闻言不觉一愣，有些奇怪的问道：“什杀啥不光？你这话是什么意思？”

话音刚落，他就看见了令他难以置信的一幕。

原本那些倒在地上呻吟着已经奄奄一息了的江湖群豪们，这时候忽然全都站了起来，一个个双目中燃烧着怒火，死死的正盯着他！

冯明礼不禁大吃了一惊，望着眼前安然无恙的江湖群豪们，有些茫然无措的问道：“这，这到底是怎么一回事？”

叶枫微笑着：“冯大侠你没想到吧？既然我已经看见你在饭菜之中投毒了，又怎么会让这些英雄好汉们吃下去呢？”

“其实他们根本没有吃过你那些有毒的饭菜，刚才他们中毒已深的样子，也不过只是涂黑了脸，装出一副中毒之后奄奄一息的模样而已。”

他有些轻蔑的笑了笑：“天下间，可不止有你冯大侠一个人才会演戏的。”

冯明礼顿时面如土色，刚才的话，这些江湖群豪们无疑也已经听到了，在他们面前，冯明礼的真面目已经完全暴露无疑了。

可是，冯明礼还是有些不甘心，他有些难以置信的对叶枫问道：“我的这个计划从头到尾都完美无缺，天衣无缝，你究竟是从什么时候开始怀疑上我的？”

叶枫摇了摇头，说道：“这个世上原本就不存在什么天衣无缝的计划，只要你做下了坏事，就一定会留下蛛丝马迹的，这才是亘古不变的真理。”

“要说起怀疑，其实我从第一天来到这里的时候，就开始怀疑上你冯大侠了。”

冯明礼听了这话不觉一呆：“什么？难道我一开始就有了什么破绽不成？”

叶枫点点头，很肯定的说道：“没错，从一开始，你借口说把飞天蝙蝠的留书撕碎了，坚持不肯拿出来示人的时候，我就已经开始怀疑你了。”

“哦？”冯明礼皱了皱眉头，“这有什么好值得怀疑的？”

叶枫说道：“这还得多亏了我一位朋友的提醒，正是他告诉了我，飞天蝙蝠的留书一直都有一个习惯，就是会在上面写明要杀之人所犯下的罪行，说明他是死有余辜的。”

说到这里，叶枫不禁想起了那个化妆假扮成铁算盘徐有财的明文兰，想起她那调皮可爱的模样，心中不禁感觉到一荡。

冯明礼皱起了眉头，问道：“就仅仅是因为这个原因，你就怀疑上了我？”

叶枫笑笑说道：“接下来的就是那一夜死在客房之中的那三个人了。”

冯明礼问道：“他们三人是被飞天蝙蝠杀害的，用来警告我们，瓦解我们的信心，这有什么可疑之处？”

叶枫笑了笑，说道：“奇怪的却正是飞天蝙蝠为什么会要选择去杀害他们三人的原因。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53959997"  chaptername="第四十一章  原形毕露">加入书签</a>
</div>
