    那是一个很久很久以前的事情,虽然和琳的寿命比起来,只是短短的一瞬,但仍然值得回忆与想象。

    在那时,有一个庞大的生物种群,数量丰富,群落强大,除了步兵之外,还有十种以上的各种兵种,它们各司其职,狩猎,种植,守护,战争。

    它们采用一种持续性发展的生活方式,猎杀不过量,种植范围不过大,这使得它们能在一个地方待上很长时间也不必离开。

    这个生物种群不单关注地面的事情,它们也在研究天空中的群星,研究它们的变化,研究它们的来由,研究……怎么前往那里。

    通过研究,它们掌握了星空的变化规律,创造了‘年’这种记录时间的方法,也知道了‘月’的存在,每个脑袋虫都会将自己一切的知识传递给下一个脑袋虫,这是通过一种将脑信息储存,然后传递的方式,但这样传递的信息总是会有欠缺或者不完整,但即使那样,脑袋虫们也能靠强大的智力来补充这些欠缺。

    依靠着丰富的兵种和强大的指挥,这些能力让它们发展得越来越兴旺,种群建立起巨大的岩山,那是利用空气的流动特点建造出来,冬季不冷,夏季不热的居住之地。

    在群落中,每个脑袋虫都有不同的称呼,而且它们之间都会互相交流,它们创造了一套词语,来形容各种各样的事物……

    新生的脑袋虫会获得少数一些步兵的控制权,然后它们可以在大群落附近建立新的群落,脑袋虫的族群就是这样,中心部位为大群落,而附近则围绕着小群落,每到一定时间,脑袋虫们会互相竞争指挥能力,智力,还有谁翻滚的比较快。胜利者获得对大群落的控制权,而败者则依次从大到小控制各个群落,胜利者的脑袋虫也可以去指挥别的脑袋虫的小群落,依靠着这种不断让最强者指挥的生活方式,它们的族群变得越来越强大。

    在这样一个昌盛的新年代里,一代新的脑袋虫诞生了,这个脑袋虫被称之为‘玛雅’。

    在玛雅出生的那个昼夜时。族群正好在举起着一种被称作‘庆典’的活动,就是各个族群将猎物堆在一起,一起进食,然后一起翻滚,一起发出欢快的喊声,这种活动能有效地减少它们平时指挥部队累积的压力。

    而这时。在扭曲丛林的另一边,一个古老而原始的种群——阿兹特克虫,窥视着它们的生活,阿兹特克虫将玛雅的族群当做一个可掠夺的资源,一个威胁。

    相对玛雅的种群来说,阿兹特克虫较为原始,它们的群落中只有一个作为‘脑’的首领。直到它死了,才会生出新的‘脑’,其兵种的种类较少,但数量很多,它们通常会在丛林中游荡,吞食任何生物,很少建立领地发展。

    因为这种行为模式,阿兹特克虫很快就会吃光一个地区的所有生物。它们需要经常更换地点寻找食物。

    阿兹特克虫的甲壳特殊,抗紫外线能力较差,因此它们会在白昼隐藏起来,直到黑夜才开始狩猎,靠近扭曲丛林外围的猎物被它们吞噬殆尽,因此它们需要更丰富的食物来养活族群。

    蒙特祖玛,阿兹特克之脑。在发现玛雅族群后,便策划起了一场针对它的进攻。

    在某个夏季的黑夜,数十头身形巨大的深沙巴士突击了玛雅的族群,它们在地底钻松泥地。使得岩山崩溃倒塌,无数族群被倒塌的巨石压倒丧命。

    在地底下,涌出了无数的阿兹特克虫,它们开始啃食玛雅族群的尸体,脑袋虫的群落几乎毁灭,在那之后,阿兹特克虫则开始连番攻击附近的小群落,掠取它们当做食物,或者抢夺它们的猎物。

    而这些小群落受到攻击的信息很快就传递到了族群的核心之处,当时,玛雅族群中最大群落的控制者,首领之脑‘蒂卡尔’打算展开一场全面的反击,它召集了其他小群落的所有脑袋虫,开始攻击潜藏在森林之中的阿兹特克虫。

    这场战争,并不是很激烈。

    玛雅种群的兵种更为丰富,它们能轻易地杀掉许多阿兹特克虫,甚至玛雅族群内有一种兵种名为‘裂地者’,那是一种身形硕大的节肢生物,能将深沙巴士从地底中铲出来。

    在战争之时,蒙特祖玛与脑袋虫交战过许多次,但几乎每次都是以阿兹特克虫的失败告终。

    在战争的最后,阿兹特克虫毁灭了大半,它们逃入了沙漠之中,遁入深沙之下躲开了脑袋虫的追击。

    玛雅族群在森林的边缘涂满了它们的气味,那是在告诉阿兹特克虫:“不要回来。”

    干裂的沙漠中没有食物,但蒙特祖玛在进攻玛雅族群时,它已经学会了玛雅族群的一些生活精华,它让阿兹特克虫们开始利用潮湿的海风建立起了尖柱林,并在上面成功种植起了苔藓。

    但只有少数地方适合种植,阿兹特克虫没有再能增加多少群落数量。

    蒙特祖玛让深沙巴士在沙漠中游荡,寻找着一切有用之物,在某个时候,蒙特祖玛发现了一个奇特的地方……在沙漠中的巨坑,

    蒙特祖玛在那里发现了一种奇妙的生物:印加虫群,它们的种类数量甚至比玛雅的族群还要多,通过某种很特别的方式,蒙特祖玛和印加虫群达成了交流,印加虫群从此也知道了玛雅族群和扭曲丛林的存在。

    阿兹特克虫的‘脑’不单单用于指挥,它们也有很多种方式与外族交流,蒙特祖玛希望让印加虫群产生攻击玛雅族群的思绪。

    但印加虫群并没打算去丛林的样子,依旧在巨坑之中过着属于自己的生活方式,在那之后,蒙特祖玛也和它们没有怎么交流过了。

    与此同时,玛雅的族群正在用‘庆典’来纪念它们对阿兹特克虫的胜利,它们聚集在山脚的温泉中,并将大量的食物堆在一起,一边在温泉中翻滚,一边吃着各式各样的美食。

    但在这时,大地忽然震动起来,山坡上出现了巨大的裂痕,熔岩以及燃烧的巨石从山坡上滚落而下,这场突然的灾难摧毁了大部分的玛雅族群,当时的首领‘蒂卡尔’被熔岩所淹没,最终只有一个脑袋虫活了下来……

    实际上,玛雅的族群曾经见过这座山爆发出熔岩,而且它们也能在三十个昼夜之前就感知到爆发的预兆了,但这次的爆发,却没有任何脑袋虫感觉到什么预兆……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~就是这么混~的月票~T

