    沈家人出手打了仙剑宗的人之后，仙剑宗的人也是没有含糊，果断地发起了反击，年轻一辈的弟子出战，将沈家的人也是打了一个措手不及，受伤者数十，这引起了整个大夏王朝的震动，各方势力都在呼吁仙剑宗和沈家克制一下，不要把事情闹大，那样的话，对于彼此双方，对于整个大夏王朝，都是非常不利的。

    剑冢之中，沈天还在努力的修行，对于外面的事情，他是一无所知。

    只见一股股的剑气，从四面八方涌来，灌入到了他的身体之中，被他的身体给吞噬吸收掉，转化成为他身体本来的力量，提升他的实力。

    如此的过程，不知道持续了多久，突然，他的身躯剧烈地颤抖起来，一股强大的剑力，从他的身上传了出来，迅速的震荡，汹涌不息。

    “天元境了。”

    沈天睁开眼睛，一道锐利的剑光，从他的双眼之中迸发了出来，剑光闪耀，撕裂空气，经过了一番刻苦努力的修行，他的修为再度突破，达到了天元境，实力也是大幅度的提升，至元境之下，基本上可以横扫了，无所畏惧，若是使出所有的手段，即便是至元境的强者，那也无惧的。

    “天儿，既然你已经突破了天元境，我就再教你一招绝技吧，免得你整日地惦记着这些垃圾流口水。”九师傅唐诗忆的声音传来。

    “什么绝技？”

    沈天满是渴慕，他很希望能够多学绝技，增强自己的战力，增加自己的剑招储备，所以，每每看到剑冢里面的这些强大绝技，他都忍不住想要去学。

    “天雷切，一剑扫出，引动天雷滚滚，怒斩苍穹，粉碎一切。”

    无数的信息，涌入到了沈天的脑海之中，令他感到无比的震惊。

    “天雷切，好霸道的绝技。”

    看到脑海中多出来的绝技，沈天心中震撼无比，九师傅传给他的绝技，都不是什么一般的绝技，有着非常的恐怖的威力，就拿这个天雷切来说，可以引动天雷之力，滚滚而下，斩破苍穹，这就不是什么一般的绝技能够达到的，不愧是九师傅，一出手就知道有没有。

    “好好地学，然后出去把那些人给干掉吧。”唐诗忆说道。

    “那些人？哪些人？”

    沈天迷惑了，不知道九师傅究竟在说什么。

    唐诗忆道：“现在，仙剑宗的外面汇聚了大量沈家的人，他们都等着干你呢。”

    “沈家，他们还真是贼心不死啊。”

    沈天愤懑，沈家这是非要把他置于死地才肯罢休呢。

    “走，我这就出去，会一会他们。”

    沈天可不是什么贪生怕死的人，别人都欺负到他的头上来了，在这种情况下，他如果再忍的话，那就不是男人了。

    从沈家和仙剑宗开始针对以来，双方已经交手数次了，互有损伤，但是目前来看，双方都还有所克制，并没有全面出手的情况，交手的人，也多是年轻一辈，老一辈的人，几乎从来都没有交手。

    直到这一天，情况有了变化。

    “沈家的人，出来受死。”

    沈天暴喝一声，一股强大的气势，瞬间爆发了出来，席卷整个空间。

    “小子，你可总算出来了。”

    看到沈天出现，沈家的人立即激动了，不知道多少的年轻强者出现，他们这些人，身上都有着强大的气息，如同浪涛一般，滚滚而动，他们看着沈天，眼中充满了不屑，就这么一个小子，还敢出来挑衅他们沈家，分明是在自寻死路。

    “灵元境强者，至元境的强者。”

    看着这些人，沈天知道，这些人都不是什么一般人，他们之中的人，最低修为都是灵元境初期，还有部分人是至元境的强者，实力非常的可怕。

    不过，他却不惧，他才刚刚突破，正需要战斗来刺激他的潜能，让他的潜能进一步的得到释放，好让他突破更高的境界层次。

    “怎么，你们沈家就这副德性吗？这么多人欺负一个人？”

    就在这时，数十道强大的身影，也是出现在沈天的身后，这些人，都是仙剑宗的弟子，每一个人都有着无比强悍的实力，丝毫不比沈家的这些人差。

    “仙剑宗的底蕴不俗啊。”

    看着这些剑修，沈天也是感到很震撼，这些剑修，个个剑气强盛，不乏有至元境的强者，他们身上的剑气，即便是现在的他，都要感到心悸，不得不说，仙剑宗的实力也是非同凡响的。

    “上，杀了他。”

    沈家人丝毫不客气，即便仙剑宗的弟子们到来了，那也是阻止不了他们的杀心，不管如何，他们都要斩杀沈天这个逆乱贼子，永绝后患。

    “剑来。”

    见沈家人发动了强大的攻势，这些仙剑宗的弟子也是毫不含糊，立即出手，宝剑冲出，迎接沈家人的攻击，没有丝毫的胆怯。

    “小子，给我去死吧。”

    一柄剑划破空气，以迅雷不及掩耳之势，迅速地朝着沈天杀了过去，要将他给斩灭。

    “风离剑。”

    沈天暴喝一声，果断的出手，滚滚的剑气，以他为中心，朝着四面八方扩散，撕碎了空气，一剑杀了出去，迎接此人的攻击。

    “砰。”

    此人的攻击被一剑给震碎了，根本就是抵挡不住沈天的一剑。

    “什么？”

    这人大吃一惊，怎么也想不到，沈天的实力竟是如此的强大，他可是灵元境后期啊，现在竟然被沈天一剑就给震碎了攻击。

    “剑气斩。”

    震碎了此人的攻击之后，沈天没有留手，直接抬起风离剑，一剑劈了出去，滚滚的剑力，刹那间冲击着整个空间，杀向了对手。

    “破军。”

    面对沈天的攻击，这人也是毫不含糊，握住手中的剑，一剑杀了出去，破军之剑，戮灭万物。

    “砰。”

    两人的剑气再度撞击在一起，顿时，狂暴的剑气爆发了出来，如同飓风一般，狂冲四面八方，无比的骇人，震天动地。

    “咻。”

    沈天身影一闪，化为了一道剑光，迅速地穿破了剑气层，以凌厉的威势，杀向了对手。

