    第26章替青儿做主

    等到府里下人来送消息的时候，夏青已经在自己的院子里等了半个时辰，她确实没想到舅舅进府这么久了，竟然没有人来告诉自己一声。

    一直到舅舅去找夏培海讨回嫁妆，需要自己出面调解的时候，才拉来知会自己，也是让人无话可说了。

    这座夏府是得好好整顿一下了。

    夏青走进来的时候，正好和徐云在门口遇到，徐云狠狠的剜了夏青一眼：“吃里扒外的玩意。”

    夏青落后了一步，自然听到徐云对自己的这声唾骂。

    看吧，这就是她所谓的家人，她还什么都没说，就直接把罪名扣在了自己的头上，她要是不坐实，自己也太憋屈了。

    夏青落落大方的走了进来，“舅舅何时来的，家中外祖母和舅母可好？”

    沈兴安看着夏青，多年未见，从前的小毛孩已经长成亭亭玉立的大姑娘了，容貌也和自家妹妹有七八分相像。

    若是妹妹还在，看到女儿长这么大，得是多欣慰啊。

    “青姐儿来的正好，你这位好舅舅竟然来找夏家要讨回你母亲的嫁妆，你说说可有这番道理？”

    夏培海确实是慌了，完全忘记夏青如今的变化，还以为她和以往的夏青一样，和他们是一伙的，是会帮着他说话的。

    “二叔这话说的我可不信，江南沈家是什么样的人家，大梁无人不知，舅舅怎么可能干出你说的那样的事儿，我才多半是二叔曲解了舅舅的意思才是。”

    夏青的意有所指，让夏培海反应过来，这个夏青早就不是自己能拿捏的住了的。

    沈兴安丝毫不掩饰看到夏培海吃瘪的高兴，更高兴夏青的那封信是真的向自己求救。

    在夏青出现之前，沈兴安确实曾怀疑过夏青突然派人给自己送信的原由，毕竟这么多年夏青都拒绝和他们沈家联系，看不起沈家从商。

    所以当夏青的信递到自己面前的时候，沈兴安无法猜测夏青的真正目的是什么，甚至怀疑她是不是被夏培海设计，故意来找沈家的麻烦。

    可是，即便心里有再多的疑问和担忧，想到已经去世的妹妹沈从筠，沈兴安还是来了，他愿意为了妹妹相信多年未见的外甥女。

    好在，他赌赢了，夏青真的看清了夏培海的丑恶嘴脸，真的需要在自己的帮助下，拿回属于他们的嫁妆。

    “夏青，你个吃里扒外的东西，竟然勾结外人来打夏府财产的主意，你信不信明天我就把你卖到紫红苑？”

    紫红苑是京城最负盛名的青楼妓馆，徐云看见夏青的脸，心情就不好，嘴里也就没有了把门的，什么话都往外说。

    “你算个什么东西？我在这儿你竟然能说出这样的话，我若是不在这儿，夏青得被你们磋磨成什么样？”

    徐云泼妇一样指着夏青的鼻子骂人，暴脾气的沈兴安怎么可能听得下去，要不是看在徐云是个女人的份上，大嘴巴子早就呼上去了。

    “沈家舅老爷，不过是个后宅妇人，你又何必跟她一般见识？”

    夏培海拦下了徐云，脸上堆满了笑。

    他知道是躲不过这场嫁妆的盘查了，这些年他们到底花了沈氏多少嫁妆，夏培海自己心里是真的没有数。

    沈兴安又是一副来势汹汹的模样，夏培海都不敢想象今日这场仗会是什么样的结局。

    好的情况时他们赔了沈氏的嫁妆，可是他不知道他们到底有没有那么多的钱来赔偿沈氏的嫁妆。

    坏的情况是沈兴安不依不饶，直接将他们送到京兆衙门。未经允许擅自动用嫁妆的行为，比偷盗还恶劣，发配流放这种的以前也不是没有发生过。

    “既然夏二爷这么说，我就给你个面子，不与她计较。”

    说完之后沈兴安便不再理会夏培海和徐云，而是细细盘问起夏青的情况，夏青也耐心的一一解答，他们彼此心知肚明，都在等账房先生盘点完沈从筠的嫁妆。

    大约又过了半个时辰，盘点完的账房先生终于回来了，跟在他们身后的是一直看管沈氏嫁妆的两个管事的。

    “老爷，姑奶奶的嫁妆少的有点多。”

    沈府的账房马先生把手里的账册递到了沈兴安的面前，这话他还是看到夏青在屋里，说的有些委婉。

    沈兴安翻开账本看了两页，脸色就变了，等到把整个账本都看完之后，脸色再也没有一点笑意。

    “青姐儿也不小了，你也看看你娘的嫁妆吧。”

    收到夏青的信，沈兴安就有了心理准备，知道夏培海动了自己妹妹的嫁妆，但是他万万没想到夏培海竟然这么不要脸，把妹妹的嫁妆花了四分之一。

    想当初沈从筠可是十里红妆，嫁妆箱子往夏府里抬就抬了一天，夏培海可真是好大的脸，短短几年竟然花了这么多，是真没把他们沈家看在眼里，当回事儿。

    从沈兴安的脸上，夏青就猜到了七七八八，毕竟上辈子当沈兴安来追究母亲嫁妆的时候，已经被夏培海一家花掉了一半，最后还是自己出面制止了想要报官的舅舅。

    装模作样的翻完账本，夏青郑重的站了起来，给沈兴安深深的鞠了一躬。

    “舅舅，哥哥在边疆已经多年未回，我又年少，母亲的嫁妆一直是二婶帮忙照看，今日库房里的嫁妆与账册上的出入太大了，已经不是简单的下人偷拿问题，还请舅舅替青儿做主，让京兆尹大人来一趟吧。”

    刚刚夏青粗粗的翻了一下，账本上光是银票就已经少了几十万两，其他少的东西就更多了，在银钱数目上已经算是巨大了，足够震撼整个京城了。

    “老夫人可知此事？”

    夏青的态度，沈兴安看得明白，却不能真的就按照外甥女说的去做，否则她本就不太好的名声就要更差了。

    “回沈老爷，奴婢已经禀告过老夫人了，老夫人说能接受沈老爷您的任何决定。”

    夏老夫人这话无疑是把夏培海夫妻俩往大牢里送了，原本嚣张跋扈的徐云也害怕了，双手拽着夏培海的衣袖始终没有松开。

    (本章完)

