    “郎君，这几天外面都在讨论德妃娘娘下西洋的事情。如今长安城各个商家对出海的热情，似乎又更加高涨了。在此之前，大部分的商家也就是把生意做到了蒲罗中而已，我们韦家也不例外。

    不过我研究了一下那个齐王港的情况，似乎也可以考虑直接安排商队直接前往齐王港，利润应该会更加丰厚。”

    城内马车作坊里头，韦掌柜跟韦思仁商量着事情。

    不知不觉，就谈到了德妃娘娘下西洋的事情。

    “据说了解，那个齐王港距离大食人的地盘可是非常近的。按照之前报纸上的一些情况来看，大食可是一个非常强大的国家。原本西洋那一块的生意，基本上都是人家大食人的，如果大量的唐商把这一块的生意给蚕食了，难保对方不会有什么动作。”

    作为韦家子弟，韦思仁看问题的高度自然要高一点。

    这些年，通过楚王府潜移默化的影响，长安城的勋贵商家都开始对这个世界多了几分了解。

    《大唐日报》上面也是基本上每隔几天就会有一篇跟海外相关的报道。

    风土人情也好，新闻大事也好，反正只要天天看报纸的人，就不可避免的对这个世界多了一些了解。

    “朝廷这几年划拨了不少钱财用来打造水师，特别是市舶都督府下面的市舶水师，拥有大量的战舰，如今在齐王港也有战舰长期驻扎，安全应该是有保障的吧？”

    “如果只是对付海盗之类的，自然是问题不大。可是如果是大食人的战舰，那就很难说了。西洋毕竟距离长安城太远了，但是到大食却是最短只有不到十天的海程。一旦发生冲突，等到消息传回长安城，战斗早就结束了。”

    很显然，韦思仁虽然也支持出海做生意，但是却是不想做那种风险很大的生意。

    把货物运输到蒲罗中，就已经可以挣一笔大钱了，就没有必要继续往齐王港而去了。

    倒不如把这一点利润让给其他商家。

    “如果齐王港的安全没有保障的话，陛下应该也不会同意德妃娘娘去那里居住吧？毕竟要是到时候齐王港被人攻占了，德妃娘娘她们成为俘虏了的话，朝廷的脸面也不好看。”

    韦掌柜发现自己这些年虽然很努力的在经营韦家的各个铺子，生意也确实在变好。

    但是韦家在长安城商圈的地位，却是不仅没有上升，反而下降了。

    因为其他的商家增幅比他要更快啊。

    特别是那些做海贸生意的商家，短短几年时间，就会大唐创造了一批富豪。

    大唐的东西，不管是什么都可以在海外售卖。

    哪怕是价值不算高的盐巴，也有人靠着它挣了大钱。

    至于楚王府那样有着自己独特产品的商家，那就更是挣的盆满钵满。

    “这倒也是。听说德妃娘娘的人这段时间都在到处拉拢人去齐王港，开出的条件比去镇北道移民要好许多倍，着实吸引了一些人呢。”

    “郎君，要不我们也安排几个家中的仆人混入到这帮移民之中，去齐王港把情况打听清楚了也好？省的以后要去那里发展的时候，手忙脚乱的。”

    韦掌柜显然还是不死心，不过韦思仁这一次倒是没有再拒绝。

    毕竟韦掌柜也是为了韦家的利益考虑。

    “行吧，那就安排一些人去看看。”

    ……

    “于师，德妃娘娘要去下南洋了，你觉得我应该做什么呢？”

    东宫之中，李治跟于志宁在书房中请教着一些朝政大事的意见。

    虽然李世民让李治天天跟在他身边处理政务，但是很多时候，李治只是一个旁观者，李世民并不会什么事情都跟他说的那么透彻。

    反倒是李治跟于志宁交流的时候，可以问一些可能看起来比较愚蠢的问题。

    也敢问一些不方便询问李世民的事情。

    像是德妃下西洋这件事情，李治就不敢问李世民他应该怎么做。

    “这事其实也很简单。德妃娘娘怎么说也是宫里头的四贵妃，虽然影响力不是很大，但是怎么说也算是您的长辈。

    孝道这个东西，是没有人嫌弃你做的太过好，只会有人去挑你毛病，说你没有做好。

    德妃要下西洋，这事应该是板上钉钉的了，这个时候你只要去表达一下自己的关心，也可以出言挽留一下，然后再送一批礼物给她就可以了。”

    于志宁那是人老成精的家伙。

    在他看来，李治现在的太子之位稳如泰山。

    所以一些他以前辅助李承乾的时候不愿意说的话，不愿意出的主意，如今都很是直接的告诉了李治。

    他还指望着李治登基之后，能够重用于家的子弟呢。

    毕竟于家也是关陇八柱国之后，算是大唐的顶级勋贵，但是这些年却是有点走向没落的意思。

    “送礼物的话，我应该送什么好呢？贵重的东西我也送不起，便宜的好像又有点掉价。”

    别看李治现在是东宫太子，但是他自己每个月可以调动的钱财真的非常少。

    当然，他如果想要敛财的话，肯定有无数种方法。

    偏偏他不想破坏自己的人设。

    这么一来，手头可就真的有点拮据了。

    “太子殿下您多虑了，所谓礼轻情意重。这个时候，并不是送的礼物价值越高，就越是显得有诚意。相反的，送的礼物是不是实用，其实反倒是更加重要的事情。

    德妃娘娘到了齐王港之后，刚开始的时候肯定会有一些不习惯的地方。不管是饮食还是用度方面，肯定不能跟长安城比。

    所以你干脆就送一些菜谱，安排几个厨娘跟着德妃娘娘下西洋，然后你再送一些日常用品之类的东西。哪怕是锅碗瓢盆这种类似的器具，都是没有问题的。”

    于志宁这话说完，李治就松了一口气。

    如果只是这样送礼的话，那他就一点压力也没有了。

    “于师，那这事就交给你帮忙安排了！德妃娘娘离开长安城的日子也没几天了，我们要稍微快一点。”

    ……

    “楚王殿下，娘娘让我过来专门向您表示感谢！李祐能够在海外重新找回属于自己的生活，并且占据齐王港这么一个重要的港口，这都是楚王殿下您的功劳。”

    楚王府中，刘兰萱从自己老家回来之后，立马就又领到了一个新任务。

    作为德妃娘娘身边的女官，刘兰萱确实是来楚王府的最适合人选。

    “德妃娘娘客气了，我只不过是做了一件应该做的事情而已。齐王港能够发展成现在的模样，李祐也是做了不少的努力的。再说了，当时要不是有他带过去的一千多号人马，齐王港现在指不定还是一个荒无人烟的小渔村呢。”

    虽然李宽确实救了李祐，但是这种事情没有必要总是挂在嘴边。

    再说了，海外港口的布局，是李宽早就有规划的事情。

    李祐当时只不过是刚好碰到了，所以就有了他被贬到齐王港的事情。

    如果是其他哪个王爷惹上事情了，那么指不定这个港口就不叫做齐王港了。

    “此次离开大唐，德妃娘娘很可能不会再回长安城了。她想请教楚王殿下，如何让齐王港变得更加富强、安全？”

    刘兰萱开口说出这个请求的时候，心中有点为难。

    德妃也好，李祐也好，跟李宽其实是没有什么交情的。

    虽然是同父异母的兄弟，但是从某种程度上来说，李祐跟李宽还是有恩怨的。

    因为德妃的娘家是阴家，而李宽名义上的父亲，就是死在了阴家手中。

    不过心中再难为情，刘兰萱也得说。

    因为这关系着所有齐王港的人的未来呢。

    “这个事情没有标准答案的。不过齐王港要发展起来，只能是依靠商业发展，重视、保护商人的利益，别把商人当成是肥羊，要吸引更多的商人去那里做生意。

    至于安全问题，这个你倒是不用特别的担心，市舶都督府将来会在齐王港设立市舶司，成立专门的舰队。当然，你们也可以雇佣顺风镖局的人去协助防护，帮忙训练一些护卫。”

    有些问题，李宽不想说的那么透彻，所以只是随便跟刘兰萱提了提。

    “楚王殿下，观狮山书院和国子监这几年在海外修建了不少的孔子书院，德妃娘娘希望在齐王港也修建一所书院；当然，所有的花销都不需要观狮山书院出，只是安排人员就可以了。”

    “这个没有问题！到时候观狮山书院农学院也会安排一批人员，在齐王港修建一个研究所。”

    孔子书院本来就是李宽用来对外输出儒学的一个手段，如今德妃主动邀请，他自然是没有意见的。

    虽然李宽不是很待见儒家，但是也不能说人家就是一点用处都没有。

    对于稳固统治来说，它还是能够起到一定用处的，很是适合对外输出。

    接下来聊的东西，就没有什么营养了。

    反正李宽表示自己不会放任齐王港不管，而德妃也表达了齐王港的很多事情，还是希望由楚王府来做主的意思。

    可谓是宾主尽兴了。

    ……

    渭水码头。

    今天一大早就被清场了。

    所有船只的进出都得先暂停。

    因为今天是德妃娘娘下西洋的日子。

    不管两个人现在有没有感情，至少是二十多年的夫妻，李世民自然是要亲自送一送的。

    宗室子弟当中，在长安城的，肯定也都要出席送别。

    由于有李世民的支持，德妃这一次下西洋，带了超过一千号人。

    东海渔业专门协调了九艘飞剪船来运输人员和物资。

    “爱妃，你真的想好了吗？那齐王港可不比登州、扬州，距离长安城很近；这要是过去了，单单来回一趟，一年的时间就没有了。

    虽然现在的海船技术已经非常的高超，航线也算是比较成熟了，但是海上的风浪终究还是无情的。”

    李世民在做最后的挽留。

    眼看着德妃真的要上船而去了，他的心中反倒是多了一些不舍。

    “娘娘，齐王殿下虽然是一片孝心，但是那地方实在是太过遥远，你留在长安城，让齐王殿下多捎带一些书信回来，其实也是可以的。”

    虽然心中巴不得德妃赶紧走，不过徐惠在嘴上还是说这挽留的话。

    在宫中待得时间长了，哪怕是再怎么傻白甜的姑娘，也是会变化的。

    “不了！这几年，总是能够从报纸上看到许许多多海外的报道，我对长安城外的世界也是充满了好奇。虽然这次的终点是齐王港，但是途径扬州、杭州、泉州、广州等地的时候，我准备都在那些地方逗留几天，好好的看一看我大唐的大好江山。

    今后在西洋，我准备专门修建一座寺庙，朝九晚五，每天替大唐、替陛下祈福。”

    一切看开了之后，德妃反倒是非常坦然，脸上的笑容一点也不勉强。

    “齐王港距离蒲罗中并不算远，如果有什么需求，可以随时提出来。朕已经跟宽儿说过了，让蒲罗中那边尽可能的协助你们。”

    天高皇帝远，李世民对齐王港的事情，其实能做的也是比较有限。

    不过，该支持的肯定还是要支持。

    “多谢陛下！大唐国运，如今是蒸蒸日上，不过陛下您也要多保重身体，国事是忙不完的呢。”

    德妃看着这个影响了自己一辈子的男人，也是非常感慨。

    “臣妾这一次离开长安城，估计这辈子是不会再回来了，有一件事情，在臣妾心中已经藏了二十多年了。陛下要是感兴趣的话，可以屏退左右。”

    眼看着即将到了出发的吉时，德妃犹豫了一下，终究还是准备把压在自己心中的秘密告诉李世民。

    “什么事情？”

    李世民没有任何犹豫，直接就让身边的人往旁边站，自己跟德妃也往一边走了走。

    “一个秘密，一个天大的秘密，陛下您确定要听吗？”

    德妃不说还好，这么一说，李世民怎么可能说不想听？

    “说吧，朕大风大浪，什么事情没有经历过？”

    李世民浑身突然爆发出一股霸气，让德妃感受到了他年轻时候的样子。

