    “两位圣主找我不知有何贵干？”

    凌风看着二人，有些“明知故问”的问道。

    他都没想过让二人进门。

    眼下，没有什么比获得修为更加重要的事了。

    凌风不允许有人将舞倾月带走。

    他不知道谁是袁太初，所以两个人都得防着。

    “我是来感谢前辈的。”

    袁太初闻言，赶紧对凌风躬身行礼。

    毕竟凌风对太初圣境的帮助很大。

    先不说他对舞倾月了。

    就刚刚那琴曲能让他突破境界，寿命增长了千年，已经是难得的大恩大德。

    不然，仅仅依靠九霄圣莲的复活，他也最多再活百岁。

    而突破后的他比所有未突破的人都清楚。

    如果没有凌风的琴曲，这天地之力不会松动，不会有劫云出现！

    他也同样神游诸天，甚至还看到了仙界的样子，只不过他清醒了过来。

    而除了他和雷霄，其他人全都被诸天万界运转的道则给绕了进去，错过了突破的时机。

    这琴曲，真是可望而不可求，是天大的机缘。

    因为你永远都不会知道这位前辈仙人会在青宇大陆停留多久，又会不会再以琴曲破天地之力的束缚。

    如此这般，别说增寿百岁了，即便增寿两百岁，恐怕都没机会突破，甚至都不能走动，只能闭死关。

    而他复活用的九霄圣莲，也是出自凌风的灵塘。

    不然等太初圣境的那些九霄圣莲长大，他也错过了这次突破良机。

    那样就太便宜雷霄了，成为了唯一一个突破到渡劫境的家伙。

    “老袁，感谢不是用嘴巴说的，是需要看实际行动的。”

    雷霄也行了一个礼，还掏出了一个玉瓶。

    “前辈，为了表达我的谢意，我这里有半瓶雷霆真液，是我花了上百年时间从雷云中搜集到的，还请前辈笑纳。”

    雷霄挤兑了袁太初一番，将玉瓶递到了凌风的手中。

    “雷霆真液？这玩意儿能帮助提升修为么？”

    凌风好奇的拿起玉瓶在耳朵边晃了晃，听了听声音。

    舞倾月已经元婴九层，再提升两次，就出窍境了。

    这是凌风最关心的问题！

    “这个……不能。”

    雷霄有些尴尬。

    “它能帮助修者感悟雷霆之力，筑下雷霆之基，此后修炼雷霆法诀，便能事半功倍。”

    这礼送得……

    真不咋的！

    也许在紫霄圣殿的修者眼中，雷霆真液是至宝，比一两丝的雷电之力要好千百倍。

    但这玩意儿在前辈眼中，完全就是鸡肋啊。

    先不说以前辈的修为根本不需要这玩意儿，即便他真需要，只需要挥手间，这雷霆真液都可以拿桶装。

    而不是像自己眼下这样用一个两指大小的玉瓶盛着，而且还只有半瓶。

    哎呀，愚蠢，太愚蠢了！

    雷霄十分后悔。

    “呵呵！”

    果然，一旁的袁太初闻言，对着雷霄露出了一个看垃圾的神色。

    接着，他掏出一个三指大小的玉瓶，递到了凌风身前。

    “前辈，我这里有半瓶太初圣水，是我太初圣境祖师在观太初山脉圣光时发现并搜集成水的。这圣水能让人悟道，并提升修为，我太初圣境祖师正是观圣光悟道而在太初山脉创建太初圣境的。”

    袁太初一脸的骄傲！

    他抓住了雷霆真液的弱点和凌风所关心的核心问题。

    “哦？这么好。”

    凌风果然欢喜，看着太初圣水露出了满意的笑容。

    “袁圣主，你这个太初圣水我很感兴趣，但我也有个要求，不知道袁圣主能否答应。”

    凌风只道这俩是来要人的。

    舞倾城可以给，但舞倾月，坚决不行，给太初圣水也不行！

    “前辈但说无妨，我一定照办。”

    袁太初听到凌风的话，有些小紧张。

    前辈交代的事，应该很难办吧。

    “舞倾城可以带走，但舞倾月嘛，我想多留她一段时间，不知可行？”凌风问道。

    “啊？就这个？”

    袁太初听到凌风的话，可高兴了。

    还以为是什么天大的难事呢，居然是这么简单的事。

    “行，当然行，前辈愿意留多久都行。”

    袁太初看了一眼一旁的雷霄，更加得意了，将太初圣水塞进了凌风的手中。

    看看，这就是老子送礼的结果！

    你丫的礼物被前辈嫌弃了吧，所以前辈这才要赶走舞倾城。

    雷霆也明白袁太初的意思，在心中狠狠的骂了袁太初好几十回。

    没办法，紫霄圣殿地处偏僻之地，穷，他也没什么拿得出手的东西。

    即便是门派至宝，都没有太初圣境的厉害。

    所以，只能自认倒霉了。

    “行，他们现在在修炼，二位前辈请进，等他们修炼完成，就可以带着舞倾城离开了。”

    凌风收起两只玉瓶，将二人让进了庭院。

    虽然二人对庭院内的布置早就知晓。

    但在进入庭院后，还是很震撼。

    神器、仙器、仙树、仙桃，还有仙桃树下的灵气蛋！

    我去，那灵气蛋上不断闪动着的，莫非是神通符文？

    两人看着那颗灵气蛋，有些傻眼。

    修者到了渡劫境，便要开始修符文。

    而这个时候如果有成神者拿神通符文给他们观看，那修炼便可事半功倍。

    更尤其是像现在这样，有神兽在灵气蛋上刻画符文，让后代直接吸收的。

    如此吸收符文的过程，更是等同于手把手教符文。

    这可比观看符文神通的效果还要好几倍呢。

    两人看着那颗灵气蛋，一步步靠近。

    此刻，他们眼中没有了凌风，没有了周遭的一切，只有那颗灵气蛋。

    随着灵气蛋中小象吸收着一个个符文，那些符文的样子也开始出现在了他们的意识海中。

    “嗡！”

    灵气蛋上的符文光芒越来越盛，很快，一条符文道则便被小象吸收了。

    袁太初和雷霄醒了，两人对视了一眼。

    然后同时坐下，开始感悟意识海中的神通符文。

    “这是有感悟了？”

    凌风看着打坐修炼的两人，也猜到了两人是咋回事。

    “这蛋这么厉害么？那我是不是也可以感悟？”

    “嘿嘿，是不是我感悟到了，就不用系统给我修为了？”

    凌风如此想着，然后走到灵气蛋前坐下，双眼怔怔的盯着灵气蛋上的符文。

    很快，他就睡着了，并发出了阵阵鼾声。

    【作者有话说】

    哇，吃完饭码完一章，我又收到了新打赏，感谢【倚楼】和【Devil】，我再去干一章，嘿嘿。

