    说实话，除去出生的那片森林之外.

    兰德对于外面的世界，以及周边的环境了解的并不多。

    这也没办法。

    虽然他们作为巨龙，拥有龙之传承。

    但在一般巨龙眼中，地图环境什么的，无疑属于无用信息！

    诸如对于各种财宝的鉴定，辨识。

    分掉了他们传承的绝大部分内容！

    如何精准的知道一件财宝的价格，是绝大多数龙族都必须掌握的核心技能，以及最为有用的信息。

    这其中涉及到了非常多的领域。

    比如，矿石的种类，价格，装备文物的出处，经过哪个大师之手，这些涉及的领域太多了。

    占据的传承记忆或许高达八九成，这样一来一些无用的信息就会被删减。

    很不巧的，在巨龙眼中，地图、环境就是这种无用信息！

    作为巨龙，他们需要了解这个无用信息？

    不需要！

    他们自傲的认为，自己拥有无敌的力量！

    能够自由翱翔在天空的他们，世界之大，都可去得！

    干嘛要精心去了解地理位置环境这些无用信息？

    那不是傻子才会做的事情吗？

    研究财宝的出处，价值，更精准的判断一件物品的价格，才是龙生最有意义的事情！

    也正因此，兰德不得不谨慎。

    “不会再来？为什么？”小母龙不解，小黑龙同样疑惑。

    “那些人类可是经验丰富的冒险者，自然知道狡兔三窟的道理，他们绝对以为我们通过其他通道跑到外面去了。

    不过，最危险的地方就是最安全的地方，只要继续躲在这里就不会有事的！

    如果我是他们，一定会去周边大肆搜索探听一些我们的消息！

    若是被其他人先行知道这附近有三条雏龙，那到手的鸭子不就飞了吗？飞到别人手里？这是比任何事情都难以接受的。”

    “原来如此，不愧是兰德！”小母龙眼睛一亮赞叹道。

    “兰德，你好厉害。”小黑龙跟着一起夸奖。

    “有点累了！我先休息一会，你们将这条通道稍微扩大一些，我们暂时将这里作为基地，休息整顿。”

    兰德说罢有些疲惫的打了个哈哈，趴在地面。

    两头小龙此刻也是极为疲惫，想要休息，但大哥发话了，他们也只能埋头干活。

    花费大半天才将这里开拓成一个长宽高各五米左右的地下小屋。

    刚刚苏醒的兰德还算满意。

    不过这时候又是挨揍又是干活的小艾德肚子饿的咕咕叫，忍不住瞅了瞅兰德：“兰德，我肚子好饿。”

    “肚子饿你跟我说有什么用？你刚才不是挖了不少土吗？吃啊！”

    兰德一脸看白痴的样子看着小黑龙，接着埋头就对着泥土啃了起来，没有一丝犹豫的。

    小母龙同样如此。

    小黑龙楞了楞，神色一下变得有些呆滞：“我……我们可是真龙……怎么可以吃这种东西。”

    “别在我面前装了，你这蠢货！忘记自己在一岁时，是吃什么长大了吗？”

    “额……”

    这一下，直接把小黑龙整的有些沉默了，他憋着嘴，只能跟着一起吃土。

    而在外界，几名冒险者撤离后，也确实如兰德预料的那样，开始在周边收集起一些稀奇的传闻。

    在一些小镇上打听附近山林有没有什么变化……

    企图找到三小龙可能存在的地方，找到他们。

    这让兰德三龙在地洞中待的很安心，也很无聊。

    不过日子持续不长，大概两三个月过去，兰德发现一件非常不妙的事情！

    那就是他有些无法控制自己的怒火了！

    随着时间推移，每一次入眠，他时常梦到那几个将他赶往地洞的冒险者！梦中是他们傲慢自大的嘴脸，嘲弄的笑容。

    似乎在鄙夷着他！堂堂一条巨龙，居然害怕人类，恬不知耻的躲在地下？

    这让他越发恼火。

    这种想法明明不该有，但兰德总是控制不住自己多想。

    他知道，这不是原本的他该想的。

    作为一个曾经的人类，一个在社会摸爬滚打了好几年的社畜，早就经历过社会的毒打，领导的谩骂，棱角都差不多抹平了。

    又不是什么毛头小子，受不得一丝丝委屈。

    他知道，自己可能被身体的基因裹挟了！

    就如同繁衍后代是所有生物被蚀刻在基因中的本能一般。

    他的身体基因中，似乎铭刻着不允许被一群下等的人类欺辱一般！

    触发禁忌后的他，无时无刻不想着将那两名人类冒险者抽筋扒皮，生吞活咽。

    但他知道，这是极不理智的愚蠢行为！

    雏龙就应该有雏龙的样子，该猥琐就必须猥琐，一怒之下，冲出地洞，找人类冒险者复仇，百分百死的是他自己！

    他必须克制这股念头！

    为此，兰德每时每刻都在强迫自己！这让他变得极不稳定。

    在菲奥娜和艾德眼中，自己的兄长变得有些疯狂，神经。

    动不动就用通红一片的眸子盯着他们！喷吐着浓郁的热气，似乎想要打死他们一般，让龙害怕！

    这时候两条小龙一般都会一言不发，缩着脑袋躲入通道中，不让兰德看到！

    随后，一道道疯狂的撞击声就会不断响起，直到兰德精疲力尽才会结束！

    这种情况一直持续了整整一年！

    兰德在一次睡梦中，再次来到前世的电脑桌前，电脑上出现新的提示、选项。

    “你即将进入巨龙的下一个年龄阶段，但身体所需大量能量，你应该尽可能多的储备一些能量，来渡过这次休眠。

    之后，你认为你需要什么来使自己更加强大？

    A：魔法成长+2 B：体格成长+2”

    “B：体格成长+2”

    兰德在本能驱使下，再次作出选择。

    此时他的体格成长已经来到+14的程度！

    他开始不断的吃起泥土。

    病情似乎变得稳定？

    两条小龙心中窃喜，更让他们惊喜的是，兰德之后说自己即将沉眠的事情，让他们乖乖待在这里。

    这让兰德解脱，也同样让两条提心吊胆的小龙解脱。

    他们终于可以不用担心，哪天被疯狂的兰德逮住一顿暴打！哪说不定真的会死的！

    就这样，时间再次过去近两年！

