    不知道过了多少时间，她缓缓苏醒，第一眼就看见了半片紫檀木钿，带着一圈淡淡紫光，护住了自己，再一看，却见重楼叠阁，门户连绵，似乎到了宫廷。

    “这是哪地？”胡夕颜心惊，向上一看，却见淡金色的天穹，只是似乎水波一样荡漾，有微光洒下来，使得庭院种植的瑶草灵芝，一片欣欣向荣。

    再看去，走廊白璧纹龙，珊瑚横斜，尚有灵光徐徐转运，整个深宫弥漫着一种淡淡的，空山新雨一样的清气，胡夕颜只吸取了一口，就觉得全身舒敞，心中灵光一闪，不由喃喃：“……这是龙宫？”

    “怎么可能还有龙宫，还有这样多灵气？”胡夕颜倒退一步，疑惑丛生，按照家族记载，要是早了三百年，有这灵气不足为奇，但以后日渐消薄，就算有洞天福地，也是只有少许，除了幼兽启蒙，等闲不会允许吸取，只能靠辛苦拜月，炼化一些。

    才想着，迎面过来一个少女，一身宫裙，腰间束上两寸宽的丝带，曳步行走，正巧看见了胡夕颜，忍不住上下打量了几眼，确认后就说着：“诶？你是胡家的妖吧？怎么在这里发呆，快上殿伺候。”

    “君上和诸位重臣都在，可缺不了好妖。”

    “啊，哦，知道了。”胡夕颜看见少女头上戴着贝壳，心中就知道是贝女，表面不动声色，心中更是震惊。

    贝女化形到一丝原本痕迹都没有，这……不可能！

    心中呐喊，有她带路，转出了走廊，就看见迎面躺着一只大鹿，这大鹿看起来简直是仙鹿一样，闻到了人声，睁开眼，打了哈欠：“也不知道君上怎么突起兴致，竟然也举行棋赛，还拉来了人族。”

    “汝等还不快去，正缺好妖伺候。”

    贝女连连应声，带着胡夕颜过去，胡夕颜心中震惊：“这鹿精虽显出原形，妖力凝聚不散，已经是大妖，现在竟然还有鹿族大妖？”

    “贝七姑娘。”

    来不及思考，跟着经过十数门户，沿途妖口众多，不仅仅是水族，别的陆地小妖也时时可见，大大方方来回穿梭，它们捧着或背着或顶着一样样物品，见到了就行礼，看来这贝女地位不低。

    胡夕颜震惊的麻木了，因沿路的妖怪，偶有眼熟，到后来不断出现的不认识的种族，都是妖！

    其中还偶有大妖出没！

    “这……这是怎么回事？”胡夕颜的震惊，渐渐变成了惊慌和茫然：“难道我一转眼，去了海外龙宫？”

    这实在是太不可思议，哪怕对她这样狐妖来说，也几乎是不可能遇到的事，她出生时，大陆上的妖族就已不复数百年前风光，被炼丹士跟朝廷压得几乎喘不过气来。

    就算是狐族，也只能退隐在青丘，她跟三姨行走人间，尚需掩盖在普通胡姓人族之中，胡小九这样受宠，也只能待在画舫，不能去人多的城中游荡，免得被人发现。

    数百年前，妖皇还在，大妖纵横的种种繁华，都已成妖族小辈的睡前故事。

    “到了！”

    才寻思着，已经到了一座宫殿前，并非正门，却是侧面，只见珠帘垂地，镶的是细细密密的水晶，风一吹，叮当作响。

    “轰”随着珠帘打开，她看到了里面，只见大殿白玉铺地，明珠嵌墙，殿上又一重帷幕，看不清谁在高座，而左右二侧是案几，坐着各种妖怪，其中大多数是大妖，只一目睹，妖气冲天而起，使她腿一软，差点跪下。

    “这，不可能……就算是海外龙宫，也不可能有这样多大妖。”

    “更不要说这种制式了。”

    大妖宽袍广袖，料子精美，美轮美奂，这还罢了，关键是明显是制式统一，似乎模仿了人类朝廷，分了品级，这时齐聚一处，简直就是衣冠辉煌，蓬荜生辉。

    “简直是当年妖廷重现……”胡夕颜正要继续查看，贝女就说着：“你还呆着干什么，还不随我端酒奉果？”

    说着，就见前面一个大妖，端起一杯琼浆玉液一口饮尽，贝女就上前，端壶斟酒，胡夕颜默不作声，也跟着上去，自丫鬟端的玉盘，给诸位大妖斟酒。

    “这是……龙须虎！”

    给斟酒的一位大妖，是个虬须大汉，奇异的是有着一根悠长的胡须，周身旋着风，又萦绕点点云絮，正是龙须虎。

    云从龙，风从虎，而龙须虎两者都有，自然神异。

    胡夕颜心中一颤：“龙须虎非常罕见，据说只有数百年的妖廷有，是一方重臣，为什么现在遇到？难不成它还没有陨落？”

    接着，鼓乐大作，下殿似乎多了不少人，就有一个妖官身披红衣，持着白玉，站在台阶上朗声说着：“下殿来人不得喧哗，等候棋赛开始。”

    胡夕颜听了一怔，她一转眼，就在下殿内看到了不少熟人出现——都是刚刚在画舫中看到的人类棋手！

    其中一个就是几次与她相见的少年书生。

    这，难道这处妖廷，真不怕朝廷大怒，掠了人类棋手，来比赛取乐不成？

    就在胡夕颜蹙眉的同时，苏子籍只觉得脑子“嗡”一声，仿佛有乐器在耳畔吹打弹奏，心神大乱，良久才发觉，自己虽仍坐着，可周围一切大变了样子。

    原本是画舫船舱，周围几十人，现在身处一座宫殿中，虽然有上百人，但只有十几人相对熟悉，是原本船舱中的人。

    上首大殿举行宴会，灯火辉煌，人人贵重，有少女穿梭斟酒，隐约见得容颜清丽，光彩夺目。

    这是哪家王家宫殿？

    包括苏子籍在内的上百人，都惊呆了。

    苏子籍微微晃了晃，有些分不清自己所处的世界是梦，还是刚刚大梦初醒。

    “这是什么地方？难道这是在梦中？若这是梦，怎么这样清晰？”

    “啊，妖怪，有妖怪啊！”就在苏子籍发现叶不悔就在自己身侧，并紧紧抓住了自己手，心中略安之时，一道尖叫就从身后传来。

    而伴随着这个尖叫声，上殿的诸位大妖，一齐朝着看来。