    刘慧慧腹中的孩子无缘无故地没了，虽是一团不曾落地见过光的血肉，可到底是一条模糊的人命，村里发生了这样的事儿，说什么的都有。

    有人觉得玉青时说的在理，说不定她是无辜的。

    可也有人信风就是雨，觉得玉青时没那么干净。

    关于刘慧慧，薛强，还有玉青时的各种非议一直在村里久聚不散，无数人嘴皮子上下吧嗒恨不得说一出戏文来让这事儿好更热闹些。

    可虽说风言风语不曾断过，薛家人的反应却出乎了所有人的预料。

    关上家门争执如阴云不散，或许是本身就有疑虑，又或者是心虚，总之出了门没人再开口起提关于那个孩子的只言片语。

    那个没来得及出世的孩子，好像就随着流言的风慢慢地散了。

    秦家村的日常逐渐平静了下去，地里撒下去的稻种也在春风中抽出了青嫩的绿苗，沐过一场又一场无声的春雨，长势愈发喜人。

    秦老太带着春草去地里看过，回来就笑得合不拢嘴地说：“你们今年的地翻得好，秧苗长得一根赛一根的壮实。”

    “等再打上一场春雷，就能往地里放水准备插秧了。”

    分苗插秧是农家的大事儿，半点耽搁不得。

    秦老太说完就闲不住地去摆弄准备用来分苗的干稻草，玉青时放下手里的刷子说：“奶奶，过几日开始下地插秧，只怕是好一段时间都没闲工夫了。”

    “正巧明日送元宝去村学，我也好把抄好的书去村学给徐先生，就想赶着下地之前顺便去一趟城里添置些东西，你有什么要添的吗？”

    老太太手里忙活着分编稻草，头也不抬地说：“我能有什么缺的？”

    “你想着要什么就添点儿什么就是。”

    她说完动作顿了下，站起来急匆匆地进了屋，不一会儿就拿着个小荷包走出来塞到玉青时的手里，说：“我前些日子帮着隔壁村的老太太的做了几身寿衣鞋，这是得的银子，你拿去看着花。”

    庄户人家的风俗，老人的年岁过了六十大关时，就要找手艺好的老人帮着做两身衣裳鞋袜提前备下，以免到了吹灯拔蜡的那一日太过仓促，找不着一件暖和的衣裳穿着去来世。

    秦老太为了这事儿忙活了两个月，得了点儿银子全装在了荷包里。

    总共也没几个钱。

    玉青时于心不忍地看着手中荷包，好笑道：“奶奶，我自己有银子，不用……”

    “你有那是你的事儿，我给你的那又是另外一回事儿。”

    秦老太打断玉青时的话，笑得一脸慈爱地看着她，说：“你总共也没几件衣裳，还改了两件给春草，你干脆就拿着这个再添点儿，买些颜色鲜亮的料子回来，我给你和春草一人做一身新的。”

    玉青时哭笑不得地握紧了荷包，失笑道：“做也当是我做，哪儿会用得着劳累你？”

    她知道自己再说什么老太太也不会把荷包收回去，索性就把荷包收好，转头问正坐在长凳前练大字的元宝和春草。

    “你俩有没有想要的？”

    春草生怕写错了一笔，盯着纸勉强分出一丝心神来，心不在焉地说：“姐姐，我什么都有，不用添。”

    元宝年岁小嘴馋些，张嘴就说：“我想要糖葫芦！”

    玉青时含笑点头。

    “行，如果今天的字写得好，那就一人一串糖葫芦。”

    言下之意就是写得不好，糖葫芦就没了。

    元宝闻声当即精神大振，赶紧趴好了奋笔疾书。

    玉青时笑笑接着摆弄手中的东西，思绪却在慢慢地飘远。

    刘慧慧肚子里的孩子已经没了一个多月，之前淹在家门前的血迹也早就被大雨冲刷了个干净。

    什么痕迹也没留下。

    好像所有人都在无忧的春风中不约而同地把这事儿忘了。

    除了玉青时。

    玉青时这一个月内很少出门，一则是为了避开外头的各种谣传，二则是为了静心好生抄书。

    可她不出门，不代表耳目就闭塞了。

    春草机灵得很，把玉青时交代的事儿办得很好，每日装作出去玩儿的样子，就能把刘慧慧的大致出门时间和规律摸出个大概。

    徐先生给的第一本书抄完的时候，玉青时也从中察觉到了一个蹊跷的规律。

    按理说，刘慧慧刚小产不久，理应在家中好生静养，以免伤了身子根骨。

    可她小产不足十日，就被薛家婶子从家门里撵了出去，驱使着她去铡草下地。

    哪怕是地里没什么活儿的时候，也见不得她多闲上半刻，不是担水就是捡柴，总是不让她得一刻的闲。

    刘慧慧可能是没了腹中孩儿以作仰仗，也没了刚嫁入薛家时的骄纵泼辣，哪怕谁都能看得出她脸色不好，可也会依言照办。

    而每隔着五日，她就会在未时去山里捡柴。

    每次大概在山里待上一个时辰，申时左右下山回家，一次不落。

    捡柴不是个需要看时辰的讲究活儿，大多数人都是选择日头没那么烈的傍晚或是早上去。

    午后未时，烈日当头，就连迎面的风都散着燥热之气，这个时辰村里的人基本上都在阴凉处歇着，或是在家避日。

    而刘慧慧却总是选择在这个时辰去无人的后山。

    就像是为了刻意避开什么。

    事出反常必有妖。

    玉青时潜意识觉得，未时的后山或许会什么意想不到的惊喜。

    而今日，与刘慧慧上次去后山正巧就隔了五日。

    玉青时心里想什么谁也看不出来，等吃过午饭，禁不住累的秦老太带着元宝去午睡。

    春草不想睡，蹲在玉青时的身边眨巴着眼小声说：“姐姐，你要出门吗？”

    在秦家待了两个多月，春草已经没了之前的拘谨，胆子比起之前大了许多，偶尔甚至能流露出些许被压制了多年的孩子气。

    只是或许是之前的经历所致，她比起元宝还是敏感了许多。

    哪怕是玉青时什么都没说，她却好像隐隐猜到了什么。

    玉青时没接她的话，只是笑着说：“为什么这么问？”

    春草眼神闪烁了一下，不敢看玉青时的眼睛，低头用手指在地上划了划，含糊道：“我就是觉得，姐姐好像不太想午睡。”

    玉青时眼尾弯起个不明显的小钩，伸手在她的头上点了点，轻声说：“有些事儿没了，我自然是睡不着的。”

    她从来就不是能忍的性子。

    别人栽到她身上的绊子，不管到了什么时候，她定然要找机会加倍绊回去。

    不过那些藏在暗处的龌龊事儿，玉青时并不想让任何人知道。

    她牵起春草的手把她拉进屋，笑着说：“小小年纪不许多思多想，否则就更不长个儿了。”

    春草无意识地攥住她的衣袖，长了些肉的脸上堆满了纠结。

    “姐姐，我去帮你吧，我……”

    “我什么都不做，你帮我什么？”

    春草茫然地眨了眨眼，玉青时笑道：“好生在家里睡觉，我出去晒晒太阳，等你睡醒我就回来了。”

    “可是……”

    春草欲言又止地看着玉青时，在她的注视下到底是没斗着小胆儿说不。

    她小心翼翼地把鞋脱了爬上床躺好，捏着被子眼巴巴地看着玉青时，悄悄话似地说：“姐姐，我一定会保护你的。”

    玉青时讶然之下轻笑出声，乐不可支地点头说：“好。”

    “那你可要快些长大。”

    春草性子轴，在外人面前总像个只进不出的闷葫芦罐子，但是在玉青时的面前格外乖巧。

    她心里虽是惦记着玉青时，可或许是床上太舒服，又或者是午后的时光过分安逸，闭上眼不多时就发出了均匀的呼吸声，睡了个人事不知。

    玉青时在旁边坐着看了几页书，等时辰差不多了，才放下手中的书慢悠悠地出了门。

    她今日倒是要去看看，后山里到底藏着什么勾着刘慧慧的魂儿。

