    说到这里程焱东想起了一件事，他将严金旺的照片递给张扬，张扬接过照片看了看，点了点头道：“没错，就是他！”

    程焱东道：“严金旺过去是明德商贸的员工，一周以前不知是什么原因被公司开除了。”

    张扬扬了扬那张照片道：“这就是证据！”他拄着拐杖一瘸一拐的向程焱东的警车走去：“送我去明德商贸。”

    程焱东道：“可是我们并没有证据，单凭一张照片说明不了什么！”

    张扬道：“是不是他无所谓，现在我要会会他，老子倒要看看，他袁效农是个什么人物，到底有多大的胆子。”

    程焱东无可奈何地摇了摇头，张书记一旦决定的事情，就算十头牛也拉不回来，作为下属，程焱东只能听从他的命令。不过在程焱东看来，现在去找袁效农兴师问罪显然时机并不成熟，程焱东提醒张扬道：“张书记，小不忍则乱大谋，咱们还是先收集证据，从长计议的好。”

    张扬道：“等你找到证据，恐怕别人都开着飞机大炮朝我头上撂炸弹了。”

    程焱东知道他正在气头上，低声劝道：“可这件事未必是袁效农做得，也许有人故意设计，将矛头指向袁效农，张书记，你不觉着这件事很奇怪，如果说昨天兴隆号是袁效农所有，那么他经历了货船被封的事件之后，肯定不敢顶风作案，更何况是谋杀国家干部意图报复的事情。”

    张扬道：“焱东，你放心，我心里有数，就算这件事不是他干得，这货也不是什么好东西，我今儿就是要会会他，不管是谁在背后策划这一系列的事情，我都不会让他好过。”

    汽车已经来到明德商贸的办公楼下，张扬向程焱东道：“你不用上去，你毕竟是警察，身份特殊，我一个人上去就行。”

    程焱东道：“张书记，可你的腿伤……”

    张扬笑道：“我又不是去打架，我就是去看看这袁效农是何方神圣，光天化日之下，他再大的胆子也不敢向我这个县委书记出手吧。”

    程焱东叹了口气道：“张书记，你小心一些，有什么情况赶紧给我打电话。”

    张扬道：“不用你等我，对了，把严金旺的照片给我！”

    程焱东将那张照片交给了他。

    张大官人拿着照片，拄着拐杖一瘸一拐的走入了明德商贸的大门。

    明德商贸的前台居然是一位相当性感的女郎，看到张大官人英俊的外表，不禁眼前一亮，可看到他手拄拐杖一瘸一拐的样子眼里的光芒顿时又黯淡了下去，心中暗自惋惜，这么英俊的男子怎么偏偏是个跛子，真是造化弄人。

    张大官人来到她面前笑道：“袁效农在吗？”

    听到张扬对老总直呼其名，那女郎显得有些错愕：“你是谁啊？”

    张扬道：“我是他朋友，找他谈点生意。”

    “对不起，我们袁总不在！要不您留下联系方式，先回去吧，等袁总来了我让他给你打电话。”

    张扬向里面看了看，跛着脚往里面走去。

    那前台女郎慌忙拦住他的去路：“都跟你说不在了，你还往里面走？”

    张扬笑道：“我找他真有要紧事！”

    “可袁总真不在！”

    说话的时候，袁效农带着两名手下从外面走了进来，袁效农一早从齐云寺上香回来，还在寺庙里吃了顿素斋，几兄弟都认为他最近晦气缠身，把头柱香让给了他，袁效农并没有留意到张扬，他一边抽着雪茄一边道：“靠！只要让我遇到那个姓张的，我让他后悔来到这个世界上。”

    张扬冷笑望着袁效农。

    袁效农此时方才注意到他的存在，他摘下墨镜，很快就认出了张扬，嘴唇上的八字胡动了一下，然后用力的抽吸了一口雪茄，右手将雪茄拿在手中，朝着张扬喷出一口浓重的烟雾：“如果我没看错，你是滨海张书记吧！”袁效农站在那里，腰杆挺得笔直，胸膛挺得很高，居高临下的看着张扬。

    本来袁效农的身高和张扬差不多，可是张大官人拄着拐杖，身体有些佝偻，所以看起来比平时矮了不少，而且精神也显得不太好。

    张扬道：“你是袁效农？”

    袁效农又将雪茄塞到嘴里，右手向张扬伸了出去：“幸会，幸会！”

    张大官人并没有跟他握手，于是袁效农的手僵在那里，过了一会儿，他方才尴尬地放了下去，在西服上搓了搓，呵呵笑了一声道：“张书记好大的架子！”

    张扬拿出那张照片，递到袁效农的面前：“这人你应该认识吧？”

    袁效农眯起双眼，盯着照片摇了摇头道：“不认识，从没见过！”

    张扬笑道：“没见过，袁效农，说谎话是小孩子的把戏，严金旺在你手下干了这么久，你居然说没见过！”

    袁效农哈哈笑道：“你既然都知道，还问我干什么？你以为自己是谁？警察啊？你有问话的自由，我也有回答的自由，嘴巴长在我身上，我爱怎么说就怎么说。”

    张扬道：“兴隆号是你的吧？”

    袁效农冷冷望着张扬。

    张扬道：“谅你也没有胆子承认，以为自己很聪明？出了事情，找个人顶包就会没事？”

    袁效农道：“都不知道你在说什么。”

    张扬道：“我来是想告诉你，只要你犯了法，逃不出我的手心。”

    袁效农瞪圆了双眼：“姓张的，你以为自己很了不起？啊！在滨海你算个人物，可是这儿不归你管，我他妈没犯法！你跑到我公司胡说八道，污蔑我，信不信我告你！”

    张扬道：“袁效农，你没那个胆子，自己做过的事情都不敢承认，告我？你告得倒我吗？”

    袁效农摇了摇头道：“这里不欢迎你，你可以走了！”

    张扬笑道：“李旺九跟了你这么多年，也算得上是你的好兄弟吧？在你的身上有句话体现的淋漓尽致，兄弟是用来卖的！”

    袁效农望着他，一双眼睛几乎就要喷出火来。

    张扬冲着袁效农身后的两名手下道：“我劝你们两人一句，苦海无边回头是岸，跟着这位袁老板钱不一定能混到，命可别弄丢了，遇到了麻烦，这位袁老板可是先把兄弟往前推。”

    袁效农再也忍不下去了，他将雪茄狠狠扔在了地上，用脚踏在雪茄之上，凑近张扬，一双眼睛充满杀机地瞪着张扬。

    张大官人笑道：“我算看透了有些人，只不过是外强中干的缩头乌龟，送你一句话，人活在世上，必须要有担当，做好事也罢，做坏事也罢，必须要照顾身边的弟兄，赚钱的时候，大钱自己留下，赏兄弟几个小恩小惠，可出事的时候，自己缩在后面，让兄弟冲在前面挡风遮雨，这不叫聪明，这叫不仁不义！”

    袁效农咬牙切齿道：“你给我出去！”

    他的两名手下走近张扬。

    张大官人拄着拐杖笑眯眯道：“我今儿临时残疾了一次，谁敢碰我，谁负责我的医疗费。”

    袁效农的两名手下显然有些顾忌，他们同时向袁效农望去。

    袁效农怒吼道：“送客！”

    张扬道：“你很想赶我走，可是连赶我走都想假手于人，你怕什么？怕承担责任！任何有风险的事情都让别人去做，自己缩在后面，你以为你对手下人不仁不义，他们会为你真心卖命吗？那个李旺九他甘心为你坐牢吗？你不担心，他一旦看透了你的本来面目，会将你的秘密全都供出来吗？”

    袁效农气得浑身发抖，他指着张扬的鼻子道：“姓张的，你不要以为我不敢动你……”

    张扬笑道：“你不敢，因为你从骨子里就是一个孬种！”

    袁效农怒吼一声，一拳就向张扬的面门打去。

    张大官人虽然右腿受伤，可是他的动作丝毫没有减慢，左手探身出去，一把就抓住了袁效农的手腕，一个逆时针的扭动，只听到喀嚓一声，袁效农的手腕就已经脱臼，随即放脱他的手腕，反手给了袁效农一记清脆的耳光，打得袁效农噗通一声坐倒在地上。

    袁效农的两名手下这才反应了过来，两人几乎同时向张扬扑了上去，张扬以左脚为轴身体一个灵巧的转动，手中合金拐杖，先抽打在右侧那人的小腿之上，痛得那厮捂着腿躺倒在地上，紧接着拐杖指向另外一人的咽喉，那人顿时凝滞在那里，望着距离自己咽喉仅仅剩下不到半寸的拐杖，他的喉结紧张地动了动。

    张扬笑了笑道：“为虎作伥是不会有什么好下场的！”他缓缓收起拐杖，可那小子挥拳向他打来，张扬手中的拐杖闪电般刺了出去，正中那厮的胸口，拐杖上传来的力量将意欲偷袭的那小子震得腾空飞起，撞击在前台之上，台面上的钢化玻璃摔落在地面上，碎裂了一地。

    前台小姐抱着一个花瓶尖叫着冲向张扬，张大官人霍然回过头去，前台小姐花瓶高举过头顶，望着张扬却无论如何都不敢砸下去。

    张大官人笑眯眯道：“勇气可嘉，你放心，我不打女人！”<!--over-->

