    “恭喜您已完成任务：商涛已经死亡。【点击查看详情】”

    “任务奖励已发放：炼器术（入门）、百万年寿元。”

    “炼器术：当前入门，提升到小成并在材料充足的情况下，可炼制后天灵宝（低阶/相当于十天君炼制的旗幡）；

    当提升到大成并在材料充足的情况下，可炼制后天灵宝（中阶/相当于云中子炼制的通天神火柱）；

    当提升到圆满并在材料充足的情况下，可炼制后天灵宝（高阶/相当于番天印）。”

    刚刚睡醒的子受就收到了系统的提示音。

    子受：？？？

    踏马又完成任务了？

    哪个狗东西把商涛给杀了？

    点开详情，子受很快就看到了雷震子的名字：雷震子以通天神火柱击杀商涛。

    子受：……

    通天神火柱？！

    卧糟！云中子把这东西给了他了？！

    通天神火柱，原着里云中子炼来对付闻仲的啊，也是一件大杀器。

    “老子千算万算，居然没有算到这点！”

    子受深吸一口气，心中感到一阵悲凉，老子只是想败光气运值，回家当个不用努力的逍遥散仙，真的有那么难吗？

    这个云中子演了自己多少次了？

    现在看不见人还在演自己？

    他举起桌子上婵玉刚泡的茶水，吨吨吨吨吨吨吨吨……

    一口饮尽，杯子丢弃。

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁啊！”

    子受感到内心一阵凄凉，云中子这狗东西自从出现就开始演自己，现在还联合雷震子来演自己，再这样下去，何年何月才能败光气运值？

    圣人为何还不出手压制这烦人的气运？

    人生如此艰难，我该何去何从？

    ……

    不远处，石矶看着大王豪爽饮酒的模样，忍不住痴迷道：“大王好豪迈，饮酒作诗的样子好潇洒……”

    身旁的邓婵玉声音弱弱地道：“可是我给大王泡的是茶啊！”

    石矶：……

    ……

    子受喝完了酒…茶，内心逐渐冷静下来。

    不能就这么算了！

    他和狗系统的较量才刚刚开始！

    狗系统赢自己千百次又怎么样？自己赢一次就够了！

    “必须去西岐，想办法把雷震子这个家伙安排了。”

    心里下好了主意以后，子受也是点了点头，准备出发到西岐。

    在子受的要求下，这次去西岐带上了石矶以及邓婵玉，毕竟上次自己悄悄一个人的去，差点就让马善烧死。

    这次多带几个人保险的。

    临走前检查了一下须弥戒里的灵宝，将玄元控水旗贴身藏好。

    玄元控水旗展开来有云雾出现头顶，能够抵御灵宝袭击，但却不能防御火焰，毕竟火焰有缝隙就能烧进去。

    不过带在身上总是有备无患。

    ……

    西岐那边，姜子牙得知商涛被焚，心疼欲裂。

    要是论修为，商涛在阐教三代门人中怎么也排不上号，但他身上带着阴阳镜，实力却是堪比大罗金仙。

    商涛一死，阴阳镜也是被商营所得，姜子牙如何不痛心！

    汤野听说商涛被杀，也是勃然大怒，领兵出营，点名要雷震子出来。

    商营中，雷震子沉吟道：“还请罗宣罗道长出去引诱汤野，我再设计杀之！”

    罗宣爽快道：“好！贫道也早便想见识见识汤野的实力了！”

    当下罗宣出营迎战，雷震子在天空观战。

    罗宣骑着赤烟驹，挺着飞烟剑指着汤野道：“汤野，我罗宣在此，你还不快快下马受降！若再晚上一步，小心身受火焚！”

    “好个罗宣，上来领死！”汤野怒喝道，挺着方天画戟冲上去。

    罗宣哈哈一笑，挺剑便杀。

    罗宣乃是大罗金仙，剑法更是由通天传授，自然非汤野能敌。

    不到十个回合，汤野丢转马头便跑，罗宣纵驹追出。

    汤野冷笑一声，左手一翻，掌心出现一块青铜小印，紧接着将青铜小印往上一丢，瞬间化作巨印，猛然砸向罗宣脑门。

    “啊！”罗宣惨叫一声，来不及挥剑抵挡，那翻天印已经砸了下来，瞬间头破浆迸，死于非命。

    一道灵魂向封神台去了。

    上空的雷震子吓得一跳，连赶去救援的机会也没有，罗宣就已经被砸死了。

    “雷震子，你往哪里逃？！”汤野猛喝一声，祭出落魂钟。

    落魂钟一摇，雷震子身形一颤，跌落尘埃。

    好在商营这边羽翼仙见状急忙双翼一展，扫出狂风拦住汤野，紧接着带着雷震子回营。

    ……

    “那汤野果然比商涛还不好对付！商涛的阴阳镜至少还要照到人，可是汤野的番天印一出手就是砸脑门，避也避不开，就连罗宣竟然也挡不住。”

    回到商营中，雷震子逐渐清醒，皱着眉头道。

    今天这一战自己也差点丧命，看来自己还是不够苟啊！

    “不能以之前的办法去引诱汤野了。”雷震子沉吟着。

    毕竟汤野出手就是番天印，就算羽翼仙去，多半也要被砸死。

    “那可如何是好？”苏护皱眉道。

    就在这时，军政官来报：“主帅！门外有一道姑来了，口称‘人皇降临，请元帅出去接驾。’”

    苏护惊喜交加：“大王来了！快，随我去接驾！”

    雷震子眼前一亮：“我父王来了？我有办法了！”

    当下苏护、羽翼仙、雷震子等人出去接驾，子受带着石矶、邓婵玉走进营帐看了雷震子一眼，露出不悦之色。

    好个狗东西，就是你害了我！

    “父王，儿臣以计杀商涛……今日遇上周将汤野，战场失利了……”雷震子将这几日的战况都说了一遍。

    听到战场失利，子受眼前一亮。

    这才是正确的剧情嘛！

    “父王……现在么办？”雷震子求助的眼神投到子受身上。

    子受：？

    看我干啥子？以为老子会给你帮忙？

    呵呵！老子就是来看你们败的！

    子受面无表情甚至内心有点幸灾乐祸，活该了吧，碰上硬茬子了吧？没办法了吧？

    那我就开心了啊！

    “那汤野的翻天印太厉害了，商营这边无人能敌……”羽翼仙也是低声道。

    苏护也向子受抛去了求助的目光。

    子受：？

    “你们看我干什么？我脸上写了办法吗？”

    “父王，有办法的！儿臣想请你出去引诱汤野到我的通天神火柱中，我再施法除之……父王是人皇，汤野不敢祭番天印的……”雷震子瓮声瓮气地说道。

    子受彻底惊了，几乎一口鲜血就喷出来了。

    雷震子，你能当个人吗？

    要我给你当诱饵？

    给我来一发背刺，然后还要我当诱饵？有你这么秀的吗？

