    沐锦依病倒是所有人都没有想到的事情。

    一开始他们还以为这是谣言，没有人放在心上，可当想要“偶遇”沐锦依的人根本找不到她的影子，才知道了沐锦依因病休假是真的。

    沐锦依在微博上发了一份正式的声明，说明了她现在的身体状况不好，在休养期间不再接诊任何一位病人。

    微博下面有不少说风凉话的人。

    “她自己不是号称小神医吗？怎么还会生病？就算是真的生病了不也应该自己治好了吗？”

    “我早就说过了，什么小神医都是吹嘘出来的，老老实实的去医院看病不好吗？非得找这种野路子出身的人看病，也不怕真的看出毛病来。”

    “照我说她肯定是装病！”

    “都把人累成什么样了，你们还在这里胡说八道，真是世风日下。”

    最后一条微博被人喷成了筛子。

    他们讽刺这个楼主是圣母，说的再难听的也有，什么问候全家老少，带生殖器官的话都出来了。

    而正在“养病”的沐锦依正一边刷着微博，一边和墨云璃视频通话。

    她当然不是真的病了，只不过感到疲劳却是真的，毕竟这一个多月她为了做戏做的逼真，是真的硬生生的诊治了数不清的人。

    就算她的医术再高明，说到底还是肉体凡胎，这些几乎不给她喘口气时间的人，争分夺秒的往她这里跑。

    一轮又一轮的人海战术下来，绕是身体素质非常好的沐锦依也有些受不住。

    她在人前表现出来的疲劳也是真的。

    “为了堵住他们的嘴，你这么做值得吗？”

    看着休息了好几天，眼底依旧泛着青黑的沐锦依，墨云璃心疼的不得了。

    他知道沐锦依那么做是有她自己的算计，所以从头到尾都没有插手过，哪怕是心疼她也没有阻止。

    沐锦依说道：“我现在的这个身份碍了很多人的眼，别看他们现在吹捧我吹捧的响亮，早晚有一天他们会变本加厉的踩我，我现在要做的就是，让众人意识到我只是个普通人，还有，那些还用得着我的人也会好好的琢磨琢磨，把我踩下去究竟划不划算。”

    换成是别人，在年纪轻轻的时候就被大家冠以“小神医”的称号，估计会洋洋自得，真的以为自己有多么了不起。

    经历过太多事情的沐锦依不会被眼前的浮华迷了眼。

    她比任何人都清楚，这个称号的背后布满了荆棘，她一步踏错，就会被人拉入无底的深渊。

    想要保护好自己，她就不得不玩一票大的。

    只要不管出于什么样的原因拥护她的人，和想要把她推入淤泥中的人势均力敌，那么她就是安全的。

    以前有多少人是真心吹嘘她这个小神医的，通过这次的事情不就见了真章？

    看看这次的休病假有多少人为她说话就知道了，真正关心她身体的人简直少之又少，为数不多的那几个仗义执言的，也被那些喷子喷的不敢再露头。

    这会儿网上的总体方向，对沐锦依是极其不友好的。

