    海天一望无际，天是灰蒙蒙的，海浪拍打在礁石上，浪花飞溅。

    货船靠岸，船员开始卸货，监狱派食堂员工来取。跟他们一起的，还有两个狱警，一胖一瘦，凶神恶煞的，不苟言笑。

    “白警官。”

    胖胖的兰尼狱警见到白术，神情肃然地打招呼，没有一丝轻视。

    他甚至有点想摸下巴。

    白术上次来时，他态度傲慢，吃了白术一肘子，下巴脱臼，到现在都有容易掉下巴的后遗症。现在吃了教训，态度放得很尊重。

    瘦的显得没吃过亏，张口就道：“就你们这小身板，真的没有来错地方吗？”

    话音一落，顾野手中飞出一枚石子，正中瘦狱警的膝盖，疼得他往后退却半步。

    顾野往前两步，亮出他的警徽，脸庞轮廓线条锋利，敛了懒散和矜贵，眉眼压着凌厉和危险，嗓音里透着阴狠劲儿：“你可要先检验一下？”

    瘦狱警不堪激，欲上前讨回这口气，但被兰尼制止了。

    兰尼按住他的肩膀，给他使了个眼神，他愤然地站定。

    白术没跟他们废话，指了指牧云河，说：“他是兰斯·劳森，档案资料已经转交给你们了。”

    他们仨用的都是化名，但是，白术和顾野用的都是东国名。

    像牧云河、凌拓这种有着明显东国面貌的人，用东方名字比较合适，但……扮演的都是穷凶恶极的罪犯，在外可不能给祖国丢脸，只能随便找个别的国籍来背黑锅了。

    何况他们的档案资料做得很齐全，一个名字和面孔而已，可引起的怀疑并不大。

    “是，已经看过了。”

    瘦狱警将矛头转向牧云河，眼神阴鸷，目光如毒蝎般缠上牧云河，他手持警棍，在手里拍了拍，蓦地眼睛一眯，抡起警棍就朝牧云河腿上抡。

    然而，一直沉默着的牧云河，两手被铐在身后，垂着眼任由他打量，然而，在他欲要动手那一瞬，猛地撞上去，一个用力把人撞翻，同时抬腿就踩，找的都是瘦狱警身体薄弱部分。

    兰尼狱警赶紧上前，一把制服住牧云河，两拳砸在牧云河脸上，牧云河嘴角溢出了血。

    然而，在抬眼时，他却蓦地一笑，笑容又狠又毒，眼神像是掺着致命的毒，令人胆寒，当即刺得兰尼狱警提起的拳头顿在空中。

    几秒后，他警告了牧云河几句，却没有再动手。

    白术和顾野看在眼里，沉默着，谁都没说半句话。

    跟两位狱警来到监狱，办理完交接手续，然后，白术和顾野就离开监狱，回到了货船。

    ……

    夜幕降临。

    乌云遮了月，天空不见一颗星子，海面黑黢黢的，放眼尽是黑暗。

    一艘轮船停在海上。

    甲板上，海风很大，衣摆被卷向半空，鼓鼓的。白术手持一个望远镜，对准恶魔岛的方向，远远的可看着岛上的风景轮廓，得不到一点有用信息。

    有个青年走过来，说：“白队，Ego叫你过去一趟。”

    Ego，是白术跟自己人介绍顾野时用的名字。

    “哦。”

    白术应答一声。

    她把望远镜扔给对方：“什么都看不到。”

    那人小声哔哔：“早跟你说了。”

    白术视线斜飞过去。

    那人立即垂下头。

    白术专门给顾野准备的工作间里找他。

    作为技术支援，电脑入侵恶魔岛是必须的，他们必须远程关注凌拓、牧云河的动向，以防他们发生意外时暴力救援，同时给他们一定的远程帮助。

    白术有几个技术人员，做到入侵不成问题，平时是团队主力，但跟顾野比的话……全都成了助理。

    工作间里，几个“助理”安静地坐在电脑前，负责他们各自的工作。

    顾野站在中间的工作桌前，面前一台电脑，他手里拿着水，正在喝。见到白术来，他朝白术勾了下手指。

    白术走过去：“成了？”

    “嗯。”顾野将电脑调转方向，面朝她，“他们在吃饭。”

    是实时监控。

    拍的是食堂。

    好家伙，这监狱吃个饭跟赶集似的，交头接耳，人员走动。监控无声，可光看画面，就可想象其喧哗热闹的动静。

    顾野找到一个合适的角度，可见牧云河和凌拓面对面坐着，似乎在讨论事情。

    “汇合了。”

    白术挑眉，抬脚勾来一张椅子，坐下。

    “嗯。”顾野说，“可以进行下一步计划了。”

    第一步，牧云河进入监狱，跟凌拓交接，传递信息。

    第二步，潜入监狱系统，了解他们的情况。

    第三步，通过早就分析过的监狱图纸，确定一个安全地点，避开警卫和人群，通过小型飞行器运输，将通讯设备转交给他们。——当然，现在监控完全由他们掌管，不需要担心监控的问题。

    地点和时间早就安排好，连周密的计划都跟牧云河说了，只要牧云河和凌拓对接成功，两边按照计划行事即可。

    “嗯。”

    白术应声，然后吩咐手下的人行动。

    坐在椅子上只需动动嘴皮子的她，感慨：“哎，科技真好。”

    他们的飞行器是改良过的，便捷、灵活、降噪。

    A计划是，远程遥控携带着通讯设备的飞行器靠近恶魔岛，然后通过排污管道进入，根据设计图纸抵达指定地点。倒时只需牧云河和凌拓抵达去取即可。

    当然，如若遇到意外，还有备选补救计划。

    白术在拿别人的命冒险时，一向准备周全。

    顾野无奈笑笑：“你可真是——”

    话音戛然而止。

    他的视线定在电脑屏幕上。

    白术疑惑地看向他。

    这时，顾野弯下腰，敲着键盘，放大了监控图像。

    那是一个男人，黄皮肤，东方面孔，头发很长，胡子拉碴，看不出年龄，眼窝深邃。他坐在靠角落的位置，手里拿着一个馒头，啃咬的时候，眼神蓦地往某处一扫，正是牧云河和凌拓的方向。

    白术见状，凑过来：“怎么？”

    “眼熟。”顾野在椅子上坐下来，语调沉了沉，“像是组织的实验品。”

    白术略略一惊。

    ？

    他怎么会在恶魔岛……

    顾野眉目一紧，截图这人的脸，在监狱系统里寻找符合的身份信息，不多时，一个框跳了出来，是这人的信息。

    蒙德·卡斯，24岁，国籍未知。

    犯下的罪行列了有近三十条，看一眼，触目惊心。

    这是一个杀手。

    手上有上百条人命。

    他的照片有几张，寸头照上，面貌清晰可辨。背上有刺青，但密密麻麻的图案，辨认不清是否有编号。

    视线落到寸头照上，顾野神情紧绷，握住鼠标的手指，微微收紧。

    白术的手覆上来，靠近他，声音冷静地问：“是吗？”

    “是。”

    “他是跟你们一批被解救的吗？”

    顾野锁眉：“嗯。”

    “当初那一批被解救的，去向应该都有记录。阿绫属于中途跑掉没被找回的，他肯定也有原因。我去想办法调他们的去向记录。”

    白术说着就要起身。

    “不用。”顾野反手握住她，让她坐下来，“三年前，程行知和楚馥他们就开始查那批人的去向，现在应该汇总得差不多了。我先问一问程行知。”

    “好。”

    白术点点头。

    她本想让人把卫星电话拿过来，不过顾野简单粗暴，直接强行连通程行知的电脑。

    程行知一张俊脸猝不及防地跳到屏幕上。

    程行知习以为常：“头儿。”

    顾野一张图甩过去：“查一下他。”

    三分钟后，程行知查到了，给出答案：“编号A0101，被解救后送往云城，被一户姓井的家庭收养，化名井西允。半年后，井家四口惨死家中，他不见身影，生死未卜。这一起案件的凶手至今没被抓到。根据作案手法合理猜测，应该是井西允动的手。”

