    凯瑞被斩首处决后，叫好声连成一片，还有不少人觉得难以解恨，挤上来踢踏那颗滚下处刑台的头颅，口中以最恶毒的语言唾骂，乃至扬言要把这狗官的亲属一起杀了。

    凯瑞的尸体孤零零地倒在断头台前，时不时抽颤，至于其背后的故事，在激愤的群体情绪下，早就无人关心了。

    “肃静！除了粮仓失火，龙火节还发生了另外一件事，想必大家也都知道——”戈麦高声压下了众人的喧哗，他指向侍卫，深邃地说，“把那个人带上来。”

    众人瞩目下，一个脏兮兮的乞丐被侍卫带了上来，他虽然故作平静，但从时不时发软的腿摆和飘忽的眼睛来看，他现在很紧张。

    这也不奇怪，纵使早就视死如归、做好了替他人献身的准备，但在断头台前，真正能淡然自若的人终究是少数。

    戈麦指着乞丐，面向众人严肃地说：“这个人，在龙火节当晚闯入清江堤坝，挟持了毫无防备的堤坝主管，拉闸泄洪，淹掉了大半个北城，他应该被怎么处置？”

    众人仍沉浸在凯瑞被斩的激愤情绪中，当即不假思索高呼道：“杀！杀！杀！”

    “杀？？？”戈麦露出惊愕的神情，赶紧伸出手牵住乞丐，将他带到台前，义正言辞地说，“这是一位英雄！”

    “他挟持堤坝主管，私自泄洪，这本应是死罪，但他的本意却是以清江之水解除粮仓火患！虽然最后没能成功，可这是多么勇敢的举动？！”

    “他是在救你们！也是在救丹雨城！死？不！这绝不是一位英雄该有的归宿，他应该被我们所有人尊敬！”

    戈麦握住乞丐的手腕，将他的一条胳膊高举到空中，嘹亮地喊道，“我以丹雨城执政官之名，豁免他开闸泄洪的罪行，并奖励他100枚银月，以作表彰！”

    这一刻，民众们傻了，乞丐也傻了。

    乞丐本以为自己这辈子到头了，死前能替麻斑顶下死罪，早死早轮回也好，反正每天要饭没盼头，能保住一位清官也算这辈子没白活。

    可谁曾想到，戈麦居然会豁免他开闸泄洪的罪行，甚至给了一笔做梦都想不到的财富。

    乞丐呆呆接过侍卫递上来的一袋银月时，台下民众有的酸，有的眼红，巴不得当晚开闸泄洪的是自己。

    当然，更多人是油然而生的尊敬，既尊敬勇敢的乞丐，也尊敬铁面无私却又通情达理、不放过坏人、也不冤枉好人的执政官戈麦。

    这一刻，戈麦的形象在民众们心中变得无比伟岸，渐渐地，欢呼声此起彼伏：

    “戈麦大人！您是一位值得尊敬的执政官！丹雨城有您是一件多么幸运的事！”

    “我们无悔做您的子民，我们永远追随在您身后！无论发生什么事，我们都会支持您！”

    “戈麦大人明察秋毫，一定会带我们度过这次危机！”

    戈麦面带微笑，抬起双手虚压，淡然地说：“很感谢各位的支持，这只是我作为执政官应尽的责任而已，没有什么好吹捧的。今天的集会就先到这里，大家可以各自散去了...”

    “大人！请稍等，我还有个问题！”一名平民挤到最前方，忧心忡忡地问，“我们各家现在都已经没有余粮了，前几天市场上还有一些高价粮，现在是出高价都买不到了。大家都等着丹雨平原这一季的麦子救命，但王室又命令我们拔了麦秆改种血精草，您究竟打算怎么做？”

    戈麦示意不要惊慌，微笑着说：“这件事，请大家相信我们的王国，王室一定会给大家一个满意的交代。”

    ...

    集会结束后，戈麦乘马车赶回了执政府邸，他一路上都是面带微笑，遇到向他行礼的平民都会礼貌回应。

    可一到执政府邸，隔绝了外界的视线，他的脸顿时变得无比阴沉，仿佛要滴出水来。

    林耕森和戈麦几乎是前后脚进门，林耕森已经急得整张脸都皱了，伸手推了戈麦一下：“老麦，你搞什么东西？为什么不把那个泄洪的乞丐处决？居然还给他表彰？你疯了吗？！”

    戈麦回骂道：“你才是没搞清楚状况的那个！一个小小的乞丐，你以为他能想到泄洪救火这一招？就算想得到，他有本事能潜入堤坝挟持主管？还恰恰算好泄洪量，只淹了北城？那就是个活着浪费粮食的乞丐！你以为他是什么人？”

    林耕森有些糊涂了：“那清江堤坝泄洪究竟是怎么回事。”

    戈麦重重叹了一声气，沉声说：“我已经盘问清楚了，那天去了堤坝的人还有麻斑，泄洪救火的主意应该是麻斑出的，但拉闸的人是那个乞丐，控制杆上只有他的指掌纹，这就是个存心替麻斑顶罪的替死鬼。”

    林耕森莫名奇妙地问：“他想送死，你让他死不就行了？为什么要表彰他？”

    戈麦气得来回踱步，脸都涨红了：“我的老朋友，你到现在还没搞明白，泄洪这种事已经不重要了！不会有人在乎！现在的关键点是丹雨平原！”

    “阿宝死了，我们以购代耕的计划无法实施，那几百万吨粮食虽然还在杜明威老板手上，但已经拿不出来了！”

    “在外界眼中，那些粮食已经被大火烧了个干净，如果我们突然把粮食再拿出来，所有人都会知道我们勾结杜明威，故意策划粮仓失火。”

    “所以，现在我们已经没路了，你懂吗？如果为了保民众，不去拔除丹雨平原的麦秆，不执行改种血精草的政令，我们向上面交不了差，死路一条。”

    “如果去执行政令，拔了丹雨平原的麦秆，丹雨城600多万平民没有粮吃，到时候闹起饥荒，生出民变，我们两个要么被饥民抓住吊死，要么给王室当替罪羊，推出来处决。”

    “我们现在进退都是死路，懂吗？！”

    林耕森对此应该早有心理准备，所以并没有显得太过惊愕，只是默默问道：“你说的这些，跟表彰乞丐有关系吗？”

    “有关系，因为除了刚才说的两条路，还有一条路可以走...但这条路极其凶险，不是进，也不是退，而是要我们自己去开辟。”戈麦握紧拳头，眼神无比炙热，重重道出后半句话...

    “这条路...就是民意！”

