    啾——

    火鸟奋力振翅，直冲九霄。同时踢腾双爪，想要挣脱黑巨猿的钳制。又有滔天烈焰，层层叠叠涌向黑巨猿。

    但，黑巨猿凶悍无匹，任凭火鸟如何反抗挣扎，它的手始终不松分毫。那汹涌奔腾的火海烈焰，将它一次又一次吞没，可除了把它浑身黑毛烧秃了外，似乎并不能对它造成致命伤害。

    只不过空气里越来越浓的烤肉味，告诉张小卒，黑巨猿的实际情况并不乐观。

    吼——

    火鸟振翅百丈远，眼看就要消失在张小卒视野尽头，孰料黑巨猿凶性大发，抓着它的双爪猛地拉拽翻腾。

    呖——呖——

    火鸟凄厉惨叫，身体失去平衡，在空中翻腾坠落，眨眼间又坠回崖顶上方。

    呼——呼——

    火鸟挣扎翻滚间，有大片大片火焰从它身上剥落，飞向四面八方。霎时间，天空中火流四射，烈焰激荡，仿佛要点燃整片天空。

    滋滋滋——

    一片火焰落在湖边的岩石上，一阵滋滋声过后，那巨大的岩石在烈火中化成了白色粉末。

    张小卒看见后吓得激灵灵打了个冷颤，心说能把石头眨眼间烧成渣的火焰，要是落在他身上，还不得把他烧得渣都不剩，于是忙抓着黑巨猿扔下来的大弓往湖中央游去，远离这片是非之地。

    哪知正在和火鸟激烈缠斗的黑巨猿，瞥眼瞧见张小卒正在逃跑，顿时冲他叽里呱啦一通怒吼。

    张小卒虽然听不明白黑巨猿的语言，但他大概猜到黑巨猿是什么意思，黑巨猿想让他用弓箭射火鸟，不然它为什么要扔一张大弓过来。

    张小卒不禁气急而笑，怒骂道：“干！你他娘的脑子被驴踢了啊？只给老子弓不给老子箭，老子拿什么射，难不成拔根腿毛当箭用？”

    事实上，他心里是拒绝帮助黑巨猿的，否则他也不会这么淡定的观战。

    对他来说，黑巨猿是敌非友，而敌人的敌人就是朋友，所以讲道理他即便是帮也应该帮火鸟才对。若是黑巨猿被火鸟干掉，那么他不就自由了嘛。

    只可惜他的感性大过理性，回想这些天的相处，黑巨猿虽然对他凶残无情，可是也帮助他大幅度提升了实力。如此一想，他又忍不住对黑巨猿心怀感激。尤其是吃鱼珠的时候，他越想越觉得黑巨猿那一巴掌是故意的，是在救他，只是方式简单粗暴了点。

    黑巨猿的吼声越来越急，空气中的烤肉味也越来越浓。

    张小卒忍不住回头望了一眼，发现黑巨猿的身体已经被火焰烧得开始冒白烟，感觉马上就要烧透了，而黑巨猿的力气似乎也小了些，正被火鸟一截一截往高空拽。

    “干！”张小卒怒骂一声，感性战胜了理性，停下游泳转过身，冲黑巨猿大声吼道：“狗日的，老子没有箭！”

    黑巨猿似乎听得懂张小卒吼什么，大吼一声，它的双腿曲起，做出一个拉弓的动作。

    “你让老子拉空弓？”张小卒困惑问道，并做出一个拉弓的动作。

    黑巨猿冲他猛点头。

    “咦？”张小卒突然惊咦一声，他做了一个拉弓的动作，虽然没用多大力气，但多少还是有些力气的，可弓弦竟然纹丝未动。

    张小卒这才打量起手中这张大弓。

    这是一张半月大弓，弓身乌黑中透着红光，不知是何种材料，一半弓臂上刻有巨龙图腾，龙头昂立于弓稍部位，另一半弓臂上刻有猛虎图腾，虎头昂立于另一侧弓稍部位。二者相合，有虎啸龙吟之寓意。

    弓弦长五尺有余，比张小卒的个头还要长一点，芦苇管粗细，是一种蓝色半透明材料，手指摸上去能感觉到强劲的韧性。

    “好弓！”

    一番观察下来，张小卒不禁目光炽热，手指轻抚弓身，感受着其传来的丝丝凉意。

    “让我试试你有多大力。”张小卒嘴角勾起，左手握住弓把，右手二指并拢勾住弓弦，对自己的力气，他还是十分有信心的。

    然而当他双臂使出七成力，依旧不见大弓丝毫动弹时，他的信心禁不住开始动摇起来。

    八成力，大弓依旧纹丝未动。

    九成力——

    终于，大弓轻颤，发出一道轻微的嗡鸣声，弓身有了微小的弯曲。

    “我还就不信了！”张小卒钢牙一咬，双臂灌力，十成力施展出来。

    嗡！

    大弓猛颤，发出一道清脆的嗡鸣声，弓身往里弯曲了三寸。

    张小卒呼吸一滞，只觉弓身与弓弦之间的空当处突然发出一股巨大的吸力，一瞬间四周的空气全都往大弓涌来。奔涌的气浪堵在他鼻前，压迫地他无法呼吸。

    下一刻，张小卒瞪圆了眼珠子，因为他的视线里竟然凭空冒出一支银白色的箭矢，正搭在弓弦与弓身上。箭矢身上波光流转，好似有灵性一般。

    张小卒禁不住尾椎骨冒寒气，因为他在这支凭空冒出的银色箭矢身上感受到了极为恐怖的力量，给他一种箭矢所指一切都将被摧毁的感觉。

    嗖！

    张小卒的短暂惊恐失神使他手上卸了力，银色箭矢嗖得一声射了出去。

    轰隆——

    箭矢射在了岸边，霎时间尘土飞扬，碎石四射，随之一道丈宽的深沟赫然出现在张小卒视野里，深沟一直延伸到悬崖边上，湖里的水顿时顺着深沟往外流淌，最终落下悬崖，形成一道垂挂在天上的银河瀑布。

    “好——好强！”张小卒张着嘴巴，大脑近乎无法思考。

    吼——

    黑巨猿的吼声唤醒了张小卒，他抬头望去，只见黑巨猿身上竟然烧了起来，似乎火鸟的火焰已经突破了它的防御，性命危在旦夕。

    张小卒已经明白黑巨猿为何只扔弓不扔箭给他了，因为这是一张宝弓，根本不需要箭，当即抓着大弓朝岸边游去。在岸上双脚着地，他的力量才能十成十地发挥出来。

    张小卒手持大弓跃上一块大青石，脚踏弓步，左手握弓，右手拉弦，直指高空中的火鸟。

    嗡——

    弓身震颤，脆声嗡鸣。

    一寸——两寸——三寸——

    “给我开！”张小卒怒吼一声，额头、脖子上青筋暴起，浑身之力猛灌双臂，弓身猛地下弯，六寸有余。

    呜——

    风声阵阵，打着旋地往大弓奔涌，一支波光流转的银白色箭矢出现在弓上，比刚才那支粗了一点，也长了一点。

    呖——

    火鸟似是感受到了前所未有的危险，急声鸣叫，火红的羽毛根根竖起，那本就覆盖方圆百步的火舌又瞬间暴增几十丈，更有一道火龙自火海中腾空而起，直扑张小卒。

    吼——

    黑巨猿亦是怒吼连连，它双目死死地盯着张小卒手中的大弓，眼里露出了恐惧之色，显然它和火鸟一样，都极其惧怕这张弓。

    “去死！”

    张小卒手指一松，银色的箭矢带着刺耳的破空声射出。

    那奔涌而来的巨大火龙，被银色箭矢穿堂而过，瞬间崩碎，化作火雨四散而落。银色箭矢去势不减，直奔火鸟。

    火鸟巨翅猛煽，瞬间往高空窜起百丈。

    张小卒见状心里不由咯噔一声，感觉这一箭落空了。岂料银色箭矢猛地抬头，化作一道银色流光，直追火鸟而去。

    “这——这——这——”张小卒始料不及，张着嘴这了半天也没这出个所以然，因为这一幕远远超出了他的想象力。

    轰！

    百丈高空中突然炸起一团巨大的火云，随之传来火鸟凄厉的叫声。

    不一会儿，火鸟庞大的身躯打着旋儿坠落下来，它右侧的翅膀折断了，垂挂在身侧，另一只翅膀拼命扑腾着，但已经是徒劳地挣扎，它身上的火焰也都暗淡了下去。

    黑巨猿正骑在火鸟的脖子上，一边控制着火鸟坠落的方向，一边用拳头猛击火鸟的头颅，每一拳下去都是鲜血四溅。

    嘭！

    火鸟跌落在崖顶的雪地上，厚厚的积雪瞬间融化成水，它的身体停止了挣扎，因为黑巨猿的拳头已经轰碎它的脑袋。

    黑巨猿一把抓进火鸟破碎的脑壳里，从里面抓出一颗拳头大小的火红色晶体。随即人立而起，捶打胸口，嚯嚯大笑。

    火鸟的凄惨下场让张小卒不忍直视，可是也让他再次认识到这个世界的残酷。

    强者生，弱者亡。

    鸟兽如此，人类亦如此。

    张小卒抓着大弓，想去近距离观察一下这只浑身冒火的奇异大鸟，可一脚抬起脚下不禁一个趔趄，咕咚一声摔倒在地，他这才发现浑身力气都被刚才那一箭抽干了。

    “应是如此。”张小卒心中释然，因为这张大弓的威力实在令他震撼，所以一箭抽干所有力气他反而不奇怪。

    “若是拉一个满弓，那一箭当有何等威力？怕是九天之上的仙人也不敢硬接吧？”张小卒心中猜测道。

    远处黑巨猿坐在火鸟的尸体上，看着手中的红色晶体发呆。这红色的晶体不是别的，正是火鸟的妖丹。

    它眉头紧皱，眼里目光游离不定，似乎脑子里正在为某件事情犹豫不决。

    突然它大吼一声站起身，目光坚定，有了决断。把火鸟的妖丹扔进了嘴里，也不嚼碎，咕噜一声整颗吞入腹中。

    张小卒躺在岩石上，看到这一幕，不由惊奇，猜测黑巨猿是在吞服火鸟的妖丹来提升自身实力。

    嗷——

    妖丹入腹，黑巨猿突然张嘴发出一道凄厉嚎叫。紧接着它浑身上下噌的一下窜出数丈长的火焰，火苗吞吐，旺烈燃烧。

    黑巨猿惨嚎不止，双手对着胸口又抓又挠，似乎想把胸膛撕开，把体内燃烧的火焰扯出来。

    黑巨猿眨眼间变成了火巨猿，空气里弥漫起浓郁的焦臭味，它的肉真的烧熟了。

    轰——轰——轰——

    黑巨猿似乎失去理智疯狂了，着火的拳头轰碎一切它看到的东西。一拳下去，尘土飞扬，碎石乱飞，张小卒感觉整个山巅都在颤抖。

    望着疼得满地打滚，甚至开始丧失理智，从身上一把一把往下撕肉的黑巨猿，张小卒禁不住打了个寒颤，无法想象此时此刻黑巨猿在承受怎样的痛苦。

    同时他也深受震撼，他知道黑巨猿吞服妖丹前就已经清楚其中的凶险，否则它在得到火鸟妖丹后不会犹豫不决，吞服前也不会一副慷慨赴死的模样，可它还是吞服了，只因为一件事，它想变得更强大。

    它明明已经非常强大了，可为了变得更强，它仍然不惜冒生命危险。

    张小卒知道，它在与天斗，它要挣脱桎梏，从老天爷手里夺回命运的决定权。

    “一头畜生尚且如此，我张大用，堂堂七尺男儿，尚不及一头畜生尔？”张小卒紧握双拳，一时间热血沸腾、豪情万丈，欲与天公争高下。

    可是很快就有一盆冷水当头泼下，黑巨猿突然仰面栽倒，四肢抽搐几下后便不再动弹，好像被烧死了。

    那依然在黑巨猿身上跳跃燃烧的火焰，像极了一张大脸，正咧着大嘴嘲笑道：“看，这就是与天斗的下场。”

    张小卒不禁悚然。<!--over-->

