    通判葛连升这会儿正琢磨,自己怎么对待这位新任的知府大人呢，照级别,张怀济是他的上司，自己就算不巴结，面儿上怎么也得过得去。

    可这里是江南，天高皇帝远，江南的官场都攥在邱明臣邱显臣兄弟俩手里，谁敢不听话,那下场绝对凄惨无比，陈延更就是活生生的例子。

    陈延更在官场混了这么多年,最终如何,不死在了江南吗,人死了都没完事，屎盆子还扣在了脑袋上,葛连升想起来都替陈延更不值，好歹也是个三品臬台,末了，落个这样的下场，这就是警钟啊，邱家兄弟就是想告诉他们，皇上是京城的皇上，在江南就得听他邱明臣的。

    可最近两年，葛连升却愈发不踏实了，两年前许克善一死就露出了苗头，皇上要对江南动手，皇上可是隐忍十几年了，当年是要对北方用兵，军费都得从江南出，也才使得邱家兄弟做大，可如今，大燕国泰民安，江南可就成了皇上的心头大患。

    邱家兄弟却仍不知收敛一再试探万岁的底线，这就是上赶着找死，葛连升看的明白，前头一个陈延更，后头一个夏士英，都是皇上遣过来的前锋，这位张怀济别看只是个扬州知府，才是皇上的杀招儿，后头还有谁，真难说。

    这说明啥？这说明皇上铁了心要肃清江南官场，若肃清江南官场，邱家兄弟绝对没好儿，自己跟着邱家兄弟能有好儿？这不是明摆着的事儿吗。

    要说投奔张怀济吧，自己前头的那些短儿可都捏在邱家兄弟手里呢，再说，邱家兄弟心狠手辣，而且，自己这条命就算搭进去，可成不了第二个陈延更。

    别瞧陈延更这会儿惨，等回头邱家兄弟俩完了，陈延更那就是大功臣，一平反，哪怕人死了也能福荫子孙，自己算什么，不祸及九族就得念佛了。

    却，这件事儿上还没有左右逢源一说，说白了，就得麻利儿的站队，站在那边算那边儿，可两边儿葛连升都不想站，站哪边儿都觉脖子后头冷飕飕的。

    这里正愁着呢，忽听外头咚咚的鸣冤鼓响，把葛连升吓得一激灵，这鸣冤鼓可是有年头没响了，谁这么不长眼，跑他这儿告状来了。

    葛连升脸色一阴，暗道知府大人刚上任，就来鸣冤的，这不上赶着给我上眼药吗，想着迈脚出去了，想看看谁这么不长眼。一见牛蒡不禁愣了一下，心说怎么瞅这小子有点儿眼熟呢。

    牛蒡也不想敲鸣冤鼓，知道这鼓老百姓敲了没好儿，可誰让见不着人呢，在通判衙门外头转悠了半天，硬是找不着个人，看门的衙差倒是有，没一个搭理他的，牛蒡琢磨着自己可不能耽搁，甘草那迷药镗不了多一会儿，回头那俩混蛋醒来跑了，今儿姑娘费这么大劲儿，就算白瞎了。都敢碰瓷碰到知府大人头上，若不一次就给整怕了，后头不定多少这种不入流的手段呢。

    牛蒡一着急瞥见那边儿的鸣冤鼓，冲过去咚咚就敲了几声，门口值班的衙差，哪想这小子会这么大胆，还说不搭理他一会儿就走了呢，不想却敲响了鸣冤鼓。

    两人一左一右的上前把他一架，那脸色要多难看有多难看，心说你小子不长眼，偏轮到我们俩当值的时候来敲鼓，这不上赶着过不去吗，等会儿大人发落下板子，看不打死你个臭小子，架着就把牛蒡给扔到里头去了。

    牛蒡倒利落，一咕噜爬起来，拍了拍自己身上的土，葛连升这会儿也认出来了，心里咯噔一下，暗道，张怀济的小厮怎么跑通判衙门敲鸣冤鼓来了。这认出来，葛连升更纠结了，心说还他妈不如不认出来呢，张怀济跟前的人能有好来的吗。

    可这么大眼瞪小眼的自是不行，咳嗽一声道：“是你敲的鸣冤鼓，可有什么冤情？”

    牛蒡道：“敲鼓是因为没人搭理，我们家姑娘在东边街上遇上两个讹人的无赖，叫奴才来通判衙门寻衙差过去，把人带到通判衙门来，请通判的大人断这个官司，不想找不着人，故此敲响鸣冤鼓。”

    葛连升一听脑袋仁儿都疼，这小子一说，他就知道一准是西街二赖子哥俩，这俩儿成天不干好事儿，后来不知怎么靠上了姚文财，就更坏了，三天两头在街上，不是调戏妇女就是碰瓷找倒霉蛋儿，可你找归找儿，好歹看看人吧，找到知府大人头上，这不找死吗。

    不对，这事儿不对啊……葛连升脑子里转了几个弯，忽的明白过来，那俩人就算眼珠子长在脚底板上，也不能找上知府大人的妹子啊，这甭说，一准是姚文财憋得坏，要给张怀济下马威呢。

    可这事儿既然闹到自己的通判衙门来，那就说明给人家捏住了短儿，张怀济的妹子要往大里头闹呢，闹大了才能折腾出后头的姚文财，真要是自己想的这样，那张怀济这个妹子可也不是善茬儿啊。

    想到这些，葛连升不禁暗骂姚文财，心说你他妈什么东西啊，这种下三滥的招儿都使的出来，使就使了，还闹到老子的通判衙门，这让老子怎么收拾。

    牛蒡在底下见这位通判的人眉头皱的都能夹死一只苍蝇，心说，这是想护着那俩混蛋不成，想着便道：“大人您出什么神儿呢，我们姑娘可还在大街上等着衙差去呢。”

    一句话提醒了葛连升，你是知府大人的妹子，自己同样得罪不起，大声道：“来人把那倆碰瓷儿闹事的跟苦主，都给我带到大堂上来。”

    那衙差多精，一听就明白了，大人这是要向着敲鼓的这边儿呢，应一声跟着牛蒡走了，到了地儿，一见地上二赖子兄弟直挺挺躺在大街上，几个衙差你看我，我看你，心说莫不是出了人命吧。

    带头的弯腰下去，手还没碰到鼻子呢，甘草就道：“放心吧，死不了，一盆凉水过来一准精神。”

    衙差头看了看甘草，心说这又是哪位啊，怀清道：“既然衙差来了，那就走吧。”

    怀清一走，呼啦啦后头百姓都跟去了，几位衙差抬着二赖子兄弟心里这个纳闷啊，这什么意思，又不是打狼，用得着这么多人吗，可这些都是看热闹的老百姓，也不能驱赶，只得一块儿回了通判衙门。

    葛连升也没想到是这么大的阵仗，刚他还琢磨，怎么把这事儿两边不得罪的胡噜平了，如今来了这么多老百姓，自己就算想胡噜都不成，只得硬着头皮审了。

    怀清把事情经过详细说了一遍：“这两人说是他们家的传家宝，拿出来当的，却不知价值几何，本来价值三百两的物件，张口要两千两银子，如此，恐脱不开讹诈之嫌，再一个，既是传家宝却连上头的花纹是什么都不清楚，岂不可笑，故此，民女质疑这东西不是来路不正，就是有人在背后指使来诬陷的，望大人给民女做主鸣冤。”

    葛连升一听头更疼了，果然自己所料不差，这丫头就是想闹大，不然，也不会弄了这么多老百姓来看热闹，而且，来去缘由已说的明明白白，这东西若不是来路不正，就是有人背后陷害，葛连升自然知道是第二个，可这事儿要是牵连出姚文财，可是大麻烦，姚文财，陆兴，跟邱显臣那都穿着一条裤子呢，自己要是把姚文财弄出来，邱家兄弟能饶的了自己吗。

    若不能是第二条，那就只能是第一条，东西来路不正，这就好办多了，想到此，葛连升不得不重新打量张怀济这个妹子，看上去不过十六七的样子，打扮的也极素净简单，可往哪儿一站，就是有股子难言的气势，让人不能小看。

    而且，小小的碰瓷儿都让她折腾成这么大的事儿，这份心机还真不是常人难及，且，她明明白白给了自己选择，让自己既能把这个案子了了，也不会牵连太多，不过，即使不牵连太多，这一巴掌也直接打在了姚文财脸上，且打的尤其漂亮。

    今儿这案子自己不审也得审，葛连升心说，这烂摊子是你姚文财弄的，你他娘自己来收拾，想到此，葛连升有了主意，叫左右：“把人给我泼醒了。”

    差人提了半桶水来，照着地上的两人哗啦一下泼了过去，哥俩一激灵醒了过来，冷的直打哆嗦，虽说都三月了，可这冰凉的井水一泼，那也冷的紧，两人左右看看，心说这不是通判衙门的大堂吗，刚还在街上，怎么跑这儿来了。

    两人还迷糊着呢，葛连升惊堂木一拍：“说这赃物从何处得来，若不从实招来，仔细皮肉受苦。”

    二赖子哥俩一听皮肉受苦吓得忙跪下磕头：“大人，大人，哪来的什么赃物，这千真万确是小的家里的传家宝啊。”说着一指怀清：“这丫头恶人先告状，明明是她家的马车撞坏了我家的宝贝，这会儿反而倒打一耙，草民冤枉啊。”

    怀清道：“你家的传家宝？那你说说这是什么东西？上头是什么纹？”

    兄弟二人对看了一眼，磕磕巴巴的道：“是缸，上头绘的是缠枝宝相纹。”

    怀清乐了：“我怎么记得，你俩前头一说是缠枝莲花，一说是缠枝葫芦，这话可不是只我听见了，你俩往外头瞅瞅，这些大娘大伯哥哥姐姐可都是证人。”

    怀清的话音刚落，外头人群里就嚷嚷了起来：“这姑娘说的对，我们听得真真儿，他前头说缠枝莲花，又说缠枝葫芦，摆在跟前了都不认识，这算哪门子传家宝，一准是偷来的，不然就是抢来的，这兄弟俩本来就不是好人，常偷邻居的东西，没干过一件好事儿……”七嘴八舌越说越热闹。

    葛连升额头的青筋都蹦了个高儿，心说姚文财啊姚文财，看你他娘干的这档子没□□子的事儿，叫我给你擦屁，股，没门。

    想着厉声喝道：“人证物证俱在，还想抵赖，果然是刁民，来人，给我拖出去打二十板子，看看他们招不招。”

    “大人冤枉，大人饶命，冤枉啊……”接着就听噼啪噼啪的板子声，这些衙差心里也有气，本来好好的没什么事儿就把这天给混过去了，偏这俩不长眼的跑出去碰瓷讹人，还讹了不能讹的，弄出这么多事儿来，不狠狠的打，都不能出这口气。

    气都洒在这上头了，直打的俩人嗷嗷的惨叫，那叫的都岔声儿了，牛蒡听着都替他们肉疼，可老百姓却解气了，二赖子兄弟平常干的缺德事多了去了，可靠着姚文财，谁也不能把他们怎么着，今儿通判大人这顿板子，打的老百姓心里头别提多畅快了，还觉着二十板子轻了呢，像这种祸害直接打死都不屈，可见这俩混蛋有多招恨。

    衙差把俩人拖回来的时候，两人直翻白眼，葛连升又问：“怎么着，想起来没有？这东西到底是怎么而来的？是不是偷的？偷哪家的？还不速速从实招来”

    怀清差点儿笑场，心说，这通判大人也够直白的，这是明明白白的告诉这俩就认了是偷的，没准还能活命，不然，打死活该。

    二赖子兄弟虽说打的直翻白眼，可也算听明白了，知道今儿得罪了不该得罪的人，本来吗，知府大人的妹子，是他这等升斗小民能得罪的吗，不是姚文财给了银子，他们俩吃饱了撑的，撞这个南墙做什么，本来还说讹点儿钱的，这倒好，小命都快搭里头了，还他妈替谁瞒着啊。

    想到此，忙道：“别打，别打，我们招，是商会的姚会长，给了我们兄弟银子，叫我们兄弟寻知府大人的晦气，都是姚文财指使的。”

    这一句话出来，葛连升脑袋差点儿炸了，心说，这哪儿找来的蠢货啊，自己是让他们这么招吗，都明明白白给俩蠢货指了条活路，这俩倒好，非得自己找死，不过，既然把姚文财招出来，这事儿那老狐狸也甭想站干岸。

    想到此，吩咐“去请姚会长来通判衙门走一趟，本官得问问姚会长，怎么这事儿还牵连上府台大人了。”

    人群里的百姓心说，原来这位是知府府的小姐，怪不得这么足的气势呢，这官儿跟官儿而斗可更热闹了。

    姚文财刚到家没一会儿，通判府的衙差就来了，把事儿一说，姚文财这个气啊，心说，真是狗肉上不得台面，抬举这两个蠢货，真是自己最大的失策，既然这俩蠢货上赶着找死，老子就成全你们。

    姚文财腆着大肚子进了通判大堂，眼角都没夹一下二赖子兄弟，倒是跟怀清笑眯眯的道：“姑娘怎么在通判大堂？”

    甘草忍不住白了他一眼道：“这就要问你了，这俩人可说是你指使他们寻我们家大爷的晦气，这才找上我们家的马车碰瓷讹诈的，不然，我们家姑娘好端端的跑通判大堂来做什么，家里一大摊子事儿，还得指望着我们姑娘安置呢。”

    甘草几句话说的姚文财脸色颇不好看，却又不好发作，一张肥脸耷拉下来跟□□似的，怀清咳嗽一声道：“放肆，怎么跟姚会长说话呢，姚会长乃江南一方仁商，岂会做出如此卑鄙无耻的行径，还不赔礼道歉。”

    甘草撅了撅罪不情不愿的道：“奴婢放肆了。”

    怀清道：“这丫头被我宠坏了，说话不防头，姚会长莫放在心上才是。”

    怀清都这么说了，姚文财能说什么，只得呵呵干笑了两声道：“不妨事，不妨事。”

    怀清道：“不过这试图诬陷姚会长，想挑起官商之间嫌隙的人可不能放过，不然，长此以往恐有碍江南官商和谐啊，姚会长，我说的可在理儿吗？”

    姚文财目光闪了闪道：“在理在理儿，张姑娘真是深明大义，不被此等小人之言所惑，在下着实感激。”

    说着转身跟葛连升道：“葛大人明鉴，姚某府里前几天丢了一尊缠枝宝相纹的画缸，本说报官，却想如此小事惊动官府，未免小题大做，不过几百两银子罢了，便没当一回事，却不想被这等小人偷盗了去，想来不甚将缸摔破，才想出这么个碰瓷讹诈的主意来，如今事败却还诬陷毁谤姚某，挑拨知府大人跟商会的关系，其心可诛，还望大人给姚某做主，惩治此等恶人，还姚某一个清白。”

    葛连升心说，还是这老狐狸狠，扣上这么顶大帽子就是要置二赖子兄弟于死地啊，二赖子兄弟也是活该，誰让生的这么蠢呢，到了阎王哪儿找自己爹妈哭诉去吧。

    想着一拍惊堂木：“来人给我拖出去狠狠的打。”接着又是噼里啪啦一顿板子，这回儿连惨叫的声儿都小了，过了会儿没声儿了。

    衙差进来回道：“老爷，打死了。”葛连升跟姚文财同时松了口气，这兄弟俩不死，这案子真没法儿结……

