    虚拟网游时代，交互式体验很重要，玩家都认为《星海》在这一点上做的尤其好，与NPC的交流十分自由，可以随便编写短信、邮件，玩家通过这种方式远程与NPC交流。

    在当下时代大火的游戏都具备一定的现实要素，具备虚拟社交场所的功能，记得一直经久不衰的老游戏《横行霸道》就很擅长这方面，就算是单机模式，也能随意编写短信。

    说起来有个趣事，在家用主机更新换代，出现游戏舱技术以来，石头星这个浓眉大眼的也顺应时代潮流，将《横行霸道》移植到游戏舱主机，当时，因为虚拟游戏技术的真实性加上《横行霸道》的粗暴玩法，还引发了一场道德争论，一直活在传说中的“NPC保护协会”真的建立了，闲的蛋疼，十分奇葩。

    [【苟延残喘者的末路】已完成]

    隐藏主线任务的五个要求，其中一个字体变成绿色，表示完成。

    [你获得了【苏利-485号档案】，从档案中，你了解到尘封的往事]

    “这任务还带旁白，流批。”韩萧惊奇。

    [档案记录了一项久远的行动计划，许多内容缺失，旧时代战争之前，某个已灭亡国家曾派遣一支外勤队伍，前往安狄亚大陆某个小镇，执行一项秘密任务，过程未知，结果是小镇所有居民被枪杀]

    “这就没了？”韩萧摸不着头脑，这段描述是任务线索，但也太没头没尾了，想了想，把内容转发给汉尼斯，那伙老家伙掌握更多线索，也许能发现其他东西。

    韩萧要的只是完成任务就够了。

    ……

    昊天站在名为“老狄文”的任务人物身边，盯着手机等待黑幽灵的反馈。

    这个任务很繁琐，老狄文保存着档案，首先要取得老狄文的信任，做很多跑腿任务，难点在于老狄文是个精神失常的患者，有被害妄想、失忆、人格分裂、暴躁易怒、胡言乱语等十几种精神病状，非常容易过度紧张，看见街边垃圾桶以为是炸弹，看见走过的行人以为是追捕他的敌人。

    老狄文曾经是这个计划的参与人员，据他所说，完成任务后遭遇国家杀人灭口的追捕，一直东躲西藏，常年活在紧张的状态下，变得神神叨叨，患上了各种精神病状。

    “你知道旧时代为什么会爆发战争吗？”

    在闲聊的时候，老狄文经常会小心翼翼环顾四周，确认没人后才紧张说道：“就是因为我，他们都是在追杀我，每个国家都想找到我，所以他们打了起来，到处都是敌人，现在他们也没有放弃，看见城里面那些监控摄像头没有，全部都是为了找我才布置的。”

    昊天自然是半句话也听不懂，同样他也不关心这些剧情，只是闷头做任务，在他超高的效率和超强的肾力下，终于肝通了任务。

    手机传来韩萧的确认反馈，昊天得到任务完成的提示，心情为之一松。

    “你是第一个完成任务的人，我觉得你很有潜力，有没有兴趣帮我的忙？”

    “行。”昊天回复简洁。

    “你去瑞岚边境等着，坐标R1565.842，我离开北洲的时候带上你。”

    “好。”

    想到论坛上流传黑幽灵隐藏剧情的各种好处，饶是昊天性格比较沉稳，也感到心头微微火热。

    ……

    所有北洲新手村都走完，韩萧的新手村暴利之行终于结束，在离开北洲前，韩萧来到一处高级雪熊活动的冰原，花了几个小时，用幽灵高斯狙击枪把【一枪致命】专长刷了出来。

    [一枪致命：对目标发起的第一次射击型攻击，有2~5%的几率造成真实伤害，同一目标五分钟内不再生效。]

    改换攻击目标，可以不断尝试触发专长效果，效果比较实用，虽然比不上本尼特那BUG一样的【传奇级战斗技巧】模板专长，但也是一个难得的攻击型专长。

    数了数，身上一共有十二个专长，这个数量在1.0版本很出类拔萃，如果是五十五级的玩家，专长有韩萧的一半都算多。

    最近新获得的【野性呼唤】专长，韩萧也试了一下，五十多级的雪熊根本不买账，该有多凶就有多凶。

    他换了等级低一点的目标，发现一头幼熊对他很亲昵，白白胖胖毛茸茸，高度才到他的腰部，抱着他的腿摇晃撒娇。

    “这专长还是有点用，熊宝宝才十几级，野性呼唤应该还有隐藏要素，除了受到魅力影响，我和野兽的等级差距也是原因，嗯，应该还和野兽习性有关。”

    韩萧沉吟，忽然看到这团毛茸茸抱着他的腿奋力想往上爬，把他当成了一棵树，韩大技师虚着眼一脚把熊宝宝踹开。

    白白胖胖的熊宝宝骨碌碌滚了好几圈，又屁颠颠抱了过来，怎么踹都赶不走，非常黏人。

    毛茸茸的屁股一抖一抖，样子蠢蠢的，一双黑不溜秋的小眼睛充满憨厚。

    “啧，真鸡儿可爱。”韩萧被萌到，爱心大发，倒提着熊屁股瞅了一眼，哟了一声，“还是个雌的。”

    一人一熊大眼瞪小眼看了半天，韩萧伸出手臂，熊宝宝费力挪动屁股，爬到韩萧肩膀挂着荡秋千。

    “你肯定有树熊血脉，没想到还是个混血。”韩萧啧啧称奇，扭了扭脖子，熊宝宝也随之晃动，感觉像多了个背包。

    “带回去当宠物养算了。”韩萧暗道。

    养宠物是生活的情趣，多了一头宠物，韩萧忽然感到整个人都轻松了不少，怪不得大城市的人都喜欢养动物，简直是减压神器，不高兴的时候欺负一下宠物，整个人都精神焕发，重新找回身为智慧族群的优越感。

    这是一头利爪冰熊幼崽，才出生几个月，韩萧懒得取名，直接叫它熊宝宝。

    带着熊宝宝，坐飞机到瑞岚边境接上昊天，便立即启程驶回南洲。

    飞机上，昊天很有高手的风范，沉默寡言，不问去哪也不主动进行互动。韩萧瞅他闲着没事，扔了个照顾熊宝宝的任务给他，昊天的脸色当场变得很精彩，简直把内心的凌乱全部摆在了脸上。

    因为《星海》的任何细节都很真实，特别是屎尿的卖相和气味……

    从北洲飞到南洲只要大半天，韩萧在途中接到了汉尼斯的电话，说了老狄文的档案补充了他们的线索，这是一条关键线索，韩萧知道会影响下一环的隐藏主线。

    在北洲的收获不下于西洲，经验与资产都大幅增加，几乎翻倍，韩萧每次看到面板累积的经验和暗网账户的资产总额，都会感到满满的幸福感像滚筒洗衣机般在心里面翻山倒海。

    ……

    飞机在南洲降落，安东诺夫等候多时，一下飞机韩萧就看到了他粗糙的脸。

    “我的朋友，欢迎活着回来。”安东诺夫哈哈大笑，送上了一个熊抱，身上浓郁的味道差点把韩萧熏掉血。

    “你再抱一会我就死了。”韩萧皱眉揉着鼻子，那味道经久不散，直冲颅腔。

    “才出去不到一个月，看看你都干了些什么？！”安东诺夫啧啧称奇，他还记得韩萧说不会浪，看起来韩萧不浪的标准和他比起来完全是高山与盆地的区别。

    这段时间，黑幽灵的事迹流传出来，像一颗深水炸弹，让很多势力不得不收回一部分关注战争趋势的注意力，放到黑幽灵身上，如无意外，黑幽灵已经成为大部分势力威胁档案上排名最靠前的人物。

    暗网的杀手榜，黑幽灵正式登顶，把其他杀手全部挤了下去，问鼎宝座。

    互相聊了几句，安东诺夫看到了熊宝宝，登时双眼发亮，跑过去又揉又搓。从外形上看，韩萧毫不意外安东诺夫喜欢毛茸茸的东西，这两团毛恐怕是近亲。

    走到一边，韩萧拨通本尼特的电话。

    “我回来了。”

    本尼特舒了一口气，语气带着些幽怨，“我等你好久了。”

    韩萧直入主题，“上次你说的‘避难所计划’，需要我帮什么忙？”

    本尼特感动坏了，韩萧回来第一时间就挂念着帮忙，这叫什么？简直是古道热肠、雪中送炭！

    现在世风日下人心不古，这么讲感情的人都快绝种了。

    这个朋友可以深交！

    本尼特决定让黑幽灵也成为计划的主要执行人，透露详情，于是说道：“见面再谈，我有很重要的任务交给你。”

    闻言，韩萧就知道有戏，暗暗激动，他对【避难所计划】这条主线非常熟悉，深知成为核心参与者有多大的好处。

    近日来六国暗流涌动，远征战争即将筹备完成，估计在这个月内就会正式远征，萌芽这个敌人，终于要迎来韩萧一手造成的大劫难，战火即将蔓延海蓝星，世界各地，游荡者、军阀、财团、各个秘密组织等等，无论什么势力，都十分紧张。

    在这个关头开启【避难所计划】主线，完全打乱了剧情的顺序，但好处也显而易见，在战争的威胁下，本尼特会不惜代价投入资源进行计划。

    而玩家，也会被【避难所】主线吸引注意力，可以分散去参加六国萌芽战争主线的人数，这对韩萧很有好处，玩家造成的影响越小，战争结果就越倾向六国。

