    

    第64章心服口服

    “嘿嘿，只不过是走了狗屎运而已，不知道纪专家可有什么销路？”

    这一次王威并没有联系李墨言，也更是没有联系之前的陈灵韵，瞧着眼前的专家刚好到来，便想试试。

    “还别说，我这儿确实有一个认识的人，他急需这种优质品质的药材，只是……量不多的话恐怕不好说。”

    在王威的要求下，纪专家也答应带他去见一见。

    王威把住在这里，还没有离开的李秀玉以及他的爷爷二人叫的出来，一同将二人送回家中。

    顺道去瞧一瞧纪专家所说的那一位好友。

    这一次纪专家并没有陪同，而是给了他一个地址，同时也与对方提了一句。

    王威独自一人来到了一家西郊外的别墅，说是别墅，但外面也早已破烂不堪，像是年事已久。

    “就这地方真的有人住吗？”

    王威站在门口处唠叨了一句之后，没想到这门还真的开了，从里头走出来一个较为年轻的人，但是这人脸上带着怒火。

    “请问……”

    “滚开！”

    王威还没来得及上前询问，就被人给狠狠的回怼了一句，王威无奈地耸了耸肩，并没有将此事放在心上。

    看得出来那人心情不佳。

    “你有本事去了，别再回来了！你找哪位？”

    刚才的年轻人走了没多久，后面迎来了一个年纪稍长的人，用着没走远的背影嚷嚷了几句，随即撇到站在一旁的王威，没好气的询问。

    王威深吸一口气，走上前去，慢条斯理地向其解释了一番，这老头子才白了他一眼，转身让其进屋。

    踏进屋里头倒是有一股清凉之意，扑面而来同时发现这屋里头倒是清简不少。

    虽说外面看着破破烂烂，年久失修，但是里面却全是木质的东西，保养的很好，看不出岁月的痕迹。

    “随便找个地方坐吧。”

    王威正在愣神之际，听到那人的开口，这才愣愣的点了点头，找了一个较矮的沙发坐下。

    “你就是纪专家提到的那个王威吧？听说是挖到了一颗何首乌？”

    王威点了点头，做事便把何首乌取了出来，小心翼翼的放在了眼前的茶几上。

    此人并没有去认真的查看，也没有去理会，反而淡定的喝着茶。

    “要知道这一株两株的何首乌我可看不上，而且我需要很多！再说了，如今市面上这种东西也是随处买得到。”

    “我这儿可不是收破烂的，什么样的都要！”

    言外之意再也清楚不过了，明摆着就是眼前的人看不中自己的货，甚至还认为这货是自己在外头买的。

    “老人家我倒是觉得您不妨先看一看我这个货品，到时候再做定夺，虽说我这里只有一株何首乌，但凡您要是看得中我，连夜去多挖一些。”

    王威的一句话，顿时让眼前的老头子笑的差点断了气。

    他遇到了这么多形形色色的人，从来没有见过如此狂妄的小子。

    老爷子笑过一段之后也不再吭声，也没有多言一句，无形之中的尴尬，似乎正在赶人。

    不过王威脸皮子较厚，也根本无从理会，反而自顾自的在一旁夸夸其谈，说自己的何首乌与众不同，有多么的好。

    “像你这种的小子我见多了，不就是多想要和我一些钱吗？至于那种什么极品上等的药材，老生闻所未闻，见所未见！”

    “你小子是从山沟沟里出来的吧？也难怪都不知道，这些个何首乌压根不怎么值钱，到处都是差的，就只差那些优质的。

    你但凡能够拿得出那些优质的，别说让我给高价，就连把你那边的那块地全包一下，我都可以。”

    老头子也是见过世面的人，二话不说便撂下了一句狠话。

    王威轻轻一笑，并没有接茬，反而是环顾四周，打量起屋里的那些装潢来。

    这才发现屋子里面的整面墙上全都挂满了锦旗，什么妙手回春等等之类的，一看便知，这应该就是一个老中医的家里。

    家里头还弥漫着淡淡的中药味，所以没有条件，那些中药材放置何处，但是味道还是能够闻得出来的。

    这大厅中央上面挂着一个硕大的牌匾，上面赫然写着4个大字，中医世家。

    不仅如此，还是高等级的书法绝非是后期加工。

    光是瞧着眼前的这些，便已经能够断定，这应该就是一个中医世家。

    “你怎么还不走？准备在我这里过夜？我这可不欢迎！”

    王威笑笑不语，但也并没有直接离开，反而起身在屋里头来回的走动虽不礼貌，但是他也好奇这老人家的身世。

    “瞧这样子您应该是中医世家，想必您这里缺乏的便是最好的药材，我断言我送来的药材是极品！老人家不妨可以看一看，若不是的话，往后我不会再来打扰，同时也会像今日的冒犯磕头道歉！”

    老爷子本想让其自行退散，没想到这人非得上赶着，于是也没得办法，只能硬着头皮走上前去瞧一瞧。

    这不瞧不要紧，一瞧瞬间惊呆了，这长度要比市面上正常的何首乌长一些，粗一些。

    味道也更为浓重一些，想必是因为周边的泥土肥沃所致。

    不管怎么瞧，确实属于上等的极品，这一下子让老爷子对此非常的震惊，从头到尾的重新审视了一番。

    “你这小子是从何而来？这个东西又是怎么才得到的？”

    老爷子越发的好奇，这东西到底是怎么来的，别说是挖的，恐怕翻遍了整座山，也找不到这种极品。

    “这还真的是我在后山脚的地方挖的，也是无意间发现，若是喜欢就给您了！”

    老爷子瞪大了眸子，不可置信的瞧了一眼手里头的东西，随即质问。

    “你说什么这玩意儿就送给我了，你小子口气真不小，可知道这上等的何首乌要卖多少钱吗？”

    王威倒是耸了耸肩，毫无所谓。

    老头子眼珠子一转，瞧着王威似乎并不知道这何首乌多少价格，便立即开口，故作训斥。

    “你小子可真的是暴殄天物，这样吧，这个何首乌，我给你开80万，若是下回还有数量多的话，你直接往我这送来，我到时会多给你一些钱，这是我的名片。”

    老头子说着，便直接给王威转了一笔钱过去，同时又递了一张名片过去。

    王威回到家中，二话不说，抡起锄头和背篓带着王胖子便往后山赶去。

    院子的后山因为有一堵墙之隔，因此想要在那处挖一些东西，必须得绕过去，这一绕就得绕不少的路。

    “王哥，你这次到底是想要做什么？”

    王胖子这才赶了几步路，就已经气喘吁吁整个人发汗。

    “你这人的身子也太虚弱了吧？”

