    做为文明社会孕育的意志，能用其他办法解决，张悬一向不愿意动手。

    不过，现在看来，这招行不通了！

    既然如此，那就没什么客气的。

    你林家不是牛逼吗？

    不是天武王国谁都不放在眼里吗？

    既然如此，我就打的你们屈服，打得你们知道……

    这世界，还有一种人……你们得罪不起！

    “宗师巅峰？”

    “柳会长竟然是宗师巅峰强者？”

    “难怪……敢和林家正面硬抗，一下撞的林虎废掉，这种实力，的确有有嚣张的资本！”

    ……

    感受到他身上散发的气息，众人全都一凛。

    原来之前看到的通玄境初期，都只是假象，真正实力是宗师巅峰！

    这种实力，就算在天武王国，也绝对排的上名次了！

    “他……他……”

    莫雨眼珠子快要掉出眼眶。

    别人不知道柳会长的身份，就算震惊，也没太多惊讶。毕竟，二十四五岁年纪，修炼到宗师巅峰，即便天才，也不是让所有人都目瞪口呆！

    可……她知道对方的身份。

    张悬！

    前几天才突破的宗师，短、短六七天不见，就达到巅峰了？

    宗师境每晋升一个小级别，都需要花费大量时间，就算天才，从初期到巅峰没有数年时间也很难成功，几天……

    她只觉得整个人都有些恍惚，快要疯了。

    最最关键的是……他还是达到三星甚至有所超越的炼丹师、医师、书画师，二星驯兽师、二星名师……

    本以为最差的是修为，没想到，也这么猛……莫雨觉得整个人都疯了。

    难怪对方看不上自己，这种修为、天赋……面对的世界，肯定更加宽阔，看不上她也是很正常的。

    “柳老师……是宗师巅峰？比张老师还要厉害？”赵雅等人也面面相觑。

    当初被对方一指断剑，就知道对方的实力不弱，可怎么都想不到，居然这么可怕。

    张师只是宗师初期，他是巅峰……

    比张师都厉害，难怪能惹得沐雪晴等人处处维护，也的确有这种资本。

    ……

    “宗师巅峰？这种年纪就有如此实力，的确不弱，不过，还不够你嚣张的资本。族长，请允许我出手杀了他！”

    张悬展露实力，林家众人也全都一愣，一个老者大步走了上来，双目如刀，冷厉如霜。

    “是林家二长老，林谢！”

    “宗师巅峰强者，距离半步至尊，只有一脚之差！”

    “王国十大武者中排名第四！”

    “他出手，恐怕柳老师要麻烦了……”

    ……

    众人再次瞳孔一缩。

    林虎虽然厉害，但和王国十大武者比，还是差的很远。

    这十个人，在无数宗师巅峰强者中脱颖而出，算得上站在最顶尖位置了……此人，更是在这群人中排行第四！

    实力已经不能用可怕来形容了。

    不说其他，之前被张悬一脚踢成太监的三长老，与之相比，也差了很大一截。

    “好，小心一些！”

    林若天点头。

    身为林家家主，要有自己的地位和威严，这位柳程虽不弱，但距离让他出手，明显还差了一大截。

    当然，让二长老出手，也能趁机看看，对方到底有什么底牌和依仗，能提前做出防范。

    “放心，手到擒来！”

    大手一摆，二长老林谢，来到张悬面前，带着居高临下之意：“小子，出手吧，我要看看你到底有何能力，敢在这里狂言，敢对我林家的人动手！”

    “你？”

    面对挑衅，张悬毫不在意，摇了摇头：“你一个人不行，你们还是一起上吧！”

    既然来帮路冲出气，又展露了修为，懒得再隐藏。

    他的实力，宗师巅峰绝对没有对手，这个二长老再厉害，也肯定抵挡不住。

    “想让我们一起，也要看你能不能过我这关了……”

    没想到他堂堂王国排行第四的高手，被对方这样轻视，林谢脸色难看，再不废话，手掌凌空一抓，笔直劈了下来。

    “是林谢长老最厉害的【大劈挂掌】！”

    “不少高手都败在这招，没想到一出手就用出来了！”

    “不用也没办法，这位柳会长一招击败林虎长老，他肯定也感到了压力，这才打算直接用最强招数！”

    “就看柳会长怎么对付了……”

    ……

    看到林谢长老的攻击，众人全都神态凝重。

    刚才的林虎说起来挺强，但也要和谁比，跟这位林谢一比，就差的太远了。

    如此高手，没有丝毫轻敌之意，一出手就施展出最强的绝招，别说是柳会长，就算是排行第一、第二的莫天雪、陛下莫弘一，恐怕也要小心应付，不敢大意。

    “林谢长老有名的虽然是大劈挂掌，但这招只是幌子，他更厉害的是【阴魂连环踢】！”

    一侧的莫天雪，神色凝重。

    “阴魂连环踢？”莫雨一愣。

    “不错，大劈挂掌从上而下攻击，气压四方，震惊寰宇，让人不得不防，看起来凶猛无比，实际上是为了隐藏下身的攻击！”

    莫天雪解释：“这是个连环招数，十分阴毒，当初我曾与他切磋，都差点中招！”

    大劈挂掌，从上而下，阴魂连环踢，从下而上，两者相反，前者极尽威势，只为掩饰后者的动作。

    如果没有准备或者提前知晓，就算实力超过对方，也很难防备。

    “那……柳会长岂不很危险？”

    莫雨秀眉一蹙，露出焦急之色。

    父亲的实力，王国十大强者中排行第一，连他都差点吃亏，张悬岂不很危险？（王国十大强者只排行宗师巅峰的，林若天达到了半步至尊，不在此列。）

    “是有些危险，就看他能不能反应过来，提前预防了，不过，依我看，很难！这招不太容易防备……我靠！”

    想起这招的可怕，莫天雪摇摇头，并不认为这位柳会长能够躲过，话还没说完，正想看看这位柳会长如何应对，突然一下愣住，差点没当场疯掉：“这……什么情况？”

    莫雨也急忙看去，一看之下，也呆在原地，脑子转不过来。

    只见林谢长老凶猛无比的大劈挂掌还没来到张悬身上，就被一脚踹飞，此刻正躺在地上不停抽搐，结局和……之前的三长老，一模一样……

    某个特殊部位……爆了！

    一脚踹的……爆开！连躲闪的余地都没有……

    到底怎么做到的？

    要知道对方可是王国宗师巅峰之中，排行第四的强者！

    其他围观的众人，看到这一幕，也都感到背后抽凉风，裤裆下凉飕飕的，冒出冷汗。

    刚才清晰听到蛋碎的声音，估计这位名震王国的林谢长老，彻底废了……再无用武之地！

    “说了你不行，偏不听……”

    不理会众人震惊，张悬摇头。

    对方大劈挂掌下跟随腿上动作，阴险无比，换做别人的确无法躲闪，但他拥有明理之眼，还没开始动，就已经看了出来，提前踹了过去。

    先不说实力本就不如，就算相仿，又怎么可能挡得住他提前做出预判？

    “这是……天道腿法？”

    王颖愣住。

    老师当初传授腿法，让她命名，但最后还是没敢，按照老师的说法，称呼为天道腿法。

    这招腿法，是老师独创，只传授给她，怎么……这位柳老师会用？

    “怎么了王颖？你说什么？”

    听她嘀咕，赵雅看过来。

    “没、没什么……”

    脸色一红，王颖连忙摇头。

    刚才柳老师那招，速度太快，她只是看着像，不敢确定……赵雅一问，反倒不敢说了。

    “既然你们不愿意一起出手，那我就动手了……”

    见众人被他一招吓住，轻哼一声，张悬身体一晃，钻入人群。

    速度快的宛如瞬移，诸多长老还没看清楚，就已经来到跟前。

    嘭嘭嘭嘭！

    拳头入肉、巴掌入脸的声音响起，紧接着惨呼不断。

    林若天还没反应过来，就看到身边十几个长老，几乎在同一时间飞了起来，一个个横躺的横躺、抽搐的抽搐，再也没有站起来的。

    “天道……身法？”

    这次看清楚了眼前这位柳老师的动作，王颖呼吸急促，俏脸透红。

    如果说刚才的天道腿法，还无法确定，这个身法绝对是天道身法没任何问题！

    这位柳老师为何会……张师创出的天道身法？

    难道……

    心中一动，想到一个可能，娇躯一晃，王颖脸色变得发白。

    张老师试炼后……柳老师出现！

    柳老师出现之后，张老师就再没见到过……

    之前一直以为名师堂说的是对的，肯定是去做什么试炼了……难不成变成了柳老师，去天武学院上课？

    这样说来的话……沐雪晴也是他的学生？

    赵雅和沐雪晴比试……

    难怪那天阻止住二人比武，说了一句“胡闹”，肯定是看我们打架，觉得不高兴……并不是以老师的身份欺压！

    全身冰冷。

    “下毒……”

    想到这，再次想起和袁涛等人跑过去下毒，面皮一抽，快要哭了。

    如果这位柳老师，真是张老师的话看，他们专门跑过去下毒……

    简直就是罪无可恕了！

    这叫什么事……

    竟然跟着袁涛等人胡闹，跑过去给张老师下毒……

    也不知中了没有，真要中毒，那还再有脸面再去见老师？

    老师对他们一心一意，自己等人却想着怎样弄死丫的……

    “你怎么了？”

    见她脸色一阵红一阵白，面容扭曲，赵雅再次看过来。

    “没事……”

    想将猜测说出来，迟疑了一下，王颖又闭紧了嘴巴。

    如果说出来，赵雅、袁涛等人该怎么办？如何面对？

    一时愁肠百结，不知怎么办了。

    “老师……”

    王颖这边不知如何是好，张悬身后的路冲眼睛瞪圆，快要疯了。

    见到老师一脚踢碎三长老，就知道肯定很厉害，至少比他的实力强大……

    可做梦都没想到这么厉害！

    一个人两个呼吸没用，将林家十几个长老全都打的躺在地上生死不知……

    到底怎么做到的？

    就算半步至尊，也没办法吧！

    早知道这么厉害，对林家毫不在乎，干嘛还故意隐瞒……肯定早就说了！

    “你、你……”

    他震惊的无以复加，一侧的林若天快要疯了。

    林家之所以称霸天武王城，不光因为有他，更重要的就是这些长老，一个个都独当一面！

    本以为只是个宗师巅峰，不用他出手，众人也能收拾，怎么都没想到，眨眼功夫，带出来的所有长老都躺在地上，废的废，伤的伤……

    有没有搞错？

    “柳程，给我受死！”

    一声怒吼，林若天再也忍不住，手掌一翻，对眼前的张悬就劈了下来。

    ps:天道发书以来，感谢大家的不离不弃和支持。上次为了感谢读者，搞了个书评区活动，送出了六本签名书，反响挺好，大家也很积极，让老涯十分感动。

    这次，副版主清阳和我商议，打算近期举办一个专门针对盟主的福利活动，同样赠送老涯的签名书。

    在这通知一下，凡是本书的盟主，需要提前加群，群号码：626765392（因为是盟主活动，进去前需要备注是哪个盟主，不添加其他人），进群后参加活动，抽取签名书。

    另外所有铁杆的支持，老涯全看在眼里，下次官方群里还会有相应的活动，敬请期待！

