
　　【为抗疫牺牲的英雄哀悼，英雄们走好，英灵永存。】

　　天火界域中，火光冲天，一道赤光冲天而起，赤光中，赫然能看到，一座巨大的仙城浮现在虚空，仙城上泛出赤色光焰，整座城池都升腾起一层层的火焰，如同整座仙城化为一片火海一般，让人看到，心神震动，难以自制。仙城中，赫然可以看到，一座巨大的火焰王座上，一道充满威严的身影端坐其上，自然散发出一种无形的威压，正是天火大帝，在头顶虚空，赫然能看到，有一团巨大的功德祥云盘踞，祥云之上，气运真灵屹立，火族的气运真灵，赫然就是一道全身笼罩在火焰中的巨大神祗。

　　看起来是与人族相同的人形，不过，脚下，踏着一条火龙，给人一种威势无边，焚天之海的可怕气势。这是火族的先祖，始祖火祖，相传，火祖是从先天之火中孕育而生，本身聚散无形，聚则成人形，散则为火海。拥有毁天灭地的滔天伟力。真正不可力敌。所向披靡。

　　火族的帝朝，自然是以火族始祖为气运真灵。

　　此刻看来，更是威势不凡，席卷天下。

　　“是天火大帝。”

　　“那一座，就是天火帝朝的天火城，据说，这座天火城，具有不可思议的力量，就算是道台境强者，也别想轻易撼动天火城，打破其防御。”

　　牛皋与雪昆仑对视一眼，都在彼此眼中，看到了一丝凝重之色。

　　虽然天火帝朝注定要灭亡，可却不敢对天火大帝有半点小视，这绝对是一尊真正的顶尖强者。而且，是一尊运朝之主，无论如何，都必须要给予一尊帝王应有的尊重与重视。

　　“本座天火帝朝之主，天火大帝。”

　　“今日，我天火帝朝，即将灭亡，我帝朝百姓，可以撤离，但本帝身为帝朝之主，愿与国俱亡。”

　　“易圣王，出来一战。”

　　“今日，纵然身死，我依然是........天火大帝。”

　　天火大帝平静的看向大易所在的方向，一字一句，吐出一道话音，言语中，散发出一种浓浓的帝王意志，他可以离开，返回祖庭，但他没有，身为天火帝朝之主，麾下的子民可以撤离，他不能，若走了，他一辈子也别想从中走出来，日日夜夜，都要承受内心的拷问，来自心灵的质问，哪怕活着，也不过是苟延残喘。

　　这是他不愿意接受的。

　　哪怕是死，他也是一朝之主，一代帝王，身为帝王，他甘愿战死在这片自己为之奋斗过的界域中，哪怕是死，他也是一名帝王，哪怕是死，也要选择站着死。绝不跪着生。

　　死，也要死的像一个帝王。

　　之前从战场撤离，那是因为有事情没有做完，而现在，已经了然一身，赴死又有何惧之有。

　　当然，就算是死，也希望是死在易天行的手中。

　　虚空中，铁血长城上，天帝战辇划破长空而来，易天行踏立在战辇上，看向天火大帝，略微沉默了一下，缓缓说道：“你我敌对，无分对错，只有成败，你要战，本圣王自当亲自送你最后一程。”

　　“好，易圣王不愧是易圣王，这一次，本帝败的不冤，既然圣王愿意满足本帝最后一个愿望，那我身下的这座天火城，就留给你大易，这就是我天火帝朝最大的宝藏，最珍贵的财富。”

　　天火大帝看到易天行出现，脸上露出一抹笑容，大笑着说道。

　　天火城，是天火帝朝最大的财富宝藏，这一点，并不夸张，任何一座达到帝朝的帝城，那都是可以与无上级至尊神器，永恒天舟相媲美的神器，先天灵宝无法击毁帝城，更具有种种神异。价值无量。

　　若是易天行不来，这天火城也就没有存在的必要，天火大帝会在最后时刻，以其为自己陪葬，彻底消散于天地间，而今，易天行来了，那就算是给予大易，给予易天行的馈赠，也是给予自己尊严的馈赠。

　　这个代价，天火大帝，欣然接受。

　　他是帝王，哪怕是要死，也要死在同为帝王的易天行手中。

　　这是属于一位帝王的尊严与骄傲。

　　他话中的潜意思，易天行同样能够听得出来，看了一眼天火城，暗自点点头，这样的帝城，铸造不易，价值惊人，若是彻底毁灭，无疑，是一种莫大的损失，太过可惜了，能完整的得到，那就是一笔惊人的宝藏，如此意外收获，自然不能错过。

　　“你身为运朝之主，本圣王自当前来送行。不管有没有天火城，都该如此，尊重你，同样是尊重自己。”

　　易天行平静的说道。

　　当然，天火大帝的选择，足以担当的起一名帝王的身份，足以对得起这份尊重。

　　“很好，这一战，乃是本帝这一世中，最后一战，将会发挥出全部的实力，我天火大帝一生，百死不悔，战！！”

　　天火大帝仰天发出一阵洒脱的狂笑，再没有任何迟疑。

　　轰！！

　　赫然能看到，头顶显现出一团火红色的庆云，庆云中，如有天火在酝酿盘旋。有火龙若隐若现，这是九龙神火庆云。庆云上，一座散发出霸烈气息的祭坛赫然屹立。

　　那祭坛，足足有五层，每一层，都传递出一种不一样的火焰气息，铸造时的天地奇物，显然，都是火属性的奇物，而且，各不相同，凝聚出的火之道韵，也有差异，汇聚在祭坛中，却完美的融合，勾勒出独特的大道，那种道，是一种火中大帝的气息，尊贵，威严无尽。祭坛顶端，浮现出一团火焰，一团五色神焰，神焰中，仿佛能看到，一条五色火龙盘踞。这火，是天火大帝一生所修出的根本。命为五色天火。火中蕴含五行。

　　五行之内，无物不焚，可谓是霸道绝伦。

　　仅仅一缕从祭坛上传递出的气机，就让周边的空间出现扭曲，错乱的景象，普通人直视下，会感受的当场吐血，这就是层次上的碾压，几乎不可被直视的层次。

　　生命本质上的蜕变。

　　“吾名.........天火大帝。”

　　“这一刀，天火灭世刀！！”

　　轰！轰！轰！！

　　天火大帝自王座上直接站起，一步步向前踏出，身后是火海，脚下，是不归路。每踏出一步，身上的气势，就很自然的骤然高涨，硬生生攀升一大节。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一步，身躯燃起火焰。

　　第二步，身躯化为一口火焰天刀，一身化刀。刀我合一。

　　第三步，漫天庆云，融入天刀。刀身之上，仿佛能看到一条条火龙盘踞。

　　第四步，天火祭坛，融入天刀，五行天火衍生，刀中绽放出五色毫光。

　　第五步，巨大的火焰刀，以肉眼可见的速度暴涨。虚空中，属于天火帝朝的气运，功德，全部如潮水般融入这口火焰刀之中，成为其中一部分。

　　一百丈！

　　三百丈！！

　　八百丈！

　　............

　　眨眼间，已经达到上万丈，巨大的火焰刀，几乎是接天连地，给人一种仿佛随时能够毁灭天地，随时能够开天辟地的可怕感觉。在刀中，不仅蕴含着刀意，更是蕴含着可怕的火焰真意，那是一种灭世的火焰道韵，那是一种秉承天意的滔天气势。

　　无上大神通——天火灭世刀！！

　　融入了天火大帝一切底蕴的一刀，能看到，这口刀，如同实质，这一刀，劈开一切，这一刀，焚灭天地。

　　“会死，若我面对这一刀，根本不可能活下去。”

　　雪昆仑深吸一口气，目光凝重的说道。

　　“可怕，果然，身为帝王，根本没有一个是简单的。真要逼到极致，足以爆发出玉石俱焚的可怕力量。”牛皋倒吸一口气，喃喃自语道。

　　汇聚着天火帝朝所有底蕴，连气运功德都纳入其中的一刀。道台境挡在前面，也要一刀寂灭，就算是证道境，只怕也根本不敢与这一刀正面相抗。这是灭世的一刀。

　　虚空中，显现滔天火海，万重火浪。

　　日月皆无光。

　　“好！！”

　　易天行目睹，颔首点点头，直接吐出一道字眼。

　　“吾有一刀，能割昏晓。”

　　话音落下，赫然间，能看到，一口黑白色的剪刀，出现在身前，剪刀破空，骤然间，化为两条蛟龙，一黑一白，独特的先天阴阳法则道韵，自然的从体内浮现。

　　跟着，交错着在虚空嬉戏游走。每一次交错时，都能看到，一道金色的龙形曲线，划破虚空，空间很自然的被切割，天地在其中，黯然失色。

　　先天阴阳眼——阴阳剪！！

　　阴阳双蛟很自然的与巨大的天火灭世刀碰撞在一起。

　　叮！

　　咔嚓！！

　　能听到，虚空中传来清脆的碰撞声，如金铁交鸣，但下一秒，就看到，虚空中，传来清澈的破碎声，仿佛有什么东西，被一下子剪断。

　　巨大的黑白双蛟，在虚空消散。

　　只留下，一口巨大的火焰天刀，骤然静止在虚空。

　　沉默，在天地间蔓延。

　　“好神通，本帝心服口服。”

　　天刀中，传来一道宁静的话音。

　　随即，再次朝着虚空发出一道呐喊：“吾名........天火！！”

　　话音中，巨大的天刀开始崩碎，虚空化为火海。火海中，一座残破的天火祭坛，祭坛上，一团火焰在燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2038章 纵然身死 也是帝王免费阅读。https://xs.23sk.com 