    不是‘可能’。

    沐如依可不会帮着其他人骗盛晚棠，她只会站在盛晚棠一边！

    所以他绝对不能出现！

    沐如依她是自己没有住处吗要赖在这里？

    陆霁渊面无表情的看了眼手里提着的慕斯蛋糕，这是他让人特地给盛晚棠买的。

    现在，连他人都进不去，更别提蛋糕！

    -

    盛晚棠躺在床的一侧，沐如依坐在另外一边，手轻轻的放在盛晚棠的孕肚上，满脸的慈爱。

    “乖宝宝，我是干妈哟！听见没有，这是干妈的声音，要记住哈！”

    “以后干妈带你去游乐园玩，等你再大些就带你去瑞士看极光，再大点咱们就去大堡礁潜水！如果你是男宝宝，干妈陪你飙车！是女宝宝的话，干妈陪你玩马术！”

    沐如依碎碎念了半小时，歪头疑惑的问盛晚棠：“他为什么不动呢？”

    “认生吧？他连他爸都不认，可能真是一个腼腆的小姑娘。”

    盛晚棠说完这句话，迟迟没有听到沐如依的声音。

    沐如依看着盛晚棠。

    盛晚棠察觉到异样，很快明白。

    自己如今和陆霁渊的关系有些不尴不尬，她主动提及，沐如依反倒不好接嘴。

    “你最近如何呀？”盛晚棠转移话题，调笑道。

    “我什么如何？”

    “宝宝，你干妈装傻呢！”盛晚棠捧着肚子说。

    两个人认识这么多年，即使盛晚棠这话说得不明不白，沐如依也能听得明明白白。

    “君砚来找过我，但是我和他现在没什么关系。”沐如依撇撇嘴，“我之前给他说暂时不想谈恋爱，他说，如果我找对象的话，要首先考虑他，负责他就要搞破坏。”

    “这是强盗逻辑，无赖啊！”

    “他不就是个无赖？”

    如果不是够无赖，当初能做出受伤之后故意出现在她面前的事情？能做出伤后之后还赖在她家的事情？

    无赖的事情，君砚干少了？

    “你说你对爱情PTSD了，就是介意君砚骗你吗？”盛晚棠往后腰垫了一个腰枕，侧身向沐如依。

    沐如依望着窗外的暮色，认真的思考这个问题。

    是因为害怕再次被骗吗？

    好像是。

    但又好像不是。

    “棠棠，我纠结的还是那个问题——像君家大少这样从小蛰伏城府颇深的人，我想不出他有什么理由会在当初突然出现在我的生活里。”沐如依补充道，“除了和谢钦宵打擂台。”

    沐如依自认有几分魅力，容貌和气质是帝都贵女位列一体度。但是同样，她从小娇蛮的名声在外，算不得那些公子少爷喜欢的。

    公子少爷们都喜欢乖巧听话的。

    以君砚如今权势地位，以君砚的皮囊，他能稀罕一个她这么一个已经不是贵女的娇蛮女人？

    疯了吗？

    情不是所起，那是青梅竹马的戏码。

    不属于她和君砚。

    “自从那些人知道我和君砚分手，你都不知道君砚现在有多抢手！”

    沐如依笑了声，像是给盛晚棠讲一个无关紧要的八卦似的：“我听说，前天晚上罗家大小姐对君砚投怀送抱，还直言不要他负责，只求一夜欢愉。”

    “罗家大小姐？”盛晚棠想了想，“罗湘君？高中时和你争班花那个？”

    “我可不想当那劳什子班花！”沐如依回想起来都是寒恶，“我只记得罗湘君当时的男朋友来勾搭我，她还说我勾引她男朋友……有病！就她那男朋友，哪有值得本小姐勾引了？近视眼一个还不知道戴眼镜！”

    这种年少荒唐事，盛晚棠想起就想笑。

    她正想说是什么，手机忽然响起。

    沐如依替她按了接通键，被手机递给盛晚棠。

    “盛小姐，您……您的眼睛是不是出了点问题？”是工作室的负责人打来的电话。

    盛晚棠神经一凛，撑起身来。

    “你听谁说的？”

    “不知道是谁爆的光，您眼睛瞎……失明的消息现在全网都传得沸沸扬扬，原本和您定了长期合作的几个明星工作室都打电话来索要违约赔偿，还有很多记者来工作室打探您的消息。”

    工作室负责人战战兢兢，“盛小姐，您要不要出面澄清一下？再这样继续下去，您造型师的工作就毁了！”

    盛晚棠吸了一口气，缓缓吐出来。

    “所有合作，违约赔偿吧。”

    她没办法澄清。

