    这种僵持对纽约市政府来讲是好事，因为纽约跟纽瓦克两个市政府都可以从这种僵持中获利，有了利益的趋势，巴不得天启再生资源公司不开分厂。

    再生资源公司需要很多的垃圾材料，仅仅两个城市是满足不了所需的，怎么办，如果工厂不能正常运转是会亏钱的。

    分部经理戴米尔就想了一个招，跟两个城市的市长商议，你们可以接收其他城市的垃圾，当然，这不是免费的，必须给我们垃圾处理费才行。

    说收取的费用，再生资源公司获得四成，你们两家分别获得三成。

    这对两个市政府来讲，等于天降一笔小财，三人商定了可以收取的垃圾份额之后，就开始行动了，成立一个特别小组来负责这件事。

    独立运行，每个月分一次钱，目前，两地市政府每个月都能额外得到十几万垃圾处理费，虽然不是很多，可这是白捡的。

    不要白不要。

    对于天启再生资源公司来讲，有了充足的垃圾来作为原料，工人不需要房价，各种再生资源创造的利润是源源不断。

    戴米尔年终的奖金也有了保障，三方各取所需。

    徐平安的飞机在加州圣安娜机场缓缓的降落了，一行人走出机场之后就看到马斯丁，马斯丁立刻就迎了过去，跟徐平安握了握手。

    “boss，车辆在停车场等候，这边请”马斯丁非常恭敬的说道，徐平安点了点头，一行人跟着马斯丁朝停车场走去。

    很快，都上车了，车队朝尔湾开去，暴雪的总部就在尔湾。

    没有去公司，而是直奔一处庄园开去，马斯丁没让徐平安住酒店，因为酒店档次不够，多方考虑之后，直接租了一个庄园。

    服务人员也都是著名家政公司派遣的，一切都安排的妥妥的。

    徐平安入住之后马斯丁就告辞了，约定明天公司见。

    年会结束之后，暴雪总部就开始装修徐平安的办公室，哪怕是常年空置，也必须装修一间，而且空间还必须足够大。

    布鲁斯给了马斯丁不少意见，徐平安喜欢阳光，因此采光必须要好，爱好游泳，最好是在楼房的顶层布置一个泳池。

    装饰以简单为主，点缀一些绿植就可以了。

    马斯丁跟科尔隆两人都是刚刚进入天启集团的，为了表现出自己的诚意，在徐平安的办公室装修方面肯定要下一番功夫。

    第二天，徐平安就坐车前往暴雪总部，马斯丁跟卡尔隆两人带着管理层在等候着，徐平安下了车，跟管理层的人握了握手就正式开始视察。

    接二连三的走访了好几个部门，认真的看了看，徐平安心里暗叹，暴雪不愧是老大，内部细分真的是太详细了。

    天启游戏公司跟暴雪比起来，还是显得粗狂很多，回头必须交叶长林来看看才行，好好学习一下，否则，难有进步。

    视察了一圈，到了吃午餐的时候，众人前往餐厅吃工作餐，很是丰盛，你可以自由选择，徐平安也拿着盘子跟着员工流开始排队。

    亲员工吗，这是必须要做的。

    看到徐平安带着一帮管理层的人跟着排队，不少员工都拿起手机拍摄起来，速度极快的传送到网上。

    大boss的午餐，标题很有吸引力。

    很多人这才清楚，徐平安竟然到了美国暴雪总部了，看到视频当中徐平安排队打餐的表现，很多人都跟着点赞。

    挑选好食物跟管理层的人在一旁吃饭，有员工过来要求合影，徐平安也笑着答应了，毫无老板的架子。

    吃过了午餐，其他人该干什么就干什么，马斯丁跟卡尔隆两人引领着徐平安前往总裁办公室，徐平安转了一圈，给了两人一个大拇指。

    肯定了两人的作为，马斯丁跟科尔隆两人也都松了一口气，一番辛苦没有白费。

    徐平安理解两人的意思，给出肯定之后才能让两人安心，哪怕是花费多了一点，也不能说两人浪费，收心才是关键。

    一起到休闲区坐下，徐平安开始泡茶，马斯丁跟卡尔隆两人都是意志坚定的人，年会结束就开始强制自己改变习惯，将平时自己喝的咖啡变成了茶水。

    “最近有什么大行动吗”徐平安笑着询问道。

    马斯丁跟卡尔隆两人相互看了看，卡尔隆就说话了“boss，我们魔兽系列大电影已经立项了，两部影片同时立项”

    “一部是暗夜精灵，一部是黑铁兽人崛起，这都是我们跟策划部再三沟通后确定的，今后，每年都要保证推出一部到两部系列影片”

    “慢慢的丰富我们的魔兽世界，每隔三年就来一部高成本的史诗大战篇章，一步步的丰富我们的世界体系.................”

    “我们将聘请一流的大导演来负责该片的拍摄，剧本目前正在详细的打磨当中，..............”卡尔隆将事情详细的介绍了一遍。

    卡尔隆宣布魔兽电影立项的时候，在全球可是引起一番轰动的，这对魔兽玩家来讲可是期盼已久的事情了。

    “计划不错，按照计划办好了，我可是很期待影片上市的那一天”徐平安笑着说道，卡尔隆也跟着笑了，理解徐平安的意思，拍不好，可是要打板子的。

    端起茶杯喝了一口，马斯丁也开始汇报了“boss，我们总部这一段时间忙着进行打击游戏供桌上跟打金团的工作”

    “引入了天启集团独有的监控系统，我们对游戏工作室跟打金团采取了新的政策，不在执行原来的冻结一定时间规定”

    “而是直接将你这个账户清零，同时在官网发布清零的原因，目前为止，全球封闭了四十多万个账号，天朝占据了一半”

    “根据数据统计，玩家在游戏当中的沟通交流开始呈增长趋势，尤其是守望先锋，在我们打击外挂力度加强之后，玩家数量有所增加”

    “我们在游戏当中设置了一键举报的功能，只要你怀疑对方使用了外挂，我们的技术人员就会立刻调查相应的数据”

    “一旦发现不正常，立刻就进行账号清零工作”

    “总裁说过，好游戏大部分都是被外挂给毁掉的，我非常认可这一点，我跟叶还有雅克两人商谈了一下，我们三家合力成立一个专门针对打击外挂的小组”

    “不光是对使用外挂的玩家打击，还要对出售外挂的人员进行起诉，更要重点打击非官方的虚拟物品交易平台，...............，让一切都回归到正轨上来”马斯丁滔滔不绝说了很多。

    徐平安点了点头，心里很是不解，马斯丁原来是暴雪的绝对高层，为什么原来不进行这些事情，非要等到现在在进行这些。

    “马斯丁，我很纳闷，这些弊端为什么你们以前不进行整改”徐平安直接问出了自己内心的疑问。

    “boss，游戏工作室打金团的弊端我们很清楚，可他们对美国这边影响有限，大部分玩家还都是非常自觉的”

    “后来，这些人员越来越干扰游戏平衡之后，我就提交了四次报告进行重点打击，最后被各种各样的原因给否决了”

    “说真的，以前我们真的不在意天朝市场，因为汇率的缘故，我们对天朝直接采取了固定年费的策略，每年的固定收入也就一个亿美元”

    “收入不多，因此也不在乎天朝玩家的体验，那怕我们明知道强制代理商跟换一下服务器就可以带来不同的体验，这些我们也没有做”

    “被boss收购之后，我们跟叶采取了分成结算方式，按照规定开始对这些人进行打击，结果根据数据我们发现，收入在增长当中”

    “而且，玩家公会也开始呈现出活跃的姿态，我们这才重视这个问题，开始部署重点打击破坏游戏平衡的行为”马斯丁解释了一下。

    徐平安这才明白是怎么回事，原来还是利益驱使的缘故，笑着点了点头。

    暴雪这边没什么好担心的，按照他们的计划做就可以了，徐平安轻松了，开始跟两人闲聊起来了，一个多小时后，徐平安离开了暴雪公司返回去休息。

    明天就离开，前往旧金山视察天启手机分部，送走了徐平安，马斯丁跟卡尔隆都松了一口气。

    年会时候，徐平安的威严给两人影像太深了。

    再说了，那些盈利恐怖的分公司总经理对徐平安都恭恭敬敬的，暴雪盈利垫底，必须更加恭敬才行。

    第二天，徐平安就坐飞机飞往旧金山，在旧金山待了两天，直接飞往纽约视察再生资源公司。

    刚刚入驻了酒店，刘文君就拿着一份请帖来找徐平安了“boss，纽约市长约翰松邀请您共进晚餐”。

    “什么事情说了吗”徐平安询问了一句。

    “没有，送信的人估计也不清楚，还在外面等着，你看...........”刘文君说道这里不说了，需要徐平安自己做决定。

    徐平安拿起来请帖看了看，晚上八点钟，天空餐厅三楼，思索了一下“你去回复一下，就说我按时赴约”。

    刘文君点了点头就出去回复了。

    