    “回去告诉田元思，此处竹林我方清月甚是喜欢，要拿来做一别院，你们田家要建族地，去寻别处的地方。”

    声若玉节击罄，轰然响彻众人心头。

    但却无有温润之感，而是一股寒意莫明上心头。

    李桐心中一紧，暗道这方道友是回了家中，就转变回了原来的样子？

    惊诧中还是有几分小窃喜，还好紧赶慢赶在她转变之前回来了，如若不然他实在不敢想象自己如何同那冷若冰霜的女子相处。

    还是，之前那般嬉笑怒骂随心的方清月更好接触一些。

    这般随意想着，便见田彦面带惶恐的低下头拱手在前，连连说道：

    “方师姐息怒，先前不知您在此亦有居所，多有冒犯。在下回返家中之后，便立即和祖父分说，将族人从此片竹林中退出。”

    内里没有反应。

    良久之后，他方才敢收回手臂，缓缓抬起头来，但却是不敢再去打量方清月所居之处。

    曲舟和叶妙涵虽然亦是惊讶于李桐何时交好了这般大人物，但此前事迹在前，也觉得可以接受。

    面容正常，没有表现的太过。

    “我这是，借了一回方道友的威势？”

    心里轻轻摇头，知晓她是有意为之，却也没拒绝了她的好意。

    瞧眼前这人一副有些来头的样子，如果不能将其一次性震慑住的话，恐怕日后还会生出麻烦了。

    正当李桐打量田彦，觉得他会知难而退的时候。

    却见他忽然深吸一口气，朝李桐道：“李道友，先前是在下的错，言语有激，在此向你二位道歉了。”

    “过后我便会撤出此中人手，购买屋舍之事也是不会再提。”

    李桐微微点头，以为这小子回心转意了。

    但没想到仍旧是死心不改，便听他转言又道：“但，曲道友的灵米以及培育之法事关我家族兴衰大事，我有不得不取的理由，还望道友能够说出条件来，交换于我。”

    李桐只觉得这人是不是脑壳里进了水，莫名其妙。

    曲舟所怀的秘法干你何事？

    觊觎别人的法门直说便是，还要冠上这么一个冠冕堂皇的理由，简直为人所不齿。

    脸面上毫不掩饰的流露出对于田彦此人的厌恶与鄙弃，不过毕竟是曲舟的东西，李桐不好替他做决定。

    便转头看向他，看他是个什么意思。

    若愿以双方都心满意足的东西交换了事，那到也好，但若曲舟不愿！

    反正今日也是借了一次方清月的势，他不介意再借一次，虱子多了不痒、债多不压身。

    五灵鼠非是只有一只，李桐有种莫名的感觉，若她真的需要这玩意的话，两人日后少不了交集。

    权当，提前消费一点两人之间的交情。

    就听曲舟带着怒气摆摆手，像是送客一般说道：“不卖、不卖。”

    “都说过了，这是我传家之物，绝不予外。”

    “这位道友，你也听到了，曲道友不愿外漏，请便吧。”

    李桐眉眼一横，和他这般说道。

    心想都表现的如此了，你总不会还死缠烂打吧。

    还真如他所想一般，这田彦并不愿意放弃。

    本来若是方清月不居住在此处，就算他今日退却了，日后也有机会再来谋取。但现在一旦他离去之后，将她的要求和自家祖父一说，必然引起轰动。

    惹来诸多视线投向此处，这灵田里的秘密也就必将保守不住。

    以他的胆子，自然不敢把方清月的话当成屁放了，反而还要在第一时间和自己祖父说了，免得引来她的不快。

    那么这便意味着，他想要获取这灵米种子和培育法门献于家门，只有现在这么一处机会。

    而日后就算他把这事和族里说了，通过别的方法得到了，那也不是他的功劳，和他干系不大。

    这和他田彦的预想，简直就是天差地别。

    “对了，纸人！”

    田彦忽的瞅到一具护持在曲舟三人身前的那具纸人力士，回想起自己在门中藏经楼里看到的一门废法，心中一动。

    “李道友，我观你这祭炼纸人技艺不俗，想必是得了天纸门的遗传吧！”

    “是又如何？”

    李桐不知道他所问何意，现在只想快快将其打发走了。

    “那便是了。”

    田彦忽的笑了起来，仿佛胜券在握，轻笑说道：

    “不如这样，我这里有一门功法，是当年天纸门的根本法之一，但却不合我门的修行之路，不如以它为注，你我二人赌斗一番。”

    “若李道友你胜，便将此拿去，再加上这一枚流莹环，权当做是对曲道友的赔罪。”

    他想了下，摘下腰间一枚玉环放在手上。

    “若在下侥幸胜了，便让曲道友将那灵米种子和培育之法交出。”

    “如此，你看可好。”

    “赌斗？”

    李桐眉头紧皱而起。

    说实话，田彦说他有天纸门的法门他是相信的，毕竟问心山这般大的宗门，纵然当时没参与到覆灭天纸门的战役之中，但怕也是少不了干系。

    获得些天纸门的修行功决、术法，自然是情理之中的事情。

    这一点对于李桐而言，不得不说是一件不小的诱惑。

    那枚纸月里的传承在两个月纸门合一的时候，便已然显露，却非是修行法门，而是其它之法。

    虽也能修行，但仍旧是缺少了最关键的凝聚月力之法。

    李桐将目光转向曲舟，此事如何定夺，还是要看他怎么选择。

    曲舟看着他没有丝毫其余神色的询问目光，本着不愿让李桐冒险的朴素想法，正要开口坚持拒绝之时，一旁的叶妙涵轻轻捏了下他的手掌。

    抬头看去，便见她目光坚定的朝他点点头，同时嘴唇微动，一道声线传来：

    “相信李道友。”

    叶妙涵对于李桐的实力十分有信心，她不相信就连陆泷都能轻易斩杀的他，会敌不过眼前看起来便没经过几分风雨的小东西。

    更何况，他们道侣二人三番几次受李桐搭救，本就无以为报。

    听田彦一说功决之时，叶妙涵当即便下定决心，要堵上之一把。

    曲舟看着她如此坚持，再见李桐一副淡然神色，亦是升起一股胆气来，大声道：

    “赌了！”

    然后朝李桐道：“便要拜托李道友了。”

    “好！”

    李桐轻轻点头，看着田彦：“那便，请把。”

    腰间葫芦塞子轻启，葫芦微微震动，似有一物，迫不及待的将要出笼！

