    方献夫沉吟片刻，最终拍板做出决定：“立即准备车轿，回杭州去。”

　　是该有个定论了，方献夫敏锐的感觉到，自己不能再犹豫不决了。

　　“还有，让你整理的东西都已经整理了吗？”

　　周到忙道：“都已经整理了，新政的弊端，学生都已经分门别类，除了伤农之外，还有……”

　　方献夫摆摆手：“待会儿本官在轿子里还要看，等下顺道一起送来。”

　　周到点了点头。

　　他跟着方献夫在这附近州县深入调查，确实发现了不少新政的弊端，而这些黑材料，自然就是打击新政的铁证。

　　周到猜测，方总督这是要摊牌了，不过摊牌也好，也省的七上八下，而且一旦摊牌，也算是给上头一个交代，或许能让朝中诸公改观方制台的印象。

　　想到要摊牌，周到也紧张起来，他越是随着方献夫了解内情，就越是知道，这浙江上下，不知多少官吏和士绅和姓徐的穿一条裤子，到时候，必然会迎来暴风骤雨。

　　周到深吸一口气，连忙开始安排去了。

　　紧接着，制台大人的大驾立即启程，傍晚时分，方献夫抵达了杭州，旋即，回到总督衙门，便收到了抚台递来的名刺。

　　方献夫上任已有数月，可是督抚二人却一直都没有谋面。这也算比较稀罕的事，大家同一屋檐下，无论是按规矩还是礼仪，都应拜访下。

　　而现在，徐谦的拜帖终于到了，方献夫眯着眼看这名刺，却是朝周到笑了笑：“这个徐谦。端的是厉害，地方官吏中，能做到徐谦这样的，还真是少之又少。”

　　周到疑惑的道：“大人，何以见得？”

　　方献夫慢悠悠的道：“我们进城时，可有通报？”

　　周到摇摇头。

　　方献夫又道：“这便是了，我们没有通报，而且也没有打出总督仪仗，可是本官刚刚入衙。这徐抚台的拜帖就恰好送来，这说明什么？说明这杭州府里的一举一动，都在他的掌握，甚至于本督在淳安和谁见了面，和谁说了什么。多半也被他掌握，若只是单纯有人盯梢，倒也不可畏，可是沿途上，你可见到有人盯梢没有？”

　　周到骇然道：“大人的意思是，大人到了哪里，自然会有人向他通报消息？”

　　方献夫颌首点头：“比如那个淳安县令。比如那些士绅，甚至于城门的守备官员，又或者……连总督行辕里头……”

　　周到的脸色骤然变了。

　　四面楚歌，这就是四面楚歌。

　　徐谦的拜帖。绝不只是客气这样简单，更重要的还是展现自己的实力，什么总督、巡抚，这毕竟都是官面上的称呼。官大一级或许能压死人，但是压死的绝不会是徐谦这样的人。这个家伙将整个浙江握在手里，围成了一个铁桶，难怪身为总督幕友在此赴任，一直有一种外人的感觉，这姓徐的分明是在向总督大人挑衅，也在宣示浙江姓徐，而非姓方。

　　方献夫倒是淡然起来，只是道：“不过……这也无妨，徐谦敢在浙江推行新政，敢拿巡按，敢拿总兵，自然是对浙江的掌控已达到了如火纯清，否则，也不会如此冒险，更不敢轻易推行新政……”捏着名刺，方献夫却没有急着命人去把人请进来，而是值得玩味的稍等片刻，才慢悠悠的道：“去，请徐抚台入见。”

　　入见二字，咬的很重，既然是总督，自然也该有他的威风，徐谦越是这样挑衅，就越要维护自己的权威。

　　周到心情复杂的去了。

　　对这个素未谋面的徐谦，他已经有了几分恐惧心理，此时却又不得不心情复杂的到了衙门口，果然看到抚台大人的轿子稳稳的停在中门，四面都有侍卫守卫，周到挤出笑容，连忙步上前道：“抚台大人大驾，有失远迎，制台命学生前来迎接，抚台大人，请吧。”

　　轿帘子打开，走出头戴乌纱身穿官服出来，旋即朝周到点点头，笑道：“可是周到周先生吗？听说总督大人回衙，因此特来拜见。周先生，本官对你可是闻名已久啊。”

　　周到呆了一下，心里却是叫苦，闻名已久，他不过是个幕友，而且大部分时间都是随着总督四处走动，根本没有和杭州城里的人产生什么交集，这徐抚台，怎么知道他叫周到？

　　唯一的可能，就是有人将总督行辕的所有情况，统统都泄漏了出去，而且泄漏之人，绝对是自己的熟人，一般人未必能知道这么详尽。

　　更恐怖的是，哪些熟人会泄漏呢？莫非是其他幕友，这似乎也不对，毕竟大家都是总督大人从外头带来的，这些人总不可能有什么二心。

　　越是想不透，周到越是心惊肉跳，打起十二分精神，道：“贱名不足挂齿，大人客气了，总督大人在厅中相侯，抚台大人请吧。”

　　徐谦抬了脚，和周到一前一后进衙，徐谦道：“周先生在浙江还住的惯吗？本官也是浙江人，不过去了京师，衣食住行总是觉得有些不便，在南方吃惯了稻米，很是水土不服，周先生乃是保定人士，想来到了江南，也是多有不便吧，若是有什么不便之处，和本官打一声招呼，本官命人多送一些面食来。”

　　保定……

　　周到已经感觉自己像是被拔了毛的鸡，浑身上下都不自在，问题在于，抚台又是怎么知道他是保定人？要知道他四处游历，保定的口音早就淡了，一口的官话熟稔不已，莫非抚台还特意调查过自己？

　　他只得应付：“其实学生走南闯北，倒没什么水土不服，江南处处好嘛，没什么不适。”

　　徐谦叹口气：“虽是如此，可是背井离乡，总是不便，就如上月，听说周先生的女儿出嫁，可是周先生却远在千里之外，这做爹的，想来心里甚是挂念，不过无论是做官还是做幕僚，其实大家都是身不由己，却也是没有法子，先生认为本官说的对不对？是了，周先生嫁女，本官这里有点小小意思，还望周先生收下。”朝身后的一个差役使了个眼色，这差役会意，连忙抽出几张钱钞来，塞给周先生，不忘殷情的道：“这是抚台大人的心意，周先生切莫推拒。”

　　周到这时……真正的傻眼了。

　　嫁女的事，他可没和别人说，毕竟是私事，没有这个必要，而且亲家也不是很好，只是个商人，商贾虽然有钱，可终究操持的还是贱业，他现在在衙门里做事，自然是藏着掖着，生怕泄漏出去，别人问起亲家所操何业，因此莫说是制台，便是几个较为亲近的幕友，他也绝对没有吐露半字，就怕同行取笑。

　　可是这徐谦，居然知道，时间地点人物，一一清清楚楚，明明白白。

　　这已经不再是有人告密这么简单了，这徐谦简直就是有顺风耳、千里眼，连千里之外的事都在掌握之中哪。

　　再看手里的一把钱钞，来了浙江，如意钱庄的钱票子他还是知道的，随时可以兑换，而且都是足额的纹银，纯度极高，更重要的是，钱票上都是一百两的字样，如此算下来，单单这份小小意思，就是纹银三四百两。

　　一般人或许对三四百两银子没什么概念，可是在这个时代，三四百两银子，意味着可以买十亩上好水田，或者建一座还不错的宅子，绝对算是价值不菲。

　　这抚台大人一点小小意思，就如此大手笔，绝对罕见。

　　他这是什么意思？这绝对不是人傻钱多的挥霍，肯定是别有深意。

　　只是这个时候，周到实在不敢去猜测了，他突然感觉自己很土鳖，感觉自己抬不起头来，似乎在这徐谦眼里，自己什么都不是。

　　他的额头，更是渗出冷汗来，恨不得现在立即冲进去，告知一下那位东翁，请这位东翁不要摊牌，摊了牌，八成是大家完蛋，这个大家，当然不包括徐谦。

　　只是他想要提醒也来不及了。

　　此时徐谦已经步入了厅堂，方献夫也已笑吟吟的站起来。

　　二人的眼神只是交错了一下，随即方献夫呵呵笑起来：“哈哈……徐抚台，久闻大名，老夫可一直想见你，今日总算将你盼来了。”

　　徐谦同样是如沐春风的道:“下官该死，大人到了杭州，下官却远在宁波，几次想要拜谒，却都无缘。”

　　客气话说的差不多了，二人分宾主坐下，此时的方献夫，难免在漫不经心的打量徐谦，徐谦给人的第一个印象，永远都是年轻，只是谁都不会认为这个年轻，所以就会产生轻视之心，反而会格外的提高警惕。

　　毕竟这年头，小小年纪能高居巡抚的人，绝不会是一个简单人物，甘罗年轻轻就拜相，这也并不代表他年幼可欺，反而会让人觉得此人很不简单。