    冥界，

    阿瓦隆岛。

    这场进行了十几天的战斗，薇薇安原本已显颓势。

    但随着芭布玲的加入，局势瞬间逆转，摩根变为即将落败的那个。

    不但手中的三叉戟丢了，还被两人车轮战。

    薇薇安虽然附身在艾莉亚身体，却也手持圣杯。

    芭布玲更是伊莱恩的女儿，死神的外孙女。

    都是死神的后裔，亲戚打亲戚，就天赋而言，谁又比谁差多少呢？

    而摩根也没法离开巨石阵，在如此局面下，她被斩杀，似乎只是时间问题。

    但就在这时，芭布玲突然力量消散，仿佛受了重伤一般，脸色惨白，向后倒去。

    薇薇安惊诧地回望过去，她还以为摩根施展了什么魔法。

    但摩根知道自己没有。

    作为曾经的女魔王，杀人无数，战斗素养比薇薇安高出太多，不然当年也不会偷袭成功。

    她虽然不知芭布玲为何如此，显然也不会白白放过转瞬即逝的战机。

    摩根骤然加速狂奔，跃起踩在石阶上，身形如箭激射向芭布玲。

    只要杀了她，就能破局！

    但一道魔咒，突然激射而来，横亘于两人中间。

    光芒弯曲如弧月，璀璨金光当空洒下。

    摩根本就是强弩之末，没想到附近还隐藏一个巫师。

    她此刻猝不及防，竟是吐血倒飞出去。

    一个老人如流星坠落，瞬间来到巨石阵中。

    他看向芭布玲，微微叹了口气。

    她的灵魂已是沉睡状态，娇躯蜷缩，状如孕育腹中的婴儿。

    当年，芭布玲年仅七岁，先是被吸血鬼咬了一口，又成为默然者。

    他找到死神，恳求死神救救女儿。死神从河边捡了一块石头，当做保护符给他。

    只要保护符不碎，芭布玲就会永远不会死，关键时刻，还能抵挡致命一击。

    她带了两百多年，都没有离过身。

    临来的时候，竟送给威廉那小子，好关键时刻保他一命！

    老人当然知道，与死神战斗九死一生，此时保护符大概是碎了。

    而自己宝贝女儿才会突然如此。

    老人将女儿挪移至巨石阵外，同时叹息道：“史塔克啊，我女儿都快给你陪葬了。

    你要还杀不死那老狗……”

    他眼神冷冽，看向重伤的摩根。

    裙摆都被血浸透的摩根，已经被薇薇安逼到角落里。

    她却没有在意薇薇安，反而转过视线，看向那老人，声音冰冷，不带感情道：

    “冈特，你是我父亲的仆人，为什么要背叛他，突然袭击我？！”

    “死神是要我来帮你，最好救你出来。”冈特冷哼一声，道：

    “但他害得我妻离子散，这样算计我，真以为我不知道？！”

    在很久之前，冈特就和梅林有过接触。

    死神一直用冈特的妻女威胁他，冈特又怎么没有反意呢？

    只是自己实力不够，又害怕死神发现。

    但随着梅林出现，他终于找到了组织！

    “当年散播埃及艳后墓穴位置的是我！

    引诱格林德沃寻找墓穴，将薇薇安放了出来的，也是我！

    劝说罗齐尔把薇薇安的灵魂，放入艾莉亚体内，并策划巴黎事件，将史塔克搅和进来的，还是我！

    我还暗中蛊惑马泰尔发动威尼斯事件，托梦给史塔克，让他得到火焰杯！

    更是我，放出北海巨妖，袭击格里戈维奇，好让格林德沃有机会进入冥界，砍断那棵接骨木……”

    “我偷偷做了这么多……”冈特露出一个嘲讽的表情：“就是为了让死神死！”

    “你是死神最后一个血脉魂器，只要你死了，他必死无疑！”

    薇薇安举起圣杯，射出六道轮廓，红光绽放，扎在摩根身体上。

    冈特右手挥动魔杖，也是朝那身形重重一击。

    摩根展露出一个谁都不曾见过的凄美笑颜。

    这一刻，她脑袋空空，竟是什么都想不起来。

    记不起儿时居住的城堡，记不起父亲与母亲的样子，记不起死神第一次出现告诉她真相……

    “我这一生，一如我母亲，从出生到死亡，都在被利用。”

    她悠悠吐出一口浊气，卸掉最后的魔法保护，任由那一击打在身体上。

    女人全身在消散，她闭上眼睛，心如止水，最后一个念头便是……解脱了。

    ……

    ……

    日薄西山。

    宛如废墟的平原，有一座画地为牢的巨石阵。

    阵中身披黑袍的高大骷髅，举起手臂。

    千年来，他利用死亡圣器收集的无数巫师灵魂，都在冲击着巨石阵。

    仿佛百鬼夜行！

    巨石阵外，还躺着一位年轻巫师。

    他胸口插着长矛，如同死了一般躺了地上，很长时间都没有动弹。

    但当扎在土胚中的巨石阵，在灵魂的冲击下，有所松动，泥屑落地时……

    分明是几乎细微不可察，可在他耳中，却好似那惊雷响在耳畔。

    年轻巫师猛地睁开眼睛，那墨绿色的瞳孔，闪着金色的光芒。

    威廉站起身后，轻轻拔出胸口那把朗基努斯之枪。

    这把钉杀了耶稣，又差点杀死他的长枪，每拔出一寸，枪头便会化作齑粉，一次次震响连绵不绝。

    当长枪完全被拔出后，威廉胸口的伤势，也在快速愈合。

    面向东方的死神，骤然回首望西。

    夕阳西下，不知是否错觉，随着年轻巫师的起身，如同一头蛰伏的老鹰，终于不再打盹，睁眼之后，抖去尘埃，开始势若长虹。

    尤其是他身体内涌出一股强大的力量，全身骤亮，比较那如日中天的光辉，绚烂程度，竟是不差丝毫。

    “史塔克，你没有死？”死神的声音带着一丝不解。

    那一击下去，他应该必死无疑的！

    威廉伸手从衣领里抓出一块天青石护身符，只可惜已经四分五裂了。

    显然，死神在使用朗基努斯之枪，插中威廉胸口时，这块保护符，起到了最后的保护作用。

    威廉才没有立即死亡，可以进入迷离幻境。

    他小心收好后，微微叹了口气，也不知道芭布玲现在如何了。

    死神冷笑一声，道：

    “能保护你一次，却保护不了你两次。保护符碎了，冈特的那个女儿，现在也已经死了。”

    “芭布玲教授会不会死我不知道……”威廉看向死神，杀意凌然：

    “但我知道，海尔波，你该死了！”

    ……

    ……

