    听到这，陈飞一下惊了，脸上的表情迅速变化。

    心中则翻江倒海一般的汹涌了起来。

    “龙超和王迪他们，有办法驱使凶兽？

    禹城被凶兽袭击的事情，是他们自导自演的一场戏。”

    “难道，这整件事，都是一场阴谋。”

    一时间，怒火和冰寒，从陈飞心中涌起，一股杀意从身上冲了出来。

    杀意弥漫，火堆周围的四人，也察觉到了异常，一声厉喝，警觉了起来，“谁？”

    只不过，陈飞速度更快，身形如电，咻的一下，冲到了四人面前，啪啪啪啪几下，不等几人回过神来，直接将他们打倒在地，动弹不得。

    “你是谁？

    你想干什么？”

    陈飞没有回答，居高临下的冷声道：“我问什么，回答什么。

    不回答，死！说假话，死！”

    其中一人盯着陈飞看了几秒钟，忽然惊呼道：“你是陈锋，战备委员会的陈锋，你和龙超不对付，你——”“啪！”

    陈飞一掌落下，直接拍碎了呼喊之人的脑袋。

    “我刚才的话，都听明白了吗？”

    这下，剩下的三人，被吓住了，赶忙闭嘴点头，眼中写满了惊恐之色。

    陈飞随即开口询问：“你们是什么人？

    为什么会在这里？”

    “我们是西南边境守军，特种七队成员。

    我们接到上级的命令，在这完成任务。”

    “上级是龙超？”

    “是！”

    “你们的任务是什么？”

    “呃——我们现在的任务是负责抓捕前来禹城秘密调查的人员。”

    “之前武委会的调查员，也是你们抓的？”

    “是！”

    “人呢？”

    “被上级带走了。”

    “哪个上级？”

    “何俊师长。”

    听到这个名字，陈飞为之一动，马上想到了，这何俊不是别人，正是原本龙超手下的八人之一，也是现在的龙卫军师长之一，和被陈飞拍死的王迪，算是同级。

    想到这，陈飞马上追问道：“何俊在哪？”

    “我们不知道，只知道他带人去了森林深处？”

    陈飞眯眼，继续问道：“森林深处，和你们谈的驱使凶兽之事有关？”

    “啊，这——”提到这，剩下的三人面色大变。

    陈飞眼神一寒，厉声道：“说，否则死！”

    三人不敢隐瞒，只能点头道：“的确和此事有关。

    何俊说他要带人去和凶兽谈判，让他们再帮帮忙。”

    “再帮忙？”

    陈飞眯眼，寒声道，“之前禹城被凶兽袭击的事，也是何俊故意安排的？”

    “这——是，是的！”

    三人战战兢兢，但却不敢隐瞒，“整件事，是龙超军长亲自下令的。”

    虽然刚才陈飞已经猜到了，但现在得到了确认，心还是狠狠颤了一下。

    随即，寒声喝问道：“龙超是如何驱使凶兽袭城，又是如何最后登场，英雄救世的，详细过程，讲一遍！”

    说话间，陈飞打开了手机摄像头。

    “具体过程，我们也不太清楚。

    我们只负责了其中一部分事……”随即，三人讲述了他们知道的过程，主要是龙超如何联络凶兽，让凶兽大军整装待发，在关键时刻，对禹城发起袭击，以及后续撤退的事情。

    听完他们的讲述，陈飞脑海中，情不自禁的浮现出禹城残垣断壁的场景，还有那数万名牺牲的禹城民众。

    一时间，一股怒意涌上心头，陈飞咬牙道：“好一个华夏英雄，好一个龙超。

    为了自己一举成名，竟然不顾数万民众的性命。

    好大的手笔！”

    “陈先生，我们知道的都说了，其他的我们都不清楚，我们能走了吧！”

    三人战战兢兢的问道。

    陈飞低头，嘴角露出一抹冷笑，带着寒意看向三人，“你们觉得，死了怎么多无辜的人，你们还能活着吗？”

    “不，不要杀我——”“不要！”

    三人赶忙起身，转身逃窜。

    但，还未迈出第一步，就被陈飞打出三道气劲，贯穿脑袋，击毙身亡。

    解决这四人之后，陈飞替那名被捆绑的武者松了绑，又询问了一些相关的问题。

    这武者倒也知道得不多，只是在本地配合武委会的调查员，后来调查员查到了关键信息，准备上报之时，被何俊的人发现带走。

    这名武者，随后也被牵连查了出来，抓到此处，留待后用。

    为这名武者疗伤一番之后，陈飞将火蛟唤了出来，让它护送这名武者回禹城去。

    陈飞自己，则继续深入，寻找何俊，以及被抓走的武委会调查员。

    火蛟一副不情愿的表情，不过在陈飞允诺多给他杀两只六级凶兽作为食物之后。

    它总算是带着武者上路了。

    陈飞没有停留，继续朝森林深处行进而去。

    虽然没有明确的方向，但刚才几人的口供，提供了重要线索。

    何俊具有和凶兽谈判的能力，这才带着调查员深入森林，也是为了再次和凶兽谈判，找它们帮忙。

    而何俊本身就是六级八重境左右的武者，实力强劲。

    能让他出面谈判，寻求帮助的凶兽，绝对实力不俗，至少是六级凶兽，甚至可能达到七级。

    所以，只要继续深入，找到附近厉害的凶兽地盘，就能找到何俊他们。

    于是，陈飞马不停蹄，继续前行。

    越是深入，森林越是茂密，放眼看去，周围完全是一片苍莽的绿色，一眼看不到边，好似陷入一片绿色的海洋之中。

    当天色暗下来的时候，陈飞沿着一条小溪，来到了一处半山腰。

    从半山腰处往下看，可以看到下面有一片平坦的山谷，里面树木格外的茂盛，还有一棵巨大无比的树木。

    而这片山谷周围，十分宁静，几乎听不到任何凶兽甚至是昆虫的声音，寂静得有些异常。

    “看来，就是这了。”

    陈飞心中一动，身形越发的谨慎，朝山谷森林行进而去。

    ………就在陈飞在禹城行动的同一时间，京城，武道联盟总部中。

    郑域坐在办公桌前，看着手下提交上来的报道，嘴角露出一抹得意的笑容，“果然去了禹城吗？

    那就好好享受我为你准备的盛宴吧！”

    

