    李潇潇刚喊完，自己就愣住了，看到方志强抱着王亚欣的儿子与王亚欣在一起，她心里忽然之间就非常的难受。

    而听到了李潇潇的喊声，方志强也愣住了，回头看着李潇潇。

    王亚欣也回头看着李潇潇，见到李潇潇那一刹那她也愣了愣，脸色也有些不好看，不过随即微笑地对李潇潇说道：“潇潇姑娘，你好。”

    “你好。”李潇潇也对王亚欣点了点头。

    店里面的人都有些惊讶，对于店里面一下子出现了两位绝世大美女，他们也是心潮澎湃，这种级别的美女，他们一辈子也很难见到一次，而今天却一次见到了俩。

    “你怎么来了？”看到李潇潇，方志强问着。

    “我来看看店里生意如何了。”李潇潇说着，她心里是很难受的，她能明显地看的出来，方志强对王亚欣的态度要远远的好过对她。

    王亚欣看了眼李潇潇，随后拉过王靖宇说道：“小宇，行了，今天差不多了，我们回去吧。”

    “不，我不回去，爸爸说了今天要带我一天的，我就要在爸爸这里玩一天。”

    “小宇听话，咱们下次再来吧，妈妈还有事，好不好？”王亚欣劝说着。

    方志强看着，随后道：“你要有事的话你就先回去吧，我等下晚上我送他回去吧。”

    王亚欣看了看方志强，随后又看了看李潇潇，点头道：“那好吧，我……我等下晚上来接他吧，中午你在外面给他弄东西吃的时候别给他点辣的。”

    “好，那，潇潇姑娘，我就先走了。”王亚欣转身对李潇潇说着，她是见到了李潇潇过来了才特意要离开的。

    “老板娘要走了呀，老板娘，那老板说过中午要请我们吃饭的事还算数吗？”一个收银的姑娘见到王亚欣要走，连忙开着玩笑问着。

    “老板娘？谁啊？”李潇潇愣了愣问着。

    “算不算数要问你们老板，我说了不算。”王亚欣微微笑了笑回答着，然后转身就离开了店里，走了出去，开着车离开。

    李潇潇这才知道人家说的老板娘是指王亚欣，顿时心里就觉得酸酸的，大家都认为王亚欣就是方志强的老婆。

    “店里怎么变了样子了？加了这么多东西。”李潇潇看了看店里已经大变样了，问着方志强。

    “是啊，这些天一直都在想办法调整，现在已经算是最完美的了吧，加了点东西，基本上也算是吃饭这一块差不多齐全了……”方志强也没事，所以也就带着王靖宇给李潇潇做着介绍。

    说了很久之后，方志强问着李潇潇：“你呢？你那边上班怎么样了？”

    “不好玩，但是不好玩也得去学，那些东西我是一点兴趣都没有。”李潇潇嘟嘴说着。

    “你是生在福中不知福啊，姑娘，要不我们俩换一下，你来开这个店，我去你那干你那个总经理助理？”方志强开着玩笑道。

    “好啊好啊，你想去吗？我去找我爸。”李潇潇一听，很兴奋地说着。

    “你信不信你爸会撕了我？”方志强无语地说着。

    “我……”李潇潇也知道方志强是开玩笑的了。

    “爸爸，我想吃披萨。”王靖宇拉着方志强说着。

    “披萨？这边哪里有披萨啊？这边好像没有卖披萨的吧，要不这样吧，小宇，下午吧，下午爸爸没事，店里没什么生意的时候爸爸再带你去吧，好不好？”方志强犹豫地说着。

    “不，爸爸，我现在就想吃，现在就想吃嘛……”王靖宇拉着方志强说着。

    “可是……听话好不好，爸爸下午再带你去，你再吃些水果吧，好不好？”

    “不……”

    “要不，我带他去吃吧。”李潇潇看着方志强与王靖宇，想了想说着。

    “你带他去？”方志强不敢置信地看着李潇潇，他怎么都觉得让李潇潇带王靖宇出去都有种非常不合适的感觉，但是究竟哪不对他又说不清楚。

    “怎么？你还怕我吃了他啊？你放心，虽然我与王亚欣算是情敌，但是我总不至于那么恶毒对一个孩子怎么样吧？而且，我又不是他后妈，我至于嘛。”李潇潇白了方志强一眼。

    方志强尴尬地笑了笑，似乎他刚刚的确是这么想的。

    “小朋友，是叫王靖宇是吗？阿姨带你去吃披萨吧，好不好？你想吃什么阿姨给你买什么。你爸……就是他，他要上班，要工作，很忙，阿姨代替他给你去买，好不好？”李潇潇拉过了王靖宇笑着说着。

    王靖宇看了看方志强又看了看李潇潇，最后有些委屈和勉强地点了点头道：“那……好吧。”

    “那行，那我们走吧。”李潇潇牵着王靖宇的手往外面走去，然后把王靖宇给抱进了她的车里，开着车离开。

    方志强看着李潇潇带着王靖宇离开，心里依旧还是有些怪怪的感觉。

    “老板，这位是谁啊？怎么也这么漂亮啊？老板，怎么你认识的人都那么漂亮啊？你看，老板娘多漂亮啊，结果你又来了一位朋友，这位朋友也这么漂亮。”收银的女孩问着。

    “这叫物以类聚人以群分，我长的这么帅，那么我认识的人肯定也都是非常漂亮的，不然怎么配成为我朋友呢？对不对？”方志强自恋地说着，不过说完了引来的是一片“切”的声音。

    方志强待人很随和，平时与这群学生们在一起，除了一些原则性的的东西，工作上的事情他会比较的严格，其余的时候他都非常好说话，经常与这群学生们在一起开玩笑，时间久了，这群学生对他也就随和了，也会经常拿方志强开玩笑，而方志强也从来都是不介意的，他挺喜欢这种欢快的气氛。