    “什么他，你看到谁了？”

    听到袁丽惊讶的声音，柳青好奇的往那边一看，也大吃一惊：“陈锋，他怎么会在这里？”

    一瞬间，柳青有点凌乱，这是电影电视节，来的都是娱乐圈的人，陈锋一个篮球运动员怎么也来了，有他什么事儿？

    柳青很意外，又有些惊喜，拉了袁丽一把，叫她小声点，而后远远的看着陈锋，低声嘀咕：“这家伙什么时候认识李泉导演的？”

    在场的明星们很吃惊，特别是那些二三线的演员，他们想要和李泉导演拉关系而苦于无法，却怎么也想不到，一个圈外人竟然和李泉导演这么熟。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    陈锋也很意外，没想到竟然会在这里遇到李泉导演。

    当初拍摄路虎的广告，陈锋便和李泉导演合作过，当初李泉导演还说要邀请陈锋参演电影呢。

    当时陈锋只当李泉导演是玩笑话，不料他竟然是认真的，这个时候都还记得，拉着陈锋的手，说道：“陈锋，没想到竟然会在这里见到你。哈哈，还真是缘分啊。对了，我帮你找了个角色，绝对符合你的气质。”

    “您......还真让我演戏啊？”陈锋愕然，有点不知所措。

    边上的人纷纷侧目，心说人家李泉导演找你演戏你还这幅模样，还其他人早就欣喜若狂了，李泉导演也是，专门给一个圈外人物色角色，咱们这些吃专业饭的还在这儿等着呢，您倒是看一眼啊？

    李泉笑着点头：“当然是真的，我最新的一部电影里就有一个很适合你的角色，上次我们可是说好了，你可不能耍赖。”

    “哎，看来不演还不行了。也罢，反正自己一个门外汉，估计李泉导演给安排的也就是一个打酱油的角色，演的好不好也没多大关系，演就演吧。”陈锋心中暗道，冲李泉导演点头，“好，既然李导您这么看得起我，那我演就是了。对了，不知道我演的这个是个什么角色？”

    “男三号。”李泉道：“这是一部二战题材的影片，你饰演一个战地记者。”

    听到“男三号”，陈锋顿时一呆，原本以为就是跑个龙套，打打酱油，没想到竟然是男三号！

    边上的人也惊呆了。

    陈锋一个篮球运动员，完全的圈外人，顶多就是拍过几个广告，李泉导演竟然要找他饰演男三号，开什么玩笑？

    不一会儿，消息便传了开去，周围的人也都知道了。

    “什么，李泉导演找他演男三号？”

    “这不可能吧，一个圈外人，让他来演男三号，李泉导演怎么可能这么儿戏？”

    “也不算是儿戏，李泉导演以前也这么干过，启用新人对于他这个层次的导演来说不算什么。更何况，只是一个男三号。”

    “一个圈外人啊，让他去演还不如让我去演呢，我保证演的比他好。”

    “又一个关系户，玛德，不就是和李泉导演关系好吗？如果我也认识李泉导演，以我的实力，该演男一号了。”

    不少人在低声议论，一些人惊愕，一些人不忿，一些人嫉妒，一些人羡慕，一些人自怨自艾。

    这些人的心情都很复杂。

    柳青也吃了一惊，没想到李泉导演竟然要找陈锋演男三号，虽说只是一个男三号，但那是李泉导演的电影啊，演男一号女一号的多半都是国际一等一的演员，或者干脆是奥斯卡影帝什么的，和这些人演戏，对一个演员来说，那完全就是去镀金啊，说不定一下就成国际影星了。

    更何况，李泉导演的电影可是奥卡斯常客，几乎每一部电影都能够获得奥斯卡提名，一个男三号自然不可能拿最佳男主角，但万一那个最佳那配角呢？

    “这个家伙......”柳青微笑摇头，有点不知道该说什么。

    袁丽已经受不了了，叫道：“疯了，疯了！他一个门外汉，懂什么叫演戏吗？让他演男三号，还是李泉导演的电影，简直是......”她没有继续说下去，因为察觉到柳青正在瞪自己，眼珠子一转，立马改口：“柳青，要不我们过去和陈锋打个招呼吧。”

    “不去。”柳青立马拒绝，挽了袁丽一眼，“少来，我知道你是为我好，让我去李泉导演那儿混个脸熟，顺便通过陈锋认识一下。不过以后少动这种歪心思，做一个演员，好好地演好每一个角色才最重要，而不是渴望一步登天。”

    袁丽哦了一声，不满的嘀咕：“那家伙不就一步登天了么，有什么不可以......”

    ......

    吃惊过后，陈锋便忙着推辞，让自己演一个小角色，打打酱油没关系，可是演男三号就不行了，自己一个门外汉，怎么演啊？

    李泉哈哈一笑，道：“没事，我也不是第一次用新人。实话跟你说吧，我原本是打算让你演男二号，后来考虑到你肯定也忙，怕时间不够，所以改成了男三号。这个角色很符合你的气质，你来演绝对没错，我相信你。”

    “呃......”人家都说到这个份上了，陈锋也就只能答应了，“那好吧，到时候李导您多教教我，我怕给您搞砸了。”

    “哈哈......”李泉哈哈大笑，拍着陈锋肩膀，叫他放心，安慰他演戏也就是那么回事儿，没什么难的，还拿他上次拍路虎广告来讲，说陈锋拍那广告就拍的很好，绝对不逊色于专业演员。

    陈锋听着连连谦虚，不是矫情，是真的受之有愧，感觉心虚的要死，自己真的只是个门外汉。

    这会儿，李泉导演原本打算让陈锋演男二号的话又传了开去，那些原本就已经惊愕不已，羡慕嫉妒恨的人心头更难受了。

    人比人气死人啊，在篮球领域就不说了，人家是nba巨星，总决赛mvp，自己和人家不在一个级别，可演戏这是咱们的领域啊，我们奋斗了这么多年都没能搭上李泉导演的线，混到好莱坞去，人家一个门外汉反而捷足先登了，我找谁说理去？

    不少人都在骂陈锋走了狗屎运，好在这时候颁奖晚会开始了，人们开始将注意力转向颁奖晚会，放过了陈锋。