    张扬心说这杜天野也是，约她一起出门又怎样？有什么好怕，男未婚女未嫁，还怕别人说什么？这倒好，越是想避嫌越是被别人抓住了把柄，苏媛媛借着这件事把他坑得可不轻。张扬道：“陈崇山开枪的时候。这么多人在场，不可能只有苏暖暖一个证人。”

    刘艳红道：“杜天野开始也是证人之一。可他说了谎话，他根本就没有看清陈崇山开枪的细节！”

    张扬道：“你们不是说老道上李信义也在场吗？”

    田庆龙道：“李信义和陈崇山相交多年。两人友情深笃，他的话在法庭上缺乏说服力！”

    张扬道：“何着只有苏娱暖说话你们相信了？”

    田庆龙道：“不是我信不信的问题，而是法官相不相信！”

    张扬道：“现场几百口子人，我还就不信了。没有人站出来作证！”

    刘艳红道：“我们也想找出证人。可当时朱小桥村的人多，很多人都忙于械斗。真正看到陈崇山开枪的恐怕没几个。就算有人看到了。也不会站出来为他说话，死者朱红卫是朱小桥村人，谁站出来等于得罪了全村人。”她停顿了一下又道：“而且朱红卫当时到底有没有对杜天野的生命造成威胁还很难说，陈崇山是不是过于紧张杜天野，而在判断上出现了错误。”

    张扬有些反感的皱了皱眉头道：“刘书记，我怎么觉着你一心想把陈崇山给弄进去呢？”

    刘艳红道：“你少冤枉我。我是在说事实。杜天野过去就是搞纪委工作的，制度他比谁都明白，可这次为什么会方寸大乱，犯了许多低级错误？”

    张扬当然知道这其中的道理，不过他是不会说出来的，装模作样道：“你分析分析！”

    刘艳红道：“张扬，纪委的保密工作你知道吗？”

    张扬点了点头。

    刘艳红道：“有人寄匿名信过来，说杜天野和陈崇山之间其实是亲生父子关系！”

    张扬内心剧震。我靠，不会吧！这件事少有人知道，怎么刘艳红会这么清楚。究竟是谁这么神通广大，能够查清陈崇山和杜天野的关系，并将之举报给纪委部门。

    田庆龙道：“杜天野在陈崇山一事上表现出的状态的确有些失常，有道是关心则乱。我看这件事也不是没有可能。”

    张扬笑道：“怎么可能。一个北京。一个平海，一个姓杜，一个姓李他们之间的确有些关系小杜书记的父亲和陈崇山是老战友，这谁啊？居然能捏造出这样的谎言。”

    刘艳红提醒张扬道：“你加入工作组就要以公平的心态去面对问题。在处理这些事情上保持不偏不绮，无论对方是你的仇人还是你的朋友，你都要做到一视同仁，听到了没有？”

    “刘书记你放心，那啥宋省长让我服从您的工作安排，您打算让我干点什么？”

    刘艳红道：“你熟悉春阳的情况，那么春阳那边的事情就由你负责，行事尽量要低调。不要影响到春阳县领导的正常工作！”

    张扬有点不明白，这厮过去没干过纪委工作。不知道具体让他干啥：“刘书记。我去春阳负责什么？”

    刘艳红道：“这件事源于春阳。你主要负责调查一下，这一事件的处理过程中。春阳县干部的工作是否称职存在什么缺陷？这一事件为什么会越演越烈？有困难吗？”

    张扬明白了。这是让他去挑毛病啊。他心中大喜过望：“那啥”这件事对我来说没什么困难，可我去找人家谈话，人家未必搭理我，毕竟我现在什么职位都没有小谁把我放在眼里啊？”

    田庆龙见怪不怪，知道这厮趁机要条件呢，心中暗乐。

    刘艳红对张扬还是很不错的小毕竟宋怀明那层关系摆在那儿呢。她知道宋怀明之所以把张扬派来。一定有他的用意。自己只需要配合好老同学的工作。给张扬以最大的便利。当然，万一出了什么事情，还得帮着他背黑锅。这事摆明了。刘艳红从公文包中取出一张证明信。上面有省纪委的大红戳：“你是我们借调过来的。谁不信你只管让他打电话去省纪委证实，还有。江城市组织部那边我马上打个招呼。”

    张扬笑眯眯把证明信收好了，随即就给市委组织部长徐彪打了个电话，把手机递给刘艳红道：“徐部长的电话！”

    刘艳红瞪了他一眼，这小子真够高效的。刘艳红接过电话，把临时借调张扬的事情对徐彪说了，徐彪那边自然没有任何的问题，他笑道：“刘书记，要不要我帮忙下一个文件？”

    刘艳红道：“暂时保密吧。这件事没什么值得宣扬的。通报你一声就是走个正常手续，免得别人说闲话。”

    徐彪道：“刘书记，您找对人了，我看这春阳的事情。必须得小张出马！”最近少和杜天野联络。所以他放弃了去杜天野家里的念头。回到车内给杜天野打了个电话。

    杜天野的声音明显有些低沉，看来他的情绪很不好，听说张扬回到江城了。他低声道：“来我家。陪我喝两杯！”

    张大官人清了清嗓子道：“那啥，现存有些不合适！”

    杜天野怒道：“给脸不要脸的是不是？”

    张扬道：“我说杜哥。咱心里有火别朝自个兄弟身上，那啥我现在可是省纪委工作组成员，你得罪了我，小心我给你小鞋穿！”

    杜天野微微一怔，想不到这厮居然摇身一变，混入了省纪委工作组。他马上就明白了张扬不方便过来的原因，轻声叹了口气道：“过两天再说吧！”

    张扬道：“我主要是想提醒你一件事，有人举报说，你和陈崇山是亲生父子关系！”

    杜天野被张扬的话深深震撼到了，他沉默了好一会儿。方才道：“谁说的？”

    “匿名信，谁知道哪个王，干得……张扬故意道！，泣事儿不会是真的吧。，杜天野道：“如果是真的呢？”

    张扬道：“如果是真的。这件事你最好抽身事外，该干啥干啥陈老伯一定没事，楚司令来了，我也来了，官再上谁都得给楚司令一些面子，这黑山子乡还没有我办不到的事儿！”

    杜天野听到这厮说的信心满满。如果在平时一定会毫不客气的骂他吹牛皮可这会儿却感到一种友情的温暖涤荡着他的内心，杜天野道：“处理事情要有分寸，千万不要惹火烧身。”

    张掩道：“我这名声早就坏透了，也无所谓再添一笔劣迹！”

    杜天野道：“不要违反原则！”

    “你放心吧，我不担心你还担心自个的仕途呢！”

    杜天野笑了一声道：“知道就好！”

    张扬道：“当局者迷旁观者清，你现在最好什么都不做，顺其自然！”

    杜天野道：“等这件事过去。我再请你喝酒！”

    春阳县的常委们正聚在一起开会，县委书记朱恒网说了没几句话。秘书就匆匆走了过来，附在他耳边说了句什么，朱恒不由得皱了皱眉头，他马上宣布散会，省纪委工作组来人了。朱恒这个县处级干部可不敢怠慢朱恒来到接待室一看，心中顿时就火了，他还当真的来了省纪委哪位大干部，想不到居然是张扬。

    张扬身穿黑色风衣，大刺刺的坐在沙上翘着二郎腿，洋洋自得的品着茶。看到朱恒，他微微抬起下颌：“朱书记。这么久啊！”

    朱恒气不打一处来：“张主任，您有什么事？我正开会呢”。

    张扬道：“开什么会这么重要啊？”

    朱恒道：“县里的事情”。他向秘：“小李。帮我招呼张主任！”

    张扬道：“别忙着走啊，我现在也不是什么张主任，我是省纪委工作组副组长！”

    朱恒才转过身去，听到张扬的这番话。身体的肌肉顿时僵直了。这厮慢慢转过身来，眼睛瞪着，嘴巴张着。脸上的表情错愕到了极点。他实在想不通。张扬刚刚出事。被党内警告处分，怎么一转眼就混进了省纪委。

    张扬掏出那张证明信向他晃了晃，然后笑眯眯道：“坐！”省纪委把他借调过去了不假，可副组长是他自封的。

    朱恒虽然打心底反感这厮。可人家现在的身份可不同往日。省纪委工作组。别说是自己，就是市委书记遇到这样的主儿也得挠头。朱恒老老实实在张扬旁边的沙坐下。

    张扬噗地一口把嘴里的茶水吐了出来。皱了皱眉头道：“这什么茶叶啊？全是茶叶末，还一股子土腥味！”

    朱恒慌忙道：“小李，去沏壶碧螺春过来！”秘书小李慌慌张张去了。

    朱恒估摸着这次张扬来十有**和清台山械斗事件有关，他脑子里开始盘算着怎么应对这小子。

    可张扬一开口却把朱恒闹了个措手不及。他压根就从械斗开始。慢条斯理道：“春阳县城交通状况很差啊。城区道路改造施工有多久了？。

    朱恒内心打了一个激灵，他有些毛。难道这次是为了自己的事情来的？他改造春阳县城区道路的初衷还是好的，谁不想捞点政绩可道路修到一半财政就出问题了，现在很多工程都半半拉拉的扔在那里。这两天正逢阴雨连绵，整个城区道路泥泞不堪。有的地方都被雨水灌满成了沟壑。朱恒道：“财政上出了点问题，不过已经解决了。最迟秋天城区道路就能全部贯通。到时候春阳会以一个崭新的面貌出现在大家面前

    张扬没说话，手指轻轻敲着茶几，双目微微眯着。目光望着远方。

    朱恒感觉到这厮的身上透着一股高傲。这气势居高临下的压榨着自己，让朱恒很不舒服。看到张扬始终不说话。他终于沉不住气了，微笑道：“有道是不破不立，没有决心是改造不出一个新春阳来得。张，主任下次来，一定能够现春阳可喜的变化。”

    张扬充满讥讽道：“我每月都来春阳，可每次来都现春阳变得大不如前了。刚才开车过来，车在二道街陷入泥坑里了，幸亏是四驱，不然就得趴在那里。”

    朱恒的表情显得十分尴尬。

    张扬又道：“通往县城的四个地下道，有三个全都被水淹了，所有车辆都聚集到北关地下道。这会儿还在堵着呢，春阳在朱书记的手上还真是繁荣兴旺啊！”

    朱恒哪能听不出他在嘲讽自己，他泰然自若道：“做任何事都要有一个过程，我知道因为整修县城道路的事情遭到了不少的非议。可是我问心无愧，身为一个**员。身为国家干部，我如果连这么点压力都承受不住还怎么做事？开始的时候的确老百姓会有不理解。所以才出现了一些上访抗议的不和谐音符，不过通过这段时间的工作，他们也渐渐了解了。我们县委县政府道路改造的工程是造福社会，造福子孙的大好事，从长远来看，会起到改变春阳贫穷落后面貌的作用。”他这番话说得振振有辞。毫不脸红。

    张扬笑道：“朱书记很得民心啊！”

    朱恒道：“还成吧！”

    张扬暗骂他大言不惭，端起秘书小李刚刚换上来的新茶抿了一口道：“朱书记这么得民心。前两天还生了朱小桥村村民围堵县委县政府大门的事件？”<!--over-->

