    沈风扬接到夏锦电话的时候是真的诧异了。

    没想到夏璟桓这么大了还能做出这种事情来，于是连忙开车去了小酒馆。

    找到小酒馆后，沈风扬扫了一眼里面的环境，很快就看到一位穿着红色旗袍性感的女人。

    女人一头长发挽起，妆容精致，极为的漂亮有韵味。

    “夏璟桓！”收起了打量老板娘的眼神，沈风扬一低头便看到了趴在桌子上的夏璟桓，冲着夏璟桓走过去。

    夏璟桓这会已经醉的不省人事了，趴在桌子上昏昏沉沉的睡着。

    沈风扬有些头疼，伸出手晃了晃夏璟桓。

    “夏璟桓，你还以为你是十几岁二十岁的小孩子吗？服了你了！”沈风扬无语的冲着夏璟桓开口。

    老板娘听到这声音后，有些疑惑，茫然的眨了眨眼睛，“你是……沈风扬吗？”

    她好像听同学说沈风扬出事去世了。

    现在又突然出现在自己的面前，颜如玉心里咯噔一下，总觉得有些慌。

    听到老板娘的问候声，沈风扬看了她一眼，打量着她，微微眯起眸子，“你是？”

    “沈学长，我是颜如玉啊，比你小一级的颜如玉！”颜如玉认出了沈风扬，很是兴奋开心。

    不过她还是有一点点的害怕和抵触的。

    传言说沈风扬出事了，也不知道是真的假的，眼前就有个沈风扬在，她还是会很方。

    沈风扬闻言，大脑里搜索着颜如玉这个名字，很快的便将她的脸和一个胖女生的脸重合了。

    他记得比自己低一级的同学里面有个叫颜如玉的，可是那个颜如玉长得又黑又胖，而且还是农村来的，上学的时候没少被欺负，和眼前这个女人分明就是两个人啊！

    他有些怀疑自己的眼睛。

    “我就是那个颜如玉，胖丫，被欺负的那个。”颜如玉看着沈风扬的眼神后，嘴角微微扬起，她是真的太喜欢别人看到自己惊讶的这种眼神了，于是冲着沈风扬笑眯眯开口。

    沈风扬有些佩服，原来时间真的能彻底的把一个人改变。

    “夏学长第一次见到我的时候也很吃惊呢！”颜如玉笑起来，眼睛特别好看。

    “我之前毕业出了点事情，是夏学长帮了我，我这几年缓了过来，开了个小店，于是告诉了他，有些时候他会带些客人过来给我捧场，这几年赚的钱也都亏了学长了。”颜如玉笑眯眯解释道。

    听到颜如玉的话，沈风扬心里紧张起来，这夏璟桓不会是和这个颜如玉有情况吧，听小锦说夏璟桓和艾莉森吵架了，是因为这个颜如玉？

    看着沈风扬紧张的眼神，颜如玉很快就明白他在想什么了，于是连忙冲着他解释起来，“不是，不是，沈学长你别误会啊，我和他什么都没有的，我知道他谈了个女朋友，我也有对象的。”

    “今晚他过来后就一直喝酒，我和他说话也不理我，结果就看着他自己把自己灌倒了。”颜如玉无奈开口。

    沈风扬听着颜如玉的话这才放下心来，颜如玉去熬了点醒酒汤后和沈风扬一起给夏璟桓灌了进去，聊着天等着夏璟桓醒酒。

    他们聊了没一会，就看到夏璟桓醒了过来，紧接着扒着垃圾桶狂吐起来。

    吐了半天，他才看着颜如玉，咬着牙冷冷开口：“颜如玉，你到底给我喝了什么？！”

    “给你喝了忘情水！夏璟桓，你可真有本事啊，欺负艾莉森一个小丫头。”沈风扬在一旁嘲讽开口。

    听到沈风扬的声音，夏璟桓晃了晃脑袋，迷迷糊糊的看着眼前的人，认出来是沈风扬后，冷冷的看了他一眼。

    “你怎么来了，这个是颜如玉，还记得吗？”他醉醺醺的冲着沈风扬开口。

    沈风扬见状，坐在了他的面前，看着他醉成这个样子，不由得白了他一眼，“你喝成这样是干什么，接下来打电话给小艾哭？还是要滚出去寻死觅活的求小艾原谅？”

    听着沈风扬的话，夏璟桓瞪了他一眼，冷冷开口：“滚蛋！”

    说完，夏璟桓甩了甩脑袋，脸色极为难看。

    扶着脑袋消化着今天的事情，越想脸色越发的难看。

    “别想了，喝了酒脑子都成浆糊了。”沈风扬嘲讽着他，冷冷开口。

    夏璟桓没有理会他的话，起身踉踉跄跄的走到洗手间洗了把脸，扶着洗手台看着镜子里的自己。

    该死的，一面对艾莉森的事情就失去理智了。

    他觉得最近自己是真的有些不太正常。

    调整好状态后，夏璟桓拖着醉酒的身子回到了位子上，颜如玉机灵的去给他和沈风扬上了壶茶水。

    也就在这个时候，陆博文和沈轩这才匆匆赶来。

    看着他们俩，夏璟桓和沈风扬都有些没眼看，这俩人现在开启了甜蜜模式，整天腻在一起，简直是让人无奈。

    沈风扬一眼就看到了弟弟脖子上的痕迹，瞬间无语，端起茶杯来喝了口茶水压着自己的情绪。

    他真的好像揍陆博文一顿啊，感觉弟弟没少被他糟蹋。

    “桓哥没事吧？”沈轩过来后看着夏璟桓担心问道。

    夏璟桓见状扫了他一眼，淡淡回道：“没事了。”

    “没事就行。”沈轩这才松了口气。

    一旁的陆博文眼里则是闪过一丝不爽。

    他好不容易哄得沈轩愿意和他开发一些新的乐趣了，结果就被一个电话打到了这里。

    好烦哦！

    看出来陆博文烦躁的情绪，夏璟桓喝了杯茶缓了缓情绪，冲着陆博文缓缓开口：“陆博文，你帮我查个人。”

    “说，查谁。”陆博文闻言，搂着沈轩过去坐下。

    颜如玉又见来了两位客人后，给添了两个杯子。

    看到颜如玉，陆博文多看了两眼，他总觉得这个女人有点面熟，可是却又想不起来在哪里见过了。

    “宫俊尚，你们学校的，和小艾一起负责主持的。”夏璟桓这会已经平静下来了，他很快就想通了那些问题都是宫俊尚的原因，于是冲着陆博文淡淡开口。

    陆博文一听，看了沈轩一眼。

    沈轩立马就警惕起来，“我说是吧，我觉得那个宫俊尚很有问题的！”

    听到沈轩的话，陆博文伸出手揉了揉他的脑袋，眼神里满是宠溺，“嗯，我知道了。”

