    “掌门？掌门你醒了啊...”

    耳边传来熟悉的声响，周芷若悄然的就睁开了眼睛。

    眼前是个带发修行的小尼姑，娇憨的脸上还带着些许农家女出身的黝黑，一双乌灵灵的大眼睛倒是显得格外的机灵。

    周芷若想起来，这是自己最小的一个女弟子。

    是从鞑子祸害过的山村中收养回来的孤女。父母兄弟皆亡，以至于万念俱空，小小年纪就干脆遁入了空门。也是因此的, 她门中掌管一众女尼的大师姐静玄便给她起了一个法号——定心。

    小小年纪就能看得这么开，可不就是定了心吗？也因为这姑娘为人乐观豁达，走哪都能吃得开的缘故。周芷若便干脆把她讨要在了身边，用来日常身边的随伺。

    而眼下一看到她，周芷若就一下子明白了，自己这是已经回到属于她的时代。而也是整个人稍微一愣神的, 她就冲着眼前的小尼姑这么问了一句。

    “定心，我这次闭关过了多久了？”

    “七天了，掌门。您这七天来滴水未进, 师姐们都快要吓坏了。”

    “哪有你说的那么夸张。”摇了摇头，顺便推开了小姑娘想要过来搀扶自己的双手。周芷若理了理自己身上的衣裙，随即就对她笑着说道。“去打点水来，我洗漱一下。顺便传告门中，就说我已经出关，无须挂碍。”

    “是，掌门...”

    小尼姑手脚利索，一看周芷若没什么大碍，立马就窜出了门。而哪怕是隔着老远，周芷若也能听到她那恍若后世广播里的嗓门次第从各个院落里传来。

    “掌门出关了，掌门出关了...”

    这让她无奈的一笑，随即就下意识的搬运了一下内力。而这一搬运，她整个人随即便是一怔。

    只感觉自己体内真气浩荡奔流，宛若长江大河，却是比之之前强横了何止一倍，更兼阴阳并济，浑圆太一。已然是有了快要进入先天妙境的迹象。而这，分明是她在后世时, 被曹玮数读灌注九阳真气才有的情况。

    发现了这一点，周芷若才越发的意思到，这并非是她所做的一场清梦。而随即之下，她却也是在心里无声的叹息了起来。

    到底是缘尽了吗？

    心中杂乱的思绪让她伫立无言，直到跳脱的小尼姑再次出现在她跟前。

    “掌门，水打来了。还有，我带了一面镜子过来。”

    “你这妮子，带着面镜子作甚？”

    “当然是给掌门你梳妆打扮一下啊。听说掌门出关，各位师叔伯可都在等着见您一面呢。您要是不把自己打扮的光彩照人一些，怎么能压得住底下的那些师叔伯？况且，掌门你这么漂亮的人儿，要是不打扮一下，未免也太可惜了吧。”

    “胡说八道...”

    白了这个小机灵鬼一眼，周芷若也是不自觉的看向了镜中的自己。只见镜中的自己，和那个陈静仪近乎是八九分的相似。唯独也就是岁数长了一些，多了一份雍容气度，也多了一些玉润珠圆。

    这样一看，难不成那个傻姑娘真的是自己的转世？可为什么偏偏是她那一世？

    眼看着周芷若盯着镜中的自己眼神都不转一下的，小尼姑定心在心里面犯嘀咕的同时，也是小心翼翼的凑了上去。

    “掌门？掌门？”

    “我没事。定心, 去给我弄些吃的，随便再把你邱师姐给叫过来。就说我有要紧的事情吩咐她。”

    “邱师姐？好嘞，我这就去。”

    小尼姑天生是个跑腿的命。对于这种让她跑来跑去的事情她向来是乐此不疲，也不带喊一声累，脆生生的答应了一句，然后眨眼就跑了个没影。

    对于这种跳脱的性格，周芷若也是拿她没奈何。只能无奈的摇了摇头，她就信步走到了书桌跟前，然后稍一沉吟的，她就提笔写道。

    “一别多年，久未拜访，还请恕罪...恰逢寿诞，山野村夫、江湖游民，无珍珤以相赠。唯以手书万寿经书一份，以贺万年。”

    “另，草民今日于修炼中偶有奇遇，于冥冥之中得以一窥太虚。恰似五百年后之江山。其民富、国强，纵使山野草民，亦可日日食肉腥。其家家有余财，赡父母，养子女。犹可供弟子就于学，可谓大治之世。”

    “然草民观之历史，亦有江山沉沦，人民沦丧之时。而能在复起。皆以仰赖其生产之说。”

    “其以钢铁为甚，有国如我大明者，其钢铁可岁产万亿斤。其能产有三，一为矿藏之勘探，百倍于今。二为钢铁冶炼之术，能使焦煤为触，变生铁为宝钢，作烘炉如高塔，一炉铁水可作万斤。三为钢铁器械造物，遍及天下。以宝钢之利而作生产者，则天下百工无不为利。而百工农耕得利，则天下之财富则得以岁增。以至天下大兴。”

    谷褂

    “草民愚钝，所获甚浅。今以宝钢之高炉炼法及所见类中华之地矿藏堪舆图夹经奉上。望请勘验。如为真见，还请当面奉言，以御后事。”

    写到这，周芷若犹豫了再三，还是写下了最后这一行字。

    “恭请皇后娘娘懿鉴，草民峨眉周芷若顶礼拜上。”

    写到这里，门外又是传来了动静。抬头一看，却是定心那丫头带着一个青衣女子就连蹦带跳的走了过来。

    女子约莫二十来岁，长相虽不似周芷若这般国色天香，却也称得上一句明丽端正。而其气度昂然，眉宇间一派的沉稳自信，看起来竟是英气不下男儿。倒也是让她显得格外的让人瞩目了起来。

    看到她，周芷若脸上顿时露出了笑意。

    “明秋，你来了啊。”

    “师父！不知道师父唤我过来是有什么吩咐来。”

    来着叫邱明秋，是周芷若的亲传大弟子，也是公认的峨眉下一代掌门人。

    和曹玮这个不知道隔了多少代的传人不同，邱明秋十岁入门，至今已经跟了周芷若十来个春秋。两人说是情同母女都不为过。

    再加上邱明秋的天赋卓绝，远超一众同门。所以整个峨眉上下，倒是没有一个会质疑她掌门接班人的身份。这一点，倒是要比周芷若当年要好上了许多。

    “再过两月便是皇后娘娘的寿诞。我峨眉毕竟和天家关系密切，却是不能不有所表示。所以，你便代为师将这一封书信还有贺礼送上。记住，一定要送到皇后娘娘手中，任是谁也不得拆封，知道吗？”

    “这...是。弟子知道了。”

    邱明秋是个聪明的，她一听就知道这个祝寿贺礼非同小可，不然周芷若这个当师父的不可能这么慎重。

    而好在她也不是没有进过深宫大内，南京的那位皇后娘娘她也不是没有当面拜访过。所以仔细想了一想，她就慎重的点了点头。

    而看到她这样的沉稳，周芷若也是多少有些放下了心来。

    “如此，你就先去准备吧。另外，明日来我房中，我近日闭关略有所得，正好可以趁着这几天功夫，教你一门新的武功。那九阳功，你就不要再练了...”

    “可师父，我已经为了九阳功耗费了多年心血，怎么能...”

    邱明秋什么都好，就是有时候太轴了一点。比方说这九阳功，修炼了七八年才刚修到第三层的她其实并不适合这门功夫，换做修炼九阴真经，怕是早就有所成就了。可她就是铁了心的，一门心思要练成这九阳神功。

    要说往日，周芷若觉得以她的天分早晚能有所成，再加上这样也能稍微磨炼一下她的心性，让她能更好的接掌峨眉。这事她也就睁一只眼闭一只眼的，坐观其变了。可眼下，既然知道这九阳功是个大坑，她当然不能让这个大弟子就这么跳进去。

    “不碍事，九阳功有大隐患，我也是近日闭关才偶有所得。正好我另得了一门奇功，借此机会，让你改修这门奇功倒也是个办法。”

    “隐患？”

    “这事明日再说，总之，你先下去准备吧。”

    周芷若挥了挥手，显然是没有在这个话题上多说的意思。而看到这，尽管是一肚子的疑问，但作为弟子的邱明秋还是老老实实的躬了躬身子。

    “那弟子就先告退了。对了，师父。不知道你要教我的这门功夫是...”

    “这门功夫刚猛霸道，练成之后威力怕是比九阳功还要更甚三分。唯独只有一点，那就是这门功夫要挫其锋芒、破而后立，如此...你可称其为嫁衣神功。”

    ....

    时间回到现代。

    曹玮借着学校的名义摆脱掉了陈静仪的痴缠。他承认，这几天他和陈静仪都是有些憋坏了。但说是这么说，也不能荒淫无度不是。

    尤其是他现在一屁股的事情，这几天人一消失，指不定有多少人在找自己。所以他到底还是坚定了意志，从温柔乡中逃了出来。

    而这一出逃，首先要去的不是别的地方，肯定是要先回自家的狗窝看看。可一跑到他们叔侄俩的新家，这里居然是个人去楼空的局面。

    什么情况？曹玮心里一阵莫名其妙，然后转头就向着原来那个连折腾都折腾不起来的狗窝赶去。

    而他刚一敲门，立马就听到了达叔那标志性的声音。

    “来了来了，谁啊。这一大早的，你赶着叫魂啊。”

