    陈旭问道：“难道，真的没有恢复您的伤势办法？”

    “我想你应该知道一点关于那些隐秘吧，包括我伤势是如何受的。”李老头说道。

    “嗯，有人私下里帮我打听了，我知道一点，说是，我们武者，其实还有一个大敌人，那就是妖族。”

    “没错，天生万兽，这就是我们的敌人，只是妖兽，都是处于妖界，以前的我们，更加强大，但是如今，妖兽方面，更加强大。”李老头说道：“你知道为什么吗？”

    “因为能量，我听人说，是我们的能量不如妖界，而想要我们能量恢复，必须跟妖界完全贯通出来，据说是，当年人类与妖怪决战，人类败北，导致当时三十六位一品大宗师牺牲自己，化成封印，挡住了对方。”

    “没错，我们之所以有现在的安宁，都是因为那三十六位一品大宗师牺牲自己，你要知道，达到了武道一品，就跟过去完全不同了，那个时候，即使你面对几百个八品高手，都是可以一击必杀。”

    “他们三十二个人，完全就是为了守护一方太平，所以才会如此，不过，这样也有弊端，那就是导致灵气都是集中在妖界，虽然，我人类之中，也有大宗师存货，呕心沥血开创出来如今武道，算是让我们满足继续修炼下去，但是，妖界通道，也在慢慢洞开。

    如今已经洞开了二十七个通道，也就是说，还剩下九个通道，等到这九个通道全部洞开，妖界与人界的封印，就会破碎，到时候，就是人类与妖怪的大决战了。“李老头感叹说道。

    “而目前来说，一个通道可能说是在明天开启，可能说是在下个月，或者明年，谁也不知道，是什么时候，但是一旦开启，我们就会得到预感，到时候，就要挡住这一个通道。”

    “当然，我们也可以通过通道进入其中，获得一些好处，毕竟如果单凭在人界锻炼，根本不可行。”李老头说道。

    “那依靠那些强大武器呢？”

    “不可能那些强大武器，对于达到武道二品境界以上，威力就不行了，对于他们完全可以在武器锁定他们的瞬间，进入地底，保护自身。”李老头说道：“到时候，伤害就是我们自身了。”

    “甚至三品都伤不到。”李老头判断说道。

    “明白了。”陈旭若有所思，的确是如此啊。

    运用之妙，存乎一心。

    力量不可怕，怕的就是力量拥有了人心，配合起来，才是最为恐怖。

    李老头看了看陈旭，说道：“快要突破到八品了。”

    “嗯，差不多了。”陈旭应道。

    李老头想了想，说道：“那你突破八品的时候，就是进入妖界历练的时候，小心一点。”

    “放心，老师。”陈旭正色说道。

    等到李老头说完这些，陈旭也是转身就走，开始继续修炼，突破八品，对于陈旭来说，属于是水到渠成，几乎在一周之后，就突破成功了。

    然后，陈旭就接到了孙山的通知。

    孙山将关于妖界的事情告诉陈旭，并且说道：“你可有一个月的时间，才能说是下妖界，你去准备吧。”

    “我想不用了。”陈旭摇头说道：“我想现在就是足够了。”

    “现在，就是准备的时候了。”孙山平静地说道。

    “不需要了。”陈旭说道，他抬头看向孙山说道：“我现在，我就要下去。”

    孙山笑了笑，说道：“好小子，没想到，你的胆子挺大啊，没想到，现在就要下去。”

    “惧怕，不是武者的出路，敢作敢当，才是真正的武者。”陈旭平静地说道。

    “而且，当年有人曾经平定过妖界，我为何不可以。”

    陈旭对此很自信。

    孙山笑了，很欣慰，其实他们还是担心陈旭到时候，会心里生出害怕，毕竟妖界，不是简单说说。

    没想到，陈旭根本无所畏惧，直接就是要求下界。

    孙山说道：“好，那就走吧。”

    孙山领着陈旭来到一处基地之中，这里的人对于孙山都是极为熟悉，看见孙山领着新人出现，有人皱眉说道：”孙山，这不是你们上和学院一代天骄吗？怎么现在出来了啊。“

    “是啊，才八品，就下来了吗？”

    “目前条件困难，八品，不论是天才还是普通人都要下来，天才是人，普通人不是人吗？”孙山淡漠说道。

    其实按照陈旭表现出来天才程度，还是可以给予一些优待。

    但是陈旭统统放弃了，对于他来说，他还是想要进入妖界之中。

    然后，快速进步，只能在妖界之中。

    到时候，陈旭可是一代神人了。

    下一秒，陈旭进入其中，两人经过一丝传送，陈旭身体微微生出几分晕眩来。

    这个时候，孙山回头看向陈旭，说道：“怎么样？”

    “没事。”陈旭摇头说道。

    孙山淡淡地说道：“那就好，关于妖界的情况，都给你介绍了，明天，你就跟随一个小队出去吧。”

    “不了，我喜欢独自。”陈旭拒绝说道。

    听见陈旭如此说，孙山微微皱眉想要说什么，就听见陈旭说道：“不经风雨，怎么见彩虹，我不是生长在温室里面的花草，一柄长剑，也是需要过千锤百炼才能出来，我觉得，这并不是多么不可接受的事情。”

    “当初，我听说李老师初次下妖界，就是独自一人。”

    “好吧。”孙山见此，无奈说道。

    陈旭既然强力要求，那也只能如此了。

    陈旭瞧了瞧远方那一座城池，没有进入，只是要了一份身份名牌，然后就是转身离开了。

    对于陈旭来说，他进入妖界之中，真就等于是龙游大海了。

    他浑身上下每一个毛孔都在吸收着灵气，大日如来身，开始凝聚起来。

    这个时候，如果气血卡计算器，那么他就会发现陈旭体内气血不断上升着。

    一个时辰，陈旭就达到了七品，又是一个时辰，陈旭就达到了六品，又是一个时辰，陈旭达到了五品。

    达到了五品境界，陈旭不在进步起来，而是将体内力量进行压缩起来。

    他现在不需要继续进行强壮自身了，而是需要继续强化自身了。

    这对于陈旭来说，才是最好的事情。

    陈旭平静一笑，修复了自身，让陈旭自身的力量，也达到了一种恐怖的层次。

