    接下来的两天时间，倒是非常的平静。

    原本李云龙以为小鬼子会进行一些报复，例如派出飞机进行轰炸什么的。

    但是小鬼子并没有这么做，也许是小鬼子也害怕在这个时候激怒李云龙，惹出一些不必要的麻烦吧。

    李云龙正坐在板凳上抽着烟，这时赵刚拿着一份电报走了过来，说道：“上级刚发来的电报, 小鬼子第九师团主力，已经抵达了山西。”

    “第九师团？”

    “对就是第九师团！”

    李云龙的眉头微微皱了一下。

    邢志国问道：“这个第九师团的战斗力如何？”

    赵刚一脸严肃的说道：“第9师团是小鬼子的常备师团，可以说是鬼子的王牌部队。”

    “这么厉害吗？”邢志国有些不太相信的问道。

    李云龙说道：“这个第9师团确实很厉害。”

    “在卢沟桥事变之前，小鬼子陆军一共只有十七个常备师团，这十七个鬼子师团，也是陆军最厉害的十七个师团。”

    “后来战争全面爆发之后, 小鬼子就开始全面的扩充部队, 陆军方面兵力增加了差不多十倍了。”

    “小鬼子新建了许多师团，以及一些独立混成旅团。”

    “这些独立混成旅团就不说了, 都是一些地方守备部队，算不上真正的精锐。”

    “一些三单制的守备师团，也只能算是二流部队而已。”

    “甲种师团才是真正的精锐部队，而这十七个常备师团，都是甲种师团，可以算是精锐当中的精锐。”

    “因为其他的各师团，基本上都是以这十七个常备师团为基干建立起来的。”

    “例如说在晋察冀那边驻扎的第110师团，也是一个常备师团，不过这第110师团就是以第10师团的补充兵团为基干，组建起来的一个新的师团。”

    “可以说第110师团原本是第10师团的预备队，后来扩充为正式的师团了。”

    “其武器装备和战斗力自然是无法跟这个第10师团主体相提并论了。”

    “第10师团和第9师团都是一样的，都是常备师团，精锐中的精锐，是鬼子真正的王牌师团。”

    “全面抗战爆发之后，小鬼子先后将第5师团，第6师团，第10师团，第16师团, 第14师团，第20师团等几个常备师团调到华北，但是这几个师团后来陆续全部调走了。”

    “已经有一年多，华北地区没有鬼子的常备师团驻扎了。”

    “没想到这一次，小鬼子竟然派来了一个常备师团！而且还是战斗力比较强的第九师团。”

    赵刚听到这话，连忙问道：“老李，你对这个第九师团很了解吗？”

    李云龙回答道：“谈不上熟悉，不过我知道，这个第9师团参加了淞沪会战。”

    “后来这个第9师团也参加了金陵保卫战，是最先抵达金陵的部队之一。”

    “当然了，同时这个第九师团也是金陵大屠杀的罪魁祸首之一。”

    听到这话，邢志国忍不住骂道：“那这帮畜生就更该死了。”

    赵刚皱着眉头说道：“小鬼子在这个时候调集这个第9师团来山西，其目的是显而易见的。”

    李云龙将手里的烟头一扔，冷笑着说道：“不就是冲着我们来的吗？”

    “来得好，老子正想和他们好好会会呢！”

    “之前就没撞上，现在既然撞到老子手里了，老子又岂能这么轻易的放过他们。”

    赵刚说道：“不管怎么说火，这次小鬼子来势汹汹，我们还是小心一点为好。”

    “上级也在调集一切的情报力量，严密的监视着小鬼子的举动。”

    “若是他们有进一步的行动, 会及时的通知给我们的。”

    李云龙随口说道：“也没有什么可担心的，不就是一个第九师团吗？”

    “他们就算再厉害，到了咱们的地盘上，也得让咱们收拾的服服帖帖的。”

    邢志国点了点头，随后问道：“对了，这个第9师团一共多少兵力？”

    李云龙随口说道：“若是整个师团全都来了的话，大约有不到三万人吧！”

    “三万？”

    邢志国直接跳了起来，惊讶的问道：“这么多人？”

    赵刚解释道：“差不多吧！鬼子常备师团的战斗力还是很强的，而且兵力充足。”

    “所以我们还是小心一些为好，这次的麻烦不小，一场恶战是在所难免了。”

    李云龙倒是自信十足，随口说道：“没什么好怕的，这仗该怎么打还怎么打，你若是现在就怕了，那干脆也别打了，找个地方躲起来就行了。”

    “敢打必胜，这才是真正的八路军战士。”

    赵刚微笑着说道：“老李这话说的倒也不错，无论他们来多少人，我们都一样，全力迎敌。”

    “以我们目前的实力，也不是没有可能将他们打败。”

    邢志国笑着说道：“你们两个倒是越来越有默契了。”

    李云龙吩咐道：“将这个消息传达下去，让战士们也提前有个心理准备。”

    “好！”

    赵刚答应道：“我立刻安排一下。”

    ……

    北平，鬼子司令部内。

    岗村宁二正在办公室内看一份文件，这时笠原幸雄走了进来。

    “司令官阁下！”

    “嗯~！”

    岗村宁二微微点了点头。

    笠原幸雄接着说道：“刚刚接到汇报，第九师团已经全部抵达了山西，正在休整。”

    “另外战车第3联队，也已经抵达了娘子关，若是一切正常的话，估计明天会抵达太原。”

    “吆西~！”

    岗村宁二微微点了点头，随后说道：“看来各部队进展的还算是非常迅速的。”

    笠原幸雄说道：“哈依！其余各部队，也在有条不絮的赶赴各地。”

    “而且各地的交通已经基本上得到了恢复，敌军暂时一段时间也算是比较的平静。”

    “按照目前的情况来看，几天之后，我们便可以做好一切准备了。”

    岗村宁二咬牙切齿的说道：“主要就是对付这个李云龙，不将这个混蛋碎尸万段，都难解我心头之恨。”

    笠原幸雄连忙说道：“司令官阁下息怒，李云龙就算再厉害，不过区区几千人而已。”

    “这次有第九师团出手，必然能够干掉他们。”

