    “最初……我居然没有注意到这点。”

    “建造者……可能就是它。”

    琳和阿布继续在一边奔跑……一边聊天的过程中。

    之前和那个雪白的圆柱交流过后，阿布表示它才反应过来。

    这个巨大的建造者，很可能也是队伍成员之一。

    也是因为如此，建造者才能和抛弃之渊产生连接……或者说它已经融入了抛弃之渊了。

    所以认知到它，也就等于认知到抛弃之渊。

    不过目前还需要到建造者的‘脑部’才能知道这到底是不是真的，于是琳和阿布正向着那个位置赶过去。

    现在这里的幽灵生物都还是处于停止状态，虽然说琳并没有感觉到这里的恐怖有变化。

    当然这里也不只是琳和阿布在跑而已，雪白的圆柱也在后面追着。

    它的速度很慢，这似乎是因为它虽然能抵抗这里的恐怖，但是不能快速移动，也不能做什么剧烈动作，不然它就会被恐怖侵蚀。

    但它又想阻止琳和阿布接近‘脑部’，因此一直在后面追着。

    只是已经拉开了很远的距离……琳觉得不发生什么的话它是追不上的。

    现在，琳和阿布已经很接近建造者脑部的地点了。

    实际上这个脑部的位置是会换的，每过一段时间它就会散开，并汇聚到一个新的地方。

    原本雪白圆柱所在的位置，就是脑部的位置，不过琳和它聊了之后脑部就散开并聚集到了一个新的地方。

    现在，琳来到了这个地方。

    这里看上去很普通，和周围的环境没有什么区别，而走到特定的位置用力踩一下，地面就在一阵碎裂声中陷落了下去，很快就形成了一个十多米的大坑。

    随之也可以见到碎裂地表下的脑部。

    这个脑部有着十米的直径，外表看起来很像是一团灰尘汇聚在了一起。

    “这个……”阿布先跳进了坑中，它直接接触到了这团像是灰尘的东西。

    “什么也感觉不到……”阿布有些惊讶地说道：“难道不是它？”

    琳的维罗尼卡这时也飘了下来，在接触这个脑部的瞬间，琳倒是可以感觉到里面充斥着很多混杂的信息。

    感觉就像是有很多生物的思维混杂在里面，可以从里面感觉到很多不同视角的记忆片段。

    大多数都是在不可预见的虚空中到处飘荡的记忆，还有一些则是在抛弃之地活动的。

    这些片段非常短，琳大概猜测它们都是些小型生物，并不是建造者的记忆。

    而在琳继续仔细地感觉下去之后，琳总算感觉到了一些似乎是建造者的记忆片段。

    这些片段都是和悬挂之城有关的，都是些悬挂之城里面生物的活动记录之类的。

    “你们想做什么！”

    忽然，一块东西高速飞了过来，琳的维罗尼卡也立即跳跃躲开。

    这块东西像个白色球体，这是雪白圆柱扔出来的。

    琳发现原本速度很慢的它忽然加快了速度并且赶到了这里。

    “不要接触那个东西！”雪白圆柱说道：“它是我们结束这一切的希望！你们不能毁掉它！”

    “这里面为什么有很多生物的记忆片段？”琳疑问道。

    “记忆……片段？”

    雪白圆柱似乎突然愣住了，过了数秒后它才说道：“那是什么？”

    “……你能感觉到吗？”这时阿布也发出了疑问。

    聊了一下后，琳发现它们的感觉都有些不同的样子。

    阿布碰触这个‘脑部’是完全没有任何感觉，而雪白圆柱碰触这个东西的话，则能感觉到……巨大的恐怖。

    不过圆柱有着很强的对恐怖的抵抗力，它不会像普通生物避开恐怖，它甚至能探测这里的恐怖的……细节。

    比如说感知这里面都是些什么样的恐怖，并且让自己去影响它们。

    从这里琳也觉得圆柱是个很强大的生物，别的生物都疯狂躲避的恐怖它居然能那么接触。

    它也因此找到了让恐怖变异的方法。

    比较奇妙的就是琳和它感受到的不一样，不知道这是为什么。

    在讨论之后，琳表示并不会毁掉这个脑，所以它便答应让琳检测一下看看。

    接下来，琳便继续检测这个脑部。

     于是琳也发现了大量的……各种从不同角度观察悬挂之城的信息。

     这些信息也都是处于不同时期的，但没有发现什么具体的意义，只是在看着悬挂之城内的各种生物的活动情况。

    而在琳感受久了一些之后，琳忽然发现……维罗尼卡周围的环境变了。

    就好像进入了一个幻觉中，周围的景色变成了悬挂之城的中层情况。

    也就是那些彩云所居住的区域。

    可以看到周围的彩云都在持续地使用下面吸收上来的梦境能量构造出各种它们想要之物。

    在一大群享乐的彩云中，琳发现了两个正在……交流的彩云。

     它们没有像是周围的同类那样一直都在享受，而是在讨论一些事情。

    “我觉得我们不应该继续这么过下去，我们迟早会迎接末日的。”

    “是啊，周围这些愚蠢的家伙一直都没有注意到这点。”

    “但我们可以活下去，对吗？”

    “没错，就像它一样。”

    说着，这两个彩云向着琳这边看了过来。

    虽然说它们没有眼睛，但是琳能感觉到它们把它们的注意力转向了这边。

    “你可以让它被忘记。”

    正在一个彩云说了这么一句话之后，琳发现这个景象消失了。

    “这……你做了什么！你怎么可能做到这种事情？你到底是……”

    雪白圆柱以非常惊恐的情绪出现在了琳的面前，旁边的阿布也是差不多的情况。

    通过是，琳也注意到周围原本只是固定住的那些幽灵生物……现在全死了，它们虽然还在那里飘着，但琳可以看出它们已经没有生命活动了。

     “发生了什么么？”琳对它们疑问道。

    “你……把这里给彻底地变异了！”雪白圆柱说道：“这本来是要经历很多步骤才能达成的，为什么你能立即就达成？”

