    第127章 -铁男VS腕豪，真男人大战！

    “最后再给小陈选吧，瑞兹，确定么？”

    Mata看向了小虎，眼神中满是鼓励。

    而小虎想了想，最终还是点了点头，说道：“就瑞兹吧，我没问题。”

    “好！”

    Mata笑了起来，小虎当初也是RNG的大腿核心，在Uzi来之前，一直都是队内当之无愧的C位。

    可后来经过Heart的慢慢调教，反倒是把小虎的棱角磨平了。

    现在，也是时候重现虎大将军的威风了！

    瑞兹，锁定！

    第二手，则是直接给小明选出了牛头。

    这英雄也算是小明的本命英雄了，就算是对面有塞拉斯，也是敢放就敢选的存在。

    FPX的二三手，直接锁下了厄斐琉斯和锤石，下路双人组直接出。

    而RNG的第三手，则是确定了皇子。

    和前三手Ban人不同，后续的两手Ban人，双方都对上路进行了限制。

    FPX这边禁掉了剑魔和船长，而RNG这边则是禁掉凯南和男枪。

    “拿维鲁斯吧。”

    Betty想了想，还是决定用维鲁斯来应对林炜翔的厄斐琉斯。

    虽然女枪和滑板鞋都外面，但是他对维鲁斯还是更熟悉一点。

    “嗯，维鲁斯不错。”

    Mata点了点头。

    FPX的最后两手，锁下了铁男和酒桶，整体阵容已经浮出水面。

    “铁男......这一手好脏啊！”

    小龙堡惊叹一声，铁皮人这英雄算是很恶心的一个英雄了。

    就和你打赖线，打团强行隔离。

    去年S9世界赛四强赛，FPX对阵IG的时候，金贡没少用铁男去限制Theshy。

    每当Theshy选出了吸血鬼这种大核英雄的时候，金贡就是一个铁男，打团直接把Theshy关起来。

    可吸血鬼大招大一个人，又能有什么用？

    凭借着这一手英雄，金贡甚至单杀了Theshy好几次。

    “亮滑板鞋。”

    陈歌脸色也是有些差。

    这一手铁男可以说让他有些难受了。

    真要打团把他关起来，还真不好打。

    而船长和奥拉夫都被禁掉，不然还可以来一手解控......

    “明白！”

    小明也是很懂，直接亮出了滑板鞋，而且还不是单纯亮，在滑板鞋和薇恩之间不断切换，骚的一批。

    FPX选手席，Khan的脸色一下子就变了。

    之前常规赛的时候他不是没有选过铁男，可Theshy的一手滑板鞋直接把他插成了蜂窝煤！

    现在想起来，他都是心惊胆战。

    那种丝滑的感觉，要不是受害者是自己，他都想拍手叫绝！

    “不会吧，滑板鞋季后赛削弱了的。”

    Doinb脸色也不是很好，这一场他们想着就是让Khan在上路抗压，然后他和小天去下路打开突破口。

    可是如果对面真的选一手滑板鞋，那也太难受了。

    可以说是逼着他们不得不去上路。

    “薇恩也受不了啊！翔哥，你冠军皮肤要是能用就好了。”

    小天摊了摊手，也是很无奈。

    最后一手英雄确定的决定权，在RNG。

    最后不管人家选什么，他们都只能见招拆招。

    “好了，选腕豪吧。”

    直到最后十秒钟，陈歌才决定了自己的英雄。

    这还是怕小明找不到，不然非得最后三秒才说。

    “腕豪，确定了！”

    小明直接秒锁，整体阵容也是全部定了下来。

    “瑟提，还好吧。

    我还真有些期待Devil能够拿出薇恩滑板鞋这种英雄来打上单。

    目前为止啊，好像整个LPL，也就Theshy用过这两个英雄打上单。

    卢锡安和杰斯这种英雄就不说了，中上都比较常见。”

    娃娃游戏惋惜，真要出来第二个用薇恩滑板鞋走上路的选手，那LPL的比赛就更好看了。

    “腕豪打铁男，真男人大战啊！感觉这一场上路又要有好戏看了。”

    长毛双眼放光，作为一个解说，最怕的就是比赛平淡无味，到时候还得靠他们去说相声来吸引观众。

    要是比赛特别精彩的话，就算是他们不说话，都能被观众记住。

    上次RNG对上EDG，王多多的几句诗可是跟着那些名场面一起出名了。

    双方的BP结束，最终的阵容是：

    “RNG红色方：

    上单Devil：瑟提

    打野XLB：嘉文四世

    中单Xiaohu：瑞兹

    下路Betty：维鲁斯

    辅助Ming：阿利斯塔

    FPX蓝色方：

    上单Khan：莫德凯撒

    打野Tian：古拉加斯

    中单Doinb：阿兹尔

    下路Lwx：厄斐琉斯

    辅助Crisp：锤石。”

    “这一场比赛我觉得还是要看FPX能不能拖住，只要能够拖到后期，有着沙皇和厄斐琉斯是绝对无敌的。

    而RNG的机会，就是前中期。

    前中期必须打出足够大的优势，最好是快速结束比赛，千万不能让比赛拖到后期。”

    娃娃看着双方的阵容，一本正经地分析道。

    “我觉得还是FPX这边胜算大一些，因为RNG这边比较缺乏节奏点，缺少那种能够一锤定音，直接杀死比赛的机会。

    你想想啊，前期就小龙和先锋，FPX接团的话也不是没有一战之力。

    如果铁男把小龙堡的皇子关进去了，酒桶完全可以很轻松的控下地图资源。

    而不能加快比赛进度的话，RNG就只能被FPX拖着了。”

    长毛还是一如既往地看好FPX，毕竟是冠军队伍，配合默契这方面根本不用多说。

    而Rita则是看着陈歌选出的瑟提，脸色有些不对劲，也不知道在想些什么。

    ......

    “上中野，记住了。

    一定要打乱他们的节奏，别被带着走。”

    Mata赶紧交待了几句，然后才小跑着去和战马握手。

    “小陈你瑟提能行么？没见你玩过啊？”

    小明有些疑惑，这种英雄也不是说练会就会的，熟练度还是很重要。

    不然Theshy也不会从来都不玩这英雄了。

    “没什么问题，既然他敢选铁男，我就得让他知道一下，打铁的，不光只有奥恩！”

    陈歌双眸中闪过一道光，嘴角不由得勾起。

    这一次，不把Khan打的哭爹喊娘他都不姓陈！

    谁说只有滑板鞋和薇恩才能打铁男的？

    一对一真男人大战，劲夫又怕过谁？

    天赋选择征服者-凯旋-传说：欢欣-坚毅不倒，副系则是点出了复苏之风和爆破。

    因为有着被动右重拳的缘故，腕豪拆塔的速度并不慢。

    就算是没有爆破，经常也是双拳不断挥舞，AAQQ就是一层镀层入手。

    而同样是因为被动的存在，腕豪对拼的时候很难会有打不过的英雄。

    (本章完)

