    

    幻界，不知觉间过去半个多月。

    “霖，槐回来了吗？”

    【魔化战场】副本中，刚经历完一次遭遇战的夜疯通过通讯问起青霖。

    他的声音沉稳了很多，副本里经历了数月的战争的他，对之前的他而言，也算是一个“老兵”了。

    青霖站在一座周围满是古树的山峰上，眺望着远方的祥云，几缕淡白仙气围绕着他。

    “三个星期前他从北原回来之后，说要去休息，一直到现在都还没有消息。”

    “但愿他没事，毕竟他可是肉身也在幻界。”夜疯已经得知了洛槐的特殊情况。

    “嗯……”

    那边夜疯挂掉了通讯，他那边的局势又发生了变动。

    这一边，青霖的大拇指不断点在其他指头的关节上，像个给人的算命的“半仙”，这些天他一直在算，但是……

    青霖皱起了眉头，“算不透……你究竟跑哪去了，就算是死了也应该算出个死局啊。”

    又算了几次，无果，青霖只好放弃，剑指一竖，背后的青锋长剑随风出鞘，他轻轻一跃，落在了上面，下山去了。

    青霖的职阶的确是法师，但这不准确，确切的说，他是个【修士】，而且是修剑的。

    五年前的他初入幻界，就遭到了一些不怎么友好的老玩家的坑害。

    说来蹊跷，别人进幻界都是进新手城，唯独他直接流落到了一处副本里。

    年幼懵懂的他受一群老玩家坑骗，在副本里重伤坠崖，但好巧不巧，这个副本是一个仙侠主题的副本……

    可能是他真的有主角的命格吧，总之现在，他就职了这个特殊职阶【修士】，而那个线下副本，也归他一人所有。

    其中的各种机遇就更不用说了，无论是技能功法还是阵法奇术都是他的囊中之物。

    这就是为什么青霖告诉洛槐，不要去窥探别人的秘密，因为有时候这个秘密真的可能会很大，会出事的。

    “本来还打算等我飞升了，带你俩一起的呢。”

    踩着飞剑飞过云雾，青霖弹指间射出一缕雾气，雾气在前方的空中画了一个圈，一道通往幻界主世界的传送门出现。

    青霖从中穿过，缭绕在身上的仙气豁然一收，身着白长裳的他从一个小巷里走了出来。

    “啊！小魔仙回来啦！”

    “哪呢？快让我看看。”

    ……

    青霖看着街上围上来的女人和少女们，本来还风轻云淡的脸上满头黑线。

    这里是柔水阁的驻扎地，是一个属于公会私有的小城市，因为柔水阁成员性质的问题，这里的街上大部分都是女性。

    就他这么一个正常大男生，样貌打扮还很仙气飘渺，不出名才怪，而他的昵称【仙魔少年】也被取成了小魔仙这个外号。

    被一群漂亮异性“围攻”的他不知所措，忙静下心来，口中默念起了清心明境的法诀。

    任凭狂风浪蝶，我自悍然不动。

    女人走开，别打扰我修仙！

    ……

    【魔化战场】副本，一处小山林弹火纷飞，水晶之心公会的成员正在和魔化生物火拼。

    可惜的是，水晶之心这边的装备虽然占了很大的优势，但是树林这种地形很不利于远程武器的使用。

    魔化生物极强的单兵机动作战能力在这种情况下硬是强势的扭转了装备落后的劣势。

    “疯子！这波咱们已经打输了，快撤！我先垫后！”

    一个全副武装的年轻成员扛起一把激光剑冲上去拦住了一只扑上来的魔化生物，他大声催促身后的夜疯撤退。

    而在他身后，穿着一身外骨骼轻甲的夜疯抱着捂住不断流血的腹部的雨姐，踩上了悬浮踏板，快速的远去。

    魔化生物的肉体很强，很容易就解决了留下垫后的年轻人，它看着已经远离的夜疯，不甘的吼了一声，一脚踩在被它击倒的人上。

    那人闷哼一声，身上突然冒起一阵白光，随后便消失不见了。

    这是一种叫【濒死传送】的道具，价格在市场上不贵也不便宜，可以在玩家濒死的时候将其踢出副本（特殊副本除外），算是有效规避死亡恐惧的一种办法。

    也因为这东西，才没有出现那么多被死亡恐惧折磨疯的玩家。

    不过这道具的使用条件是灵魂强度必须是成年的，不然禁不起那种强制的传送。

    夜疯就是刚成年，还没来得及配备，在会被优先保护撤退的。

    “懦弱的家伙！”（恶魔语）

    这个魔化生物战士已经不是第一次遇见这种情况了。

    身为恶魔种族，它看不起这种畏惧死亡的行为。

    可能是恶魔诞生以来都有些疯吧，反正他们是不怎么怕死亡的感觉，多疯狂一点也没什么区别。

    他在树林中几个翻越，支援队友去了。

    在这【魔化战场】中，主要活跃的智慧生物就两个种族，【猛兽】的人族和【恶魔】的魔化生物。

    战争副本就是这样，安排两个不同种族的族群在一个背景下，开战。

    有一点必须提一下，【恶魔】这个种族并不是指大多数影视作品中那种万年反派，他们和人们一样，也是玩家，只不过是来自其他有限世界的智慧生物而已。

    虽然他们的普遍性格的确有点靠近反派的设定，但也没那么夸张，顶多就是暴躁一点。

    来自各个有限世界的不同种族之间的智慧生物并不敌对，就像一个游戏中，会有很多不同的角色种族一样。

    现在这种敌对关系也只不过是剧本安排的结果罢了。

    但有一说一，输了盘游戏还有点挫败感呢，这边逃离的水晶之心成员还是在心里想要扳回一成。

    “雨姐，马上就到最近的战备点了，你再撑一下。”夜疯对着怀里气息减弱的雨姐说道，操纵着悬浮飞板，全速向着最近的物资点飞去。

    “小疯，来不及了，我失血太多……”雨姐还没说完，就沉默了下去。

    “雨姐？雨姐！你不能在这死啊，你的【濒死道具】坏了……”夜疯着急的叫唤着雨姐，他把身上最后半瓶恢复液倒进了她嘴里，让她可以再撑一会。

    上次雨姐经历过一次死亡，那一次她的精神处在崩溃边缘整整两个多月！

    夜疯在幻界一直陪在她旁边照顾着，不停安慰着她，她才在后来好转了起来。

    死亡恐惧只会随着死亡次数的增加不断膨胀，这要是再让雨姐经历一次，她非疯了不可！

    夜疯不想失去这个一直很照顾自己的大姐姐搭档！        

