    “你已经学会吃素了？”路易斯审视着金克斯。

    “叔父，多尝试新鲜事物是对的，时代已经变了。”金克斯一脸坦然道。

    “巨龙的食谱上不应出现素菜，吃素菜的巨龙是否应该驱逐出龙岛，我回去之后会召开长老会讨论。”路易斯皱眉。

    “那孩子应该吃了不少。”金克斯怒了努嘴。

    “她……”路易斯一噎，补充道：“她尚未回归我族，不知规矩可以免受惩罚。”

    “可您刚刚点的菜里边，至少一半是素菜。”金克斯又道。

    路易斯脸色一沉，看着金克斯道：“你小子是觉得我提不动刀了，还是混乱之城给了你特别的勇气？”

    “诶诶诶，叔父，我们有话好说。”金克斯连忙服软，笑嘻嘻道：“咱们这不是入乡随俗嘛，那孩子可是非常又主见的，不是咱们一句‘我们来接你回家’就会痛哭流涕的遗孤，得多花些心思才行。吃素菜呢，是接近年轻人的一种方式，您要是不肯尝试，那就是关上了和年轻人交流的门，我也觉得这孩子不错，想收她为徒呢。”

    路易斯抬了抬眼皮，陷入沉思。

    火锅和菜上的很快，四人桌配的是四宫格的锅，自己涮自己的，干净卫生的同时，也避免了误把他人肥牛捞走而引起流血冲突的尴尬事情发生。

    “你们的菜已经上齐，桌上有火锅用餐指南，请慢用。”亚北米娅微笑着说道，转而离开。

    “不是说人类的烹饪十分复杂吗？为什么食物不经过烹饪就这样端上了桌？”路易斯看着身旁那辆堆满了各种各样的食材的多层餐车，陷入了沉思中。

    “就这样吗？”金克斯显然也是第一次应对这种状况，看着泡在冰水中的鸭肠和鸭血，还有各种新鲜的素菜也有点出神。

    “两位是第一次吃火锅吧？那我建议你们还是先认真看一下这本火锅食用指南，火锅的吃法简单而富有趣味性，但还是有一些小技巧的，熟练掌握之后，就能自助的吃到美味的火锅了。”哈里森友善的提醒道。

    路易斯移开目光，对此表现的不屑一顾。

    作为尊贵的黄金巨龙族族长，他的自尊决不允许他食用这样低等的食物。

    金克斯则是从善如流的接过那本火锅食用指南认真查看起来，遇到不懂的地方还不耻下问，等锅里的红油差不多烧开之后，已经掌握了大部分火锅食用的理论知识，并且给自己调配了一个微辣的蘸碟，然后有些跃跃欲试的拿起筷子夹起一根鸭肠，准备进行火锅初体验。

    “你可知道鸭肠是鸭子通便的内脏，而你现在竟然要吃它？”路易斯看着金克斯发出了灵魂拷问。

    “这个……”原本跃跃欲试的金克斯听了路易斯的话，看着筷子上微微摇摆的鸭肠，也陷入了沉思中。

    “咔嚓~咔嚓~今儿的鸭肠还是那么的新鲜脆爽，简直不要太妙了！”一旁哈里森欢快的嚼着刚刚烫好的鸭肠，一边赞不绝口的说道。

    说话间，第二根鸭肠在沸腾的红汤锅中七上八下，又是滋溜入了那张肥厚的嘴，随着清脆的咀嚼声响起，还有那不受控制的轻微咂嘴声，被吸引了目光的路易斯和金克斯的喉咙几乎同时滚动了一下。

    “这……也太妙了吧！”金克斯的眼睛已经完全亮了起来，先前被路易斯泼的那盆凉水效果完全消除。

    “我竟然对一根鸭肠燃起了食用的欲望？”路易斯则陷入反思，对于一个活了近两千年的巨龙来说，这种荒谬的想法出现是一件不容忽视的事情。

    “毛肚果然才是我的本命。”而一旁的杰尔吉则端着一盘毛肚，吃的十分自我感动。

    “叔父，那我就先开动了。”金克斯迫不及待的和路易斯说了一声，学着哈里森的样子把手里的鸭肠往翻滚的红色汤锅里一放，不过等他筷子再提上来的时候，上边的鸭肠已经不见了。

    “消失了？”金克斯微微一愣。

    “是掉了，大叔，超过三秒，你这根鸭肠就失去灵魂了。”哈里森探头看了一眼，一脸惋惜道。

    “那可不行！”金克斯凭借着十级强者明锐的神识，成功在下一秒把翻滚的汤锅中的鸭肠准确的夹了起来，然后屏气凝神的开始继续烫鸭肠。

    “第八下！”金克斯把筷子从锅里拿起，看着那挂着红亮汤汁的鸭肠，已经从原本伸展的模样变成了蜷曲的一小截，瞄了一眼火锅食用指南，然后一脸神圣的将鸭肠放入蘸碟中游了一圈，再喂到嘴里。

    火锅底料的辣味的舌尖上爆开，仿佛有蚂蚁在舌尖上猛地咬了一口一般，金克斯的脸噌的一下就红了，惊得他几乎要从椅子上蹦起来。

    “菜里有毒？”路易斯的脸上露出了几分警觉之色，右手已经抬起准备施救。

    “渣渣渣……”就在这时，金克斯突然开始快速的咀嚼起来，鸭肠发出了爽脆的声音，可以感受到牙齿切开薄薄的鸭肠时那种爽利感。

    而金克斯脸上的红色也是渐渐褪去，转而变成了惊讶和欢欣的表情。

    麻辣之余，脆爽弹牙的鸭肠倒是让金克斯的牙齿体验到了十分新奇的爽快感，而且随着味蕾渐渐习惯辣味，辣味之下的浓香开始渐渐发威，越嚼越香

    金克斯把鸭肠咽下，一脸惊叹道：“多么不可思议的口感，多么惊人美味的味道！这小小的一根鸭肠，经过这红色汤汁富有仪式感的洗礼，竟是变成了这样美味而特别的食物，实在是太神奇了！”

    路易斯把伸到一半的手默默收了回来，皱眉看着已经夹起第二根鸭肠的金克斯，目光中带着几分审视，有有着一丝隐隐的期待和好奇。

    金克斯的那嘴角动了动，接着继续涮鸭肠，夸张的表情丝毫不像一位巨龙族强者该有的样子。

    涮完了鸭肠，金克斯的目标转向了冰水里泡着的毛肚。

    “叔父，我知道这是什么，您不用专门提醒我。”金克斯看着嘴角动了动准备说话的路易斯说道，然后迫不及待的夹起一片毛肚在火锅里烫着，熟练的一进一出，然后将红亮的毛肚在蘸碟里蘸一圈，喂到嘴里，露出了几分满足的表情：“就是这个味……上头！”

