    第一百六十一章  没有人会想和这样的人做对手   

    说着，她不屑的笑了笑：“也不知道他浪费时间在这种人身上找做什么。”

    

    “小姐，我们现在去哪儿。”

    

    “回家吧。”

    

    半个小时后，黑色轿车缓缓驶进了林家。

    

    林知意回去的时候，林致远正坐在花园里看报纸，听见声响抬起头来，问道：“知意，你去哪里了。”

    

    林知意道：“我……和朋友去逛街了，怎么了爸爸？”

    

    林致远放下报纸，喝了一口茶：“没什么，不过既然和周家的婚约已经解除了，我们和他们之间也没有任何的关系，你以后别再去周家了。”

    

    闻言，林知意顿了顿：“爸爸……”   

    “我知道悔婚是周辞深个人的选择，和周家没有多大的关系，只是人言可畏，我不想你私下被他们讨论。”

    

    “我明白爸爸的意思，以后我不会去周家了。”

    

    林致远点了点头：“去忙吧。”

    

    林知意嘴角微微抿着，想要说什么，到底还是没有开口，应了声便上楼了。

    

    而林致远重新拿起了报纸，看着今天的财经新闻。

    

    自从两个月前周氏公布了解除婚约之后，林氏便向几个合作公司施压，或多或少的在和周氏合作的项目中使了一些绊子。

    

    这些公司原本之前是不敢和周氏作对的，只是现在有林氏作为靠山，又是几家一起联动，也便有了底气。

    

    本来以为这样多多少少会打击到周辞深，对周氏造成一定的影响，可周辞深却压根儿没有将他们放在眼里，直接换了合作商，整个过程狠准快，反杀了他们一个措手不及，像是早就计划好了一般。

    

    没有人会想和这样的人做对手。

    

    林致远收回思绪，将报纸对折，正准备起身的时候，却忽然在角落里看到了一则寻人启事。

    

    在看到报纸上刊登的照片那瞬间，他波澜不惊的脸上如同出现了一丝裂缝，满眼都写着不可思议。

    

    ……   

    “什么，你把照片登在报纸上了？

    可是这个年代看报纸的人越来越少了，你确定有用吗？”

    

    面对裴杉杉的震惊，阮忱则是淡淡道：“试试吧。”

    

    “那……”裴杉杉压低了声音，“你姐知道这事儿吗？”

    

    “我跟她说过了，她没反对。”

    

    裴杉杉呼了一口气：“那就好，我还怕她不同意呢。”

    

    阮星晚这个人，虽然表面上看起来很好说话，可脾气却总是倔得很。

    

    要是她不同意的事，十头牛都拉不动。

    

    裴杉杉感概完之后，又见阮忱始终都垂着头，又道：“小忱，你别想那么多，能找到的话当然是好事，不能找到的话也没关系啊，不管怎么样，星星都是你姐姐。”

    

    阮忱的声音有些闷：“我知道。”

    

    裴杉杉拍了拍他的后背：“知道就别那么丧气，人是不能选择自己的出生，但是可以选择自己的未来，你已经够优秀了，要是一丝缺点都没有的话，还让别人怎么活啊。”

    

    阮忱：“……”   

    这时候，许湾从外面进来，取下了口罩：“看样子今天生意不错啊，阮星晚呢？”

    

    裴杉杉道：“在后面整理客户的就单子呢，你还真别说，我之前还愁没什么人来呢，你人脉也太广了。”

    

    许湾笑了笑，没有透露今天来的大部分人，都是周氏旗下的这个秘密。

    

    她虽然也叫了不少朋友，但是有很多目前要么是在剧组拍戏，要么是在外地赶通告，哪儿能一天的功夫全部过来啊。

    

    裴杉杉说着，又有些发愁：“不过你说我们这个，该不会是三年不开张，开张吃三年吧？

    那得多无聊啊。”

    

    许湾道：“你放心，这才只是开始呢，来的都是些朋友介绍的，等之后知名度扩大，来的客户会更多的，到时候你们有了自己的专属品牌，还怕无聊吗。”

    

    “也是这个道理。”

    

    许湾看向阮忱，歪了歪头：“小帅哥你怎么不理我呢，我们昨天才见过，你忘啦？”

    

    阮忱放下手里的东西，刚要说话，裴杉杉就道：“你不用管他，他就是这样，要不然也不会长这么帅，到现在都没个女朋友了。”

    

    阮忱：“……”   

    许湾挑眉，轻轻点头，对裴杉杉的说法表示赞同。

    

    阮星晚刚从里面的办公室出来，就听到了她们两个在调侃阮忱，不由得笑了笑：“我收拾好了，去吃饭吧。”

    

    阮忱道：“学校还有事，我先回去了。”

    

    裴杉杉拉住他：“你不是放假了吗，能有什么事。

    再说了，你放心扔下你这三个貌美如花的姐姐吗，万一吃饭的时候遇到了图谋不轨的人怎么办。”

    

    ……   

    与此同时，周家。

    

    周安安咋听到解除婚约几个字时，立即就蹦了起来，情绪激动的道：“不可能，我不同意！”

    

    周隽年道：“安安，我之前跟你说过，结婚这种事要两情相悦，你和季公子已经订婚这么久了，可你们的感情并没有进展，再这样拖下去也没有任何意义。”

    

    “那都是因为阮星晚那个不要脸的女人，如果不是她的话，淮见哥早就……”   

    “你扪心自问，就算是没有星晚，季公子会喜欢你这种性格吗。”

    周隽年沉了声，“安安，做人要懂得收敛，找自己的原因，而不是一味的把过错推到别人身上。”

    

    周安安还是第一次被他说这么重的话，顿时气得眼睛都红了，转过头求救似得看着钟娴：“姨母……”   

    钟娴没怎么表态，神色一如既往的冷淡。

    

    倒是周老爷子出声道：“我觉得隽年说的没错，季淮见不喜欢你，就算你真的嫁进了季家，日子也不会好过。”

    

    “可姨父你之前明明不是这么说的……”   

    “之前我是看你年纪还小，以为你嫁了人就会有所改变，可现在来看，你这性子是改不了了，与其到时候嫁过去成天闹得鸡犬不宁，还不如现在及时止损。”

    

    周老爷子当然不是突然之间就变得这么明事理，而是他现在已经成功搭上了林致远那条线，得到了最强有力的资金支持，季家对于他来说，已经没有丝毫用处了。

    

    

    

