    在场的玩家一片沉默，每个人都静静的望着地上仅剩一点的灰烬，脸上满是惊恐！

    众人没想到这龙息的威力竟然这么大，不到十秒就能够将一个成年男子烧的就剩下这么一点粉末！

    “也只有火葬场专门用来烧尸体的火焰温度能够和这龙相比了吧！”

    彪形大汉心中暗叹道。

    随后他将目光转向了天空中的铜龙。

    他原本以为这是一条被封印在树心之中的龙，没想到居然是块神铜所变！

    别人或许不知道神铜是什么意思！

    但是彪形大汉心中却一清二楚！

    在死亡游戏中能够被称之为神铜的只有一种！

    那就是墨神玉铜！

    想当初，这则消息还是死亡游戏中的一位大佬玩家告诉他的！

    这种铜不仅拥有自己的灵智，甚至还可以用来打造武器！

    而且，用墨神玉铜所打造出来的道具，最低也是超凡初级的！

    那种等级的道具在整个死亡游戏的所有副本和小世界中，都是属于无价之宝！

    至今为止，还没有任何玩家得到过，更没有玩家能够拿得出来兑换这个级别道具的积分！

    不仅如此，墨神玉铜打造出来的道具都还拥有者自己的灵智，能够在关键时刻和主人配合的天衣无缝，将敌人全部斩杀！

    最重要的是墨神玉铜在死亡游戏中似乎属于比较高级的存在！

    知道许多死亡游戏的秘辛还有诡异生物的弱点等信息！

    因此，拥有了墨神玉铜不仅等于拥有了一剑超凡级道具，还等于拥有了一部可以查询到许多信息的神铜手机！

    这对于玩家来说，绝对是在死亡游戏中闯关的一大助力！

    当时彪形大汉还以为大佬是开玩笑的，毕竟不是亲眼所见，谁会相信一块金属竟然会有智慧！

    如今见到了，彪形大汉才发现当初的他格局还是太小了！

    毕竟，这是死亡游戏！

    这里的一切更是永远都会超乎你的预料！

    “我要是能够得到那么一小块儿，哪怕只有手指甲盖那么小，想必我的武器也能够进化成为超凡级别的道具了！”

    彪形大汉心中暗道，看向铜龙的目光更是多出了一丝火热！

    他的内心已经蠢蠢欲动，要不是对铜龙的实力有所畏惧，他早就冲上去将这条神铜所变的铜龙占为己有了！

    或许是彪形大汉的目光太过于炙热了，就连直播间的观众们也有些看不下去了！

    众人纷纷露出了疑惑的神情，心中更是充满了不解！

    大家不明白为什么彪形大汉看一条龙的眼神会那么火热，就好像是想要将这条龙纳入他的怀中一样！

    【小苹果：卧槽！我怎么觉得这彪形大汉有点特殊的爱好？】

    【丽丽：难不成他还能够爱上一条龙？】

    【莉莉：我去！还真有这种变态！怪不得动物园的动物们老是遭到偷袭，精神堪忧！】

    【粒粒：楼上的，我怀疑你话里有话在开车，但是我又没有证据！】

    【吊哥：开不开车的无所谓，我就想知道你们三儿这网名认真的？】

    ......

    死亡游戏中，铜龙似乎感受到了彪形大汉那火辣辣的眼神，心中猛地一惊！

    “他看吾的眼神怎么那么火热，就好像是在看...”

    “恋人，对，恋人！”

    铜龙心中暗道，随后他看向彪形大汉的眼神更是冰冷无比！

    他可做不到对这种变态还有好脸色！

    而且它的真实形态并不是龙，而是铜！

    感受到铜龙的眼神，彪形大汉只觉得像是一盆存放了许久的冰水直接从头顶上浇了下来！

    浑身冰冷无比，就连血液似乎都流动的慢了一些！

    那种透彻心扉的寒冷顿时让他醒了过来！

    他意识到，眼前的神铜现在可是拥有着神兽的威严和能力！

    随随便便一个小龙息就能够使胡俊变成一堆粉末！

    这可是火葬场的锅炉才能相媲美的！

    “看来这块神铜根本不是我所能够觊觎的！”

    “相比超凡级的道具，还是我的小命更重要些！”

    彪形大汉心中暗道，更是收回了自己的目光，微微低头站在原地，再也不敢多看铜龙一眼！

    铜龙见状，也不再与他多计较，毕竟当初那人定下的规矩是不允许卑鄙小人进入秦始皇陵之中。

    而它也只能惩罚那些心术不正，喜欢搬弄是非的小人！

    至于这种喜欢龙的....

    应该不算是违反规则吧？

    铜龙心中暗道。

    此时，他已经对在场的玩家们彻底失去了兴趣，它不想在浪费时间了！

    他看了众人一眼，变毫不犹豫的飞向了天空之中。

    “想要进入秦始皇陵，除了要找到我还要迎接挑战！”

    “现在就是你们接受挑战的时刻了！”

    铜龙大声呼喊着。

    话音刚落，它的身影便彻底消失在了天际。

    众人闻言，纷纷露出了诧异的神情！

    他们没想到铜龙会流下这样两句便消失了！

    “唉！居然还有考验！”

    一名玩家抱怨道。

    “是啊！光是找到秦始皇陵之前就需要这么多考验，进去之后肯定全是危险！”

    另一名玩家附和道。

    剩下的玩家虽然没有说话，但是面上的神色也都不太好看！

    【小平菇：唉！别说秦始皇陵了，到现在连埋葬他的土都没有看到！】

    【泡泡堂：唉！毕竟是死亡率最高的游戏，肯定难度很大！】

    【小雨点：就连神兽龙都是一个传话的，真正的考验得多恐怖！】

    【背包客：我估计这次又得死几名玩家！】

    【手机虾：卧槽！一共现在就剩九名玩家了，根本经不住死啊！】

    ......

    死亡游戏中，整个骊山寂静无比。

    所有玩家都神情戒备的看向四周，随时都做好了进攻的状态！

    只要新的考验出现，他们便会一拥而上迅速解决所有问题！

    只有这样众人才能够早一点进入真正的秦始皇陵之中，开始探险！

    与此同时，王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    “新的考验是什么？”

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸的眼中飞快的闪过一丝震惊！

