    贵霜的体系再有优势，对于甘宁来说也存在着一个合适或者不合适的问题，然而现实点讲，那玩意儿就是塞西赛利安结合贵霜的情况给贵霜帝国开发出来的具备针对性的体系，怎可能完美契合汉帝国。

    因而不适合就是不适合，说再多也是不适合，与其纠结于一个自己不论再如何努力也不可能超越的体系，还不如直接将之掀翻，拿走其中自己最需要的部分，然后构建自己的作战方式。

    大口径，大威力，近战放弃，远程火力压制，这就是甘宁的海军开发方向，接近战，跳船战这些曾经非常经典的作战方式，甘宁全数放弃，因为这种战术哪怕再继续发展下去，也不可能给甘宁带来胜利。

    相比于汉军在传统战术这一方面的发展，贵霜在这一方面的积累实在是太过浑厚了，就算是汉军想要追赶也不是那么容易的，既然如此，还不如剑走偏锋，将脑子里面多余的想法全部放弃掉。

    周瑜对于甘宁这种行为也有一定的猜测，毕竟甘宁这种不乏冒险精神的将帅，周瑜还是有着相当的认知的，基于此也猜到甘宁可能的发展方向，对此周瑜也略有涉猎，但相比于甘宁全面放弃曾经的一切，直接大跨步的走向新道路，周瑜则更多是两相结合。

    “唔，加强了舰炮的杀伤力啊。”周瑜已经明白了甘宁是什么一个套路，八成是点了高速战舰，远程攻击，这种方式，要说的话，其实还行，但周瑜不太看好这种方式的一点就在于，万一对方的防御式能挡住这种远程攻击，那基本上就是要完的节奏。

    当然这种问题，如果给甘宁说的话，那就成了口径和板甲的问题了，到最后的结果就是，我打不穿对方，那就是因为口径不够，只要口径够大一定能解决问题。

    诚然这种说法其实没有什么错，但对于对方来说也同样如此，相比于汉室现在刚起步的舰炮，对方已经不知道发展了多少代的集团防御式，怎么说呢，周瑜不产生怀疑是不行的。

    “虽说比之前有了很大的衰减，但是威力还是相当有保证的，运用了天地精气蚀刻技术，将大量的天地精气转化成弩炮的杀伤力，而且由于有高速实弹，一发命中，在无遮挡的情况下，足够轰碎常用的五代舰。”甘宁非常满意的说道。

    “轰碎五代舰？”周瑜嘴角抽搐了两下，五代舰上面可是能乘不少人，也就是说那一炮下去，一个曲的人就没了。

    “嗯，这个是南阳张家和季才他们倾力合作的结果，尽可能的减少了反冲，威力方面，调用积蓄的云气可以达成短时间快速充能，以及过载充能，最大威力据说是足够将六代舰轰成渣渣。”甘宁非常得意的说道，这可是他最满意的武器了。

    威力那就不用说了，汉室搞这种东西还是很有经验的，而且有张家的天地蚀刻技术，以及从童渊那边扒过来的能量转换技术，再加上一些杂七杂八开发出来的技术，杀伤力基本可以保证。

    然而威力没问题是威力没问题，这玩意儿在周瑜这边还有其他问题，真以为周瑜完全没有考虑过这一方面？

    “射程呢？精准度呢？”周瑜略有好奇的询问道，既然确定甘宁走的是这条路，那就没有什么说的了，其中最大的问题是什么，周瑜也是知道的，他之前也在寻思着要不要走这条路。

    “射程……”甘宁嘴角抽搐，可以射到地平线那一边，现在虽说有了光影远程观察的方式，但这玩意的射程其实是相当恐怖的，射出光影远程观察的范围都不是什么大问题。

    更何况运用光影观察的方式，讲究的都是弹幕级别的打击，问题是舰炮打出弹幕攻击，你这是说笑呢。

    当然也不是完全打不出来，但是真正高杀伤的永固式弩炮就那么几门，其他的最多是超重型，加起来一波也打不出一片弹幕。

    再加上射程这么可怕，那么精确度也就不用说了，但凡离得远的，凭感觉攻击的，其实精确度也都是那么一回事，这东西同样是如此。

    在这个没有火控，完全凭感觉的时代，精准度什么的，汉室也没有太好的办法，当然放近了打是没问题的，但是放近了，面对贵霜，很容易会被对方突进到脸上，近战是真打不过。

    “还是再研究研究，这个东西虽说不错，但还是再研究研究吧。”周瑜叹了口气说，他也不好说什么了，射程太远，远到没办法观察，精准度在那种射程之下，更是扯淡的连甘宁都不太想说，这种武器啊，实在是有些让周瑜无奈。

    “其实这个设计主要是用来一边打一边跑的，靠着超远程的射击，可以让我们在对方没办法观察到我们的情况下进行攻击，达成出其不意的效果。”甘宁想了想之后，说出了自己这个设计的核心点。

    既然正面打不过，那我就从其他方向进行实验。

    “核心是速度和杀伤力啊，白马的作战方式。”周瑜想了想说道。

    “……”甘宁干笑道，隔了好一会儿说道，“完全不是，如果真的具备白马那种在陆地上的绝对速度优势，那么这种战术具备着绝对的优势，毕竟相比于陆地，海上永远都是平的，要是具备据对速度优势，一边追一边打，或者一边跑一边打，靠着速度也能拖死对方。”

    甘宁曾经是这么想的，然而现实是另外一回事，汉室的船走的其实是城墙路线，也就是所谓的战列舰，皮厚，攻击高。

    这种船注定了速度不会太快，哪怕是改良后的七代舰，在面对贵霜的时候，也未必有速度优势，这是很尴尬的一点。

    “唔，上船吧，上船之后再说，这个设计倒是不错，只是不管你怎么设计，最后都难免需要正面对敌。”周瑜摇了摇头，舰船不管怎么设计都改变不了，“主要是我们现在在海军上没有御敌于外的资本，否则的话，你这个设计确实不算错。”

    周瑜并没有在速度上多做追究，这一方面就算是周瑜也知道，那是积年累月一点点的进行技术更新才能完成的，至于说战术，现在也只能用这些七零八落的东西拼一拼，毕竟战场才是检测战术最好的地方，纸上谈兵说的再多也是无用。

    “唔，只能走一步看一步了，这次本身就有测试的意思。”甘宁对此也没有什么好说的，周瑜的说法确实没有什么问题，只是在明知不敌的情况下，打正面，除非是有非战不可的理由，否则甘宁绝对不会这么干，先靠着自身的优势拖一拖好了。

    周瑜没再说什么，只是点了点头，贵霜海军对于他来说也是一个压力，而且此次南下之后，水军实际的都督就是周瑜了，大权在握可不是说说，这群人之中除了孙策这个在东南战区打酱油的，其他的全部算是周瑜麾下的将校了，权力之大，足以称之为恐怖。

    当然作为交换的话，周瑜的责任也非常大，可以说整个贵霜海军，从本土到印度洋，再到现在这群跑到太平洋的海军，全都要靠周瑜指挥水军来压制，真要说职责，其实也是非常繁重的。

    “糜将军，你和徐将军率率领十四艘大舰，以及部分中小型战舰前往幽州，前去和幽州刺史田豫接洽，调动至少两个军团可以水战的陆军，其他人与我先行前往秣陵，补齐水军之后，双方在扶桑相聚。”周瑜扫过面前这群人的脸颊，清楚的认识到了汉室当前归一的形势，压下内心的躁动，无比平静的下令道。

    “是！”糜竺和徐盛上前抱拳一礼，然后退到一旁说道。

    很快，一支庞大的舰队在东莱这边分成了一大一小两个，大支的舰队南下前往秣陵，小支的舰队北上前往幽州。

    “全速前进，测试舰船的速度！”周瑜站在旗舰上冷冷的用旗帜指挥着舰队，毕竟接下来可就不是过家家了，成千上万的人命都压在周瑜的肩膀上，那可不是说说。

    在奔赴战场之前，了解好自己座驾的性能，到时候开战的时候也省的手忙脚乱，贵霜这种规格的对手，对于汉室来说，完全相当于一个前脚还在起点，后脚就到了终点的大敌。

    加之海战和陆战有着极大的不同，也即是，海战很有可能在极短的时间内覆灭掉一支训练有素的精锐，并且快到你根本没有反应过来，就连渣都剩不下来了。

    因而就算是周瑜对此也不得不慎重考虑，不过好在初战的福利已经提前拿到了，脚下的七代舰，以及扶桑神乡的强化，别的不说，这两下加强之后，周瑜就一个感觉，统一之后是真的好啊。

    以前需要分精力应对的事情，现在完全可以全权交给自己人，然后自己去做更适合自己的事情，不用再陷入繁杂的非专业工作之中。

