    “你们现在早已经是死路一条了，竟然还想着能够活下去，简直是痴人说梦！”

    “依我看，你们还不如不要继续挣扎了，直接停下来，我们也好给你们一个痛快，省得你们如此痛苦。”

    “不错，既然已经坚持不下去了又何必还要继续为难自己，死对你们而言也是一种解脱。”

    围攻的外殿弟子们纷纷露出了笑容，百里红妆四人如今已经是困兽之斗，相信用不了一刻钟的时间，这四人便会死在他们的手上。

    外殿的确有着管理者的存在，不过外殿平日里闹出的矛盾冲突也不小，一般的动静根本就无法惊动他们出来。

    虽然今天的动静比起平日里要大了很多，但是他们早就已经做好了准备，因此直接用元力撑起了一个屏障将这股动静压制了很多。

    如此一来，管理者便不会急于出来看看，他们也就有了足够的时间来对付百里红妆等人。

    只不过百里红妆等人并没有注意到这个细节，所以还在一直等着援助罢了。

    听着对方毫不留情的嘲讽，百里红妆心中亦是涌现了一抹疯狂之色。

    她还想在这蓬莱殿继续待下去，所以她不愿意将这事情给做绝，如果真的没有半点回旋的余地，那么她也就只能放手一搏了！

    想到这里，百里红妆不禁看向了帝北宸，帝北宸在注意到百里红妆的目光之后立即便明白了她的意思，当即点了点头。

    现在，他们也只有这个办法了。

    既然对方想让他们死，那么他们唯一能做的就是让对方先去死！

    见状，百里红妆的目光幽深了几分，既然蓬莱岛的管理者不愿意出来，那么她就自行解决这个问题。

    “我们向来人不犯我，我不犯人，你们如此步步紧逼，那也怪不得我们下狠手了！”

    锐利无边的眼散发着惊人的杀气，百里红妆的目光自眼前众人的身上一一扫过，她向来很少使用这样的手段，但如今已经被逼迫到了这一步，她也别无他法。

    眼前的这些人，全部都该死！

    温子然和上官盈盈不禁诧异的看向了百里红妆，他们倒是不知道百里红妆竟然还留有后手。

    帝北宸的神色则是十分淡然，这一点早在之前他便已经和百里红妆商量过了，这是他们的杀手锏，如果能够不用自然是不用为好。

    因为一旦用了，他们也无法确定蓬莱殿对他们会是什么样的态度，或许自此之后他们便不再是蓬莱殿的一员了，或许会有更加糟糕的结果。

    就目前而言，死在他们手上的外殿弟子数量已经不小，倘若这数量再度增多，恐怕蓬莱殿的管理者知道了也会难以承受。

    只不过，现在的他们已经被逼到了绝路上，除此之外，别无他法。

    其他的修炼者们在听到百里红妆这话之后也不由得愣了一下，心中一阵诧异，俨然不相信百里红妆四人到了这种时候还有脱困的办法。

    因此，众人的攻击也是愈发的迅速，早一些解决，他们也能够彻底安心。

