    七点半，替补出场热身，首发名单也公布了。

    数字队：里奥拉特里夫，卡尔马龙，乔治林奇，艾弗森，埃里克斯诺

    尼克斯：本华莱士，巴克利，赵东，拉特里尔·斯普雷威尔，比卢普斯

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“费城首发阵容不变，这也是常规赛和首轮系列赛中的首发阵容。

    不过尼克斯的首发阵容和首轮系列赛不同，首轮打活塞，丹尼福特森首发，而这场巴克利首发了。”

    马特接着说道：“巴克利在常规赛中没怎么打，他在尼克斯过得比休斯顿舒服太多了，所以身体和状态应该都不错，打首发我认为没有问题。只要他保持健康，还是可以打出一流大前锋的表现的。”

    比尔沃顿道：“数字队内线和锋线的篮板能力是不错的，防守就更不用说，完全不弱于尼克斯。

    我指的是福特森首发情况下的尼克斯，现在巴克利首发，我认为他的防守强度是不如福特森的，而且篮板球能力现在也不如福特森。现在他的年纪和身体状态，都无法提供顶级的防守与篮板球质量。”

    “那你别被他听到了，不然他会和你没完。”马特笑道。

    央视直播席上，张合理分析道：“让巴克利首发，这肯定是要增加内线进攻火力。

    现在这套首发阵容，五号位进攻可以忽略，一号位比卢普斯在本赛季常规赛得分稳定在17分左右，效率还过得去，命中率40.5%，高于上赛季，但首轮系列赛中，命中率降到37%，场均15分，都有所下降，这说明他的得分还是不算稳定。

    所以老尼尔森加强四号位的进攻火力，是可以理解的。”

    孙真平道：“首轮飞龙打出三个三双，我想次轮比赛中，他应该不会这样打了吧？”

    “是的，首轮对手不强，他加强了传球。现在对阵数字队，这是一只进攻火力超强的总冠军级球队，赵东肯定要加强自身进攻的。”张合理道。

    出口，二人首发碰头。

    “邮差，这个系列赛，你唯一可以做的就是，避免被横扫。”赵东冷声道。

    “不可能。”说话的不是邮差，而是艾弗森。

    艾弗森盯着赵东，昂着下巴，冷傲地道：“这是季后赛，我们已经变得不同，我们将赢得这个系列赛，你们回家，而我们进东决。”

    赵东理都没理艾弗森，回头对巴克利说道：“查尔斯，他在做什么？”

    和赵东已经混得非常熟悉的巴克利脱口而道：“在做白日梦。”

    “哈哈……”

    赵东和狂人、比卢普斯大笑起来，没什么幽默细胞的大本也扯着脸皮干笑不已。

    艾弗森气得脑门疼，但也拿赵东和巴克利没办法，只得扭过脑袋，望着别处生闷气去了。

    “嘘！”

    客队出场，获得了巨大的嘘声。

    事关王朝伟业，尼克斯球迷卖死力地在嘘，肺都快吐出来了，一个个胀得脸在滴血。

    比尔沃顿调侃道：“九十年代最恐怖的主场在乔丹的联合中心球馆，但现在九十年代即将过去，新的世纪即将到来，纽约绅士队的球迷们正在打造联盟新的最恐怖主场。”

    “纽约绅士队？哈哈……的确是，现在很多球队都在学习尼克斯的着装风格。”马特大笑。

    “王朝！王朝！王朝……”

    主队出场的时候，麦迪逊广场花园陷入沸腾之中。

    当沸腾的球馆渐渐平息下去的时候，赵东接过了主持人的麦克风，开始了这个系列赛之前的演讲，或者叫动员，又或许是借助近一万七千名主场球迷，对数字队来上一次强大的心理攻击。

    “所有尼克斯的球迷们，对于这个系列赛，我们的要求是……

    他的动员非常简单，当所有的视线凝聚在他的身上时，他竟然喊出了一个词：“横扫！”

    “横扫！横扫！横扫……”

    整个麦迪逊广场花园先是一静，然后立即反应过来，瞬间狂暴，化为一座喷发的火山一般，横扫之声，迅速地向外席卷而去，淹没了这一片市区。

    “绝不！”

    邮差马龙和艾弗森拳头都快捏出血了，他们绝对没想到赵东会想横扫他们，他们是总冠军级别的球队，首轮横扫对手，强势晋级次轮，这么强的实力，是谁给了赵东横扫他们的底气？

    这一刻，愤怒，他们心中只剩下愤怒。

    “东决！东决……”

    这时三千客场球迷开始反击了，他们喊出了对这个系列赛的期待。

    但是他们的声音再大，也被一万七千名主场球迷的声音给压制得死死的，翻不起任何浪花。

    “还没开始啊，这火气就上来了吧。”张合理嚷道。

    “尼克斯还是要慎重一点，虽然四场常规赛费城一场没赢，但经过一个赛季的磨练，季后赛的数字队，绝对比常规赛中要强很多的。”孙真平提醒道。

    张合理笑道：“无论邮差和谁组合，只要赵东在攻防两端打爆他，其他人再挣扎都没用，铁肘无用武之地，他真的被赵东天克。现在的数字队和爵士一样，我认为是一种伪强。”

    “不要小瞧了对手，电邮组合比黑白双煞更强……”尼克斯替补席前，老尼尔森喊道。

    赵东当然知道这支数字队比以前的爵士要强，因为艾弗森有斯托克顿没有的进攻火力。

    在上一世，黑白双煞两次率队杀进总决赛，都被乔丹干掉，因为在最关键的时刻，斯托克斯进攻无力，无法为邮差分担进攻压力，在邮差被防下的时候，他没办法站出来得分。

    还有一点，黑白双煞都没有强大的持球进攻能力，这对于以他们为核心的球队来说，是天大的弱点。

    纯粹依然配合的组合，没有强大的持球进攻能力，一旦一个人被防住，那么这个组合的威力也被打掉大半，会陷入困境。

    而这支数字队，艾弗森弥补了以前爵士的两大弱点。

    虽然今年常规赛四战全胜，但常规赛不是季后赛，季后赛才是真正考验实力的平台。

    他可以肯定，在这个缩水赛季，电邮组合在常规赛中根本不会全力发挥，电邮组合的唯一目标，一定是总冠军，所以常规赛的胜负不能成为评估费城的唯一根据。

    比赛开始，数字队赢得跳球，先攻。

    “尼克斯的防守是……”

    看到赵东跟上了邮差，张合理马上喊道：“没有联防，打人盯人。”

    孙真平盯着屏幕解说道：“现在数字队拉开了，两个内线拉出来，艾弗森开始在右翼无球跑位……”

    反跑，再反跑，然后突然变向，艾弗森在右侧翼甩掉了狂人，接球杀向油漆区。

    狂人想追上去，被小前锋乔治林奇挡下了，数字队在关键时刻做出了挡拆战术。

    艾弗森切入油漆区的时候，大本补防，但他一个变向，就绕过了大本，而这时埃里克斯诺的球到了，他接球杀向了空无一人的篮下。

    这时赵东回防篮下，艾弗森冷静分球，给了被前者放空的邮差。

    “刷！”

    邮差接球起跳，命中了一记中投。

    “你们回家，我们进东决。”

    艾弗森昂着下巴冲着赵东喊了一句之后，立即回防了。

    “小矮子，今天话挺多的。”赵东骂了一句。

    “这就是电邮组合的可怕，他们联手的威力比黑白双煞更可怕，因为艾弗森拥有斯托克顿不具备的吸引包夹的能力，也拥有斯托克顿没有的突破能力和冲击力。”

    比尔沃顿分析道。

    马特道：“斯托克顿突破的时候，对手可以放空他，但谁敢放空艾弗森呢？电邮组合经过了一个赛季的打磨，配合越来越好了。尼克斯要小心一点，想横扫这样的球队，很难。”

    比尔沃顿笑道：“实际上我要说，能赢下这个系列赛，尼克斯就要感谢上*帝了。”

    尼克斯进攻。

    “联防，二三联防，主防低位”

    张合理一看费城的防守阵形，马上说道：“拉里布朗疯了吗，艾弗森能防三号位上的赵东？”

    场上，里奥拉特里夫坐镇油漆区，左边是邮差，右边是小前锋，防守两翼的侧翼进攻。

    上面是艾弗森和埃里克斯诺，一个在左肘区，一个在右肘区，防守两翼的外线进攻。

    比卢普斯持球靠近弧顶，左右肘区的艾弗森和斯诺马上向他靠近，他手一抖，将球给了左翼三分线外的赵东。

    赵东接球，艾弗森马上扑了过来。

    同时左翼的邮差也上提一步，只要他突进去，就会在左侧翼遭遇包夹，若突破包夹，又会遇到中锋里奥拉特里夫。

    这个防守，费城是在告诉尼克斯，我允许你们在外面投，但不允许你们突进去打。

    甚至，当赵东和比卢普斯、狂人在外线的时候，费城依然只在外线保留艾弗森和斯诺两个小个子。

    这就是拉里布朗的防守战术，死守禁区，绝不容尼克斯染指一步。

    这个防守战术的制订，拉里布朗考虑的最重要原因，就是赵东的高效率，在禁区和靠近禁区的中距离的高效率，这是他重要防御的区域。

    这个防守战术造成的结果就是，尼克斯在外线形成三打二，赵东占据了绝对的错位优势。

    即便形成了绝对的错位优势，下面的邮差也没有上来包夹赵东，就看着他错位打艾弗森。

    邮差很清楚，只要他上来包夹，比卢普斯和狂人就一定会拿到突破的空间，以赵东的传球能力，费城的防御就会被瞬间打破，所以他只能按照防守战术做，看着赵东错位打艾弗森。

    赵东一看，也没有犹豫，开场试试手感也不错，当下就在艾弗森头上三分出手了。

    艾弗森尽力起跳封盖，但绝对高度太低，没够上。

    “砰！”

    篮球砸筐而起，被里奥拉特里夫拿下。

    费城进攻。

    同样的突分战术，这次没打出来，狂人跟上了艾弗森。

    艾弗森从禁区拉出来，拉到弧顶，从斯诺手中将球接过，又持球杀了进去。

    狂人被斯诺挡下，比卢普斯换防艾弗森，速度慢了，没跟上，艾弗森一个变向，从右肘区持球杀入了油漆区。

    一次无球切入，一次持球突破，尼克斯的防守被艾弗森搅得稀烂。

    左侧翼，油漆区腰位边缘，赵东放了邮差两米多，一边盯邮差，一边盯着突破的艾弗森。

    就在艾弗森从比卢普斯身边突入油漆区的时候，他毫不犹豫地启动，一步扑进了油漆区。

    这次协防的时机，他选择的是艾弗森的视线被比卢普斯挡住的时候。

    当艾弗森从比卢普斯身边突入油漆区，突然发现赵东到了两米之外，一步就到。

    这时他的视线余光晃了一下赵东的后面，却发现邮差被赵东挡住了，也就是说他和邮差的传球路线被赵东切断，若是传球，只能是速度很慢的吊球。

    下一瞬间，他加速扑向了篮下。

    没有好的传球机会，他就自己攻，这个赛季他的突破和持球进攻能力比上赛季更强。

    大本回防篮下，艾弗森迎着前者起跳，在前者封盖之际，后者突然一个空中转身，不仅避过了大本的封盖，还闪过了赵东从后面的封盖，盘旋到了篮筐的右前侧，一个挑篮，刷的一声，球轻盈地跳进了篮筐之中。

    “确实更强了！比上一世更强了！”

    看到艾弗森打进这一球，防守失败的赵东眼睛一亮。

    上一世，艾弗森的突破厉害，但突破后的篮下进攻命中率只有五成多，这说明终结能力不够。

    但这一球，不仅表现出很强的空中作业能力，也表现出了更强的篮下终结能力。

    有更强的对手，赵东才感觉更有挑战力。

    “我说过，你们回家，我们进东决。”得手之后的艾弗森兴奋地冲着赵东喝道。

    “特么的，惯着你了是吧？”赵东骂道。

    “哇，这球打得漂亮，太漂亮了！”比尔沃顿兴奋地吼道。

    “一挑二，确实漂亮。”马特笑道。

    “赵东不要大意啊，艾弗森明显比上赛季强多了。”张合理提醒道。

    场边，大姚有些佩服地望着艾弗森，这么一个小个子，就能在东哥头上这么玩，NBA顶级分卫真的很强啊！

    尼克斯进攻。

    第一球投失，赵东没有再试手感，没那个必要，他又不是只有外线跳投。

    这一次，他直接进入低位，不要外线以多打少的优势了，就和费城拼低位，他就不信二三联防能挡下他的低位进攻。

    无球跑位，进入侧翼，一靠近油漆区，邮差就贴了上来。

    赵东反身卡住邮差，伸手要球。

    后面邮差直接上肘顶他的后腰，生疼，但无法动摇他。

    比卢普斯传球。

    左肘区的艾弗森就在赵东两步上面，球一传出来，他立即扑了下来，在赵东刚接到球的时候，他就扑到了赵东的身边，形成了包夹。

    他的改变，不仅仅只是进攻，在防守上，他也加强了，至少态度上加强了，因为他知道，要想赢赵东，只有不留余力地防守。

    “漂亮的包夹，很好地利用了艾弗森的速度。”比尔沃顿赞道。

    但再快的包夹，也无法延迟赵东的进攻，他一接球，马上顺势向下一晃，做出溜底的动作。

    邮差被晃得脚下向后一动，就在这时，赵东突然下晃转上晃，立即摆脱了邮差的防守，然后在艾弗森的头上跳了起来。

    “砰！”

    40度的打板，篮球撞板入筐。

    “耶！”

    尼克斯首个进球，获得了球迷的激烈欢呼声。

    费城进攻。

    “狂人，看好你的人，再丢了，你的投资份额取消。”赵东大声吼道。

    这话让狂人的头皮一炸，好不容易在尼克斯拼了一个赛季，飞龙老大才答应带他投资，这要是取消了，不是要他的命吗？

    他可是知道的，福特森那个傻瓜仅仅五十万美元，一年时间跟着老大赚了三倍利润。

    打死他，他都要跟死艾弗森。

    “该死的答案，你别想甩下我。”

    仿佛打了一升鸡血一样，狂人追在艾弗森身边，拉拽扯缠，只差用牙齿上去咬了。

    斯诺等了半天，看不到艾弗森跑出位置，邮差也被飞龙防死，其他人机会也不好，他只好自己投了。

    “砰！”

    篮球砸筐，被大本拿下。

    尼克斯进攻。

    赵东进入左翼低位，巴克利就离开低位，拉到了左侧翼。

    球传到赵东的手上，这次包夹他的是上面的乔治林奇，他马上分球给了被放空的巴克利，巴克利空位跳投，命中一球。

    “放空巴克利不可行吧？”孙真平置疑道。

    “费城今天应该是死防油漆区，对外线能防就防，防不了就放你投，不对外线进行包夹。但我认为三分和远两分可以不包夹，而巴克利的中投，我认为还是放不得的，会要人命的。”

    张合理猜测道。

    回过头，费城进攻。

    艾弗森无球跑位，狂人拼命跟上，前者勉强跑出一点位置，接到了球，但巴克利挡在了前面，已经没有突进去的空间，他只得急停跳投。

    球没中，被回防的赵东抓下篮板球，尼克斯进攻。

