    半个时辰后，姚掌柜亲自送宋宛月和宋慎出来，看到他们上了马车走远，才转身匆匆的回了屋内，把门关上，坐去椅子上闭上眼，仔细的把方子又默念了许多遍。

    马车内，不等宋慎问，宋宛月把宋思来府城赶考时认识了姚掌柜的事告诉他，只字不提姚大夫和姚掌柜的关系，也没说给了他治疗天花方子的事，道，“那次多亏了姚掌柜，所以我把从医书上看来的治疗小儿急惊风的方子给了他，这次正好过来问问效果如何。”

    宋慎不疑有他，只是……

    他看了宋宛月一眼，还是说了出来，“我怎么看着他和姚大夫面貌有几分像？”

    “啊？”

    宋宛月面色无异，很认真在脑中想了一下两人的样貌，摇头，“我没看出来。”

    宋慎挠头，“那可能就是我看错了。”

    宋宛月岔开话题，“不说他们了，等会儿见了孙大老爷，你这样说……”

    宋慎边听边点头。

    马车在良济堂门前停下。

    两人从马车上下来，走进去。

    良济堂扩大了一半，左边扩出去的那部分用来卖药丸，原来看病和抓药的这边没动。

    “姑娘，你们是……”

    伙计上前来询问，话出口看清是宋宛月和宋慎，当即朝着另一名伙计道，“快去告诉东家，宋姑娘过来了。”

    那名伙计闻声，快步往后院跑。

    这名伙计把领着两人往后院走，他跟着孙大老爷去过清平县，认识宋宛月和宋慎两人。

    刚走到药堂和后院相连的门口，孙大老爷脚步飞快的迎出来。顾家的事他听说了，当时心里沉了好几天，想着是不是自己当初去了酒楼才让三皇子猜到是顾家做的药丸生意，从而送了那么多人的性命。

    领着两人去了会客厅落座，又吩咐伙计上了好茶，孙大老爷张张嘴，却一时不知道说什么。

    宋宛月先开了口，“您的生意不错。”

    孙大老爷勉强笑了笑，“这一切都是托了宋姑娘的福，如果没有药丸，我这良济堂再过十年也扩不了张。”

    “您言重了，生意好是您自己做出来的，和我们没有关系，我和二哥特意的跑着一趟，是想重新给您签订合约。”

    重新签订合约？

    听清楚这几个字，孙大老爷面色一喜，“宋姑娘的意思是还跟我做药丸的生意。”

    “当然。”

    孙大老爷提了多日的心落回去，捋着胡须，一连说了三个好字。自从得知顾家出事以后，他日夜担心宋宛月不会再和他做药丸的生意。尤其是刚才听到伙计禀报宋宛月和宋慎来的时候，他的腿都是软的。

    并非是不做药丸的生意了，良善堂会倒，而是他已经订出去了许多药丸，如果交不了货，他这良善堂非得让人给砸了。

    “具体让我二哥给您说。”

    孙大老爷殷切的看向宋慎。

    宋慎道，“我们打算把药丸实行区域代理制。”

    孙大老爷没听懂。

    宋慎解释，“比如说清平府算是一个区域，签订合约后的，你再购买的药丸只能在清平府内卖。“

    孙大老爷听明白了，也着急了，他进来的药丸可什么地方都卖，就连京城里的货都是他卖出去的，如果被限制了，他就卖不了这么多了。

    “这、这不妥吧……”

    “您别急，听我说完，如果您嫌清平府一个地方太小，就可以签订两个府，三个府的合约。”

    “你的意思是我可以随便签。”

    宋慎点头。

    孙大老爷一喜，刚要说什么，宋宛月在一边提醒，“您可想好了，树大招风。”

    孙大老爷一愣，随即想到了顾家的下场。

    自古民不与官斗，他再怎么着也只是一个商人，朝中没有什么大的根基，就算有孙晋这个侄儿驸马，也挡不住皇子或者朝中大员算计他，到时候落得个和顾家一个下场——

    想到此，他激灵了一下，看向宋宛月，“宋姑娘觉得我代理几个府的好。”

    “我觉得京城您得拿下，孙少爷在那里，能给您做照应。”

    孙大老爷点头，京城是补药的药丸的主要销售地，他也是不想放弃。

    “除了清平府，您再选附近相邻的两个府，足够了。”

    “就按宋姑娘说的办，咱们这就签订合约，不过我还欠着别人的货，您看……”

    “这个好说，您让人统计一个数量，看看需要多少，我先把这些给您补齐。”

    孙大老爷感激万分，吩咐伙计拿了纸笔过来，签订了合约，上面有一条写的清清楚楚，各地的代理只能在自己签订合约的区域内卖，一旦发现有人串货，立刻收回代理权。

    合约签好，双方收好自己的那一份。

    宋宛月道，“麻烦您给孙老爷传个信来，凉茶和火锅底料的生意我也准备如此。”

    孙大老爷应下，当即就要喊人进来快马加鞭的去送信，被宋宛月拦下，“倒也不必如此急，家里现在正在盖作坊，得需要不少时日。”

    “那好，过两日我再让人给他传信。”

    宋宛月谢过，“有件事还得麻烦您。”

    “有什么麻烦不麻烦，宋姑娘尽管说。”

    “还请您帮我家里生意代理的事宣扬出去。”

    孙大老爷当即应下，“没问题，包在我身上。”

    ……

    两人谢绝了孙大老爷的挽留，从良善堂出来，上了马车，去找客栈。

    刚过申时，夏日的热气正要退去，闷在家里的人纷纷纷纷出来走动，大街上的人明显的增多。

    护卫怕冲撞到人，赶的很慢，宋慎依旧撩着小窗的车帘往外看，远远的看到几排长队，很是惊奇，“小妹，你快看，那家的生意真火。”

    宋宛月看过去，是家糕点铺，想到了什么，笑着道，“应该是卖雪媚娘的。”

    “雪媚娘？”

    宋慎以为是女子，惊讶，“那女子得漂亮成什么样，这么多人争着买。”

    宋宛月被他的话逗得笑的不行，“雪媚娘不是女子，是一种糕点。”

    “糕点？”

    宋慎更惊奇了。

    “二哥不知道吧，这制作雪媚娘的方子也算是我间接的卖给他们的。”

