    “大言不惭，人族果然都是猖狂之辈！”

    “无知的人族，不知道天高地厚！”

    “人族，你知道你是在对谁说话吗，你彻底激怒了我，哪怕是当年那个时代，都没人敢如此和本座说话。”

    ……

    萧晨的话语，对于他们老说，就是一种轻视，更是一种挑衅，当即黑暗巨人族的强者踏出。

    “我来斩你，看看这个纪元之末的人族圣子，有多少斤两！”

    如同天雷炸响，黑暗巨人族的武者有着五丈之高，当然这不是他的本体，而是所幻化出来的体型，每踏出一步，都让虚空直接塌陷出一个黑洞、

    “记住打落你圣位之人的名字，暗黑巨人族有黑月！”

    浑身缭绕着如瀑的黑色光辉，双眸瞳孔深处如同有着阴月流转，所过之处直接让天地变的黑暗下来，哪怕是大日至阳都穿不透这浓郁的黑雾。

    虚空直接被撞破，暗黑巨人黑月满头黑发狂舞，如同一座古山一样向着萧晨撞来。

    身上的气机十分的强大浩瀚，直接让四方慑服，这绝对是踏入诸天绝巅的战力，哪怕是没有步入皇道，也绝对是皇道之下的巅峰强者。

    不然在这个风雨飘摇的时刻，根本没有底气降临人界大地！

    杀！

    昏暗中有着荧光撕裂了天地，一轮黑日升起，顷刻间就搅动了天地之间的动荡，每一丝激荡的气机，都足以崩碎山河，压塌神岳。

    这便是暗黑巨人族的血脉传承之一，黑暗降临，掌御天地之间的至强黑暗。

    黑月的拳头刚刚洞穿了虚空，萧晨的意志就已经将其完全的锁定，更是洞悉了虚实，这黑暗笼罩的天穹，皆是黑月拳劲所产生的异象，让天地步入黑暗。

    不过这一击，对于他来说还差了一些火候。

    下一刻，萧晨同样是出拳迎击上去，他刚刚铸造了不灭神体，就遇到了一个肉身如此程度的对手，当真是机缘造化。

    “不自量力，黑月的血脉传承，乃是最古老的皇血，甚至祖上还有着神血的流淌，以天地至纯至阴的黑暗浸泡血骨，肉身早已经是臻至化境！”

    “最好是鲜血飙落，已经太久没有品尝过人族强者的鲜血了，更何况还是一尊人族圣子的鲜血，不知道受到人族气运加持过的血骨究竟有何神异之处。”

    血族强者舔着嘴角，伴随着他嗜血的眸光，背后的血河竟然掀起了滔天的血浪。

    虽然魔女还有着妖族没有出手，不过皆是死死地盯着场中，想要看看萧晨的实力究竟如何！

    诸天神光萦绕在拳头之上，直接打破了黑暗中的黑日倒影，和黑月的拳头撞在了一起。

    哐！

    这一击让天地震荡，恍如流星撞击大地，在地鸿城上空直接如同一颗星辰炸开，耀眼的神光瞬息间冲破了黑暗，狂暴的涟漪一瞬间席卷了方圆万里虚空大地、。

    噗！噗！噗！

    万里大地如同时空毁灭一般，一道接着一道的空间风暴席卷周围，以两人交手为中心，如同有着一张遮天的蛛网裂开。

    恩！

    狂暴的冲击之中，一道闷哼如打雷，紧随着如山岳的身子直接撞碎了虚空，倒退百里之远。

    咚！咚！咚！

    如同天鼓雷动，步步踩塌空间，黑月暴退的身子甚至不断的颤动。

    天穹之巅，见到这副场景，剩下的三尊异族强者无不是勃然变色，这一击却是大出他们的所料。

    很快，所有人的眸光落在了黑月的拳头之上，此刻巨大的拳头之上，有着一个清晰的拳印凹陷进去。

    数根指骨全部被打折，刺破了皮肉露了出来，整个拳头近乎都变形，血淋淋一片！

    “好！”

    见到萧晨一击崩退异族强者，甚至还让异族受到了创伤，顿时下方的人族武者，连声大呼起来。

    “好强的肉身，竟然连黑月都不是对手，被破开了防御！”

    “难道他已经肉身成皇了！”

    三大异族强者愣神，没有想到黑月竟然被击溃的这么彻底，还是从其最为巅峰的优势上处于下风。

    对于他们几人的来历，之所以诸天之上没有名声显赫，并不是说他们不出名，而是他们每一人的名声都曾经闪耀过诸天，如同星空中耀眼的大星一样，笼罩过一片星空！

    不过，那却是曾经了，曾经很久很久岁月以前，久远到整个天地差不多已经很少人知道他们曾经的威名！

    “还没有成皇，不过他的肉身已经踏上了另外的一条路，一条更加恐怖的道路！”黑

    月重新踏回虚空，血淋淋的拳头开始逐渐愈合，他的眸光看向萧晨却是有着无比热切，没有丝毫的胆怯。

    一股血色萦绕在他的体外，化为一片血气带环绕，高昂的战意直接洞穿了天地，滚滚如雷，直接引动了天地的嗡鸣！

    “黑月！”妖族圣王轻喝，却是被黑月摆手制止。

    “你们不要拦我！”战意高昂，黑月的周身血气猛然间化为冲天的血气大柱，向着萧晨砸落。

    “太久没有遇到过这样的对手，你有资格成为我的对手！”

    见到黑月的动作，妖族圣王用眼神制止了血族和魔族的强者。

    黑月体内传承了伟大的血脉，从降生的那一刻，就已经赋予了与生俱来的高贵和强大，今日被一人族打破，他需要重新去洗刷回来！

    “我叫黑月，黑暗巨人黑暗传承者，伟大的夸父神族的血脉后人！”

    相比于前一次的述说，这一次黑月的眼中带着一抹郑重。

    “高贵的血脉与生俱来，不是你这卑贱的血脉所能够比拟超越的，今天我会将你的肉身重新打落尘埃，高贵的神体不容许卑贱的人族去玷污！”

    萧晨不语，甚至说是嗤之以鼻，他明白对面的黑暗巨人，是察觉到了他的不灭神体的修炼之法，不过作为夸父神族的后裔，知道这样的炼体之法并不让他感到意外！

    下一刻，黑月仰天长啸，目若神电，绽放出了无尽的杀光，就如同变得狂暴了一样，一轮黑色的大日直接从其背后浮盈而出，引动了天地的黑色旋涡，朝着萧晨镇压而下。

    这乃是一种十分可怕的血脉神通，传闻在莽荒诸神时代，有着夸父大神追逐大日金乌，横跨整个莽荒大地，在极东之地将大日击落，炼化金乌入血脉，化为一种天赋传承下来。

    黑暗巨人继承了夸父神族的大开大合的杀伐大术，没有多余的变化，只有着最为狂暴的攻击力量。

    这一刻，萧晨直接迎着黑色的大日而去，挥拳而动，每一击都有着诸天神光浮盈，贯穿天地，横击九天。

    这一刻他便是神王，掌御着天地万道。

    体内法则神符全部都点亮，直接爆发出浩瀚的力量，拳头不断的撞击着黑色大日。

    哐！哐！哐！！

    每一击都有着金铁角交鸣的声音，如同敲响了天钟，迸溅出耀眼夺目的神光。

    两人的交手纯粹的肉身的碰撞，神光炸裂，耀眼夺目直接覆盖了方圆数百里的天穹，不过仅仅十多息之后，大日还是没有挡得住萧晨拳头，被生生的震出了大裂缝，有着点点黑色盈光洒落。

    “血脉的高贵乃是来自于第一代的逆天杀伐，不是所谓杂血心中的荣耀！”

    伴随着一道高喝声，一道神光直接洞穿了所有，撞击在了黑色大日之上，神影一击即退，身后黑色大日整个炸开。

    这一刻四方皆寂！

    所有人无不是倒吸一口凉气，望着天穹之巅那道如神如魔的身影，心神颤动!

    终于在黑色大日彻底湮灭在天穹之后，黑月的身影显化而出，不过却是双手有着潺潺鲜血流淌，虎口直接崩裂，嘴角挂着一抹血丝，满头黑发乱舞。

    “这不可能……？”魔女浑身失去了诱人的魅惑神光，似乎有些楚楚可怜，眼中有着一抹难以置信！

    他们不是不相信黑月会落败，身为武者在武道之上，哪有长盛不衰，哪有不败。

    他们不相信的是，黑月的最强天赋竟然被打破，黑暗巨人族的炼体天赋竟然被人族比了下去！

    他们无一不是皇者之下的巅峰强者，否则也不敢前来阻击人族圣子的征伐，不过这刚刚开场就落败始料未及！

    要知道他们前来之前，根本就没有将萧晨放在眼中，不但是萧晨，哪怕是人族东荒的四大圣子，都没有放在眼中，他们在意的那来自人族中土的圣子！

    将踏上人皇之路的人族圣子全部截杀在皇者之下，让人族皇者后继无人，那么上一代人皇就无法离开，这就会极大的拖缓人族的计划。

    “我没有败！”

    黑月伸手抹干了嘴角的血色，浑身气机变得更加的狂暴，肉身他不是萧晨的对手，但是他还有着杀伐大术，不到最后鹿死谁手还不一定！、

    “死鸭子嘴硬，败了就是败了，还不承认，百族看来都是一群肮脏的小人！”

    突兀的，远方的天际传来一道粗狂霸道的声音，顿时天地为之一颤，一道巍峨的身影，踏着虚空而来，仅仅是眨眼之间，就已经从远方天际跨步到了地鸿城之巅。