    柳泽提着虎爪，一步就到了白虎碑文的洞穴前，将虎爪扔到了洞穴门口，猛地消失在原地。

    白虎还在沉睡，刚才被柳泽强行抽魂。它很虚弱，它闻到了一股熟悉的问道，那是它儿子的味道。

    它猛地睁开了绿色得眼眸，发出了惊天怒吼。

    那只沾满血的巨大虎爪，被一群老鼠疯狂抢食，鲜血染红了地面。

    洞穴深处传来了更加暴怒得嘶吼，这些老鼠竟然没有被吓跑，反而抢得更加欢快。

    巨大得绿色眼睛里流出了鲜血，圣兽血脉的白虎断爪，怎么能被一群老鼠争抢分食。

    这是对它作为诸天上古圣兽最大得侮辱！

    血链在它巨大的虎躯中又深了几寸，它轰然倒下陷入昏迷。

    远去的柳泽脸上带着一抹阴柔，湛蓝色得眼睛里满是淡漠。

    仙剑忘情，无情胜有情。

    他来到了缘生眼前，恭敬行礼。

    缘生睡了一天，眼中满是清澈，轻声道：“不错，为师教你的仙剑忘情，你已懂了三分，九层妖塔就要开启，提着云天的头来见我！”

    柳泽的嘴角微微上扬，湛蓝色得眼睛满是淡漠。

    诸天世界神殿以西的界壁之外。

    这里是一片充满血腥和苍凉的古老沼泽，凶兽成群，邪物众多。

    一步一骸骨，百步难回头。

    凡人不能在这里活过一天，大修行者经过这里也要小心谨慎。

    传说踏入天一境的高手，也只能沦为凶兽的口粮

    这里是苍云战场。

    苍云战场是诸天世界五大上古战场之一，这里有最纯的上古大凶后代，更有圣兽遗孤。

    它们身上的血肉筋骨，都是修行者梦寐以求的宝物，哪怕是一块圣兽骨头都能祭炼成一把上好的武器。

    这里有数不清的奇珍异宝，远古宝藏，宝地多凶兽，更有数不清的修行者将他们的命永远留在了这里。

    在这片充满危险的沼泽地中，一个光着膀子，裸露出健硕肌肉的少年在慢慢走着。

    少年身上满是巨大的伤痕，坚毅得脸像被刀子狠狠削过，棱角分明。

    一双铜铃眼中满是凶戾之色，他漆黑如墨的头发散在后背，随风舞动。

    他的眼前是一群猛兽，这些猛兽的后方是一条百丈长的上古蛮龙。

    上古蛮龙身上布满了青色甲片，每一片都闪烁着冷冽的寒光，在阳光照耀下那些寒光更加恐怖，发出了一道道刺目的凶光。

    少年修为很弱，他只有破障境巅峰的实力。

    眼前的兽潮如同一片蝗虫一般向他扑来，少年闯入了这头蛮龙的领地，引来了兽潮疯狂的进攻。

    长达几十丈的黑色野猪，猩红的獠牙足有十丈长，成群结队的向他扑来。

    后面紧跟着金色犀牛，白色大象，这些都是上古大凶得后裔，每一只都有着破障巅峰境的实力。

    兽潮中更有几只实力很强的凶兽，达到了入圣境修为，它们密密麻麻冲向了少年，大地都在颤抖，刮起了一片尘土。

    漫天尘土让晴朗无云的天空，都蒙上了一层浓厚的黄沙。

    少年静静站着，看着奔袭而来的兽潮，嘴角露出了微笑，两颗洁白的虎牙闪着寒光。

    他抚摸着满是拳茧的拳头，睁大了那双铜铃般的双眼。

    兽潮嘶吼着，只剩百米就能将他碾杀在地，化成一摊肉泥，让沼泽里的草木多一丝养分。

    少年长发飞舞，一个健步冲进了兽潮，那些野兽用它们的獠牙巨脚，铁拳铜爪猛烈攻击着少年的身体。

    兽潮巨大的力量撞击着少年的胸膛，没有让他晃动一下。

    等到兽潮将他团团围住，少年大吼一声，挥舞着他的拳头，开始了最原始，最惨烈的战斗。

    他的拳头猛地砸在一头黑色野猪的头颅，那颗硕大的头颅爆成了一团血雾，脑浆四溅，溅湿了少年刚毅的脸。

    一头金色犀牛被他一把抓它巨大的牛角，生生掰断，将断裂的牛角踹进了犀牛巨大的喉咙，鲜血喷涌，染湿了他的全身。

    一头跟小山般大的白象，抬起了它巨大得脚掌，压向渺小的少年。

    少年怒喝一声，一拳将巨大的脚掌轰穿，他猛地从地面跳起，一拳打在了它的头颅，象头四裂爆开，下起了一片血雨。

    兽潮一波接着一波，少年用它的双拳将这些凶兽变成了一地的血肉碎片。

    那头百丈蛮龙看着眼前的凶兽尸体，嘶吼一声朝他猛飞而来。

    张开了它巨大得凶口，一口吞掉了少年。

    少年在他巨大的嘴里，用拳头狠狠打着它的下颚，打出了一道道深可见骨的伤痕。

    苍龙疼的在空中翻滚，张开了嘴巴想要将他吐出来，少年踩着苍龙的上颚，蹦到了龙头之上，用拳头狠狠打的它的眉心之处。

    天空下起了一场猩红得血雨，龙头被少年砸烂，露出了猩红的脑浆，苍龙巨大的龙躯从高空坠落。

    发出了巨大的声响，大地都被砸出了一个方圆百丈的大坑。

    少年满身是血，朝着天空发出一声怒吼，拳风都刮起了猛烈地飓风，将这头蛮龙一拳轰死。

    他拿出了一个黑皮袋子，将满地的尸体全都收走，连一滴血都不放过。

    苍云战场北部一处巨大的洞穴之中，一名老人喝着兽血，吃着生肉满脸的享受。

    他是曾经制霸诸天的魔教教主，魔。

    他姓魔，名魔，他就是魔。

    蛮荒神殿早以在两千年前覆灭在，他带着蛮荒神殿秘宝，潜入入了苍云战场，杀了一头上古神龙，将它的龙巢当做了魔教圣地。

    二十年前，他从兽潮中救下了一名婴儿，这个婴儿竟然完好无损的躺在兽潮过后的地上。

    他欣喜若狂，取名为齐天。

    齐天就是诸天三圣之一，世人称之为魔圣。

    魔喝饱了鲜血，吃饱了生肉，躺在了巨大的神龙皮上打起了呼噜。

    齐天满身是血，带着手中的黑皮袋子来到了他的面前。

    大声喊着：“师傅！上古蛮龙，徒儿给你带来了！”

    他的声音雄厚无比，带着几分狂野，又带着几分霸道。

    魔睁开了血红眼睛，大声道：“今日还是凶血炼体！去吧。”

    齐天单膝跪地，快速起身进入了龙巢深处。

    映入眼前的是一方巨大的血池，池中满是猩红粘稠的鲜血。

    这些鲜血并没有散发腥臭，反而有一股特殊的清香，血液中蕴含着浓烈的天地灵气，还有一股淡淡的上古凶气。

    里面的血都是上古大凶的后代，具有很好的炼体功效。

    少年打开了袋子，将刚才斩杀的兽潮和那头上古蛮龙全都扔了进去，巨大的尸体变成了浓稠的鲜血，连骨头都被融化。

    这里面装的是上古神龙的血，血中的力量足以融化这些血脉稀薄的凶兽。

    他脱光了衣服，猛地跳进了血池，盘坐在血池中的龙头之上，开始了修炼。

    无我魔功运转，他身上的皮肤快速撕裂，露出了白骨，他的血肉融在了血池之内，引起了池中上古凶气的暴怒。

    凶血有灵，怎会容忍一个凡人的精血与它们混在一起？

    那些微弱的上古凶气，聚合在一起变成了一滴格外透亮的精血，对着盘坐中的少年猛冲而去。

    齐天紧闭双目，血肉撕裂的痛苦没让他皱一下眉头，任由暴露在空气的骨头，承受着那滴精血得猛烈攻击。

    凶血每攻击一次，便融入他骨骼一分，精血疯狂进攻了一下午，他终于将这滴上古凶血融进了他的骨骼之中。

    无我魔功运转，他的血肉快速复原，能与天一境高手硬钢的身体，更坚韧了一丝。

    魔躺在龙神皮上，睡了一下午的觉，来到了齐天面前。

    他凶狠的脸上挂着一丝微笑，对于这个徒弟他非常满意。

    齐天资质并不算好，体内一条灵根都没有，但是他那股子毅力让魔都感到敬佩。

    从一个凡人之躯到现在媲美天一境高手，他到底吃了多少苦。

    只有魔才知道。

    少年睁开那双暴戾的铜铃眼，看着眼前的师傅，一个猛跳单膝跪在魔面前，眼中满是尊敬。

    大声喊道：“师父！徒儿给你丢脸了，上次那头上古朱厌，徒儿打不过它！”

    魔仰天长啸，厉声说道：“无妨，总有打过的时候！走！为师带你修炼一番！”

    两道魁梧的身影，走向龙巢更深处。

    齐天眼中满是激动，他最开心的事便是跟师父一起修炼，只有这样他才能更强！才能保护他！才能将云天的头颅带回来，给他的师父出一口恶气！

    两人走了很久，才来到了一处巨大的瀑布前。

    瀑布长达几万丈，窜急得水流将下面的巨大山体都冲出了一个巨大的窟窿，巨大的水流激起了漫天的水花，化成了一道道彩虹。

    魔大声说道：“徒儿，去瀑布底下，为师帮你修炼！”

    齐天话都没回，一个猛跳跳入了巨大的深坑中，恐怖的力量让坚硬的青石都碎了一地，齐天站在深坑中央，承受着瀑布的洗礼。

    空中飞来了巨大的石头，每一块都有着十万斤重。

    石头从万丈深空而来，砸向了下方的少年，他挥舞着拳头，将那些巨石生生打爆，让他的拳头上布满了鲜血，看见了骨头。

    巨石从万丈高空而下的力量何其强大，少年疯狂打着这些巨石，直到打爆了一千八百块巨石，他的双臂全都断裂，石头才停止了攻击。

    魔一把将齐天拉起，大声喊着：“走！下一个！”

