    术士凝魂，其实与鬼魂凝聚鬼体这一步差不多，都是将有形无质的魂体凝聚成有形有质的实质之体，也就是让灵魂往实质转变。

    鬼魂凝聚鬼体，又叫做凝聚实体，因为鬼是由人死后魂体所化，魂体一开始时处于一种有形物质的虚无阶段，能看见，但是摸不着，也就是常人所言的有形无质，而鬼要想变得强大，就要将有形物质的魂体往有形有质的实体转化，让魂体慢慢变得像人的肉体那般往实质变化。

    所以，从根本上而言，修士凝魂，鬼魂凝体，都是将灵魂从有形无质化到有形有质化的过程，当然，这只是从灵魂的本质而言，因为两者都是修魂，所以在这一点上可以说相同，但是要说真的划等号自然是不行，活人属阳，鬼魂属阴，在本质上，就有着很质的区别，不能并论。

    修士凝魂，就是纯粹的以自身强大的魂力凝聚压缩促成质变成为实质的魂体，而鬼魂凝体，则多是吸收阴气或者活人精气凝聚而成。

    凝魂之法，早在当初林天齐修为达到养魂巅峰，九叔在教授其锻魂法的时候就一并传授给了他，并不算什么多难，要做的就是将自己的魂力不断凝练压缩，然后促成质变凝聚成型，这个过程说难不难，但是说简单也不简单，最主要的就是对魂力的要求比较苛刻，需要足够的魂力。

    魂力越浑厚，成功的几率就越大，反之，若是魂力薄弱，自然也就难以突破，不过这一点对林天齐而言，却几乎已经不可能是什么难事。

    按照自己师傅的说法，历代茅山弟子，只要将锻魂法修炼到第四层，就几乎有着一半以上的机会凝魂成功，修炼到第七层以上，就几乎没有失败的可能，而他将锻魂法更是直接修炼到了第十层，比原本的锻魂法第九层都还要高出一层，就更加不可能有什么失败的可能，水到渠成！

    林天齐的情况，差不多真的完全可以用水到渠成四个字形容，根基达到了极致，突破下一个境界，完全就是自然而然的事。

    现在林天齐唯一要做的就是将魂力不断的压缩压缩再压缩，直到促成魂力的质变凝魂成功！

     脑海中，魂力浩荡，滚滚涌动如洪流，相比起一般普通的养魂巅峰术士，林天齐现在的魂力强大了不知多少倍，林天齐甚至怀疑，就是在魂力的浑厚程度上，自己现在恐怕都已经能与一些普通的凝魂境界修士相比了，就像当初的武道一样，那次突破极限后，虽然境界还未突破，没有踏足蜕凡，但是体魄的力量和身体强度就已经达到了与铜甲尸比肩的程度.......

    时间流失，不知不觉中，一个多小时过去，脑海中，林天齐能清晰的感觉到，自身的魂力似乎也压缩凝聚到了一个极致界限。

    心知已经到了凝魂的最后一步，这是关键时刻，不过林天齐却也不急，因为林天齐知道，修行一途，最忌急功近利，尤其是突破之时，更是需要冷静理智，平息静气，抛却一切杂念思绪，让自己进入一个无喜无悲的平稳心态，按照凝魂之法，继续有条不许的一点点压缩凝炼魂力。

    一晃，又过去小半个小时，到最后的这一段时间，林天齐几乎已经完全可以感觉到，自己的魂力已经压缩凝炼到了一个极致，压无可压，凝无可凝，只觉最后一刻整个灵魂都像是被一层无形的枷锁紧紧束缚，终于，水磨的功夫，到最后，无形中，那道枷锁崩断！！！

    嗡——

    似水坝开闸，又似枷锁崩断，一瞬间，林天齐只觉自己整个人灵台一清，整个灵魂都进入了一种难以言喻的玄妙之境，似在一瞬间，有一种飞升入仙的感觉，自由、舒畅、大逍遥、大自在，如同整个天地间的束缚都在一瞬间被自己打碎，整个精神都是一轻。

    这一刻，林天齐感觉自己的灵魂像是直接脱离了身体，置身到了星空，无拘无束，舒畅自在，整个天地也在自己的视线中豁然一清，像是掀开了一层天地间的迷雾薄纱，整个天地在自己的视线中也一下子变得更加清明起来，脑海中多了一些以往不曾感觉的东西。

    用前世小说中的说话就是—[连城 www.wsx5.cn]—顿悟！

    一如之前武道突破踏足蜕凡一样，不过有所不同的是，武道突破，肉身蜕凡，给林天齐的感觉是整个世界天地在他的视线中变得更清晰了，那时个感官增强带来的感觉，而现在给他的感觉则像是无形中灵魂发散，对整个天地本质多了一些说不清道不明的感悟，像是一瞬间感觉到了很多天地间的东西。

    这是一种有些无法用言语形容的玄妙感觉。

    似一瞬间，花草树木、白云清风、溪流河水都有了生命，感觉到了它们的呼吸与脉搏。

    这种感觉，玄之又玄。

    足足持续了近小半个小时，林天齐才从这种感觉中回过神来，灵台一清，紧接着，林天齐看到了自己的脑海。

    一片银白色的圣洁光晕海洋。

    然后，他又看到了自己，准确的说，是自己的灵魂。

    盘膝而坐在这些光晕的最中央。

    这种感觉十分奇妙，意识清醒，看见了自己的灵魂，居于脑海之中。

    一般而言，人的意识思维这些都是来源于自己的灵魂，但还是对于普通人而言，就算知道，能思考，但是也无法感应道自己的灵魂，就更不要说看到，除非是自己死了；只有踏足养魂境界，成为术士，才能感应到自己的灵魂，但是这个过程，也只是感应，而不能看见。

    不过现在，林天齐看到了自己的灵魂。

    这种感觉十分奇妙，就像是自己的灵魂有了身体一样，可见可摸。

    紧接着，一个大胆的想法又从林天齐的脑海中冒了出来。

    自己既然已经凝魂成功，灵魂有了实体，那是不是也代表着，自己可以直接绕过肉体，灵魂和白姬、张倩来个小说中那种高大上的魂交。

    不过想了想，林天齐又暂时将这个想法压下，因为他想到，自己现在虽然凝魂成功，但是灵魂还不能出窍，要想实践，也得等到修为再进一步，灵魂能够脱离身体出窍才行。

    “那就等灵魂能够出窍了再和白姬小倩试试，看看魂交和肉交有什么不同。”

    心头自语一声，林天齐压下心中的想法，意识从脑海中退了出来。

    凝魂境界！

    眼睛睁开，从修炼中回过神来，感受到脑海中的清明，林天齐不由常舒一口浊气，脸上露出笑容。

    修为突破，总是让人高兴的事，更何况还是这种大境界的突破，不说其他，就是突破后自身的感觉都不一样，有一种全身通透，浑身清明的感觉，十分舒畅。

    站起身，林天齐看了看前面，朝阳已经彻底升起，又看了看手腕上的手表，已经八点多接近九点，差不多花费了两个多小时。

    身下的山顶一切完好，修道突破与上次武道突破情况不同，并没有太大的动静，也没有造成什么大破坏，毕竟修道和练武不同，练武是力量各方面直接作用在了身体上，突破后力量暴增一个没把握住力道就会造成破坏，但是修道是在魂力上的，只要不是施展法术，就不会造成什么大破坏和动静。

    不过虽然突破没有造成多大的动静，但是林天齐整个人看上去也会明显发现相比之前多了一丝变化，这丝变化主要体现在精神气质上，尤其

    是双眼中，更是璀璨夺目，看上去完全就像是有光芒从里面射出来，几乎让人有些难以直视，有一种刺眼的感觉。

    这是因为修为突破，林天齐一时魂力还无法做到自由控制有些外溢造成的结果。

    林天齐也感觉到了这一点，缓缓调息了一会儿，才缓缓控制住修为突破所带来的情况，眼中的光芒也随之掩去，不过仔细看的话，依旧能注意到在林天齐的眼底深处，会不时的有荧光流转。

    “让我看看，凝魂境界和养魂境界的差别。”

    调整好气息，林天齐又心头一动，右手印诀一捏，意念一动。

    “叽叽！叽叽！”

    印诀落下，一只包裹在荧光中的灵鸟直接在林天齐指间浮现出来。

    这是传讯符所化的灵鸟。

    “果然，凝魂和凝魂之下的区别....”

    瞬间，林天齐脸上的笑容浮现出来，凝魂境界之前，任何法术都需要靠符咒施展，以魂力刻画铭纹于符纸上，然后以魂力激发，但是到了凝魂境界，完全不需要如此多费手脚，魂力直接便可以凝空画出铭纹将法术施展出来。

    嘴角扬起，看着眼前传讯符所化的灵鸟，林天齐又手指一动，取消法术，瞬间，灵鸟化作一道一团荧光消散。

    “这才是修道者该有的样子啊，挥手之间，法术自成，可呼风，可唤雷，哪还需要什么符咒，这才符合法爷的潇洒帅气。”

