    《昨天到底还是太困了~~~》

    无论哈曼丹现在如何奢华，叶钟鸣都耐着性子，听这伙计讲完了他所遭遇的一切，之后，稍微的愤怒和郁闷便消失不见，转而陷入了深思。

    他发现，自己进入了一个两难的境地。

    面前的这位哈曼丹拉希德，可不是真如外表看起来这么二，这家伙，估计从知道自己来到这里的那一刻起，就已经打定了注意。

    叶钟鸣此刻面临的选择是哈曼丹给他的，如果他想要星辰沙，那么就要帮助哈曼丹。

    西亚这边各种势力之间，要比中国区复杂的多，这和他们历史上的政权形势和信仰有着很大的关系。

    末世的混乱和无序，更是给了这种依靠血缘、教义等为特色的组织形式以良好的生存土壤。

    做为曾经的皇室贵族，哈曼丹很轻易的就得到了他现在的位置，成为了一支庞大战队的领袖。

    只是，无论习惯和精神世界有多么可怕，末世终究是末世，终究有些事情是无法控制的。

    随着末世的深入，越来越多的人开始自立为王，信仰，在逐渐崩塌。

    但是两件事的发生，使得马上就要脱离控制的形势，得到了挽救。

    一件，是星之精灵的出现。

    就和土之精灵一样，星之精灵为这里的人们提供了星辰沙这种国家特产，服用，可以救人性命于危难，做为材料，可以提高装备等级，获得特殊力量。

    这是末世最好的东西之一。

    而得到星之精灵的，是整个王室。

    这让不稳的局势，骤然安定了下来。

    因为得到了星辰沙的王室军队和高手们实力大增，并且不再畏惧之前一直避免的和同族之间的大规模的、直接而血腥的冲突。

    那些蠢蠢欲动的势力怕了，自然也就安静了。

    第二件事，是出现了一个特殊的轮盘，或者确切地说，这个轮盘就是国家特产轮盘，也就是星之精灵的诞生轮盘。

    只是，这个轮盘任务开启之后西亚人完成的并不是很彻底，当时的情况也无法完成彻底，造成了他们得到的只是星之精灵暂时的控制权，而国家特产轮盘也没有消失，反而是用一种匪夷所思的情况自我蔓延着。

    到了现在，根据哈曼丹所说，星之精灵已经出现了不稳的情况，随时都有可能重新被国家特产轮盘‘吸’回去。

    哈曼丹所说的情况不好，不仅仅是包括他自己，还包括了整个西亚区，因为国家特产轮盘，已经成了一种瘟疫，在整个地区蔓延。

    甚至于叶钟鸣等人都已经见过，就是他们碰到的假轮盘！

    那，只是国家特产轮盘衍生出来的，或者说，繁殖的。

    “这种轮盘非常具有迷惑性，不知道情况的幸存者就会去转动它们，之后，各种各样的沙系变异生命出现，反过来吃掉转动轮盘的人，为它们的进化提供能量，而这些假轮盘，则吸取魔晶的能量，保证它自身的进化，进而繁殖更多的假轮盘。”

    哈曼丹讲诉着他和西亚所有进化者遇到的问题，心中郁闷，打开了桌子上的一瓶酒，倒了一杯后一饮而尽。

    “最开始的时候，这些假轮盘刚开始出现，没人知道是什么，幸存者们不断的去转动，让沙系的变异生命大量出现，很多营地因此被攻破。后来，当消息渐渐传开，幸存者们不去转动这些很容易区分的冒牌货，可每隔一段时间，这些轮盘就会自动生成怪物，实在是让人头疼。”

    说到这个，叶钟鸣倒是想起前世听过的某些传闻，说是极个别的特殊轮盘，会用诡异的方法如同生命一样的成长，最后成为极其恐怖的存在。

    当然，这只是传闻，至少前世他还未曾听说中国区有哪里出现过这种不可控的事情。

    之前他们最开始遇到的那群数百丧尸，大[乡村小说 www.xiangcun7.com]概就是这种轮盘自己诞生的生命吧。

    叶钟鸣又询问了一下关于这种轮盘的其他情况，得知星之精灵的国家特产轮盘繁殖假轮盘的时候，地点没有任何规律，是一直向着外面蔓延的，现在母盘的周围，已经全是这种轮盘了，自动产生的沙系怪物布满了那里，人类已经无法进入，所以，西亚区的各个势力，压根无法对这个国家特殊轮盘进行二次探索。

    并且因为这个母盘的不断繁衍，西亚区幸存者的生存空间被压缩的很厉害，时空折叠之门那里，其实已经就是被控制的边缘地区了，哈曼丹也是因为这个原因把营地搬离了那里。

    “为什么不联合去把母盘解决？”

    从哈曼丹的嘴里叶钟鸣知道，西亚这边现在的形势有些类似松散的联盟，之前获得星之精灵，就是在之前王室控制力较好的时候，是这些王室成员一起获得了元素精灵暂时的认可，所以才可以轮流拥有星之精灵。

    既然这样，他们应该可以再次联合，来解决这个问题。

    哈曼丹苦笑了一下：“叶，你太不了解我们这些世代在这片土地上拥有王权的人了，联合或许可以，但那也要等到星之精灵彻底消失后才会提上日程，否则……大家只会得过且过。”

    叶钟鸣抿着嘴，心中对这帮西亚人的秉性，算是彻底了解了。

    说白了，他们就是想保存实力，不想在拼斗中消耗手下的进化者，好在未来称霸这片土地。或许哈曼丹也是这么想的，只是，这家伙因为数次随意的行动损失惨重，被其他势力赶超，进而抢走了星之精灵，并且接连受到打压，于是就有了现在只有一个地下基地，手下不过数千人的情况。

    弄明白了这些事情，叶钟鸣倒是心平气和了许多，要说哈曼丹算计他是没有的，最多这位王室成员是在赌，赌星辰沙对叶钟鸣的重要性，要是足够重要，那么叶钟鸣就不得不和他合作，他就可以提出一些条件，来挽回现在的颓势。

    当然，如果星尘沙对叶钟鸣不是十分重要或急迫，那就没办法了，只能说哈曼丹运气不好。

    叶钟鸣知道，自己恐怕还真得和这个家伙合作，因为别看哈曼丹说了这么多，但诸如国家特产轮盘的位置、星之精灵所在的势力等这些具体的信息一个都没透露。

    看到叶钟鸣的表情，哈曼丹变魔术似的拿出了一个盒子，笑眯眯道：“如果我们合作，那您将彻底赢得我的友谊。”

