    试炼之地外围，一众剑宗剑修连忙将本命剑收回剑鞘之中，并开始安抚起自己的灵剑。

    他们还是头回在本命剑上感知到如此复杂的情绪。

    深深的憎恶与愤怒，以及压抑着的…….丝丝恐惧！

    仿佛刚才散发出来的那股波动，能对剑灵产生威胁！

    这股力量不是在挑衅它们，而是在威胁它们！

    “到底是什么？”众人对视一眼，感觉发懵。

    因为他们感觉的出来，自己的剑灵，其实就像面对大狗的小狗，也就是因为两只狗都有主人牵着，所以小狗才敢放肆犬吠。

    憎恶与愤怒都是撑场面的，骨子里的恐惧才是真的！

    它们看不爽它，又干不了它，还很怕它。

    这才是真实情绪！

    与此同时，他们又感到一阵后怕。

    要知道，对于剑修来说，本命剑是最宝贵的东西之一。

    剑断了，受损了，那都可以补救，靠灵力慢慢滋养，然后重新锻造一番即可。

    可剑灵若是残缺，那几乎是无可挽回的！

    剑灵是本命剑的精华所在，剑灵残缺了，这把剑的前途也就到头了。

    前者还能靠补，后者直接就是虚不胜补，没得救的。

    安抚完自己的本命剑后，一众剑修面面相觑。

    率先开口的依旧是那位许师妹。

    “诸位师兄师姐，你们有没有觉得很压抑？”

    她那张清秀的脸庞微微泛白，怪难受的。

    众人纷纷点头，观感与她一致。

    这一股神秘气息荡漾开来后，不管是他们的神识，亦或者是神魂，都有了明显的不适感。

    邪门！太邪门了！

    …….

    …….

    剑碑前，路朝歌胸口起起伏伏。

    他的呼吸很有节奏，平稳而又舒长。

    过了许久，他猛地睁开双眸。

    他的眼眸格外的明亮，灿若星辰！

    而他的瞳孔，带有着淡淡的暗金色。

    并不浓烈，但仔细看的话还是能看出来的。

    下一刻，那一股对外散发出去的神秘气息，便瞬间汇拢到了他的剑心之中，瞳孔也恢复了原色，仿佛从未出现过。

    “剑心通透。”路朝歌缓缓开口，很是满意。

    他的本命神通也已觉醒，先前就是在觉醒之时，一时之间没控制住，导致外泄了。

    按照系统机制，本命神通的觉醒，会根据玩家自身的综合素质进行评判。

    像路朝歌的综合实力从目前来看肯定是顶尖的，因此觉醒的肯定是顶级的本命神通。

    与此同时，本命神通五花八门，也会根据玩家的自身侧重，来进行抽取。

    路朝歌的【特殊属性点】比较单一，并不杂乱，所以根据他的【特殊属性点】分配的话，他的本命神通，首先……要帅！

    没办法，【魅力10】嘛。

    还是那句话：天下帅气共一石，我路朝歌独占十二斗，天下人共欠我二斗！

    其次，他除了【剑道资质】外，还有【神念】，所以这项本命神通便被定性了。

    它叫【心剑】。

    “剑斩肉身，心斩灵魂。”路朝歌看着【心剑】的基本介绍，暗自颔首。

    也就是说，只要他愿意，他的每一剑不只是能对他人的肉体造成伤害，甚至还有神识、神魂、器灵！

    如今，【心剑】的威力还不算很强，它的强度，是与路朝歌的神识强度息息相关的。

    路朝歌的神识越强，它也就越强。

    “看来，以后有条件的话，还要发展一下【神念】这项特殊属性。”路朝歌想了想。

    【心剑】无疑是一项很值得投资的本命神通，他都能想到未来的场景了。

    这一招，杀人于无形！

    或许你还在睡梦之中，就悄无声息地被斩去神魂。

    路朝歌歪嘴一笑：

    “吾好梦中杀人。”

    …….

    …….

    “出来了！出来了！”

    试炼之地外围，路朝歌通过传送阵被传送了出来，立马吸引到了一众剑宗弟子的目光。

    他能感觉的出来，众人看向他的目光有了明显的变化。

    一开始是惊艳，如今，则带有崇敬。

    路朝歌朝着众人微微点头，几名女弟子立马双腿泛软。

    他向前走去，目光看向了入口的排行榜。

    自己的名字，挂于第二境新秀榜的榜首，分外惹眼。

    “墨门路朝歌”这五个大字，显得很特别。

    毕竟另外两榜写着的都是“剑宗俞月”，他就像是被两个俞月夹在了中间。

    而被他压在身下的，是一连串的剑宗弟子，从第七名开始，才是上百门中的某位天骄。

    等到沙雕玩家降临时，这榜单就能体现出效果了。

    一众剑修弟子看到路朝歌走向榜单，本以为他的脸上会露出狂喜的神色，却只见他淡淡地扫了一眼，在看到自己的名字后，就转身朝着古树走去，给众人留下了一道英挺孤寂的背影。

    仿佛对于最终的排名，他也不甚在意。

    从踏入试炼之地那一刻起，我就知道，我会是第一。

    多名剑宗弟子，有男有女，看着这道背影，不由得看痴了。

    不就是声望值嘛，拿去！都拿去！

    路朝歌走到古树与蒋新言面前，淡然一笑，道：“久等了。”

    “不久，很快。”蒋新言依旧惜字如金，但暗含对这位路道友的夸奖。

    只是，路朝歌知道自己闯关很快，但听着一位高冷御姐，前世之师，值得倾囊相授的女人，突然夸赞自己很快，总觉得开心不起来。

    古树之上，那只竖眸再次睁开，它从上至下重新打量了路朝歌一眼，枝叶沙沙作响，苍老而又沙哑的声音传出：“你很不错。”

    “前辈谬赞了。”路朝歌淡然拱手，不卑不亢。

    心中却很清楚，自己此行暴涨的声望值中，有至少一半是来自这棵古树。

    “它似乎很欣赏我？”路朝歌想着。

    古树看着路朝歌，过了好一会儿，才开口道：“年轻人，我有一个请求。”

    “前辈请讲。”路朝歌道。

    “传你剑法那人，他可还在世？”古树问道。

    路朝歌对此并不感到惊讶，这棵桃树活了一万年，知道的东西多一些，没什么好奇怪的。

    想来它是认出了自己的【普通攻击】？

    而且这让他越发肯定，自家那位供奉，很可能来过试炼之地，同为妖族，古树应该对她是有印象的。

    路朝歌点了点头。

    这位供奉虽然吊着一口气，天天躺在棺材里，但这不也顽强地送走了五代墨门掌门嘛。

    古树闻言，枝叶沙沙作响，平静的语气都变得激动了一些。

    “你可否请他来此处见我一面？”古树的竖眸都睁大了一些。

    “怕是不行。”路朝歌摇了摇头，道：“古树前辈，她目前情况特殊，怕是无法前来此地。”

    古树闻言，发出了一声长叹。

    “罢了罢了，他还活着便好，还活着便好。”

    路朝歌看着古树，心念一动，开口道：“晚辈还是想确定一下，古树前辈口中之人，与晚辈心中所想，可是同一人。”

    “还望前辈告知名讳！”

    虽然他心中猜测，古树说的应该是自家的呆供奉，但这傻憨憨已经失忆了，连自己姓甚名谁都不知道，心智也不成熟，宛若孩童。

    若从古树这里套出了她的真名，或许有利于她找回记忆呢？

    一片树叶从古树上落下，在周围施加了一道禁制。

    就连蒋新言也被古树无情地挡在了禁制之外，明显不愿让她听到。

    禁制设下后，这棵万年桃树才郑重开口道：

    “他叫陆离，光怪陆离的陆离。”

    ......

