
　　听到敖闵的话，那修行者不由低下了头，根本不敢反驳。其实他的实力，在妖兽一族众多修行者之中，也算是中等层次的，亲身经历过高塔内的考验，对于高塔内考验的难度，自然是有一定的判断。

　　他可以肯定，高塔内的考验难度极大，想要通过十分的困难，只是高塔内面对什么样的考验，是由修行者自己的选择来定的。想要通过高塔内的考验，自然是要选择自己擅长的方面，他擅长的就是战斗厮杀，而那吴丹出身丹殿，擅长的肯定是丹道，他以厮杀战斗考验的难度来判断，怎么可能准确判断吴丹能不能通过考验？

　　只是这些话，他却根本不敢说出来，此刻的敖闵正在怒头上，他要是反驳，只会激怒敖闵而已。

　　一旁的姬衍大帝见状，不由开口劝道，“敖闵道友，你也别责怪他了，丹殿的修行者，擅长的道路，和我们本就不同。”

　　眼见姬衍大帝开口，敖闵嘴里冷哼，却也没有再多说什么。毕竟他们早就知道高塔内的考验是如何设置的，自然明白刚才那修行者的话，仅仅只是从自身的角度做出的推断，或许对妖兽一族而言借鉴意义很大，但对人族修行者而言，借鉴的意义可就小得多了。

　　十二大势力几乎囊括了人族之中擅长各种道的顶尖修行者，不像妖兽一族这边，因为血脉之力的限制，能够进入原始秘境的修行者，往往都是拥有顶尖血脉的修行者，不可能涵盖太多其他血脉的修行者。

　　时间一分一秒的流逝，高塔第二层的红芒闪烁一阵之后，突然消失不见，与此同时，吴丹的身形出现在了高塔入口的位置。

　　显然第二层的考验，吴丹失败了！

　　第二层的考验失败，杨奇等人心中多少有些惋惜，不过他们也明白，吴丹能够通过第一层的考验，已经算是意外之喜了。23sK.com

　　相比起之前的妖兽一族修行者，此刻的吴丹，除了略显疲惫之后，本身并没有任何狼狈的迹象，这也说明杨奇等人之前的猜测是正确的，吴丹和妖兽一族修行者接受的考验是不同的。

　　青煊大帝看着身前的吴丹，立刻是传音道，“吴丹道友，你没事吧？”

　　妖兽一族不想暴露自己辛苦在高塔内得来的情报，人族这边何尝不是一样，因此在吴丹大帝归来之后，青煊大帝开口询问，都是直接传音。

　　“我没事，只是精力消耗比较大而已。”吴丹微微摇头，接着继续传音，“高塔内的一些情报，是无法外泄的，我只能说一些能够说的信息。”

　　无法外泄？

　　听到吴丹的传音，杨奇等人的脸色不由微微一变，关于原始秘境的信息，本身就是无法外泄，这在他们进入原始秘境之前，便已经知道。

　　只是让众人绝对没想到是，在进入原始秘境之后，竟然还多了一重限制，在原始秘境内查探到的一些情报，居然也是无法外泄的。

　　不过在场的人族修行者，到底不是一般人，都是各大势力和异宇宙之主麾下千挑万选出来的，因此很快便是恢复过来。

　　杨奇看着不远处的吴丹大帝，传音询问道，“吴丹道友，你先将你查探到的，能够说出来的信息告知我们。”

　　“好！”

　　吴丹大帝微微点头，接着便是开口道，“修行者进入高塔之后，便会被挪移道一出巨大的宫殿内……”

　　随着吴丹大帝的叙述，杨奇等人对于眼前的高塔，立刻是多了一些了解，按照吴丹大帝的叙述，眼前的高塔，进入原始秘境的修行者，每三年可以闯一次。

　　修行者可以在原始秘境之中逗留九年的时间，不过在这九年之中，是不能突破到高阶武帝的，不然便会被挪移到虚无之地，无法从原始秘境得到任何机缘，九年之后才能离开。

　　每三年可以闯一次眼前的高塔，那么在原始秘境的九年时间，修行者最多可以闯三次高塔，也就是说，修行者只有三次的机会而已。

　　高塔内的考验难度极大，哪怕是第一层的考验，想要通过也不是什么简单的事情。不过倒也有一个好消息，那就是面对什么样的考验，修行者是可以自己选择的。

　　比如吴丹大帝选择的便是丹道方面的考验，因此他并没有经历任何的战斗，所以离开高塔的时候，完全看不出有厮杀战斗的痕迹。而这也是为什么，吴丹大帝能够闯过第一层的原因，吴丹大帝出身丹殿，最擅长的便是丹道，在场的修行者之中，他在丹道的造诣，绝对是最高的。

　　正是因为如此，吴丹大帝才能闯过第一层关于丹道的考验，不过到了第二层，吴丹大帝却是失败了，足见第二层考验的难度。

　　至于考验的具体内容，乃至考验通过之后得到的机缘，这些事情吴丹都无法道出，不过吴丹倒是提及，通过考验之后，得到的机缘十分的珍贵。

　　听完吴丹大帝的叙述之后，杨奇看向了一旁的青煊大帝，暗自传音道，“和我们之前的推测差不多。”

　　此话一出，青煊大帝等人不禁点了点头，之前他们对于高塔内的考验，已经有所猜测，只是没有吴丹大帝说得这么详细罢了。

　　九牧大帝眉头一挑，暗自传音道，“只是这难度也未免太大了，吴丹大帝选择丹道，竟然也只是闯过了高塔第一层而已。”

　　听到此话，杨奇等人不由沉默了起来，的确，眼前高塔的难度，的确是有些出乎他们的预料。作为丹殿的修行者，吴丹在丹道上的造诣毋庸置疑，本身就是丹殿同辈之中之中在丹道上最顶尖的存在之一。

　　可就算是如此，吴丹在选择丹道方面的考验之后，也仅仅只是闯过了高塔的第一层而已。论实力，吴丹的实力在众人之中属于垫底的，但如果说在各自擅长方面的造诣，吴丹在众人之中，也绝对是属于顶尖那一层次的，但他却只闯过了第一层，由此可见那高塔内的考验难度是何等之大。

　　须知眼前的高塔，可是足足有九层之多，第一层的难度已经如此之大，那第九层的难度呢？杨奇等人甚至都不敢去想象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百三十八章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 