    “你们看今天的热搜了吗，太劲爆了。”

    一大早一条贴着占据各大网站榜首，光听名字就感觉十分有料。

    《莫瞿十宗罪》：

    一宗罪：性格阴郁，辱骂员工。

    二宗罪：暗箱操作，逼死企业。

    三宗罪：毫无实力，家族撑腰。

    四宗罪：花花公子，女友无数。

    五宗罪：抛妻弃子，逼良为娼。

    六宗罪：男女通吃，骚扰员工。

    七宗罪：外表善良，禽兽不如。

    八宗罪：欺负弱小，虐待猫狗。

    九宗罪：心如针尖，压迫员工。

    十宗罪：夜店王子，放浪不羁。

    光看这十条，就能感觉到这个人多么可恶可恨，仅仅是虐待动物就可以引起公愤。

    仅仅一分钟，这个帖子就十万点击量，帖子内容并不能说明什么，下边的评论才是真的精彩。

    “我以前就是他们公司的，太黑暗了。”

    “我听说一个男同事去找他，被摸了屁股，然后那个男同事就辞职了。”

    “上学的时候听说他让一个女生怀孕了，他不想负责，女生差点自杀，最后他家用钱摆平了。”

    “我也听说…”

    “一派胡言，这是谁发的，简直是污蔑。”看着帖子内容，在看看评论，苏静安顿时火冒三丈。

    “他不是那样的人，他人很好。”发表一条评论，可是几秒后就被黑评论淹没的无影无踪。

    怎么办，现在自己能做什么呢，起初评论区里还有反驳的声音可是后来全是恶评，而且说的都和真的一样，有的还配了照片。

    最可恶的是很多不明所以的网友开始信以为真。

    “有钱真好，做啥事儿都不用担心。”

    “有钱人真是为所欲为。”

    “这种人为什么还那么有钱，人渣！”

    人性就是这样子，看着比自己过的好的人，突然多了些不为人知的恶习，就想一探究竟，想要想到对方的缺点，来平衡自己。

    名人，有钱人，明星等，他们的一举一动都会被监视，如果出现一点错误，就会被放大再放大，一群吃瓜群众就会在下边拍手叫好，原来他们也是普通人，也会犯错，找到平衡点了。

    仇富的人很多，评论越来越多，内容越来越不堪入目，甚至有人曝光了莫瞿的个人信息。

    还有人附和要去找莫瞿算账，让他离开这里，别在这里污染环境。

    本来不想再看到那些胡说八道的鬼话，可是又忍不住，毕竟是关于莫瞿的。

    可是打开评论只会让自己越来越生气，内容已经到了不堪入目的地步，莫瞿的祖宗都被骂了无数次了。

    “莫总，公关部要不要行动，开个澄清会什么的。”

    帖子在公司内部炸开锅，老员工当然不会相信这些话，可是新来的就有点担心了。

    “老板真的会骚扰员工吗？”实习大学生问着干了一两年的师姐。

    “没听说过，我来了两年了，莫总应该不是那种人。”

    “他竟然虐待动物，你看都有照片，铁证。”

    “这种人心里有问题…太可怕了。”

    一上午，员工都在议论这个帖子，甚至有些人气不过想为自己老板澄清，结果呢淹没在里面不见踪影，甚至还有的被网友喷击助纣为虐。

    “先不管，这明显有人买了水军，想坏我名声，现在出来澄清，有点画蛇添足，没必要。等新的热点出来，大家就会把今天的事情忘记。”刚逮捕S，就出这样的新闻，鼎盛也做的太明显了吧，我就要看看你还准备怎么玩儿，我奉陪到底。

    一直到下午帖子的热度还没有散去，另一条帖子出来了，直接上了热门。

    “大家好，我是苏静安，我是莫瞿的女朋友，在这里我想为他说几句话。”

    “关于十宗罪的帖子，纯属胡说八道，莫瞿根本不是那种人，我和他相处那么久了，并没有出现帖子中任何一条劣迹。”

    “如果说他是伪装，但是伪装那么久，还能算是伪装吗？”

    “在这里我希望大家理性的看待这个帖子，不要听信谣言，最后谣言终究是谣言，在事实面前永远站不住脚。”

    两分多钟的视频，这是苏静安能想到的唯一办法，她不想看到自己男朋友被人误解。

    于是录了这段视频希望能帮莫瞿澄清。

    “这女的是谁，帮着人渣说话。”

    “她不是那个新剧的导演吗，人品有问题，不看她的电影。”

    “以前还挺喜欢她，现在看来三观不正，拍出来的估计也是垃圾，抵制。”

    不一会评论区又热闹起来，大多数网友觉得视频中的女的矫情，甚至有人说她收钱了，出卖自己的良心。

    大家反感他同时喷击她的作品，更甚至有人大言不惭的说她水性杨花，看莫瞿有钱才和自己分手，说些子虚乌有的事儿。

    “气死了，这些网络喷子能不能干点正事儿。”张葡卓指了指评论，气的差点把电脑砸了。

    “算了，自己想帮忙没想到…”没想到把自己给装进去了，一波未平一波又起，自己是帮忙还是添乱。

    不去想了，只能先这样了，自己已经无能为力了。

    “静安，咱们的道具都坏了，而且服装也被人划了很多口子，根本没法穿，租用的房子，墙上还被人用红油漆写上字。”第二天一进剧组，所有人都惊呆了。

    昨天明明收拾的好好的，今天一片狼藉，道具支离破碎。

    “人渣！”

    “助纣为虐！”

    “死！”

    红色字在白色的房子里格外刺眼，这是打击报复。

    “一定是那些网上喷子干的好事。”

    “绝对是，欺软怕硬的家伙。”

    看着凌乱的剧组，苏静安很委屈，自己做了什么竟然这样对自己，看着自己的心血毁于一旦，苏静安想到莫瞿。

    自己都被这样报复，莫瞿的处境是不是更加危险。

    确实莫氏集团的大楼也好不到哪去，各种侮辱性文字满天飞舞。停车场遭到破坏，门口被人放上大便，大便上还插着莫瞿名字的牌子。

    “莫总，该怎么办，咱们的员工有的都被人骚扰，现在混乱的没有办法工作。”

    “报警，让警察处理，然后安抚员工情绪。”

    “莫总，静安小姐的剧场也出事儿了。”剧场的事情苏静安并没有告诉莫瞿，她不想再给他添乱了。

    “什么！都欺负到我女人那里了，得寸进尺！”欺负自己可以，欺负静安那就是找死。

    “大哥，有事和你商量，莫氏大楼见。”

