
夜晚很冷，冷彻心扉，宛如情人分手时的话语。

即便有老威尔魔法的保护，但巴里特依然感觉自己的手脚有些冰凉。这种冷并非来自森林中弥漫的雾气，而是来自他身下的这块巨石。

这是一块和巴里特身高差不太多的巨石，其占地面积颇大，约有三十平米，像是一栋略微矮一些的、实心的、石头质地的房屋。

巨石看上去和林间随处可见的普通岩石没什么区别，只是体型比较大而已。不过这块巨石的表面温度实在是过于寒冷，仿佛一块不会融化的坚冰一般，不停的汲取着巴里特身上的温度。

蛮子又将身上裹着的厚重羊毛毯子紧了紧，心里不由得有些后悔选择这块巨石作为宿营的地点。

选它的原因，是因为这块巨石的顶端格外的平坦，像是被什么东西敲打过似的，磨平了所有的棱角。这样一来，巨石便完全可以作为巴里特等人的临时宿营地，而且还是一处格外安全的宿营地。

两米多的高度并不算矮，在这样高度的巨石顶端安营，至少不太需要担心有什么奇怪生物会突然袭击过来，还能预防一些微小毒虫那不明所以的‘自杀式’攻击。

而且即便有意外发生，站在这处高台向下防守也会使战斗变得更加简单。即便再遇到数量更多的冬狼群，巴里特和‘下流小说’一行人也能从容应付。

这块巨石有着很多的优点，但只有一点不好，就是出人意料的寒冷。即便篝火就在巴里特身前不远的地方猛烈的燃烧着，可身下的这块大石头依然连一丝温热都没有。

它究竟把温度都“吃”到哪里去了？巴里特郁闷的想着。

“看来你需要再喝一碗热汤才能入睡。”半精灵的声音传到了巴里特的耳朵里，“我从不知道用羚羊来做汤也能这么美味。”

巴里特睁开眼，坐起来活动了下身体，“该死，如果不是因为威尔法师已经将石头周围都布置好了魔法，我还真想另找一处宿营地。”他有些悻然的说。

“不过就是凉点罢了，你看他们不是睡的挺香么。”半精灵用下巴指了指处在熟睡中的食人魔、侏儒、以及法师，对巴里特笑着说。

蛮子冒险者不知道食人魔是如何睡着的，按理说它穿着金属质地的盔甲，应该比他感觉更凉才是。难道那套嵌满奇怪符号的全身铠还能隔绝温度？巴里特不明所以。

他的目光从食人魔挪到了侏儒的身上，小个子裹着一床比餐巾大不了多少的黑色棉麻披风，除此之外别无他物。侏儒的身体随着呼吸微微起伏，巴里特并不能确定这位沉默的刺客是否真的在入眠。

至于老威尔，哪怕他倒立着睡觉巴里特也不会感到惊讶，法师么，这个理由太足够了。

想到这，巴里特忽然发现队伍中的其他人似乎都比他这个迷雾森林中的经年老手更能适应恶劣的环境，这不由得让他心里有些不太舒服。

巴里特起身，朝周围的黑暗中望了望。远处一群闪着光的、萤虫一样的生物在空中轻盈的飞舞着，宛若流星一般，用自身的光芒划出了一道道优美的轨迹。

只是这片光芒在经过一处晦暗的地方时，突然灭了一小片，须臾之后，光芒又消失了少许。剩余的光芒霎时间像受到攻击的鱼群一般四散开来，逃命似的各奔东西，远离那处晦暗。

蛮子没有在意这些事情，他揉了揉自己有些僵硬的肩膀，来到篝火旁，坐到了半精灵的身边。

“你的手艺和你使剑一样好。”半精灵夸赞道。他伸手递来一个橡木材质的木碗，其内部盛的羚羊汤还微微冒着热气。

虽然晚饭已过，但汤锅依然还架在篝火上，只是因为架的颇高，所以锅内的肉汤只在轻微的咕嘟着，不虞有烧干的危险。

“如果我不当冒险者，就会去做个厨子。”巴里特接过碗，“我老爹一直希望我能成为一名厨师，去异乡开一间有着诺德特色的餐馆。但是他却并没有教我如何去使用铁铲，而是教我怎样去挥舞利剑。”

巴里特沿着碗沿轻轻的吹了吹热汤，小小的吸了一口。液体带着滚烫的温度顺着食道流入胃中，再将温度送遍全身，让蛮子感觉好了许多。

“也许在你父亲看来，一个好的厨师也同样得是一个好的猎人，这样你就不需要为食材的好坏担心了。”半精灵调侃着，“毕竟不会每次都能有只羚羊在路边等着我们去捡。”

“也许吧。”巴里特将碗中的汤一饮而尽，长舒了一口气，“但是与铁铲相比，我还是更喜欢长剑在手的感觉。”他说道，“平静的生活不适合我，不适合......”

蛮子将腰间的‘钢铁新娘’抽了出来，又从随身的牛皮袋子里拿出了一块磨刀石，借着篝火的光亮，仔细打磨了起来。

半精灵耸耸肩，用一种很无所谓的语气说，“那样的生活也不适合我。”他指了指腰间的精灵双剑，“‘亚萨姐妹’如果长时间不饮血的话，会变得很吵的。像是得不到足够关心和爱抚的情人，总在你耳边不停的抱怨。”

艾斯特尔表情神秘的笑了笑，那笑容巴里特有些看不懂。

说完之后，半精灵又用木勺从汤锅内舀了半碗汤和一块肉，示意了下巴里特，待看到蛮子摆手后，他将汤盛到了自己的碗中，小口的抿着，像是在喝醇酿的葡萄酒一般。

羚羊汤巴里特自己喝只是感觉味道还不错，但也仅此而已。不过半精灵不知道因为什么原因，却是特别的喜爱。从晚餐到现在，巴里特估计半精灵至少得喝了有五、六碗。而他之前每餐的食量，也只是简单的吃些点心、水果和少量奶酪而已。

汤内的羚羊肉经过长时间的炖煮，已经十分的软烂，舌头和牙齿轻轻的触碰就能让其在口腔中分解。汤内还加入了些蘑菇、玉米，以及少量的山芹和树莓。当然，罗勒叶是断然少不了的，这是巴里特做汤的风格。

羚羊是那只众人在追霜虫时遇到的幼羚羊，它为众人贡献了一顿丰盛的晚餐。莫格洛克自己就将羚羊吃了大半，食人魔很是喜欢抹了蜂蜜和肉桂粉的烤羚羊肉，又或者是它实在是太饿了，在肉还只是刚刚半熟的时候，食人魔就忍不住撕了一条羚羊腿，大肆的咀嚼了起来。

血淋淋的肉在食人魔的牙齿间不住的翻动着，如果不是食人魔一再强调自己不会吃人，以及有个法师跟在它身边，巴里特还真有些不放心晚上和这个大块头睡在一处。

又和半精灵聊了几句，巴里特决定继续他的睡眠。下半夜他还得起来代替半精灵守夜呢，所以需要尽早休息。

半精灵拿出了一条似乎是用山猫皮做成的披风，将其递给了巴里特，“它不能给你带去温暖，带至少能帮你隔绝寒冷。”

巴里特并没有客气，他伸手将披风接过，对半精灵简单道了谢，便回到他原本的位置躺了下来。

披风看上去很厚重，但入手时却比想象的要轻得多。淡金色的毛皮上点缀着黑色的花纹，触摸起来的感觉像天鹅绒一般柔顺异常。

巴里特将之前裹着的厚羊毛毯叠成两层放在了身下，又将山猫皮披风裹在了身上。不知道是披风的作用，还是那碗羚羊汤暖遍了全身，总之，他真的感觉似乎并没有那么冷了。

迷迷糊糊的，巴里特渐渐进入了梦乡，似乎还做了一个奇怪的梦。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479872"  chaptername="第五十三章  好厨子">加入书签</a>
</div>
