    第2807章询问（4月30号的补更）

    郑辜想了想后道：“那天太过混乱，衙役闯进来时正好是中午休息的时候。”

    他无奈的道：“当时我在后院，并不在前面医署中，但听得到他们闯进来便要拿人，当时我隐约听到了两位大夫前去阻拦，下官本要往前面去，但站在小门那里听见衙役们推搡病人和病人家属说我在医署中用的是假药，害死了人。”

    他停顿了一下，留给俞大人和夏大人反应的时间，片刻后才继续道：“我直觉不对，便退了回去，还将小门关了起来，然后写了一封信，又将两本账册交给下人带走送往京城给师父。”

    俞大人扫了周满一眼，问道：“医署的账册为何会在后院？”

    郑辜道：“事实上当时我后院书房里有今年一整年的账册，包括每一次的采购单子都有。”

    他道：“临近过年，医署需要盘账，总账是要报回太医署审核的，如今天冷，我白日几乎没有时间做这些事，都是晚上做，所以就把账册都带回了后院书房中做。”

    前面空荡荡的，生火盆都需要多生一盆，哪儿有自己家里的书房舒服？

    而且前后就隔着一堵墙，所以郑辜就“公私不分”的把东西带回家做去了。

    此时回头看，也不知道是幸还是不幸。

    “也就是说，事情发生时，你并不知道典药在何处？”

    “是。”郑辜顿了顿后道：“当日我们四家包括下人都被抓进牢中了，第二日我才发现狱中没有典药，听他们的意思是跑了。”

    这倒是和罗县令的说辞对上了，罗县令也说跑了一个典药，抓捕当天典药并不在府中，怀疑是郑辜派了他出去。

    俞大人回过神来，继续下一个问题，“小郑大人谈一谈假药吃死人的事儿吧。”

    郑辜叹息一声道：“十一月初三，我又进了一批药材，检查无误后入库。入冬以来，因天气寒冷，生病的人增加许多，还有外县的人过来求药，但这样的病人毕竟是少数。”

    他道：“医署虽落于洛阳，但它是洛州医署，你就对其他八县也有职责，因此我每隔一段时间就会拉着药材去其他县义诊贫困受寒的百姓。”

    “我记得那五家病患，其中三家是洛阳城外的佃户，两家是城东那块专门做长工的人家。家境都不富裕，”郑辜道：“他们家的几个孩子在十月上就陆续生病，皆是饮食不足，体虚而受风引起的寒症，因他们求医的次数多，人口也多，所以我记住了。”

    郑辜说得很详细，比卷宗上记载的还详细，至少俞大人和夏大人就不知道他还给他们家孩子治过病。

    郑辜继续道：“到十一月，大约是中旬这样，他们家的老人可能是因为天冷，体虚，家中又有病人，因此也染了风寒。我给他们看了，可以扎针的扎了针，只有穆家和黄家因为病的是老太太，她们不愿扎针，这才只抓了药。”

    郑辜说到这里还有些懊悔，道：“我开药，从来都是开三副药，一天一副，当时开了药就出去外县，等我回来，他们又来看诊，病情不见好转，反而愈加严重，我摸过他们的脉，觉得寒症更重了，当时我怀疑他们家中环境不好，因此不能做到保暖，或是其他的原因，因此才加重了病情，我又给他们开了三副药。”

    郑辜说到这里顿了顿，声音也低沉了下来，“可他们还没用完药，两日后便都找上门来，说是家里的老人已经病得下不来床了，求我去看一看。我这才去了。”

    “到了地方，他们家中的确贫困，但老人的铺盖还是勉强可保暖的，吃着药不至于就恶化成这样，我摸他们的脉象，竟不像是吃过对症的药，反而似还吃了寒凉药物的样子，所以我才要检查药渣和他们抓回来的药。”

    郑辜缓了一下后才道：“药中的荆芥被换成了薄荷，茯苓则成了葛根。”

    俞大人不懂就问，直接问对面的周满，“很严重？”

    周满颔首道：“荆芥解表祛风，而薄荷疏散风热、清利头目，是辛凉之物。”

    她道：“荆芥和薄荷、苏梗皆是外形相似之物，他要是换成苏梗也就罢了，换成薄荷，药性刚好相左。”

    就没听说过拿薄荷治风寒的，不过……

    周满微微蹙眉，“虽说荆芥和薄荷的气味都芳香，但芳香也是有区别的，他们掩盖了薄荷的味道？”

    不然抓药的药童怎么可能看不出来？

    郑辜点头，“他们用硫熏过，味道淡了许多，不仔细闻，味道和荆芥是差不多的。”

    至于茯苓和葛根那就更像了，就是药铺中常年经手药材的伙计，有时候也会被糊弄过去。

    要是有心人将他们弄得更像一点儿，那就更分辨不出来了。

    俞大人问道：“然后呢？”

    郑辜深吸一口气道：“五个病人，我换药之后加上针灸活下来了三个，还有两个……她们病得太重，已是药石无效。”

    他道：“我知道药房出了问题，当时就回去查了，从中查出了假药，我核对过，若真是我错眼了，那一定是十月十五那批药材进来的。”

    “为何不是十一月初三的那批？”最近的一批药材不是十一月初三吗？

    “因为那批药材基本都用在了外县，我核查过，那批药材没问题。

    去外县郑辜带的人并不多，通常时他既当大夫又当药童抓药，经过他手中的药材，他确信不会有假的。

    但医署中的这一批……

    因为医署里不仅有两个大夫，还有典药，更有五个药童学徒帮忙，抓药这种事基本上用不到他。

    “你查出了什么？”

    郑辜一脸严肃的道：“下官可以肯定，我绝对不会认错荆芥和茯苓，所以这批假药不是我采购进来的，必定是有人拿进来更换的。”

    “我们查出来的假药的量并不多，当时就封存在药房之中，假的荆芥只有十五斤六两，假的茯苓只有二十八斤九两。”

    “会不会是你们药房抓药抓错了，错当薄荷做荆芥，错当葛根是茯苓？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

