    这章姗姗来迟！^－^

    对于能够独拥一座小院，葭葭还是颇为满意的，清净自不用讲，之前在清心峰与欢喜同住，好歹是知根知底的人，欢喜那性子又不用多做磨合，因此，两人修行也并未发生不愉快。如今若是真要换了个陌生的，别的不说，单磨合就要花去不少时间，更别提遇见个别难相处的，那对修行是极为不利的。

    沧海楼。除太阿与清心二峰，昆仑内外十四峰，每峰均有一座沧海楼，昆仑创派数十万年，沧海楼一向是传承昆仑大道的所在。

    在打听清楚今日沧海楼有讲经之后，葭葭便动身前往沧海楼。

    沧海楼门前的广场多是来来去去身着青衣的明昭峰弟子，带着好奇，欣喜进入的有之，此种多为新进弟子，满是疑惑之色走出的亦有之，此类却多是有所感悟却不甚明了的弟子。

    在沧海楼门前的广场上略微站了一会儿，葭葭便抬腿向沧海楼走去。

    一声清亮的鹤鸣，与众修士一道，循着鹤鸣声望去，却见到一只仙鹤自远处向这边飞来。其实严格的讲，也不能叫飞来，它只是拍拍翅膀，略微离开地面数寸，待后面追着它跑的修士离的较远时，便落到地面上四处张望一番，待到后面的修士好不容易快要追上它之时，却是又拍拍翅膀飞出了一段距离，如此往复，倒叫旁人看的忍俊不禁：“这仙鹤倒是聪明的紧，将那几位修士耍的团团转！”

    “切，不过是那些人笨，连只仙鹤都抓不了！”有人不以为然的反驳“若是我来动手，定使出几个法术，抓住它还不是轻而易举！”

    “你就说大话吧，没准这鬼东西比你修为还要高上不少呢！”自有人毫不留情的下他面子。

    这话刚说完，那仙鹤就直冲着这边飞来，猝不及防下，狠狠的啄了刚才放大话的修士几下。

    众人皆惊：“天！它听的懂我们说话！”

    似乎在应和一般，这仙鹤站在刚才被它啄狠了的修士头上，丝毫不管爪下被啄惨了的修士，竟人模人样的打量起周围的修士来。

    半晌，仰天一声长啸。它在得意？葭葭竟瞬间出现一种明白它所啸为何的感觉，有这种感觉的不止她一个。

    “见鬼，我怎么感觉它在嘲笑我们！”

    “你别说，我也有这种感觉！”

    “这东西快成精了吧，准是哪位真人的坐骑，修为说不定比我们都高！”

    ……众修士议论纷纷。

    “哎呀，您今日的小性子耍够了，赶紧跟我们回去吧！”

    “回去给您吃灵果，灵果不要，便下山给您买鱼吃！”

    “您今日神威，大家都看在眼里呢！”

    ……

    姗姗来迟的修士不停的对这只仙鹤又哄有捧，半晌，那只仙鹤似是满意了，才昂着头又是一声清亮的鹤鸣，它拍了一下翅膀，却突然停住了，学着人一样，歪着脑袋打量着广场上的修士。

    不知为何，葭葭心里有种不好的预感，却见那仙鹤突然仰天长啸，翅膀扇动之下，周围的灵气竟被这猛烈的扇动带动之下，形成了一个灵气漩涡，方才还是拳头大小的漩涡转眼间已波及了整个广场，葭葭只觉得好像被一道气流击中，退了两步跌在了地上，清亮的鹤鸣声刺的人耳膜生疼。

    放眼望去，广场上的修士倒了一片。似是对自己的杰作相当满意了，一翅膀拍到了爪下那口出狂言的修士脸上，本就被啄的卖相甚是难看的脸，此刻更是鼓起了一大片，那人口中讨饶：“鹤兄，爪下留情，羽下留情，弟子知道错了！”那仙鹤这才满意似的一声鸣叫拍拍翅膀向东飞去。

    起身拍了拍身上的灰尘，葭葭便大步跨入了沧海楼。

    缴了四块下品灵石，便可随意参观沧海楼了。按照今日玉牌所刻，今日有一位真人在此讲经，讲述的是炼丹一道，但看看时辰是辰时开始，现在已是午时，却是不知道还在是不在。

    匆匆忙忙的步入三楼，却是恰好听到最前头那位真人说道：“今日便讲述到此，有所疑问，下回再议！”

    既是没听到讲经，记下了这一月讲经的时辰与所讲道法，本着不逛白不逛的宗旨，葭葭便一层一层逛了起来，一楼主讲昆仑起始，天下局势，各地奇谈。总之，无论是昆仑还是蜀山，魔门抑或东海十七岛，只要是称得上名号的大事，便在一楼讲述一二，每楼讲经堂外皆有注释，有时还有真人留下的疑问，只要是昆仑弟子，人人皆可上前回答。

    二楼主讲修炼事宜，三楼讲炼丹，四楼讲炼器，五楼讲符箓，六楼讲阵法，七楼讲灵兽，

    葭葭一层一层的逛，走过七楼来到八楼，上书偏门道类，注释上写着：通灵与其他。

    这通灵一道却是葭葭闻所未闻之道，修仙界中那种最为广泛的《各道详解》中都未曾听说过通灵二字，只让人觉得甚是神秘。

    而八楼也似是好久没有人来过一般，只在注释牌前有星星散散的几个脚印，想必多是同她一样好奇而为之。

    上面还有一楼，葭葭带着好奇，登上了顶楼。九楼的匾额上未书一字，注释牌前也是空无一物，唯有壁上书着几行字：“纵使阅便天下群书，亦总有吾等修士未曾见过之事，知之愈多，不知亦愈多。纵使笑傲天下群修，太阿之上仍可更上一层楼！吾等修至出尘巅峰，飞升在望，眼见儒门、佛门，声动一时，亦逃不过湮灭之运。今书于沧海楼，谨记后人：道海永无涯！——宋远山字！”

    原来是祖师爷所留，为的是谨记后人修道一途永无止境！葭葭轻叹一声，望向石壁，陷入沉思……

    “啪啪啪”的脚步声打断了葭葭的沉思，葭葭转头望去，看向来人：那是个十三四岁的少女，与她一样，身着普通的青色外门弟子服，如男子般，扎了个髻，盘在后头，五官极其深刻，与一般女子不同，此女子两道剑眉，英气逼人。

    来人也同样在观察着葭葭：看模样十二三岁的样子，面容姣好，五官颇为精致，一双水汪汪的眼睛，思索之时，细长的杨柳眉微微蹙起，总有一种羸弱的气质。

    打了个照面，葭葭笑了笑，正准备离去，那女子却在与她错身而过时开口：“林卿言！”

    葭葭微微错愕，随即展颜：“连葭葭！”

    两人并未回头，甚至连停顿也无，随即走向了自己的彼岸。