    是以，初七初来乍到就有些瞠目结舌，随后换上了戏服，半秒入戏，可是将这院中的众人都好好捉弄了一番……

    虽说不少人有怨言，但却因导演评价那泼辣小公主就得这样，众人才无奈接受。

    一周后，《公主驾到，将军请出战》正式开机！

    第一幕就是将军与公主的初遇，那会公主正在因为自己心爱的簪子不见了，责令所有奴才都去寻找，还不停发脾气，那一副颐指气使的模样，娇纵又奢贵。

    如雪般白净的小脸蛋精致极了，而唇色嫣红，碰撞出一股尚未成熟的娇艳来。

    任谁见着都会被惊艳得移不开眼，都想要宠一宠这小公主。

    但偏是有人特立独行，段轻就是这个例外。

    这次应了皇帝的号召回来进宫，大摇大摆的，目不斜视从宫门一路前进，不巧正在专心寻找着的宫女太监都没大注意，有一个不小心撞到了段轻，慌忙下跪求饶。

    嘿！小公主当然就看不惯了，葱白的手指指着那气宇轩昂的男子，“你！给本公主跪下！本公主的奴才不是给你下跪的，还不起来！”

    这下宫女太监战战兢兢的，在站起还是继续跪着之间摇摆着，竟是维持了半蹲的姿势。

    小公主见他没反应，绕到了段轻跟前，正要命令他跪下，却被段轻一个轻飘飘的眼神给镇住了。

    那是经历过数不清的杀伐之后，才拥有的眼神。

    “你是，公主？”段轻低着头，看着眼前这个只到自己下巴的小公主，神色不变。

    他的嗓音低沉悦耳，似是可以拨动心弦，让小公主不由得红了脸。

    但见段轻神色淡然，抱拳行礼，“段轻见过七公主。臣还有要事，就先失陪了。”

    小公主反应过来，“你不准走！本公主让你站住！段轻你这个忤逆本公主的、的……乱臣贼子！”

    但不管小公主如何勒令，段轻都充耳不闻，径直前进。

    也因为这样，小公主自认为是一众奴才面前丢了脸面，彻底跟段轻给杠上了，她就不信自己就治不了段轻！

    “卡！”

    刘希打了个OK的手势，开机的第一场戏顺利结束！

    并且，今天大多数都是有初七在场的戏，她就得一天到晚都绷紧着，随时准备上场。

    等到这一天结束，初七才有时间去思考一件事。

    她好像是没有见到丁萌。

    她记得不错的话，丁萌应该是饰演女二，一个又憨又萌的小郡主，气质跟丁萌很像。

    就连在开机前的集训都没有见到……

    “也许是有事？”新助理猜测。

    初七沉吟许久，“算了，明天就有她的戏了，应该会来的。”

    她本就不是一个爱管闲事的，自然也不会去说什么。

    这忙活到了十点多，初七才回到宿舍，正准备洗洗睡，就收到了一条信息。

    是席泽发来的，【今天表现不错，辛苦了。】

    【谢谢，你也辛苦啦。】

    席泽盯着这些客套极了的对话，有点不是滋味，他收起手机。

    回想起今天的与初七的对戏。

    那可以说是小公主对段轻萌生出丁点心动的场景，而段轻并不会有半点感觉。

    他闭着眼回忆，却是依旧感受到心脏传来丝丝缕缕的悸动。

    换上戏服就是娇憨可爱的小公主，脱下戏服就是淡漠处之又疏冷的初七。

    这样的反差，竟是让他有股想要看到更多不一样的初七的渴望。

    这是因为对初七的演技赞赏吗？

    席泽有些茫然，他从未有过这样的感觉，他想，也许那也是年轻将军对小公主种下情种的时刻吧。

    -

    第二天初七早早到了片场，化妆师还没来，她就先自己动手，对照着昨天的妆容，快速又认真化着，等到化妆师到了，还是得再花费一个小时才将所有的妆容以及所有裸露的外边的皮肤全都做了处理。

    手是女人的第二张脸，导演特意叮嘱化妆师除了脸之外还要注重手的修饰。

    从晨光熹微到阳光正好，初七的整体造型才宣告结束。

    席泽从隔壁化妆间出来，就见到了还没换上小公主姿态的初七，神色清冷，安安静静站在那，大概就是在琢磨今日的戏。

    鬼使神差的，席泽走了过去，“公主。”

    初七诧异抬眼，目光对上的刹那，双方都不由得顿了顿，初七飞快移开目光。

    “走吧，快要开始了。”

    今天的第一幕也还是初七和席泽的戏。

    “好。”席泽跟了上去。

    等到演完，回到助理身边时候，初七才有些出神。

    刚才在门口那，和席泽对视刹那，她似乎是被席泽给帅到了？

    就像是心动似的。

    初七低着头，回想了一遍，一定是觉得段轻太过于听话才会这样的吧？

    她朝着四周看了看，依旧不见丁萌，皱了皱眉，“我问问她。”

    “我来晚了，抱歉，路上实在是太堵了。”

    听到这熟悉的声音，初七抬眼。

    是木莲。

    她怎么来了这里……那演员表上边，明明没有木莲。

    一刹那，一切都连起来了，初七面色微冷，就这么盯着木莲。

    大概就是察觉到了什么，木莲也看了过来，妩媚一笑，“初七，好久不见。”

    是啊，是挺久了，但她希望以后都见不到。

    这到底是怎么回事！

    助理拉了拉初七的衣袖，摇摇头。

    初七垂眸，转身进了房车。

    “难怪丁萌没来，这女人！”初七心头生出怒火。

    对她下手她可以不理会，左右就是一个跳梁小丑罢了。

    但现在竟是就连丁萌的戏份也都抢了去，距离《镜缘》杀青之后，丁萌就没有什么作品，上次还是一起去了《山野的一天》才重新回归观众视野，这大概率就是丁萌很期待的机会。

    而木莲就这样抢了去，好不要脸！

    “外面好像是吵起来了。”助理听到了动静，探出头看去。

    但她们这里距离那边有几十米，也听不清楚，就只知道是出了点什么问题。

    初七冷笑，“估计是刘导也不知道换了人。”

    资本的运作那当然就是可以有话语权的，而丁萌就一个小透明谁都招惹不起，哪里敢作对。

