    集陆小天五人之力，面对一个初晋天仙，根基不甚牢固的对手，也还能抵挡一阵，不过在场的胡玄，蝠豪，蝠嵊都是修炼积年的天仙境强者，根本不能与寻常的天仙去看待，以聂天侯，申屠战风，沐夏，还有眼下未能完全恢复的白如雪几人，能接连接下几记，已经是极为惊人。

    眼下倒是不合适让几人再次承受重压了。陆小天伸手展开那淦风五灵图录，神识灌注其中，顿时这淦风五灵图录光华大闪，里面一尊面无表情的淡金色战俑出现，这灵俑身形暴涨至百余丈，手持一柄金色巨斧。那巨斧一斧斩下。那乌黑的蝠牙刃看似缓慢轻柔，这一巨斧斩下，却是看上去难以直接阻拦住对方的攻击，总觉得方向上要差上几分。

    甚至落在的沐夏，申屠战风等人眼里，这一斧偏离了至少几尺远。强者核战争，差之毫厘，失之千里，更何况是差几尺。

    境界上的差距让沐夏，申屠战风等人似乎难以看懂眼前的局面。只是那淦风灵俑却是依旧一斧斩下，明明之前还隔着数尺远，此时却又生生地撞击在了一起。嗡地一声，那浑身漆黑的蝠牙刃纹丝不动，却是高达百余丈的淦风灵俑身体往后退了数步。

    蝠嵊此时才露出一脸凝重之色，他这五根蝠牙刃看上去毫无花巧，却是将其意境完全揉合进去。别说寻常玄仙，便是天仙与他交锋下也极容易出现误判，需要靠其他手段来进行补救。

    而眼前这体形魁梧异常的淦风灵俑却是一击即中，看上去对方似乎的力道有所不如，实际上以蝠嵊的眼力却是能够看出眼前的陆小天控制那淦风五灵图录并不娴熟，一旦熟练下来，必然不是眼前的结果。

    嗡嗡....另外四具淦风灵俑手中巨斧也各自斩中了漆黑的蝠牙刃，也同时退了一到三步不等。

    “这淦风灵俑好生厉害。”相比之下陆小天心里更受震动。让陆小天心惊的自然不是蝠嵊有多厉害，而是炼制出这淦风五灵图录的人。

    淦风灵俑的力量都来自于此图录。

    有没有可能是东离仙君亲手炼制的？陆小天心里暗自猜测之余，蝠嵊眼见得陆小天在与自己动手之余竟然还敢分神，不由心头震怒，那五道蝠牙刃转眼间化为五只魔蝠向陆小天飞扑而来，虽然沐夏才是他此行最大的目标，不过看眼前的情形，不将陆小天这个小小的玄仙击败，他是难以达到目的了。

    虚空之只，五只魔蝠与淦风灵俑大打出手，其剩下十个玄仙级魔蝠此时与申屠战风，聂天侯等人大战在一起，虽然占据着数量上的优势，却反而处于被压制的局面，毕竟申屠战风等人显赫的并不仅仅是其身份，还有其在玄仙境中顶尖的实力。

    一行人且战且走，倒不是这淦风五灵图使用时间上有限制，事实上封印在里面的力量以这种层次的争斗根本不是三五日能消耗完的。申屠战风，白如雪一行人还有更重要的事情，而对于陆小天而言，便算是挡住了蝠嵊，谁也不能保证会不会其他天仙级鬼魔之物朝这个方向杀奔而来，好不容易有了眼下的机会，陆小天可不想拖沓到到时候想走都走不了的程度。

    一波三折之后，几人运气算是不错，在其他仙军的掩护下，陆小天，沐夏一行人总算是从罗央狱内撤出来了。

    此时回过头再看去，身后厮杀声震天，原本罗央狱所在的方向，此时如同被捅出了一个巨大的窟窿，此时惊人的魔气不断从里面冒了出来。

    想一这次大战的经历，申屠战风等人心里也不由捏了把冷汗，虽然仙军中一直不乏有人照顾，他们一行人杀奔出来，依旧是艰险重得。

    此时不断有大队仙军往罗央狱的缺口中处增援而来，战鼓声擂动，气势雄浑。

    “竟然连蚀戮心魔都出手了，这次罗央狱之乱还不知道要多久才能平息下去。”聂天侯叹了口气。

    “别唉声叹气了，快随我去找城主！”白如雪急不可奈地道。

    一行人向九央城疾飞而去。虽然分管罗央狱拓的薛道元兼任了九央城副城主一职，可的九央城与罗央狱在在多数情况下是独立的存在。等闲情况下也调不动九央城的仙军，更何况是请城主亲自出手，而当时薛道元与蚀戮心魔大战，也无暇去通知九央城城主。

    更何况城主也不是什么人想见都能见得到的。想要解决薛道元体内蚀心魔气，以及后续派其他金仙级强者接管罗央狱，都必须有足够份量的人上报天庭。整个九央城此时除了城主之外也挑不出第二个人选了。

    利用淦风五灵图录，一行人返回九央城的速度也是极快，事实上回到九央城之后便没陆小天什么事了。虽然去了一趟城主府，陆小天都没有见到城主九仞风。

    也无从了解白如雪面见九央城城主时的情形。只是出了城主府之后，便看到了九央城大批仙军调动，往罗央狱开拨过去。

    “九央城怕是要动乱一段时间了。”看着匆匆开拨的第一批仙军，聂天侯长长一叹道。

    “连薛副城主都被蚀戮心魔算计，后面单靠九城主一人，怕是难以彻底镇压罗央狱动乱。我担心不止是九央城这边，牵一发而动全身，征伐天桑荒原一战，怕也会再生波折。”

    “若不是征伐天桑荒原的大战中，在九央城抽调了过多的精锐力量，罗央狱里面的魔物这几年又怎么可能动乱得这般频繁。”白如雪想到师傅薛道元的状况，忧心忡忡的同时，语气里也不由带着几分愤懑。

    “如雪你也不要过于忧心，以薛副城主的修为，压制蚀心魔气一段时间不会有问题，九城主已经向天庭上报此事，必然会有解决之道。”

    沐夏安慰着白如雪，随即眼神瞟向陆小天，“说不定此事还有东方出力的时候。”

    “那么多蚀戮魔气，我能有什么办法？”陆小天两手一摊，却是跟其他几人一般，略微好奇地看向沐夏。

