    与队伍一切进入贫民窟后。

    林格与罗莉便立刻与大部队分离了开来。

    朝着城门处快步行去。

    那边有三个据点，并且位置都靠的比较近，所以林格打算先从那里开始搜索。

    当然除此以外，还有一个原因是，越靠近城门，街道上生长的污染植物也就越多。

    林格并没有忘记给自己病人寻找可以帮助脊椎恢复的药材。

    “有东西！”

    走了一段距离，罗莉朝着街道旁的一处黑暗看去。

    显然在这种黑暗的环境中，她的感知力，远超林格。

    林格闻言，立刻驻足，抬眼朝着罗莉所说的位置看去。

    刚开始他还没有察觉到什么，但当注意力全部集中到那处位置后，却是发现了一丝异样。

    有一个东西正在缓慢的靠近他们。

    而且对方的隐藏技巧极高，身体的颜色与夜幕几乎完美融合，单凭肉眼根本无法发现对方。

    如果不知对方在移动时，发出了一些细微的声响，林格也是没办法察觉到这一丝异样。

    仔细聆听片刻，确认对方的位置，林格直接拔出惊喜。

    但在拔出惊喜后，他却是并没有立刻开枪。

    而是在思索了片刻后，又将惊喜插了回去。

    因为他想起，自己是打算看看静止鳞片能不能对生物发挥效果来着。

    想到这里，便见林格将那个装有静止鳞片的小木盒拿出。

    而后右手秘纹光芒涌现。

    进入时停空间的刹那，速度爆发，仅是用了两秒，便来到了那只隐秘的污染生物前。

    然而来到近处林格依旧是什么都没有看到，不过右脚向前轻踢却是能够很明显的感觉到前面有东西。

    “隐身还是保护色。”

    这个念头在林格的脑海中一闪而过。

    不过这些问题对于现在的林格来说并不重要。

    他直接将手中的静止鳞片放到那只隐形的污染生物身上，而后快步后退。

    右手秘纹光芒消失。

    世界由静转动。

    而在世界恢复成动态后，林格眼中却是露出一抹失望。

    “不能对生物生效吗..”

    他之所以得出这个结论，因为那只隐形的污染生物并没有被鳞片的能力影响到。

    它在发现林格靠近到自己面前后，直接暴起发动了攻击。

    对此林格的应对方法是将丹铁语录拿出，举起松手。

    拥有数吨重量的丹铁语录垂直落下。

    仿佛是早已计算好的一般，好巧不巧的正好落在那暴起攻击的污染生物身上。

    “轰！”

    而后便听一声沉闷的声响。

    那只林格连长相都不知道的污染生物，瞬间支离破碎。

    不仅如此，在丹铁语录那恐怖的重量之下，竟是直接做到了击杀入土的一条龙服务。

    “你这书..”

    罗莉见丹铁语录在林格手中竟然是有这样的破坏力，心里当时就不平衡了。

    “知识就是力量，你不知道吗？”

    林格说着，弯腰将地上的丹铁语录与静止鳞片捡起。

    丹铁语录也不知道是材质的，居然滴血未沾，这倒是让他有些惊奇。

    听到林格的话，罗莉的嘴角抽了抽，身为丹铁语录前主人的她自然听懂了林格话中的意思，但这特么什么知识才会这么重啊！

    对于罗莉的内心想法林格自是不知。

    将静止鳞片重新收入木盒后便继续朝着城门口赶去。

    说实话，在知道静止鳞片没办法对生物使用没有效果后，他还是有些失望的。

    毕竟鳞片如果能对生物使用的话，那可以操作的空间可就太多了。

    例如一念永恒。

    真遇到什么不可以抵御的灾难后，往自己身上一贴，运气好过个几年恢复，运气不好那就一直处于时间停止的状态，在怎么也比死了好。

    再比如队友受重伤，可以使用鳞片让其时间停滞，直到找到能够救治的药物。

    可惜现实总是不会如人所愿。

    将脑海里乱七八糟的思绪收回，林格将注意放到沿路的那些污染植物身上。

    凡是看到对自己有用的便会上前摘取，没用的直接毁尸灭迹，给今天的工作进度添砖加瓦。

    中途也遇到过几只其它种类的污染生物，不过还没靠近，便被林格远远的一枪击毙了。

    最后和罗莉赶到城门附近的一个邪教据点时，时间已经快来到凌晨十二点。

    “俘虏街右边第三间房屋。”

    来到俘虏街，林格对照着表格上的地址看过去，很快便找到了自己这次的目标。

    一间已经倒塌了大半的石屋。

    贫民窟只有大体的街道，并没有规划具体的门牌，所以林格不太确定眼前的石屋，是不是就是自己要找的邪教据点。

    “算了，先进去看看再说。”

    林格说着，朝着罗莉招了招手，而后便率先走了进去。

    眼前的石屋只有一层，不过面积倒是挺大。

    算上倒塌的面积，比他家都要大上一圈。

    不过比起他家里，眼前的这间石屋，明显要空旷许多。

    或者用一贫如洗来形容会更准确一点。

    林格拿出煤油打火机，点燃，在火光的映衬下，石屋中的情况无比清晰的映入林格的眼中。

    地上有着许多的脚印以及拖拽痕迹，很显然在这间石屋被抄了以后，附近的居民来了一次家具零元购。

    “好东西应该都被拿走了。”

    罗莉看清房间内的情况后撇撇嘴，显然对于这种被人搜过的二手房没有什么兴趣。

    对罗莉的话，林格也是认同，不过霍尔都说可能有密室存在了，他还是仔细搜索了一下。

    而结果也和他想的差不多，没倒塌的这边连根鸡毛都没有。

    “还是换下一个地方吧。”

    罗莉耸肩。

    对此林格却是并未回应。

    他在思索片刻后，向前踏出七步。

    便将视线落在了丹铁语录上。

    而后他便在罗莉的注视下，再次返回了房间。

    “哼！”

    见此，罗莉冷哼一声：“浪费时..”

    “轰！”

    不等她将话说完，便听到房间里传来一声巨响。

    而伴随这一声巨响，她所站立的地面也是为之一颤。

    “这家伙！”

    罗莉皱眉，还以为是林格找不到密室恼羞成怒了。

    然而等她进入房间，看到地面被暴力打开的密室入口后，表情却是一呆。

    “居然还真有密室！？”

