    青木事后回味了一下。

    以在封印九尾的空间中查看面板为基准，将之后他所接触的所有事物一一记录到纸上，在经过对比之后，将其中与之前几年为了突破而寻找到的物件中重合的部分排除掉，剩下的这些事物就是最有可能符合条件，导致他成功突破等级的关键“材料”！

    其中最可疑的，是九尾！

    毕竟三代火影纲手水户这群人青木平时见得多了，既然之前依旧无法突破，想来他们应该不是关键所在。

    而刚到手的武器和圣遗物就更不可能了，它们彼此之间压根就没有什么关联，何况之前青木又不是没有接触过高品质的武器和圣遗物。

    所以几乎可以肯定是九尾的原因了，更具体而言，应该是九尾查克拉！

    虽然青木平时喜欢自嘲自己释放出来的木遁【天赋】威力还不如大和，但这其实更多的是一种吐槽，真实的情况是青木的“木遁”跟千手柱间的木遁功能一模一样，同属于六边形技能，只不过青木这边的面积小了亿点而已。

    所以，青木使用的木遁也具有吸收查克拉的能力。

    现在青木就怀疑，可能是当初他对九尾使用廓庵入鄽垂手时，无意识间吸收了少量的九尾查克拉！

    当然，这只是青木的猜测而已，作为一名严谨的科研人员，在这件事情上必须要经过实验验证。

    嗯，九尾就在玖辛奈体内，这件事倒是先不着急，反正他离下一阶段的等级突破界限还远着呢，现在还是先来给他可爱的圣遗物升级更为重要！

    咚！

    青木将自己唯一的五星圣遗物放在实验台上，石头与木桌碰撞，发出了轻微的响声。

    说起给圣遗物升级，虽然也能用青木体内的查克拉来充当经验值，但是这未免也太过奢侈，青木体内的查克拉也够上不升级的需求，所以必须要用其它东西作为代替。

    老爹说得对，必须要用魔法打败魔法。

    因此给圣遗物升级的消耗物当然也是圣遗物啦！

    之前手贱（划掉）

    之前为了测试圣遗物升级所需经验能否由圣遗物来提供，青木斥“巨资”将以前身上唯一一个三星沙漏升到了四级。

    【时之沙】

    武士的怀表（三星）

    lv.1→lv.4

    新词条：防御力+3.5%

    嗯，忽略掉一些不愉快之后，事实证明，圣遗物升级所需要的的经验可以由其他圣遗物来提供，或许更准确的说，圣遗物升级时所需要的是其他圣遗物中的思念？

    毕竟被青木当做狗粮（经验）喂掉的圣遗物虽然不会消失，但是他在事后查看了一下属性，发现这些原?圣遗物已经变回了普通物品。

    可是……

    狗粮圣遗物我超多的好不好！

    除了外出做任务，青木几乎每天都会去后山找圣遗物，甭管是一星二星，只要是圣遗物青木就会把他薅回来，再加上定时去垃圾站淘一淘……

    虽然一天的收获最多也就是三十个左右的一星圣遗物，偶尔会有二星品质，但是积少成多啊。

    而现实中又没有背包1500空格的限制，目前青木家里存放的狗粮圣遗物早就已经超过了五位数。

    拿着圣遗物来到实验室上方的地下室中，青木看着眼前的花海与羽毛，顿时豪气冲天。

    “开干！今天的目标是将身上四星及以上的所有圣遗物升到满级！

    走你。”

    嗖--

    【挚友真诚的守护】被青木附着元素之后丢到了一堆的花朵上，随后就在在元素视野中不断散发出荧光。

    噌。

    五星圣遗物突然发出一阵耀眼的金光，青木连忙将它捞了出来，嘴里一边念叨着，边打开面板查看属性。

    “爆伤爆伤爆伤爆伤……”

    【时之沙】

    挚友真诚的守护（五星）

    lv.1→lv.4

    主词条：攻击力+7.0%→14.9%

    副词条：元素精通+17；元素充能效率+4.6%；攻击力+14；

    暴击伤害+7.8%→14.8%

    “好哎！”

    青木把它丢了回去继续升级，内心稍稍松了口气：“哼哼，看起来现实中给圣遗物升级还是和游戏里有点差别。”

    “看我成功出货！！”

    青木将刚刚的词条加成归功于自己的念叨，嘴上继续叨叨个不停：“爆伤爆伤爆伤爆伤爆伤……爆伤！”

    噌！噌！噌！噌！

    连续四次闪光后，青木期待地捧起圣遗物，查看资料：“爆……额？”

    【时之沙】

    挚友真诚的守护（五星）

    lv.4→lv.20

    主词条：

    攻击力+14.9%→46.6%

    副词条：

    元素精通+17→35

    元素充能效率+4.6%→9.7%

    攻击力+14→29

    暴击伤害+14.8%→21.8%

    MHY！听我说谢谢你！！

    我爱你个小可爱！！

    青木一脸晦气地，明明他还自以为掌握了圣遗物升级的正确打开方式。

    “算了，好歹能用。”随着青木声音落下，【挚友真诚的守护】化作流行飞入到【神之眼】中，青木自身的属性也相应得到了增加。

    没错，其实圣遗物并不需要随身携带，或者说，只要青木携带好神之眼就可以，毕竟圣遗物和武器都能存在其中。

    可惜归可惜，其余的圣遗物还是要继续升级的，不过“老赌狗”青木对此已经不报期望了，随手将剩余的三件四星圣遗物丢在了“狗粮”堆中。

    【生之花】

    火影哀伤的留念（四星）

    lv.1→lv.16

    主词条：

    生命值+645→3571

    副词条：

    攻击力+4.7%

    暴击率+2.8%→7.8%

    防御力+15（新增）

    元素充能效率+4.1%（新增）

    【空之杯】

    赌徒的骰盅（四星）

    lv.1→lv.16

    主词条：

    攻击力+5.2%→34.8%

    副词条：

    暴击伤害+5.6%→14.9%

    元素充能效率+4.1%→8.8%

    攻击力+11

    生命值+3.7%（新增）

    【理之冠】

    木叶忍者的护额（四星）

    lv.1→lv.16

    主词条：

    暴击伤害+8.4%→46.4%

    副词条：

    暴击率+2.8%

    生命值+149

    攻击力+17→25（新增）

    元素充能效率+3.6%→8.8%（新增）

    青木：……

    “唉～～怎么感觉跟我以前升级圣遗物的时候没什么两样啊，这特么都到异世界了，就不能让我欧一次吗？！

    这种沉浸式的升级体验我是一点都不想要啊！而且我的狗粮圣遗物……”

    不远处的花海中，在元素视野下已经有相当一部分的花朵都失去了光泽，令青木心脏微痛。

    所以青木顺手将所有圣遗物收入到【神之眼】中后，没有继续尝试给其他的圣遗物进行升级。

    毕竟之前他所升级的已经是当前词条最好的一批圣遗物胚子，就这还都快歪倒MHY门口了！

    至于【死之羽】的话，青木目前只有一个三星品质的羽毛，而且副词条特别差，于是他就干脆没有继续给它升级，而且他也要继续存着狗粮圣遗物以防万一，不然之后他恰好搞到极品圣遗物胚子之后，没有经验喂给它升级可就搞笑了。

    反正小攻击歪的也足够多，再加上手上的三星武器，攻击力其实还行。

    【武器】

    查克拉刀（三星）

    lv.1

    精炼1阶

    攻击力+7.7%

    基础攻击力+39

    特效：传导

    ?攻击命中时，有50%的概率对敌人造成240%攻击力的伤害，该效果每15秒只能触发一次。

    青木打开面板。

    【草元素/青木】

    【属性】

    等级：lv.40（2000/20550）

    生命值上限：9805

    攻击力：414

    防御力：430

    元素精通：45

    体力上限：100

    暴击率：32.1%

    暴击伤害：133.1%

    元素充能效率：131.5%

    青木对自己面板上面的属性还算满意，毕竟没有给三星品质的【死之羽】升级，而且手里用的只是三星武器，虽然目前还没法跟他在游戏中培养的人物相比，但是在lv.40时有这个面板已经算是不错了。

    至于为什么暴击率是32.1%……

    【火之意志】

    ?2件套：暴击率提高12%

    青木：……

    战狂的火之意志是吧！

    嘴上说着火之意志是羁绊是爱，结果背地里不还是个战狂？

    麻蛋，我看这火之意志吃枣药丸。

    ……

    PS：

    以上所有圣遗物词条的变动，都是我自己游戏号中圣遗物的升级过程，绝对真实……真实的令人有些难受……

    只是没想到我居然还会有重新给四星圣遗物升级的一天，而且还歪了！！

    我的狗粮(?д?; )

