    王峥开始知道张一白也来的时候，就一起请了。

    毕竟匆匆那年的时候有交流过，要知道，在张求版权的时候，可是有想过邀请过王峥出演的。

    在青春片这个领域，暂时还没有能跟王峥媲美的演员。

    只不过王峥没看上那个本子，当然，他也知道这件事了，不然不会推荐思思的。

    在这种情况下，他跟张一白也算认识了，当然，也就是认识，王峥没有深交的意思。

    大美圆对于张一白的到来也没有意见，她和王峥俩人的关系已经不是泛泛之交了，没觉得王峥不重视她。

    张一白来纽约还是她跟王峥说过的呢。

    当然，也就他俩来了，实际上想认识王峥的人有不少，毕竟他本身神神秘，但是热度高啊。

    只不过客不带客的规矩大家还是懂得，王峥请客就叫了这两个人，至于其他的，他也没有想认识的欲望。

    “咱们结婚吧二轮收视率都双台破2了，还没恭喜你呢。”张一白照常商业吹捧。

    他本人其实挺有能力的，只不过王峥也不差，不需要巴结他。

    “媛媛姐，辛苦了，这段时间带人宣传。”

    大美圆听到王峥的声音举杯示意，其实一点也不辛苦。

    大美圆因为这部电视剧收获了好多红利。

    这么说吧，前世她之所以能成为直男斩，虎扑女神，跟咱们结婚吧的红利分不开。

    前世没有王峥的存在，这部电视剧都是今年的收视率冠亚军，今生有了王峥的加盟，更是上了一层楼。

    电视本来就戳中了一个社会热点，加上两个人的演绎，都是国民度大增。

    电视剧本来比电影面向的群众多，大美圆借着这波，算是又杀回来了。

    拍完搜索之后成为女神，拍完咱们结婚吧成为国民女神。

    张一白也有些惊喜，他没想到，在大美圆接下《一生一世》后，电视剧还能大爆。

    他也是娱乐圈里的人，知道这部电视剧的影响力。

    圈里人其实有想过这部电视剧火，毕竟王峥的庆余年太犯规。

    可没想到，能拿下跟庆余年差不多的收视率，虽然没超过。

    要知道现在距离庆余年上映已经两年了，这两年，每年的收视率都在下跌，咱们结婚吧忽然逆流而上，太明显了。

    这么说吧，哪怕还一个多月进入2014，可是收视冠军是跑不了了。

    圈里的人也挺佩服王峥的，你看人家，拍的剧就像他的歌一样，都挺火的。

    以前还想着一百万一集电视剧是不是太过分，就现在，二百万都有人愿意试一下。

    咱们结婚吧的收益率太吓人了，大家都在眼红。

    就夏彤跟他联系的，现在给他递过来的剧本太多了。

    只不过王峥也下定决心了，自己以后应该不怎么会拍电视剧了，电影还有那么多，再拍电视剧，还让不让人休息了。

    据王峥所知，大美圆这段时间可是接了好多代言还有时尚资源的。

    幂姐思思可没跟他少抱怨，也挺有意思的，每次都是马后炮。

    至于天仙也不知道下定什么决心了，再火的电视剧也打动不了她的心。

    前世就是这样，能接南烟斋笔录也是因为在娱乐圈巅峰期，给的片酬太多了吧。

    王峥其实私下问过天仙，天仙也不瞒着他，以前确实不想拍，毕竟电影升咖不容易。

    就像现在的幂姐思思，哪怕是孙丽，都很难接到主流的电影资源。

    热度下降就下降吧，其实天仙也说过，之所以不出山，也是害怕神话破灭。

    她以前的几个角色太经典，她根本没有信心能赶上，别出山了，还不如幂姐她们抗收视率呢，那就尴尬了。

    当然，要是钱到位，她也可以拍电视剧的，可惜了，暂时还没人拿天价片酬找她，得等几年。

    她路人粉多归多，要是没有一个特别好的剧本，瞎拍纯粹就是消耗情怀。

    “小峥，你们每天都这么早的嘛？”大美圆问道。

    她还没有跟好莱坞的摄制团队合作过呢。

    “对，每天八小时，夜戏的话直接上班时间推迟或者协调。”

    不吹不黑，好莱坞虽然也有加班这个说法，可是没有疫情的阶段，他们还是能保证上下班时间的。

    这点跟国内不一样，国内都是加班加点的干，一切为了速度。

    几个人稍微吃了点东西，其实就是王峥和张一白，大美圆还是有女明星的自律的。

    只不过王峥私下给了大美圆眼色，大美圆懂了，吃了点，要运动了，饿着肚子可不行，再说了，运动也是减肥的一个绝好方式。

    吃完东西没多久，王峥让人送他们回酒店。

    回到别墅的路上王峥收到了大美圆的几把菜刀表情，还有视频申请。

    只不过正在路上，旁边还有人，虽然他们不管王峥的私生活，可是王峥也没打算光明正大的来。

    回到别墅，和大家说了下，回到卧室接通视频，大美圆正在敷面膜呢，看到他的脸出现在视频里，气不打一处来。

    “你什么情况，不运动还骗我吃那么多，你是不是故意的。”

    大美圆倒不是饥渴，只是感觉被骗了不舒服，当然，没有吃到王峥这块肉，要说不遗憾也不可能。

    她真的挺喜欢跟王峥在一起的，虽然知道两个人不可能，可是跟一个不管任何方面都能满足自己的人在一起，心情也是很愉悦的。

    “对啊，饿着肚子算怎么回事，马上要拍戏了。”王峥纯纯故意的，这些女明星，线下真的挺瘦的。

    大美圆镜头上看着不瘦，实际上镜头下面活生生小了一号。

    在他有过的几个人里，瘦的最过分的就是丫丫，幂姐还有baby。

    这几个人里，幂姐还稍微强点，她有天赋加成。

    丫丫现实中确实有点黑，当然是跟女明星比，普通人里还是白的。

    天仙是属于现实中最完美的，可是一上镜就看着稍微有点肥。

    当然，因为王峥的存在，天仙被动减肥的厉害，比前世还是强多了。

    曾莉的话，她气质太突出，个子也高，就不欺负其他人了。

    这种情况下，王峥肯定希望女明星们能多吃点咯。

    观众是希望他们上镜的，现实中管不了，可是王峥现实中可是能真实接触到她们的，能看到她们的真实形象。

    人瘦了体能就不强，体能不强王峥也不舒服，每次轻松把敌人击溃也没有成就感。

    那些女人其实知道他的险恶想法，只不过都没跟他说过，你个牲口，我多吃点也没多大用。

    “别以为我不知道你怎么想的，我们女人跟你们男人就是不一样，你们可没有我们的困扰。”

    “这都拍戏了，不吃的多点，小心撑不住。”

    “那也不能晚上吃啊，那我今天吃多了，怎么办。”大美圆道。

    王峥转了转眼珠子。

    “咳，那个，你可以自己想想办法吗，酒店有跑步机吧。”

    “去你的。”主动运动肯定不如被动运动舒服啊。

    大美圆主要也是失望，要是王峥没给她希望就算了，明明商量好的，他自己跑了。

    “那个，你可以自己解决吧，那个，咳咳，能直播不。”王峥有点不好意思。

    也就是他俩有过肌肤之亲了，不然这话真说不出来。

    大美圆也是老司机，一听就知道王峥的意思了。

    “去你的，大牛芒，做梦吧。”大美圆直接把视频关了。

    王峥有点失望，也对，人家不能任由他的想法的。

    刚刚放下手机准备玩把游戏，天仙那边正在拍戏，他就不打扰了。

    “我曾难自拔与世界之大。”王峥挺自恋的，他喜欢起风了，他的铃声也是这个。

    电话是大美圆的，王峥愣了一下，刚刚挂断视频就打电话，什么情况。

    一接通，王峥还没说话呢，就听到大美圆的声音。

    “你找本书给我读下，不能轻松放过你。”

    “什么情况，媛媛姐？”王峥摸不着头脑。

    “快点，你别管，不读以后就不理你了。”

    王峥虽然发愣，大美圆这太奇怪了，不过结合他前面视频的话，有了猜测，不会吧，这也太刺激了。

    他随便找了一本书读了起来，毕竟是连拍偶像剧都要尽善尽美的演员，王峥的台词说的特别好。

    不顾他竖着耳朵听动静，大美圆那边的声音逐渐变了。

    王峥有点无语，大美圆这是被自己一言惊醒门中人了。

    “快读，别听。”大美圆声音传过来。

    “只见他一点寒芒先到，随后枪出如龙。”王峥还是听话的。

    大美圆这边，听着王峥抑扬顿挫的声音，虽然害羞，还是干着自己的事。

    她知道自己瞒不过王峥，主要是她太反常了。

    听着王峥读了几分钟，大概大美圆自己都觉得没感受过这种情况，太刺激，声音逐渐变大，忽然，一下舒缓了下来。

    王峥那边也不聋，人家后面都不瞒着他了。

    听到对面只有比往常大的呼吸声后，王峥说了一句话。

    “媛媛姐，我怎么感觉自己是工具人，还是那种特别惨的。”

    “活该，谁让你骗我吃东西的，让我期待了好久。”

    大美圆都隔着电话让王峥脑补了，也不在乎一些言语了。

    说实话，大美圆自己都觉得不可思议，她没想到自己能做到这。

    “媛媛姐，你这是拿我当外人了。”王峥有些懊恼，他也是第一次遇到这种情况。

    “别得了便宜卖乖，就让你眼馋，今晚本来还打算让你拿下最后一个阵地呢，不争气。”

    大美圆知道王峥是在耍宝，不过她也想逗一下王峥。

    至于阵不阵地的，她本身也没放在心上，王峥跟她以前经历的人不一样，王峥能力太强，真要她也阻拦不了。

    只不过王峥也挺尊重她的，她不乐意就算了。

    “你等着，我现在就去找你。”

    “呵呵，不要了，我自力更生了。”

    两个人聊的都是虎狼之词，别人听到都害羞的那种。

    最后还是转到正事上，聊了聊就挂了，王峥该给天仙联系了。

    大美圆还搞了个骚操作，挂断电话又给他视频了下，没照其他地方，一张红扑扑的脸，至于面膜，早不知道哪里去了。

    ……

    “茜茜，快点来啊，我想你了。”

    “知道了，说好啊，我可住不了几天，四大名捕2还要宣传呢。”

    天仙看着王峥要吃了她的表情，心里美滋滋的。

    这货看来守身如玉，这么想让自己去，看样子得多带几套衣服了。

    说起来，赵灵儿套装是不是又该进货了。

    “知道了。”

    “行了，你挂了早点休息，我这边还要拍戏呢，咱俩时差可不一样。”天仙道。

    “行，茜茜，那你注意下身体，别太拼了，别忘了你的颈椎和腰都不好。”

    说着王峥就不想说了，天仙看他这个样子就知道他又要长篇大论了。

    王峥其实挺不乐意她接现在这部剧的，连着拍戏太累了。

    她拍戏挺拼的，就一个神雕侠侣把她折腾的够呛，病根全是那会落下的。

    一个十几岁的小姑娘，大冷天拍戏直接缩在冰水里，没事就怪了。

    挂断电话，天仙看着王峥的朋友圈，给他点了个赞。

    虽然他发的是聚餐的照片，有大美圆，她虽然有点不舒服，不过也没放在心上。

    今天王峥跟大美圆吃饭，跟她报备过了，还算乖。

    王峥也没办法，电视剧火了，总有要磕真人的。

    前世黄海博和大美圆还有好多人意难忘呢，他肯定也逃不过。

    也就是他有天仙，大美圆有赵又亭，都有明确的另一半，劝退了好多人。

    只不过爆剧要是没人磕真人，说明也爆不在哪里，剩下的也只能经过时间处理了。

    王峥做法挺符合天仙还有赵又亭的想法的，宣传都不一起，两个人心里愉快了很多。

    至于现在，总不能让人家不见面吧，还能助推下电视剧的热度，三轮也卖出去了。

    都是圈里人，这点心胸还是有的。

    ……

    王峥和天仙联系完，又和思思主动也联系了下。

    第一遍没联系到，后来还是她回过来的。

    思思也学的跟王峥一样，虽然有助理，可是私人手机除了自己谁也不能动，谁还没秘密了。

    玩游戏洗澡休息一条龙。

