
玉珊守在一旁没退出。

君墨渊低声吩咐：“去给你家主子准备一些香软可口的饭菜过来。”

玉珊面色一喜，连忙应了，她就知道太子殿下心里是顾惜小姐的。

整整一天没有吃东西，若是此时，饮下那合卺酒，小姐的胃里肯定会不舒服的。

还是殿下想的周到。

玉珊连忙让人去膳房传膳，她也不敢在这里屋里碍眼，带着一众从月府过来的丫鬟出了内室。

屋子里，这时候，只剩下君墨渊和月千澜两人。

君墨渊眸底升起悦色，他抬手拿起喜秤，缓缓度步到月千澜面前，坐在她身旁。

“这种时刻，我不喜欢任何人来打扰我们。”

他的美丽，只能是他第一个看到，而且也只能独他能看到。

他能想象，盖头下，身穿大红嫁衣的月千澜，会是貌美动人的样子。

月千澜抿唇低声一笑：“你刚才真的好凶，那些命妇都被你吓得去了半条命。”

君墨渊冷哼一声，眸底全是嫌恶：“谁让她们没有眼色，我说的话，什么时候能轮到她们反驳？”

“她们也没错啊，都是按照规矩办事的。”月千澜不置可否的说了一句。

君墨渊顿时不高兴了，抿着唇角：“我这人从来就不会老老实实在规矩下生活的人。”

月千澜不由晒然一笑。

是啊，他何曾守过什么规矩？

就单论，同房，侍妾这一条，他就是打破了以往大越国的规矩，成为了第一人呢。

也是他幸运，有了那么一个疼爱他的父皇。

否则，谁人能有他活的那么洒脱？

“你笑什么？”君墨渊挑眉问。

“我高兴啊，自然要笑啊。”月千澜抿着唇低声答。

君墨渊眸底闪过一丝兴味，继续问：“为何高兴？”

月千澜静默不语了，耷拉着脑袋，凝着红盖头上那不断飘扬的穗子。

突然，红盖头被喜秤缓缓的挑起。

月千澜微微一怔，一双眼眸便与君墨渊四目相对。

菱角分明的俊俏五官，一双剑眉下那一双细长的凤眸，透着潋滟光波。

高挺笔直的鼻梁，绯色的薄唇挂着一抹淡淡的笑意，那笑有些坏，有些不羁，更多的则是缠绵暧昧。

他头上戴着束发嵌金冠，身穿一袭大红色的八爪蟒袍，腰系同色织锦绣祥云图案丝带，足蹬大红色的黑底靴子。

面如冠玉，俊美绝伦，龙章凤姿，贵气天成。

“阿墨。”她的心口，噗通噗通的跳动着，对他的爱称，不由自主的脱口而出。

君墨渊笑容潋滟灿烂，歪着头，上下打量她的衣着妆容。

大红盖头下，她柳眉，琼鼻，樱唇五官皆都精致绝美，肤白似雪如玉。

凤冠的雍容华贵，衬得她整个人眉目如画，绝美风华。

他又见她绽唇轻笑，微晕红潮一线，拂向桃腮红，两颊笑涡霞光荡漾。

这一笑，周遭瞬间黯淡无光，万千风华潋滟，全数聚齐在她周身。

“一笑倾城，再笑倾国，三笑倾我心。”君墨渊忍住心底的悸动，忍不住的握住她的手，低声喃喃。

月千澜闻言，噗嗤一笑。

她淡淡的睨了他一眼，轻声斥道：“就会油腔滑调？”

“那我也只对你一人油腔滑调……”君墨渊眨眨眼，快速的在她颊上落下一吻，声音带了一丝暗哑道。

月千澜心中颤栗，攥着手指，感受着他的呼吸，在她面颊上流动着。

她脸颊一片晕红，娇嗔的瞪了他一眼。

君墨渊摸摸鼻子，低声咳嗽了一声淡淡一笑。

随即，他缓缓起身，喊着守在门外的玉珊。

“进来帮你家主子换了嫁衣……”

月千澜迟疑的说道：“那么快换掉嫁衣，妥当吗？”

君墨渊扬眉，沉声道：“有什么不妥当的？这嫁衣虽然隆重雍容华贵，可穿在你身上一天了，难道你不累？还有那凤冠，可都是十足十的纯金打造，压在你的鬓发上难道不疼？”

月千澜被他一番话，堵得再也说不出一句反驳的话。

玉珊笑着调节屋里的气氛，看向月千澜劝道：“小姐，这里是太子府，如今你是在婚房里，这里的规矩都是殿下定的。殿下心疼你，自然舍不得你到了家里还要受苦，所以小姐，你就别顾那些劳什子规矩了。”

月千澜不由摇头失笑：“到底是殿下身边的丫头，瞧瞧，这话里话外，竟然都向着殿下呢。”

玉珊欲哭无泪，嘟着嘴，摇晃了月千澜的胳膊几下。

“哎呀小姐，你怎么能这么说呢，奴婢也是为了你好啊。”

“好了，好了，我开玩笑的。”月千澜顿时笑开，推了玉珊一下。

君墨渊对她的关心，她自然都懂。

所以，大喜的日子，她也没必要因为这点小事，就和他闹矛盾，他终究是一片好心啊。

玉珊不敢耽搁，连忙唤了屋外候着的丫头，纷纷进屋，伺候着月千澜洗漱更衣。

君墨渊撩开衣袍，坐在桌子上，看着一众人服侍着月千澜忙活着。

他端着一杯热茶，眉眼带着笑意，那眼眸，是一刻都没有离开月千澜半步，围着她转悠。

好像，怎么看都看不够似的。

很快，月千澜换了一套清爽薄纱的月白色衣裙，凤冠也被取下，玉珊简单的为她梳了一个挽鬓，插了一直白玉簪子。

月千澜舒舒服服的缓口气，攥着小手，捶着有些酸痛的胳膊和脖颈。

玉珊扶着她坐在了君墨渊的旁边，此刻膳食也及时端了过来。

几个清爽的小菜，还有一些煮的软软糯糯的米粥。

君墨渊挥退了其他人，也将玉珊赶出去了。

屋里这时，又剩下他们二人。

君墨渊亲自替她盛了一碗米粥，递给她面前，又拿起筷子，夹了一些她爱吃的小菜，放到她碗里。

“饿了吧？快点吃点，垫垫肚子。”

月千澜看着他一阵忙活，心里一阵暖流划过。

她也不矫情了，拿起了碗筷用起了膳。

待吃到七分饱，月千澜才停了筷子。

“吃饱了吗？”君墨渊温柔笑着，低声问。

月千澜拿了帕子擦擦唇角，轻轻的点头。

君墨渊站起身，倾身过来，宽大的手掌捏着她的脸颊，眸光潋滟柔情。

“你吃饱了，我还饿着呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332290"  chaptername="第519章">加入书签</a>
</div>
