    中秋节后，袁博仍赖在海边不走，直到刘三冰打来电话求救，让他麻利回丁山煤矿，他才不得不收拾行李。

    肖颖万般不舍，问：“什么事那么急呀？煤矿没煤了？”

    “去！”袁博一边叠衣服，一边笑骂：“专家说能挖几十年，现在才几年呀？闭上你的乌鸦嘴！”

    肖颖撒娇问：“那究竟怎么一回事？就不能等多几天吗？”

    “三冰说已经太多天了。”袁博揶揄：“他说如果不催我，我指不定早忘了得回去当老板。”

    肖颖忙不迭点头：“你确实忘了。”

    袁博好笑捏了她的俏脸一下，解释：“龚仲鑫做了一套新机器，说是能将煤直接传送下山，不过工程有些大，没跟村长他们商量根本办不了。三冰找村长说了，村长不答应。龚仲鑫差点儿把村长给揍了，场面闹得有些难看。我作为老板，不得不去出面看看啊！”

    “听着貌似是大事。”肖颖十分大方放人：“行吧，那你速去速回。”

    袁博“噗嗤！”笑了，道：“行，我尽量抽空过来。”

    “过年前吧。”肖颖解释：“深浅他适应得很好，学得非常快，指不定不用到过年我就能抛下一切，带着爸妈投奔你。”

    “不。”袁博提醒：“是回老家。”

    肖颖嘻嘻笑了，不住点头：“对对对！带着爸妈回老家，住老宅，会老公！”

    袁博拉她入怀，紧紧搂住。

    “别顾着忙，一定要照顾好自己。幸好有爸妈在这边，不然我压根不放心走。”

    肖颖好笑问：“怎么？我能吃能睡能干活，还有什么让你不放心的？啊？”

    “太爱赚钱。”袁博无奈叹气：“在你心中，赚钱应该是第一位，我和爸妈和孩子顶多在第二位。”

    肖颖哈哈大笑：“胡说，这两天又不想动弹了。

    于是，她连忙将脑袋埋低，不敢让肖颖瞧见自己。

