    饶是心头充满疑惑，菱薇还是迅速将丹药炼好，收拾好东西之后这才好奇地看着小师妹。

    她先前注意力都在炼丹炉上，并未注意到这边的动静，不过光是从蒲文丽的表情也能判断出一二。

    看这模样，小师妹应当是又让蒲文丽吃瘪了？

    平日里她一直都觉得蒲文丽太过嚣张，心头十分不快，而如今眼睁睁地瞧着她一次又一次的吃瘪，她都觉得好笑。

    未免也太惨了。

    比起当初的她有过之而无不及，偏偏这家伙还喜欢自己往上凑……

    隐约间，一股淡淡的药香味在炼丹殿蔓延开来。

    随着这一缕丹香的出现，孟尧等人皆是神情一震，脸上浮现了浓浓的兴奋之色。

    “这是丹要炼成了？”

    孟尧身旁的男子神色激动，他们研究了这么久都没能将无极天丹的丹药复原出来，更别说是炼制成功了。

    没想到百里红妆在听到了他们的判断之后竟是直接想出了解决之法，甚至于这么轻松地就炼出来了？

    蒲文丽此刻则是一脸见了鬼的表情，慕芷晴之前不是只炼制了厄幽丹吗？

    在炼制炎龙丹的时候分明还透着为难，而现在竟然直接将四品丹药给炼制出来了？

    这岂不是意味着她至少是四品炼药师？

    之前的一切全都是装出来的吗？

    孟尧原先不清楚百里红妆的实力，心头还存有一丝担心，直到现在他方才明白自己的担心是多余了……

    直到百里红妆将丹药取出来，原本一直沉默的众人这才炸开了锅。

    “百里姑娘，无极天丹这是已经炼制成功了？”

    孟尧神色激动，隐约还透着一丝难以置信。

    百里红妆螓首轻点，抬手将丹药递给了孟尧，“你看看？”

    孟尧取出了一枚丹药，眼底透着兴奋，他们为了研制无极天丹已经花了很多时间了，而如今这丹药总算是炼出来了。

    在孟尧取出了丹药之后，百里红妆注意到一旁的男子也在不断地观望着，眼底漫上了一抹笑意，将手中的白瓷瓶递了过去。

    “看看是不是你们想要的无极天丹？”

    男子有些受宠若惊，还是立即接过了无极天丹。

    事实上，这么久了，他们一直都没能将无极天丹炼出来。

    此刻就算是拿到了丹药，一时半会也无法确定这效果是否真的如他们所想的那般。

    不过，这些药材正是他们之前复原出的种类，除了辟灵草之外，其他的皆是一样。

    想来，这结果应该是没跑了。

    “百里姑娘，孟尧有个不情之请。”

    “孟仙友请说。”

    “不知你能否将这丹药给我？”孟尧有些不好意思，“我们研究了很久都没有得到这结果，这丹药我一时之间也判断不出，怕是得交给师父才能出结果。”

    百里红妆微微一笑，“自然没问题。”

    她将手中的白瓷瓶交到了孟尧的手上，“给你。”

    孟尧微怔，不由得道：“我只要这一颗便好。”

    “拿着吧。”百里红妆眉眼柔和，“你们研究耗费的精力本来就多，现在这已经炼制出来了，你们若有其他的想法也可以做个对比。”

