    对于我提出的疑问，二女也没有弄明白。

    苍凤坚定的说道：“那水鬼是一个老葬师的怨灵所化，奉命看护水库，就是为了防止有人从水库里面进来，按理来说，他没有拦截到灵姐，也一定会拦你的，就算自知，拦不住你，也会向阴阳卫发出预警才对。”

    苍凤说到这里，猛然站起身来说道：“不对，我们得赶紧离开尸山，那个水鬼肯定会发出预警。”

    我摇了摇头说道：“不对，我们聊了一个多小时了，如果水鬼发出预警，阴阳卫早就已经来了。”

    “十三哥哥，你有什么想法？”巫灵转头看着我问道。

    “阴阳卫没来，就说明水鬼并没有发出预警，水鬼没有发出预警，一定和他没有拦截我有关，至于为什么没有拦截我，应该是因为它。”我说着把手伸进衣服里面，摸出了那一枚捡骨符。

    “捡骨符！”二女惊声说道。

    “嘘~”我点了点头，然后把捡骨符收了起来。

    二女收声，我继续说道：“那个化为水鬼的老葬师，不拦截我肯定是因为我身上有捡骨符，而他没有和阴阳卫发出预警，那很有可能是故意的。”

    “为什么故意？”苍凤问道。

    “这就得去问问那个水鬼了。”我说着转头看着苍凤：“据我所知，因为戴着面具，阴阳卫互相之间并不知道对方是谁，他们只会执行命令，对吧？”

    苍凤点头说道：“没错，死师兄，阴阳卫的铁律就是除了执行任务之外，互相之间不能有任何的交际，甚至都不能说话，这样可以防止阴阳卫之间互相串通，造成没必要的麻烦，包括造反。”

    “他们不是绝对忠诚么？”巫灵疑惑的问道。

    我笑了笑解释道：“绝对忠诚是一个模糊的概念，他们也可以绝对忠诚小队长或者是其他人。”

    “十三哥哥，我发现你懂好多哦。”巫灵转头看着我说道。

    “正好最近有接触到关于‘桃花源’的术法内容。”我说着齐声捡起了旁边的一个面具，面具的里面果然都符文。

    “好奇怪的符文。”巫灵说着捡起了另外一个面具。

    苍凤点头说道：“是的，不过这面具不能轻易往脸上戴，戴上之后就会被这些符文影响，它们会像蛊虫一样慢慢的对人完成控制，成为施术者的奴隶，这也是培养阴阳卫的一个重要过程。”

    我点头说道：“没错，这些符文都是精神禁锢类的符文，我想我们可以先先混进去。”

    “不妥……”苍凤赶紧说道：“死师兄，这个面具不能戴啊，这上面的符文也不能破坏，一旦破坏，会死人的。”

    我摸出鬼刀，嘴里说道：“符文是不能破坏，但是可以改动的，我刚好知道该怎么改，可以去掉这些符文的邪力。”

    “这你都知道？”苍凤惊讶的问道。

    我拿起鬼刀，在背面改动着符文，这个确实很冷门，基本没人知道。

    但我已经看过《破邪》里面的桃花源术法了，虽然这里的情况已经完全恶化，但是一些针对性的术法破解我还是知道的。

    改好面具背面的符文，我把面具往脸上戴了戴，并没有感到任何的不适。

    “十三哥哥，你打算怎么做？”巫灵开口问道。

    我站起身来，看了看已经熔成了两具白骨的阴阳卫，开口说道：“我先去下面会会水库的那个水鬼。”

    “我陪你去。”巫灵赶紧站起身来。

    我弯腰开始脱下了阴阳卫的黑牌，然后摆了摆手说道：“不用，你们在这里等我就行，那个水鬼拦过你，就证明它不认你，你去了反而可能会有意外。”

    巫灵点了点头，赶紧过来帮忙。

    不一会儿，我一手抓起一副骨架，朝着山下的水库走去。

    来到水库边，我抬手一摔，把两副骨架丢进了水库里面。

    “噗通”两声，原本波澜不惊的水面泛起了涟漪。

    等水面再次恢复平静之后，我对着水面双手抱拳，低声说道：“感谢前辈不拦之恩，不知前辈可否赏脸，见晚辈一面。”

    我此时的心里很忐忑，这其中有明显的赌的成分在里面，筹码就是这个水鬼没有发出预警的原因，是因为认识我的捡骨符，并且诚心想要帮助我们。

    这个水库，是这天师府连接外面唯一的一个安全入口，这个地方没有被术法笼罩，只有水鬼看守，按照‘桃花源’的术法原理，那么肯定是有一个桃木桩的。

    有桃木桩的地方，就有和外界互通的可能，如果能够得到这个水鬼的帮助，我们就有可能悄无声息的离开。

    毕竟离开比‘蚍蜉撼树’似的想要彻底毁掉天师府，要简单太多了。

    离开之后我们也可以向各个家族和葬师协会求助，共同商讨对付天师府的办法。

    “感谢前辈不拦之恩，不知前辈可否赏脸，见晚辈一面。”见水面没有任何反应，我再次抱拳说了一遍。

    等了一会儿之后，我又说了一次，事不过三，如果三次这个水鬼还不同意的话，那我就只能另寻他法了，而且有暴露的风险。

    巫启都知道我要进来桃花源了，那么仇千魁肯定是知道的，他肯定会在这里面寻找我们，唯一能打消仇千魁疑虑的就是那两具白骨，可以让他以为我们已经死了。

    但是这毕竟是有漏洞的，好在仇千魁需要夺舍，暂时也没有太多的精力来管我们。

    我静静的看着水面，这水库中的水鬼，现在成了我们能否顺利的关键。

    就在我失去耐心，准备转头离开的时候，水面突然有了动静。

    一个人头慢慢的浮上水面，长发遮面，看不清面容。

    “晚辈死十三，见过前辈。”我赶紧抱拳见礼。

    “姓死？南方死氏的后人？”水鬼开口了，语气不带情绪，声音很是苍老，估计年纪和爷爷差不多。

    我赶紧点头说道：“是的，死南正是我的爷爷。”

    “死南倒是个人物。”水鬼语气淡漠，然后开口问道：“说说你身上的捡骨符吧，据我所知，你们死氏并没有捡骨符。”

    我赶紧回答道：“晚辈身上的捡骨符是曾前辈所赠。”

    “哪个曾前辈？”

    “曾武前辈。”

    周围的波纹散开，水鬼明显的抖了一下。

    看到他的反应，我顿时有些紧张，他肯定是认识老曾头的，但我不确定他们之间是敌是友，是友还好，是敌的话就危险了。

    水鬼也不在说话，只是飘在水面，似乎在思考着什么。

    我开口问道：“前辈是否认识曾前辈？”

    “当然。”水鬼回答的很快，然后一声叹息说道：“我叫曾震阳，是曾武的父亲。”

    听到这句话，我心中一喜，随即赶紧行了一个大礼：“见过曾前辈，请问您为何会沦落至此？对了，三天前仇千魁去找过曾叔，然后曾叔就消失了，应该是被仇千魁带进了这天师府里面。”

    “意料之中。”曾震阳叹了口气，随后惊喜的说道：“不对啊，捡骨符在你的身上，仇千魁为什么要带走曾武？”

    我摇了摇头说道：“我也不知道，也许仇千魁并不知道曾叔把捡骨符送给了我。”

    曾震阳点了点头说道：“原来如此，捡骨符你得收好了，千万不能让仇千魁知道你有捡骨符。”

    “我明白，前辈。”我暗自松了口气，这个曾震阳看来是有所保留的。

    “你此行目的何为？”

    我赶紧解释道：“晚辈的两个朋友误入了这天师府，而且曾叔也应该是被带进来了，所以我想进来营救，可是我没想到，这里面居然已经发展到了如此恐怖的地步。”

    “你懂的还挺多，应该是你朋友告诉你的吧？”

    “是，前辈。”

    “在你之前的那个女娃，是巫家的后人吧？”

    “前辈如何得知？”我惊讶的问道。

    曾震阳呵呵一笑：“也只有巫家的人才会有这个身手，我在这水库将近四十年了，现在的仇千魁是什么情况，你知道吗？”

    我赶紧把如何碰到仇千魁的事情原原本本的和曾震阳说了一遍。

    曾震阳听完之后呵呵一笑说道：“仇炎是仇家留在外面的独苗的后代，仇千魁看来早就算计好了，仇炎无知，着了他先祖的道，既然仇千魁已经开始夺舍了，那就证明他已经准备复出复仇了。”

    “是的，而且一定会掀起惊涛骇浪，晚辈恳请前辈襄助，阻止仇千魁。”我说着直接跪在了地上。

