    现在副本已经完成，王烁已经拿到了杀敌证明，这就是北原老人要求的BOSS身份凭证。

    不过……王烁记得很清楚，BOSS死后这种白光出现了两道，一个飞向自己，一个飞向了齐雅宁。

    可是，齐雅宁并没有接到这个任务啊？

    “雅宁，你包裹中是不是也有一个杀敌证明？”王烁好奇的问道。

    “是的，一件可以换取奖励的证明书。”齐雅宁点头道。

    “我们这就回去交付证明，看看有什么奖励。”王烁笑道，他明白了，只要能进入密探副本的玩家，任务完成后都能拿到任务凭证。

    两人同时使用回城卷，化作光影凭空消失。

    下一秒，王烁已经骑乘着坐骑，身后带着齐雅宁一路向着神机阁方向快速狂奔……

    进入院落，两人立刻选择跟楚瑜对话。

    “勇敢的挚手擎天，没想到你竟然真的找到了密探巢穴，并将密探统领成功击杀，我为你的表现感到格外的高兴，师尊正在大厅里面等着见你。”楚瑜微笑着挥动手臂，又是一道光柱将王烁身躯包裹。

    唰！

    王烁在进入大厅之前已经看到，身旁的齐雅宁也被白光笼罩，让他心中越发惊讶起来。

    两道光柱同时出现在幽暗的大厅内，齐雅宁第一次进入这里，不由得非常的好奇，美眸四处查看。

    “欢迎你们，勇敢的战士。”北原老人威武的身躯就站在大厅中心，微笑着看向两人。

    “老前辈，这是我拿到的杀敌证明。”王烁伸出手，将一块非金非玉的黑色凭证递到北原老人的面前。

    齐雅宁也按照他的姿势，赶紧双手递上道具。

    北原老人长袖挥动，两道光芒飞向他的身前。

    “不错，这确实一个兽人族密探头顶的身份证明，你们能干掉它，确实超出了老夫的预料。根据这块证明，老夫可以为你们提供相应的奖励，由你们自行选择……”北原老人看着手上的两件道具，笑着点头说道。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功完成神机阁杀敌任务，请您选择需要的奖励！

    【声望值+100】

    【经验值+1500】

    【绑定铜币*300】

    ……

    随着系统提示声响起，两人身上光芒闪耀，仿佛有什么东西升级了一样。

    系统：恭喜您，您的官衔提升为【人族新兵】，生命值上限+30！

    ……

    原来是官衔提升，王烁这才明白了状况。

    他的官衔因为100声望值的加成，从人族新手提升到了新兵，仅仅只是一个字的差别，好处也只是提升了30点生命值上限。

    然后两人面前，齐齐出现了一排道具栏，上面有三件道具自行选择其中一件……

    第一件道具，是一块奇怪的蓝色玉佩，名字就是简单的两个字【奇兽】。

    第二件道具，居然是一根钓竿，就像是渔翁钓鱼的鱼竿，名字叫做【天意】。

    第三件道具更加奇特，看模样好像是一把铲子，名叫【纵横】。

    ……

    “这三件道具都是特殊异宝，可以装备在你们的特殊道具栏中，三件道具各自作用不同，就看你们的喜好自行选择其中一件。不过老夫要提醒你们，特殊异宝属于绑定宝物，一生只认一个主人，一旦选择后无法更改。”北原老人提醒道。

    “特殊异宝！”王烁听得格外惊讶，他当然知道自己的道具栏上，有五个特殊道具栏的存在，可是没想到这次任务的奖励，居然就是这种他以前从未见过的东西……

    “抓紧选择吧，你们只有10秒钟时间，否则将会自动获取其中一件异宝。”北原老人说道。

    他的话音刚落，两人眼前齐齐跳出了一个10秒倒计时，让王烁和齐雅宁同时皱起了眉头。

    “老前辈，这上面都没有它们的属性介绍……”王烁无奈的问道。

    “异宝获取，全靠缘分。”北原老人淡淡一笑。

    见他不给出任何解释，王烁眼前的时间已经所剩不多，只能赶紧挑选一个了。

    “我喜欢那块玉佩，我选择了第一个了。”齐雅宁的声音响起。

    “好吧，那我选择第三件道具。”王烁听完她的话，便知道该如何进行选择了。

    第二件道具是一把钓竿，可是他从来都不喜欢钓鱼，认为是在浪费时间。

    那么，就只剩下第三把铲子，也就是叫做【纵横】那件异宝了……

    立刻将手指点在那把铲子上面，选择界面立刻消失，一道奇特的炫光飞进他的身躯。

    系统：您获得特殊异宝【纵横】！

    ……

    随着系统提示出现的瞬间，王烁迫不及待的打开包裹，只见包裹中多出了一把曲钩短铲，造型看着非常普通，就像是一把刚才泥土挖出来的青铜铲子一样的东西。

    一把普通的青铜铲，看着就像是矿工采矿用的矿铲，甚至还是一把古董级别看着已经快要报废的矿铲。

    这样的铲子居然是特殊异宝，它的名字叫做【纵横】……

    王烁感觉自己就像是上当受骗了一般，这把铲子看着就是一件假冒伪劣产品。

    特殊异宝：【纵横】

    初阶异宝

    使用等级：无

    使用职业：无

    已绑定

    功能：可挖掘地形，不受环境刷新的影响。

    注：特殊异宝具有特殊功能，远超一般生活职业道具。

    ……

    这是一件挖洞的工具？

    王烁看的惊奇万分，没想到梦境世界中的异宝道具，还具有如此神奇的功效！

    “勇敢的战士，老夫已经将奖品交给你们，你们可以离开了。”北原老人的声音骤然响起。

    “老前辈，您这里没有其它的任务了吗？”王烁赶紧问道。

    “勇敢的战士，老夫的神机阁担负着保护人类联盟领地安全的责任。如果你能在野外找到隐藏的敌人或者线索，并拿回足够的道具，老夫才会给予你新的任何和奖励。”北原老人微笑着说道，手臂一挥长袖舞动……

    眼前白光一闪，王烁和齐雅宁再次回到了大厅外的院落中。

    “雅宁，你拿到的那块玉佩是什么宝物？”王烁好奇的看着身边的美女。

    “这个啊，你自己看吧。”齐雅宁在队伍频道中发出一张道具属性截图……

    特殊异宝：【异兽】

    初阶异宝

    使用等级：无

    使用职业：无

    已绑定

    功能：可将自身形态幻化为异兽，发动攻击或者遭受攻击，化形状态将立刻消失。

    注：特殊异宝具有特殊功能，远超一般生活职业道具。

    ……

    我靠，怎么会有这样的异宝？

    王烁看着这张截图，张大嘴巴彻底呆住了……

