    独角兽城堡。

    昂特坐在马车回到城堡的时候，管家和团长巴隆带着堡中护卫家仆早在大门前盼首苦盼。见到昂特毫发无伤地走下马车时，管家和巴隆同时松了口气。看着两人脸上如释重负的模样，昂特摇了摇头，心中却有几分暖意。

    他已经失去父亲，所幸，还有这些忠诚的人陪伴。

    众人迎上。

    昂特也不坐车，直接走进了城堡。过拱门，经过广场，走上石阶。蓦然立定，回首朝曙光城堡的方向看了眼，那边的天空夕阳无限好。

    然后转身入堡。

    前往书房的廊道上，只有巴隆和管家陪伴。管家忍不住问：“少爷，这一路上那位大人没为难你吧？”

    昂特摇了摇头：“为难没有，就是恶作剧不少。可现在想想，那人一言一行的背后皆有深意。”

    “深意？”管家和巴隆互视了一眼。

    “不，不是你们想像的那种。怎么说呢，艾伦大人应该是出于好意。总之这次山城一趟来回，我收获颇丰。”

    巴隆嘀咕道：“那位大人示好，是想和您和解不成？”

    “这个谈不上，他也从末表达过那份意思。而且我知道，纵使我对他仍抱着敌意，他也不会放在心上。”昂特停下，说：“在我们离开山城时，曾经受他恩惠的一个家伙却当着他的面捅了他一刀。他也没杀了那个家伙，仅是断其一臂当成教训。因为那个人，连被他杀死的资格都没有。他还跟我说过蚂蚁的事，所以我想，在他心里面。无论是那只白眼狼还是我，其实地位都差不多。”

    “我们在他的世界里都是只可有可无的蚂蚁，区别只是，我这只蚂蚁大一些罢了。”

    昂特走进书房。

    管家叹道：“这次回来，少爷的确成熟了不少。”

    巴隆使劲点头。

    两人跟在昂特后面，管家轻问：“少爷，那咱们以后的方向是？”

    “什么也别管，就治理好自己的领地就行了。”昂特坐下，还带着几分稚气的脸上多了一分往常没有的稳重：“就我们现在这点力量，就算真有个什么心思，也是枉然的。那位大人这趟让我随行，除了增加我的见识外，也让我看清和他之间的差距。所以我很清楚，接下来自己应该做什么。”

    听到这，管家才真正松了口气。之前昂特虽然说过不再想复仇的事，可管家深知这位少爷心结难解。这趟和那位大人去了一次山城，虽说不像彻底放弃父仇的样子，可总算是把这份心思完全压下。对于昂特来说，兴许复仇是头等大事。可对于领地的人们而言，吃饱穿暖才是最最重要的事情。

    战争？

    对于领主们而言是一场游戏，打赢了领地扩张，财源广进。打输了割地赔偿，至多生活不如以前那么奢侈。可瘦死的骆驼比马大，对领主们来说至多伤筋动骨，还不至于要了老命。除非一开始就想把对方往死里揍，那就难说了。但不管如何，战争对领民来说就是一场灾难。

    不管自己是胜方或是败寇。

    自己领主打胜还好，勒紧腰带苦上一些日子还能缓过来。要打败了，领民只会被赋税压得更惨。

    独角兽领已经大败过一次，丹尼尔战死不说，独角兽军团几乎减员大半。其中最精锐的骑兵团已经不成编制，现在的军队仅能勉强维持领地治安而已。要昂特不顾一切发动战争，就少不了得征兵征粮，那战争还没打响，对领民而言已经是场天大横祸。

    现在昂特放下这门心思，纵使仅是暂时，可对这片领地来说也算挣到喘息的时间。想到这，管家打从心里感激那位大人把昂特领出去走了这一趟。

    远在曙光城堡的城主府里，艾伦见到了爱德华。进来的时候，他和那个叫龙的东方人正谈着什么，两人对着一幅南境地图指指点点。听到开门声皆向后望，艾伦耸肩：“或者我呆会再来？”

    爱德华看向龙笑道：“子爵大人就爱拿我们开玩笑。”

    龙面无表情，木纳地“嗯”了声，说：“我先告辞。”

    等龙离开，爱德华道：“我大概将你即将北上的事情告诉了他，好让他有个底，别到时突然接下这偌大家当给压得喘不过气来。顺便，我把在南境的一些布局告诉了他。按照我之前的布置，再加上龙自己的见识，替你治理好这片领地也不难。”

    “你在南境还有什么布局？”艾伦有些意外地问。

    “不多，一个是和铁枪岭进行商业往来，以来维系两个领地间的友谊。另一个则是针对那血腥伯爵甚至剑爵的，这小半年来我把一张网逐渐抛出去。网罗整个南境自然没可能，但如果有铁枪岭支持的话，那么我们和铁枪领，再到方舟港与独角兽领这些领地之间，将建立起一张完善的情报网。在这张网里面，我有信心一只蚊子也别想溜过去。”

    艾伦点头道：“我猜猜，这张网里少不了教会的力量吧？”

    “各地的教堂将会是最好的支撑节点。”爱德华大方承认：“关于你北上一事，我拟好一份人员名单。其中便有米罗神父，至于薇拉，我打算让她留下来。毕竟我们教会的重心目前还在南境，需要薇拉坐镇。而且这次北上，米罗神父更适合传教布道。再者，我们也不能把所有底牌都往北都打。顺带一提，在这张情报网里，铁枪岭会是我们重要的一环，关键在于霍依对你的看法。所以你护送若拉小姐去人家岭地的时候，能不打架最好就不打。”

    “说得我好像喜欢挑衅闹事似的。”艾伦翻了个大大的白眼。

    “我这叫以防万一。”爱德华“哦”了声，道：“明天你收拾收拾，得去一趟饿狼领。顺带一提，因为荣耀之光学院就建在那片领地上。所以和我们的小领主商量了下，饿狼岭已经正式改名光明岭了。这对于我们以后招收学员也有好处，免得人家一听什么饿狼岭就不愿意来了。”

    “学院已经落成？”

    “落成谈不上，但完成了规划中三分之一的建筑布局吧。至于以后是否扩展，要视学院的发展情况而定。让你去趟光明领，除了你这个领主大人得露露面之外，还有一个重要的原因。”爱德华似笑非笑道：“那位殿下来了。”

    “莉莉？”

    “嗯，我们的莉莉殿下还说要在学院增开一个海战班，她对此兴致勃勃。”

    艾伦摇了摇头，失笑道：“娜迦族海战肯定厉害，但他们的战术可无法套用在人类身上。”

    “这点倒是没关系，一个海战班能够换来莉莉殿下的好意，这个交易值得做，反正不亏。”爱德华眯了眯眼道：“我还听说这次去山城，你把昂特爵士拐带上了？怎么，想和解？”

    “谈不上，我只希望他能看清一些东西，别做让自己将来后悔的决定就是了。”艾伦顿了顿，正色道：“不过这次山城之行，雷克德窝藏的异族之多着实让我吓了跳。而且你猜我还看到了什么，刀锋魔人！还有加图族的野蛮战士！阴影公国里竟然有约顿星域的异族生命，真是见鬼了这颗星球。”

    “看到娜迦族之后，我早有心理准备了。”爱德华沉声道：“这颗行星迷雾重重，就像我们之前的设想。它简直就像一艘宇宙级的方舟，囊括了多种星域生命。我们现在不过是在一个叫拜勒岗的人类帝国里头，只知道在这个帝国以北有阴影公国虎视眈眈。除此之外，另外一个，则是龙提到的精灵之国圣奥佛拉。然而这三个王国仅在一片大陆，天堂星之大又何止一块大陆。龙便是一个活生生的证明，他来自另外一个大陆，而且那个大陆有着不输给拜勒岗，甚至要更加强横的超级王国。”

    “别说我们这种家族式的狩猎团，想要暴力入侵这样的超级行星，恐怕尽起联邦的军力，也得有好几年的战争可打。”爱德华摇了摇头道：“所以这次北上，你要做好最坏的主意。帝国北境不同南方，何况我们要进入帝国的政治核心。我很担心，那些辛苦布置出来的身份会给一捅就破。千万，千万不要小看星球土著的力量。”

    “我知道了。”艾伦点点头，又沉吟道：“不过现在，我有另外一件难以决定的事。”

    爱德华笑问：“山城异族？”

    “你肯定是我肚子里的虫子，不然我还没说你怎么就知道了。”

    “这有什么难猜的，你不过是在纠结是否该把山城异族活动报上监察院。报上去，怕监察院顺藤摸瓜，发现你在山城活动的痕迹。不报，又怕异族再侵山城，等于我们后院失火。”爱德华微笑道：“让我来说，你就报上去好了。我会给你拟定一份报告，由你签字后我负责送往方舟港监察院。异族的事，还是让帝国自己去操心好了。而且就算你不报的话，难道你以为帝国会不知晓？”

    “相信我，拜勒岗帝国能够在阴影公国的异族手中打下这么一片疆域，而且这几百年来只扩不缩，这个帝国绝对不简单。搞不好你在山城的活动，早落在帝国谍子的眼睛里。你要是不报上去，说不定还会反过来找你算帐呢。”

