    180天。

    满打满算也就是半年，6个月的时间。

    可是这任务的奖励总给古达一种微妙的感觉，像极以前上班时，公司领导们普遍画的大饼一样。

    说什么只要今年的业绩上去了，就全体员工去哪去哪旅游，年薪奖时提高几个百分点，还说什么会整体提高员工的福利。

    然而过了半年，业绩是上去了。

    什么旅游，什么年薪奖提高，什么员工的福利。

    一点风声都没有。

    即使旅游了，也不是你旅游，是人家领导旅游。

    这让古达很怀疑这个任务。

    是不是，只画饼，诱惑他卖力工作的?

    但是面对这块大饼，他也只能饱含热泪的吃下去。

    真香了。

    古达收敛住思绪，人在屋檐下不得不低头，即使是“假”的饼，他也只能使劲的吃。

    “唉，人生!”

    古达无奈的叹了一口气，起身来到插着一把螺旋剑的火堆前。

    视野中自动浮现系统的提示。

    “是否点燃此处篝火。”

    “是。”

    一团炽热的火焰，从螺旋剑的剑刃中缓缓燃起。

    “成功点燃“灰烬审判者”古达篝火。”

    四周阴暗的气息，似乎都被这一团火焰所驱散。

    身处在篝火旁，古达能够明显感受到一股生机勃勃的力量。

    这一团火焰仿佛就是黑暗中仅剩的那一丝的光明。

    “这就是初火吗？”

    古达内心复杂的注视着眼前篝火，在这一瞬间，他忽然有些明白了，那些为世界延续，所选择默默燃烧自己的数代薪王们。

    人被推到黑暗中的时候，都会寻求光明，就算是那光芒有多么的微弱，多么的渺小，但是只要有光芒的存在，就有希望。

    即使飞蛾扑火，也九死无悔。

    每一位为世界选择燃烧自己的薪王们，都值得自己所尊重。

    等到心情平复下来，古达离开篝火向一旁走去，准备拿回自己的大戟。

    只见地面上本应被大戟所贯穿的灰烬尸体竟然消失不见了，就连同被他甩到一旁的长剑也消失不见了。

    只剩一把沉重的大戟孤孤单单的躺着地面上。

    “什么情况？”

    古达有些摸不着头脑，认真思索一番，也实在是思索不出什么头绪出来，索性也就没在去想。

    能杀你一次，就能杀你第二次!

    他俯身向前捡起地面中的大戟，竟然感觉异常的沉重。

    握在手中，隐隐有些吃力。

    “不对了！？明明刚刚我还用得游刃有余的。”

    “怎么现在，就有些提不动了？”

    古达忽然想起系统面板中神族一栏后面的虚弱标注。

    嘴角当即抽了抽。

    “不会吧！”

    他目光投向手中的大戟，微微的叹了一口气，以目前的身体素质而言，他最多只能挥舞那么三四下，就会感觉气喘吁吁。

    但是古达又不想放弃手中的大戟，如果放弃大戟，那他相当就等于赤手空拳了。

    在权衡一番后，古达最终还是决定先暂时使用，等找到合适的武器再进行更换，或者等属性上去了，再重新使用。

    他把大戟扛在肩膀上，向着前方拱门处紧闭着的青铜大门方向走去。

    踏上石阶，来到青铜大门前。

    古达把大戟放置一旁，沉默的看着眼前雕刻着精美花纹的青铜大门，微微迟疑了下，最终伸出双手撑住大门的两边，用力向外推去。

    咔咔咔！

    青铜大门被缓缓推开。

    最先映入眼帘的一座高大耸立的残败钟楼，紧接着的是靠在它一旁的圆形破败传火祭祀场。

    “终于要开始传火了。”

    古达自嘲的笑了笑，重新扛起大戟，大步跨出大门，沿着一条蜿蜒的破损台阶向着传火祭祀场走去。

    穿过传火祭祀场的拱门，来到里面。

    五座造型独特但蓬勃大气的石质王座，浮现于古达双眸之中，他目光漠然依次看着这五座王座。

    这五座王座，从左到右分别属于：

    幽邃教堂的圣者艾尔德利奇。

    库尔兰的放逐者鲁道斯。

    血缘之末的洛斯里克的圣王。

    深渊的监视者。

    罪业之都的巨人王尤姆。

    除了断腿的鲁道斯还在王座之中，其余的王座空无一人。

    而这则需要古达依依前去寻找，并把他们“请”回王座之中。

    “古达？!”

    坐在王座上身材矮小如同僵尸般的鲁道斯，抬头望向古达，发出一声惊呼。

    “你不是死了吗!”

    鲁道斯的表情与言语之中，充满了不可思议的色彩，他实在想不明白，来到传火祭祀场的本应该是无火的灰烬，探王者的吗!

    怎么会变成古达了？

    这发生了什么!

    然而古达并没有理会鲁道斯，而是沿着左边的台阶向下走去。

    “你是....古达大人？”

    就在此时，一个清淡的声音缓缓响起。

    在台阶的下方，是一个身材高挑，浑身充满着淡雅气质的女子。

    一头银白长发，白玉般绝美的面庞上带着一个精致无比的银色眼饰，身着乌黑花纹的裙袍。

    防火女有些迟疑的看着古达，最终还是淡淡开口道：“欢迎来到营火，英雄王古达大人。”

    “我是这里的防火女，若您为了找回舍弃王位的王者们而需要帮助，就请您使唤我吧。”

    命运变化无常，无论是谁最终到达传火祭祀场，她都尽力服侍对方，完成这座传火祭祀场和属于她的使命。

    而这旁的古达则显得有些不知所措，他以前经常在电脑屏幕面前见到，如今见到真人反而让他有几分的紧张。

    他尴尬的笑了笑，朝对方点了点头。

    算是打了一声，招呼。

    “古达大人，请向营火展示螺旋剑。那把剑是初火的象征，而它会引导您前往王者之地——洛斯里克，王者的故乡及漂泊汇流之地。”

    防火女平静的微微侧着身子，指引古达的视线向着前方熄灭的篝火堆看去。

    “嗯。”

    古达平复心情，向着熄灭的篝火堆走去。

    他单手放在熄灭的篝火堆上空。

    “是否点燃此处篝火。”

    “是。”

    无风而起。

    一把熊熊燃烧着的螺旋长剑缓缓呈现于半空之中。

    古达一把握住剑柄，向着熄灭的火堆直直插去。

    火光冲天!

    一股未知的力量如同冲击波一般，从火堆之中四散开来。

