    冯正安之前觉得自己受到了打击。

    连续被挂了几次电话之后，他知道大概对方没有兴趣跟他谈下去，但是他内心不甘心，这书是好书，而他有这个欲望，想要将它做成一本出版书。

    甚至还有野心将这本书做成一本畅销书。

    一本真正的能够将文化流传起来的畅销书，和市面上那种鸡汤，那种软文截然不同。

    于是他决定再打一次。

    “要是这次再被挂断，那这事可能就真的是命里无我了。”

    这才有了这次电话，而像是叩响了命运的大门似的，这次电话被接通了。

    “喂。”

    听见电话里的声音，冯正安宛若听见了仙音，整个人精神立刻一振，急忙说道：

    “先生，我之前给您打过电话，我是华夏出版社的编辑，在xx网站上看到了您的长安24小时，我觉得这本书有潜力出版，所以打电话过来想要问下，您有这方面的想法么？”

    等了等，没听见对方回复，但电话也没被挂断，冯正安接着说道：

    “是这样的先生，我这边华夏出版社是正规的出版机构，我也不是骗子，您如果不相信的话，我可以出示我的工作证。至于您这本书，虽然现在还没有连载完，但是我也能够感觉到先生您在写作之前是有着相当详尽的资料调查和研究的。整个故事，也逻辑严谨，思路清晰，实在是网文中不可多得佳作。”

    “但如今的网络环境，让网络小说其实有一定的局限性，所以出版实体可以让您的作品拥有更多的读者，流传到更多的层面。”

    “这我倒是知道，但是为什么是你？”

    “您的意思是什么？”

    冯正安终于听到了那头说话了，可这句话，他没听懂。

    “我的意思是，为什么是你来出版这本书？而你出版这本书和其他编辑又有什么不同？”

    电话那头重复了一遍。

    不知道为什么，冯正安听着电话里的声音，总有一种自己像是在面试的感觉，弄得他着实有些紧张，而他终于听明白了是什么意思。

    他坐在位子上，皱着眉头想了想，然后说道：

    “实话跟您说吧先生，其实我在华夏出版社虽然是编辑，但是权限的确不大，刚入职不到一年，也并没有什么成绩，所以的确不能帮您争取到更多地宣传机会，不过我认识一些很靠谱的编辑，他们会帮您争取到更多地资源的。”

    “你的意思是，你给我打了这么多电话，终于打通了，现在要放弃自己出版这本书么？”

    寇准还真没想到，得到的是这样的答案。

    然后他听见电话里的坦白的声音说道：

    “先生，其实我也想让自己出版这本书，我有预感这本书能够帮助我解决现在的困境，但是对于您来说这样的选择并不公平，您这本书的质量我是知道的，而这本书如果换一个有着更多资源的编辑，一定会有着更好的成绩和更好的未来发展，你很有可能成为一个鼎鼎有名的大作家。”

    这坦白的让寇准都有点吃惊了。

    “这世界上竟然还有这么实诚心眼子的人？”

    他有点纳闷，同时也有点喜欢这家伙，想了想他说道：

    “换不换编辑的事儿倒时候再说，你到底是不是华夏出版社编辑我还不确定呢，这样吧，见一面吧，这几天我都在沪市，如果你方便的话，就过来谈谈吧。”

    冯正安听见这回复，整个人顿时兴奋起来，急忙回道：

    “方便的，方便的，那什么，我现在就订票。”

    然后五分钟后，寇准就收到了对方发来的车票信息。

    “您好先生，我这边下午四点多就能到，您看您什么时候有时间？”

    寇准想了想。

    “那就福禄寿酒店吧。”

    紧接着寇准发了个地址过去。

    一个字一个字发地址的时候，他有些怀念从前。

    “那个能直接发定位的日子一去不复返了啊。”

    然后他收起了手机。

    在他打电话发短信得时候，林小溪就在一旁静静的看着他，这就是林小溪的聪明之处，她知道自己什么时候是可爱的，知道自己什么时候是招人讨厌的，而18岁的女声大多不知道这一点。

    至于寇准这段时间在网络上写了本书的事儿，林小溪也知道，不过她没想到这书竟然直接就能出版了，甚至有编辑直接找上门来了？

    “你到底还有多少本事是我不知道的？”

    但不知道是不是不想让寇准得意，她心里有疑问，但她能忍，就是不问。

    不过要是寇准知道她的问题，一定会立刻回答她。

    “你不知道的还很多，比如我腰很好，胯基稳，枪法准。”

    骚里骚气，寇准从不认输。

    骚年骚年，不骚咋过年？

    之后，两个人在天台上吹了会儿风，腻了一会儿就离开了学校，至于学校那边采访什么的，寇准才不管，就让那些老师自己头疼去吧。

    然后下午的时候寇准就来到了福禄寿酒店。

    之所以选这里，一方面是因为这酒店很出名，另一方面也是想着给这位编辑安排一下住宿，毕竟人大老远来一趟，寇准也不能什么也不表示不是？

    他在酒店的大厅坐了没一会儿，就收到了对方的短信。

    “我到酒店了，那个我是在哪等你？”

    寇准抬头看一下酒店门口，然后就看到一个神色匆忙的年轻人，顶着一脑袋油头慌里慌张左顾右盼的冲了进来。

    手里除了一个手机和个钱包，什么都没有。能看出来，这家伙是连行李都没收拾，从公司直接就往火车站奔了。

    瞧见对方目光看向这边，寇准扬了扬手，示意他。

    然后他终于看清了，对方长什么模样，的确年轻，看模样毕业也就三五年的事，但整个人有些邋遢，甚至说是不修边幅。

    瞳孔里布满着血丝，能看出来平时没少熬夜，而手里微黄的指甲盖能看出这家伙烟瘾很大。

    的确是个正经编辑的模样。

    而冯正安这边的反应则比寇准这大了很多。

    来之前冯正安对于长24小时这本书的作者，脑海中贡献了很多的想象，但是怎么想也没有想到对方竟然是个看模样只有十八岁的年轻人？

