    ;

    沈翔不断增强神力和火焰，他已经释放出七彩圣火，使用出神炼法的最强状态，即便如此，他都依然感到一种压力，天魂果内部的那团神力不断膨胀，仿佛随时都会爆开一样。

    “收！”沈翔急忙撤走火焰和神力，把那禁制也收回来，否则铁定要爆炉。

    气泡一般的天魂果依然静静的在丹炉内部，只是小了一点点，这让沈翔更加惊讶，他原本觉得消耗了不少天魂果内部的神力，但现在看来，只是一点点而已，而他用神力和火焰可是消耗了不少。

    “之前还担心会伤着天魂果，弄得我那么小心，没想到这家伙那么顽强。”沈翔突然很想把这天魂果弄破，看看内部的神力爆发是怎么样的。

    “如果刚才你不收功的话，会怎么样？”龙雪怡倒是挺想看看那种场面。

    “也没怎么样，就是炎龙宝炉晃得厉害而已，炎龙宝炉还挺得住那东西爆炸。”沈翔说道：“我只是担心会浪费一个天魂果，如果在炼制的时候，不让天魂果内部的神力消耗如此多，我觉得要炼制出十粒八粒天神丹不是什么问题，甚至还可以更多。”

    沈翔休息了一下，然后又开始折腾那天魂果。

    “看来只能用那招试试了！”沈翔闭上眼镜，脑海中浮现出一连串心法，他默念那些心法，只见炎龙宝炉内部突然出现了一团火焰。

    这团火焰并没有把那天魂果包裹起来，而是在天魂果下方旋转起来，化成一个阴阳图阵，缓慢旋转。

    “太极之炼！”沈翔利用太极之炼的特性所产生的那种吸力，牵扯住天魂果内部的神力，让那些神力在天魂果内部也跟着旋转起来，无法进行反抗。

    沈翔感觉到天魂果内部的神力跟着他的节奏缓慢运转，心中一喜，立即使用神炼法，释放出七彩圣火以及强大的神力进行猛攻。

    一开始，他就感觉到天魂果里面的神力开始反抗，但随着天魂果底部的太极图阵飞速运转，果内的神力也跟着旋转起来，根本无法喷涌出来抵御。

    “很好！”沈翔看见有了一些进展，继续有节奏让的控制太极图阵运转，以及神炼法的力度。

    天魂果遭到强烈的火焰焚炼，而且没有任何抵御，内部渐渐的发生了变化，那原本透明的神力，随着沈翔不断焚炼，散发出淡金色的光霞，金光越来越浓，不到半个时辰，就金光灿灿，如同一个金苹果那样，这让沈翔感到十分惊讶，他没想到天魂果内部大量的神力遭到焚炼后，会有出现如此奇景。

    使用太极之炼和神炼法，而且还是最极限的那种，使得沈翔感觉到前所未有的压力，他神海里面的神力，消耗速度非常之快。

    沈翔估计了一下自己的神力消耗速度，不由得叹道：“照这样的速度，我消耗所有的神力，顶多也只能炼制一炉天神丹，只是九品仙丹而已，炼制一炉就让我耗尽神力！这么说，我若是炼制圣丹，岂不是没戏？”

    “炼制圣丹比九品仙丹难上千百倍，九品丹仙的实力，大多数都是圣尊，而能炼制圣丹的却没有一个，除非拥有帝魂！”龙雪怡说道：“比如丹帝和那神秘的冯羽洁，他们都是拥有帝魂的强者。”

    沈翔深吸了一口气：“我太天真了，我以为这样不断下去，我就能炼制出圣丹，现在我才意识到，没有帝魂的话，难以把圣丹炼制出来！”

    “别灰心，你这种年纪能炼制九品仙丹已经不错了，而且你拥有帝魂也只是早晚的事情。”龙雪怡嘻笑道。

    “就是呀，帝魂可不是随随便便就能有的，无尽天域之中，圣尊那么多，但拥有帝魂的很少，就算是一些圣尊，都到不了九品丹仙这个级别！而你年纪轻轻，就能炼制出九品仙丹，要炼制圣丹，指日可待。”东方馨月也鼓励沈翔。

    沈翔点了点头：“我一定能成为丹圣的！”

    炎龙宝炉里面的天魂果在七彩圣火之中闪烁着刺目金芒，随着沈翔不断焚炼，表面突然出现几道白色的裂痕。

    “破！”随着沈翔心中一喝，他的七彩圣火和神力融合在一起，轰破那个被炼化得差不多的天魂果。

    天魂果顿时爆开，爆出一阵金白色的光霞，若不是有炎龙宝炉包裹住，那种强光肯定会从山洞穿透出去，照射到远处。

    “无极之炼！”

    无极之炼是基于太极之炼的基础而提升的，可以融合多种相互排斥的能量，此时被炼化的药灵气，化成许多小颗粒，这些小颗粒都是最纯净的，但却相互排斥，要将之融合在一起可不容易。

    不过沈翔使用他之前从天炼之术领悟到的无极之炼，会轻松许多。

    炎龙宝炉的太极图阵，突然出现许多灵纹，这些灵纹是天炼之术里面记载的，沈翔用神力化成，与太极图阵融合，产生浓浓的道韵，散发出奇异霞光，使得那些本来相互排斥的药灵气相吸在一起，根本不需要沈翔去撮合，全部自觉的汇聚在一起，很快就汇成一个白色的光团。

    “要成了！药灵气非常浓郁！”此时的沈翔虽然接近耗尽神力的边缘，但却非常激动，因为他很快就要炼成一炉九品仙丹。

    “八粒！”沈翔经过短暂的判断，决定把这团气旋分割成八份，炼制出八粒天神丹来。

    神力化成无形的利刃，把气旋分割成均匀的八团，然后他再使用太极之炼，使这八团小气旋快速的自我凝聚在一起，凝化成丹！

    “终于成来！”沈翔用尽最后的一股神力，炼出八粒天神丹。

    “多少粒？”龙雪怡急忙问道。

    “八粒！”沈翔笑了笑：“我用了多长时间？”

    沈翔脸色有些白，那种抽空的感觉让他非常疲惫，此时他才感觉到自己的肉身有多么脆弱，肉身在神力被抽空之后，使他疲惫不堪，这说明肉身和神力非常的不协调。

    “一个时辰不到，就炼制出一炉九品仙丹！”龙雪怡惊喜道：“而且还是八粒！”，.