    “这是怎么回事那！？”

    沐辰打量了四周半天后，自言自语得说道。

    来到洞口以后沐辰看到了一层红色的光圈，看起来这应该是个结界。

    沐辰在此想了半天后，没有丝毫的头绪。因为他并不觉得是有人救了他，不然身上不仅没有任何伤痕，而且就是衣服也没有丝毫的变化！

    就在沐辰想东想西的时候，一个声音在沐辰脑子里传出。

    “闭上眼，你便就能知道你想知道得了。”

    沐辰闻言一愣，不过还是照做了。盘坐在了一块石头上闭眼后，沐辰来到了自己的精神中心。

    “你来了！”

    闻言沐辰看了过去，不远处有个一身红衣的女人，坐在哪里。

    “你是谁？为什么你会在我的身体里？还有我身上的伤是你治的？”

    一连问出了三个问题后，对面的女人只是笑了笑，随后道：“我是谁？怎么说那，我也不知道我到底是什么，是剑魂还是别的什么。至于为什么会在你的身体里，那是因为我一直都在你的武魂里。”

    闻言沐辰愣了下，随后惊声问道：“你不会是龙葵吧！？”

    然而女子摇了摇头，随后道：“你说的龙葵我不认识，我只知道在你觉醒魔剑的时候，我就苏醒了。可惜那时的我并没有办法出现，而刚才也只是因为你的生命受到了威胁！所以我才会出现。”

    沐辰听了红色女子的话后。心里一番感叹，不过连自己穿越的事都能发生，武魂里住个人又有什么好奇怪的！

    女子见沐辰没有说话，她也没有在意，接着道：“我只知道我即将又要入睡了，下一次你要小心，如果你在遇到危险。我可能便救不了你了！”

    “什么！？”

    本来还以为自己又多了一个保命的底牌，可是没想到既然只能用一次。这尼玛...

    沐辰在大喜大落的情况下，红衣女子又道：“我的记忆出现了问题，只有你不断升级我的记忆才会慢慢恢复。如果你想知道什么的话，就努力修炼吧！期待我们下一次相见。”

    话落，红衣女子消失在了沐辰的视野里，而同一时间沐辰也瞬间睁开了眼。

    “怪事年年有，这几年还真是特别多啊！”

    沐辰有些想不明白刚才的女子到底是谁，但既然是在自己身体里，还救了自己想来应该是自己人！

    至于刚才的疑惑，那就等以后提升到更高级的时候，再问她吧！沐辰想了片刻后，便看开了。

    这时候躺在那里的叶泠泠，也慢慢的醒了过来。睁开眼看到沐辰的时候，疑惑的问了声。

    “我们没死嘛？”

    沐辰回头看着刚醒来的叶泠泠，笑了笑道：“你猜！”

    本来还有些捉摸不定的叶泠泠，听到沐辰的话后一阵语塞！不过她还没有来得及生气，就发现沐辰既然完好无损的站在眼前。

    “你....你不是被大地之王的火焰击中了，怎么现在看你既然没有任何的伤痕？”

    “你猜～”

    “你.....”

    叶泠泠有些不爽的看着沐辰，本来在她心里，救他的王子形象瞬间崩塌了！

    世界上怎么会有这样人，好心好意关心下你，既然还在这里逗我。

    “哼！”

    沐辰看着叶泠泠在哪里撅着小嘴，一副宝宝不开心的样子。很没良心的笑了出来....

    “好了，小妮子，我们没事。那个大地之王不知道碰到了什么就跑了，而我被火焰击中的时候也只是烧毁了衣服.....”

    虽然这个解释很牵强，毕竟那时的疼痛可不是开玩笑的。

    不过叶泠泠也只能选择相信，毕竟眼下就他们两人。不信又能怎么办？

    “谢谢...你！”

    “我叫叶泠泠，你叫什么？”

    叶泠泠接受了现实后，想到了之前沐辰救了她的事，由衷的对沐辰表达感谢。

    “不用客气，我叫沐辰！”

    沐辰心道：“你丫要是知道了那个魂兽其实是因为我，才出现在哪里的话！还谢我？不得跟我拼命啊！”

    沐辰想了想觉得这事必须保密，得烂在肚子里。被这样漂亮的小姐姐记恨可不是好事！

    “对了，我救下你的时候，那个丢下你跑走的女人，是你什么人？”

    沐辰也是清楚的记着，那个四环魂宗跑路的情况，让沐辰不明白的是虽然叶泠泠的家族一世只有两人，但是好歹也是一个强大的辅助！

    一个区区四环魂宗既然敢丢下她不管，就这样跑路了？

    “我是天斗皇家学院的初级班学生，那个是学院的老师。她是带我来获取第二魂环的....毕竟那是四千年的魂兽，她跑也是...很正常的吧！”

    虽然话是这么说，可是沐辰明显看到了叶泠泠眼里的不甘和愤怒！

    “难道她不怕你家人找她嘛，要知道你的武魂可是大陆上顶级的辅助武魂啊！她一个小小魂宗既然敢放弃你？”

    叶泠泠闻言愣了下，没想到眼前人既然知道自己的武魂，不过似乎是又想到了什么，眼里闪过一股悲伤的情绪，嘴角一抹自嘲。

    沐辰看着叶泠泠刚才眼中闪过的一丝悲伤，心里有种说不出的感觉。一时间也不知道该说啥，毕竟他并没有了解过叶泠泠的家族情况什么的。

    “我的家族因为九星海棠强大辅助的关系，在我六岁觉醒武魂的那一夜便被屠了满门。而那个黑影人的理由是为了让我加入他们.....”

    （有人看到这可能要说啥了，不过我想说：我自己编的，哪来那么多为啥！不爽你来啊～）

    “随后在我父亲拼死抵挡的情况下，妈妈带着我跑了出来。除了我和妈妈，家中的供奉和我父亲都.....”

    沐辰听到这里，一阵尴尬。自己没事瞎扯啥犊子嘛.....看着眼前女人伤心的脸庞，沐辰柔声道：“对不起....”

    “没事。后来我们躲到了天斗城，母亲为了我的安全便把我送到了天斗皇家学院。随后她也不知道去了那里，我已经好久没有见过她了。”

    沐辰伸手轻轻的在叶泠泠柔软的背上拍了拍，可能因为这些事憋在心里太久了，再说出来的这一刻叶泠泠也轻松了好多。

