    太空战就是如此残酷，没有热血的冲锋，只有冰冷的物理，你不行就是不行，绝不可能振臂一呼后士气爆炸，就一下子扭转战局。

    这时，意识到己方武力严重弱势的星河联盟一方的舰队已经试图撤离。

    但这些也都被陆熵一开始就考虑到，是个正常人都能想得到，打不过肯定要逃跑，尽量保存有生力量。

    “想跑？我计划了这么长的时间，是什么给了你们信心能轻易跑掉？”陆熵冷笑，随即下达给所有固态星球命令。

    固态星球立即利用灵能干涉时空，效仿着引力阻扰舰释放出一缕缕的引力波，断绝了时空曲速泡形成的可能。

    那些想通过加速离开恒星系统的舰船，则被固态星球释放出的磅礴灵能，中和了动量，任凭他们如何加速都驻留在原地。

    恒星系统内，数量过亿庞大战舰群就此成为了瓮中之鳖！

    陆熵对这些俘虏舰船发起劝降：“我是蜂群指挥官陆熵，想死的都可以去死，蜂群只会留下想活命的那些人，只要你们接受蜂群孢子的感染，我就会保证你们生存的权利。”

    好死不如赖活着，星河联盟这过亿数量的战舰，想要活下去的人还是占据绝大多数。

    少数含着“星河联盟的军人绝不向低等生物屈服”的外星人，陆熵很仁慈的指挥灵能脑子，用灵能透过战舰装甲，在一众外星人惊悚的目光下，把还在唧唧歪歪的顽固分子活生生捏成一坨结实的肉球。

    灵能可以隔空摄物，而且不受物质阻隔的影响，这就意味着战舰厚重的装甲发挥不出一丝一毫的防御性，陆熵基于这样的原理，开发出了这种‘灵能之握’。

    只要你人在载具里，任凭你防御再强也没用。

    讲真的，灵能太好用了，很多时候陆熵都忍不住怀疑，其实巴别塔蜂群以前的主宰、主脑，是星河联盟暗中安插的间谍。

    ……

    一场战斗下来，陆熵很轻易的就获得了大量星河联盟的完好战舰。

    那些不愿意离开自己战舰的外星人，陆熵很人性化的让他们被自愿的选择离开。

    麻烦的事情就此告一段落，陆熵把俘虏的星舰一部分带到了哈忒星的轨道，再一次联系上了哈忒星的总督。

    可怜的哈忒星总督，直到这场太空战结束，都还是惊魂未定的状态。

    “哈忒星的总督，你觉得这些星舰怎么样？”陆熵又挂上了那个他自认为很友好的微笑。

    “呃……都很好，很好。”

    “是吗？我就说，我的眼光准没错。”陆熵很认同的点点头，恬不知耻的自夸起来。

    话锋一转，陆熵带着玩味笑意的看向哈忒星总督，问道：“那总督你觉得，帝国上层在知道你们这颗工业星全都感染了蜂群孢子，下一步会怎么做？”

    “这个……”

    哈忒星总督欲言又止，没把话说完，但从他那四只瞪大的眼睛，陆熵可以看出他内心的不平静。

    对方会怎么想，陆熵不在乎，只要这样的猜疑心种下就够了。

    “别紧张……我该怎么称呼你？”陆熵问。

    “索兰德。”

    陆熵点点头，接着道：“索兰德，我之前说过会给你们一条活路，当然不可能把你们往死路上逼，反正这些东西我们蜂群也用不到，所以我准备拿它们和你们做个交易。”

    刚才被陆熵一提醒，索兰德哪怕神经再粗大，也不可能再对帝国高层彻底放心。

    再加上之前帝国舰队对哈忒发起炮击，直接摧毁掉星球上的一座大型都市，让一千万多万人葬身火海。

    这些陆熵出售的舰船，哪怕哈忒星砸锅卖铁也要买下来。

    “那我们该拿什么和你们进行交易。”索兰德试探性地问，他没想到星球上有什么足够价值，能购买这种数量的战舰。

    陆熵一愣，他到还没想好买什么，他只是想着把这部分战舰合情合理的交给对方，好把水给搅混。

    沉吟一会，陆熵干咳一声问：“你们这……有厕纸卖的吧？”

    “啊？”

    ……

    博古大星云一役惨败的消息，在极短的时间便传递回星河联盟的参谋部，然后再迅速的在星河联盟各成员势力中传播开。

    三十支星河联盟直属截击舰队，外加七支迪亚斯帝国驻防舰队，过亿规模的舰船，毫无反抗能力的全军覆没！

    这则消息无疑是在联盟中引发极大的轰动。

    这样的战果，已经可以说是一面倒的屠杀了，对于已经习惯了蜂群轻易被屠戮的联盟各成员来讲，简直是匪夷所思。

    该战役的记录被星河联盟高层给予高度重视，并反复研究起战场上出现过的灵能作战方式。

    要说这场战役结束后，最坐不住的就是迪亚斯帝国。

    尽管位于博古大星云的两颗农业星不算什么很重要的星球，但也是他们的疆域，两颗农业星就这样没了，他们迫切的想要反击。

    所以在联盟会议上，迪亚斯帝国的代表总是叫嚣着让联盟投入更庞大的军力，解决掉博古大星云中的蜂群异变。

    而要说最倒霉的人，就要数负责博古大星云战场的那些参谋。

    这种惨痛失败无疑是需要有人出来负责才能平息众怒，而负责该战场的参谋们很不幸的成了众矢之的。

    指挥失误、错判形势、忽视军情……反正里面总有一项。

    其实这些参谋也很冤，他们怎么知道灵能还能这样用？以前巴别塔蜂群都被打到大溃逃了都没见它们这样用过。

    星河联盟军事法庭，负责博古大星云战场的参谋们被带到法庭上。

    经过法庭上一系列的举证，审判官宣布道：“负责博古大星云战场的你们，都有罪！”

    “对战场形式的误判，严重错估敌我双方战力对比，直接导致联盟三十支截击舰队、七支迪亚斯帝国舰队毁灭。”

    法庭上，一位斯坦的参谋站了出来。

    斯坦环视一众审判官，郑重其事道：“辩解的话我不会多说，我确实在战略决策上犯了不可推卸的严重错误。”

    “但作为围剿计划的制定者之一，希望联盟的各位能着重考虑一下我的判断。”

    “博古大星云发生的蜂群异变会是一场史无前例的灾难，它将是第二场肆虐星河的蜂群灾害，我恳请联盟能够尽早重启停摆的战争机械群，争取将这个不安的因素发展成无可挽救的灾难前，彻底扼杀。”

