    不太对劲.....

    狗蛋居高临下望着身上有些残破的佛耶戈，此时对方身上的绿色皮甲满是裂纹，仿若再碰一下就会完全碎掉一样，看样子似乎受了不轻的伤势.....

    可不知为什么，狗蛋总觉得有股莫名的违和感......

    “说实话......”佛耶戈伸展了一下筋骨，不知是不是错觉，瘦弱的身形似乎变得高大了一些.....

    不明显，但整体血肉好像有了变化！

    狗蛋眼睛一眯，顿时警惕了起来，对方身上正在蔓延一股能让自己都警惕的气息！

    “从我成为队长开始......”佛耶戈笑道：“就再没有解锁过这套装备了.....”

    话音一落，身上那皮甲犹如到了极限一般，蹦蹦的断裂，露出了一身流畅性的肌肉！

    狗蛋心头顿时警铃大作！

    很难想象那么瘦弱的一个家伙会有这么一身肌肉，那肌肉强度完全和她平时遇到的人不是一个级别！

    对于战士肌肉的识别，狗蛋是做过功课的，因为当时在翡翠星域，和她对练最多的，就是那几个肌肉泰坦！

    伊瑟拉不止一次教育过那几个人，锻炼肌肉的方法一定要细致，优化每一分能量，加紧细胞和气血的密集度，通过高端的锻炼手法，能锻炼出和同级品质完全不同的肌肉出来。

    对于近战职业来说，肌肉的品质，是他战力的保证！

    所有泰坦中，冷星的肌肉锻炼得最好，不急不躁的他愿意用进度最缓慢的方式锻炼最高品质泰坦肌，众多泰坦中，冷星个头最小，力量也最弱，但后天成长潜力却是很高的，因为筋骨天赋不如蒲云川它们，冷星便选择了最为费时的锻炼方式：龙肌锻体法！

    以龙族为强度，在锻骨期便能将肌肉锻造如龙级的强度，但进度缓慢，宇宙中基本没人用，原因很简单，你到了龙级，肌体可以重塑，完全不用那么麻烦一开始就那么注重肌肉。

    但也不是没有好处，如果在龙级之前就锻炼出了龙肌，成为龙级后骨质造血能力会更加强悍，基础扎实的他们会在龙级初期突飞猛进，一举突破龙级很多难关，这也是厚积薄发的好处。

    冷星的龙肌覆盖率，王狗蛋记得好像是百分之六十，在他九级生命体水准下，这已经是非常好的成绩了。

    眼前这个......

    狗蛋吸了口气，如果自己没看错，覆盖率.....好像几乎是满的！！

    “咦？”佛耶戈似乎注意到了狗蛋的警惕，顿时笑了：“看来注意到了呢.....也是，龙族吗，对龙肌敏感很正常......”

    说着再次拔下背后那把剑，和刚才那巨长不同，此时的绿色长剑突然变得和普通长剑大小，但却给人极为危险的感觉。

    “来喽！”佛耶戈微微一笑，身影瞬间消失在原地！

    狗蛋浑身鳞片一紧，脸色终于变了，因为她发现，自己.....居然看不清对方动作！

    几乎想也不想，狗蛋猛地朝着身后一把抓去！

    “哟.......”佛耶戈轻巧一退，避过狗蛋的抓取，但这一次，不光是退避的速度快，整个身体的力量协调，和最开始那种轻飘飘的感觉完全不同！

    狗蛋心头顿时一沉！

    “反应挺快呀！”佛耶戈露齿一笑，直接一剑砍了过来！

    很直白的招数，没有任何花哨，但狗蛋却感觉到了一股极大的压力！

    下意识的，狗蛋举起龙爪硬抗了这一剑，下一瞬，只听轰的一声，狗蛋直接被一剑砍飞了出去，整个身体宛若流星般坠落，重重的砸在地面，正好落在了佛耶戈刚才的位置！

    本就破败的地面瞬间崩塌，爆炸的力量看得人触目惊心！

    远处看到这一幕的妖星整个人都愣住了，他还是第一次看到，有人在力量上压制住王小佳，那个浑身绿色的家伙什么来头？

    “这是.......”灵姬愣愣的看着这一幕：“队长？”

    “很久没看到过了......”光头微微笑道：“不过也是，能让队长解开封印的，这些年的确没有这种人......”

    “封印？”灵姬好奇的望向光头。

    “哦，对了，你没看到过......”光头笑道：“队长那身破败装备，最大的作用是压制自己的力量，锻炼龙肌，甚至锻炼龙骨，队长早在三十年前九可以进入龙级的，一直靠着这身装备压制着力量，想要将基础打得更牢固一下，方便龙级后能更快的赶上前四队的队长！”

    “三十年前就可以龙级的？”灵姬顿时吸了口气，很多人都说她天赋好，两百的年轮就已经是十四级的生命体了，可队长好像只比她大不到一百岁吧？

    居然就已经随时能踏入龙级了？三百岁的龙级？

    灵姬默默无言......队长常常夸这个是天才，那个天才......原来自己才是不折不扣的顶级天才！--------------------------

    “咳咳......”差不多过了四五个呼吸，崩塌的地面里，狗蛋才缓缓走了出来，手上鲜血淋漓，嘴角也咳出一口黑红色的血液，带着火焰的血从周身鳞片里渗出，显然受伤不轻，如果有外科医师在这里一眼就能看出，狗蛋内脏受损远比表面看起来严重！

    “啧啧.......”佛耶戈扛着长剑，一步步从半空中走下，稀奇的望着对方：“真是优秀呀，这幅身体，十二级的你几乎具备了龙级生命体的任何条件，放到正统龙族，你都是一个不折不扣的怪物.....”

    “可惜，还太年轻了......”佛耶戈望着狗蛋那百岁的年龄，笑道：“太年轻了，如果再给你一百年的时间，我或许不如你，但现在.....嗯？”

    突然的，佛耶戈停下了口中的话，有些愕然的看着对方。

    他看到，对方浑身的血液越流越多，不断的从鳞片里渗出，量越来越大，而鳞片居然也完全张开，仿若在沐浴这龙血一般！

    不对劲......

    佛耶戈瞳孔一缩，对方这不是伤势.....应该说不是完全的伤势，是故意的，是自己在挤压导致大量出血！！

    佛耶戈猛地朝着狗蛋扑去，虽然不知道为什么，但心里直觉告诉他，必须阻止！

    “晚了......”狗蛋抬头，这一次，纯黑色的火焰缓缓从血液上燃烧，将自己包裹了起来，不同于之前冲天而起火光的气势，这一次，所有力量仿若凝聚成了一团.....

    秘技：死亡之翼！！

