    

    然而元始天尊已经察觉到了祖龙的杀意，又怎么可能让他有这种机会？

    “妖孽尔敢！”

    轰！十二品造化青莲的灭世之光再度爆发。

    毁灭的光芒瞬间将祖龙淹没，整片天空都是刺目的光，祖龙的躯体在光芒中被迅速消融净化，独独一缕残魂仓皇逃出。

    祖龙觉得自己真是太难了，谋反失败，想同归于尽也失败。

    原来这就是气运衰落的下场啊……

    “系统系统，救我啊！”祖龙死死抓住最后一根救命稻草，他的系统！

    “滴滴滴，检测到宿主穷途末路，潜能已尽，即将暴毙，本系统卸载成功，感谢您的使用。到了阴间之后，别忘了打个五星好评哦亲，告辞……”

    没了，没了！

    系统没了！

    卧槽！

    祖龙气得想骂娘，这什么破玩意？

    “别走别走。”一只由澎湃魂力组成的大手猛拍而来，一把拽住了祖龙的残魂，将之拖了过去。

    这让正想出手的元始天尊停住了，犹豫了一下，他还是没有出声。

    此次能灭杀祖龙，最大的功臣无疑是林远见。

    祖龙交由他处置，也是再恰当不过了。

    “你想怎么样？”祖龙残魂已经生无可恋了。

    林远见道：“没想怎么样，防止你逃跑而已。”

    祖龙颓然道：“吾自知脱身无望，如何处置，请随意……”

    “封印。”林远见言简意赅，大手一甩，祖龙之魂便飞向了元始天尊。

    元始天尊自然是不敢有违：“是，小仙明白。”

    目睹全程的众神已经无法用言语去形容此刻的心情了。

    好家伙，堂堂元始天尊，竟然在林远见的面前自称小仙。

    众神都觉得这一幕极其梦幻不真实……

    不过，从这一刻起，危机总算完全消失。

    可怜的祖龙，又要回到昆仑山龙泉洞去了。

    而龙族的命运，也走向了另一个极端。

    自此，这个天地大劫之前的小劫，便算是尘埃落定了。

    “陛下，剩余的事情，就交给您了。”元始天尊对玉皇大帝道。

    “有劳神君和三位天尊了。”玉皇大帝客客气气地先后感谢林远见和三清。

    林远见的心思早就不在这儿了，刚刚移植到阴阳生死炉之内的蟠桃树，也不知道能不能成活。

    回去研究研究……

    “告辞了诸位。”林远见拍了拍金翅大鹏：“变身啊徒弟。”

    “哦……”一脸茫然的金翅大鹏雕现出缩小版的本体。

    林远见带上由于食用蟠桃过多导致过敏昏厥的两个猴子，上了鹏背，随即潇洒地离去。

    众神望着他远去的背影议论纷纷。

    从今以后，就算江湖上没有了林远见，也会留下他的传说……

    接着三清也告辞了。

    大佬们都走了，玉皇大帝终于露出了他三界之主的霸气和愤怒：“众爱卿听朕号令，即刻夺回天庭，不惜一切代价，斩杀龙族妖孽，将逆贼敖广敖钦敖闰敖顺推上斩神台！！！”

    众神热血沸腾，齐声应道：“是！”

    玉皇大帝冷声道：“将朕的兵器拿来，朕要大开杀戒。”

    众神：“……”

    陛下，您这么有精神的吗？

    ……

    整个天宫已经完全让龙族所占据！

    四海群妖加上龙族的大军足足有百万之众。

    天庭上的那些天兵天将缺少统领和指挥，又没有主心骨，加上敖广等人还到处散布玉帝已经凉凉的言论，导致军心涣散，一败再败，天宫就这样失守了。

    凌霄宝殿之内，敖广坐在玉皇大帝的龙椅上边，屁股往左挪，往右挪，往前挪，往后挪，玩得不亦乐乎。

    “哈哈哈，哈哈哈！”敖广得意狂笑。

    “恭喜大哥，贺喜大哥啊。”敖钦三人也是眉飞色舞。

    虽然不是第一次来这里了，可这次，他们不是以臣子的身份，而是以主人的身份来的。

    从今往后，这凌霄宝殿属于他们龙族的了。

    敖广飘飘然地道：“哎呀，二弟三弟四弟，你们说我取个什么称号好呢？龙皇大帝，霸不霸气啊？”

    敖闰竖起大拇指：“霸气，好听，比什么玉皇大帝高端大气上档次多了。”

    敖广点了点头：“好，那朕以后便叫龙皇大帝。你们三个也赶紧取一个，老祖说了，让咱兄弟四人共享此位。他老人家不贪虚名，一心只为龙族啊。”

    “老祖太伟大了，好感动。”

    “全靠老祖英明的领导啊，咱们龙族终于等到了咸鱼翻身的一天。”

    敖氏兄弟沉浸在统治天庭的美妙幻想中，浑然不知他们的老祖早就已经凉透了。

    玉皇大帝率领着天庭众神正往凌霄宝殿的方向而来。

    南天门之外，察觉到事情不太对劲的牛魔王蛟魔王等人已经开溜了。

    妈的，造反果然不是那么好造反的，让敖广那老东西自己完蛋吧。

    很快，牛魔王一众溜得无影无踪，就好像从来没有参与过这事一样。

    其余海族精怪和龙族之人见牛魔王他们走了还暗暗高兴。

    少了那么一大波人，就意味着能瓜分到更多的地盘和好处啊，他们怎能不开心呢？

    至于原因？这些头脑简单的家伙根本就懒得去思考好吗？

    直到他们看见玉帝光着膀子露出惊人的肌肉，率领众神满脸怒气地杀到南天门时，才意识到大事不妙！

    被打得七零八散，六神无主的天兵天将们忽闻玉帝归来，瞬间士气大振，战斗力狂飙，各部纷纷响应，配合杀入天宫。

    收到消息的敖广一屁股从玉帝的宝座上滑下来，整个人都慌了。

    “怎么会这样？难道老祖失败了吗？不可能，绝对不可能啊……”

    刚才还兴高采烈地敖钦换了一副苦瓜脸：“大哥，快逃，我们完了。”

    敖广接受不了：“老祖怎么可能会败？怎么可能啊？”

    敖闰大呼道：“大哥，玉帝就要杀进来了，再不跑就来不及了。留得青山在，不怕没柴烧。”

    敖顺绝望地道：“青山个龟龟啊，这下什么都没了。”

    “敖贼，奸贼，恶贼，逆贼！”就在这时，玉帝的怒吼声在凌霄宝殿外响起。

    紧接着手持金光神枪，浑身染血，宛如战神再世的玉帝冲了进来。

    不对劲！

    堂堂玉帝，居然亲自冲锋陷阵，看来真的是愤怒到了极点。

    “敖广，你的死期到了，等着上斩神台吧。”

    众神一一鱼贯而入，哪吒杨戬李靖等尽在其中。

    敖广身子一软，瘫倒在地。

    敖钦三人亦是失去了反抗的念头，呆立着瑟瑟发抖。

