
　　刀妹拿到秘籍之后，脸上顿时浮现出欣喜若狂之色，跟着随手一拍，那秘籍已经在他的手中化作一道白光。

　　夜未明好奇之下，刚想询问对方到的得到了什么好处，坐在不远处的史婆婆却是忽然站起身来，对跟在他们身边不远处的山水有相逢和吃货小仙女说道：“山水、吃货，你们两个跟我出来一趟，帮我办点事。”

　　说着，看了一眼静静的坐在一旁，一双眼睛紧盯着阿种看的阿绣，干咳了一声之后补充道：“阿绣你也来吧，不要影响别人交付任务。”

　　“哦！”

　　山水和吃货身上没有与阿种相关的任务道具，闻言自然是跟着自家的师门NPC走出了山洞，阿绣虽然还是对阿种恋恋不舍，但碍于她奶奶的命令，还是跟了出去。

　　而这时，莜莜在夜未明的指点下，也拿出刚刚入手的那瓶玄冰碧火酒，对阿种说道：“可以调和阴阳的玄冰碧火酒，我这里也有一瓶来着，不知道小兄弟能不能也给我一本一样的秘籍来交换呢？”

　　“不能。”

　　从来不懂得如何拒绝别人的阿种，这次却是拒绝得格外的干脆果断。

　　在拒绝了莜莜的要求之后，阿种又耐心的解释道：“你和那位红衣姐姐不一样的。你没有做过与之相关的前置任务，如果只因为一瓶‘玄冰碧火酒’就让你得到和红衣大姐姐相同的任务奖励，这对于她来说本身就是一种不公平。所以，你用这瓶酒，只能从我这里换到次一级的任务奖励，你还打算继续兑换吗？”23sk.Com

　　“我换！”莜莜回答得毫不犹豫。

　　她早得到夜未明的指点，清楚的知道阿种这个剧情主角的重要性。

　　哪怕今次在任务奖励的兑换中吃一点亏也没关系，只要能够通过这次任务开启对方的好感度，以后肯定会得到更多的机会。

　　听到莜莜斩钉截铁的回答，阿种这才从莜莜手中接过了酒，跟着从怀中取出一本秘籍来，交至莜莜手中。

　　最后轮到了夜未明，阿种在拿到玄冰碧火酒之后，却是对夜未明说道：“大哥哥，你虽然也和莜莜姐一样，并没有做过相应的前置任务，但你却做过与我有关的其他任务，甚至按照任务积累来计算的话，你甚至可以拿到比那位红衣大姐姐会更好的奖励。”

　　“只不过，我现在能拿出来最好的任务奖励，就是之前交给红衣大姐姐的那本秘籍了，而那本秘籍并不适合大哥哥你。”说这，阿种随手一招，一直黄色的狗狗凭空凭空出现在三人面前。

　　这条黄狗，额未明简直再熟悉不过了，正是曾经跟随了他很长一段时间的阿黄！

　　阿黄出现之后，阿种不禁苦着一张脸说道：“我这个人又蠢又笨的，而且总是会惹上各种各样的麻烦，阿黄跟着我，连吃都吃不好。而且我感觉，它应该更喜欢和大哥哥你待在一起。”

　　“只不过，因为某些我无法说明的规则影响，我并不能把它平白无故的送给大哥哥。今天大哥哥你刚好拿出了玄冰碧火酒，倒是给了我一个机会。所以，我想用阿黄来作为你的任务奖励，不知道大哥哥欢不愿意把阿黄带在身边？”

　　用玄冰碧火酒换一条狗？

　　如果换一个人，肯定是不乐意的。

　　但夜未明却是并不介意，反而感觉这样的交易虽然吃亏，但却挺实在的。

　　要问为什么？

　　因为没有阿黄在身边的日子，夜未明在很多需要找人或者找什么东西的时候，总是感觉不甚方便。

　　而“玄冰碧火酒”虽然珍贵，但他真心用不到。

　　所以，听到阿种的提议之后，他毫不犹豫的便答应了下来。

　　至于说夜未明既然需要一条警犬，为什么不去另找一条？

　　随便找一条，哪有阿黄贴心？

　　曾经阿黄难为狗啊！

　　然而，当夜未明随手丢给阿黄一大块烤肉，并将其收入宠物宝镯内部空间的时候，却不由得为之一愣。

　　因为他收起阿黄之后，顺便看了一眼它现在的属性。而阿黄现在的属性，貌似有点牛逼啊……

　　……

　　三人离开了阿种所在的山洞之后，夜未明收到了来自山水有相逢的一条信息，原来史婆婆已经带着他们两个和阿绣一起离开了紫烟岛，同时也开走了岛上剩余的最后一艘小船。

　　对此，夜未明表示并没有什么大不了的。

　　原著中阿种等到了一艘被张三李四血洗之后的幽灵船，相信系统是不会让阿种这种关键人物困在一个岛上出不去的。

　　更何况，夜未明和莜莜都有着飞行宠物赶路，想要离岛也并不需要坐船。

　　甚至就连没有飞行宠物防身的刀妹，在听到这个消息之后也并没有如何在意，反而一个劲的追问莜莜到底从阿种那里得到了什么任务奖励？

　　莜莜虽然知道这丫头是有心显摆，却也毫不在意。

　　毕竟这个任务本就是刀妹分享给她的，让她找找优越感也没什么大不了的。

　　于是乎，便在队伍频道里发出了一张新技能的截图。

　　炎炎功（中级）

　　本是一门少林基础内功，被谢烟客篡改之后变得极端，修炼起来进境极快，但若不能解决阴阳失衡的问题，必将随着功力的加深而导致走火入魔。

　　等级：1

　　熟练度：0/1000

　　气血上限＋200、内力上限＋200

　　体魄＋30、膂力＋30、身法＋30、反应＋30

　　……

　　但从基础属性上的增幅来看的话，这炎炎功貌似比《易筋锻骨章》还要给力。

　　除了没有对资质和悟性的增幅之外，其属性已经接近高级内功的程度了。

　　不过动辄走火入魔这一点却是一个大坑。

　　殷不亏的攻略里将这个《炎炎功》的由来写得十分明白，阿种在从大悲老人手中得到十八泥偶之后，谢烟客将上面记载的少林基础内功法门进行篡改。

　　将原本阴阳并济的修炼之法，改成了先专修阳脉，再专修阴脉……

　　如此一来，固然让修炼这门内功的人进境极快，甚至在威力上较之原版也要更强许多。

　　但练到深处肯定是会走火入魔的！

　　毕竟，谢烟客这么做的目的本就是为了害死阿种，或者能逼迫阿种求他也行。

　　压根就没安什么好心！

　　阿种靠着丁珰给他偷来的“玄冰碧火酒”结局了阴阳相济的问题，从而实力大增。同样的，玩家如果学了这门内功，也必须要想办法解决这个问题才行。

　　夜未明见状二话不说，直接把自己库存的最后一瓶玄冰碧火酒交易给了莜莜。

　　反正这玩意他留着没用，却是刚好可以解决莜莜的麻烦。

　　对此，莜莜并没有拒绝，只是坚持放弃三个BOSS掉落物品卖掉之后的金钱分账，全部算在夜未明的身上算做补偿。

　　夜未明坦然接受之后，转头看向刀妹问道：“你这家伙，之前憋了那么久，现在肯定忍不住想要嘚瑟一番吧？现在给你一次机会，把你的收获亮出来，让我们好好的羡慕羡慕。”

　　“嘿嘿……”刀妹闻言顿时精神一震，跟着一脸坏笑道：“我怕你会羡慕到扭曲。”

　　说话间，已经将一个技能截图发在了队伍频道之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第531章 炎炎功免费阅读。https://xs.23sk.com 