    云院附中的老师无法知晓，此时此刻，他们所在的海岛其实并不安稳。

    琼岛本身就在大海之中，目前的这个小岛，距离内陆已经比较遥远。

    这儿的海水相对来说已经不浅。

    而且，这个海岛距离海上航线有着较远的距离，乃是海约特别规避之后的岛屿。

    虽然这个岛屿不在明令禁止的区域，但总体来说，已经属于比较危险的区域了。

    学校开辟试炼区的时候，并没有特别探明深海之中的情况。

    因为按照惯例，只要人类的行动没有损伤到深海海兽的利益，那么通常来说，海兽都不会从深海之中冲出来主动攻击人类的。

    这个试炼基地开辟出来也有好几年了，前面几次试炼一直都比较安全。

    从来没有出现过特殊情况。

    但其实，那是因为海兽在刻意控制自身情绪。

    因为方云出现在三亚，所以，三亚周围的强悍海兽都得到了警告，让它们安分点，别被人拿去清蒸了。

    只要不是情况极其特殊，三亚附近的海兽都保持了足够的隐忍，最近这十多年来，三亚附近一直风平浪静，并没有太多的意外状况。

    就连台风，也自动绕开了三亚。

    不过，忍耐和压抑有一定的极限。

    蟹老板、珊瑚和章鱼哥之所以会出现在方云的院子里，其实就是海兽的团体之中，已经怨声载道，感觉人类有些太过分，有些得寸进尺。

    广大海兽们，希望几位海兽王者和海神能够出来主持公道，跟人类好好交涉交涉。

    海族的合理利益诉求，乃是正常诉求。

    再者，方云隐约记得，自己之所以能够苏醒，其中还有珊瑚的巨大功劳，海神跟自己也有着一些纠缠不清的关系。

    基于各方面的考虑，方云同意了蟹老板的提议。

    把极北冰洋划分成保护区的同时，也答应给人类修士提个醒，让人类修士不要太过过分。

    方云说道做到，很快把自己的决定反馈给了云院，让云院形成正式通告告知华夏军方和世界各大势力，各大宗门。

    新的海约补充条款，正在云院酝酿之中。

    而此时，信息传播速度不对等的是，海族之中，新的海约内容已经迅速传开。

    珊瑚具有极强的传讯能力，从方云那儿出来，她仅仅只需神识一动，讯息就瞬间传给了五湖四海的那些强悍海兽们。

    顿时，一根筋的海兽兴高采烈地开始欢庆，海兽的春天终于来了，以后再也不用那么忍气吞声了，人类的行动也必然会有所约束了。

    不巧，49班同学试炼的海岛下方深海之中，就生活着一只实力强劲的黄金巨蟹王。

    蟹王身份尊贵，实力高强，无名小岛上的黄金巨蟹，都算是他的子子孙孙。

    他的后宫上万，一窝蟹黄下来，后代子孙无数，原本在这海岛上生活的轻松愉快，没有什么天敌，一些较强的后代逐步觉醒灵性，踏上修炼之路。

    但是，云院附中的试炼打断了巨蟹岛的安宁。

    每年都有学生过来试炼，击杀了许许多多的巨蟹子孙，有些过分。

    忍了好几年，想到蟹老板的特别吩咐，蟹王总算是没有彻底爆发，选择了睁一只眼闭一只眼。

    可是现在，明明人类已经答应约束约束，已经说好不过分，这才几天功夫，又来了这么一帮学生来扫荡！

    而且，这一届的学生还特别凶残！击杀的黄金巨蟹比往年更多。

    蟹王有些坐不住了，气急败坏的，派出了几个蟹将，让他们去驱逐这些人类修士。

    蟹将！就是完成了筑基，觉醒了灵性的黄金巨蟹，虾兵蟹将，这些都是海族的最基本战斗力。

    蟹将在海族的地位，差不多就是人类的筑基修士。

    这样的海兽出现，通常都会跟人类有些交流，然后大战一场，决定地盘。

    原本吧，理论上的确是这样，理论上应该不会出错。

    可是要死不死，方小珊在海岛上设置了特殊幻方，具有奇特的迷惑巨蟹神智的作用。

    几个道行不是很高的蟹将被幻方勾引而去，被困入幻方之中。

    这本来也没有什么，只要给蟹将一些时间，就足以破开炼气修士的幻方，双方或者打过一场了，也能坐下来好好谈谈。

    无语的是，这几个蟹将的运气不是太好，遇见了方大虎。

    方云的家传，岂是一般修士能够理解，能够判断的？

    蟹老板第一眼看到方大虎，就惊为天人，实乃方大虎的一身实力已经超乎了正常人的理解，根基之牢，潜能之强，让蟹老板都为之感叹。

    五大蟹将被方小珊引入阵中。

    方大虎开始战斗，豁然发现这些巨蟹防御力超级强悍，几乎是没有任何弱点，难杀至极。

    巨蟹的强悍，反而激发了方大虎的战斗意志，在妹妹方小珊的配合下，兄妹俩携手合作，找到了蟹将的弱点，生生将几只实力达到筑基期，已经觉醒了灵性的蟹将射杀在了巨蟹岛上。

    三位老师其实已经看到了三只蟹将。

    看到方大虎居然连蟹将都能搞定，不由诧异无比，深感这位少年的战斗力真是超乎想象。

    哪怕是他们亲自下场，估计要达到方大虎这样的战果，也得颇费一番功夫。

    厉害了，大虎！

    三个老师倒是没想到下方深海之中还有更强的存在，还以为这五只巨蟹就是这一代的蟹王呢！

    黄金巨蟹王也没想到自己派出的几个蟹将会如此不堪一击。

    居然会被几个小辈撂倒现场！

    在自己的老巢愣了半响，黄金巨蟹王心中的怒气逐渐升腾起来。

    尤其是，他看到方小珊双眼冒光，脆声喊道：“蟹黄，我喜欢蟹黄，我要清蒸巨蟹，呀呀呀，我来了……”

    清蒸巨蟹！

    喜欢蟹黄！

    黄金巨蟹王的怒气瞬间冲到顶点，终于没能忍住，从洞府里边一冲而出，狂怒的意志瞬间充斥整个海岛：“该死的人类，残暴的人类，你们太过分了，今日，我管叫你们有来无回，统统给我的孩儿们陪葬……”

    一尊比无名小岛更大的岛屿，冒出海面。

    黄金巨蟹王掀起几丈高的海浪，恶狠狠地出现在了云院附中师生们的面前。

    巨大的钳子猛地举起，带起一蓬水花，向空中猛地扎了上去。

    空中三位老师看到黄金巨蟹王，高度警惕起来。

    全身光芒大作，赶紧御使自己的飞剑，仓促迎战。

    嘭的一声巨响。

    黄金巨钳瞬间击溃了三位筑基后期修士的防御，三个老师在同学们心惊胆战的眼光之中，如同三颗石头，轰然掉落海水之中。

    一招击溃了三个筑基修士，黄金巨蟹王高高地举起了自己的巨钳，厉声大吼：“今日，你们去死吧……”

    八只爪子齐齐挥舞，向海水中猛地一扎，三位老师，其中两位没有丝毫悬念地，被爪子抓了个对穿，高高地举起，在空中不停挣扎。

    实力最强的老师飞速从海水之中飙飞而出，空中大声喊道：“前辈，我们乃华夏云院附中师生，前辈身为金丹大能，千万不要大开杀戒！”

    黄金巨蟹王大吼一声：“看看周围吧，大开杀戒的是你们，今日，你休想逃脱一死，杀……”

    海底居然隐藏了一尊可以口吐人言的，强悍无比的巨蟹！

    几位老师居然瞬间遭受重创，两位老师情况不妙，可能已经凶多吉少，最后一位老师也如同海鸟般，被追杀的满海飞奔。

    49班这些从来没有经历过如此场景的同学们顿时六神无主，不少学生站在飞剑上，双腿瑟瑟发抖。

    此时，方大虎遇强则强，表现出不同一般的战斗素质，哪怕是面对如此强悍的对手，依然有一战之心，捏捏拳头，飞快地冲方小珊说道：“大妹，我们一起，设置四方云龙阵，帮助于老师战斗，快……”

