
　　【提示：你的丧尸分身获得煤*21，你的基础采矿经验值+29。】

　　【提示：你的丧尸分身获得煤*16，你的基础采矿经验值+21。】

　　【提示：你的丧尸分身获得煤*22……】

　　【提示：你的采矿技能等级提升至LV：2】。

　　半个小时之后，看到丧尸们已经挖到了煤，方恒便安心的拍了拍裤腿，从地上站起来。

　　是时候回去看看今晚的住处怎么样了。

　　夜色临近。

　　周毅和陆羽分工大致将小屋周围的丧尸清理了一些，再加固了一下小屋的木门和窗户，保证夜晚住所的安全性。

　　众人在小屋里燃起了篝火。

　　“这几天辛苦二位了！”

　　方恒大咧咧的从背包里掏出一提冰啤酒放在篝火边上，给二人分别丢过去两罐。

　　“献丑了，今晚我给大家露一手，都来尝尝我的厨艺。”

　　依旧是大串烤肉！

　　方恒的本命绝活。

　　游戏里，有了食谱技能的加成，大串烤肉的味道好的爆炸！

　　百吃不腻！

　　方恒为此甚至随身都携带着烧烤架，想吃的时候就能吃上一顿。

　　他将肉块取出，制作成肉串，放在烤架上不停翻动着，俨然一副大厨的模样。

　　金黄色的油脂滋滋作响。

　　肉串的香味直往陆羽和周毅二人鼻子里钻。

　　他们忍不住口水直流！

　　在丧尸末日游戏中，陆羽和周毅两个算是专业级的玩家了。

　　他们一直都在研究游戏攻略，对游戏极为了解。

　　可尽管有着丰富的经验，他们这些天的食物也都是烤土豆、烤野菜、烤浆果、烤鸟蛋……

　　苦哈哈的过日子，勉强果腹。

　　毕竟白天都在拼命完成末日商人任务，赚取求生点数兑换土制炸弹，没多余的时间搜集食物。

　　他们根本想不到，居然有人还能在游戏里开开心心的大串烤肉大碗喝酒？

　　见到方恒在烤肉串上撒上孜然，又小心的涂上一层秘制酱料，二人的眼睛都直了。

　　好家伙！

　　你是求生来了还是来参加美食比赛来了？

　　这行为！太恶劣了！

　　方恒举起啤酒罐。

　　“辛苦二位了，干一杯，祝咱们今后合作愉快！”

　　“合作愉快！以后有合作尽管找咱们，别的不说，就是可靠！”

　　周毅举起大肉串，狠狠咬了一口。

　　美味！

　　肉汁夹带着所有的鲜味，混合着五花肉的油脂在口腔里迸开！

　　调味料融合的恰到好处！

　　微微爆浆的口感烘托着香味，顺着喉头与鼻腔淌。

　　美食能够治愈心灵，一扫疲劳。

　　周毅吃着肉串喝着啤酒。

　　他这几天被方恒打击到的心情值总算是稍稍恢复回上来了一点，享受末日中来之不易的快乐。

　　吃饱喝足。

　　陆羽和周毅二人强烈要求负责今晚的守夜，作为对这一餐的肯定。

　　方恒没有反对。

　　几人又随意的聊起了天。

　　“对了，大神，今天虽然把囚蛇他们给打跑了，但还是要小心一些。”

　　“嗯？”方恒诧异，他放下手边的啤酒，“他们还敢来？”

　　“大神别忘了，再过几天游戏就要开通频道传送服务了。”

　　周毅正色，向方恒解释。

　　“到时候所有主神游戏中等级5级以下的玩家都可以花费主神点数进入我们的游戏世界。”

　　“囚蛇这个人人品不好是出了名的，不过很多人都不太想招惹他。”

　　“他以前加入了一名叫‘黎明’的游戏公会，这次他们攻击监狱失败，估计就猜到是你建立了超大型庇护所。”

　　“他要是把监狱的事情报告给游戏公会，恐怕你会有麻烦的。”

　　“黎明……”

　　方恒小声念叨着，轻轻点了点头。

　　这具身体有这家游戏公会的记忆。M.23sk.com

　　黎明在游戏里名声很差，里面的玩家大多都是一帮恶徒。

　　的确。

　　在监狱和佣兵暴露之后，方恒觉得他必然要面对那些贪婪的恶徒们。

　　而且随着时间的推移，游戏的限制也会逐渐开放。

　　两天后LV：5以下玩家解禁。

　　一个月以后，LV：10以下的玩家也能消耗主神点数进入游戏中。

　　方恒预感到了逐渐逼近的麻烦。

　　不过他并不怕事。

　　一开始遮遮掩掩的，小心隐藏身份，默默的苟发育，这种选择或许可以给监狱争取到更多的发展时间，避人耳目。

　　但同样也会大幅牺牲他的发展速度。

　　方恒觉得敌人要来就让他们来好了！

　　他要做的就是永远领先玩家一大步，把主动权牢牢掌握在自己的手里！

　　用实力碾压过去，那还怕个屁！

　　来一个杀一个！来一群杀一群！

　　尽管方恒怕死，可他还是更喜欢刚正面！

　　……

　　第二天。

　　太阳升起，驱散黑暗。

　　守夜的周毅伸了个懒腰。

　　运气不错。

　　昨晚很安静，没有丧尸来骚扰。

　　再加上昨天晚上吃饱喝足，他的心情比前几天都好了不少。

　　他站起身，准备去屋外呼吸一下新鲜空气。

　　“来吧！周毅！不要颓废下去了！积极的面对人生！”

　　周毅拍了拍脸颊给自己打气。

　　他也意识到了，这段时间他被方恒连番打击，士气有些低落。

　　“咔嗒……”

　　推开住所木门，周毅大吃了一惊。

　　这是什么？

　　小屋外，聚集在一起的石块堆积成了十几座两米多高的‘小山’。

　　小山里面还混杂着黑色的小石块。

　　黑色石块……

　　嗯？

　　是煤矿石？

　　周毅心中疑惑。

　　这是怎么回事？

　　他觉得自己是不是因为昨晚只睡了四个小时而导致出现了幻觉。

　　周毅慢慢走到‘小山’前，拿起其中一小块黑色的煤。

　　煤矿立即消失在手中。

　　【提示：你获得煤*1】。

　　真的！

　　不是幻觉，就是煤矿石！

　　活见鬼！

　　这些煤矿都是从哪儿来的？

　　凭空出现的？

　　五鬼搬运吗？主神难道有BUG了？

　　周毅纳闷着，四处张望。

　　他看到一名丧尸摇摇晃晃的从远处走了过来。

　　周毅条件反射的举起了武器。

　　这名丧尸穿着‘伐木工’的衣服。

　　它应该是大神的召唤物。

　　周毅放下武器，慢慢向后退了几步，仍保持着警惕。

　　伐木工丧尸对周毅视而不见，没有任何攻击欲望。

　　它从周毅面前走过，来到一座最新的‘小山’前。

　　然后，周毅看到了令他终身难忘的一幕。

　　伐木工丧尸将一块块的石头从背包里拿出来，丢向‘小山’，为高高立起的‘小山’添砖加瓦。

　　做完这一切，它转过身，又一次原路返回。

　　在它的身后，又有两名丧尸依次走了回来，重复着同样的动作。

　　“这……”

　　不是吧……

　　难道这些丧尸难道还能挖矿的！？

　　周毅感觉自己要疯了。

　　不可能！丧尸怎么还能帮玩家挖矿的？

　　这不合逻辑！

　　他立即跟着丧尸追了上去，想要亲眼看看究竟发生了什么。

　　五分钟后，周毅来到山壁前。

　　经过一个晚上，山壁已经被开凿出一个深十多米的大洞……

　　昨天见过的那群丧尸正挥舞着石制矿镐，奋力敲击着山壁。

　　周毅默默的原地坐了下来。

　　他也不知道怎么回事……

　　心情忽然间又不好了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四十一章 心情免费阅读。https://xs.23sk.com 