    狼人不甘心地伸出爪子。

    它想要强闯火墙，但是灼热的烈焰似乎能够穿透毛，瞬间滋啦作响，散发出不同于毛发烧灼的恶臭味。

    嗷呜——

    怪物发出嚎叫声，却无法再将恐惧传递进去。

    这堵完全升起、严丝合缝的火墙，已经宣告了防守战的胜利。

    接下来，只能交给时间和命运。

    村民和落难者在原地静默，他们的视线被热浪扭曲，而稀碎的祷告中也不约而同地多了一项——为眼前这个男人祈福。

    残留在村庄里的怪物开始聚集。

    成群的狼人瞪着通红的眼睛，它们从四面八方围拢过来，发泄性的破坏之后，有的家伙已经开始啃食尸体。

    一道道黑色的阴影人立而起。

    它们将濛围在中央，瞳孔里透着贪婪，愤怒和暴虐的情绪随唾液湿哒哒地滴落在泥砖上。

    新鲜血肉有更值得抢食！

    濛平静地站在原地，他疲惫的双眼微眯着，丢掉了火把，然后将手伸进残破的衣物内，从胸前摸出一片金属。

    爆炸和滑坡造成的视线模糊还没有完全恢复，

    他看见火浪在翻飞，橘色背景前是重叠的黑影，伤口在隐隐作痛，鲜血滴答，惹得狼人们发出饥渴的低吠。

    仅剩的猎物在前，还是如此活跃的佳肴。

    怪物互相忌惮，又不甘放弃地摸索靠近，时不时还要用利爪抓挠地砖作为警告。

    濛仰望着夜空，虚弱地说道：“结束了，带走我吧。”

    纠结于心底的鬼魅开始凝聚，细碎急迫的呢喃开始在耳边轻语，似乎在提醒他曾经历过的苦难，以及作为幸存者，应该背负的枷锁和命运。

    但濛现在只能看见黑暗，只能听见自己的呼吸声。

    濛觉得自己是有罪的，因为还没来得及复仇，就要死在狼人的围攻当中。

    他身后怨念森森，像是迫不及待地要见证自己的终点，但那些鬼影……竟然在热浪里带来了舒爽的凉意。

    北境的夜空，浓云压顶，重如棺镈。

    伯克望着漆黑如墨的天幕发呆，他一边用手指在哨塔的木板上轻敲，一边端起最后的浓茶小抿。

    学徒蜷缩在隔板旁边颤抖。

    从塌方开始，桑顿卡亚周遭的动静就逐渐消失，但越是安静，他就越觉得害怕，不停地问道：

    “老师，现在部落里面、外面全都有怪物……”

    “我们等了多久？”

    “哎？”

    学徒感到错愕，这是很长一段时间以来，老师头一次搭理自己。

    他稍加回忆后说道：“它们从午后就开始进攻，直到刚才都没有停下过啊。”

    “不是，”伯克喝完浓茶，看着空杯继续问。“我说，部落战旌离开多久了？”

    学徒抱着胳膊坐好，他只记得是雪花落得最大的时候。

    当然，伯克没有指望这家伙会记得，他稍微向后靠在木板上，听着夜风里传来的动静。

    啪嗒。

    学徒听见了非常清脆且细小的断裂声，随后，他看见老师夹在哨塔顶端的东西掉了下来。

    “一块木片？”

    他拿在手中端详，却看不出门道，他感觉旁边又闪过了什么奇怪的生物。

    呷！

    鸟类的声音。

    学徒惊慌失措地丢掉木片，转而扒在木制围栏上观察：地面上还是空旷寂寥，但夜幕里似乎有道若隐若现的黑线在闪烁。

    他眯起眼睛看了半天，才发现是一只魂鸦。

    伯克捡起了木片，用指尖揉捻掉上面的刻纹，然后他淡淡地说道：“我们走吧。”

    学徒的表情很茫然，但每次遇到无法理解的时候，他就会选择放弃思考，全凭老师做决定，这次也是一样。

    他老老实实地放下攀爬梯，先去探路，然后扶着体态臃肿的伯克爬下来。

    两人经过好几个平台，才重新回到地面上。

    学徒望着桑顿卡亚的正门，感觉恍若隔世，在帕洛图斯比的寒风里防御狼人进攻确实危险，有好几个瞬间，他都仿佛能够看见，怪物将自己拖出防御，跟同类大快朵颐。

    伯克沉默地走上前，伸手在交错锁死的机关里摸索。

    他肥硕的身躯反复顶撞，似乎用了不小的力气，最后又叫来学徒，两个人的胳膊同时发力，才将枢纽掰回中间。

    轰隆隆，咿呀~

    阿瑟光倾尽部落一周的木头产量，才用钢铁合铸出的大门，此时正自动打开着，在整整一天的鏖战当中，它是第一次以开放的姿态冲着外面。

    “您，您怎么……”学徒慌了神，他根本没想到这机关的作用竟然是打开大门。“外面可是有怪物啊！”

    “嘘，看看。”

    伯克平静地望向远方。

    树林交叠的村道尽头，似乎能够看见震动的树冠，还有被撼起数米高的积雪。

    肯恩率领部队即将返回。

    他带着所有骑兵抛弃了大部队，用最快的速度开道驰援。

    那些被滑坡阻挠、在外沿伺机而动的狼人围拢上去，本以为能遇到战败逃亡的队伍，没想到迎接它们的，却是箭镞和刀斧。

    学徒眼巴巴地盼望着。

    终于，肯恩出现在拦马面前，霏狼腾身跃起，凭借恐怖的弹跳力竟然直接跨过了坑洞障碍。

    学徒觉得前方沙石漫天。

    他抬手遮掩面庞，感觉泥点和巨力接踵而至，像是有一阵飓风呼啸而过。

    ……

    噗。

    濛落在狼人的足下，刚吐出鲜血，又被另一头怪物抢夺而去，它们在火墙前撕打碰撞，而猎物就在肉搏中渐渐失去呼吸。

    “老天啊，他如此年轻。”

    坦尼森太太捂住嘴巴，她身旁的围观者们也都泪眼婆娑，这个人沉默地面对死亡，却将希望送给别人。

    “谁都行，快救救他。”

    麦格抱紧琼，不忍地转过了脸。

    学者们纷纷挪开视线，尤其是才爆发过争论的人，心中泛起的愧疚更是无以复加。

    噗通。

    濛掉在了地上。

    他视线模糊，胸前被血液浸透，只需要最后一点碰撞，就能够结束自己孤单可悲的人生。

    琼浑身战栗，她想到了罕姆辛，更深的痛苦涌上来。

    曾经，也是在祭坛前方。

    那个用性命守护桑顿卡亚的部落战士，难道也曾经历过这样的事情吗？

    最强壮的那头狼人发出咆哮。

    它终于用战斗吓退了觊觎猎物的同伴们，此时匍匐在地，嗅着美味的血腥气息，张开了獠牙！

