    “扶摇圣地？”

    楚幼诗摇了摇头：“叶寒哥哥，三大圣地所处之地，是圣域中最神秘的地方，比龙家隐藏的都要深，没有人知道三大圣地会在何处。”

    “这……。”

    叶寒皱起眉头：“那行吧，我们先走吧。”

    昔日的叶寒倒是没有想到，会有这种情况发生。

    紫霄古宫虽然是四大古宫之一，但屹立之地并不是秘密，见到楚幼诗不是那么难。

    可想要见到师姐莫轻柔，看来一时半会是没机会了。

    “凌殿主，我就先离开紫霄古宫了，那天级绝品武器，你先帮我凑够。”

    叶寒对凌墨霄留下一句话之后，便和楚幼诗直接离开此地，回到了太虚王城，斗战道宫。

    “嗯？大师兄？”

    回来之后，叶寒顿时惊喜地看着斗战大殿中盘坐的一道身影。

    大师兄独孤人王居然摆脱了那几大远古诸族一群武皇的围杀而回来了？

    “小师弟，你好样的！”

    一看到叶寒，独孤人王顿时就站了起来，欣慰地拍了拍叶寒的肩膀。

    看向叶寒的双目之中，简直是异彩连连，神光四射，如同在看待一尊绝世奇才。

    “啊？我怎么了，大师兄？”

    叶寒一脸懵。

    “你闯入龙家祖庭，是不是搅乱风云，做出了惊天动地的大事情？”

    独孤人王笑着开口道。

    “额，是不是惊天动地我不知道，不过，嘿……。”

    叶寒笑了起来：“确实获益匪浅，我杀了龙家九祖，还有一个叫做龙威的老怪物也被我废掉了，估计现在也早已经一命呜呼。”

    “对了，龙家还有一件至宝，好像是半步神器，叫做八部龙图，他们居然还妄图将我困在其中囚禁，简直是活在梦里，那件宝物也被我给得到了，可惜我挣脱八部龙图之时，将之撕裂了，只能够炼化其中的神性精华，否则暂时还能变成我们斗战道宫的镇宫之宝，以增强我们斗战道宫的声威。”

    “还有，龙珠，龙家居然拥有九枚珍贵的龙珠，全部被我给捕获、炼化……。”

    叶寒连连开口，诉说着自己此次所得。

    眼前大师兄，旁边是李浮屠、孟天正、萧浪、轩辕道、楚幼诗，大家都是自己人，叶寒当然不怕暴露这些。

    叶寒一番开口，听得几人震惊无比，轩辕道更是时而惊叫连连。

    “八师兄，你咋回事？”

    叶寒无语地看着八师兄。

    轩辕道苦闷的开口：“你说我咋回事？我郁闷。”

    “为啥？”

    叶寒看着对方。

    “本来在你加入斗战堂之前，我就是排行老八，实力也是我们师兄弟几人中最弱的一个，好不容易等来了你，我还想着处处罩着你，也体会体会做师兄的感觉，结果你连龙家的九祖都给杀了？现如今我恐怕都不是你的对手，不。”轩辕道又是说道。

    旁边的六师兄萧浪也是郁闷道：“我也感觉，小师弟你的底蕴恐怕和我也在伯仲之间，差的就是突破到天人境了。”

    轩辕道又打量着叶寒：“我严重怀疑你不是人类，而是什么天神下凡，大帝下凡，甚至是什么上古绝世强者转世，据说在我们圣域就有那种人物，不过昔日就加入了天府。”

    叶寒：“……！”

    这时，旁边的大师兄独孤人王开口：“小师弟，正是因为你夺取了龙珠，被那龙家的龙如松感应到，他们在围困我的关键时刻，龙如松心魔反噬，然后被我一举镇杀，破掉了他们的人形战阵，杀出了皇路。”

    “也便是说，我前去龙家一趟，反而冥冥中帮助师兄脱困？”

    叶寒不禁开口。

    其实他最初也是类似的想法，虽然无法前去皇路，没资格插手武皇之间的战斗，但至少可以搅乱风云，祸乱龙家以及其他四大远古诸族，无形中对四大远古诸族施加压力，增强斗战道宫的威势，让他们不敢对大师兄逼迫太紧。

    原本叶寒接下来还要找机会前去火魔一族的，不过大师兄脱困，火魔一族的武皇恐怕已经回归，暂时是没机会了。

    “不错，正是如此！”

    独孤人王开口：“此次我在皇路之中，虽然经历凶险，但在逆境中血脉蜕变，将人王血蜕变到了九轮血脉的领域，等过完年，明年的天榜之战结束之后，我便要离开道宫，甚至可能离开苍州，去突破九阶武皇。”

    “离开苍州？大师兄要突破九阶武皇，为何要离开苍州？”

    叶寒脱口而出，疑惑无比。

    独孤人王笑着道：“人王血，所谓人中之王，只有在沐浴鲜血，在战斗、厮杀、生死中才能获取到真正完美的蜕变，苍州之内，没有那样的环境，即便寻找一些武皇大战也不够，武皇之间，谁愿意轻易和他人打生打死？”

    “我懂了！”

    叶寒点头。

    “所以，在下一次的九域王榜天榜之战结束之前，叶寒，还有轩辕道……，你们都要尽快寻求突破，尽可能让我们斗战道宫的整体力量更进一步，这样我才能放心离去。”

    独孤人王开口。

    老师霸无神不在，独孤人王这个大师兄当然担起了照顾众多师弟师妹的担子。

    “二师兄回来了没有？二师兄踏入了武皇境界，他若是回来，再加上三师兄裴无敌在天府修炼，其他势力也不敢动我们斗战道宫吧？”叶寒不禁疑惑。

    “二师兄快回来了，他找了一处地方疗伤，没有什么问题。”

    四师兄孟天正开口：“不过，还是不能大意，有些事情小师弟你不懂，事实上我们斗战道宫，和那几个远古诸族，甚至还有其他不属于苍州的一些势力乃是宿敌，当初老师突破武神之时，他们都曾经出手过，有机会了再给你解释。总之，如今彻底撕破了脸皮，那些势力不可能坐以待毙。”

    “嗯！”

    叶寒认真点点头：“接下来我和幼诗回去一趟太虚古域，还需要找万象神宗解决一点事，再去赤龙古域之中一趟，寻找让我的龙体蜕变的机会，回来之后就着手突破天人境。”

    “师弟，你的确要尽快冲击天人境，如此，才能在三年之期到来之时，有战胜叶星河的希望。”

    孟天正突然似乎想起了什么一般，变得严肃几分：“那叶星河，极有可能在三年之期到来之前突破为武皇，那种人物一旦突破，必将惊世骇俗。”

    孟天正提起叶星河，在场几人都是脸色变了，便是大师兄独孤人王都略微皱起眉头。

    “嗯？叶星河怎么了？”

    叶寒开口，他感觉哪儿有些不对劲。

    “就在几天前，三师兄裴无敌传来了消息，说叶家叶星河诞生出了第十道血轮，只差一步便可蜕变出十轮血脉，非但如此，据说叶星河的体内疑似诞生出了第二种神剑体的本源，因此而引起了天府的招揽，已经拿到了一枚天府之令，不日之间将前去天府修炼。”

    孟天正凝重道。

    “师弟，刚才我还和你在开玩笑，但事实上，据三师兄传来的消息，说天府之中有人已经真的认为叶星河极有可能真是什么天神下凡、大帝下凡，或是什么远古大人物转世的身份。”

    轩辕道开口之间，显得忌惮无比。

    “哦？”

    “十轮血脉、第二种神剑体本源，而且还可能是什么天神下凡的人物？”

    叶寒不禁露出异色：“世间莫非真有那种天神下凡、大帝转世、远古绝世强者转世的异类？”

    【作者有话说】

    明天十更，这次想不到加更的理由了，那就求个“好看”评价！拜托各位朋友！

