    玩家基地，有了韩奇的加入，军械所的建造速度骤然提升了一大截。

    仅到了第二天下午，整个由高等合金浇灌拼接而成的大型“铁匠铺”拔地而起。

    因为有着傻瓜式的制造教程，以及系统初期的关怀福利，军械所中的各类高科技机器，也被韩奇用积分兑换零件手动拼装出来。

    就此，三测要求中的军械所建造完成。

    此时，狩猎归来的玩家们，纷纷聚集在这座新出炉的建筑前，对其表现出了十足的兴趣。

    “韩老大，王大壮，这就是你们这两天弄出来的军械所吗？”

    梁俊豪摸了摸军械所门前的密码锁，只觉得这不是一个制造武器的铁匠铺，而是一个防备超强的秘密研究所。

    电视里不都是这么演的吗？

    一遇见研究所，就是铜墙铁壁，密码重重，科技感堪比各类科幻大片。

    实际上，现实中的研究所远远没有这么夸张，很多研究所甚至连隐秘都谈不上，就是一个用来做研究实验的办公场所。

    而眼前这个军械所，则更偏向于电影中的那种。

    面对询问，韩奇点了点头道：“嗯，这间军械所，未来就是你们的主要武器来源地。”

    “因为我们人数太多，军械所无法容纳，我就用户外投影的方式给你们演示吧。”

    说着，在地面上放置了一台仪器，关于军械所中的设备场景皆由投影的方式显现了出来。

    “这就是军械所的内部结构，其中总体由材料图纸售卖区、手工作业区、机械作业区构成。”

    “所有人都可以在其中购买材料图纸，按照图纸中给出的方法手工或使用机器打造武器装备。”

    “当然，不使用图纸也是可以自行摸索尝试原创的，只要能明白其中的原理，一切皆有可能。”

    “需要注意的是，军械所的使用权限依托的是租赁模式，每使用其中的设施一小时，都需缴纳一定的费用，所制造出的武器可以自行使用，也可以与其他人交易，交易价格以系统鉴定的价格为准。”

    说罢，韩奇打开大门，看着乌压压一片的玩家们，仿佛在看一群新鲜的肥羊，笑眯眯的道：“多说无益，关于军械所中的一切，大家便自行摸索吧！”

    哗！

    刹那间，玩家们沸腾的冲了进去。

    直到军械所中大半空间都被填满，其他玩家才目光灼热的在外面等待。

    对于玩家们来说，能够亲手打造武器，无疑是一个全新的设定。

    这对目前只有刷怪练级、或修习武技的玩家们来说，显得颇为新颖。

    就像寻常游戏中，忽然更新出的新内容一样，全然勾起了玩家们的兴趣。

    其中，以梁俊豪顶级游戏爱好者最为热情。

    “牛啊，这游戏真是越来越有趣了。”

    “竟然这么快就更新出了武器制作系统，真不知道未来还有什么新奇设定。”

    “而且，制作出的武器还能相互交易，这无疑会催生出一大批生活职业。”

    “这也让游戏在未来越发的自由切多元化。”

    “到时候百花齐放，才能让这款游戏的精髓真正体现出来。”

    心中这样想着，梁俊豪第一时间来到材料图纸售卖区。

    这里是一间颇大的商店，其中分为材料区和图纸区两个区域，每个区域都摆放着许多玻璃柜台，以供玩家挑选。

    梁俊豪凭借猜测，首先走到图纸区，按照自己常用长刀的喜好，来到刀剑图纸柜台前。

    随后便看到，柜台上，一个蓝色的虚拟提示框在其中浮现。

    【点击打开图纸列表】

    “嚯，原来不是像寻常商店一样，让顾客在实地选择啊，倒也能理解。”梁俊豪点点头。

    “话说，如果这里面能有一些漂亮的NPC小姐姐给玩家们介绍就好了，这样我一定是这里的常客。”

    “购买其他物资是也是同样可以这样设定的嘛！”

    “所以说，这游戏好是好，就是NPC太少，要是多设定几个这样的NPC，就算是为了看小姐姐，我也会多转一转消费消费。”

    梁俊豪吐槽了一下设定中的小缺陷后，就挑选了起来。

    不远处，正在军械所中巡视的韩奇，猛然间听见了梁俊豪的自言自语，不禁停下脚步摸了摸下巴。

    “漂亮NPC店员？之前倒真没考虑过这些。”

    “如果整几个出来，倒真有可能刺激玩家消费。”

    “嗯，记下来，等以后有机会就试试。”

    韩奇在心里面默默为梁俊豪的奇思妙想点了个赞。

    不愧是玩家中的智囊，赚钱的想法就是多。

    而梁俊豪，则对此一无所知。

    他点开图纸列表，数不清的刀剑类图纸便弹了出来，每个图纸旁边，还附着着成品的3D投影。

    随后又将类别细化了一下，画面中就只剩下二阶长刀类图纸了。

    【墨刀（二阶）：全刀呈现黝黑色，刀身坚韧，对黑暗、暗影类能力有加成。制造材料需要：……】

    【啸风刃（二阶）：刀身呈绿色，对风系异能有所加成，挥斩时附着切割、微量控制、速度加成。注：此刀锋利有余坚韧不足，易损伤。】

    【若水刀（二阶）……】

    【绿野刀……】

    【……】

    梁俊豪一个个看下去，各种对自身能力有加成的强力武器跃然而现。

    从描述来看，这些由军械所制造出来的武器，确实比商店中的基础武器强大无数倍。

    光是对异能有加成这一点，就弥足可贵。

    如果真将这些武器造出来装备身上，自身实力毫无疑问会提升一大截。

    当然，无论是图纸，还是打造所需材料，都颇为昂贵。

    尤其是图纸，每张足足需要一万积分。

    要知道，这可只是一把二阶武器的图纸，购买价格就与一本低阶武技相等了。

    不过，每张图纸购买后，玩家就算完全学会了，将来可以无限次的重复使用，这也是昂贵的最大原因。

    再加上，如果制作出来的武器真有那么强力，一万积分购买图纸倒也不贵。

    “不过这样看来，制作武器还是委托生活职业比较划算。”

    “生活职业的玩家如果学习了大量图纸，其他人想要打造武器，只需要购买材料，再加上一部分委托费，就能以极为优惠的价格得到武器。”

    “所以说到底，虽然每个玩家都能使用军械所打造武器，但除了生活职业，其他人购买图纸都是妥妥的亏本。”

    “毕竟，每个玩家也不是一直都只使用一个等阶的武器，每当升阶之后就要淘汰掉旧武器更新换代，如果每阶都要购买图纸，那也太浪费了。”

    “所以，从今日之后，‘武器制造师’这个职业就算是彻底崛起了。”

    “可以想象，玩家们将来对武器的需求量一定非常大，一个好的武器制造师，说不定比罗浩这种高手还值钱。”

    短短片刻间，梁俊豪就通过这些设定，想到了游戏未来的样子。

    随后又摇摇头，笑道：“不过，就算这个职业前途再光明，也和我没关系。”

    “我就是妥妥的战斗职业，酣畅淋漓的战斗才是最适合我的，现在来购买图纸，也不过是为了尝尝鲜，尝试一下锻造的乐趣罢了！”

    说罢，他目光一定，面前的虚拟面板上，一把通身火红，外观霸气的长刀就此定格。

    “最适合我的武器，找到了！”

