    神照修很清楚，他的查克拉之所以凝聚出来的是【闪闪果实】这种能力，当然不是因为他的查克拉中有着‘光’的特质，而他的查克拉之所以能凝聚出【闪闪果实】这种能力出来，大概率应该是因为他的查克拉中具备了强烈的‘阳’属性。

    众所周知，忍界的查克拉只有水、火、风、雷、土、阴、阳七大系，而【闪闪果实】明显是只有七大系之中的‘阳’属性才能衍生出来的特质，至于自己的查克拉之中，为何会具备能压倒其他各种属性的‘阳’属性，那他就不得而知了。

    不过，根据这种猜测，神照修对自己以后想要获取想要的【自然系】能力，需要寻找各种属性的仙术查克拉也就有了方向。

    比如神照修如果想要【自然系·沙沙果实】的话，那么就去寻找本身具备强烈土属性，同时又修炼了仙术的忍者就会有比较大的几率可以得到。

    但也只是几率大一些而已，因为具备强烈土属性的仙术查克拉，虽然有可能会凝结出【沙沙果实】，但更大概率开出的可能会是【自然系·沼泽果实】这种。

    就如具备强烈水属性的仙术查克拉，可能会凝结出【自然系·冰冻果实】，但也可能开出【自然系·雪雪果实】一样。

    只不过，神照修更担心的却是另一种情况，以他自身的查克拉属性类比，自身‘阳’属性强烈的他，混合了自然能量凝聚出来的仙术查克拉，凝结出来的【自然系·闪闪果实】，如果他以后又遇到了一个和他一样，本身具备了强烈‘阳’属性查克拉的忍者，也修炼了仙术。

    那么神照修的【恶魔果树】吸收了此人的仙术查克拉，有可能会开出【太阳果实】，但相同性质的仙术查克拉，更大可能会像同一种「血继限界」那样，只能出产一次【自然系】。

    毕竟，这种情况他在【超人系】方面已经得到过相似的经验，而且相比于【超人系】能力的多种多样，自然元素的种类要稀少的多，尤其是阴、阳这两类。

    所以神照修觉得，同样的‘阳’属性仙术查克拉，只能凝结一次【自然系】的概率还是相当大的。

    当然，就算是两种‘阳’属性的仙术查克拉只能开出一颗【自然系】，那么另一股不同忍者的‘阳’属性仙术查克拉即便是被转移到【动物系】的分枝，开出来的能力也绝对不会是「普通种」，甚至是「古代种」，而绝大可能会开出「幻兽种」。

    就比如，神照修和千手柱间两人的查克拉都具备了强烈的‘阳’属性，而现在神照修的查克拉已经把【自然系】这边的‘阳’属性位置占掉了，那么以后神照修在获取到千手柱间的仙术查克拉，凝结出来的果实就很可能会是【动物系·人人果实·幻兽种·大佛形态】这种。

    当然，这些都只是神照修的猜测，事实是否真如他所猜测的那样，还有待实验，而且，就算是凝结【自然系】恶魔果实的条件真的如他猜测的那样，也不代表他就只能凝结七种【自然系】能力。

    就比如，以后神照修点子背，遇到具备了强烈水属性的仙术查克拉，结果凝结出来的却是【雪雪果实】，那么他还可以抓一个拥有「冰遁」血继限界的忍者，逼他去修行仙术，然后从他身上摄取仙术查克拉，这样就很有可能再得到一颗【冰冻果实】也不一定。

    只要肯动脑子，办法肯定比困难多。

    “不管怎么样，凝结【自然系】果实能力的方法，总算是确定了，接下来，就是如何才能获得更多【自然系】能力。”神照修看了看周围，心中这般想着。

    别看忍界修炼能够「仙术」的忍者不多，但可以使用「仙术」的生灵却不少。

    比如妙木山这样的地方，修炼了仙术的蛤蟆却数量不少。

    在妙木山中，只要是战力强大一些的蛤蟆，基本上都修炼过蛙仙术。

    妙木山如此，其他两大圣地估计也差不多。

    嗯，湿骨林除外。

    据说那地方只有一只蛞蝓，就是蛞蝓仙人，剩下的全都是它的分裂体。

    不过，想要从妙木山的蛤蟆身上获取仙术查克拉可不是一件容易的事情，尤其是，如今神照修自己的查克拉已经用过，他已经无法再用自己的查克拉来浇灌别人的查克拉凝聚出来的恶魔果实。

    也就是说，从今往后，无论是凝结什么果实，【动物系】也好，【超人系】也罢，他想要再次培育恶魔果实，就必须一次性从某一个忍者身上获取到足以让果实从凝结到成熟的查克拉量。

    要知道，【恶魔果树】上可是只有‘十二个’位置，而未成熟的果实是无法‘摘’下来的，一旦他从某人的身上获取了查克拉，凝结出了果实，但查克拉的量却又不足以让果实成熟，那么这颗果实不仅没法使用，还会在【恶魔果树】上霸占一个位置。

    这种‘霸占’一旦次数多了，那么他的【恶魔果树】也就相当于废掉了。

    神照修在初次修炼仙术的时候，满脑子都是激动，一不小心忽略了这个问题，才造成了这种情况，反应过来时已经晚了。

    因为自己一时激动所造成的疏忽，以自身的查克拉为种子凝结了恶魔果实，使得神照修自己的查克拉无法再具备‘万金油’的属性，这对他往后的‘暴兵’计划，无疑造成了非常巨大的限制。

    现在后果已经造成，神照修也只能感叹，【恶魔果树】这种一人的查克拉只能使用一次的限制连他这个宿主都要束缚，就感觉很荒谬。

    想骂人！

    “所以，以后无论是凝结何种恶魔果实，都必须谨慎、谨慎再谨慎才行，最好是做到某一人的查克拉获取到足够的‘量’之后，在让【恶魔果树】吸收，这才最保险。”

    神照修郁闷的说了一句，然后站起身来，走出蛤蟆油池，目光在四周望了望，低声道：“不过，我这次究竟在妙木山待了多长时间？”

