    造纸术是个技术活。

    不会的可能一辈子都想象不到这纸张是怎么制造的。

    可若是知道情况的，那这造纸术就简单了。

    叶小天前世看过许多纪录片什么的，对于造纸术有所了解。

    所以，他想要制作出纸张来，应该也不是什么困难的事情。

    他回去之后，便立马召集来了工匠，并且派人去采购，然后又提供了一些工具的制作啊，材料的配比什么的。

    这些工匠，以前就是造纸的，不过他们用的是蔡伦的造纸术，他们制作纸张的速度很慢，不过对于制作纸张的一些技巧啊什么的，都是很懂的。

    这样的话，一通百通，让他们利用叶小天的造纸术制作纸张，效率会很高。

    这些人来了之后，其实是一脸懵逼的。

    他们用蔡伦的造纸术制作纸张已经很久很久了，叶小天还能改进造纸术？

    他们怎么听都是不信的。

    但他们只是工匠，身份卑微，叶小天让他们怎么做，他们就得怎么做。

    他们没得选择。

    叶小天用了一天的时间来做准备，第二天的时候，他便让那些工匠开始制作起来了。

    、不过，叶小天的配方到底不是特别的精准，所以第一次制作，出来的纸张根本就不行，不成形，擦屁股不行，写字就更不行了。

    那些工匠看到这个，越发肯定叶小天想改进造纸术是不太可能的。

    不过，叶小天很快就又做了调整，让他们继续试验。

    那些工匠就这样按照叶小天的配方不停的实验着，不过他们试验了一天，也没有什么效果。

    夜色渐深。

    叶小天把自己关在房间里，不停的算着什么，他的屋内灯很亮。

    长乐公主看到这个，几次都准备进去，劝叶小天休息，但最终还是选择了放弃。

    小荷不解，道：“公主殿下，驸马这样身体会吃不消的，而且我觉得造纸术应该很难改进的，不然为什么几百年了，造纸术都没有任何的进展，这几百年里，难道就没有一个人比驸马厉害吗？”

    小荷也是不看好叶小天的。

    长乐公主浅浅一笑：“几百年里，比驸马厉害的人肯定有很多，但能够想做一件事情就一定能做出来的人，却不多，但驸马偏偏是这样的人，我相信他能做到。”

    长乐公主对叶小天是自信的，不仅仅因为她是叶小天的妻子，更多的，还是他相信叶小天的确有这个本事。

    如果没有的话，叶小天肯定不会做出这样的选择来。

    说完这些，长乐公主摆了摆手，道：“回去休息吧。”

    小荷哦了一声，这才服侍长乐公主去休息。

    -----------------皇宫。

    李世民从长孙皇后的寝宫离开后，便去了自己的寝宫。

    如今的长孙皇后肚子是越来越多了，下个月，可能就要临盆了。

    对于皇后，李世民自然是特别重视的，他对长孙皇后的感情，绝不是其他妃嫔所能比的，皇后的孩子，自然也不一样。

    长孙皇后生过好几个孩子了，在这方面经验丰富。

    而他此时的状态也十分的不错，这让李世民特别的放心。

    所以，李世民回到自己寝宫的时候，心情不错。

    “叶小天改进造纸术改进的怎么样了？”

    李世民想知道的事情，基本上没有什么困难的。

    特别是这种并非什么秘密的事情。

    “还没有成功。”

    宫人的回答十分的简洁，李世民听完之后沉思了片刻，接着撇了撇嘴，耸了耸肩。

    他就知道，想都要改进造纸术，可不是那么容易的事情。

    叶小天怕是很难成功啊。

    不过，就算叶小天没有成功，他也不会对叶小天有什么惩罚，毕竟，叶小天把活字印刷术贡献出来，已经是很大的功劳了，改进造纸术只是顺带的，成也行，不成也行，都没有太大的关系。

    一夜无话。

    次日，早朝还没有开始，一众官员站在宫门前闲聊，初春的早晨还是有一些寒意的，但此时这些官员竟然没有丝毫察觉，他们聊的有点兴奋。

    “听说了吗，叶驸马要改进造纸术，他还真把自己当回事了啊，造纸术是随便能改进的吗？”

    “谁说不是，一千年才出了一个蔡伦，他叶小天能比蔡伦还厉害，他竟然还想改进造纸术？”

    “可笑，实在是可笑啊，这个叶驸马，仗着陛下对他的宠信，是越发的不靠谱了。”

    “我也觉得不靠谱……”“小声点，叶驸马来了。”

    有人提醒了一声后，这边的声音顿时就小了许多，不够他们不时的还是会向叶小天这边张望。

    叶小天下了马车，很自然的感受到了这里气氛的异样，不过他并没有说什么，只是浅浅一笑，等着早朝的开始。

    很快，宫门打开，一众官员陆陆续续的上朝。

    早朝讨论的事情很多，不过今天的事情都很容易解决，所以很快就谈完了。

    而就在说完这些事情后，高士廉突然站了出来：“陛下，臣听说叶驸马正在改进造纸术，不知道这造纸术改进的怎么样了，这对我大唐来说，可是利国利民的事情啊，臣等都很是关心和好奇的。”

    像今天这种可以随便取笑叶小天的机会，高士廉自然是不会放过的。

    他这么询问，李世民望向叶小天，问道：“叶爱卿，造纸术改进的怎么样了？”

    “陛下，不出意外的话，今天应该是能成功的。”

    高士廉呵呵一笑：“是吗，这么快就能把造纸术改进成功？

    叶驸马可别拿用蔡伦造纸术的办法来造纸，陛下可是明察秋毫的人，你想骗陛下，可不容易。”

    “没错，没错，不让我们亲眼所见，我们可不信你的造纸术改进成功了。”

    “就是，就是…………”大家不停的说着，有些人是跟叶小天有点矛盾的，比如说高士廉，有些人纯粹就是不信。

    叶小天看到这种情况，耸耸肩，道：“诸位若是不信的话，那倒不如随我去造纸的地方看看怎么样，万一造纸术改进成功了呢？”

    不信，那就眼见为实。

    

