    下一瞬间，沙漠巨蝎的巨大螯枝如巨锤一般当头砸下。韩佑连忙一边抬起镜面屏障一边将沙漠之鹰收起，换上天殊剑。

    “轰——”

    巨螯狠狠落下，韩佑的脚下地面瞬间碎裂，就像是被一脚踩烂的饼干。

    虽然镜面屏障吸收了所有的力量，但韩佑的身体还是被这恐怖的力量震得发麻。麻痹感升起的一瞬间，韩佑的心底又咯噔了一下。

    来不及迟疑，挥舞天殊剑一剑斩出。

    漫天剑气如雨。

    瓢泼的向四周倾泻而去，趁着千钧一发之际，韩佑连忙身形闪动，以极高的机动脱离了两只怪物的绝杀。

    在零点三秒之内，韩佑身形变化三次，终于退到了三十米之外。

    这短暂的交锋，韩佑五次与死亡擦肩而过。

    恐惧瞬间蔓延上了心头，韩佑终于意识到这一次影子组织的刺杀不是试探，而是破釜沉舟的绝杀。

    九只怪物，能力各有千秋，任何一种单一的能力其破绽都非常明显，韩佑都能轻松应对。但他们合在一起展现出了无懈可击的战斗力，所有怪物的长处都被发扬，他们的短板又被补足。

    电光火石之间，韩佑刚刚站稳脚跟。

    脚下突然一软，韩佑心中顿时升起不好的念头，双脚却已经不听使唤。

    韩佑的脚下水泥地已经变成了泥沼，这些泥沼如千万触手，无数爪子死死的抓住韩佑的腿不让其动弹。

    在韩佑双腿刚刚被束缚的瞬间，沙漠巨蝎，鬼面蜘蛛，鬼背巨蜥从三面同时向自己袭来。

    韩佑再次召唤出镜面屏障挡在面前，天殊剑斩出一道剑气顶住鬼背巨蜥的噬魂鬼气。可沙漠巨蝎的巨大螯肢，韩佑已无暇抵挡。

    只能升起金身罗汉的护体屏障，希望能硬抗下来吧。巨大螯肢来到头顶，恐怖的劲风已经吹着韩佑的身体几乎拔地而起。

    “完了……”

    螯肢还没落下，韩佑就知道完了。这等力量的砸下，护体金光如何能承受？

    正在这时，耳边响起了一阵歌声。歌声悠扬婉转，瞬间吸引住了韩佑所有的心神。

    就在韩佑满心只有这歌真好听，真特娘好听的时候，体内的八卦盘突然一颤，将韩佑的心神从歌声中抽离。

    韩佑警醒，却发现不仅仅是自己，就连攻击自己的怪物还有姚岳华都神情呆滞身陷歌声之中。

    “有人在帮我！难道天剑局的弟兄赶来了？”

    “刺啦——”

    一阵电弧在周身闪动，瞬间将脚下缠绕的泥沼震退。韩佑抽身而出，抽身而出的瞬间，韩佑的身形如一道流光向姚岳华激射而去，举手为刀，电弧布满手臂。

    “哼！”一声冷哼如滚滚天雷般响起，歌声也在此刻戛然而止。虽然只是一声冷哼，韩佑还是听出这个冷哼是那个银发老者发出来的。

    歌声戛然而止的瞬间，九头怪兽也回过神来，迟疑一瞬齐齐发出仰天咆哮。

    姚岳华也是浑身一震，迷离的双眸恢复清明。在恢复清明的一瞬间，却见一条带着雷光的手臂来到了身前。

    “噗嗤——”

    一声入肉声，韩佑的手臂深深的刺入姚岳华的身体。姚岳华瞪圆了眼睛，眼底深处尽是恐惧。

    在姚岳华的感知里，方才发生了什么一无所知。只是听到了一声动听的歌声，而后就是韩佑突然出现在面前，送自己归西。

    本以为击杀了姚岳华怪物们就会失去操控者而自我混乱，可谁知道怪物又一次齐齐向韩佑扑来。

    这一次不假迟疑，韩佑连忙打开镜中界，嗖的一声钻入镜中界之中。

    怪物们收到的指令是杀死韩佑，韩佑只要还活着，怪物们会不知疲倦的不停攻击。可突然，韩佑竟然消失了，只余下空中悬浮的一面闪动着青色光芒的镜子。

    在怪物们看来，这青色镜子就是韩佑的化身，纷纷抬起巨大爪子，或是喷出犀利的攻击。

    “轰轰轰——”

    维度屏障之外，一栋三十层高的楼顶之上，一个身穿黑色长袍，脸上带着皮质面具，满头银发的老人远远的望着怪物们持续不断密集的攻击，脸色顿时垮塌了下来。

    “一群笨蛋！”

    虽然银发老者不知道韩佑的皓天镜等级如何，但能轻松抵挡住自己全力攻击的圣器，等级肯定不在自己之下。就凭你们这群没脑子的东西想破开一件五极圣器的防御？

    最佳的方法是取走圣器，带到一个安全的地方再慢慢打开逼出韩佑，而不是在这里一通猛砸。但此刻的怪物们已经杀红了眼，谁靠近都有可能被他们一起围殴。

    此刻的皓天镜，就像是火中的栗子，连他都觉得烫手。

    姚岳华已死，无人可控制这九头怪兽，事态俨然已经彻底失控。而发展到这个地步，仿佛一切都被安排好了一样，仿佛杀姚岳华，躲进皓天镜都是韩佑在刹那间的谋划一样。

    “呜呜呜——”

    警笛声响起，自远处而来。

    银发老者深深的看了眼还在疯狂输出的九头怪物，脸色一沉转身消失在天顶之上。

    高渐离携神雷中队全员赶到，看到里面疯狂的九头怪物也是心底咯噔一下。要是韩佑选择了撤离，任由这九头怪物肆虐，整个春华府恐怕就要被夷为平地了。

    春华府，可是有着六千住户以上的大型小区啊。

    没有迟疑，高渐离瞬间冲入维度屏障之中，身体在冲入的瞬间开始变大，周身也燃起熊熊火焰。

    当高渐离冲入战局的时候，身体已经扩大了好几倍。一只灼烧着火焰的拳头，狠狠的轰向沙漠巨蝎的下巴。

    “轰——”

    一声巨响，沙漠巨蝎的庞大身躯冲天而起，在空中的身体快速在火焰中崩碎湮灭。

    此刻，秦雪娇小的身躯也同时出现，数道蓝色屏障升起，肉眼可见的将维度屏障之中分割成一个个网格，几个怪物被分割。

    “干的好！”高渐离大喜，怪物被分割，他们的战斗力就瞬间崩溃。

    躲在镜中界的韩佑望着镜中界屏障的变化感应外界的情况，突然，镜中界的壁垒图案变得平静下来，韩佑推测外界的轰击可能停止。

    韩佑微微开启镜中界的缝隙，看到外界队长高渐离已经赶到，心中大定，身形一闪，冲出皓天镜。

    人在空中，双手交叠。

    一枚硬币被弹起，被交叠的双手捕获，化作陀螺在双手中间高速旋转。

    “队长，你们终于来了！我差点挂了！”

    “我知道你小子没那么容易死！”高渐离看着完好无损的韩佑，心中最后的不安也放下，高兴笑道。

    “轰——”

    突然，韩佑手掌之中喷出一道雷柱，雷光激射而去，狠狠的轰击在一头如长虫的怪物身上。

    韩佑可还记得这只怪物，就是它将水泥地变成泥沼，差点死在他手里。正所谓君子报仇十年太晚，能当场报绝不拖欠。

    一记电磁炮从长虫的口中轰击进去，如一根竹签从口中插入，将其串上。

    “轰——”

    长虫怪兽当即爆开。

    眨眼间，九头怪物只剩四头。剩下的怪物没有了主心骨也没有了继续战斗的勇气，开始疯狂攻击秦雪的网格屏障企图逃走。

    进了锅的菜还能让你们跑了？

    高渐离再次出手，对已经晋升第四境界的高渐离来说，被分割的怪物就是待宰的鸡鸭，一拳一个，分分钟送回老家。

    搞定完九头怪物，韩佑这才将悬起的心放回到肚子里。无数青色的灵能涌入内景之中，被八卦盘吸收。八卦盘自动运转起来，但这一次，八卦盘却不是吐出精纯的灵能，而是在八卦盘的上空凝聚成一团灵能凝核。

    既没有被神话图腾吸收，也没有被韩佑自己吸收，就这么悬浮在内景之中。

    “韩佑，到底怎么回事？你怎么会受到他们伏击的？”退出了变身状态后的高渐离来到韩佑身边问道。而韩佑却羡慕的看着高渐离的衣服，眼中闪烁着思索。

    “干嘛？你那什么眼神？我身上有什么问题？”

    “队长，你这衣服是局里定制的？真好！变大这么多都没撑破，没有撑破也就算了，缩小回来还能这么贴紧身体都没撑大。”

    高渐离一巴掌拍在韩佑肩膀上，“想啥呢？这是我的能力。难道你不知道能力可以影响到身上穿的衣服么？这就好比隐身能力的能连同衣服一同隐身。你的汗毛分身出来的人也不是光着屁股一个道理。”

    “开个玩笑而已。”韩佑笑着说道，瞬间收起了笑容，“这次对我的暗杀是影子组织精心准备的暗杀。他们嫌我太碍事了，决意除掉我。要不是我的能力提前预知了危险早有准备。而且中途还有人帮我的话，我可能真着了道，现在已经躺板子了。”

    “韩哥，你这就是想多了，异人一般生不留名，死不留尸，你都第二境界了，想要躺板板只能做个同比例蜡像。”冯小蓝搂着韩佑肩膀打趣道。

    “影子组织觉得你碍事？那为什么只针对你？调查他们的不是秦雪负责么？就算要刺杀也该盯上秦雪才是。”高渐离再次问道。

    “老高，你忘了，影子组织的几次失利，几次损兵折将哪次不是栽在韩佑手上，换了我也是先宰了韩佑消消气。”

    “行吧，韩佑现在回局里吧，晚上大家加个班，大家分析分析影子组织的下一步可能动作。敢对天剑裁决刺杀，这说明他们已经打破了顾虑底线，打算正面与我们对抗了。”

    “对了队长，这次姚岳华是刺杀的执行者，在对我动手之前他说了几句废话却给了我一些的提示。”

    “什么？”

    “他们影子组织信奉的人是千年前名将夏侯青，但当年夏侯青还有一个称号，叫邪君！”

