    

    可现在看到他第一次切的菜，她忽然，不是很好意思把自己切的那些东西给拿出来了...

    她的窘迫不是很明显，顾瑾渊也只当她是吃惊，所以微微颌首之后，他便淡淡道，“那就下锅吧。”

    说完，他便把菜刀收好放在一旁，坚决要让这东西离她远些。

    “那就下锅吧...”姜绾芸扯扯嘴角之后，便拉着他的衣袖，把人往旁边儿拽了一些，“您稍微站远些，待会儿有油，千万别被溅到了。”

    说着，她便把已经分好类的菜，直接到入锅中，一边拿铲子翻炒，一边动手往里洒上佐料。

    大概是在翻炒的过程中，有锅里的油溅出，落在下方的灶台上，台下的火，立马就因为飞溅的油滴，而升腾起来。

    不过，也就是那么一下，火势便恢复了常态。

    同时，随着她的动作，锅里的油滴，也偶尔有溅落在周围的。

    油烟升腾，香味四溢，乍一看，还挺像那么一回事儿。

    现在所发生的事，都是炒菜事会有的常态。若是普通人见了，说不定还会夸奖她手法熟练，做得不错。

    可眼前这一幕幕落在十指不沾阳春水的皇帝陛下眼中，却无疑，是在挑战他的心理承受能力。

    他之前就只有过一次进厨房的经历，那就是看她做鲜花饼。可是点心这东西，能弄出多大动静来？

    温温和和的过程之后，东西便出炉了。

    可炒菜不一样！得翻炒，得适时放入调料，得把握好火候，得近看注意着菜的色泽，抓准时机起锅。

    这危险和复杂程度，都不是做点心能够比拟的。

    顾瑾渊之前没想过，炒菜的架势是这样的。若是他知道，他一定不会让她进厨房！

    万一那油星溅到她手上，或是溅到她脸上，烫出个好歹来怎么办？这东西，可不是开玩笑的！

    还有这忽明忽灭的火，距离她这么近，他就怕，那火势一下窜起来，烧到她。

    不过，姜绾芸现在手上动作不停，他也没办法上前打扰。弄不好伤到她的话...他都不敢接着往下想...

    硬着头皮看她炒完那一道菜，把菜盛到事先预备好的盘子里之后，他便趁她去取第二份食材的空档，把人给拦了下来。

    “陛下，您这是做什么？”姜绾芸垂首，不解看了一眼放在自己腰上的那只手，又抬眸，疑惑望向那扶着她的腰，把她揽到身侧的人。

    “你别去了，太危险了。”顾瑾渊蹙眉，一脸严肃地看着灶台。仿佛，那是什么不得了的牛鬼蛇神一般。

    “这有什么危险的？”姜绾芸奇怪看了他一眼，“大家炒菜不都是这样吗？您只是头一次见，可能觉得有些夸张，以后见多了就好了。”

    说完，她便伸手拍了拍放在自己腰间的那只手，示意他放人，“赶紧放开，还有三个菜，炒完了咱们就可以吃饭了。”

    炒完剩下的菜，估摸着正好到午时，也不用再回锅热，直接热菜上桌，就可以开饭了。

    她准备的是四菜一汤，简单，最后一道工序并不需要多少时间，很容易就可完成。

