    2蔷薇大公豁然起身，带着几分期待看着侍从官道：“人呢，他们人呢？”

    一直都在等着大战的消息的蔷薇大公站起身来，就差没有抓着那侍从官的衣领询问了。

    侍从官脸上带着几分紧张的神色颤声道：“他们……他们这会儿正在大厅之中等候大公。”

    蔷薇大公迈出步子，大步向着前院的客厅而去。

    很快蔷薇大公的脚步声传来，客厅之中，一众灰头土脸的西班牙将领脸上露出几分赧然之色，低下头去不敢向着赶来的蔷薇大公看去。

    还没有进入大厅当中，就听得蔷薇大公高声道：“快说说看，此战战况如何，那些后勤不足的大明舰队现在如何了？是否已经被击沉……”

    走进大厅当中，蔷薇大公的目光落在了莱维将军等人的身上，很快蔷薇大公脸上的兴奋之色渐渐的消失不见，再怎么说蔷薇大公这点察言观色的能力还是有的，在场一众将领一个个的脸色就像是死了爹妈一样，这根本就不是大胜而归该有的神色啊。

    “难道说又败了吗？”

    蔷薇大公目光从莱维将军身上扫过，最后看向他所任命的海军统帅司德文。

    “司德文，你来告诉本公，到底是怎么一回事？”

    司德文深吸一口气，脸上带着几分苦涩，在蔷薇大公的注视下缓缓道：“本来一切顺利，虽然说付出了一点代价，可是我们终究是凭借着数量的优势压制住了大明舰队，就在我们准备一鼓作气将那大明舰队给全部击沉的时候，不曾想大明竟然派出了一波援军及时杀到，非但是救出了被包围的大明舰队，更是给我们造成了极大的威胁……”

    “你说什么？援军？大明舰队竟然还有援军，相隔万里之遥，你告诉我有援军赶来？”

    蔷薇大公差点跳起来指着司德文大骂，倒也怪不得蔷薇大公反应如此之激烈，实在是司德文无法想象，相隔万里之遥的情况下，堪称孤军在外的大明舰队竟然也有援军杀到。

    除了感叹老天不开眼之外，蔷薇大公真的不知道该说什么好了。

    虽然说西方没有谋事在人成事在天这种说法，但是这个时候，蔷薇大公也只能感叹人算不如天算。

    好一会儿，缓了过来的蔷薇大公坐在那里看着下方一众垂头丧气的将领，轻咳一声道：“罢了，此番乃是一场意外，谁也料想不到对方竟然有援军杀到，现在且说一说这援军吧。”

    说着蔷薇大公看向司德文还有莱维将军二人。

    这会儿莱维将军主动开口道：“司德文将军坐镇后方，统帅全军，可能并不如我一般在前更清楚大明援军的情况，所以不如就由我来给大公分说吧。”

    蔷薇大公看了司德文一眼，见到司德文并没有反驳，所以向着莱维将军道：“你且说吧，明人援军到底是怎么一回事？”

    神色之间露出几分凝重之色，莱维将军向着蔷薇大公道：“我希望大公能够即刻向国内发信，请求国内调拨兵马前来，否则的话，直布罗陀海峡极有可能会从我们手中丢失……”

    “这不可能，实在是太荒谬了！”

    听到莱维将军说直布罗陀海峡可能会被明人攻破，蔷薇大公的本能反应就是不信。

    他们西班牙在直布罗陀海峡可是有着极多的防御工事的，而且还在这里聚集了足足两万多的兵马。

    可以说就算是大明强攻直布罗陀海峡，也要看大明能不能够攻破西班牙大军的防御。

    可是莱维将军却是看着蔷薇大公道：“大公若是知晓此番大明来了多少援军的话，恐怕就不会这么说了！”

    微微一愣，蔷薇大公深吸一口气看着莱维将军道：“远隔万里，大明又能够派来多少的援军呢？”

    莱维将军没有直接回复蔷薇大公，反而是向着司德文道：“司德文将军，依将军判断，大明此番又来了多少援军呢？”

    司德文坐镇后方，虽然说不如莱维将军清楚，但是大致还是能够判断出来的。

    稍稍沉吟了一下，只听得司德文缓缓道：“依我判断的话，大明此番单单是战舰就不下百余艘，再加上数百艘的运输船，说实话，具体来了多少的援军，我还真的不好说。”

    蔷薇大公神色为之一滞，而这会儿莱维将军点了点头道：“司德文将军说的不差，大明援军单单是战舰就有上百艘之多，其中新式的战舰更是占了几乎一半，除此之外便是数百艘的运输船，我虽然不是很清楚那些运输船到底有多少是运输步卒，哪怕是只有上百艘，那便是数万之多的步卒啊。”

    嘭的一声，就见蔷薇大公一巴掌拍在桌案之上，豁然起身看着一众将领，沉声道：“莱维将军、司德文将军二人所言是否属实？”

    一众将领你看看我，我看看你，缓缓的点了点头。

    一屁股坐下的蔷薇大公阴沉着一张脸，口中咒骂不已，不用说蔷薇大公这是在咒骂大明援军呢。

    莱维将军也不管这会儿蔷薇大公的心情如何了，带着几分迫切道：“还请大公速速派人前往都城，恳请国王陛下以及内阁调派兵马，否则直布罗陀海峡危矣！”

    翌日，一轮红日缓缓浮出海面，新的一天开始。

    直布罗陀海峡，港口之中，瞭望塔之上，几名士卒正在监视着海面之上的动静，突然之间，一名士卒高呼一声道：“快看，有情况。”

    很快几名士卒手中的千里镜便对准了远方的黑点，在千里镜当中，一个个的黑点出现在海面之上，以他们的经验，几乎瞬间便可以断定，那在千里镜当中一个个的黑点根本就是一艘艘的舰船在接近。

    顿时警铃声响起，很快那警铃声便响彻了港口，负责港口平日里的防卫的正是司德文将军。

    不久前狼狈撤军而归，也亏得先前那一张大败同司德文没有太大的关系，否则的话，司德文肯定要为那一场失败负责。

    因为有过莱维将军的预警，再加上司德文自己也判断大明舰队在汇合了援军之后，有着极大的可能会在最近对港口发起攻势。

    毕竟先前大明舰队没有攻击港口，那是因为舰队后勤不足的缘故，现在后勤已经不是什么问题，难道说大明舰队还会放着港口不来攻打吗？

    反正如果设身处地的想一想的话，换做是他，一定会携大胜之势对港口发起疯狂的攻势。

    既然是预料之中的事情，所以司德文在得知警讯之后并没有如何的慌乱，反而是有条不紊的做出安排。

    一边派人前去通秉蔷薇大公，另外便是按照平日里的预警做出安排。

    一座座的修筑在海峡两侧的炮台进驻士卒，一个个的炮口对准了港口之外的海面。

    同时驻扎在港口之外数里远处的步卒大军也会在接到消息的第一时间赶到港口当中，然后守护港口，以防大明舰船接近港口进行登陆战。

    不过是盏茶功夫而已，登上了瞭望塔的司德文通过千里镜已经可以清楚的看到那一艘艘的舰船在海面之上如同离弦之箭一般奔着他们而来。

    正是看清楚了奔着港口而来的舰队，司德文脸上的神色才显得无比的凝重。

    就算是早还有心理准备，可是当看到那么多的舰船铺天盖地一般奔着港口而来，司德文一时之间也是无比的震撼。

    足足一百多艘的舰船啊，铺展在海面之上，随着越来越近，一股无形的压力自然而然的扑面而来。

    已经是在交战当中见识过大明舰队的强悍之处，尤其是在大明舰队火力饱和打击之下的那种可怕声势，司德文现在看到那一艘艘的大明舰船便是心中七上八下的。

    这会儿一阵急促的脚步声传来，就见几名将领快步上了瞭望塔。

    瞭望塔并不大，容纳几人却是足够了，莱维将军握紧了手中的千里镜看着越来越近的舰船，神色显得无比凝重道：：“看来这一次大明是来者不善啊。”

    不用莱维将军说，傻子都能够看得出大明舰队来者不善。

    呜呜呜的号角声传来，就见一队队葡萄牙士卒正有序的进入港口各处的阵地当中。

    同时一艘艘的舰船也升起了风帆驶出了港口向着大明舰队迎了上去。

    西班牙海军舰队的骄傲让他们无法忍受被人堵在港口当中狂攻的结果，他们宁愿沉没在港口之外，也不愿意呆在这港口当中被人轰成了碎片。

    当然这也是没有其他的选择，反正结果都是一样，既然如此，为什么要窝囊的死在港口当中呢。

    轰隆一声巨响，就见为首的一艘舰船率先开炮，在水面之上溅起了一道水柱。

    只看到这一幕，莱维将军便禁不住感叹道：“果然，得到了后勤支持的大明舰队根本就不会抛弃自身的优势而选择同我们近身搏杀，毕竟先前大明舰队后勤不足，所以才给了我们近身炮轰的机会。”

    大明舰队就如同一头下山之猛虎，为首的数十艘新式战舰更是火力凶猛的吓人。

    单单是数十艘新式战舰其火力就几乎可以媲美先前一整个舰队，上百艘舰船所能够输出的火力了。

    炮弹就如同暴雨一般落下，可想而知在这种情况下匆匆驶出了港口迎战而来的西班牙舰队不过是一转眼的功夫便有几艘战舰被击中要么直接被击沉，要么就是燃起了大火。

    看到这般情形，司德文、莱维不禁一拳砸在那瞭望塔的栏杆之上，气急道：“可恶，有本事放近了来打！”

    当然这也只是气话，身为一个合格的将领，自然清楚在战场之上，只要能够取得胜利，无论什么样的手段都可以，傻子才会放弃了自身优势不用呢。

    随着一艘艘的西班牙战舰驶出了港口，可是刚刚出了港口，等着他们的便是早已经张开了獠牙的大明舰队。

    一发发的炮弹就像是死神一般落下，距离越近，命中率也就越高，哪怕是西班牙舰队疯狂的反击，但是相对来说，大明的炮火自然是更为犀利，尤其是开花弹的破坏力要远远的超过实心弹。

    大明舰队沉没一艘战舰，西班牙至少要沉没四艘，倒不是说西班牙海军的素养不够，怪只怪双方之间的装备差距有些大。

    如果说西班牙人换了大明的装备的话，只怕战斗力也不会差到哪里去。

    每当有西班牙舰队冲出了港口就会被一片炮火所覆盖，除非是运气够好，否则的话，在一轮炮击过后，战舰早已经化作了火海，没有当场沉没那已经是运道了。

    通过千里镜将这些情形看在眼中，莱维将军同司德文等人对视一眼，大家眼中都露出了绝望之色。

    想要凭借舰队挡住大明的来袭只怕是不现实了，照这么下去的话，最多半天时间，整个西班牙舰队上百艘的舰船恐怕不会有几艘幸存下来。

    “必须做好最坏的打算，我这便前去恳请大公下令将所有的兵马全部调来，誓死守卫海峡与港口。”

    说着莱维将军快步下了瞭望塔，直奔着蔷薇大公的住处而去。

    港口之外正进行着惨烈的海战，虽然说距离港口还有数里的距离，但是那炮声隆隆在港口当中隐约可以听到，所以这会儿蔷薇大公正听着手下侍从的汇报。

    当莱维将军赶来的时候，蔷薇大公一把起身抓住莱维将军道：“莱维，是不是大明舰队前来攻打港口了？”

    莱维微微点了点头道：“大公，大明来势汹汹，我等担心单凭舰队根本就阻拦不了他们太久，肯定大公调动兵马入驻港口，以防万一！”

    蔷薇大公当即便道：“我这便调派人马进驻港口。”

    说话之间，蔷薇大公看着莱维将军，神色肃穆道：“莱维，你且告诉我，以我们如今的实力，能够打退明军，守住港口，守住直布罗陀海峡？”

    莱维闻言脸上露出几分为难之色，在蔷薇大公难看的面色当中冲着蔷薇大公缓缓摇了摇头。

    虽然说莱维什么都没有说，但是其态度却是彰显了一切，如果说莱维有把握的话，恐怕也不会摇头不语了。

    明白了莱维的意思，蔷薇大公不禁气的狠狠的冲着虚空砸了一拳咬牙切齿的道：“守不住也要守，直布罗陀海峡对我西班牙的而言有着何等的意义，就算是我不说，你们也该知晓吧，一旦丢了直布罗陀海峡，到时候我等都要上军事法庭的。”

    丢了直布罗陀海峡这么一处堪称地中海咽喉的海峡，不管是对于西班牙的海军强国地位而言还是对于经济而言都有着极大的影响。

    西班牙可是号称海军强国，难逢敌手的，一朝失败，连直布罗陀海峡这么重要的地方都被人占了去，西班牙还有何颜面与声誉可言。

    盯着莱维将军，蔷薇大公突然道：“我会将大军的指挥权全部交给你，莱维，你可有把握，为我西班牙王国守住港口，守住直布罗陀海峡？”

    莱维将军肃然而立，猛地道：“西班牙万岁！”

    拿着蔷薇大公的手令，莱维将军大步离去。

    在莱维将军离去之后，蔷薇大公沉吟一番喝道：“来人！速速准备马车，本公要前去向国王陛下搬取援军！”

    有蔷薇大公的手令，再加上莱维将军在西班牙军中的名声以及威望，大家对于莱维将军的命令自然是尽皆服从，很快莱维将军便将港口之外驻扎的步卒大军大半都调来，然后驻扎在港口当中，足足摆出了三道防线，做好了同大明就来一场港口争夺战的准备。

    港口方向炮火声惊天，就在这时，一辆马车在一队骑兵的簇拥之下径自出了港口，离港而去。

    港口当中，西班牙舰队的舰船一艘艘的驶出港口，却是很快便沉没于港口之外，不过是一个多时辰的功夫而已，在港口之外的海面之上便沉没了足足数十艘战舰之多。

    如此之多的战舰沉没，甚至不少舰船的船体堆积在一起，甚至露在了海面之上。

    当最后一艘战舰缓缓沉没下去的时候，原本轰隆隆的炮击声终于停了下来，而港口当中，看到整个西班牙舰队全员覆没的时候，不少人甚至禁不住留下了泪水。

    莱维将军，司德文将军等不少将军看着那一艘艘的战舰被大明所击沉，就像是自己心头肉一块块的被人给挖走一般，那种有心无力的无力感几乎让他们昏过去。

    一名将军半辈子都在海军当中服役，可以说他的根就在海军，如今眼看着西班牙舰队覆灭，虽然说这只是西班牙王国所拥有的舰队的一部分，但是有一点却是事实，那就是驻守直布罗陀海峡的这一支舰队乃是真正的西班牙舰队的根本。

    这一支舰队的覆灭使得西班牙舰队元气大伤，就算是还有其他的舰队，但是那些舰队却无法代表西班牙舰队。

    就在这些将领沉浸在舰队沉默的悲伤气氛当中的时候，一名士卒快步而来，压低了声音向着几位将领道：“几位将军，大公，大公他……”

