    三道身影，在一条羊肠小道上疾驰着。

    随着天色越发的昏暗，能够看得出来这三人的速度又快了不少。

    “还有多久？”位于较后方的一道身影开口。

    嗓音清脆，但却带有一种低沉的磁性。

    语言是有魔力的。

    所谓的言行皆具魅力，其实是指的随着岁月的流逝、阅历的增长，因而渐渐带有一股独特作风上的人格魅力。

    只不过，通常年轻人所独有的清脆嗓音，往往是不会带有低沉的磁性，那是只有经过岁月沉淀后才会产生的魅力。

    可偏偏在这个嗓音的底下，却有着一种让人安心、信任的独特魅力。

    “快了。”最前头领路的那人，头也不回的说道，“入夜前绝对能够抵达天原神社。”

    疾驰中的三人，正是苏安然等人。

    领跑的那位是如今为自己博得“雷刀”之名的程忠，他负责带路以及警戒，毕竟在妖魔世界里他也算是声名在外，拥有比较丰富的妖魔狩猎经验，能够轻易分辨出危险。

    居中的则是宋珏，负责策应工作——对程忠而言，这个位置是属于受保护的位置，他自然不会反对宋珏居中；但是苏安然却很清楚，出身真元宗的宋珏哪怕术法天赋再怎么不足，也肯定会几个辅助型法术，而且她还有一手拔刀术特殊技艺。

    提到拔刀术，就不得不提苏安然发现程忠的拔刀术和宋珏的拔刀术有着极大的区别。

    在和程忠的了解逐步加深后，苏安然是和程忠进行过一番切磋，自然也就见识了程忠的拔刀术，以及后续的剑技。

    传承自军武山的雷刀剑技，早已脱离了“拔即斩”的理念。

    拔刀术，于军武山传承而言已经不是一门核心秘技了，而更多的是作为一门威力强大、出手速度较快的杀招。

    雷刀，以雷命名，但却并不是“疾如风”的理念，而是“动如雷霆”的核心。

    所以雷刀是以威力强大的剑技而著名。

    程忠的拔刀术，自然没有给苏安然带来那种强烈的死亡威胁，甚至在其拔刀出招的瞬间，苏安然就以手中长剑挡住了程忠的雷刀，强行打断了他的拔刀斩，甚至就连他的后续一系列剑技变招都一并封存。

    也正是凭此一击，让苏安然在程忠、赫连破、陈井等人的心目中有了重大的印象改观。

    后面关于程忠的剑技演练，苏安然就没有亲身下场，只是旁观者看了一遍而已。

    军武山的剑技传承，自然不是那么简单被人看几眼就能学会——苏安然就注意到，程忠的剑招变力非常特殊，似乎得配合一些特殊的呼吸节奏和发力技巧，甚至还要调动体内的血气力量才能够真正的施展起来。

    这一点，倒是和玄界的武技传承方式类似。

    而且雷刀的剑技，也并非全然没有可取之处：精妙方面或许不如玄界的剑技流派，但在威力方面却犹有过之。

    或许，这也是“动如雷霆”的核心理念。

    若非想要彻底发挥这套剑技的威力，必须要辅以雷刀的话，宋珏也有心想要学习一二。

    目前宋珏自己捣鼓出来的拔刀术后续剑技，并不以威力取胜，而是以剑式的精妙为核心——这一点，也是玄界大多数剑技的常规套路：因法宝和真气、秘技、秘术等诸多原因，玄界大多数招式并不缺乏威力，欠缺的反而是直指大道的玄妙。

    是以，宋珏居中策应的话，不管是先前支援程忠，还是想后援助苏安然，都能够在第一时间进入战斗状态，将敌人纳入自身的战斗范围内——别忘了，宋珏的“拔即斩”可不同于程忠的拔刀术理念，而是一种更加原始的理念：胜负取决于拔刀之前的那一瞬间。

    如此一来，负责断后和戒备后方偷袭的，也就只能是苏安然了。

    谁让他拥有堪称变态的爆发力和反应力——在之前和程忠的切磋中，苏安然完全是在程忠拔刀而出的那一瞬间，就爆发出强大的爆发力，然后从头到尾都是压着程忠在打。

    差一点点就把程忠打得怀疑人生了。

    就这还兵长？

    相当于凝魂境化相期修士？

    苏安然总算彻底明白，为什么玄界出身的修士在面对万界的这些土著时，总是会有一种高高在上的优越感了。

    实在是玄界过来的修士在同实力境界的前提下，完全能够将对方吊起来打啊。

    三人的速度一点都不慢。

    几乎每一秒都会前进数十米的距离，不管程忠的速度如何提升，苏安然和宋珏都能够牢牢的跟在他的身上。

    关于这一点，程忠最开始还是有些震惊的，毕竟他的实力可是货真价实的兵长，而苏安然和宋珏两人的气息却仅仅只是番长而已——这也是妖魔世界的实力划分阶层：哪怕就算拥有无限接近于兵长的实力，但只要气息没有突破到兵长的层次，就始终只能算是番长。

    同理，也适用于大将、组长、刃等。

    苏安然始终认为，兵长和番长既然有如此明显的分界线，，那么肯定在实力方面是有着与众不同的绝对差异性。可不管是程忠还是赫连破，既然都没有展示的意思，苏安然自然也没办法强求太多，毕竟切磋并不是生死相搏。

    但苏安然相信，只要他的目标不变，继续在这个世界上呆着，那么就肯定能够见识到这个世界的真实力量。

    他可不认为，高原山传承会老老实实的将他们的传承拿出来给他看。

    只不过这种事，他并没有跟程忠说得太清楚的必要而已。

    天色越发的黯淡了，能见度正以惊人的速度下降着。

    不过苏安然和宋珏两人，脸上并未有太大的惊慌。

    他们已经跟随着程忠离开临山庄三天了——妖魔世界的时间线极长，每天差不多有七十二个小时，其中四十八个小时为昼间，二十四个小时为夜间。

    此时，是被称为“逢魔之刻”的阴阳间奏——这是一天七十二小时中的第四十四小时，从这个时间点开始，本就昏沉的天色会在接下来的三个小时内彻底昏暗下来，妖气也会逐渐增大，那些只在夜间才会行动的妖魔也会在这个时间点逐渐苏醒。之后于第四十七小时，进入“阴魔之时”，然后在接下来的一小时内，妖魔世界的妖气会逐步提升到最浓郁的节点，所有的妖魔都会进入狂欢与最兴奋的时候。

    之后，自然就是妖魔世界里长达二十四小时的夜间了。

    也是最危险的时刻。

    不过这三天来，苏安然和宋珏倒是没遇到妖魔的袭击。

    这得归功于妖魔世界的特殊驿站系统。

    妖魔世界，村子、山庄、神社等等的建设，都会铺设约莫半天到一天行程的小道，这就像是灯塔的作用一样，会给在外游历的猎魔人一个信号：这附近有聚集地。

    而在通往这些聚集地的“道路网络”上，也会按照路程的长短不同而设有房舍，这一点就像是樵夫会在山野中搭建一座避雨或者落脚歇息的林屋一样。这些房舍正是让在野外游历的猎魔人能有一个暂时落脚的地方，不至于需要在危险的野外度过长达二十四小时的至暗之时。

    当然，不成文的潜规则则是，每一个进入林屋的猎魔人，都必须留下一根妖油烛，或是浸泡过妖魔尸油的桐木、等值的妖魔尸油或者其他的物件等等。

    这些储备，才是猎魔人社会真正的宝藏。

    就好比樵夫总是会在林屋留下一些柴禾、干粮、锅碗等等，猎魔人也是以这种方式给那些素未谋面的同行留下一些帮助。

    之前两天，苏安然和宋珏就是在这样的猎魔人小屋中度过。

    不过这一次，他们显然并不需要在野外度过了。

    一座鸟居的轮廓，出现在几人的视野里。

    巨大的注连绳从鸟居左右两边延伸出去，然后缠绕在一些作为立柱的建筑上，将整个神社环绕其中，形成一个类似于闭环的内部隔离区域。

    在临山庄参观过临山神社的苏安然知道，那些注连绳其实就是除妖绳。

    妖魔世界的聚集地，以村子、山庄、神社作为三个行政级别区分，神社是最低一级，一般往往都是那些刚获得建立聚集地资格的兵长们新设立起来的聚集地。

    在正式吸引到足够的人口来定居之前，这样的小聚集地一般都是充当着类似于“驿站系统”中的驿站功能，算是一个落脚点。只是比起那些在野外随意搭建起来的房舍，神社这样的聚集地在安全性上比较有保障，至少不需要安排人员守夜，而且在伙食方面也不至于太过寒碜。

    天原神社，是距离临山庄东方最近的一处聚集地，两地相隔约莫三到四天的行程——以程忠这样的兵长实力，差不多也就三天时间的行程；但若是以番长的实力，通常是需要三天半的行程，只是为了保险起见，所以往往都会拖到第四天。

    “不对劲！”

    眼看距离天原神社越来越近，程忠却是猛然抬起右手，止住了前冲的姿势：“有危险！”

    声音，也变得阴冷起来。

    “怎么了？”宋珏还未开口，苏安然已经问道。

    而他的右手，屠夫也已经握在了手中，显然是一副临战状态。

    同样进入临战状态的，还有宋珏。

    只是此时，不管是宋珏还是苏安然，两人的脸色都显得相当的难看。

    因为，逢魔之刻已经过半，还有差不多半小时左右就是阴魔之时了，此时的妖魔世界已经处于最危险的时间前夕。

    倘若他们现在不能进入天原神社，不能找到一个安全的庇护所，那么当为时一小时的阴魔之时结束后，他们就在野外度过长达二十四小时的至暗之时！