    其实狄其野的封赏之所以惊人,纯粹是因为太过丰厚,而不是顾烈亏待了其他功臣。

    当日顾烈怒斥陆翼,说他不配封侯，但其实也只是不配封“侯”而已，要知道王公侯这前三等爵位都是超品,比正一品还要高一等。而且是实封，实封的意思就是必须赐予封地。

    顾烈刚打下来天下，有那么多分封失败功臣谋逆的先例在前,大楚是绝对不可能再推行分封,将国土分裂赏给功臣的。

    所以，除了狄其野之外,不论是楚顾家臣还是外来武将，都给予了绝对丰厚的年俸,最低一档都比大楚正一品官员的年俸都要高。

    并且，顾烈按照功劳大小,为他们虚封了“开国郡侯”“开国县侯”“开国乡侯”三等爵位。这三等爵位虽然远远比不上狄其野的侯位，可毕竟也是勋爵贵族了。

    而这些封赏都是不算在实职内的，入朝任实职的功臣,另有一封年俸。

    比如推辞了候位封赏的姜扬,他如今是大楚丞相，官居一品，那么除了他论功行赏的功臣年俸，他还可以领一份正一品的年俸。

    再比如同样推辞了“开国郡侯”爵位的祝北河，他受封大理寺卿,除了功臣年俸，还可以领一份正三品的年俸。

    对于功臣后代，顾烈还承诺了荫举制度，只要有能力，不愁后人无官可做。

    因此，顾烈对于功臣的封赏，其实是极端慷慨的。

    能够压制功臣称王称侯的野心，这些丰厚的嘉赏也是重要原因。除此之外，更因为顾烈自己本身就是打下江山的最大功臣之一，拥有极高的个人威望，在楚人心中更是唯一的王，在当今局势下，绝没有被替代的可能。

    那么如此一来，就更加体现了狄其野获得的赏赐之惊人。

    许多人都在猜测顾烈此举背后的深意。

    首先是“定国侯”，这个定国二字，就用得前无古人后无来者，前朝不是没有打下半壁江山的功臣，但能用上定国二字的，一个也没有。道理很简单，你定国了，那帝王算什么？你一个武将定国了，那文臣算什么？

    而且，顾烈在封赏功臣的过程中，很明显地抬举了文臣，没有让武将独大，唯独一个狄其野打破了平衡。

    这就已经够奇怪了，更奇怪的是，顾烈还破例给了狄其野封地，封的还不是别的地方，而是顾烈自己的老家云梦泽，而且还不是只让狄其野享受封地的税赋，而是明文写了“享云梦泽田地税赋驻军”。

    这什么概念？这就等于说跟着狄其野的数万精兵根本不会被打散入编，划入大楚如今管理军队的大都督府—兵部管辖体系，而是顾烈直接帮狄其野把精兵养在了云梦泽，和他自己的水师精兵作伴去了。

    然而，与此同时，顾烈并没有给狄其野真正管理云梦泽的权利，所以云梦泽虽然是狄其野的封地，却不是传统意义上的“国中之国”，狄其野并没有掌控云梦泽的行政管理权。

    这到底是防备狄其野，还是不防备狄其野？叫人看不明白。

    其二，顾烈还给狄其野加封了太子太傅。

    这个官职从先秦就存在于世，但早已成了虚衔，属于三孤之一，多是帝王赏给臣子的美名，没有什么实际意义。

    但顾烈给狄其野加封的这个太子太傅，是正一品，还赐住东宫，这就完全不再是虚衔了，而是真真正正的实职，不仅是教养王子，而且是完全有资格上朝理事的。

    尽管众人都听说过狄其野是小王子他舅舅的八卦，可狄其野已经是这么大的功臣了，再给他一个正一品的实职，那顾烈还怎么把他排斥于政务之外？

    总不能说，顾烈对狄其野信任到了这个地步吧？

    然而，与此同时，赐住东宫这个事，又很值得寻思。

    让狄其野住在东宫，就等于狄其野的一举一动都处在顾烈的监视之下，别说谋逆，就是一言一行，都得万分小心，稍有行差踏错，立刻就会被抓住把柄。

    所以，不少人认为，赐住东宫这一点，才是以后图穷匕见的关键。

    带着这样的顾虑，尽管大楚朝堂还未彻底组建成型，众人站队却是已经差不多站个清楚了。

    大楚功臣，大致可以分为两大集团，一是楚顾家臣集团，二是外来武将集团，前者以姜扬为首，后者以狄其野为首，然而这两大集团的内部都并不是铁板一块。

    楚顾家臣集团，有文武之分。

    家臣有五大姓，姜左钟祝庄，其中姜左是武将世家，祝庄是文臣世家，钟家可以说文武双全，也可以说两样都相对平庸。

    眼下，大楚文臣之首却是姜家出身的姜扬。

    目前家臣间并没有太过明显的矛盾，尚还算是团结。

    与此相对的，外来武将集团，就可以说是一盘散沙。

    大楚功臣中的外来武将，大致可以分为信州降将、蜀州降将、主动投奔三类。

    信州失去了敖戈，势力不如如前。

    蜀州降将中最大功臣毫无疑问是陆翼，但陆翼还有个楚人身份，因此另两位蜀州降将与他并无太多来往。

    主动投奔楚军的外来武将，除了和谁都不亲近的狄其野，最大功臣就是左右逢源的颜法古。

    可颜法古报完女儿的仇之后，已经是无欲无求的状态，甚至想把副职当正职，和顾烈说想去管钦天监，指望他带领外来武将们争权夺势，还不如自己上比较快。

    所以眼下朝局乍看清清楚楚，但其实有些混沌不明的意思，众臣究竟是如何站队，还得开朝后慢慢观察。

    好在时间充足，楚王登基称帝后，众人就要动身迁往中州都城，正式启用楚都。

    原本计划是在燕朝皇宫暂居，等中州皇宫建好再搬过去，但顾烈认为地方与中央的文书报信等等渠道都还没建立，与其先在燕都弄一遍再改回楚都浪费时间，还不如直接到楚都弄个清楚明白。

    其实姜扬是顾虑到中州皇宫还没建好，但既然顾烈不在意这些虚的，那众臣自然照办。

    春寒渐褪之时，顾烈在前朝皇宫登基称帝，年号楚初，定都中州顺天府。

    楚初四月廿三。

    前朝皇宫金殿。

    顾烈身穿龙袍，冠冕垂旒，在钟罄琴音中缓步行来。

    狄其野与姜扬一左一右，统率群臣跪地而迎，齐声恭迎。

    狄其野望着那人踏上金阶，坐于龙椅。

    他傲视天下，不怒自威，明明是火凤楚人的杀神帝王，却像是一尊冰雕出的龙神。

    “平身。”

    群臣山呼万岁，磕头谢礼。

    姜扬朗声念出告知天地山河万民的封表，至此宣布，大楚立国。

    群臣又跪，恭贺万岁，恭贺大楚。

    顾烈下旨定年号、定都、赐宴。

    群臣再跪，谢赐。

    那一夜，所有功臣都像是一家人一般共饮笑闹，有人想起一同打仗却没能走到这太平日子的同僚哭了起来，有人想起与燕朝血海深仇破口大骂，有人想着以后终于不用再打仗了喜极而泣，还有人只是带着笑容沉默地喝着酒。

    饮宴过后，杯盘狼藉，这些大将军大官人，不少都醉倒在案后打起呼来。

    顾烈的酒壶里装的是白水，他清醒地看着这一切。

    顾昭早就已经让侍人带回殿内睡了。

    狄其野早不知去了哪儿。

    顾烈摇头笑笑，站起身来，吩咐侍人们好生照顾喝醉的功臣们，随后，没让那堆礼仪仆从们跟着，慢慢向金殿走去。

    他要去那里等一个人。

    这大概，就叫守株待兔。

    还是那金銮宝殿，还是那足金龙椅，还是那冰冰凉凉的萤石地砖。

    白日里的喜庆红毯已经撤去，因为顾烈已经计划烧毁这里，所以但凡还能用、还有用、还值钱的东西，都会被带走。

    那天狄其野听了他和姜扬的商讨，不那么褒义地感叹：“您可真是勤俭持家。”

    顾烈现在回想起来，还行吧，比狄其野前世那句“谁让您抠门”的评语好听多了。

    日光下半透明的深紫色萤石，在月光下，就是深不见底的水潭。

    顾烈走上金阶，坐在那把龙椅上，默默思索着朝堂局势。

    不知等了多久，那只白鹤终于涉水而来。

    “顾烈。”

    顾烈这回直接给定国侯定了白色袍服，简洁利落的一身衣裳，绣了金线的流云暗纹，省得百官总是参定国侯穿的不合规制。

    正一品的白鹤补子也正合适。

    顾烈望着这个从头到脚都是自己一手置办的人。

    他心生欢喜，也生出饿意。

    “狄其野。”

