    大学讲师是什么样的？

    庄呈没见过，只能按着滕老头的扮相来。

    立领T恤，带点褶皱的休闲西装裤，腰里扎着板带，T恤的下摆还得塞在裤子里。

    对了，手里还得拎着个泡满枸杞的保温杯。

    最好还得配上副眼睛。

    一大清早，庄呈就在自己屋里捯饬着。

    今儿滕老头的培训班就要正式开课了，为了往艺术家那一趴里钻钻，庄呈还特意给自己弄了身行头。

    照照镜子，却感觉自己像是上门收水费的老大爷。

    实在没那个气质。

    硬演的话，倒也能装出来，就是累得慌，老是在那端着，太别扭。

    算了，就这样吧。

    把水杯往夹包里一放，庄呈拎着包就往外跑。

    “噗~”

    滕老头看到庄呈的时候，差点每一口水呛过去。

    缓了半天，这才算是倒明白那口气，笑道：“不是，你这身儿从那淘换的啊。”

    “买的啊。”庄呈从包里掏出水杯，打开盖儿嘬了一口，道：“就在天桥底下的夜摊上，这一身才十五。”

    “那你也不用这样啊，”老头围着庄呈转了两圈，指挥着庄呈把T恤的下摆拽了出来，这才点了点头道：“行了，就这样吧。”

    “啥叫就这样吧……”庄呈特小声地叨叨两句：“要不是怕丢你的人，我才不穿这一套呢。”

    授课地点被老头安排在隔壁一间厂房里，庄呈一进门，就看到一群人像模像样地站起来喊老师好。

    弄得他还怪不好意思。

    来听课的大概有三十多个，其中大多以十几二十岁的小年轻为主，倒是也夹杂着几个三十左右的，但比例就小多了。

    “行了，都坐下吧。”老头也不见外，招呼着众人坐好以后，就开始说着介绍。

    “咱开这个课呢，也不讲那些基础的道理，主要还是就声台形表这几项为主，顺带夹杂一些场景模拟和小技巧……”

    老头站在那说得欢快，庄呈在他旁边，站也不是坐也不是，像个走错教室的傻子……

    学员们看着他也纳闷。

    说是老师吧，岁数也不大，但要说是学生……

    谁家学生保温杯里泡枸杞啊。

    “咳哼～！”

    庄呈清了清嗓子，试图挽回老头那逐渐跑偏的注意力。

    简易讲台上，滕老头挥斥方裘的手指猛然一僵，随后特自然地落在一旁的庄呈身上，道：“这个呢，是咱们以后的实践老师，《雍正王朝》你们看过吧，他在里面演李卫。”

    说着，老头还带头给庄呈鼓了鼓掌，道：“下面呢，就让他来给你们讲几句。”

    庄呈走上讲台，眼神忐忑地在众人脸上巡视了一圈。

    蓦地，却意外发现一张熟悉的笑脸。

    庄呈也笑了，抬手拽了拽有些跑偏的衣领，道：“我叫庄呈。”

    他的发言很短，台下的众人还等着庄呈继续呢，就见这孙子直接往旁边让了让，继续站在角落里看戏。

    “行了，那咱就继续往下讲，这个形，指的就是……”

    趁着老头讲课的功夫，庄呈猫着腰，跟做贼似得往教室后排钻。

    走到一个女生裙边的时候，还抬手在对方膝盖位置推了推，示意对方给他让个位置。

    “哎，你怎么来这了。”庄呈看着旁边的高媛媛，轻声道。

    他突然感觉，自己和对方特有缘分。

    自从那次留了电话之后，俩人也没发过短信，彼此的联系方式就静静躺在对方的通讯簿中，却总是在不经意间偶遇。

    高媛媛抚了抚鬓角吹落的长发，目视前方，轻声道：“我来上课啊，倒是你，怎么还成实践老师了，也不跟我说一声。”

    庄呈突然有些不好意思。

    上次拍完广告之后，还想着帮对方问问表演课的事儿，结果一忙活起来给忘了。

    当下只能转移话题道：“我也是被临时拉过来的，你呢？上次那片子拍完了？”

    “早拍完了，我戏份不多，拍了十几天就杀青了。”趁着老头写板书道功夫，高媛媛转过头，目光在庄呈身上停留了片刻，捂着嘴笑道：“你这身衣服是在哪儿买的啊，太丑了。”

    “丑吗？”庄呈低头看了看，道：“我觉得还行啊。”

    “丑，跟个老干部似的。”高媛媛指了指庄呈的眼镜，道：“你这眼镜没镜片吧。”

    “没有，我随手带的，”庄呈摘下眼镜，直接把手指插进镜框里转了转，示意道：“带个眼镜，显得气质更沉稳点。”

    高媛媛被庄呈的动作逗得笑出声，连忙捂着嘴趴在桌上，缓了半晌才道：“什么气质啊，跟个四不像一样。”

    说完，她又继续道：“你那个小女朋友呢？”

    “还睡觉呢，她觉多，不到中午起不来。”

    讲台上，滕老头看着最后一排不停说笑道两人，一脸蛋疼地敲了敲黑板，声音稍稍提高了些，道：“理论讲完了，接下来我们就讲讲最基本的表演方式。”

    庄呈看着滕老头那要杀人的眼神，冲旁边的高媛媛道：“老头叫我了，一会儿下课再聊吧，我先上前面去。”

    说完，庄呈搬着凳子，跑到最前面的角落里坐下。

    老头不愧是中戏的导师，讲起课来也风趣，明明只是些枯燥的理论，却也能通过几个小故事引起众人的注意。

    讲完课，滕老头摆弄着身后的vid，开始给众人播放一些经典的影视片段，并让众人选择其中一段进行临摹。

    看着众人的注意力都被碟片吸引过去，老头这才拽着庄呈来到角落，数落道：“小庄，我是让你来帮我讲课的，不是让你谈对象的……”

    “哎，可别瞎说啊，”庄呈连忙打断道：“我们就是普通朋友，而且人家也知道我有对象。”

    普通朋友？

    滕老头有些不信。

    他站在讲台上，俩人的举动看得一清二楚，庄呈说话的时候，那丫头眼里都冒光了。

    不过看庄呈这模样，估计也没明白。

    当下只能叹口气道：“你自己把握吧，不过咱先说好啊，一会儿你得上去演一段，给他们找找底。”

    庄呈把着门口看了看里面聚精会神的众人，迟疑道：“人家都没演呢，你就这么肯定他们演不好？”

    老头脸上带出一丝坏笑，道：“要是演的好，谁来报班啊，一会儿你就明白了，第一节课的时候，我们都得打击一下这帮人的自信心。”

    （今日无了，看孩子。）

