    第283章大佬的小嗲精56

    墨希淡定地松开了她。

    下一秒贺桑桑立马跟只猴儿似的窜到了对面的大床上，把自己紧紧地包裹在被子里，只露出一双眼睛盯着还坐在沙发上的男人。

    他只坐了一会儿就起身离开了。

    对于自己身体的情况，墨希没有任何的羞耻，堂而皇之地从贺桑桑的面前走过。

    第二天。

    贺桑桑还是没有收获自由。

    那个“苏岸”也没有出现在她的面前。

    反倒是早上的时候，墨希过来看了她一眼。

    一开始，贺桑桑以为那个“苏岸”是墨希假扮的，他们两个人身形有那么一两分相似。

    后来当两个人同时出现在她面前，贺桑桑才知道这是不同的两个人，只是那个“苏岸”出现的目的是什么，她不清楚，也不知道和她有没有关系。

    墨希消失了多久。

    贺桑桑就被关在了这边多久。

    一日三餐都会有人定点送来，餐具用得都是不锈钢的，就怕陶瓷的被她摔碎了，做出伤害自己的事情，如果她不吃，送道菜的人也不会逼着她。

    贺桑桑既然一开始就不选择和墨希撕破脸皮，就不会做出饿自己肚子的事情，到时候万一有时间逃跑，饿昏了头的她那里有体力逃跑？

    墨希风尘仆仆从外面回来，佣人恭敬地和他汇报贺桑桑的情况，男人眼里还有在外的狠绝。

    他有些意外，“每一餐都吃了？”

    佣人不敢抬头去看他的眼睛，低头躬着身子回复他的问题，“是的，小姐每一餐都吃得特别干净，看起来胃口非常好，偶尔也会点菜吃。”

    墨希回到了自己的卧室。

    这里是一处距离黎城很远的小岛。

    与世隔绝。

    甚至是地图上都找不到的位置。

    别说姜遇和贺知琅他们了，就是他们自己的人没有具体的坐标导航，也不一定能够找得到这里。

    墨希并不担心贺桑桑逃走。

    没有直升机，没有船，即便是开门让她出去，她也根本没有办法离开这边。

    当初他想过走进那个白色的世界，看一看她那时候一心想要回去的地方，真的去了，发现也不过如此，最重要的是，她的身边已经有了别的光。

    他履行承诺放了她，让她回家。

    可是她呢？

    她失忆了，彻底忘记了和他的承诺。

    这三年的时间里，他潜伏在暗处，看着她脸上的笑容越来越多，他都不忍心去破坏了。

    一直到那个男人的出现，抢走了她的所有注意力，抢走了她眼睛里的光，墨希彻底坐不住了。

    他主动靠近贺桑桑，用光明的、正大的途径去靠近她，可是她的眼睛里根本就没有他。

    如此，不如重新抢回来。

    这段时间贺知澍一直在联系墨希，他是墨希在光明世界里唯一的朋友。

    可惜了。

    贺知澍靠近他，是为了从他的身边把贺桑桑抢走，这样的事情是不能被他所接受的。

    所以，他欺骗了贺知澍，给了他一个和这边相反的坐标，一个不可能找到贺桑桑的地址。

    屋子里。

    贺桑桑安静地看着书。

    要说这里的人聪明到什么程度，从给她找书找件事情里就可以看出来，他们怕贺桑桑用新书的纸张伤害自己，特意找的都是年代久远的那类书籍。

    只想柔软，不会割伤手，也不会成为她伤害自己的工具，没有办法，贺桑桑只能靠看书打发时间，这里的窗帘可以拉开，窗户却不能打开。

    阳光从外面照进来。

    贺桑桑这几天都没有拉窗帘睡觉。

    每天通过每日太阳的升起，阳光照射的时间，推算出来自己已经不在黎城，甚至不在国内。

    她原本以为自己只是昏迷了几个小时，很可能不止，她昏睡了几天都有可能，也不知道家里哥哥们什么时候能够找到她，姜遇回国了没有……

    屋子里的窗户虽然打不开，里面却拥有全世界顶尖的新风系统，即便是没有自然风，依旧不会觉得不舒服，每天的阳光也会缓和她的心情。

    坐在窗户前的贺桑桑，看着窗外的夕阳发呆，这里的天气大多数都是晴天，阳光特别烈，她严重怀疑自己可能被带到某个不知秘密的小岛上了。

    现在的贺家，不是三年前的贺家了。

    自从三年前贺桑桑出事之后，贺航集团就不再只是专注于航龙领域，海航贸易，陆上物流，各个领域都有涉及，只不是用的是分公司的名字。

    在明面上，贺航集团还是贺航集团。

    依照贺家如今的关系网，她这个人只要还在国内，墨希就算有通天的本领，也不可能藏她这么久还不被发现，最大的可能就是她前面的猜测。

    门把手转动的声音拉回了贺桑桑飘远的思绪，她看了一眼窗户外的夕阳，这个点还不到佣人送餐的时间点，来的人不是墨希，就是假苏岸。

    贺桑桑住的这间房子是个套间，面积不大，但是也有独立的卫生间和衣帽间。

    她起初还担心没有衣服更换，那天墨希走后她就在房间里仔仔细细地全部搜过了一遍。

    衣帽间里有很多款式简单，材质一流的女装，从里到外都有准备，按照那位女佣人的意思，这里的一切都是早就为她准备好的。

    贺桑桑问她是什么时候开始准备的，这个时候的女佣人又非常识趣地闭了嘴，问不出其他信息的贺桑桑，也就只能在这边住下来。

    “你回来啦。”贺桑桑眼睛里的欣喜是墨希没想到的，他探究的目光落在她的身上，“……嗯。”

    被抓来的这段时间里，她一直都是自己一个人呆在屋子里，送饭的人也只会把饭菜端进来。

    她们不怎么和贺桑桑说话。

    基础的问题，可能偶尔会回答她一下。

    每当她下套准备套话时，她们便闭口不言，好像一个个哑巴，等到她吃完饭就回来收盘子。

    墨希一进来就有血腥味飘到贺桑桑的鼻子，贺桑桑被这股味道熏的后退，“……你受伤了？”

    房间的门被走廊的风买上，贺桑桑紧张地咽了咽口水，害怕地看着背靠在门上的墨希不说话。

    “嗯，受伤了。”

    贺桑桑：“喔，那你注意休息。””

    墨希放出了蛊惑人心的诱饵，“这里没有医生，你过来给我包扎。”

    (本章完)

