    将臣，传说中僵尸始祖的名字，林天齐四人听到这个名字时都是一惊，不过随即有反应过来。

    就算将臣真的存在，也不可能是眼前的这只僵尸，将臣是传说中的僵尸，僵尸始祖，传说中比肩神佛的存在。

    眼前这只僵尸虽强，也确实很不凡，但是终究也只是一只铜甲尸，绝不可能是真的将臣，很明显这个名字是它自己取的。

    将臣，你他妈唬谁呢，要是真的将臣在这里，恐怕第一时间就要捏死你这个冒泡货，林天齐嘴角微微一抽。

    这他娘的，冒充大佬。

    “你觉得自己是僵尸之主。”

    林天齐看向这只僵尸问道，他有些明白这只僵尸的意思了，取名将臣，寓意僵尸之主，不得不说，这只僵尸，有点膨胀！

    “吾死而不朽，复生僵尸，论智慧，冠绝群尸，论实力，现已登临决定，这僵尸之主，将臣之名，如何当不得。”

    那僵尸淡淡道，语气平静，却格外的自信，将臣确实不是他的名字，他也不可能是将臣，但是他并不觉得，自己承受不起这个名字。

    论智慧，从变成僵尸醒来开始他就拥有着极高的灵智，甚至保留着很多身前记忆，远非其他那些如野兽般的僵尸可比，论实力，他如今成为铜甲尸，他自认天下间都已经没有多少敌手，所以这个将臣之名，他觉得自己当之无愧。

    “说了这么多，现在，也是时候做个了结了，尔等追杀吾至今，就在今天结束吧！”那僵尸又道。

    “吼！”“吼！”“吼！”“......”

    那僵尸话落下，低沉如野兽般的嘶吼便随之响起，七道黑影从街道两边的屋顶上走了出来，赫然是七只僵尸，其中两只僵尸还是赤身裸体，且是一男一女，让人不得不猜测这两人死的时候是不是正在做那鼓掌运动。

    这七只僵尸从街道两边的屋顶上爬出来，下一刻，便直接从屋顶上一跃而下，如同猛兽般向林天齐四人飞扑下来。

    不过这七只僵尸都只是普通的僵尸，连之前的杜玉娟都比不上，对于普通人而言，或许是噩梦，但是对于林天齐几人而言，却是连危险都算不上，四人真正在意的，也只是那只铜甲尸而已。

    林天齐甚至还没有来得及出手，就见自己师傅手中一道黑影飞出。

    “噗！噗！噗！...”

    那黑影快如闪电，扑过来的那七只僵尸还在空中，脑袋就被黑影贯穿，然后皆是砰砰砰的掉落在地上，没了声息。

    黑影回到九叔手中，赫然是一柄铜钱剑，上面还沾染着僵尸发黑的血液。

    “轰”不过就在这时，那只铜甲尸也动了，向林天齐四人冲来，一身巨响，在他脚下的地面直接崩碎。

    快，快到极致，像是直接撕裂了空气，因为速度太快，直接撕裂出尖锐的音爆声，跑过之处，直接掀起一道飓风，饶是林天齐等人都几乎只能看到一道黑影。

    双方百米间的距离，眨眼间那僵尸就直接冲过了大半！

    “唰！”

    就在这时，一道长剑飞出，是柳青梅出手，背后桃木剑出窍，直接射向那僵尸，同时双手结印，连连打出几道符咒，一起打向那僵尸。

    “啪！”

    结果，桃木剑掉落，直接被那僵尸一巴掌拍飞，那几道符咒打在其身上，也像是挠痒痒一样，仅仅在他身上落下一块黑影，皮都没有破。

    九叔手中的铜钱剑也随之打出。

    “铛！”

    剑尖刺在了僵尸的胸口上，结果就像是刺在了钢铁上一样，直接发出一声金属撞击般的脆响，然后直接被震落。

    “铜皮铁骨，刀剑难伤，果然是铜甲尸，它的皮肉太硬了。”

    九叔变色，僵尸最强大的就是身体，普通的僵尸身体就远超常人，而突破到铜甲尸之后，就更是可怕，铜甲尸之所以叫铜甲尸，就是因为其突破到这个境界后，全身的皮肉坚固的像铜墙铁壁一样，不说其他，就是它那身皮肉，你都难以伤到它。

    “嗡！”

    劲风袭来，像是空气都炸开，铜甲尸直接袭到身前，右手捏拳，向着四人打来。

    “轰”

    林天齐出手，一脚踢出，和对方硬拼一记，当即，一大团耀眼的光芒直接炸开，将身边的九叔三人都掀飞出去。

    “嘭！”林天齐的身体直接被击飞出去二十多米，砸在地上，同时身上还在冒着浓浓的黑烟，不过那僵尸却也是在这一击中被震退数米。

    “师兄！”“天齐！”

    九叔、柳胜男等人从地上爬起来，脸色一变，看向砸在地上的林天齐。

    “噗...咳咳...”

    林天齐嘴巴吐出一口鲜血，体内一阵气血翻滚，咳嗽几声，从地上爬起来，结果整个人都成了黑色，一头的头发也是焦黑一片，整个人看上去像是被火烧过一样，黑不溜秋的，鼻孔都冒着黑烟，简直比非酋还非酋。

    九叔三人一愣，怎么都没搞明白林天齐怎么一下子搞成了这副德行。

    只有林天齐自己有苦说不出，从怀里掏出一大把黑灰。

    这些是他身上的附身符，其实这个家伙贼怕死，当初学会护身符后就画了不少，自己身上足足带了十几张，不过因为平日没遭遇到过什么危险所以没有用到，结果刚刚和那僵尸交手的一瞬间，十几张护身符一下都爆发了。

    也不知道是不是符咒在一起多了，引发了连锁反应，结果那十几张护身符一起激发后，把他自己给烧了，虽然不严重，甚至烧伤都算不上，但是样子，却是实实在在的不要太凄惨，头发和眉毛都烧了。

    不过也幸好有刚刚那十几张护身符挡了一下，否则恐怕他就不是吐口血的问题，而是已经重创了，这铜甲尸的力量，完全不是他所能抵挡。

    “咦！”

    看到林天齐从地上爬起来，那僵尸轻咦一声，有些惊讶，显然有些意外林天齐能接下他一击。

    “真是让吾惊讶，不过，也就这样了。”

    话落，僵尸的身影再次移动，这一次，他直接冲向九叔，他能感觉到，四人中，九叔是唯一一个让它感到威胁的人。

    快，快到极致，几乎如同鬼魅！

    看到僵尸向自己冲过来，九叔也是瞳孔一缩，同时身影不断爆退，他深知僵尸最强大的地方就是体魄，林天齐都被这僵尸一击打的那么惨，自己这小身板要是和这僵尸肉搏，还不得分分钟骨折。

    虽然自己道行远在林天齐之上，但是论体魄的话，他却是深知远远不及。

    “符法，震！”

    一道符咒从九叔手中打出，在空中形成一道巨大的金色符文，迎向僵尸。

    “轰！”

    一团金色的光芒炸开，僵尸的身影直接被这一道符文击飞。

    “天雷！”“伏魔”“！！”

    旁边，林天齐、柳青梅、柳胜男三人看到僵尸被九叔符咒击飞的瞬间也是纷纷出手，打出符咒，打在那僵尸身上，林天齐直接打出自己目前为止所修行的法术中最强的天雷符！

    “撕拉！”

    五级天雷符爆发，一声巨响，这一片夜空都被一瞬间照亮，一道手臂粗细的银色雷霆直接从天空中劈落下来，轰在僵尸身上！

     PS：第三章送上。

