    吃完了西餐后，他们买了赵煊想看的那场电影最近一场的票，一起看电影。

    琳琅对于这种科幻电影，不是很感兴趣，但赵煊喜欢，她今天本来就是要请赵煊吃饭，所以陪他看一场他喜欢的电影也没什么。

    只是两个小时的电影，对于琳琅来说，有些煎熬，但她还是耐心地陪着赵煊看完。

    赵煊显然很喜欢这一类型的电影，看完电影，走出影院，还有些意犹未尽的。

    琳琅只能附和几句，后来说有点晚了，她得回去了。

    赵煊要送她回去，琳琅婉拒了，说她自己搭地铁回去就好，不用送她的。

    赵煊看着琳琅，琳琅笑着解释到，

    “赵煊，你之前不是还说我们是朋友，不用这么见外吗？

    所以不用特意送我，不然我反而觉得不自在。你也早点回去休息吧！”

    “琳琅，你……看不出我在追你吗？”赵煊涨红了脸，鼓起勇气说道。

    琳琅愣住了，过了几秒后，低头尴尬地应道，

    “对不起，我已经有喜欢的人了。实在抱歉　。”

    “不用道歉，这种事本来就是要两厢情愿。我原本想多交往几次，再跟你表白的，今天是有些急了。”赵煊愣了一下后，有些失落地回应道。

    “对不起，你很好，可是我已经有喜欢的人了，对不起。”琳琅说完，又鞠躬了一下，“我先回去了。”

    然后就好像有人在追她一般，转身就跑了。

    赵煊看着琳琅落荒而逃的样子，又是失落，又是无奈，没想到自己的表白，将琳琅给吓跑了。

    这下真是连朋友都做不成了。

    琳琅上了地铁后，觉得自己的做法好像有些过分，有些伤人了。

    她不应该拒绝赵煊后，　转身就跑　。

    唉，可是当时，她除了这样的本能反应外，真不知道该怎么办了。

    她没想到赵煊是要追她，他们才刚认识没多久啊？对彼此还真的谈不上熟悉了解的。　当赵煊那样说的时候，一下子就将她给吓到了，而她被吓到的第一反应就是逃避。

    琳琅最后还是忍不住给赵煊发了个信息道歉，希望不要造成他的心理负担。

    赵煊回复到，

    “应该是我跟你说对不起，吓到你了。”

    琳琅回到——

    没有，就是有些突然！

    好吧，确实是将她吓到了，但在赵煊面前，也不好直接承认，毕竟太伤自尊了。

    也不知道是因为琳琅有些心不在焉的，还是听错了广播，居然还没到她家的站点，她就提前下地铁了，一直到走出了地铁站口有一段距离了才发现。

    琳琅觉得自己真是有点魔障了。

    琳琅站在那里，有些茫然自己应该走回去，还是往前走到下一个站点的时候，就想到附近有一家小笼包母亲还挺喜欢的，不如顺便打包两份小笼包回家好了，这样至少没有走冤枉路。

    琳琅这样安慰自己后，就朝着那家小笼包店的方向走去。

    还没走到小笼包店，就听到有人叫自己的名字。

    这会儿会有谁叫她啊？

    她有些不解地转头看，想着是不是幻听了。

    结果就看到了路旁的跑车里，赫连兰翊正笑着看着她。

    “赫连总？怎么是你！”琳琅不敢相信地走过去并问道。

    下一秒突然想到之前发错信息，发到他的手机上，顿时有些不自在起来。

    “上车，要去哪?我送你！”赫连兰翊微笑着问道，淡然得之前没有发生过什么特别的事情一般。

    “不用，不用，我前面就到了。”琳琅涨红了脸应道。

    “你家住这里？”

    “不是，我就是过来买点小笼包。”

    “小笼包？好吃吗？我正好还没吃晚饭。”

    “挺好吃的，这么晚了，赫连总还没吃晚饭啊！”

    “忙得忘了。那一起吧，我也顺便解决晚饭问题！”

    最后，琳琅也只能上车了，毕竟赫连兰翊都这么说了。

    路程不到两分钟，找停车位倒是找了十几分钟，好不容易停好了车，琳琅带路，两个人朝着小笼包店走去。

    也许是受到赫连兰翊的影响，琳琅觉得是自己小题大做了，事实上，根本是一件不如挂齿的小事，过去了就过去了。

    琳琅这样想之后，淡定了不少。

    到了小笼包店，赫连兰翊说他对这里不熟悉，让琳琅帮她点。

    琳琅就帮他点了一份小笼包，还有一碗胡辣汤。

    “这是他们的招牌。”琳琅解释到。

    “谢谢！”赫连兰翊应道。

    琳琅本来只是想打包两份小笼包回去，这会儿遇到赫连总，也只能跟着点了一份，先陪老板吃完晚饭再说。

    “你经常来这边吃东西？”赫连兰翊问了一句。

    “没，我是走错路了，才顺道过来的。”琳琅摇了摇头。

    “走错路？”赫连兰翊有些不解。

    “那个……我之前可能想事情想得太投入了，还没到我家的站点就提前下地铁了，结果就走到这附近了。”琳琅有些尴尬地解释到。

    “你平时都这么迷糊吗？应该不是，你不像是个迷糊的人。是想什么重要的事情吧？”赫连兰翊笑到。

    “就是胡思乱想而已。”琳琅不能说实话，只能随口找个理由敷衍过去。

    赫连兰翊也没有再追问下去，只是笑着看着琳琅。

    琳琅顿时更囧了。

    这时服务生送上来了两份小笼包和两份胡辣汤。

    琳琅突然想到赫连兰翊之前头疼的事情，抬起头看向赫连兰翊紧张地问道，

    “你能吃胡辣汤吗？”

    “可以。我有说过我不能吃吗？”赫连兰翊反问到。

    “不是，就是上次你不舒服，我怕点错了。”琳琅解释到。

    赫连兰翊没有说话了，琳琅觉得自己又说错话了，窘迫地低头避开了赫连兰翊的视线。

    “我总觉得你之前是认识我的！”赫连兰翊意味深长地说了这么一句话。

    “啊？”琳琅抬起头，有些错愕地看着赫连兰翊。

    “你似乎对我对情况很熟悉。”

    “没……我只是记性比较好，之前发生过，就记住了。”琳琅摇了摇头回应道。

    赫连兰翊本来想问她，之前做过护理行业，是不是在某家医院，护理过某个病人，最后还是没有问出口，因为这个问题会牵扯出很多，所以还是不提为好。

