    “这样啊……”

    王仙有些失望。

    石磊非常的健谈，拉着王仙找个地方坐下，就聊了起来。

    从石磊的口中，王仙得知，陈庆竟然是被一名女道士镇压的。

    初听到‘女道士’的时候，王仙的神情有些恍惚。

    可当石磊警惕的看了周围几眼后，俯下身子，附在王仙耳边，低声的说出那名女道士还是一具在‘紫霄宫’中的尸体后，王仙差点咬断了自己的舌头。

    紫霄宫是什么地方？

    道祖鸿钧的道场！

    难道那名女道士是道祖鸿钧？

    王仙莫名的想到。

    不对！

    不可能！

    那女道士怎么可能是道祖鸿钧？

    绝对不可能！

    王仙向石磊打听了一下他口中‘紫霄宫’的样子，石磊却挠了挠头，表示他不清楚，他也是从别人口中得知的。

    王仙忍不住翻个白眼。

    你不知道，还说这么头头是道？

    就仿佛你亲眼看到了一般。

    石磊的脑神经有些大条，直接略过了女道士和‘紫霄宫’的问题，和王仙聊起了各种其他的事情。

    王仙一开始还听的津津有味，但听到后面就一脸的难受了。

    因为石磊讲的事情都是一半一办，有的事情刚讲到高潮，石磊就换了另外一个话题，而且最令王仙吐血的是，基本上每件事情都是如此。

    着实有些受不了的王仙打算提出了告辞，他还要想办法回到蓝星呢。

    结果，石磊就如同狗皮膏药一般，就莫名其妙就是黏住了王仙，尤其是王仙委婉的提出自己有事情要做时，石磊就兴奋的拍着胸膛对着王仙说，他会帮助王仙的。

    王仙当即拍了下额头，他怎么就突然忘记石族是‘老好人’的设定呢？

    看着一副不帮助自己就绝对不会离开自己的石磊，王仙苦笑一声，他算是彻底的被石磊缠上了。

    石族人除了防御高的离谱外，还有一个更加离谱的能力，那就是他们可以感知到对方是否说谎。

    这个能力是石族老祖耗费了不知道多少年，消耗了多少材料打造出来的镇族神器赋予石族的。

    原本，石族老祖的目的为了防止有人欺骗石族才专门打造的这件镇族神器，可哪曾想到，这件镇族神器却成了石族帮助其他人的‘利器’。

    有了这件镇族神器，其他人基本欺骗不了石族，也就不得不让石族帮助自己了。

    唯一让各种人放心的事情就是，石族真的是‘老好人’，从来不利用这件镇族神器打听其他人的秘密。

    对于一脸热切看着自己的石磊，王仙无奈的一笑，将自己的现在遇到的问题说了出来。

    “蓝星？”

    石磊的大脸上一脸懵逼。

    片刻之后，石磊拍了拍王仙的肩膀，说道：“放心，我会帮你回到你的生命星球的，虽然我不知道蓝星在哪，但我可以帮你去打听！”

    说完后，石磊的大手就抓住王仙的胳膊，迈动着巨大的步伐，朝着帝城之外跑去。

    半个小时，石磊拖着王仙来到了佣兵工会，并要了一个包间。

    “王仙，你在这里等一下！”

    石磊对着王仙说了一句后，又急匆匆的跑了出去。

    几分钟后，石磊双手捧着一只羊走了进来。

    应该是羊吧？

    王仙有些难以确定。

    因为这只羊，比起一般的羊还多出了一双翅膀以及遍布全身的祥云图案。

    “王仙，这是白泽族，它可以帮你找到你所在的生命星球。”

    石磊高兴的说道。

    “白泽？”

    王仙一脸惊讶的看着石磊手中那长着翅膀的山羊。

    白泽，神话传说之中的瑞兽，号称无所不知，甚至能看透过去，知晓未来！

    当然，还有一种说法，那就是白泽是妖族天庭之中的十大妖帅之一。

    白泽淡淡的看了一眼王仙，说道：“有你们星球的物品么？”

    王仙想了一下，拿出了一个生命恢复药水的空瓶。

    当初‘死亡’时，他将背包之中几乎所有的东西都留给了苏谨，这个空瓶是为数不多留在背包之中的东西了。

    白泽看到空瓶后，前蹄踉跄了一下，让王仙都有些不好意思了。

    可是，他实在没有别的东西了。

    空瓶从王仙的手中飞起，落在了白泽的眼前，白泽的双眼盯着空瓶看了一会后，缓缓的闭上了。

    十几分钟后，白泽双眼睁开，两道白光从它的双眼之中疾射而出，朝着王仙的双眼而来。

    王仙没有躲避，除了他相信石磊外，更多的是相信自己的实力。

    白光进入到眼睛之中后，王仙的脑海之中瞬间多了一道信息。

    蓝星！

    以及如何回归蓝星的办法！

    王仙有些惊讶的看着白泽，他是真的没有想到白泽可以通过一个空瓶找到蓝星。

    “谢谢！”

    王仙衷心的向着白泽感谢道。

    “不用！要谢就谢石磊吧！”

    白泽淡淡的说出这么一句话后，直接消失在了石磊的双手之上。

    “王仙，既然你知道了回你们星球的办法，咱们就立即出发吧！”石磊说道。

    “咱们？”

    王仙一时没有反应过来。

    “对呀！咱们！俺正好没事干，就一起去你所在星球游吧！你不会不同意吧？”石磊有些委屈的看着王仙。

    一个三米多的大块头，长相憨厚无比，如今却露出委屈的神色，怎么看都充满了违和感！

    虽然可以拒绝石磊，石磊也不会生气，但王仙微微思考了一下，却是没有拒绝。

    “好吧！但有一个前提，你绝对不能将蓝星上的一切事情暴露出去！”

    王仙叮嘱石磊。

    “放心，没有你的同意，就是老祖问起来，俺都不会说的！”

    石磊将自己的胸膛拍的‘砰砰砰’响。

    “那咱们立即出发吧！”

    王仙对于回蓝星也迫不及待了。

    “走！走！走！”

    石磊大喊着朝着外边走去。

    如何回到了蓝星，白泽已经将办法告诉了他，前面是通过一些跨域传送阵，但传送阵只能将他传送到银河帝国的区域，后面就要通过宇宙战舰或者自己飞行前往蓝星了。

    这是因为蓝星所在的区域属于未开发区域，在那块区域没有和银河帝国连接的传送阵。

    飞行的问题，王仙根本不考虑，他的速度虽然快，但想要依靠飞行回到蓝星，少数也要几万年。

    所以，想要回蓝星，必须要先搞到一艘宇宙战舰！

