

    不过，想到接下来要面对的敌人，朱庆还是含笑对毕大师拱了拱手，表示了歉意，将毕大师迎了进去。

    毕飞跟在师父身边，看着已经走进武馆中的陈飞的背影，眉头不由得皱了起来，心中暗道：“这小子是什么人？为什么朱馆主竟然这么热情的迎接他，难道他是什么名人？”

    心中想着，毕飞跟着师父一起走进了武馆，穿过院落，来到了客厅之中。

    此时，先进来的陈飞已经坐了下来，和旁边一名魁梧的中年男子正火热的聊着，显然他们是认识的。在陈飞身边，朱洁俏生生的站立着，为二人端上茶水，态度恭敬。

    见状，毕飞心中不由得又涌起一股酸意，轻轻冷哼了一声。

    朱庆迎着毕大师和毕飞坐下，然后也没有拐弯抹角，直接开门见山道：“这次各位前来，帮我永庆武馆，朱庆实在是感激不尽。这份恩情，我朱庆记在心中。”

    “首先，大家认识一下。”

    说话间，朱庆开始介绍起几人来了。

    “这位是毕勇毕大师，凌海市的武道高手，一身玄级初期的实力，令人佩服。”朱庆介绍道。

    “这位是毕大师的弟子毕飞，也有黄级后期的实力，后生可畏。”随即，朱庆又介绍起了毕飞。

    毕大师和毕飞听着介绍声，微微昂着头，脸上露出得意的表情。

    不过对面的陈飞和卫金龙却没有什么特殊的表情，显然没将这种实力的所谓高手放在眼里。

    见状，毕大师和毕飞不由得眼睛微眯，露出一抹不悦的表情来。

    而此时，朱庆介绍起了卫金龙和陈飞，“这位是龙安市的卫金龙，我的好友。有着黄级巅峰的实力。”

    “这位是陈飞陈先生，来此帮忙，我朱庆实在是感激不尽。”

    听到卫金龙的名字，毕大师和毕飞不由得微微有些惊讶。因为之前火热无比的陈疯子就是来自龙安市，所以在武道界，大家对这个名字还是有些印象的。

    不过听到卫金龙的实力只有黄级巅峰之后，毕大师随即露出一抹淡淡的笑容，心中暗暗想到：“看来，这次朱庆遇到的麻烦，主要还是靠我们。一旦事成，到时候可就能多提要求了。”

    至于陈飞，实力和身份都没有提，显然是拿不出手的无名小卒。毕飞脸上的不屑之意更加浓烈了，还挑衅的朝陈飞那边看了几眼，嘴角露出一抹笑容。

    不过，陈飞根本就没注意毕飞的表情。所以毕飞这表情，做给了空气看，完全没什么效果。

    几人算是认识了，接下来就是要说正事了。

    朱庆不由得叹了口气，道：“事情要从一个月前说起——”

    随即，朱庆将事情清晰的讲了出来。

    陈飞认真的听着，和之前听到的大体经过差不多，就是多了一些细节的经过。

    最后，朱庆满脸严肃之色，道：“而且，经过这段时间的调查，我怀疑这些老外极有可能是有组织有预谋过来的。在我们永庆武馆闹事之后，他们又到其他武馆闹事，打伤了不少人，有些武馆甚至被迫关门了。甚至于周围的县市中也有类似的事情发生。”

    “有组织，有预谋的！”听到这，几人不由得皱起了眉头。

    不过，随即毕大师冷哼一声，满脸傲意道：“不管他们有什么预谋，有多大的组织。再来，我直接将他们击败就是。”

    毕飞马上接话道：“朱馆主放心，只要我师父出手，绝对没问题的。几个老外而已，岂能和我源远流长的中华武道抗衡。”

    朱庆附和的笑了笑，不过还是提醒道：“毕大师，还是不能小觑。这些老外的实力，实在不一般。说实话，我和其中一名光头老外交手了的，结果，我不是他的对手，还被打伤了。”

    说话间，朱庆撩起了衣袖，露出一截青紫色的淤痕。

    看到这伤痕，朱洁不由得露出担忧心疼之色，一下站到了父亲身边，出声道：“爸，我也要去出战。”

    朱庆看了一眼女儿，道：“小洁，不要任性，你的实力不够，出战的话，帮不上多大的忙，反而会有危险。”

    朱洁有些不服气，但一想到自己只有黄级中期的实力，也只能摇头无奈了。

    见状，毕飞直接站起来，拍着胸脯保证道：“小洁，伯父，你们不用担心。我师父可是玄级初期告诉，玄级和黄级，那完全不是一个级别的存在。他们再来，我师父出手，他们必败无疑。”

    朱洁虽然不喜毕飞的高调，但毕大师玄级初期的实力，却是实打实的存在。心中不由得一定，露出一抹笑意，随即轻轻点了点头。

    毕飞见状，眼眉都要飞起来了，欣喜无比。

    但朱庆却没太过在意毕飞的话，而是将目光转向了卫金龙这边，开口道：“卫兄，陈先生，你们怎么看？”

    问话的时候，朱庆将目光落到了陈飞身上。卫金龙也是看向了陈飞。

    陈飞微微沉吟，道：“按照朱馆主的说法，击败这些外国武者不是什么难题。不过，还有一点要弄清楚的是，他们外国武者为什么来汉南市，为什么无缘无故的挑战武馆！这背后的原因，值得探究一番。”

    朱庆点点头，一副赞同的模样。

    毕飞则不屑的撇了撇嘴，低声道：“说得好听，要是没有我师父在。你敢说那种话吗？什么背后的原因，搞得神秘兮兮的，好像破案一般。直接都打败不就行了。”

    毕大师似乎也有些不爽，出声道：“朱馆主，那些老外，是明天过来吧。若是没有其他事情的话，我就先去休息了，这一路坐车过来，有些乏了。”

    朱庆点头道：“没有其他事情了。我给几位在后院中安排了一桌薄酒，给大家接风洗尘。”

    “那就去吧！”毕大师哼哼一声，微微点了点头，还算满意朱庆的安排。随即起身，毕飞也跟着站了起来。

    而此时，朱庆却看了一眼陈飞，眼中带着询问的目光。见陈飞点头同意之后，朱庆这才带着几人去后院。