    苏持眼底压抑着令人心惊的情绪。像是冰层裂了道豁口，隐约可窥见其下汹涌的暗流。

    苏珽眉一挑坐回去。他得到自己想要的答案了。

    苏徊意从突如其来的晃动中回过神，他扒着前方靠背探了个脑袋过去，“怎么了，大哥你怎么突然刹车？”

    苏持搭在方向盘上的手指一曲。他敛去眼底的情绪，目光重回前方发动了汽车，“有只猫窜过去了，坐好。”

    他冷声强调，“老三，特别是你。”

    造作过后的苏珽，“……”嘶，又踩线了。

    汽车重新平稳上路，苏徊意想起从黑暗中浮现出的脸，他开始追责，“三哥，你刚刚突然靠过来做什么？”

    苏珽语调悠悠，听不出异样，“看看你舌头起泡没有～”

    苏徊意在黑咕隆咚的光线中发出赞叹，“我起的是灯泡？”

    前方适时地响起一声冷笑。

    苏珽，“……”

    到家已经晚上十点，车停好，三人从车上下来。

    车库里光线明亮，苏徊意想起刚刚苏珽不合时宜的关怀，主动噗噜出舌头，“三哥，你不是要看泡吗，你看看？”

    余光里苏持偏过了头，苏珽赶紧摆着手把他的舌头赶回去，“没起泡，快快…快收回去。”

    苏徊意又缩回了舌头。

    苏持转身走出车库，“回去了。”

    三人穿过前院往住宅走，苏徊意和苏珽缀在后边。

    苏持的背影高大笔挺，走在前方撑开了夜色。

    苏珽在心底一啧，意味不明地看着苏徊意小声说，“弟弟，三哥可告诉你，你不要再坑我，不然你就是自食其果。”

    苏徊意咯咯咯笑得很大声，“你押韵了三哥～”

    苏珽，“……”

    三人进屋之后苏持径直上了楼，苏徊意跟个挂件似的紧随其后。

    苏珽看着两人上楼的身影。他大概是太叛逆了，竟然没想过要去阻止他大哥，反而觉得惊奇——

    哎呀，他稳重规矩的大哥终于也要惊世骇俗一回了。

    …

    第二天苏珽要走，家里其他人在门口送他。

    苏珽仗着要走又开始蹦迪，“弟弟要不要送三哥过去？”

    苏徊意有种熟悉的既视感，“用出租车？”

    “还是弟弟懂我～”

    苏持在一旁冷淡地赶人，“你现在转身我们还能目送，再多说两句我们就回去了。”

    苏珽，“……”

    苏珽最终还是坐上了林司机的车，临别前他升上车窗，把自己和车外无情的苏家人隔绝开。

    苏徊意从合拢的车窗口里安慰他，“三哥你快去吧，人总要学会自己长大。”

    苏珽面无表情，“好喔。”

    私家车在道路尽头绝尘而去。苏徊意跟着家里人往回走，他和苏持走在最后，“大哥，三哥是不是伤心了，说话都不带波浪号了。”

    苏持习以为常，“你不要小看他的复原能力。”

    苏徊意将信将疑地摸出手机，给苏珽发了条微信。

    【苏徊意】：三哥？

    【苏珽】：怎么啦，弟弟～

    关上手机，苏徊意向苏持道歉，“大哥对不起，我不该质疑你。”

    十二月中旬有大雪预警，路上交通不安全，苏家人就暂时没再往医院里跑。他们和往年一样待在家里，连公司都没去。

    待在家里的第三天，大雪便悄然降临。

    雪落时苏家人正在餐桌前吃晚餐。于歆妍起身去盛汤，抬眼就看见侧厅门外的廊灯映亮了一片雪白。

    “下大雪了。”

    苏徊意转过头去，“真的好大。”

    他还从没见过这么大而密的雪势，在映着半面灯光的庭院里簌簌飘落。

    他放下筷子跃跃欲试。

    苏持的警告淡淡飘来，“你现在出去，家里就会多一个寂寞如雪的你。”

    “……”苏徊意重新拿起了筷子。

    下大雪天冷，吃过饭后家里人都回了房间。

    苏徊意在卧室里洗了个澡出来，裹了条毯子溜到楼下去。

    庭院的廊灯整夜长明，映着大雪铺落门庭。他找了个垫子放在门前坐下，隔着一层玻璃近距离看雪。

    没过多久，楼梯口响起一阵动静，苏徊意回头正看见苏持走过来，“大哥怎么下来了？”

    苏持没正面回答他，目光落在他裹了三层的墨绿色毛毯上，“今天是芝麻粽子？”

    芝麻粽子顺势发出结伴邀请，“大哥，陪我一起看会儿吗？”

    苏持沉默片刻后开口，“好。”

    两人并排坐在玻璃门前，夜里这样大的雪，也依旧静谧没有声音。苏徊意扯着毛毯，“用不用我把粽子叶分你一半？”

    呼吸蓦地一滞。

    苏徊意噗通抖出个包袱，“我们连在一起，就是并蒂雪粽子，咯咯咯咯～”

    苏持，“……”

    苏持放平呼吸拒绝了他，“你做一棵独苗苗就好。”

    夜间的气温很冷，屋里虽然开了暖气，但靠近玻璃门的地方还是浸透了室外的凉意。

    苏徊意坐了会儿，自动朝身旁的热源靠拢。贴近的那瞬身侧的人似乎僵了一下。他转头，“大哥，是我冻到你了？”

    “……”苏持抿紧的唇线松开，“不至于有这么大穿透力。”

    “那就好。”苏徊意触景生情，“我要是不怕冷就好了，我甚至可以睡进雪里。”

    “你是花尾榛鸡？”

    苏徊意裹着毯子，歪头拿呆毛戳了他一下，“你怎么又嘲讽我呢大哥？”

    苏持的头朝后面仰开。苏徊意戳空了，又探头去戳。

    “苏徊意，你是什……”话音戛然而止。

    咚！一颗粽子栽倒在他怀里。

    苏持心跳漏了半拍。怀里充盈，酥麻感瞬间蔓延至心脏，浑身的血液冲上大脑，几乎要不受控地将怀抱收紧。

    他指尖颤了颤，握着肩头把人拉开。再开口时声线已经平稳，“你在做什么。”

    苏徊意被提溜起来，找补地发出心照不宣的声音，“你懂的。大哥，可靠！”

    苏持起身，“回去了。”他说完拎着毯子边，把人提上楼去。

    芝麻粽子被丢回卧室，门咔哒一声从外面关上。

    门外苏持静立了片刻，随后转身回了房间。

    大雪持续了好几天，等到路上积雪清除已经是一周之后。

    苏家人又恢复了上班。

    化雪比降雪时更冷，苏徊意穿了羽绒服不够，又换上了加绒的靴子。他坐进苏持的副驾座，“大哥，我能挺过这个冬天么？”

    他们家往年这个时候都在南方过冬。苏持说，“等爸出院了我们应该还会去南边。”

    两人到了公司顶楼遇到小秦，后者依旧是一身板正的西装。苏徊意牙齿磕磕嗒嗒地跟他打招呼，“秦秘书早，你这样穿不冷嗯嗯嗯…吗？”

    小秦很有职业素养，“公司的门面不能怕冷。”

    苏徊意转头，“哥，我觉得你可以给秦秘书涨工资。”

    苏持不为所动，“建议你下楼转一圈。”

    苏徊意，“让寒冷的冬风把我的脑吹清醒？”

    “我是让你看看公司有90%的员工都这么穿。”

    “……”

    休假几天落下的工作不少。光是在苏徊意这里中转的文件就有好几十份，苏持那里应该更多。

    键盘敲击声一直持续到中午才停止，抬头一看时间才发现已经过了一点。

    苏持拿出手机，“订餐吧，你想吃什么？”

    一颗脑袋凑过去看，“想吃带汤的，暖和一点。”

    苏持被他蓬松的羽绒服挤了一下，“汤圆？”

    苏徊意有被内涵到，“不是名字里带汤的。”

    苏持就点了个汤锅捞饭。

    午餐送来已经快到两点，餐盒依旧摆在苏持尊贵的办公桌上。苏徊意和他面对面坐着，一人一份。

    蓬松的羽绒服暂时脱下，苏徊意只穿了毛衣，袖子挽起来了一点，露出一截细白的手腕。

    苏持目光扫过，“不是怕冷？”

    苏徊意羞涩，“挽起来便于我挥筷。”

    苏持夸他，“准备还挺充分的。”

    汤锅汁水滚热，吃完已经是半小时后，两人起身收拾桌面。苏持牵着纸袋，苏徊意端了餐盒放进去。

    碗沿沾了油，他指尖一个打滑，汤汁陡然向手上倾斜！手腕蓦地被一股大力拉开，“小心手——”

    餐盒啪地落在桌前上，汤汁洒了一桌、顺着桌面流下来沾湿了他的毛衣。

    苏持眉头紧锁，绕过桌子走上去，“有没有烫到？”

    苏徊意把毛衣下摆拎起来，用力收腹不让肚皮沾到汤汁，“没有，只是毛衣打湿了。”

    “手没烫到就行。”苏持看向他打湿的那块儿，“你去休息室的衣柜里找找，应该有我带来替换的毛衣。”

    苏徊意就拎着毛衣啪嗒啪嗒跑进去了。

    苏持在外面继续收拾桌子，他把门带上在里面找衣服。衣柜里四季的衣物都有，苏徊意从里面翻出两件毛衣。

    苏持身材高大，码子全是大码的。

    他拿了其中一件短款，套在身上还是大了。尤其领口和袖口空荡荡，很符合他当年“时髦”的审美。

    外面响起敲门声，“能穿吗？不能我叫人送一件过来。”

    “能穿，就是大了点。”

    门口的声音有一瞬的迟疑，“多大？”

    苏徊意贫瘠的语言能力形容不出来，他拉着宽松的领口跑到门边，咔哒把门打开——

    身前光线一暗。苏持立在门外，眼神落了下来。

    作者有话要说：章节：装不下的漫一地。

    苏持：说的就是……

    苏徊意：汤锅。

    花尾榛鸡：睡在雪里。

    时髦审美：小意刚穿过来时身上穿着大哥的衬衣，跟爸爸解释说是大码时髦。

