    

    第二百一十章饶了你？

    看着落在地上的那一把刀，在场每个人内心中都充满了无与伦比的震撼，他们的神情里满是惊讶。

    不管是谁都未曾想到对方居然拥有这么恐怖的本事。

    因为之前秦风一直都比较低调，很少在公众场合抛头露面，因此根本就没有人知道他长什么样子。

    在这一刻所有人仿佛都明白了，人群当中也顿时有人发出了惊叹，连忙说道：“他是秦风先生。”

    最近这段时间在整个江北省名声最大，而且拥有影响力，最恐怖的莫过于秦风，当人们得知他真实身份的一瞬间，原本的担心顿时烟消云散。

    原来是秦风。

    她他们非常明白，现在秦风到来就意味着有了一定的希望，而且他刚才轻轻松松的就秒杀了宫本天空。

    宫本天空在这一刻感受到了紧张。

    他从来没有想过龙国，一个小小的省份里面居然都卧虎藏龙，有如此厉害而恐怖的顶尖高手。

    他的身体不自觉的后退两步，然后紧紧的握着自己拳头。

    “兄弟们给我动手！”

    他知道现在凭借自己一个人的力量肯定不是秦风的对手，必须得发动手下，那些兄弟们对他动手，转眼之间一群人就纷纷涌了出来。

    然后他们就把秦风给团团围住，所有人都准备对他发动攻击。

    看到眼前发生的场景，秦风还是跟之前一样格外的淡定，脸上并无任何情绪的流露。

    “就你们这点本事？”

    那些人在宫本天空的带领之下，迅速对秦风发动攻击，他们知道现在必须得赶快把他干掉。

    看到这一幕，现在的秦风还是跟之前一样，格外的淡定，根本就没有把他们放在心上，难道他们觉得自己的本事很强？

    紧接着秦风也冲入了人群当中，他在这一刻所展现出来的本事，把他们都给吓到了。

    砰砰的声响在不断的传来，他们的身子一个又一个的飞了出去，狠狠撞在了旁边的墙壁上，桌子上还有椅子上。

    原本所有人都觉得他们的战斗力特别的恐怖，但是真正跟秦风一相比，人们才发现两者之间根本不在同一水平线上。

    尽管有不少人在此之前就听说过秦风的鼎鼎大名，但是他的具体实力究竟如何，人们还是头一次看到。

    现在的他们的确是被吓到了。

    又有几个人能够想到秦风的实力达到了这般地步，其中一个人看着他，身体连续不断的后退。

    “我告诉你，你别过来……”

    他伸出右手指着秦风，忍不住吞了一口唾沫，宫本天空还是头一次对一个龙，国人如此的害怕。

    “你这个鬼国人就该死。”

    他所做的一切让秦风感到特别的愤怒，像这种东西绝对不能轻而易举的饶了他。

    浑身上下的强烈杀气，不断的奔涌而来，秦风一步步朝着他走了过去，现在的宫本天空只能够后退。

    “你，你要是再过来的话……”

    噗——

    他的身子顿时冲了过去，速度快到几乎令人无法捕捉，一下子就把宫本天空的脖子给紧紧的掐住了。

    宫本天空用尽全力的挣扎，想要摆脱秦风的束缚，不过有些可惜，他们两者之间的实力差距格外的明显。

    现在无论宫本天空怎样竭尽全力，他惊讶地发现在秦风面前都显得如此的无能为力，他根本就打不过他。

    “饶，饶了我！”

    此刻的宫本天空是真的被秦风给吓到了，他从来没有想过眼前的少年，居然会有这么厉害的本事。

    他也不知道究竟该利用怎样的办法，才可以把秦风给打败。

    “饶了你？”

    他的神情有些阴沉，觉得特别的可笑，现在事情发展到了这一步，还想让秦风饶了他，绝不可能。

    他们两者之间尽管说不上不死不休，但是也差不多了。

    “不好意思，你没机会了。”

    简单的一句话说完，秦风便彻底掐住了宫本天空的脖子。

    在会场内部的人看到这一幕，眼神当中仍旧充满了无与伦比的震惊，不管是谁都没有想到事情会变成这样。

    他们都感到无与伦比的惊讶。

    原本不少人都做好了足够的心理准备，也许他们将会被永远地困在这里，宫本天空要把他们杀了。

    可是在关键时刻秦风到来改变了他们的命运，把他们救了出去，无论是谁对他都心怀感激。

    要不是秦风他们就完蛋了。

    “真是一群可笑的东西。”

    将双手抱着胸前秦风朝着前面的那些人逐步走了过去，他浑身上下散发出来的强烈杀气，足以让他们胆寒心惊。

    “我还以为他的本事能有多强。”

    秦风暗暗的叹气说道：“现在看来终究还是太弱了。”

    他一脚踢出，直接把那一扇大门给踢开，巨大的响声传来，其他的人见到之后都对秦风感恩戴德，他们齐刷刷的行动来到了他的面前。

    就在这时，有人突然发出一声惊呼。

    “你赶快看您的身后，秦风先生？”

    秦风顿时转身看了一眼，没有想到宫本天空现在居然还活着，原来一开始他就是在跟自己使诈，现在他的手中握着一把热武器。

    而且是相当精良的装备，他满是得意地对秦风说道：“我想问问你现在还有什么话要说的吗？”

    对方刚才说的话让秦风觉得有些可笑。

    “你是不是觉得手里握着一把武器就能够把我给杀了？”

    其他的人都相当的胆战心惊，他们都有些不敢再继续看下去，现在这一幕实在把他们给吓到了。

    如果没有半点害怕，绝对不可能。

    他们的身子都连续不断的后退，宫本天空展现出来的实力，到底有多么的疯狂，不言而喻，恐怕一般人也不可能是他的对手。

    “我告诉你，你死定了！”

    砰！

    他当着秦风的面直接扣动扳机，转眼之间一颗子D朝着他飞了过去。

    很多人都觉得在这种情况下，秦风凶多吉少。

    现在估计没有几个人能够救得了他。

    可下一幕发生的场景，却让在场的每个人都目瞪口呆，即便是子D朝着秦风飞速而出，可他仍旧轻轻松松的就躲过了对方发动的攻击。

