    “军团的个体在这种云气削弱镇压下，与正卒相比可没有什么绝对的差距啊。”韩信平静的看着张任，张任微微点头，虽说他依旧不能理解为什么正卒能在韩信的手上击败这样强大的对手。

    不过没有什么，不能理解就不能理解吧，他只需要看着，最好看着韩信大败恺撒而归，至于其他的东西，我一个工具人需要懂那么多吗，完全不需要的，呐喊助威就是了。

    韩信给张任稍微解释了一下之后，就将注意力再次投入到了战场上，别看他说的很轻松，但这种事情对于他而言也依旧非常的困难。

    基础的素质差距就在那里，他所能做到的只是弥补，正因为有着两倍于对方的兵力，以及高超的指挥能力他才能在这一方面做到这种程度，但这种做法，每一刻都在消耗着他的精力和麾下的士卒。

    故而韩信很清楚自身的状态，他必须要在兵力规模损失到一定程度之前将兵员的素质拉高到一定的程度，否则他必输无疑啊。

    恺撒这个时候变得异常的冷静，指挥线方面他的存在意义就是补正其他人的指挥能力，避免他们在战场被韩信所压制，保护主战线的士卒不会被韩信逮住机会从战线上剥离下去。

    至于一击必杀的机会，没有，工具人有工具人的好处，虽说士气不会太旺盛，可是在韩信巅峰水准的指挥下，完全不会垮塌，以至于想要速胜根本就是做梦。

    所以恺撒只能冷着脸这么磨下去，哪怕强攻猛干死死的压制住了韩信的天使军团，但胜利什么的距离恺撒所想的程度还是非常遥远的，现在的局势看起来很不错，但恺撒知道，他和韩信都在等到某一个节点的到来，在这一刻之前，什么都是浮云。

    不过对于大多数的罗马士卒，和在外面观看的罗马公民而言，他们自然看不出来这种战局隐藏的东西，他们所能看到的东西很简单，那就是恺撒对着天使军团狂攻猛干，发挥出他们罗马鹰旗才具备的可怕战斗力，故而罗马公民这个时候已经欢呼了起来。

    这也是恺撒所需要的表现，既然横竖不能速胜，那么还不如考虑一下罗马公民的心态，至少让那些对于罗马寄托着胜利，寄托着强大伟岸之梦的罗马公民不至于产生动摇的心态。

    战争在持续，恺撒几乎占据了全面的优势，哪怕因为兵力的缘故已经陷入了半包围，但整体的战局一直掌握在罗马人的手中，恺撒展现出来了惊人的压制能力和判断能力。

    五十万的罗马骨干军团发挥出来的战斗力在所有战线上都占据了优势，只是天使军团那过于庞大的规模，以及韩信超乎想象的指挥能力，让恺撒也没有办法穿插渗透进去。

    这就让恺撒很无奈了，哪怕一早就认识到这一事实，但真当所有战线全部占据优势，依旧无法真正意义上撕碎对方的战线之后，恺撒便知道对方率领一百二十万大军和自己五十万骨干作战的底气。

    没有办法切断对方的指挥线，那也就意味着无法将对方的战线解离，进而导致的结果就是无论怎么杀，他们面对的对手都是成建制的，而成建制的军团在什么时候都具备着对抗能力。

    在这种情况下，想要胜利，就只能选择最难的那种，正面击溃对方，用强横的战斗力，正面碾碎对手，使之崩塌。

    这很难，准确的说，如果在战场上遇到这种对手，哪怕打的再好看，理论上也能拖到双方精疲力竭，因为损伤对于双方而言都存在，最后导致的士气问题，会将双方彻底拖垮，进而放弃战场决战。

    然而这一次，没有场外盘，只能战场决胜，恺撒可以保证，这是他打过最难打的一战，同样韩信也是如此觉得。

    现在的恺撒唯一的短板就是兵力短板，其他方面几乎无短板，也无死角，韩信估计，如果将对方将五十万的罗马精锐换成一百二十万的普通士卒，搞不好现在发挥的更好。

    并不是五十万的罗马精锐弱于一百二十万的普通士卒，而是更为现实的一点，一百二十万的普通士卒能让带着大批宝宝的恺撒发挥出更强的实力，在这种指挥系的补正下，规模越大，指挥系的优势越大。

    精锐士卒的意义对于战争而言非常巨大，但是当规模扩张到某个极限水平之后，精锐军团对于这种顶级统帅而言，其实就跟普通大军团作战之中的冲锋陷阵的猛将一样。

    强是很强，但只要有办法挡住，他们有的是对抗的办法，毕竟兵力规模越大，云气的压制程度越强，进而带来的便是天赋效果的明显下滑，不管是多精锐的军团面对这种局面都没什么区别。

    更何况普通的士卒也不是一成不变的，同样会在战场进步，如何让进步的士卒更多的活下来，这就是顶级统帅要做的事情，而韩信非常擅长这种操作，他能靠着自己的手法积攒下来规模庞大的精锐。

    张任看的心惊肉跳，实际上从半天前的时候，张任就看的心慌慌了，因为恺撒的攻势越来越可怕，而韩信还时不时的抽调部分的精锐回笼到后方，而不是补充到前方。

    这样前方的战线越发的摇摇欲坠，至少张任看的那叫一个担心。

    然而记这么摇摇欲坠了半天，张任终于认识到一个事实，这可真是极限操作，也就是说，不管韩信的局势多么危险，战线多么的接近完蛋，但只要韩信自己没有完蛋，那这战争就能继续打下去。

    “到极限了。”韩信叹了口气，他的兵力已经下降到了八十万左右，而罗马的兵力现在还在四十多万，他们的兵力对比已经跌落到了一比二一下，局势真正开始向罗马优势的方向发展了。

    “什么到极限了？”张任愣了愣神询问道，他完全没有看出来极限在什么地方，不还是之前那么摇摇欲坠，但就是不会倒下吗？

    “罗马的绝杀开始了，接下来的半天就要分出胜败了，也许我们双方打完都没有崩盘，但接下来的半天战局走势我们基本就心里有数了。”韩信深吸了一口气，前面那些都不重要。

    张任一头的雾水，并不明白韩信在说什么。

    “最后果然还是扛到了这一步，对方在指挥方面确实是强过，早知道这样的话，我带着佩伦尼斯那些家伙也搞上一百二十万的邪神思绪和他打，至少这样赢的把握更大。”恺撒这个时候已经笑不出来了。

    拖到这一步之后，恺撒就明白决胜局对于他的压力太大了，他要的胜利是罗马公民眼中的胜利，罗马公民才不会管那些乱七八糟的东西，他们就要简单粗暴，凡人能看懂的胜利。

    然而这种胜利对于恺撒而言都非常难，对手太强了，对方已经完成了最后一阶段的换血，死战的话，恺撒有把握用四十万出头的精锐将对面彻底击杀。

    毕竟云气的镇压能力会随着对手的死亡逐步下降，也许对方确实是能靠其他方式加强这种能力，但解决不了问题。

    现在最大的问题没在战场上，在于外面的罗马人心态。

    恺撒的五十万精锐骨干，绝对能不能死得只剩十几万，这就是恺撒最烦躁的地方，一旦死到那种程度，罗马就算是证明了自己，也等同于罗马失败了。

    反倒是换成双方都是所谓的邪神思绪，各自一百二十万，那恺撒乱杀就是了，大不了双方同归于尽，对面的战争天使虽说强的可以，但他恺撒又不是吃素的，他这么多宝宝拖都能拖过去。

    可惜不能，对方没有外盘，但是罗马军团有外盘，而且是他们自己做的外盘，所以恺撒现在真就是打落牙齿往肚里吞，忍住！

    “现在是双方兵力对比对方优势最明显的时候，接下来可不会再像之前那样了。”恺撒叹了口气，也不再犹豫，鹰旗招展，最简单的阵型，最极致的伤害，集团性压制。

    “对方应该还有三板斧，我能估计到其中两个，就看第三个是什么了。”韩信直接调动着八十万天使军团压了上去，和之前那种不敢正面战斗的局势不同，现在的天使军团已经具备和罗马正面厮杀的能力，而且局部兵力的优势已经明显开始显现。

    集团压制失败，一直没有出手的第一辅助在尼格尔的指挥下，从正面碾压了过去，天使军团面对这种纯粹碾压性质的攻击，几乎无一合之敌，战线以可见的速度垮台。

    韩信没有丝毫的慌乱，大规模枪阵等着你们来呢，实体铠甲的话，他确实是没办法，但我们用的是天舟形成的长矛，你们用的是天舟形成的铠甲，最多是光甲更厚，可在锋锐的加持下依旧能捅穿。

    密密麻麻的长枪阵以最蠢的姿态推了过去，双方的箭雨也如同弹幕一样覆盖了过来。

