
田公公老脸有点扭曲，想了一下后道：“皇上，六王爷是大兴第一战神，在战场上无往不利，对敌人那是真的心狠手辣，因为他知道一旦心软，倒霉的就是我们大兴国。

但回到皇城，面对的都是自己百姓和自家兄弟，六王爷就会心软，说明他心地其实是善良的，对百姓仁慈，爱戴百姓，这是件好事。

而大小姐呢，她更恩怨分明，她仗义，但绝对不姑息坏人，像毒医这种害死那么多人的坏人，她如此做没什么不对，您没看到太后仙逝，她是多伤心，两天两夜不眠不夜守在太后那边，眼睛都肿成啥样了。

这孩子心里明镜似的，对她好的，她一定会还，对她不好呢，也一定会反击，皇上，这不是心狠，而是果断！

六王爷在这一方面还不如大小姐，但两人若是能复合，这不是取长补短，相得益彰吗？”田公公是帮风云菱说足了好话了。

毕竟他确实觉得风云菱敌我明确，对敌人狠，对自己人又非常维护，这在女人之中绝对是很少见，他觉得没什么不好。

楚霸天听后稍微想了一下后嗯的点点头道：“田鸡，没想到你这老奴才居然对菱丫头这么高评价，这是得了她什么好处了？”

田公公顿时哭笑不得道：“皇上，奴才不敢，大小姐给了奴才一些治疗腰酸背痛的药到是很好用的，但皇上，奴才也是实话实说啊，奴才可不敢乱说这种话啊。”

“行了，朕其实明白，只是朕有点怕小六压不住她，这以后楚家还是楚家的吗？”楚霸天叹气。

田公公面色大变后立刻急道：“皇上，再怎么大小姐也是个女人，和六王爷和好之后，生下孩子，那必须是姓楚的啊，所以就算再怎么厉害，还不是要留给楚家？”

“说得有理，朕只是觉得朕的儿子怎么一个个这么窝囊呢，都不如一个女子！”楚霸天内心是羡慕风暮景有这么一个好女儿的。

田公公立刻道：“皇上，几个王爷其实都很聪明，只是有时候不显露出来，或者就是用在不对的地方，嘿嘿。”

楚霸天老眼看他一下，随即笑起来道：“田鸡啊，朕看你是最聪明的，老狐狸。”

这边主仆交谈愉快，外面马车上，楚炎洌和毒医一起躺在马车里，如此一来，其他人就不能上去坐了。

风云菱出来之后先钻入马车，随即把毒医直接收入了研究所空间里，准备叫江无恒先送楚炎洌回去。

“你为何不出宫？”楚炎洌急道，“你没看到今日父皇的脸色不是很好吗？”

“看到了，皇上应该是觉得我太狠，忌惮我了。”风云菱咧嘴一笑。

“那你还在宫内转悠？”楚炎洌蹙眉，有点担心，心里恨自己的伤，要不然他就可以陪着她了。

风云菱道：“我很快就出来，让金钟在宫门口等我就是，我要去后宫走一圈，做点事，时事紧迫，我可不想坐以待毙，你回去养着，有什么消息我会通知你的。”

风云菱说完就要下车，楚炎洌一把抓住她的手，风云菱回头看他。

“那，那，你小心点。”楚炎洌似乎有点尴尬，涨红的脸憋出了一句，随即放开了她的手。

风云菱微微蹙眉后道：“你觉得谁能欺负我吗？放心吧。”说着就下车去了。

楚炎洌嘴角抽搐了一下，心里苦笑，这女人真的不是一般的自信和强势，谁说女子不如男啊，这女人已经完全打破了这一个世俗规矩了。

风云菱看着楚炎洌的马车离开，自己则转身面对在一旁等待的甄统领。

她走过去低沉道：“去后宫走走。”

甄统领点点头道：“这里侍卫很多都已经是属下的人，大小姐要去后宫是……”

“若被人瞧见，就说我想念太后，若没人的话，我这里有这些小药丸子可以发挥点作用了。”风云菱手掌一翻，上面有一把白色的小药丸子，还发出一股芬芳气味，很是好闻。

“这是？毒药？”甄统领胆战心惊的，刚在御书房看到毒医的那一幕，他都心有余悸。

“算是，是一种能控制住鸟儿的小药丸。”风云菱嘿嘿一笑。

“什么？能控制鸟儿？”甄统领眼珠子要瞪出来了，这怎么可能？

“哎呀，没你想得那么神奇，其实只能对八哥，鹦鹉那些效果会明显的，你要想办法，把各宫娘娘的鸟儿都喂上一些，这香气鸟儿是很喜欢的，应该不难，难的是不能给人看到了。”风云菱解释道。

甄统领暗暗心惊，随即点点头道：“好，那这件事还是属下去办吧，大小姐还是先回去？”

“我在后宫走走看看，也许有意外发现呢。”风云菱深刻明白后宫和前朝的关系，现在皇后娘娘的神秘她都没弄清楚，还有淑贵妃，姜贵妃，这些都关系前朝的王爷，她都没见过姜贵妃呢。

最近姜府居然没有任何动静，也不站队，这就有点奇怪了，她还以为姜步寒那个老家伙应该是帮二王爷的，现在看来也不尽然啊。

她猜不透姜步寒这只老狐狸到底是有什么想法，但显然说他没野心，不站队是绝对不可能的，若想知道，也许从姜贵妃的态度就能看出来。

甄统领不说什么，点点头陪着风云菱走入后宫，走动的侍卫看到也没说什么，畅通无阻。

“我先去太后宫殿看看吧，唉。”风云菱一进来就想到太后对原主的宠爱，还有对自己的爱护，心里变得悲伤起来。

甄统领拿了一点小药丸和她分开，说淑贵妃那边有八哥，他想办法去搞定。

只是放风云菱来到已经空置的太后寝宫的时候，发现里面还有人。

她可记得太后出殡，整个太后宫内的奴婢奴才都得去皇陵守至少三个月，所以这里早关了大门，怎么她推门进来后发现里面有声音呢。

是一个女人喃喃自语的声音，还在太后就寝的大床上坐着。

风云菱在门口看见的是一个身穿宫装的女人背影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732776"  chaptername="第254章">加入书签</a>
</div>
