    “不愧是东方集团，这里的景色还真是美丽，一般的集团可拿不下这样的地方。”

    来到了丁香湖附近，简单的将自己的住处收拾了一下，陈友好便来到了湖边。

    看着眼前的美丽景色，陈友好很难相信，这竟然是位于城市之中的地方。

    就算是一些的深山老林里，恐怕也没有办法能够与之相比。

    “那是必然的，我们东方家族的眼光那是超然的！”

    东方傲天来到了陈友好的身边，脸上写满了骄傲。

    但是在他的眼神之中，却是闪过一丝不易察觉的阴冷！    “果然是龙生龙、凤生凤，东方家族的继承人，还是有一定的心机和城府！”

    “放心吧，这样的美景，是不会随着时间的改变而改变的。”

    陈友好意味深长的说到。

    东方傲天微微地愣了一下，但还是点了点头。

    “哼！这些混蛋，恐怕过了今天晚上，他们就笑不出来了！”

    站在不远处的二长老，脸上露出一丝冷笑。

    似乎一切都在他的掌握之中！    也难怪二长老会有如此的自信，毕竟她所安排的手下，都已经在森林之中安插好了自己的位置。

    “二长老，日后这里的景色会更加的美丽……”    一些属于二长老派系的人，直接围了上来，脸上露出了讨好的笑容。

    站在一旁的东方嫣然看着眼前的场景，脸上带着冰冷的笑容。

    “不要介意眼前发生的事情，要在意最终的结果。”

    大长老不知道什么时候来到了东方嫣然的身边，脸上露出一丝无奈。

    “对于生在这样家族之中的你们，算是拥有一个不算快的童年，但是也给你们了日后好的生活，所以必须要忍常人之不能忍。”

    大长老的话，似乎将东方嫣然拉回到小时候的生活之后。

    那个时候的东方嫣然，从小就接受着各种各样的训练。

    在自己的朋友、或者是同学在玩乐的时候，她就已经开始学习不属于她这个年纪，应该掌握的知识。

    就像是大长老所说的那样，东方嫣然的童年并不是非常的美好，但是她的确在成年之后，就拥有着出众的表现！    “实际上，我根本就补在意什么富裕的生活，只是单纯的身不由己罢了。”

    东方嫣然笑了笑，只是这笑容之中充满了苦涩。

    她将头看向了自己的弟弟。

    “而且日后东方家族的掌舵人是他！”

    “如果是换做在其他的家族，的确是如此，但是在咱们的家族之中，需要两个掌舵人！虽然我极力的在废除长老会制度，但是我和你父亲却又商量了一个新的制度，而这个新的制度，也是废除长老会制度的前提！”

    东方嫣然不由的愣了一下，没有想到废除长老会的制度，竟然还有会有这么多的过程！    “实际上那就是成立双掌舵人制度，只不过不同的掌舵人拥有着不同的责任，东方家族的商业继承人还是你，而你的弟弟，将会负责东方家族的地下力量！”

    “我说，咱们该准备出去游湖了！”

    正当大长老准备继续说些什么的时候，陈友好的声音在不远处传了过来。

    每一次来到丁香湖的时候，他们都要去好好的坐船在湖上面游玩一圈，这几乎成为了东方家族的惯例！    在东方家族的下人忙活之下，几个人分别乘坐不同的船，向着湖中心的方向行驶了过去！    东方海、东方嫣然、陈友好以及东方傲天几个人乘坐同一艘船，而大长老则是和自己的人乘坐同一艘船，二长老则是和其他的长老乘船。

    因为来到这里的人比较多，所以东方家族一定准备了七八搜船。

    “湖上的风景还真是不错啊。”

    陈友好斜靠在船头哪里，脸上露出了享受的神情。

    自从自己进入修炼世界，一直到现在，还是第一次如此的轻松惬意。

    “不过，你小子还真是非常的悠闲，难道你就没有注意到，在这湖水的下面，有特殊的力量吗？”

    人皇之剑的声音，忽然间在陈友好的神识之中回荡了起来，听到这个声音之后，陈友好整个人不由的愣了一下！    这样的事情，他还真是没有注意。

    随后陈友好立刻展开了自己的神识，果然在湖底的地方，有特殊的能量波动传过来……    “这是……”    正当陈友好感到惊讶的时候，忽然之间一个惨叫声传入到众人的耳中。

    因为陈友好将所有的注意力，都放在了湖底的地方，根本就没有注意到其他的声音！    “您没事吧！”

    陈友好担忧的看向了东方海，如果东方海当着自己的面遇到了危险，那自己的面子可就是丢光了！    “有事的不是我，是二长老！”

    听到东方海的话，陈友好的脸上露出了难以置信的神情。

    陈友好急忙转过头将目光看向了二长老，二长老的手臂的确在不断的流着血。

    “赶快把船头调回去！”

    一旁的大长老大声的喊道，与此同时张强掏出对讲机，想要命令在森林里埋伏的手下，立刻去追查凶手，但是却被陈友好的目光制止了。

    陈友好虽然并不确定究竟是怎么回事，但是他隐约的感觉到这件事情可能没有他们所看到的那么简单。

    “究竟是谁在动手，我们东方家族有想要治我们于死地的敌人！”

    二长老的儿子脸上露出了愤怒的神情，自己的父亲被人伤成了这样，作为儿子的生气也是理所应当。

    “想要治我们家族与死地的人不在少数，但大部分都是奔着我们的掌舵人去的，跟二长老有仇的人恐怕不多吧……”    二长老身旁的一个死忠也是长老会的成员，五长老接过话来道。

    五长老虽然没有把话说明白，可话语之中的意思很明显，他们认为作出这件事情的人就是东方海！    “我说五长老，你曾经可是我们东方家族的智囊啊，怎么现在老糊涂了，如果说真是我父亲想要动手的话，也用不着等到现在才动手吧！”

    

