    毕竟，施展“九五至尊”这一剑招，剑意和战力超越了天道，已经是叶飞的身体能够承受的极限！

    如果这个时候还要施展剑意，那自己的身体根本无法承受！

    但现在，叶飞已经管不了那么多了！

    如今劳拉已经醒悟，自己又怎能真的杀死她！

    如果真的这么做了，那自己一辈子都不会原谅自己！！

    这道剑意打出的刹那，劳拉的身前，顿时出现了一面由数万柄金剑组成的剑盾！

    也就在剑盾出现的刹那，“噗”的一声，叶飞的身体还是被剑意给反噬，五脏受损，口中喷出了一口浓血！

    可是，因为叶飞的剑意已经消耗太多，这“帝王剑盾”恐怖也无法承受这九条剑龙的攻击！

    叶飞捂着胸口，已经顾不上自己身体的疼痛，额头上冷汗涔涔，死死地盯着远处的劳拉！

    怎么办？！

    到底该怎么办？！

    剑盾根本抵挡不住九条剑龙的进攻！

    根本抵挡不住！！

    有谁可以帮忙？！

    有谁？！！

    “圣光守护！！！”

    然而，就在这时，远处的智神也清楚地看到了这一幕，看到了劳拉不闪不躲也不反击的一幕，所以，他直接挥动了手中的魔法权杖，直接打出了一道强悍的防御魔法！

    刹那间，一道银白色的光罩笼罩在了劳拉的身上，散发着夺目的光芒！

    就在这电光火石间。

    轰！！！——

    那九条剑龙狠狠地撞击在了那面剑盾之上，爆发出惊天动地的炸响！

    只听见“哐当”一声巨响，那面剑盾根本抵挡不住九条剑龙的冲击，直接粉碎！

    没有了剑盾的防御，这九条剑龙宛如脱缰的神驹，继续朝着劳拉发起了冲击！

    轰隆！！！——

    当第二道疯狂的爆炸声响起的刹那，劳拉周围笼罩的银白色光罩，以及她整个人已经被九条剑龙给湮没，被那爆闪的金色华光给笼罩！！

    爆闪的金色光芒，使得这天地都被染成了一片金黄！！

    哗哗哗！！

    呼呼呼！！

    狂暴的冲击波和声音扩散开去，四面八方十几里的山峦都被震得崩塌碎裂！！

    因为大家提前逃离的缘故，所以才没能被这股狂暴的剑意给波及！

    不过，即使如此，那冲刷过来的气浪也令众人气血翻腾，很不好受！

    此时，上空之上，爆炸的区域，空间一阵破碎鼓动，仿佛是一块块玻璃被打碎，又自己融合了！

    远处，除了艾琳娜和奥斯顿七人，其他人也都回过了神！

    “这个小姑娘不躲不闪，不进攻也不防御……她……她这是准备自杀啊！！”老乞丐惊声道。

    “可是她为什么要这么做？！”

    毒王一脸不解地道：“我感觉得到，她的实力根本没有全部施展出来……

    如果她将自己的实力全部施展，那叶飞的这一招，她也不可能承受不住啊！”

    其他人也都一脸费解地望着远处的天空。

    “劳拉，你怎么这么傻，你可千万不要出什么事才好……”

    艾琳娜望着远处的天空，喃喃自语着。

    奥斯顿和巴尔等人也都望着远处的天空，紧紧地握着拳头，面露担忧之色。

    其实，在他们看到劳拉放弃抵抗的时候，就已经回过了神来。

    恐怕，曾经的劳拉是真的又回来了。

    也正是因为如此，劳拉才会因为觉得自己差点杀了叶飞，而懊恼，所以想过拿命来还。

    “劳拉姐姐……你可千万不要出事啊……”阿诺眼泪汪汪地道。

    艾琳娜紧紧地抱着阿诺，眼泪流淌，颤声道：“放心吧……阿诺，劳拉……她不会有事的……”

    阿诺“嗯”了一声，使劲地点了点头。

    此时，所有人都望着远处高空，那九条剑龙撞击的位置，保持着绝对的沉默。

    而叶飞，则是死死地盯着远处，紧紧地握着拳头，眼泪都忍不住流了下来，脸上满是痛苦之色，心中都好像在滴血。

    他在心中默默地祈祷，祈祷劳拉不要出事，祈祷这个悲剧不要酿成。

    那爆炸声，以及那爆闪的金色华光足足持续了几分钟才消失。

    当一切停歇下来时，所有望了过去，就看到浑身伤痕累累的劳拉正站在空中。

    “劳拉！！”

    叶飞见劳拉只是受了伤，并没有死，惊喜地大喊了一声。

    然而，下一秒。

    “噗……”

    劳拉直接喷出了一口浓血，身体在空中一个摇晃，直接朝着下方坠落了下去。

    “劳拉！！”

    “劳拉姐姐！！”

    远处的艾琳娜等人吓了一大跳，赶紧朝着这边跑了过来。

    不远处的智神脸色一惊，直接化作了一道银白色的光芒，朝着这边掠了过来，就在劳拉快要摔落在地的那一刻，直接将其接住，然后稳稳地站在了地上。

    叶飞也没有停留，化作一道剑光，掠到了大地之上。

    此时，劳拉在智神的搀扶之下，勉强站在地上。

    虽然有剑盾和神圣之光的防御，但劳拉还是受到了重创。

    毕竟，叶飞刚才那一招的剑意，实在是太恐怖，也幸好有两道防御，才得以保下劳拉一命。

    劳拉的脸色变得惨白一片，嘴角残留着殷红的鲜血，气息减弱，那双银灰色的眼瞳，光芒也黯淡了许多。

    此时的劳拉，跟刚才俯瞰天下，视所有人为蝼蚁，霸气盖世的众神之王，完全是判若两人。

    现在的劳拉，就是一个让人心疼的女孩。

    叶飞痛苦地看着眼前的女孩，感觉心脏都好像要被撕裂了一般，嘶声问道：“劳拉……为什么……你为什么要这么做？！

    以你的实力，明明可以挡下这一次的攻击，甚至是反击，可你为什么不挡，也不反击？！

    为什么……这到底是为什么？！！”

    劳拉轻喘了几口气，抬眼看向叶飞，凄美一笑，缓缓道：“叶飞哥哥……这……这都是我欠你的……

    这一战打到现在……其实已经没有任何意义了……无论谁赢……都是输……

    所以……想要结束这一战……只有……只有我死……才能真正的结束……”

    “劳拉……你怎么那么傻……”

    叶飞热泪流淌，眼中布满了血丝，心中满是痛苦和懊悔。

    如果刚才自己细心一点，就能发现，其实劳拉并没有跟自己认真战斗，她一直在躲避，在防御。

    如果早知道女孩有这样的打算，那自己又怎会施展出那毁灭性十足的一招……

    叶飞不想伤害劳拉，更不想杀死劳拉。

    此时，看到劳拉这副模样，这比自己受伤，更要痛苦百倍、千倍不止。

    劳拉长出了一口气，晶莹的泪花止不住地滑落，哽咽道：“叶飞哥哥……你不要难过……我没事的……我真的没事，我只是受了点伤，用不了多久就好了……

    所以……叶飞哥哥……不要难过……不要哭了……你可是顶天立地的大英雄……还有这么多人看着你呢……”

    叶飞咧嘴一笑，擦掉了眼角的泪水，道：“好，我不难过，我不哭……你还是我认识的那个劳拉，你回来就好，回来就好……”

    劳拉轻轻“嗯”了一声，深情地看了眼叶飞，又看了眼赶来的艾琳娜和奥斯顿等人，而后转头对智神说道：“智神，这一战，我不想打了，我们走吧……”

    “众神之王，你真的决定了？”智神淡淡地问道。

    “决定了。”

    劳拉点了点头，道：“父亲那儿，我会自己去解释的……”

    “好吧……”

    智神轻叹了口气，而后挥动了手中的魔法权杖。

    很快，凭空出现了一扇幽蓝色的魔法门，上面闪烁着幽蓝色的光芒，环绕着玄妙诡异的字符……

