    除了金光圣主，其余几人也都是好奇地看向林辰，同样想知道，他在打什么主意。

    对此，林辰也不隐瞒，传音告知他们自己的计划。

    原本脸上还有几分不满的金光圣主，表情变得认真，听完后点头道：“这样的确要比正面交手稳妥。”

    在一群女侍的押送下，林辰等人穿过迷雾，到了半山腰位置。

    山腰处，有一座大气恢弘的宫殿，气派非凡。

    囚笼内的许多人，忍不住发出惊呼声，因为原本他们在山脚朝上面望去时，压根就没看到这边有宫殿。

    这么一座显眼的宫殿，即便有些许雾气障眼，也绝对不可能会看不到。

    林辰表情平静，明白这座大山的四周，被布置了障眼的阵法。

    进入宫殿，没多久，他们被带到一处大殿之中。

    大殿的前方，坐着一名姿容妩媚的美妇。

    她身后站着几名表情冰冷的侍女，这些侍女的目光落在囚笼里的男人身上时，带着几分戏谑，不像是在看人，倒像是在看玩具。

    “这女人就是绯骨尊者？”

    林辰扫了美妇一眼，旋即他感应到，大殿内涌动的绯色气体，正在往自己的身体里钻，于此同时，突然有些口干舌燥，小腹犹如升起一团火焰。

    他目光一凝，体内世界之力运转，身体很快便恢复过来，不受丝毫影响。

    这绯色气体明显有问题，但对林辰和金光圣主等人，无法带来什么影响，至于其他男的，则表现得很是不堪。

    一个个脸色涨红，犹如醉酒，看向绯骨尊者和她身后的女人，眼中充斥欲望，像是没有理智的凶兽。

    就在金光圣主等人，想着是不是要演戏，表现得像是理智也出了问题时，绯骨尊者笑意盈盈地对刚回来的手下道：“你们这次出去，倒是带回来了一些麻烦。”

    “麻烦？”

    押送林辰等人过来的一群侍女，满脸不解。

    绯骨尊者的目光落在金光圣主几人身上，缓缓道：“这几个家伙，都是至尊境大圆满，他们若不是故意跟你们过来找麻烦的，怎么可能会被你们关到囚笼里？”

    金光圣主等人身上的气息，那些侍女感应不出来，但根本无法瞒过她的感知。

    不过，绯骨尊者一脸平静，根本不以为意。

    “至尊境大圆满？”

    一众侍女吓得倒退几步，望着囚笼里的金光圣主几人，满脸难以置信。

    也就是说，自己等人之前将对方制服，并不是自己比对方强，而是对方故意的？

    “哼！你的感知力，倒是比我们想象的更加敏锐。”

    金光圣主一声冷哼，金色能量从他体内涌出，特殊金属材质的囚笼直接化作齑粉，他和身旁的几人同时冲向绯骨尊者。

    眼见金光圣主几人冲来，绯骨尊者表情依旧平淡，笑意盈盈道：“你们是‘玄黄殿’的人？

    无论是与不是，几个至尊境大圆满竟敢在我面前放肆，简直找死！”

    一柄长剑出现在她的手中。

    长剑一挥，剑光如倾盆暴雨一般涌现，朝着金光圣主几人而去。

    “我倒是要看看，你能有多强！”

    金光圣主手持长枪，身上金光耀眼，“千星河”从他体内飞出，一出手便是竭尽全力，不敢有丝毫留手。

    他的战力足以和尊者媲美，但指的是那种垫底的尊者，自知和绯骨尊者有不小的差距，自然不敢有丝毫大意。

    绯骨尊者一开始根本不将对方几人当回事，片刻后，她表情露出几分凝重，发现这几人的实力远在寻常至尊境大圆满之上，而且身上的宝物还不少。

    特别是为首那手持长枪，身上涌现金光的家伙，战力强悍，已经完全达到尊者层次。

    “绝对是玄黄殿的人！只有玄黄殿的至尊境大圆满，才可能强大到这种地步，而且，应该不是籍籍无名之辈。

    金之法则，武器为长枪……你是金光圣主？”

    绯骨尊者一剑击退金光圣主，冷声道。

    即便是在“玄黄殿”，至尊境大圆满战力却达到尊者级别的，总共也就那么几个，这几人自然很受“大自在神教”的强者关注。

    再根据所领悟的法则和使用的武器，很容易就能判断出来！金光圣主不答，寒声道：“你在这颗星球不过数百年，死在你手上的人，已经有数十万之多！今天，你非死不可！”

    “别说数十万，纵然数十亿，数千亿，那又算什么？

    蝼蚁的生命根本没有意义。

    你们玄黄殿的人，就是伪善，想要杀我，只不过是因为我不愿意加入你们罢了！”

    绯骨尊者嗤笑道。

    金光圣主不屑道：“你错了。

    就你这种女人，便是跪在我们面前，我们也不可能让你加入玄黄殿！”

    “找死！”

    绯骨尊者大怒。

    大殿之中的绯色气体，又浓郁了几分，正在她打算施展杀手锏时，便见到不远处一个男人眼神狂热地冲向自己，像是发情的野兽，眼睛赤红。

    绯骨尊者眼中流露出鄙夷之色，当男人冲到他面前时，她一脚朝着男人的脑袋踢去。

    若是平时，她或许还有兴趣逗弄下被“绯欲之毒”刺激得发狂的男人，眼下显然没时间去搭理。

    押人过来的那群侍女，望着冲向绯骨尊者的林辰，都是有些狐疑，这人好像是其余那几个家伙的老大？

    怎么他的几个手下那么强大，而这个老大却是这么不堪，对“绯欲之毒”的抗性要比寻常男人还差上不少！这就发狂了？

    虽然心中狐疑，不过在她们眼中，绯骨尊者便是无敌的存在，既然绯骨尊者没有将这人当一回事，也就意味着，这人的确没什么好在意的。

    轰！就在绯骨尊者的脚，要踢在林辰脑袋上时，原本看起来像是没了理智的他，突然出手，精准地将绯骨尊者的脚抓住。

    “你——”绯骨尊者神色惊变。

    林辰抓住她的脚，瞬间转身，像是过肩摔一样，狠狠将她砸在地上。

    轰隆！绯骨尊者娇艳的脸庞，和地面来了次动静巨大的接触，震耳欲聋，整座宫殿都在剧烈震动！ 

