    “妖气，这竟然是我体内的妖气！这……嗯？”

    沈天此时从先前的震惊中醒来，突然发现了弥漫在山洞里的浓郁妖气。

    这浓浓的妖气，无形无色，却带着远古狂暴的气息！

    这股恐怖的气息，就像是当初远古牛魔大帝身上散发出来的一样，霸道，威严，狂傲不羁，邪气冲天！

    “怎么会这样，难道我真的变成了另一个人？！”

    沈天心里慌乱的样子，摸着自己的脸，连忙想要再次借助蓝冰龙蟒身上的坚冰查看自己的相貌，可是先前那块坚冰被他打了个粉碎，沈天不甘心，慌乱的从地上又抓起了一块坚冰，却是怎么也照不出先前的那副样子！

    “为什么会这样，蓝冰龙蟒，到底什么是倒生之相？”

    沈天满脸慌乱地说着，一把捏爆了手中的坚冰。

    蓝冰龙蟒看着沈天那慌乱的样子，犹豫了一下，对沈天说道：“其实我也不太清楚什么是倒生之相，这只是妖界的一个传说。”

    “据说有些传承厉害的妖族，他们天生体内就住着邪魂，就像是人在照镜子，一个是阳，一个是阴。”

    蓝冰龙蟒说到这里，深深地看了沈天一眼，接着说道：“还有人说倒生之相就是体内的心魔，只不过普通人的心魔不会表现的那么明显。”

    “沈天，如今你出现了倒生之相，我也不知道该怎么帮你，看来你的倒生之相太过惊人了。也许你真的是天妖族中的异类，是那种天生的魔君也说不定。”

    “但是你记住，从现在开始，你要更加努力的修炼才行，因为倒生之相的出现，就是在提醒你你的身体内住着另一个人！”

    “这个人很可能被你的血脉传承唤醒，他现在还没有太大的主观意识，直到他意识到自己是存在的，和你是平等的，他一定会开始抢夺你所有的一切，到那时如果你战胜不了他，你就会被他吞噬，邪恶会占据你的内心，你再也不会是现在的沈天！”

    “抢夺我的资源……双生魂？！”

    沈天听蓝冰龙蟒说完，额角冒下了一滴冷汗。

    他虽然还不太了解什么是倒生之相，但简单来说，这不就是那种所谓的双生魂吗？

    一个身体里住着两个灵魂，一个是阳，一个是阴。

    阳天生有主动权，而因永远活在阳的背面。

    直到有一天阴暗笼罩了光明，所谓的阳就变成了阴，而阴……就变成了阳！

    沈天想着曾经在电影里看到过的一段台词，心里瞬间有了浓重的紧迫感。

    自己为了寻找远古牛魔一族的血脉传承，竟然唤醒了体内的一个邪恶灵魂。

    这个灵魂是谁，是他以为早已消失的另一个沈天，还是那牛魔大帝的残魂呢？

    不，不会是另一个沈天，人类的灵魂太弱小了，他一定早就消失不见！

    而先前看见那个家伙演练牛魔四象，轰碎天地的样子，这个和自己长得一模一样的家伙，他一定就是牛魔大帝的残魂！

    “妈的，想抢成老子的身体和资源，真是阴魂不散呀！”

    沈天坐在地上想了好久，终于好似想通了一切。

    看着沈天的迷茫的眼神，一旁的袁飞飞有些担心，忍不住小声对蓝冰龙蟒说道：“蓝姐姐，难道妖族的灵魂也有两面？如果刚才那恐怖的家伙是邪恶的一面，那我们该怎么帮帮他呢？”

    “飞飞，我们帮不了他，这事……这事只能靠他自己，我也是从来没见过像他这样的人……”

    蓝冰龙蟒说完，也是一脸同情的看向的沈天。

    虽说先前几人有些矛盾，但是重归于好后，省厅还带来了十全丹的解药，这已经让蓝冰龙蟒从内心里有些喜欢上这个头生牛角的男人。

    看着沈天陷入了沉思，蓝冰龙蟒和袁飞飞也不敢出言打搅。

    二人躲到地洞一边，袁飞飞爬上蓝冰龙蟒巨大的身体，拿出十全丹的解药，一共十粒，一粒解药能压制十全丹三个月的药力，袁飞飞与蓝冰龙蟒每人五颗吞服下去，二人倒是有说有笑，显得很是开心。

    就在这时，沉思的沈天突然发出了冷笑。

    袁飞飞与蓝冰龙蟒吓了一跳，全都诧异地向着沈天看去。

    “既然躲不了，那就干脆不逃了，想抢我沈天的身体，我还真想看看他有没有这份实力！”

    沈天大笑着，好像瞬间开悟了。

    随着他这话出口，他身体无意识散发出的那股妖气也是瞬间不见，就好像隐没在他的体内，再次沉睡一般。

    沈天伸了个懒腰，笑眯眯的走到蓝冰龙蟒和袁飞飞的对面。

    看着袁飞飞动作豪放的骑在蓝冰龙蟒的身上，沈天有些尴尬的咳嗽一声，又很是歉意的看向体型巨大的蓝冰龙蟒，笑着问道：“蓝姐姐，谢谢你帮助我找到了血脉传承，也谢谢你提醒我小心倒生之相，如今你的七彩蛇鳞已经融入了我的身体，我想还给你已经不可能了，听说你没有这片蛇鳞，可能化不了人身，我要怎么帮你，才能让你变化成人形呢？”

    “唉，这就是命呀，你帮不了的……”

    蓝冰龙蟒晃着巨大的脑袋，嘴里发出了一声苦笑。

    她目光复杂而幽怨地盯着沈天看了良久，无奈的说道：“其实我们蓝冰一脉，属于仙界的堕落蛟族，在我的血脉记忆里，我们是被蛟族赶出仙界的族人，我们散落在这个宇宙的凡间个处，受着蛟族的诅咒之苦。只有修行上万年，才有很小的几率化为龙身，可以有机会脱离蛟族血脉，重返仙界虹桥，可是那样做，实在是太难了！”

    蓝冰龙蟒说到这里，眼神中出现了深深的哀愁。

    人类也好，妖兽也好，哪怕是天上的仙人，神界的子民，也都无法选择自己的出身。

    轮回之道，是亘古难以破解的玄妙秘密。

    在轮回之道的面前，天下万物平等，没有人可以选择自己的出身，只能默默接受。

    蓝冰龙蟒觉得自己的身世很可怜，她不知道自己做错了什么，竟然孤零零的出生在地球，从记事起，就要默默忍受着蛟族一脉的诅咒。

    蛟族一脉的诅咒，说到底就是要将它们这些被惩罚的族人，永远流放在凡人的世界里，千年万年，也难有重返仙界的机缘！

    而身为蛟族一脉，想要修成正果，幻化成龙身，那是谈何容易的事情？

    那要经历万千天劫，毁去一身筋骨血肉，只能在死亡的挣扎中涅磐重生，经历常人难以想象的痛苦折磨后，才有一点点的机会可能让它们脱胎换骨，变成真正的龙族！

    心里想着这些事情，蓝冰龙蟒唉声叹气。

    沈天抬头看着忧伤的蓝冰龙蟒，心里琢磨着蓝冰龙猛的话。

    蛟龙变真龙，说到底就像鲤鱼跃龙门一样，是需要大运气和大机缘的。

    从一条蛟龙变成真龙，最少需要龙族的血脉和气息。

    龙族的血脉，沈天的体内倒是有，但是这龙血已经帮他重塑身体，他想拿也拿不出去。

    而真龙的气息他就更没有了。

    不过沈天猛地想到了一个地方，那就是远古之门，当年七大族群在远古之门内为了争夺地灵之心大战，连六大仙帝与那个神秘的牛魔大帝都出现了，会不会这里面有妖族的存在呢？

    也许再幸运一点，万一里面有条龙呢……

    沈天想着，眼里冒出了一丝兴奋。

    他抬头看着哀伤的蓝冰龙蟒，满脸坏笑的说道：“蓝姐姐，不用悲伤，不就是化龙吗，也许我可以帮你。我先回广府，安排好一切后我带你们去一个地方，到了那里之后，也许有惊喜也说不定哟！”

    沈天说完，笑着眨眨眼，一脸神秘。

    蓝冰龙蟒看着沈天那坏笑的样子，不知为何竟是龙心乱跳，瞬间心里好似有了一丝期待！

