    清晨，桑顿卡亚主楼。

    风暴会持续数天，北境在季节更替期间，会在各地出现很多壮观的极端天气，龙卷和雷暴是其中最常见的现象，等到一切尘埃落定之后，恐怕【坵鸣古道】外围平原将不复存在。

    村庄仍在戒备。

    奎玛和黑菈们把守主楼，部落联军则警戒村庄外围，所有流民和旅者都被暂时安置在围墙之外。

    房间里空荡荡的，只有壁炉，还有长桌。

    肯恩坐在里侧，紧挨着的是席琳娜，同侧还坐着锡蒂和休姆以及刚刚出猎归来的乌森布。

    他们对面的座位就空旷许多，只有丹和艾隆，代表【詹泽雷斯】。

    “勿要惊慌，我别无恶意，图斩瓦叛负命运之子……”

    艾隆用叹咏的语调作为开场白。

    坐在他旁边的【丹】插着胳膊，始终埋着透露，才听了半句就用罩帽挡住了脸。

    “额，稍等。”

    肯恩伸手在桌面上轻拍，“这种说话方式是谁教你的？”

    “很棒不是吗？我们生于北境，闪耀如坚冰，优雅的腔调应该一位魔法使的基本素养。”

    艾隆似乎没有意识到自己的怪异。

    “这是……咳，一位很厉害的守护者告诉我的。”

    他很自信地挺直腰背，强装出郑重严肃的表情，但当他提到那位守护者的时候，总是下意识用余光去撇坐在斜对面的女人。

    席琳娜端起茶点，轻笑微抿。

    顺带一提，房间里绝大部分家具都是席琳娜从【岚雾】中取出来的，这套精美的桌椅是她的私人收藏品，从遗留的钢印徽记来看，制作者是一位来自南疆某位王国的已故工匠。

    锡蒂凑到她耳边，轻声说：“你让他在外面出丑，真坏。”

    席琳娜轻蹙眉头，很无辜地辩解道：“他只是理解有误罢了。”

    肯恩对艾隆说：“你就用正常的说话方式就行，我想知道，詹泽雷斯是要替图斩瓦报仇吗？”

    “不是的，他已经被除名。”

    艾隆表情凝重地回答，声音很轻，壁炉的火光和屋外交错的风雨形成对比，让人涌起讲故事的欲望。

    他旁边是丹，羽支斥候的领袖。

    两个人都不约而同地发出叹息——图斩瓦曾是霍叟麾下最年轻的战祭，即便血案发生在好几十年前，但直到今日，詹泽雷斯的小伙子们依旧会谈起那件沉痛的往事。

    “我想知道，图斩瓦离开霍叟的原因是什么？”

    肯恩见过那个漆冰使徒的记忆残片，他想要知道详细，但更想旁敲侧击地试探霍叟的立场。

    艾隆和丹对视片刻，最终还是选择说出来。

    “数十年前，南江诸国的局势动荡，郫斯顿克帝国发生政变，而影响当时胜利天平的人中，有位被称为‘血谋’的指挥官，他决心辅佐新王登基，并且要从北境窃取力量。”

    丹年纪更大些，知道得也更详细。

    帕洛图斯比在当时非常混乱，很多部落都在疯狂扩充势力边界，当时也是南北贸易最鼎盛的时期，几乎所有物资都能够在山道和风雪里畅通无阻。

    乌森布点点头，笑着说道：

    “我年轻的时候，也做过走私者，跟佣兵和冒险家勾肩搭背，一起赚些横财，啊，真是血性又刺激的日子。”

    艾隆曾了解过牲性氏族的知识。

    他瞥了眼对面老头露出的纹身，那是狩猎霜熊和巨蟒的勋章，清晰的绞纹和黑印，都透露着部落中尊贵的地位。

    “所以，郫斯顿克跟霍叟交易对么，对方想要什么？”

    肯恩按照记忆碎片去猜测。

    “魔法晶矿。”丹点点头，面露愤懑地说道：“一批从遗迹中挖掘出来的珍贵材料，但在交易前夕，郫斯顿克用计谋使战旌放松了警惕，并且派兵偷袭。”

    图斩瓦是那场战役唯一的幸存者。

    他拒绝继续效忠霍叟，开始流浪生涯，据说做过一段时间佣兵，但当詹泽雷斯的祭祀派人寻到的时候，他已经归于混沌，成为了【漆冰使徒】，并且铸造了无穷杀孽。

    “战旌曾说，他生于血海，也会归于癫狂。”

    艾隆模仿起部落老祭祀的语气，重复了霍叟曾经的评语。

    肯恩看向对方：“所以说，那场偷袭，确实是因为霍叟轻信了南疆人的花言巧语？”

    丹迎上他的视线，又继续对着桌面发呆。

    “看来是的，”肯恩继续问，“那个叫‘血谋’的家伙，有为自己的行为付出代价吗？”

    艾隆摇摇头。

    席琳娜此时突然开口：“郫斯顿克帝国从政变中重获新生，原本垂暮衰败的王朝不断迸发出活力，而当年力挽狂澜扶持新王的指挥官，却淡出了视线。”

    她突然用奇怪地眼神瞥向肯恩说道。

    “但又传言说，他成为了郫斯顿克帝国实际的掌权者，是操持所有幕后事宜的存在。”

    肯恩没有理会。

    他保持沉默，听着詹泽雷斯的访客重复那些已经知道的故事，但从言谈当中似乎能够感觉到。

    霍叟其实对当年的事情耿耿于怀。

    图斩瓦自甘堕落，希望用杀戮寻找内心的平静，但霍叟始终在派人关注他的行踪，这些年，漆冰使徒的浪潮被击败过无数次，他的名声也越来越响亮。

    “抬头，丹，”

    肯恩静静地说。“图斩瓦能够在这么多年的战役中‘侥幸’活下来，是不是有你们的帮助？”

    斥候领袖尚未开口，艾隆就猛拍长桌，首先站起来反驳。

    “你想说，詹泽雷斯助纣为虐？那些被屠戮的村庄当中，也有我们的同胞，你知道自己在说什么吗！”

    “那你为什么不杀了他！”

    肯恩质问道。

    魔法使鼻翼鼓动，却只能咬牙切齿，无法开口反驳。

    “我们做不到。”

    丹坐在座位上，表情颓丧，有些失落和无奈。

    图斩瓦是霍叟的心病之一，但北境有部落荣誉，也有诸神誓词，他曾经作为詹泽雷斯的战祭，而且离开的时候是作为“殉孽者”——指遭受劫难，背负沉重回忆离开的人。

    按照传统和信仰来说……

    只要图斩瓦不主动袭击詹泽雷斯部落所在地，霍叟和【詹泽雷斯】就不能派人出手杀掉他。

