    第十五章练体丹

    何雨柱说完就一把推开秦淮茹，朝着屋子走去。

    秦淮茹看到离开的傻柱足足愣了好几秒。

    她实在不明白傻柱到底怎么了。

    要知道以前有好吃的好喝的，第一时间他都会给自己送来。

    盒饭每天他都给自己打包好，什么借钱借粮的事借了都不用还的，

    怎么现在态度变化这么大，她不明白自己到底哪里得罪傻柱了。

    “叮咚，恭喜宿主选择。”

    “叮咚，获得炼体丹一枚。”

    何雨柱刚进入屋中，脑海中便响起来系统的声音。

    “炼体丹，一种能强化身体的丹药，增强宿主体质和力量，百病不侵。”

    何雨柱眼中一亮，没有想到这练体丹不但能增强他的体质和力量，还能让他百病不侵。

    本来他力气就很大，这再增加点力气，岂不是单手就能把许大茂收拾的服服帖帖的。

    在这房间服用练体丹还是不安全。

    他看了一眼四周，决定进入空间之后服用。

    何雨柱进入空间之后，说了三个字。

    “炼体丹！”

    随后一个发着金光的药丸，在他面前出现。

    上面金光流转，灼灼生辉。

    何雨柱毫不犹豫的吞服下去，下一秒，身体发出一声闷响。

    一股暖流从他丹田中流入四肢百骸。

    一时间，他也发现自己身体发生了巨大的变化，周围细小的毛孔开始扩张，舒服至极，忍不住呻吟了一声。

    随后发现自己的力打变大了不少，皮肤还变好了，这效果绝了，不愧是系统给的丹药。

    ……

    没过多久，何雨水就回来了。

    “哥，你，你怎么变了。”

    这桌子上的鸡肉也没有吸引到她的注意力。

    说实话，何雨柱一下子身体变壮了，皮肤没有厨房里面的油腻，转变成健康的小麦色。

    “雨水，我变化很大吗？”

    他也没有注意到自己惊人的变化。

    听到妹妹的惊呼声，他照了一眼镜子，发现自己最起码年轻了十岁！

    皮肤恢复成健康的小麦色。

    “哥，你偷吃啥了，给我分点呗。”

    何雨水感觉自己老哥肯定是偷吃了什么，不然不可能变得这么帅。

    “能吃啥呀，不都是这样吗。”

    “不是最近吃的好吗？快吃快吃，今天这可是你最喜欢吃的鸡肉。”

    何雨柱拉着雨水来到饭桌前。

    何雨水点了点头，忽然想到了什么。

    “对了，哥，我刚又在门口看见秦姐哭哭啼啼了，要不送点肉给她，她们日子实在过不去了。”

    “吃你的饭，老操心别人干嘛？怎么不想吃鸡了吗。”

    何雨柱眉头皱了皱，他有些不太明白那个秦寡妇平时也没对雨水有多好啊。

    怎么何雨水处处要帮着她，每次到吃肉的时候非要给她送过去。

    何雨水不一听只好作罢，偷偷瞄了他一眼，神情有些古怪。

    ……

    二大爷家中，桌上一瓶小酒，一盘肉，那叫个美滋滋！

    二大爷脸上挂出笑容，六十年代能吃饱就算不错，这可是闹大饥荒的年代。

    能吃上肉喝口酒，绝对是大户人家。

    “怎么今个发生啥事儿了？让你这么高兴。”

    二大妈瞅着二大爷的笑容，忍不住问道。

    “贾张氏倒霉了，这还不是喜事吗？她们一家真不是个东西。”

    他说完又抿了一口小酒，笑呵呵的说道。

    “贾张氏又怎么了？”二大妈诧异的问道。

    “这不是棒梗又准备去偷许大茂家中的钱，这下可好，许大茂故意守株待兔，抓了一个正着。”

    “你是没见许大茂把棒梗领到贾张氏家中，瞧！那叫个鸡飞狗跳，热闹至极。”

    他说完又忍不住喝了一杯。

    说实话，为了看贾张氏这个笑话他还特意请假。

    以前他过年还给过秦淮茹一些食物，但那贾张氏非但不领情，还说他对一个寡妇早有主意。

    二大爷那叫个气啊，他一大把年龄了能对秦淮茹有什么想法？

    之后再也没有接近过贾张氏家中。

    再加上前几天贾张氏偷自己家的大米，让他彻底认识了贾张氏就是个白眼狼。

    今天看到贾张氏倒霉，能不乐呵吗？

    “那后来咋样了？”二大妈也忍不住好奇。

    二大爷嘿嘿一笑。

    “还能怎么样，许大茂要报官啊，这次说非得让棒梗坐牢，这不，许大茂又要了十五块钱。”

    “不然棒梗真要坐牢去了，不过这棒梗要是真去牢里边，下半辈子可就完了哟。”

    二大妈一愣。

    “那贾张氏掏钱了？”

    “掏钱，她有钱吗？这饭都吃不起了，还是秦淮茹好说歹说让一大爷把钱给掏了，唉，你说好笑不好笑，那个贾张氏居然又说一大爷对秦淮茹有意思，这一下子可把他气的直接回家了。”

    “白眼狼果然就是白眼狼。”

    二大妈眯着眼睛，有些幸灾乐祸。

    “贾张氏一家这都是什么货色，以后少跟她来往。”

    她有些嫌弃贾张氏。

    “就在刚才秦淮茹还问我们借大米，我直接赶出去了。”

    “这种货色真不是个东西。”

    几家欢喜几家愁！

    此时秦淮茹家中那叫个凄惨至极！

    桌子上甚至都看不见几个窝窝头！

    就连平时里他们最不喜欢吃的稀饭也没见了。

    这吃上顿没下顿的日子什么时候是头啊？

    以后要是想吃吃一顿荤腥，那可要难了！

    此时贾张氏是非常郁闷，活到这么大的年纪，脸面丢尽了不说，可连一点便宜都没占到，现在还吃了这么大的亏。

    而且就在这几天，接二连三的倒霉！

    现在贾张氏心里发愁，把养老钱都捐出去一半了，这下半辈子该怎么过呀？

    但是现在家里又吃不起饭了，不拿出养老钱的话，总不可能活活饿死吧！

    “妈，我刚在院子里问了一圈，唉，没有人借给我们钱。”

    秦淮茹叹了一口气，有些凄凉。

    “不对，那傻柱呢，他没给你掏钱吗？也不借你吗？”

    “我记得他可是喜欢你啊。”

    要知道以前傻柱可是一直对秦淮茹有意思。

    这明眼人瞧一眼可就看明白了。

    不然的话贾张氏也不会接二连三的一直算计傻柱。

    按照以往，傻柱有什么好吃的，都会往家中送来。

    “妈，别提了，傻柱最近不知怎么了，也不待见我了。”

    “和他说话他对我爱答不理的，唉，这日子该怎么过呀！”

