    麦格终究还是回到了书房，躺在略微有点坚硬的地板上，思考了一会，又是起身把门给反锁上，这才安心的闭上了眼睛，进入厨神试炼场。

    今晚需要学习的菜谱数量有些多，他得抓紧时间，不能影响第二天早上餐厅营业。

    作为一个有职业操守的老板，已经鸽了客人两天，明天必须得重新开业了，否则对不起自己的钱箱。

    当然，还有一个重要的原因，他得尽快把章鱼系列打出响亮的名声，这样才能做后续的推广工作。

    在麦格思考间，白光一闪，麦格已是踏入了厨神试炼场。

    不过出现的不是熟悉的厨房，而是一只巨大的章鱼怪，那熟悉的触手、熟悉的眼球、熟悉的低吼……

    而他的手里只有一把胖头鱼。

    “我尼玛……”

    没等麦格吐槽，那章鱼怪已是张牙舞爪的扑了上来。

    ……

    “防谁呢？”伊琳娜在门口拧了拧门把手，巍然不动，看着紧闭的房门，有些羞恼的跺了跺脚，转身回了主卧。

    ……

    这一晚，成功让麦格对一切触手和密集的物体产生了强大的免疫效果，他甚至觉得自己在雷劫之中被加强的精神力，得到了进一步的升华。

    因此，他对系统所谓的厨艺成神有了一些新的认识。

    “系统，我艹尼玛！”

    麦格一睁开眼睛，依旧忍不住在心里骂道。

    “宿主，我这是在磨砺你的意志……”系统有些委屈道。

    “那我还是要艹尼玛！”

    “？？？”

    系统缓缓打出了三个问号。

    凸(艹皿艹)

    麦格竖了个中指，翻身起床。

    虽然在厨神试炼场中被触手怪虐的精疲力尽，但一睁开眼睛，却觉得浑身舒爽，像是刚刚睡了一个好觉一般。

    扫了一眼书桌上的闹钟，刚好早上六点钟。

    “正好是做早餐的时间。”麦格换了一身厨师服，洗漱之后，下楼先熬上一大锅粥，今天开始重新给清洁工们供应早餐，然后开始给伊琳娜准备早餐。

    她从今天开始不和大家一起吃饭了，所以早上麦格需要给她先准备一份爱心早餐，让她先吃。

    至于午餐和晚餐怎么解决，他现在还不清楚伊琳娜的安排。

    牛排在锅里煎着，花椰菜丢入沸水中煮着，这是昨晚伊琳娜自己要求的早餐。

    “看来昨晚睡得不错？”伊琳娜下楼，倚着门框看着厨房里忙碌着的麦格，笑容中透着一丝幽怨。

    “嗯，还行。”麦格点点头，没有察觉她神色间的异常。

    “哼。”伊琳娜轻哼了一声。

    麦格疑惑的回头，看着眉眼间带着几分怨气的伊琳娜，“昨晚没睡好？”

    “没有，我睡得可香了。”伊琳娜正色，露出了平日的端庄模样，她可不能说自己昨晚辗转难眠，不免太过羞人。

    “稍等一会，牛排马上就好了，需要来一杯热牛奶吗？”麦格微笑道。

    “好。”伊琳娜点头，并没有离开，而是站在门口继续看着麦格煎牛排，热牛奶。

    外人或许很难想象，这个引天雷劈魔鬼的男人，竟然特意一大早起床给她做早餐，这样贴心温柔的模样，让她心里一暖。

    不一会，麦格端着牛排和热牛奶出来。

    散发着美妙肉香的牛排已经被切成刚好合适入口的大小，不过在盘子里依旧拼成一整块的模样，几颗翠绿的西蓝花和对切的小番茄点缀在盘子旁，旁边的牛奶还散发着热气，也是刚好入口的温度。

    “请用餐。”麦格微笑着为伊琳娜拉开了椅子。

    “谢谢。”伊琳娜踮起脚尖亲吻了一下他的嘴唇，然后在椅子上坐下，脸颊飞快升起一丝红霞，却不动声色的拿起叉子优雅用餐。

    麦格舔了一下嘴唇，看着微微低头用餐的伊琳娜，回味了一下刚刚那触电般的轻轻一吻，嘴角勾起一丝弧度。

    多么奇妙的感觉，这就是恋爱的感觉吗？哪怕只是轻轻的一吻，也让人觉得满心欢喜。

    “我要走了。”伊琳娜吃完了牛排，端起牛奶喝完，起身的时候，伸出粉嫩的舌头舔了一下嘴角的牛奶。

    “午餐要给你留着吗？”正在厨房里忙着的麦格走了出来。

    “不用，我自己会安排。”伊琳娜有些神秘的笑了笑。

    麦格不明所以，但也没有多问，只是抽了一张纸巾，帮她拭去嘴角一点没有舔干净的牛奶。

    “这种时候，不应该帮我舔掉吗？”伊琳娜看着他近在咫尺的脸，似笑非笑的问道。

    麦格拿着纸巾的手一僵，看了眼她干净的嘴角，突然觉得自己真的变成了一个君子。

    “逗你玩呢。”伊琳娜嫣然一笑，转身向着门口的方向走去，脚下金光一闪，人已是消失在餐厅中。

    “还……还挺好玩……”麦格不禁失笑，没想到自己也有被女人牵着节奏走的一天，别说……还挺有趣的，一种完全不同的体验。

    伊琳娜走了不久，菲丽丝便第一个来到了餐厅。

    “老板，公主殿下昨天晚上真的没有来餐厅睡觉吗？”菲丽丝有些紧张的看着麦格。

    “是的。”麦格点头，有点歉然，既然伊琳娜没有向菲丽丝坦白，他自然不好开这个口。

    “好吧，看来她的确是和亚历克斯大人走了呢。”菲丽丝有点颓然，可是公主殿下都没有和她说一声……就这样走了，她都不知道以后该去哪里找她，怎么服侍她了呢。

    “她或许还在混乱之城，毕竟你们还在这里呢。”麦格笑着说道，暗夜精灵的摊子才刚刚展开，伊琳娜不可能就这样丢下不管，毕竟风之森林还在虎视眈眈。

    “也对！”菲丽丝眼睛一亮，“那我一会工作结束，就回去看看她是否回来了。”

    卡米拉等人也是陆续到来。

    康妮也来了，是来和大家道别的。

    她现在毕竟是法克部落的酋长，哪怕再咸鱼，还是得回去镇场子。

    不过奥斯特被章鱼怪断了一臂，实力大损，回去之后多半会安生一段时间，倒是省却了康妮不少麻烦。

    “不用悲伤朋友，再过七天就是各族和平大会了，本酋长还会再回来的。”康妮冲着众人挥了挥手，拿着麦格给她准备的肉夹馍一路啃着离去。

