    第２１４章融合血脉，墨玉龙鱼

    出了天湖皇都，谢峰又取出破空舟，两人乘舟而行，几个小时之后，已经到了万里之外。

    “段师弟，没想到这一次如此简单，真是多亏你了。”

    破空舟落到一片荒山之中，华青旋看着谢峰，心中百感交集。

    原本她以为这一次想要夺回血脉，必然是千难万难，没想到这么轻易就是做到了。

    “我也没有想到会这么容易，连阵法都无需动用。”

    谢峰苦笑一下，这一次确实太顺利了。

    “师姐，我先布一个阵法，然后将华青岩体内的血脉抽取出来，帮你进行融合！”

    谢峰想了想，也不管那么多了，马上开始布阵。

    布下一个阵法，谢峰让华青旋在阵外护法，自己带着华青岩进入阵中。

    抽取血脉天赋这种手段，血海魔帝所掌握的，没有十种也有八种，对于谢峰来说自然是轻而易举的事情。

    阵中。

    黄泉之河将华青岩包裹住，不过片刻就是将其体内的血脉，抽取了出来。

    这道血脉是一条小巧黑色鲤鱼，其身躯如墨玉一般。

    “这是七等血脉，而且和那华青翎一样，都是水属性的血脉，只是品阶更高！华师姐的天赋，果然不弱！”

    谢峰观察了几眼，暗暗点头，难怪华青旋可以成为地榜第九，确实是天赋不凡。

    “华师姐，你看看是否就是这道血脉！”

    谢峰收回黄泉之河，以长歌真气包裹住黑色鲤鱼，走出阵外。

    “这墨玉龙鱼，正是我的血脉！”

    华青旋露出激动之色，说道。

    “你跟我进入阵中吧，我来帮你融合。”

    进入阵中，谢峰便是封住华青旋的五感六识，开始将墨玉龙鱼融合到她的体内。

    融合血脉比抽取要难上许多，谢峰虽然拥有血海魔帝的手段，但也是第一次帮它人进行融合，足足用了三个小时，才是终于完成。

    “华师姐，你现在感觉如何？”

    将华青旋的五感六识解封之后，看到她幽幽地醒了过来，谢峰问道。

    “我能感觉得到，我的血脉力量完全恢复了，而且比起之前，现在的血脉和我的身躯融合得更加牢固！”

    华青旋缓缓催动血脉之力，一股强大的气息便是散发出来，气势瞬间暴涨。

    在她的身后，出现了墨玉龙鱼的虚影！

    谢峰以血海魔帝的通天手段，帮她进行血脉融合，效果自然是非同凡响。

    “师姐，你这道血脉，虽然只是七等，但黑玉龙鱼本质不凡，日后若是遇到机缘，便有可能鱼跃龙门，为化真龙，血脉天赋暴涨。”

    谢峰看着她这道血脉天赋，说道。

    “段师弟，你的大恩，我真是不知道怎么回报才好！到于提升血脉天赋之事，哪里有那么容易，我想都不敢相。”

    华青旋说道。

    此时，她看着谢峰，都是有一种不可思议的感觉。

    之前她相信谢峰，不过是死马当活马医，没想到竟然能够成真。

    “师姐不必客气，现在最重要的是，这个人怎么处置，是你自己动手，还是我来帮你？”

    谢峰不以为意的摆摆手，指着依然昏迷不醒的华青岩。

    “段师弟，你今天说过的话，我已经想明白了！此人夺我血脉，便说明他没有将我视为亲族，既然如此，我也不会心软！”

    华青旋美眸之中射出精光，说道：“现在他落入我的手中，自要暂草除根！”

    说完，她取出一柄剑来，直接一剑捅入华青岩的心脏之中，一了百了。

    谢峰见状，微微点头，没有多说什么。

    华青旋这一次，显然也成长了许多，至于以后的路如何，便要她自己去走了。

    谢峰自己都是麻烦重重，自然不敢说能够帮华青旋多少。

    天湖帝国的事已了，他也准备赶往天尸山脉了。

    “段师弟，此次之事，我会记在心中，以后不管何事，只要你一句话，华青旋必然赴汤蹈火，在所不辞。”

    谢峰收起阵符石之后，华青旋也处置完了华青岩的尸体，走了过来，一脸认真的说道。

    “师姐言重了。”

    谢峰摇了摇头，对于他来说，这一次不过是履行承诺而已。

    “师弟，既然这女子师弟认识，那就交由你处置了，南湖王府和我母族，还有事情需要处置，我便先行离开了！”

    华青旋深深的看了谢峰一眼，便是头也不回的掠空而起，转眼不见。

    “竟然让我处置杜蝉心！”

    谢峰看向另外一只箱子，心中一阵无语。

    原本他还想趁着杜蝉心没有见到自己，一走了之，没想到华青旋自己先离开了。

    此时。

    荒郊野岭，一只木箱，里面是一个浑身赤果果，只包着一条棉被的美人儿。

    谢峰想想，都是觉得有点刺激。

    “唉，华师姐也真是的，走的是时候也不把自己的衣服留下几件来。”

    谢峰摸了摸鼻子，干脆扛了箱子，掠动而起。

    走了几百里，总算找到一个靠近山脉的村寨，谢峰买了几件农家妇人的旧粗布裙子。

    然后，他便是找了个山洞，将箱子一丢，自己便是盘坐修炼起来。

    “醒了。”

    不多久，谢峰扭过头去，看向远处的箱子。

    “醒了就出来吧，还装睡，出来吧！”

    谢峰走了过去，直接掀开箱子。

    一名美人儿，把自己包弄像相大粽子一样，只露出一双愤恨无比的眼睛。

    “怎么会是你！你上次跑了，现在还敢出现！”

    突然，美人看到谢峰，脸上满布了震惊之色，随即又咬牙切齿起来。

    这女子，正是谢峰此前在天临城中，遇到的玄天王朝前太子妃杜蝉心！

    有粉色玉蝉胎记的那一个！

    “我也不想出现，谁知道还能遇上呢。”

    谢峰一脸无奈，上次他就因为看了杜心蝉的胎记，被她追杀了一夜。

    “你这个可恶的家伙！什么叫不想出现？这里是什么地方？”

    杜蝉心咬牙切齿，盯着谢峰问道。

    其实她已经醒过来有一会了，虽然确定保住了清白之身，但就是这么赤果果的包着被子，又被装在箱子里，她自然也是十分惶恐，以为华青岩要用什么手段对付她。

    此时看到谢峰，虽然愤怒，但也不免有些惊喜和安心的感觉。

    只是谢峰太讨厌了，竟然一副不想见到她的样子，让她很是愤怒。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

