    事件的起因，是金陵城内一家比较知名的武馆，几大授课武师同时暴毙！！

    死了人这没什么，毕竟大家都是肉体凡胎，生老病死很正常！

    但是几人同时死亡，这就有点奇怪了！更别说这几大武师的死状十分凄惨，形容如枯槁，像是被人抽干了一身精血！！

    要知道，修炼武道就是修炼精血，武道高手拥有一身强大的气血之力，精与气才是武道高手真正的力量之源！！

    就死亡的角度出发，不修炼武道的正常人，在死亡后数天之内，尸体便会慢慢腐化，萎缩！

    但是武道高手身死之后，由于其强大的气血之力，在不受外界任何干扰的情况下，尸体可保存原样至数月以上！！

    晋升宗师之境，尸体更是能保存数年之久！！

    迈入脱凡人仙境，就地球这种环境而言，只要没有人为破坏，尸体保存数百年以上还是妥妥的！

    武馆中的几大武师，最高一人的修为才不过是内劲巅峰，所以尸体保存的能力并不会很夸张，但也不至于在死亡当日就变成这副模样！

    事出反常必有妖！！

    几大武师的突然暴毙，这其中必然有妖物作祟！！

    ...............

    数天调查之后，几大武师的死因依旧不明朗，不管现代科技检测仪器如何检测，都无法锁定确切的死因。

    表面没有任何伤口，那丢失的精血去哪了？？

    就算是被吸干，那也总得有个出口吧！难不成还能凭空消失？？

    一时间，几大武师的死，成了一桩悬案，武馆周围的民众，也纷纷开始恐慌起来！

    要是真的有妖物的话，那自己会不会被波及呢！！

    这一切，都是未知之数！！

    在几大武师突然暴毙后的几天内，金陵城中倒是没有再发生过类似的情况，好像一切都过去了似的！

    但是，就在众人准备放松警惕的时候，离第一事发武馆不远处的另外两家武馆，再次发生了武师暴毙的情况！！

    这次的武师死状，和前一起暴毙事件一模一样！！

    吸干精血，暴毙而亡，浑身上下，连针孔大小的伤口都没有！！

    顿时，这片区域的人开始慌乱起来了！！

    当然，最为恐慌的，还是各大武馆的武师们！

    毕竟两次暴毙的死亡数高达十余人，清一色的全都是武师，而且还是修为不低的高阶武师！！

    很显然，凶手就是奔着武师身上强大的气血去的！

    因此，修炼武道的众人，人人自危！！

    ..................

    楚家小院内，本来沈雪是要约楚天出去玩的，但是离奇死亡事件再次发生之后，她就彻底打消了这个念头。

    因为楚天也是修炼之人，他极有可能成为凶手的下一个目标。

    “小雪，其实你没有必要这么顾忌，这些东西是伤不了我的！你若是想出去玩，我完全可以陪你！”楚天说道。

    “不不不，我不想出去玩了！刚才我父亲还让我回家，说是家族中有一个分支亲戚，在武馆中被害了，也是被人吸干了精血！”沈雪说道。

    “什么？你的亲戚也遇害了？”

    “是的！不过是旁系，我并不认识他，但还是要回去吊唁一下的！”沈雪点了点头。

    “这样啊！那我和你一起回去吧，我想看看这震惊金陵的凶杀案，其中到底有什么蹊跷！”楚天说。

    “额........也行！那咱们这就回去吧！”

    “恩！”

    两人商量之后，楚天决定和沈雪一起去沈家，名义上，他说想看看这震惊金陵的悬案到底有何蹊跷，但实际上，他是担忧沈雪的安危。

    就算没有见过尸体的真实死状，他也知道，这些死亡的人，绝对是沾染了什么脏东西。

    而有些脏东西，现代科学仪器的确是检测不出来的。

    楚天就是怕这些脏东西传染到沈雪的身上，所以他才要和沈雪一同回沈家看一看。

    要不然，他才懒得管这些事呢，毕竟死的又不是他身边的人！！

    ................

    沈家大院。

    在沈雪的带领下，这是楚天第一次入沈家的大门。

    前一世，他和沈家没有半毛钱关系，但这一世，因为沈雪的关系，他必定要和沈家牵扯不清！

    转世轮回之后，一切的历史进程，都被改变了！！

    有些生命中不曾存在的东西，开始毫无预兆的乱入！！

    “楚大师，您来了！”

    得知楚天亲自登门，沈家家主沈君文，携妻子陈秋萍，亲自迎接楚天的大驾。

    因为楚天早已不再是那个江北之尊楚青云了，现在的他，是威震华夏的顶级大师，地位超然，贵不可言！

    “沈伯伯，沈伯母，你们言重了，我和小雪是朋友，所以你们叫我小天就可以了！”

    楚天客气了一句，说道。

    “哎！那怎么可以呢！你和小雪是朋友，和我们尊称您为楚大师，这并不冲突的！”

    沈君文笑着摆了摆手，说道。

    他可不敢顺着楚天的话往下说！

    楚天这么说，那是给他面子，但如果他理所当然的接受，那就是他不懂规矩了！

    所以该怎么叫，就得怎么叫！

    与沈雪的关系，这只能是一个纽带，绝不是他可以仗势的资本！

    在沈君文和陈秋萍的带领下，楚天来到沈家内院，也看到了那个被吸干精血的沈家武师！

    果不其然，对方的死状，和他想象中的，完全一样！！！

