    晚上，

    杨北去小区旁边的公园跑了一圈儿，虽然公园里有路灯，但整体上还是挺灰暗，再说他还带着口罩，公园里也没人认出他。

    在河边找了一个椅子坐下休息，看着路边三三两两散步闲聊的人们，刚刚跑完五公里的杨北，心情也很不错。

    坐了一会儿，从兜里掏出手机看了一下，孙丰庆给他发了条消息，问他本来说好的周末一起吃饭，怎么给推了。

    杨北给孙丰庆回了一个电话，是[笔趣阁 www.sbiquge.co]李迎新接的，随便扯了一个理由，把三人的饭局拖到了下次。总不能告诉他们，是为了和高芒在一起吃饭，才把他们推了吧？

    挂掉电话，杨北又登录文化总局的官网，查看了一下三线艺人榜单。

    这几天来，他在三线艺人榜单上的排名提升的速度已经没有之前那么快了，但是速度还是要远远高过平均水平，超过了一个个艺人。

    到现在为止，他的排名已经在三线艺人榜单中排到了二十二位，随着杨北真正进入了三线艺人榜单的前列，许多网友也都开始注意到杨北了。

    毕竟三线艺人榜单上虽然有一千多名三线艺人，但第一页显示的只有前三十名，所以一般来说，只要进入前三十，就能被很多网友看到，只是远不如前十那种马上就要进入二线行列的艺人引人注目。

    从现在三线榜单第一位的艺人往下看，一直到自己，杨北就没有再继续向下面看了，那些被他甩掉的人，只会越甩越远。

    “二十二了吗？”

    杨北轻声嘀咕道。

    杨北这段时间也了解了不少信息，比如那些从‘最佳网红’位置上晋升二线艺人的三线，基本上在成为最佳网红之前，就已经在三线艺人榜单的排名上排在前十或者前二十了。

    毕竟排名越高，提升的难度就越大，即使‘最佳网红’的流量和热度都很大，能给艺人带来庞大的人气，但想要一举在三线艺人榜单前列中越过几十个名次，难度还是很大的，虽然之前也有这种先例。

    这两天，高芒和杨北谈过，按照现在的趋势，杨北想要和‘曹延江’竞争‘最佳网红’，难度不是一般的大，而且很可能在‘最佳网红’这个活动结束的时候，杨北仍旧是第二名。

    所以，如果不能拿到最终的‘最佳网红’，那么杨北想要借助‘最佳网红’这个活动的流量晋升二线，那就很困难了，起码杨北现在排在三线艺人榜单第二十二是不够的。

    如果‘最佳网红’活动结束之后，杨北还没有晋升二线，而接下来又没有强有力的资源推他，杨北想要晋升二线艺人，时间可能会向后延长几个月乃至更长时间。

    想到这种情况，杨北不由皱了皱眉头，他当初给自己定的时间，就是两年的时间。在同正光娱乐合同到期之前，尽力帮一帮高芒，顺带也证明一下自己。

    要是真等个半年才晋升二线，虽然相比其他三线艺人，速度仍旧很快，但他却根本等不及了。

    不过，事情也不是没有转机。

    《华夏新歌声》将会于周日晚八点黄金档在京城电视台播出。

    京城电视台也是星级卫视，在全国各大地方台中都是属于排在最前列的，和湘南电视台、渐江电视台并驾齐驱。

    杨北很期待这次的效果。

    ......

    魔都。

    天祺娱乐员工公寓中。

    曹延江坐在沙发上看剧本，看得很认真。

    他去年正式出道，起-点让人羡慕，签约了业内顶级公司天祺娱乐，紧接着又在公司内部的‘赛马’中脱颖而出，成为天祺娱乐力捧的新人。

    在天祺娱乐大量资源的堆砌下，他进步很快，不到一年的时间，就从三线艺人最末流，排到了现在三线艺人榜单第十三的位置。

    斗音举办的‘最佳网红’活动，他现在也排在第一位，拿到‘最佳网红’，基本可以是预见的了。

    不管是圈里圈外，曹延江都是备受瞩目，在圈外收获大批粉丝，圈里被大批同行艳羡，就连公司中一起出道的艺人，见了他也会叫一声曹哥。

    看起来很风光，实际上...是真的风光！

    不过，在享受这些远超其他艺人待遇的同时，曹延江也没有被取得的成绩冲昏头脑，他很清楚的知道，天祺娱乐家大业大，有潜力的艺人更是如过江之鲫，他能被层层选中成为力捧之人，既有他自己的天赋，却也离不开运气。

    得来不易，才不会在被所有人吹捧的时候飘起来。

    天赋也好，运气也罢，这都是其他人能从表面上看出来的，而背地里，曹延江下的努力，外人就不清楚了。

    研究着剧本，看到疑惑或者有感悟的地方，曹延江都会用红笔圈起来，然后慢慢思考。

    嗡嗡嗡。

    手机铃声响起。

    曹延江拿起手机，是经纪人齐楠打过来的。

    齐楠是知名经纪人，曾经亲手带出过多名一线大明星，哪怕是在‘高手’林立的天祺娱乐艺人经纪部门，也是排名靠前的经纪人。

    如果不是曹延江是公司力捧的新人，被公司评价有一线的潜力，基本是不可能被分到齐楠手下的。

    不敢耽搁，曹延江把剧本放下，摁下接听键，“喂，楠姐。”

    电话中，传来齐楠的声音，“延江，在做什么呢？”

    曹延江看了一眼手中的剧本，回道：“楠姐，昨天你给我的那一批剧本，我从里面挑了一个，正看着呢，觉得还挺适合我。”

    “嗯，是哪本？”

    “《大红袍》。”

    齐楠笑了笑，道：“你小子眼光倒是挺好，《大红袍》是央视要拍的一部正剧，各方面阵容肯定是不小的。”

    曹延江道：“楠姐，这个我是不是不太好进？要是太麻烦，我就换一个吧？”

    齐楠嗯了一声，想了想道：“我给你这个本子，当然是能在剧组里要到角色，剧里面你想演哪个角色？”

    对于齐楠的发问，曹延江在心里飞速盘算，实际上他当然想演男主了，但他不是傻子，这种话说出来不是开玩笑，只能降低自己在齐楠心中的印象分。

    这种搞不清自己几斤几两的狮子大开口，没有经纪人会喜欢，在娱乐圈也很难走的长远。

    “楠姐，我...我想试一试男三。”曹延江有些犹豫的说道。

    央视出资拍摄的正剧，就算是齐楠，恐怕也不好插手太多。而男三在剧中，也是有不少的戏份，这种大剧的角色，怎么也得要二线演员，才有去试镜的资格。

    但男一男二肯定是不用想了，但让他再放弃男三，他也终究不甘心，况且，从昨天就开始看剧本，他研究的重点一直就是男三，对于能不能把这个角色演好，曹延江很有信心。

    只是，他怕齐楠觉得他好高骛远，连忙又出言解释道：“楠姐，我一定能把这个角色演好的！”

    电话中，齐楠轻轻笑了笑，道：“好啊，其实我之前也看过《大红袍》的剧本，觉得男三挺适合你的，这次你不告诉我，我也会找你谈一谈，昨天我给你的这些剧本中，《大红袍》是最好的，其中最适合你演的也就是男三了。能在央视的正剧中拿到这个角色，对你以后的发展大有裨益。”

    听了齐楠的话，曹延江心跳骤然加速，道：“那...那我能演这个了吗？楠姐。”

    齐楠说道：“昨天晚上我和《大红袍》的秦茂导演聊了聊，把你之前演戏的片段给他看了看，他很满意，不过——”

    曹延江听到秦茂导演很满意的话，心情正激动，却突然听到齐楠话音一转，心里顿时咯噔一下，有种不好的预感，紧张道：“楠姐，怎么了？是剧组已经定下来人了吗？”

    齐楠笑道：“不是，是央视那边对剧组挑选的男三号有要求。”

    很多剧组挑演员，都是要求演员等级的，尤其是央视，因为面向全国人民，要求比其他地方电视台严格许多。

    央视的电视剧，男一、男二、男三，女一、女二、女三都是有严格要求的，比如按照前些年央视正常的条件，男一和女一肯定是要一线演员来演的，要求高的甚至会花大价钱请超一线的视帝来演。

    而男二、女二一般也会要求一线演员，但一线演员全国就那么几十位，常常有找不到合适演员的时候，所以这种时候，男二、女二就会放低标准，二线演员也可以申请试镜，试镜通过就可以出演。

    但二线演员可没一线演员那么稀缺，所以男三、女三的要求几乎没有放低过。

    就像这次，秦茂即使是《大红袍》的导演，但也不能坏了央视的规矩，除非有什么极为特殊的情况。

    曹延江心里有了想法，但还是问道：“楠姐，是什么要求？”

    齐楠道：“需要你是二线艺人才可以。”

    曹延江心道果然如此。

    顿了一下，齐楠笑道：“不过，这个你倒是不用太担心，月底你拿下‘最佳网红’，完全就可以把你推进二线艺人行列了，到时候《大红袍》的试镜还没结束，你就可以进入试镜了，只要进了试镜，秦导那边我已经说好了。”

    曹延江松了口气，对于拿到‘最佳网红’晋升二线艺人，他还是很有把握的，高兴道：“那真是太好了，谢谢你，楠姐！”

    公司虽然评价他有一线艺人的潜力，但潜力归潜力，他四五十岁成为一线和三十岁成为一线，能一样吗？

    何况，他还想着自己会不会有朝一日，能成为超一线呢？

    齐楠嗯了一声，对曹延江道：“延江，你也不要大意，我之前看了一下斗音上星耀值的打榜，第二的那个杨北，势头很猛啊。”

    对于突然冒出来的杨北，齐楠没有刻意去了解，她每天工作这么多，哪里有时间去调查一个无名之辈，只知道他是佘亚的前夫，在音乐上有一些才华，企鹅音乐新歌榜上有几首杨北的歌。

    其他的，就不清楚了。

    实际上，网上现在流传的关于杨北的讨论，也就大概只有这么多了，就算想要了解，也没什么可了解的。

    虽然叮嘱曹延江要注意一下杨北，但齐楠也不相信杨北会超过曹延江，她让公司的技术分析了杨北的星耀值涨幅，已经快要达到饱和了，虽然每天仍旧有不少星耀值的增加，但涨速已经是越来越慢，距离曹延江仍有一大截的差距。

    按照公司技术的预估，直到‘最佳网红’活动截止，杨北和曹延江的差距，仍旧不会缩小，更不用谈赶超了。

    只是对这个一路猛赶到第二的杨北有些惊讶，齐楠才让曹延江多注意一下他。

    曹延江应了一声，“是，我知道了，楠姐，我会多留意杨北的，不过今年的最佳网红一定是我的，不然都对不起公司和楠姐的栽培。”

    齐楠笑了笑，她没把公司技术的分析告诉曹延江，虽然杨北不会对曹延江造成什么威胁，但能给曹延江一些动力也是好的，“嗯，年轻人就是应该有些锐气。”

    又聊了一下剧本的事情，两人才挂断了电话。

    放下手机，曹延江看了看剧本，心情有些激荡，虽然在外人面前故意保持沉稳，但实际也还是初出茅庐的年轻人，想到几乎算是十拿九稳的央视大剧，曹延江便觉得呼吸都有些沉重。

    剧本是看不下去了，想着刚才齐楠的话，曹延江拿起手机打开斗音，看了一下‘最佳网红’的排名。

    自己仍旧是稳稳的第一，超过排在第二的杨北很多，而杨北的星耀值又超出排在第三的贾洁成一截。

    曹延江嘴角微勾，他对杨北做过了解，杨北出道已经好几年了，算是他的前辈，只不过，排资论辈那是大咖们之间才有的，不成为一线，谁管你什么前辈后辈的。

    杨北这段时间突飞猛进，曹延江看了也是有些心惊，正如网上有些人说的那样，如果‘最佳网红’活动再延长一些时间，说不定，他真的会被杨北赶超。

    只不过，‘最佳网红’的活动时间延长是不可能了，所以杨北想赶超他也是不可能了。

    拿不到‘最佳网红’的头衔，第二和第十没什么太大的区别，最终的流量和热度，都会涌向成为‘最佳网红’的第一名。

    就像学生时的考试一样，被全校全年级记住和谈论的，永远都是第一名，谁会闲的去问第二名是谁？

    今天已经是二十六号了，距离七月结束还有四天。

    四天后，拿下‘最佳网红’的他，就能一举进入二线艺人的行列！

    光是想想，曹延江就忍不住热血沸腾。

