    华烨伸手，看向若宁。

    “嗯？嗯！”

    若宁不耐烦的握住华烨的手，然后下跪，华烨立即抽手，让若宁落了个空。

    “切！”

    尽管被华烨如此戏弄，但若宁没有一丝恼怒，反而说道：“亲爱的，凯莎死了。”

    华烨立即苦恼着一张脸，一副牛虻气息。

    “痛苦，好痛苦，再也闻不到那迷人的味道了。”

    或许是华烨这副样子实在令人作呕，若宁撇头：“是您来主持大局呢？还是让彦，或者让凉冰来？”

    “彦是谁？我都不认识。

    凉冰嘛？那时候我老喜欢她了。”

    若宁语气严肃：“别说这些没用的。”

    “呵呵呵。”华烨自嘲，“可是我回到天使之城，她们都不认识我，那帮小女孩就没有见过真男人。”

    “在我眼里天使世界就只有两种秩序，一种是凯莎的正义秩序，还有一种，就是你的天宫秩序。”

    华烨看向若宁：“天宫秩序？想不到你还记着。

    但在已知宇宙可不止天使，星灵呢？当初我可是和他们打了一架。”

    “瞧你那点出息。

    星灵自形体战争结束后就龟缩在星灵星云，一直到我退役都没有出来过。

    不过，在一万一千年前的德诺内战中，星灵的直属文明，仙狐文明到出来过。”

    “那这仙狐文明是什么实力？”

    若宁看向天空似乎在回忆往事。

    “虽然当时天使文明并没有参与进去，但那时我还是神圣左翼，所以拿到了第一手资料。

    烈阳王并不是自尽而死，而是被白苓斩杀的，一方死一个神，这才将两方的怒火平息。”

    华烨饶有兴趣道：“那这白苓又是谁？”

    “仙狐文明的主神，当时为第三代神体，师承星灵的瑟兰迪斯。

    而且当时仙狐文明还派了一支战舰群来镇场子，根据可靠消息，那只战舰群的实力应该仅次于星灵的战舰。”

    华烨摸索着下颚：“星灵战舰嘛，这个我知道，一炮就能炸毁我一艘战舰，当初可是把我打的老疼了。”

    “哼！”若宁冷哼一声，嗤笑，“那是两万年前。”

    “在一万七千年的形体战争中，星灵的一炮是炸星。

    估计现在，应该是一炮灭系了。”

    华烨靠着树干：“那我们蹦出去，岂不是要成为星灵的炮灰。”

    “都跟你说了，星灵不管外界的事。

    你什么时候这么怂了？

    况且，卡尔会帮我们。”

    “这不是怂，这是谨慎，卡尔突然来找我们，这就很蹊跷。”

    若宁恨铁不成刚，咬牙切齿。

    “那是因为你早早就被赶出了天使星云，不知道凯莎，卡尔，凉冰这三人之间的仇恨。

    凯莎一直对卡尔的虚空理论，讳莫如深。

    如今，天使王位暂缺，他找我们也是理所当然。”

    “好，那我就出山，给那帮小女孩收拾烂摊子，让她们见见，什么是...真男人。”

    黑暗星云，死歌书院

    卡尔看着十字架上方的天使：“池鱼小姐来我这书院，我们有失远迎。”

    池鱼看着被绑在十字架上的炙心，感叹道：“卡尔，没想到你还能对一个...只有五百岁的小姑娘，下这么重的手。”

    斯诺上前：“这是我干的。”

    “都一样。”

    池鱼飞到地面看向炙心，手一划，绳索尽断，炙心瞬间向下滑落。

    池鱼弯腰将地面上的炙心抱起。

    “我对这个小女孩挺感兴趣的，这个人我就带走了。”

    卡尔看着两人：“我本来也打算等她醒来后自己离去，既然池鱼小姐想要，那就送给你了。”

    池鱼和炙心化作折跃光束，离开死歌书院。

    斯诺上前：“我神，难道右翼没死？”

    卡尔转身向书院走去：“神圣凯莎本来就是口是心非的人，她在神圣双翼上都植入了次生物引擎，所以，刚才的右翼只是假死。

    还有，这是天使自己的家事，我们就不要管了。”

    “是，我神。”

    地球，荒野

    一道折跃光束落下，池鱼抱着炙心出现在公路中央。

    池鱼把炙心放下后，看向路边的一棵大树，右手虚握。

    本来枝繁叶茂的大树瞬间解体成一团碳，氢，氧原子。

    池鱼左手一划，一团碳氢氧原子再次聚合成纤维分子，这些纤维分子越来越大，最后成了一把座椅。

    木椅经过虫洞搬运，来到池鱼身后，池鱼坐下，然后右手再次一划。

    一团碳原子分离，然后原子重新排列聚合，最后形成晶莹剔透的金刚石桌，和一套金刚石茶具。

    池鱼往茶具里加了些茶叶和水，然后一个响指，蓝色火焰将茶壶包裹。

    做完这一切后，池鱼这才看向公路上躺着的炙心。

    一分钟后，炙心迷糊睁眼。

    “嗯！”

    腹部的剧烈疼痛让其立即痛呼。

    炙心手捂着腹部，挣扎坐立起来，能量正快速向伤口聚集，将破损的身躯快速修复，但剧烈的疼痛仍刺激着她的大脑。

    就在刚才，她违背了凯莎女王的正义秩序，从此以后，她将不再是一个普通的天使。

    “哟！醒了？这次生物引擎还有两下子嘛。”

    正在努力理清思绪的炙心，闻声猛然抬头。

    女子，不，是一名天使。

    但她不是在死歌书院卡尔那里吗？

    怎么会在这？这里又是哪儿？

    哦，对了，卡尔和莫甘娜一直有联系，地球就是个圈套，她得赶快把这件事告诉女王。

    炙心连忙接上凯莎的通讯，但却怎么也接不上，而且，除了彦，她没有了任何同伴们的信号。

    现役的所有天使都连接在了凯莎女王的神圣知识宝库上，不可能会像现在这样，失去通讯。

    除非...

    不，那不可能！

    池鱼坐在木椅上，就这么好整以暇地看着炙心变来变去的脸色。

    “凯莎已经死了。”

    “不可能！”炙心立即反驳道，“凯莎女王拥有着神圣之躯，已知宇宙没有任何武器可以将其陨落。

    还有，那是天使的女王！

    你身为天使，怎可直呼其名，应该尊称凯莎女王！”

    “呵呵呵。”

    池鱼拿起茶壶，给自己一边冲茶，一边摇头：“真是有怎样的师父，就能教出怎样的徒弟，鹤熙是个傻白甜也就算了，竟然教的徒弟也是傻白甜。”

