    涛海宗作为当地最大的一股势力，虽然是应府之下的附属宗派但实际上却几乎独立运作，目前坐镇涛海宗的人是应府飘字辈的天仙应飘流，他背后则是应府金仙应宗涛，就算应宗涛这个金仙含金量低可也到了那个境界，别说是一般人就算是圈子里其他的金仙大佬也不会随便去招惹。

    我是如何都没想到涛海宗的大宅居然在这座城市的市中心，站在闹市区的马路边我抬头看去，面前是一座唐代风格的壮观建筑同时也是这座城市地标性的建筑，占地两万多平方米，地方不算大甚至比不少寺庙还小，可这个地段是这座城市的中心，以这座城市商品房均价两三万的水平来说，这座占地两万多平米的涛海宗本家光是占地本身就高达四到六亿。

    我拿着奶茶坐在马路边上的栏杆上，来来往往的行人很多，街道上非常热闹，涛海宗红色的大门紧闭上面挂着的匾额上镶嵌着两个金色大字：涛海。

    沿街包围涛海宗大宅的是高度接近十米的青色砖墙包围起来，如果站在围墙之下根本就看不见围墙内的任何风景，只有站在远处才能依稀看到围墙中巨大建筑物的顶部。

    厉钢从后面的街道走了出来，接过我递过去的水后喝了一口说道：“我上到后面的大厦顶端往下看，结果什么都没看到，从高处俯瞰的时候涛海宗被一层云雾笼罩住了。”

    我点点头拿出手里的旅游手册说：“这上面有介绍的，说这栋建筑名为涛海宫存在数百年时间，从高处俯瞰的时候会看到一层云雾，这层云雾被称为涛海云海是当地一大有名的奇观，实际上就是涛海宗布置的符阵用来保护涛海宗内的隐私不被外人看见，而且我刚刚也绕着涛海宗的围墙走了一圈，高墙上的外延上雕刻着三种图案，蝙蝠、嘲讽和孔雀，分别代表吉祥、权力和富贵，整个涛海宫位于这座城市的中心地下有龙脉经过，从风水角度来说此地大吉，而且你们从我手指的方向往上看。”

    说完我站在了栏杆上伸手一指，厉钢和白夜也跟着站了上来顺着我的手指看去，便见整个涛海宫内最高的建筑的顶端有一个圆球状的装饰物，而在远方是一座山峰的轮廓剪影那剪影看上去就像是一名从天而降的仙人，两相结合之后这画面就变成了仙人指路，手点灵珠的模样。

    “这风水真好啊，仙人指路手点灵珠，大吉大利。”厉钢也惊叹起来。

    我点点头说：“走吧，咱们上去送拜帖。”

    说完我喝完了手上的奶茶然后顺手将奶茶杯丢进了垃圾桶，随后带头穿过人行道走向涛海宫的正门。

    涛海宫外的路边豪车云集，无数网红游客在此直播拍照打卡纪念，奈何无论是什么身份无论有多少粉丝的网红都进不了涛海宫，一旦有人试图进入涛海宫大门，门前站着的两名保安便会上前阻拦，光是这两名保安就有接近真人境界的实力，应该是涛海宗内的底层弟子。

    穿过马路站在了涛海宫门前，两名涛海宗的保安很快便盯上了我，我笑了笑身边的厉钢走上前去递上了拜帖，没想到这两名保安连看都没看直接就给撕了，其中个子比较高的保安甚至直接将拜帖丢到了地上开口傲慢地说：“每天来我们涛海宗求见的小门小户多如牛毛，几位还是回去吧，我们涛海宗没工夫搭理你们。”

    厉钢看了一眼地上的碎纸眼神之中杀气一闪而过就想冲上去动手，我在旁边见状伸手拉了一把拦住了厉钢，然后走过去将地上被撕碎的拜帖捡了起来问道：“你们也不看看我这拜帖上写的什么内容就撕了吗？”

    “不用看也知道，看你们三个的年龄应该是某个家族或者宗门的年轻弟子吧，别说是你们了就算是你们背后宗族的长辈来了一样进不了我们涛海宗的大门，从哪儿来回哪儿去吧，别在这里杵着了。”

    我们这边的动静有些大了，引起了周围不少路人游客的注意，围观的人越来越多其中有不少人拿出手机对准了我们这边开始拍摄，涛海宫的两个门卫见状反而继续冷言冷语地讥讽道：“别在这里丢人现眼了，一会儿传到网上到时候全国都知道你们的不自量力。”

    我拿出第二张拜帖，抬头看了看远处涛海宫最高建筑上的那颗圆球后转头对着周围的人高声说：“诸位，我是一名行走江湖的手艺人，会一些粗浅的戏法，今天就斗胆给大家变两个戏法助助兴，大家都看见对面涛海宫里那颗巨大的圆球了吧，一会儿我用手就能将这封信甩过去，让这封信查在那颗圆球上。”

    “不可能，这距离少说几十米，这封信不过就是张纸罢了。”

    “是啊，这怎么可能呢？这距离也太远了，而且今天风还这么大。”

    四周路人纷纷配合地开始起哄，涛海宫两个门卫则皱紧了眉头其中一人靠过来警告道：“你要干什么别胡来，要是惹怒了我们涛海宗有你好瞧的。”

    倒是另一名保安冷笑道：“你别拦着他，这么远的距离这么大的风还有这么一张薄薄的纸，怎么可能碰的到我们涛海宗的灵石，更何况宗门被祖师爷布置的符阵包围笼罩，别说一张纸就算是秘法灵物也别想触碰到我们涛海宗的灵石，你就让他试试吧，到时候不过自取其辱罢了。”

    我笑着没说话在众目睽睽之下举起手来，拜帖被我夹在两指之间，我退后几步一直退到了马路对面能看见那颗巨大圆球的地方，然后伸手一甩，拜帖从我手指间飞了出去以极快的速度直直地飞向对面的圆球，速度之快就像是一道白光，周围见到这一幕的路人纷纷叫好开了眼界。

    拜帖很快便飞入了涛海宫内然后突然消失不见，两名保安冷笑道：“你的拜帖已经被烧成了灰烬，你还不快滚。”

    “别急啊，我倒数五个数应该就有结果了。”随后我开始倒数五个数。

    当最后一个数从我口中说出来的刹那，忽然有人拿着望远镜指着圆球喊道：“快看啊。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

