    吕布进城，立刻将众将找来，商议大事。

    现在的局面，比面对曹孟德复杂的多，也困难的多，只要稍有不慎，很有可能就会被袁绍军击败。

    最重要的是，吕布没有退路了，唯一的一条退路徐州，已经被曹孟德捷足先登，断了他的后路。

    所以，无论如何，兖州也不能丢！

    陈宫满脸担忧，“温侯，我军虽然来到东阿，但是，范县的防御却又差了很多，不如派兵前去防守，以防颜良偷袭？”

    吕布点了点头，正要说话，张邈拱手说道，“温侯，不如让在下前去范县，防御颜良？”

    吕布想了想，点了点头，“孟卓，也好，你就带本部兵马前去，如果有事，立刻派人前来通传。”

    兖州从事许汜，上前说道，“温侯，不如我们派人去文丑将军那里送信，顺便打听一下，其意欲何为？”

    吕布摆了摆手，断然拒绝，“不必了，让大家小心防守，千万不要大意。”

    事到如今，吕布已经很清楚了，袁绍进入了游戏，通过玩家知道了兖州的重要，所以，文丑和颜良来到兖州，就是想要赶走自己，夺回兖州，绝对不会有其他的企图。

    至于去询问，没有必要，这已经是明摆着的事。

    众人听到吕布的话，不由心中一凛，想起袁绍军的强大，纷纷转头去看吕布。

    “温侯，如果文丑真的是要来谋夺兖州，我们该怎么办？”

    此时，就算是张辽心中也是万分紧张，不断的思索，如果文丑真的来进攻，该怎么办？

    “温侯，如果文丑真的是针对我军，不如我军主动出兵，以防落入被动。”

    陈宫皱了皱眉头，缓缓说道，“不如我们在文丑进军的路上设置埋伏？”

    听到众人的提议，吕布点了点头，“既然如此，大家先准备一下，另外，派人去路上查探，有没有可以埋伏的地点。”

    ……

    等到众人离开以后，吕布独自坐在房间中，眉头紧锁，心中苦苦的想着对策。

    袁绍的企图已经无疑，现在应该做的，就是想办法应对。

    可是，该怎么应对呢？

    就算自己一方挡住了文丑，张邈能挡住颜良的进攻吗？

    如果是以前，吕布还有信心，张邈的实力虽然稍弱，但是，有范县的城墙防守，坚持一段时间绝对不会有问题。

    可是，自从张辽等人遇到曹孟德释放的大火以后，他的信心却消失了。

    曹孟德拥有那种可以放火的东西，袁绍会不会也有呢？

    在游戏中，很多的物品都可以花钱买得到，袁绍占据三州之地，无论是兵力，还是财力，都不是曹孟德能够比拟的。

    如果袁绍用大量的金钱去游戏中购买各种道具，想要破城，恐怕也不是难事。

    这一点，也是吕布最担心的一点，因为，很有可能会发生。

    现在，天下最有钱的人是谁？

    如果没有意外，应该就是袁绍，就算是天子，此刻落魄，也绝对没有袁绍有钱。

    想到这里，吕布感觉头痛不已，袁绍的钱那么多，如果都用来购买道具，该怎么办？

    不行，一定要想办法应对！

    可是该怎么应对呢？

    思索良久，吕布终于明白，想要对付袁绍，那就只能从游戏入手。

    既然曹孟德可以从游戏中获得道具，自己为什么不可以呢？

    想到这里，吕布原本担忧的眼神变得坚定起来。

    既然曹孟德能做到，自己为什么做不到呢？

    吕布不断的思索应对之法，又在焦急的等待进入游戏的时间。

    终于，夜幕降临，进入游戏的时间到了，吕布迫不及待的低喝。

    “进入游戏。”

    眼前白光一亮，吕布已经进入了游戏，来到了新手村的大树下。

    不过，他没有立刻离开，而是打开通信系统，呼叫孤独的咸鱼。

    “孤独的咸鱼，你在不在？”

    孤独的咸鱼真的是闲的要命，吕布的话音刚落，通讯器里便传来了孤独的咸鱼的声音。

    “老大，你也进入游戏了，你那边怎么样了，有没有新的进展？”

    吕布摇了摇头，“孤独的咸鱼，事情有些不妙啊！”

    “不妙，怎么回事，又发生什么了？”

    吕布将这几天发生的事情说了一遍，最后叹了一口气，缓缓说道，“现在虽然击败了曹孟德，可是，实力更加强大的袁绍，又派来手下大将颜良和文丑来到兖州。”

    “什么？”

    在通讯器另一边的孤独的咸鱼，听到了这个消息以后，顿时震惊的目瞪口呆，良久后才反应过来，吃惊的问道。

    “老大，怎么会这样，袁绍不是在进攻幽州吗，怎么会来到兖州，这不科学啊？”

    吕布点了点头，犹豫了片刻，压低声音说道，“孤独的咸鱼，你是不是我最信任的人？”

    孤独的咸鱼愣了一下，随即笑着说道，“老大，那还用说了，我虽然没有别的本事，但是，绝对是你的好朋友，啊，不，是你信任的人。”

    吕布深吸了一口气，缓缓说道，“孤独的咸鱼，这件事情事关重大，我希望你听了以后，千万不要说出去，否则，后果难以想象。”

    “老大，你快说呀，我保证不会说出去。”

    “孤独的咸鱼，你知不知道，在我的世界里，能进入游戏的人，并不只有我一个。”

    “什么？”

    孤独的咸鱼被震惊的语气都有些发颤了，“老大，你说什么，除了你之外，还有别的人也能进入游戏，是不是真的？”

    吕布点了点头，“是真的，除了我之外，如果我所料不错，曹孟德肯定也进入了游戏。”

    “老大，你别开玩笑了，是不是你想错了，曹操怎么可能会进入游戏？”

    话既然已经说到这个地步了，吕布也不再隐瞒，便将曹孟德使用投石车和大火的事情说了一遍，最后叹了一口气。

    “孤独的咸鱼，如果只是大火的事情，这件事情还可以解释，可是，投石车的事情，却没办法解释了。”

    吕布的话音落下，通信里寂静的片刻，良久后，孤独的咸鱼发颤的声音才传了过来。

    “老大，你是说，你可以把游戏里的东西带回你的世界，是不是真的呀？”

    吕布点了点头，“是真的，不只有我一个人，曹孟德也可以，说不定，袁绍也可以。”

    “太好了，这样说起来，老大你只要把游戏里的东西带回去，在那个世界里，岂不是天下无敌，哈哈！

    咦！

    不对呀，老大你能把东西带到你的世界，他们也可以，这样一来，你也不占优势啊！”

    吕布皱了皱眉头，“孤独的咸鱼，这件事情你千万不要说出去。”

    “老大，你放心吧，就算是我睡着了也不会说。

    对了，老大，既然他们都能进入游戏，你想怎么办？”

    吕布缓缓说道，“张辽遇到的大火，说不定就是曹孟德从游戏中得到的物品。

    如果我也想得到，你知不知道该怎么得到？”

    “当然了，对了，老大，你知不知道，我们现在在哪里？”

    “在哪里？”

    孤独的咸鱼笑着说道，“老大，我们现在在濮阳，已经加入军中了，现在，就在侯成所部。”

    说到这里，孤独的咸鱼叹了一口气，“只是可惜呀，我和拳头就是道理现在还都是小兵，没什么能力呀！”

    “侯成？”

    听到孤独的咸鱼的话，吕布一愣，“你在侯成的手下？”

    “是啊，我们被分到那里。”

    听闻此言，吕布感觉有些好笑，他没想到孤独的咸鱼等人，竟然在自己的部下手下当小兵。

    想起侯成，吕布心中一动，自己在现实中认识侯成，在游戏里，他会不会认识自己呢？

    如果认识，想要获得物品，那岂不是简单的多？

    不过，这个念头很快就被吕布自己打消了，如果侯成认识自己，也就说明别人也会认识。

    曹孟德加入军中，如果没有意外，也是加入他部下的军队，然后当一名小兵。

    如果他认识游戏里的人，想要获得任何道具，恐怕都是简单的多吧！

    想到这里，吕布不由苦笑起来，如果自己也加入军队，在侯成等人的手下做事，不知道是什么感觉！

    孤独的咸鱼没听到吕布说话，急忙问道，“老大，你想怎么做呀？”

    吕布想了想，问道，“孤独的咸鱼，你知道怎么获得那些物品？”

    “当然了，只要你加入军中，就会明白了。”

    吕布目光一亮，“孤独的咸鱼，你的意思是说，这些物品都可以在军中买到？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，苦笑的说道，“老大，哪有那么容易呀，这些物品，恐怕都要是将军才能接触得到，我们这些小兵，不，就算是军侯，司马，恐怕也要等到打仗的时候，才会分配到一些，至于我们这些小兵，怎么可能接触的到？”

    吕布一愣，疑惑的问道，“难道，买不到吗？”

    孤独的咸鱼笑着说道，“那倒也不是，只不过，你必须要和将军能说上话，比如我们的长官侯成，只有完成了他的任务，才有可能会卖给你，否则，连想都不要想。”

    吕布皱了皱眉头，“孤独的咸鱼，那你能不能得到一些有用的物品？”

    孤独的咸鱼立刻摇头，苦笑着说道，“老大，我们的实力你也知道，怎么可能知道这件事情。”

    说到这里，孤独的咸鱼忽然说道，“老大，如果你来到军中，说不定有办法？”

    “去军中？”

    吕布皱了皱眉头，思量许久后，缓缓问道，“孤独的咸鱼，如果我去了军中，想要再回到新手村，还可不可以？”

    孤独的咸鱼点了点头，“想要回来当然可以，不过，要有上级的允许，得到他的指令，你猜能够回来。”

    吕布目光一亮，急忙问道，“很难吗？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“不知道，只是论坛上这样说，我又没回去过。”

    听到孤独的咸鱼这番话，吕布心中更加犹豫了，他担心，如果自己离开新手村，想要回来很困难的话，以后火焰石该怎么办？

    可是，不离开新手村，曹孟德已经离开了，说不定，袁绍也离开了，如果他们能在军营中购买到物品，那自己岂不是被他们落在了后面。

    吕布感觉，军中的物品，应该很厉害，就像曹孟德使用的那种大火一样，就连并州铁骑都无法冲过去，就可想而知有多厉害了。

    所以，一定要离开新手村，但是，吕布又舍不得火焰石和投石车。

    如果不能回来，再想要得到这些物品，可都要花钱买了。

    思量许久，吕布问到，“孤独的咸鱼，重新从村里离开那么多人，比如狂龙，三少等人，他们现在怎么样了？”

    “老大，他们组建了工会，手下有人，来到军中以后，现在他们都是军侯，都和我一样在侯成手下做事。

    你没看到他们得意洋洋的样子，真是气人，早知道，工会令牌就不应该卖给他们，我们自己组建工会，老大，你当军侯，该多好啊！”

    孤独的咸鱼的这一番话，虽然也让吕布心动，但是，他却并不后悔，因为，他得到的那些金币都带回到了现实世界。

    吕布刚来到兖州的时候，既没有多少钱，也没有多少粮，手下士兵更是不堪，为了粮食和钱财，到各处劫掠。

    有了这些金币以后，士兵们也不用劫掠了，都留在军营中练兵，不再去骚扰百姓，无形中，也让百姓对吕布军有了一丝的好感。

    可以说，没有那些金币，吕布军还会像历史记载的一样，手下的士兵到处劫掠，惹的百姓和当地的士绅纷纷不满，甚至，有的人后悔把吕布请来。

    吕布现在犹豫的事，是否该走出新手村？

    他也想再打到一块工会令牌，组建公会以后再离开，可是，好像他的运气已经用完了，去了几次也没有打到。

    “孤独的咸鱼，曹孟德可以放火的那种东西叫什么，你知不知道？”

    “老大，这个我知道，应该是火墙术，是一个很普通的技能，不算太历害。”

    听闻此言，吕布倒吸了一口凉气。

    能挡住并州铁骑的技能，在孤独的咸鱼口中，竟然是不太厉害的技能！

    那么，孤独的咸鱼口中厉害的技能，又会厉害到哪种程度呢？

