    长刀斩下，血光爆散，冥将整个身体化成灰烬飘落，长刀自动飞进丹田，感应之下一点反应都没有。

    李时心中自责万分，自是知道这情况会给皮皮带来巨大的伤害，不知道要过多久才能苏醒，这样的事什么时候是个头啊？他眼里流出痛苦的泪水，不禁仰天怒声长啸，那声音久久不散，让人闻之伤心欲绝。

    空中乌云低沉，弹指间狂风大作，尘土飞扬，炸雷声中，漫天的银蛇乱舞，似是老天也体会到了他的伤心，要降下震怒。

    众人来不及欢喜，两位皇者脸色突大变，原本死去的唐文学诡异的站了起来，张开大嘴桀桀桀地怪笑着，冥将身死之处，数里大的深坑中，一道血光凝集不散，随着他的笑声，嗖地一下没入到他体内。

    空气突然变得凝重起来，红光入体，瞬间爆炸成漫天缭绕的青色雾气，唐文学从中施施然走了出来，给众人带来巨大的压力，感应之下，他的实力竟比之前的魔物还要高强，让人头皮发麻，众人倒吸一口凉气，面现绝望之色。

    他早已不再是自身的样貌了，变成浑身青毛，长相狰狞可怖的冥将魔物一般的存在，神情得意万分：“哈哈哈！真还多亏你们杀了他，不然我还进化不成呢，哈哈哈！”

    李时目光冰冷地盯着他，厉声喝道：“进化成功了又怎么样。死来！”话音未落，他化成一道青色幻影，紧握双拳，如流星般砸了去过，皮皮沉睡，他心中怒极，恨不得将眼前的魔物五马分尸。

    唐文学哂笑着，面目越发狰狞而丑陋，看之让人惊惧，他抬起漆黑的指甲，轻描淡写的向前点去，雷光迸射的拳头如陨石般撞了上去，呯的一声，惊天的气劲如海啸般四下卷去，一时间巨石乱飞，场中烟尘遮天蔽日。

    豆大的雨点劈头盖脸地砸下，烟尘被清扫一空，几个吸间，地上己是泥水横流，场中两道灵力气劲相互僵持着，咔嚓声响，魔物扬了扬眉，看着裂纹渐起的指甲，眼中血光爆闪，猛地向前戳去。

    雷雨中，一道青色身影如陨石般倒飞而云，雨水带着喷出的血雾砸到地上，泥土的腥味混合着鲜血的气息冲入众人鼻腔，地上的李时，前胸被然被那一指洞穿，地上的泥水鲜红一片，刺眼无比。

    他挣扎着爬起身来，双目怒睁，右拳缓缓举过头顶，电流在混沌色的拳面上流转，应和着震天的雷声，漫天银蛇疯狂地向他涌来，集聚在右拳之上，张牙舞爪，如雷神降世般，刺眼而夺目，脚下雷光闪现，雷霆巨拳蓄势不停，直待最强大之时，便会轰然砸下。

    妖皇见这阵仗，无奈地摇头叹息道：“不行的，他那功法虽然克制冥族，但修为太差，这一招怕是舍命一搏，老东西，我们不能再等了，是时候做出决定了，必须给他创造机会。”

    说完也不看圣皇，手中出现一粒灵光闪烁的丹药，清香扑鼻，毫不犹豫地吞服下去，这不知名丹药刚才下肚，他脸上泛起红晕，顿时整个人气势大变，金仙圆满的瓶颈瞬间被冲破，强大的气息横扫当场。

    熊天痛苦地大声呼喊起来：“陛下！不要啊！你会根基尽失的，以后再也寸尽不得。陛下，要拼命，让我们来啊！”

    仙门四人见他悲伤，自是知道妖皇怕是用了什么手段，要绝命一搏。纷纷沉默起来，扫过场中的那道被雷霆环绕的身影，面色更加悲伤起来，师尊何尝不是，此战结束，也不知会不会有人生还。

    圣皇见状，有样学样，一枚同样的丹药入腹，两股气息一前一后地升起，空间此时像被冻结了一般，诡异无比。

    唐文学心底升起一阵烦躁感，暗道：“以现在的实力，应该没有人能伤害到我了，为什么会有心悸的感觉，难道？”

    正想着，只觉得身体被两道强大无匹的气息锁定，顿时肝胆欲裂，眼前金光闪过，缚妖索化成的金龙须臾间缠上了他的身体，白森森的金刚琢接踵而至，两年至定将他牢牢锁定在场中，动不了分毫。

    唐文学欲哭无泪，这才当了多长时间的高手，转眼就被人定在原地，那宝莲灯与打神鞭更是声势惊人，光这一下就够自己喝一壶的，急忙提起全身修为奋力挣扎，只希望能逃了毒手。

    宝莲灯灵光闪过，大片火光自脚下升起，包住他剧烈燃烧起来，雨中阵阵焦臭之气飘散，打神鞭全身符箓亮起，飞到他头顶，重重地砸了下去，丑陋的头颅红光爆射间，呯然炸开。

    空间剧烈波动起来，两道漆黑的门户现出，他们来不太反应就被吸了进去，强行提升至古仙境界，他们的道途必将止步于此，再无提升的可能，四件圣人至宝失去灵力支撑落到泥水之中，重新变成朴实无华的样子。

    这一切李时自是看在眼里，雷霆巨拳己蓄势完成，带着满腔的怒意，如彗星般掠过空间，向着地上那团红光砸去，唐文学怨毒的声音在风雨中回荡起来：“两个老不死的，你们不得好死，啊！啊！我的修为！”

    他自然是愤怒异常，那两下攻击，聚集了皇者们自损根基爆发出来的最强一击，虽说灵力不多，但有圣人至宝加持，生生炼去了他九成八的实力，眼下那雷霆巨拳已到头顶，自己拿什么去招架。

    一想到万年的计划功亏一篑，无数冥族都在他手中化为灰烬，都是由眼前这人引起的，他不由得怒火中烧，拼命吗？同归于尽吗？像是谁不会一样。

    怒吼声传来：“李时，哈哈哈，就算我死，也会拉着你垫背，虽然万年的布局被打乱，但能杀了你，圣人的布局算是破了，其他的冥族终有一天会卷土重来的，死吧，跟我一起去死吧。哈哈哈”

    熊天等人闻言，脸色顿时苍白如纸，这一战虽说灭了整个圣族，毁灭了他们的计划，万千生灵也自安稳，可是死了太多人啊，那些昨日还亲切交谈的道友，尊敬的皇者，还有一个不知道能不能活命的青年天才。

    这一切，都应该算是他的功劳啊，可是又有谁能给于他半点好处呢，不过是出于一腔热血罢了，生何欢，死何惧。

