    直播间里的粉丝们一开始还没有太多的感觉。

    直到何婵说道：“大家之前都没听过我唱歌。因为我从来没有在直播间里唱过歌。不过现在，我决定唱一首歌给大家听。不过只能是清唱。因为这首歌暂时还没有伴奏。”

    直播间里的粉丝们全都一脸懵逼。

    主播这是什么操作？

    不是正在讲故事吗？怎么突然要唱歌了？

    以前想听主播唱歌，主播不唱。

    现在大家要听故事，主播却突然要唱歌了。

    这操作实在是让人看不懂。

    “主播，这个时候唱什么歌哦。继续讲故事啊！白素贞去找观音大士，你倒是让她对观音大士说出自己的诉求啊！”

    何婵微微笑道：“确切的说，不是我要唱歌。而是白素贞要唱歌。这首歌是以白素贞的口吻唱的。”

    “原来是这样。”粉丝们明白了。

    如果是这样的话，那就有点意思了。

    “主播快唱。让我们听听白素贞会唱一首怎样的歌？”

    粉丝们的反应已经和先前截然不同。

    何婵直接开口，唱的当然是那一首《青城山下白素贞》。

    唱完之后，直播间里的气氛直接达到高朝。

    “卧槽！好听啊！这旋律也太美了！”

    “这是我听过的最好听的歌曲之一。”

    “这还只是清唱。清唱竟然就这么好听了。这固然和主播的唱歌水平不错有关，但更重要的是歌曲本身太好了！这首歌牛批了啊！”

    “……”

    粉丝们彻底兴奋了。

    看着直播间里的热闹气氛，何婵并不意外。

    她先前第一次听到别人唱这首歌时，也是相当惊艳。

    粉丝们兴奋，何婵也兴奋，说道：“大家不必激动。这首歌还仅仅只是开始。后面还有更多的歌曲呢。而且，同样好听。《白蛇传》是一部开创历史先河的作品。这也是我希望把这个故事分享给大家的一个重要原因。”

    粉丝们一听，更兴奋了。

    “这《白蛇传》的作者是谁啊？简直牛批了啊！他应该既是作家，同时又是音乐家吧？”

    “感谢主播的分享。这个故事分享得好。能够听到我觉得自己很幸运。”

    “主播，快，继续往下面讲。我们要听故事，还要听歌。”

    “……”

    一首歌曲让直播间的粉丝们全都变得迫不及待了。

    何婵也越来越兴奋，继续将故事讲了下去。

    直到将歌曲《渡情》唱完。

    这首歌要完美的话，应该是男女对唱。

    但现在何婵一个人唱出来，感觉也很不错。

    直播间里的粉丝们彻底激动了。

    “好听啊！太好听了！这歌写得也太好了！无论旋律还是歌词，都是顶级水准。”

    “’十年修得同船渡，百年修得共枕眠。’这歌词我太喜欢了。我要把它用作我的微讯签名。”

    “主播，继续啊，继续。不要停！”

    “后面还有什么歌？全都放马过来。”

    “故事内容本身也非常让人期待。许仙这小子有福气啊！”

    “西湖断桥。我总算是明白现在断桥为什么会这么多人了？”

    “我也明白了。我之前原本还在奇怪，这断桥今天怎么人气这么高？现在总算是明白了。”

    “……”

    何婵也很想继续讲下去，但可惜讲不下去了。

    只能非常遗憾的说道：“很抱歉。故事暂时只能到这里结束了。因为后面暂时没有了。”

    “后面没有了？这是什么意思？作者太监了？卧槽！这是哪个天杀的作者啊？这么好的故事也太监？”

    “不应该啊！这么好的故事不应该太监啊！”

    “……”

    何婵轻咳一声，说道：“没有，没有，大家不要乱说，作者没有太监。是这样的……”

    何婵将李闲鱼上次在西湖断桥讲《白蛇传》的事情说了一遍。

    她当然也是听别人说的。

    现在在西湖传开的，除了《白蛇传》故事本身之外，李闲鱼在断桥上讲《白蛇传》的事情，也同样传开了。

    直播间的粉丝们明白了。同时又觉得难以置信。

    “这么说的话，《白蛇传》是那位小哥在听那位老者讲了一个关于断桥的传说故事之后，现场临时创作的故事？这也太牛叉了吧？”

    “应该不可能吧。里面还有歌曲呢。故事可以临时创作，但歌曲应该不可以吧？”

    “一些顶级音乐人是可以临时创作歌曲的。但要把质量创作得这么高，还要和故事相融，的确不大可能就是了。”

    “是不是临时创作的现在不是那么重要。现在重要的是，我们什么时候才能听到故事后续？”

    “这个要问主播啊！主播有什么消息吗？”

    何婵摇头，“现在没有任何消息。不过，我会一直关注这件事情。一旦有新的消息，我会在第一时间告知大家。”

    “好好好！主播一定要放在心上啊！”

    “好，一定。”何婵对粉丝们保证道。

    除了何婵的直播间之外，一些在西湖的游客，也开始把《白蛇传》分享到网络上。

    《白蛇传》继在西湖传开之后，在网络上也开始慢慢传播了。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼依然还在田里栽秧子。

    对于《白蛇传》已经在西湖传开，以及还开始慢慢在网络上传播了的事情，并不知情。

    不过就算知道了，他也不会意外。

    前世如此经典的一部作品会传开，太正常不过了。

    继续栽秧子。

    突然。

    李闲鱼感觉水里有什么东西撞了一下自己的脚。

    根据经验，李闲鱼知道那是龙虾。

    龙虾除了在洞里呆着之外，也会出来在水里进行活动。

    摸一下试试。

    李闲鱼双手在水里一阵摸。

    然后……真的摸到了一只龙虾。

    但不确定就是刚刚撞了自己脚的那只。

    抓出水面一看，个头还挺大。浑身青色带红，又不是很红。

    这种龙虾作为食材是最好的。

    原本想顺手又丢进水里，但想了想，要不抓点龙虾回去中午加个菜？

    正好有好长一段时间都没有吃过龙虾了。

    这样想着，李闲鱼对徐清说道：“徐婶，我们抓点龙虾回去，中午吃龙虾怎么样？”

    今天是帮凌叔家栽秧子，所以是在凌叔家吃饭，所以要问问徐清的意思。

    徐清笑道：“你想吃龙虾了啊？那可以啊！中午加个龙虾。”

    李闲鱼欣喜道：“那待会儿我去抓龙虾。”

    “好！”徐清再笑道。

    中午要吃龙虾，那手里这只龙虾就不能放了。

    先把它放到田坎上，想个办法让它逃不了。

    然后等会儿估摸着凌小月那丫头起床之后，给她打个电话，让她带个桶过来。

    来到田坎边。

    田坎边上有桑树。

    李闲鱼折断一截桑树树枝，剐下一截桑树皮。

    桑树皮可以当作绳子用。小时候常用来做抽陀螺用的鞭子。

    用桑树皮将龙虾绑在桑树上。

    这样龙虾无论如何也逃脱不了了。

    非常完美。

    回到田里继续栽秧子。

    等时间到了上午九点的时候，李闲鱼估摸着凌小月那丫头应该起床了。

    拿出手机拨通了凌小月的电话。

    “哥，我在漱口呢。”电话里传来凌小月有些囫囵的声音。

    果然起床了。

    “待会儿拿个桶过来。我去抓龙虾，我们中午吃龙虾。”

    “真的呀？好啊好啊！我马上就拿过来。”凌小月很明显有些兴奋。

    小小年纪也是吃货一个。

    李闲鱼笑了笑，又继续栽秧子。

    二十分钟之后，凌小月提着一个大桶来了。

    “哥，桶来了。”

    “好！”李闲鱼答应一声，然后走到田边上。

    先将之前绑在桑树上那只龙虾解了绑，扔进桶里。

    然后提着桶，准备开始抓龙虾了。

    ……

