    可能一些在第二轮提炼过程当中较差的炼丹师会选择在第三轮考核开始前悄悄重新提炼一遍药液。

    而且……

    也有一些炼丹师可能会将药液替换。

    替换成为自己所熟练甚至能够有把握炼制出来的三品级别丹药药液才对！

    这也是黄长老与刘长老两人。

    能够将药液收回的主要原因！

    “果不其然……”

    “这两个老家伙还是在药液当中动了手脚！”

    “原本的这瓶药液当中只有三种药草而已，可是如今在我手中的这瓶药液当中却足足有着五种药草成分之多，其中这两种药液的成分都是最为低级的水平，若是一但以完美药液与低纯度药液一同炼制丹药的话。”

    “那么最后的结果便是会导致炼丹炉直接爆炸才对！”

    “这两个老家伙，可真是好深的算计，居然就连这一点都已经考虑了进去……”

    将自己的灵识催动开来。

    朝着身前的这瓶药液当中检查一番后。

    叶辰脸色顿时微微一变。

    紧接着心中便一阵暗道。

    不过。

    眼下让叶辰有些无奈的是，这两个老家伙在他的药液当中所掺杂的其他两种药液成分并不多，仅仅只占总药液的五分之一左右而已，想要将其具体分辨出来的话。

    恐怕必须要浪费一些时间才行。

    而这两个老家伙。

    必然不会给他这些时间才是。

    除此之外。

    这两个老家伙在叶辰所提炼而出的药液当中所掺杂的其他药液居然也是与叶辰先前第二轮考核当中的药液一模一样的百足人参以及另一种药液而已。

    只不过这两种药液原本已经在第二轮当中被叶辰提炼到了完美程度。

    如今却被这两个老家伙又掺杂进去了一些纯度极低的相同药液！

    这样一来的话。

    更是变得极为棘手起来。

    就算此刻想要找眼前的这两个老家伙去理论，恐怕对方也完全可以借此来怀疑他方才在第二轮考核当中所提炼出来的药液纯度有问题。

    从而在做一些其他手段刁难与他！

    “看来这两个老家伙不但将我的药液纯度给降低了数倍不止……”

    “甚至还将这个叫做成康非的家伙药液纯度给提高到了与我先前所提炼出来的程度完全相同的完美程度，如此一来的话，对方应该是想要借这一次成康非最后夺得三品炼丹师考核排名第一的成绩。”

    “从而将打压我的这些消息给压下去才对！”

    将一侧的成康非手中的药液同样利用灵识检查一遍后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    紧接着心中便一阵暗道。

    就连他也没有想到。

    这两个老家伙居然铁了心想要让他在最后一轮考核当中炼制丹药失败，从而来以他没有炼丹师勋章却能够进入丹阁当中的理由来对付他才对。

    只不过。

    可惜的是。

    若是换做普通的三品级别炼丹师的话，或许对于黄长老与刘长老两人的这番刁难会感到束手无策，甚至根本没有任何应对办法，只能够等待认输。

    可对于叶辰来说。

    以他的炼丹水平，就算是这一次的药液当中有着极大的问题。

    甚至就连炼丹炉也根本无法正常使用。

    他也依旧有把握炼制出来一枚三品级别丹药，同时狠狠地打脸黄长老与成康非等人！

    “以我如今手中的这瓶药液……”

    “再不能够重新提炼的情况之下想要炼制一枚三品丹药出来的话，显然根本没有任何可能，看来必须要利用一些小手段来混淆视听，让这两个老家伙无法察觉我重新提炼药液的过程。”

    “同时将这一次我所准备炼制的三品级别丹药，双玄丹所炼制出来才行！”

    心中冷笑一声后。

    叶辰便顿时一阵冷静地开始分析起来，过了片刻后，在他心中便顿时一阵拿定了主意。

    双清丹，主要便是要求炼丹师的炼丹手法，以及炼丹师对火焰所掌控的程度，才能够将其顺利地炼制出来，至于眼前的这三种药液，则正好也是可以顺利将双清丹所炼制出来的药液。

    只不过。

    在这之前。

    叶辰必须要先想办法重新悄悄地将这三种药液所提炼一番才行，否则以这三种药液当中的完美药液跟最为低级的药液同时来炼制丹药的话。

    最后必然不可能炼制出真正的三品级别双玄丹来才是！

    想到这，叶辰将丹方挑选好后。

    整个人便并未着急直接开始炼制丹药，而是故意朝着周围一阵随意扫视而去，同时看看黄长老与那刘长老两人，是否一直都在牢牢地盯着自己。

    “这个家伙……”

    “究竟是在搞什么鬼，为何迟迟一直没有开始炼制丹药？”

    一侧。

    此刻正牢牢地盯着叶辰的黄长老与刘长老两人。

    看到叶辰居然并没有着急开始炼制丹药。

    而是一阵在考核室当中随意张望起来后，两人心中顿时便忍不住微微一阵着急起来，毕竟叶辰先前在展现出来的天赋跟水平极为强悍以及恐怖。

    若是对方一但拖延下去。

    想到什么办法的话。

    那他们两人岂不是竹篮打水一场空！

    不过，他们眼下也总不能够去强迫叶辰炼制丹药才是，毕竟这若是叶辰所设下的计谋的话，此刻他们两人开口，岂不是跟先前在第二轮当中那般一样。

    再度陷入到叶辰的反圈套当中！

    眼下，他们也只能够静观其变，看看这个叫做叶辰的家伙，究竟是想要耍什么花样。

    “……”

    于此同时。

    就在黄长老与刘长老两人心中一阵略微着急与忐忑之际。

    只见此刻叶辰居然正襟危坐在炼丹炉前，嘴角微微勾勒而出一丝弧度后，整个人便一阵闭目养神起来。

    不过，此刻若是通过叶辰灵识观察的话。

    便能够发现叶辰此刻早已经将灵识朝着不远处周围的其他几名炼丹师身上打量而去，同时开始观察周围是否有一些实力较弱，正好能够用来帮助他混淆视听的家伙。

    很快，叶辰便发现一个较为不错的目标。

    正是与他们战云宗作为死对头。

    一名身穿青雷宗服饰的中年炼丹师！

