
　　眼看玩家们总算是控制住了局势，西维也松了口气。

　　因为习惯了玩家们攻无不克的情况，这次活动他本身并没有太过留意，结果一不小心玩家居然差点翻车团灭了。

　　还好他一开始找的那个小圣女做事还算靠谱，最后勉强给了他一个插手的借口，把玩家们全部续了回来。

　　否则这一波西维觉得自己亏得都要漏气了。

　　“淦，那群高等精灵到底搞了个什么玩意出来？”

　　只是在他出手用下界生物无法看到的触手支付山龟巨像的时候，竟然遭到了来自山龟巨像内部，也就是精灵统合真国的反抗。

　　这令西维不由大吃一惊。

　　现在的他可不是当初刚刚穿越过来的那个菜鸡神明，而是正儿八经的中位神明，像腐烂之邪骨那个等级的邪神，他一根触手都能打十个！

　　更别提下界那些根本无法对抗神明的存在了。

　　然而山龟巨像内部的精灵统合真国却不同，西维在偷偷摸摸试了一下之后，发现自己居然没办法直接将这玩意拽到自己神国之内！

　　光是这份并非物理意义上的‘重量’，精灵统合真国就足以令西维重视了。

　　于是他干脆切掉了自己一小部分的神力，化为自己的分身直接降临到了精灵统合真国之内，结果在里面没多久，就被一股陌生力量给污染扭曲，成为了不可名状的怪物。

　　想必那就是传闻中高等精灵通过和不知名的神明做交易后获得的‘神秘’。

　　西维把自己那个扭曲的分身召回神国稍微研究了片刻，就对这种神秘有了一定的了解。

　　首先虽然很陌生，但只要追根究底一下就能发现，这份神秘的本质依然还是‘神力’。

　　不知道高等精灵对于这份神力做了什么，又或者说是这份神力对高等精灵做了什么，总之现在这份神力已经彻底扭曲，根本无法辨别出神力原主的神职和权能。

　　普通人随意触碰这份神秘的话，很快就会被无处不在的诡异低语弄得精神失常，连灵魂都变得浑浊，最后彻底被神力污染，变成扭曲的怪物。

　　但对于西维来说，这玩意毕竟只是一份无主的神力而已，哪怕对方的原主人是七天父，被扭曲成了这个鸟样子，估计对方也早就感觉不到了，更别提控制啥的。

　　眼前放着那么大一份补品，西维哪有不吃的道理？

　　“不过对于玩家来说，需要稍微调整一下……”

　　玩家虽然能够复活，但终究只是刚刚踏出了超凡一步的人类，他们的灵魂和普通人没有太大的区别，因此如果贸然闯入其中，也有可能遭到污染和扭曲，到时候就连西维都救不了他们。

　　所以打从一开始，西维就需要将他们从那诡异而邪恶的低语中隔绝开来。

　　“心之壁和精神防御……唔，给所有玩家都上一套太奢侈了，而且活动还需要奖励作为彩头。”西维检查了一下自己神力和信仰之力的库存，不太舍得把那么大一坨力量丢出去。

　　“等一下？如果说这种精神污染也是高等精灵所创造的‘神秘’的一环，那么我是不是可以从其中剥离出一点高等精灵操控‘神秘’的体系呢？”

　　想到这里，西维立刻将自己那个被污染扭曲的分身拆解了一遍，最后果然从扭曲之中拆解出了一点东西。

　　“有趣……虽然用这种方法给玩家们进行防护还是会消耗我不少神力，但即便是前期也不用担心颗粒无收了，如果玩家们能够把精灵统合真国全部攻略下来，那更是可以大赚一笔！”

　　想到这里，西维也不再犹豫，稍微开发了一下给每位玩家的新版防护措施之后，就在神脑上噼里啪啦地一阵敲击，终于将整个活动的内容给搞了出来。

　　下一刻，所有玩家们终于看到了这次活动内容的全貌：

　　【精灵统合真国-久远之大罪】

　　【活动内容：高等精灵沉睡千年的谜团在心有悲愿的亡灵引导下重新浮现于世间，在其中甚至残存着能够触及神明的辛秘与强大之力。但立于天穹之上的游戏之神却察觉到了缠绕在精灵遗迹上的不祥之气，这座遗迹并非是来自远古的福音，而是通往毁灭的预兆。于是，伟大的神明向你们发出了邀请，在高等精灵的遗迹召来浩劫之前将其攻略，从源头斩断大罪的溯源！】

　　【活动时间：7天】

　　【活动条件：5级以上的玩家可以进入浅晶层、15级能够进入深壁层、25级可以触及天之黯，35级能够屹立于钢铁大地，永恒教典没有等级要求，但需要通关前四层】

　　【活动内容：玩家们可以在候补圣女艾莉娜·梅瑞狄斯的指引下进入副本‘精灵统合真国’。

　　精灵统合真国一共分为浅晶层、深壁层、天之黯、钢铁大地和永恒教典。

　　压制层主获取对应层级控制权为当前层数攻略成功（所有玩家共享攻略进度），活动时间内攻略永恒教典则活动成功。

　　根据攻略过程中玩家个人的伤害输出、对友军的治疗、承担伤害等一系列行为作为评判标准，能够获取对应数量的‘古精灵秘语’。】

　　【活动奖励：本次活动不会有额外兑换物，但‘古精灵秘语’能够熔炼为‘高等精灵符文’。高等精灵符文能够镶嵌到装备和武器上，投入的秘语越多，越有可能获得高级符文。符文可以相互组合成词缀，令装备性能获得更进一步的提升。】

　　【高等精灵符文列表（点此查看）】

　　【备注：镶嵌符文请到初始小镇、兰凯斯特地下据点、图拿亚城、长耳族部落的铁匠铺处进行。

　　白色普通级武器装备能够镶嵌一枚符文，蓝色精良级能够镶嵌两枚符文，紫色史诗级能够镶嵌三枚符文，金色传奇武器可以镶嵌四枚符文。】

　　【注意：不想要的符文可以在指定铁匠铺处拆除，但拆除之后并不会返还符文，只会为武器装备空出对应的符文位。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十六章 符文镶嵌系统免费阅读。https://xs.23sk.com 