    明与尔本来不依的，最后还是被明与文强制押了回去。

    然后他就哑然了。

    他看到明与温代替自己受罚，代替自己跪了整整一天一夜，差点跪废了膝盖。

    这一跪让明与温足足修养了三个月才恢复，而明萧也终于松口，点头明与尔进娱乐圈的事情，但是也表明，明家不会给出任何资源。

    虽然明与尔从一开始就没想过让明家帮自己铺路，但是他的心里憋着一股劲。

    不光是愤恨明萧对自己的轻蔑，更多的是对大哥的愧疚。

    他甚至想过，自己干脆放弃娱乐圈好了，最后还是被明与文拦了下来：“你是想让大哥为你白受这次罪么？”

    于是，明与尔决定了。

    无论条件多么苛刻，他都要功成名就，要让明萧对自己刮目相看，更多的也是不辜负大哥对自己的期望。

    进圈后，他不是没有遇到过坎坷，却不再和年少那般冲动，而是学会了下咽。好在他实力的确优异，成团出道后就爆红，成为数一数二的流量。只是明与尔并不满足，他知道这点成绩不会让明萧动摇当初的看法，更不会让明萧对大哥道歉。

    他们的男团是限定团，于是散团后，明与尔就带着自己的存下来的所有酬劳，加上自己这些年存下来的零花钱，投资了现在这部电影。

    事实上，这些钱虽然不小，但是对于支持一部电影而言，显然不是那么充裕的。但明与尔也不愿意向明家要钱，这次几乎拿出了全部身家，孤注一掷。所以当初剧本风波的时候，剧组才会受到那么大的动荡。

    毕竟他们根本没有时间和精力找新的合适剧本啊！

    而现在，明明是这般窘迫的情况下，得知明与温出事的消息，明与尔不惜耽误进程，也要赶过来。

    他甚至都做好准备了，要是明与温真的受罚，自己就代替他受罚！

    好在……看到安然无恙的明与温，明与尔心里悬挂的那口气也终于松了松。

    “大哥，你没事就好……”明与尔说道，“看来明萧那个家伙还算当个人。”

    “有你这么说父亲的？”明与温虽是浓眉蹙起，但是也是知道明与尔对于明萧的心结，因此语气算不上多少训斥。

    “我才没有这个爹。”明与尔哼了一声，“在我没混出名堂之前，他估计也不会承认我是他儿子，毕竟他才没有一个进娱乐圈丢人现眼的儿子。”

    “……”明与温叹了口气，“我要去公司了。”

    “我跟你一起去。”明与尔连自己车都不要了，一下子跳到了明与温的后驾驶座上。

    反正今天剧组旷工了，他就好好跟着大哥算了，说不定还能帮上什么忙。

    毕竟出了这种事，离了大哥他就觉得不安心。

    “对了，大哥。”看着明与温踩下了油门，明与尔从后座探出了脑袋，“你可是我们家最乖的，怎么会被明萧抓住马脚？”

    毕竟明与尔一直在剧组闭关，并不清楚最近明与温的动向，更别说这次一听到消息他就赶过来了，甚至来不及搞清来龙去脉。

