
　　就在两人僵持之际。

　　一群锦衣卫突然从净身房外面，冲了进来。

　　锦衣卫领头之人用手指着老嬷嬷：“绑起来，押进大牢，敢在皇宫偷东西，我看你是不知道‘死’字怎么写。”

　　老嬷嬷听到锦衣卫统领的话后，面色一白。

　　“大人，冤枉啊！”

　　老嬷嬷求饶。

　　但还是被锦衣卫强行带走。

　　屋子里只留下夏洛和跟着锦衣卫一起过来的老太监和小太监。

　　“割完了？”

　　老太监看了一眼夏洛继续说道：“今天你所看到的，听到的，都给我烂在肚子里。”

　　“既然割完了，那就去休养院养伤！”

　　“等伤养好了，就老老实实的在宫中当一个小太监。”

　　“小顺子，带他去休养院。”

　　老太监对着旁边的小太监吩咐道。

　　于是乎。

　　夏洛在叫小顺子的小太监的带领下，从净身房来到了休养院。

　　来到这里之后，夏洛似乎也认命了。

　　没有被净身，那就代表一切皆有希望！

　　虽在宫里出去是不可能了，但能升职加薪，走向人生巅峰也不一定呢！

　　自己毕竟是个穿越者，也知道一些现代的知识，若是能结合在前世的一些知识，自己在宫中能达到一个怎样的高度？

　　难以计算！

　　在休养院休养和学习宫中规矩的第二十五天。

　　一个长相秀丽，身材婀娜的宫女来到了休养院。

　　这名宫女，名叫小翠。

　　是六公主身边的贴身丫鬟。

　　此次来疗养院，便是为了挑选几个机灵点的小太监去服侍六公主。

　　夏洛有幸被选中。

　　终于不用待在这个满是太监的休养院了。

　　“我叫翠娥，你们可以叫我翠娥姐。”

　　“从今天起，你们几个就是六公主的人了。”

　　宫女翠娥，带着夏洛几名小太监从休养院离开。

　　花费了半个小时左右来到了六公主居住的西宫。

　　“翠娥，这就是你给本公主找的几个小太监？”

　　六公主上下打量着被宫女翠娥带来的几个小太监。

　　“这个长的太丑了，不要！”

　　“这个长得太奸诈了，不要！”

　　……

　　“这个小太监长得蛮帅的，就他了。”

　　“其他的太监都送回去。”

　　六公主指着夏洛说道。

　　看来即便是公主，也不能免俗，依旧是外貌协会成员。

　　“你叫什么名字？”

　　六公主看向夏洛询问道。

　　“奴才名叫夏洛！”

　　看着面前公主似乎并没有为之所动，夏洛眼珠一转，又嘿嘿笑道：“六公主可以叫我‘小夏子’。”

　　夏洛回应的同时，抬头看了一眼六公主。

　　身材纤细，长着一张精致的娃娃脸，胸脯很大，很圆。

　　“翠娥，带着他熟悉一下周围的环境，最好让他下午就能做一些琐事。”

　　六公主交代完，突然感觉身体黏糊糊的，于是补充道：

　　“本公主要沐浴。”

　　“你先让他给本公主提水倒在浴池中。”

　　如今是七月天。

　　天气燥热。

　　一出汗，就容易身体黏糊糊的。

　　“刚来西宫，就碰到六公主沐浴，这么刺激的么？”

　　夏洛咽了一口口水。

　　他情不自禁的想到了六公主沐浴时的香艳场景。

　　虽然夏洛是个正经人，但……前提是夏洛是个男人啊！

　　很显然，夏洛想多了。

　　他的工作只是单纯的提水。

　　在提完水后，便被赶走了。

　　…………

　　在西宫当太监的第二十八天。

　　夏洛一如既往地的开始打扫公主居住的宫殿。

　　今日的六公主‘周洛洛’一直闷闷不乐。

　　她总是拿起一个竹简看了又看，但又总是生气的将竹简扔在桌子上。

　　夏洛在打扫桌子上的灰尘时，余光瞥见了这个竹简。

　　竹简上写着一个灯谜。

　　【生在深山是圆的家伙，死在凡间是扁家伙，放倒是个直家伙，发起威来是个弯家伙。】

　　【打一物】

　　只是匆匆一瞥，夏洛并不是很在意。23sK.com

　　在擦拭完桌子后，夏洛又去擦旁边摆放花瓶的高脚凳。

　　只不过。

　　夏洛一不小心，右手把花瓶给碰到了。

　　咔嚓！

　　一声！

　　精致的花瓶掉在了地上，碎了一地。

　　在不远处坐着的六公主，本就因为竹简上的灯谜很是心烦。

　　如今她喜欢的花瓶被摔碎。

　　那无处倾泻的怒气，一下子倾泻向夏洛：“你这奴才怎么回事？有没有好好学习宫中规矩？”

　　“小夏子，不是故意摔碎花瓶的。”

　　夏洛急忙道。

　　夏洛毕竟也和这公主相处几日，他知道这个公主的生性暴躁，特别是在心烦时。

　　这种女人可不好惹啊。

　　极有眼力劲的夏洛看到了灯谜，急中生智！

　　这是个绝好的机会，可对症下药！

　　“公主！”

　　“桌子上竹简上的灯谜，小夏子知道谜底。”

　　夏洛继续说道。

　　六公主周洛洛似乎很在意竹简上的灯谜。

　　所以夏洛决定赌一把。

　　要是六公主把竹简上的灯谜看的比他的性命还要重要。

　　那他就有一线生机。

　　刚才六公主的怒吼，引来了几个禁卫军前来。

　　六公主周洛洛听到夏洛说知道竹简灯谜谜底后，右手一挥：“先不用抓他。”

　　“你说你知道竹简上灯谜的谜底？”

　　“那你说说看？”

　　“要是你敢骗我，说不出灯谜，那本公主就两罪并罚！”

　　六公主声音有些冷

　　这个谜底不仅困扰了她。

　　甚至整个朝堂都在为谜底发愁。

　　谜底关乎朝廷颜面。

　　要是这小太监能解开。

　　那饶过这小太监一命又如何？

　　夏洛拿起竹简，大脑飞速转动，思考灯谜谜底。

　　【生在深山是圆的家伙，死在凡间是扁家伙，放倒是个直家伙，发起威来是个弯家伙。】

　　【打一物】

　　“是二弟？”

　　夏洛下意识的看了看自己的下面。

　　但他的弟弟发起威来，可不会弯。

　　看来不是二弟。

　　不是二弟，那谜底又会是什么？

　　夏洛再次陷入头脑风暴。

　　“怎么？”

　　“回答不上来？”

　　“看来你是不知道谜底，故意欺骗本公主？”

　　六公主见夏洛并没有第一时间回答，心中的怒火再次上涌，胸前气的起起伏伏。

　　“是扁担！”

　　夏洛立刻开口道。

　　“扁担？”

　　六公主‘周洛洛’皱眉思索。

　　“扁担是树木做成的。

　　树是圆的，最开始是在深山。

　　被人砍伐后，做成了扁家伙，也就是扁担。

　　放倒不用时，是直直的，

　　一旦使用，挑重货，就会被压弯。”

　　夏洛解释道。

　　他觉得‘扁担’是除了男人的‘二弟’之外，最标准的答案了。

　　“照你这么解释，谜底还真是扁担！”

　　六公主‘周洛洛’面露惊讶和喜色。

　　这个新来的不守规矩的小太监，竟然真的解开了谜底。

　　“你一个小太监，竟然破解了朝堂百官都答不上来的谜底，倒是有些本事！”

　　“那本公主就暂且饶你一命！”

　　六公主‘周洛洛’眉头舒展。

　　这新来的小太监，竟然还有这方面的本事。

　　“谢公主开恩。”

　　夏洛松了一口气。

　　看来他赌对了。

　　这六公主果真觉得灯谜谜底更加重要。

　　“翠娥，你先看好这小太监，最好寸步不离。”

　　“本公主这就把谜底破解的消息告诉母亲去。”

　　六公主交代完，便急冲冲的离开了。

　　…………

　　“翠娥姑娘，六公主为何对这个竹简上的灯谜如此在意？。”

　　夏洛看着六公主离开的背影，对着已经熟络的宫女翠娥询问道。

　　翠娥是六公主的贴身宫女，想来应该知道一些内幕。

　　“大赢帝国使臣因为女帝陛下口误说大赢是蛮夷，未开化之类话语而来。”

　　“据说他们这次来，就是为了打女帝陛下脸。”

　　翠娥对着夏洛解释道。

　　但她也只是道听途说，也不是太确定。

　　“原来如此！”

　　“看来这灯谜，就是大赢帝国使臣有意刁难的第一个问题。”

　　夏洛恍然。

　　怪不得六公主如此重视这灯谜谜底。

　　“大周帝国百官都没有人回答出来？”

　　夏洛不解。

　　这个灯谜在他看来，不难啊！

　　“要是被解答了，刚才摔碎花瓶那一会儿，你已经没了。”

　　翠娥冷哼一声。

　　她觉得夏洛是在故意嘚瑟。

　　满朝文武都解答不了的灯谜，却被夏洛解答出来了，的确值得嘚瑟两下。

　　看来是大赢使臣的出使救了夏洛。

　　夏洛继续和翠娥聊了两句，突然感觉一股尿意涌上心头。

　　“翠娥姐姐，我内急，非常急。”

　　夏洛夹了夹腿，摆出内八姿势。

　　“可是六公主让我寸步不离看紧你。”

　　翠娥一脸羞红：“我跟你一起去，你在里面上，我在外面盯着”

　　翠娥带着夏洛来到西宫侧殿旁的一个茅房，对着夏洛说道：“你快点解决。”

　　“翠娥姐。”

　　“只是小便，很快的。”

　　夏洛急冲冲的冲进茅房，顾不得那么多，快速解开裤腰带，开始放水。

　　在放水的途中。

　　夏洛感觉浑身都舒坦了。

　　但茅房外的翠娥却面色怪异的盯着夏洛。

　　她听其他宫女说，太监和她们宫女一样是蹲着尿呀？

　　为何这小夏子，站着尿？

　　难道他是个假太监？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局净身房从太监开始逆袭更新，第二章 是个假太监免费阅读。https://xs.23sk.com 