    所有人都没想到，莱恩竟然还想讨价还价？

    难道得到伯爵爵位还不满足吗？

    尤其是泰博子爵等人内心更是紧张无比，万一惹怒了费丽卡，人家连伯爵爵位都不给你了，直接强行索要药剂配方，你还能拒绝不成？

    不过面对莱恩的无礼行为，费丽卡非但没有生气，反而点头道：“你们艾伯特家族提供的十七种药剂能够拯救的世人之多，根本不是区区伯爵爵位能够比拟的。”

    她经过一番深思熟虑之后，抬头说道：“这样吧，我做主给予你们艾伯特家族一个世袭圣骑士爵位，如何？”

    在费丽卡说出世袭圣骑士的瞬间，艾伯特家族的人除了莱恩之外，所有人都脑袋一片空白。

    很多时候人们描述一个人修为境界的时候，往往是这么说的——“这个人是一名高级骑士”“这个人居然是一名圣骑士”。

    这种说法实质上是错误的。

    因为无论是“骑士”还是“圣骑士”都分别对应一种爵位，是必须通过相应的考核之后才能获得的称号，而不是一种实力境界名称。

    比如骑士，只有通过骑士考核的人才能称之为骑士。

    至于圣骑士，则是只有通过教会圣殿考核的精英，才能得到圣骑士这个称呼。

    由于能够通过考核的人太少了，又存在着不少拥有可以与“骑士”或者“圣骑士”实力比肩的人。

    一开始人们是这么称呼那些人的——“这个人的实力堪比骑士了”“这个人的实力可以和圣骑士比肩了。”

    渐渐的，人们把“骑士”和“圣骑士”当作了境界名称来使用。

    在场的人都明白，费丽卡口中的“圣骑士”绝对不是境界名称，而是一种由教会圣殿颁布的官爵！

    拥有世袭圣骑士爵位之后，好处是极大的。

    其中最重要的一点就是，有资格建立教堂，教会还会派派遣圣骑士来驻守。

    也就是说，只要教会还存在，那么拥有圣骑士爵位的家族就可以一直拥有圣骑士坐镇！

    圣骑士实力谈不上多么高端，许多强大的家族都拥有复数圣骑士，乃至圣骑士之上的强大存在，然而这是教会派来坐镇的圣骑士！

    你把其他家族的圣骑士杀了，最多得罪一个家族而已。

    杀了教会的圣骑士？

    那就是得罪教会！

    就算是极为敌视教会的邪恶巫师，在七国大地上不到万不得已也不会招惹教会。

    所以说有了世袭圣骑士爵位之后，理论上不出特殊意外的话，即使亚希帝国灭亡了，艾伯特家族也能继续存续下去。

    不过，世袭圣骑士爵位可不是能够轻易得到的。

    放眼整个亚希帝国都只有三个家族拥有世袭圣骑士爵位，其中一个是皇室，另外两个是公爵家族。

    想要获得世袭圣骑士爵位是非常困难的，费丽卡居然能够轻易许诺一个？

    众人都知道，费丽卡或许拥有这个权利，但需要付出的代价也是极大的。

    她之所以会这么做，估计还是看在莱恩的面子上。

    或者说，艾伯特家族能够得到伯爵爵位，多半是费丽卡暗中做了很多工作，不然十七种药剂配方就想换一个伯爵爵位？

    人们的视线不由得在费丽卡和莱恩两人身上流转，内心不由得浮现一个问题——“他们两个人是什么关系？”

    费丽卡居然舍得拿出伯爵伯爵和圣骑士爵位给予莱恩，莱恩居然也心安理得的接受，两人的关系肯定异常亲密，绝对不是普通朋友那么简单。

    他们的内心都有所猜测，不过他们都不敢说出来。

    在莱恩答应了费丽卡提出的交换条件后，费丽卡笑了笑，说道：“除了爵位之外，其它的比如药剂、布匹、铠甲、金币、宝石……等等东西自然也是少不了的。”

    “关于伯爵封地的问题，这个封地呢，肯定都是一些荒凉没有人烟的地方，这也是没有办法的事情，总不能把人家发展了几十几百年的领地强行夺取送给你们吧？”

    “封地荒凉是荒凉一点，但地盘还是很大的，发展潜力也是很大的，只要你们用心发展努力建设，一定会变成一片繁荣无比的地方……”

    “那十七种药剂配方我会让多尔圣骑士留下来进行交接，之后教会也会派遣其他人前来……”

    等费丽卡把爵位和药剂的事情都简单的说一遍之后，天色已经暗了下来。

    费丽卡看了眼窗外绚丽的晚霞，开口道：“我只是来做一个通知的，至于更加详细的内容，就得等亚希帝国国王和教会派人前来和你们细谈了，时候不早了，今天的会议就到此为止吧。”

    说完，费丽卡起身离开了。

    在她就要踏出会议厅大门的时候，突然转头对莱恩眨了眨眼睛，而莱恩也心领神会的点点头。

    当晚，泰博子爵等人好好的招待了费丽卡等人一番。

    之后艾伯特家族的所有重要成员全部聚集在一起彻夜畅饮，莱恩以还有其它事情为由并没有参与其中。

    深夜。

    在明亮的月亮的照耀下，整个夜间世界都仿佛笼罩上了一层由月光编织而成的薄纱。

    在位于艾伯特城堡数公里外的一片小树林了，费丽卡坐在其中最高的那棵树的树杈上，拿着一张树叶放在嘴边轻轻吹奏着悠扬的曲子。

    “咔咔——”

    一阵密集的枯叶破碎声打破了小树林里的宁静。

    莱恩踩着枯叶来到费丽卡坐着的树下。

    他抬头往上看去，首先映入眼帘的是两条纤细白嫩的大长腿。

    继续往上看去，视线被裙子挡住的他往后退了几步才看清费丽卡那张绝美的容颜。

    在月光照耀下的费丽卡，仿佛是月下精灵一般，让人忍不住沉迷其中。

    明明费丽卡拥有着和他妻子菲丽丝一模一样的外貌，但他面对菲丽丝的时候内心从来没有升起过“哇，好美啊”这种感想。

    这难道就是所谓的家花不如野花香？

    在莱恩沉醉在费丽卡的美貌中的时候，费丽卡停止了音乐的吹奏。

    她低下头来，看着莱恩露出一丝绝美的笑容，“你来了。”

    她挪了挪屁股，拍了拍身旁的空隙说道：“这里还有一点位置。”

    莱恩自然不会和费丽卡客气，他轻轻一跃，顿时跳上了十几米高的树杈上。

    由于这根树杈位于树顶附近，很细很小的缘故，承受了两人的重量后居然一下子弯曲了，眼看就要断裂了。

    费丽卡连忙说道：“坐进来一点，不然树枝会断的。”

    莱恩连忙往费丽卡靠过去，直到两人的身体紧紧的挨到一起。

    对于紧贴在她身上的莱恩，费丽卡脸色没有一点变化，好像这只是一件很正常的事情一样，要知道她平时可是同事拍她肩膀她都会皱眉的人啊。

    费丽卡抬头注视着莱恩的侧脸，她看着莱恩这副熟悉又陌生的长相。

    相比上一次见面的时候，费丽卡看上去只是打了两三岁，而莱恩却从一个十五岁模样的俊俏少年变成了一个留着一瞥胡子的中年大叔。

    费丽卡内心不由得长叹一口气。

    “没想到一别就是十八年，人生能有多少个十八年？”

    “上一次得到莱恩的消息，还是来自从西里安行省返回圣维安城的西沙圣骑士。”

    “那个时候，莱恩好像拜托西沙圣骑士转告我，让我为他的女儿祈福来着？”

    关于莱恩话语中蕴藏的另一个意思，聪明如她当然能够察觉得出来。

    表面上只是让她帮忙为他女儿祈福，实际上是告诉她——他已经结婚了，还有了一个女儿，他已经放下对她的感情了。

    对此这个结局，她虽然不知道为何心里有些郁结，但总的来说，她还是发至内心的为莱恩感到高兴的。

    “我们两个是绝对不可能的。”

    “我之前还担心他对我用情过深，会孤独终老的。”

    “他终于放下了对我的感情，和其她女子结婚生子了，这对我两来说都是一件好事。”

    只是她还是有些疑惑。

    那就是她借助教会的情报网，想要知道莱恩到底和谁结了婚，女儿叫什么名字，打算托人送一份礼物的时候，却惊讶的发现根本没有莱恩结婚生子的消息。

    她结合莱恩在灰塔镇大活跃，最后得到逆命圣手的名号，并传闻受到那利德伯爵邀请进入灰雾谷的消息。

    以及她所了解的和那利德家族有关的情报。

    她最终得出了一个结论——莱恩入赘了那利德家族！

    至于当初莱恩是怎么入赘那利德家族的？为何现在又会离开灰雾谷回到艾伯特城堡？期间到底发生了什么？

    那个时候莱恩口中的女儿去哪里了？

    那个女儿绝对不是指莉莉娅！

    这些问题她很想知道答案。

    可她也知道了，一旦她开口询问这些问题，那么她就不可能继续维持和莱恩的好朋友关系了。

    因为她是教会的神官，是理应灭绝一切巫师的存在。

    而莱恩是邪恶的巫师，是教会的敌人。

    有些东西还是不要挑明为好，难得糊涂也是一种好事，而且她相信莱恩的为人，相信莱恩只是意外得到巫师传承的善良骑士，绝对不是一名邪恶的巫师！

    只是——

    她脑海中浮现出了莱恩妻子菲丽丝的长相。

    莱恩之所以会娶那个和她长得一模一样的女人作为妻子，原因是什么不用想都明白了。

    “他果然还是没有放下对我的执念吗？”

    “难道十八年的时光还是没能让他对我的爱减轻一分吗？”

    在费丽卡因为她的美貌把莱恩迷得团团转而感到罪孽深重的时候。

    莱恩看着不知道在想些什么的费丽卡，率先开口道：“没想到你居然成为了神官。”

    莱恩的声音让费丽卡一下子从沉思中苏醒过来，她苦笑一声，道：“我确实没有神官相对应的实力，之所以能够和维纳老师一样以神侍的实力获得神官的身份，是有一些特殊原因的。”

    她把双手捧在胸前，一道圣洁的光芒在她掌心浮现。

    注视着费丽卡掌心那一抹圣洁的光辉，莱恩眼睛顿时瞪大。

    他在灰雾谷那利德家族的时候，可娜给予了他查阅那利德家族收藏的所有文献的权限。

    在那些文献中，除了记载着各种巫术以及修炼方法之外，还有着各种辛密，其中包括教会的辛密。

    所以在看着费丽卡手中的圣洁光辉，联想到费丽卡以神侍的实力获得神官的身份，答案已经呼之欲出了。

    他看着费丽卡惊讶道：“英灵？”

    费丽卡轻叹一口气，“是啊，我能够获得神官的身份仅仅是因为英灵，相比获得了无数功绩，诛杀了不知道多少邪魔拯救了多少人，才以神侍实力获得神官身份的维纳老师，我就像是走捷径作弊一样。”

    莱恩立即说道：“这怎么会作弊走捷径呢？这可是英灵啊！有了英灵，你能够做的事情相比普通神侍实在是多太多了，就算是实力堪比二级巫师的神官都不如英灵来得重要！”

    费丽卡能够获得神官之位绝对是实至名归的！

    是毫无水分的！

    不过费丽卡本人好像不是这么想的。

    她挥挥手，掌心浮现的圣洁光辉顿时散去。

    她明显不想继续讨论英灵的事情，“我们还是谈论正事吧。”

    莱恩的脸色一下子变得凝重起来，“不知道你这一趟来找我是为了什么事情？”

    费丽卡前来艾伯特城堡是特意来找他的，至于用爵位换取艾伯特家族的药剂配方这件事，不过是顺带的而已。

    他知道费丽卡之所以会来找他，绝对不是为了叙旧，而是有非常重要的事情要和他商量！

    费丽卡并没有直接开口解释，她抬起头来，双眼遥望远方的天际，轻声问道：“你知道那里发生了什么事情吗？”

    莱恩的视线顺着费丽卡看得方向看去，神色凝重的点点头，“是雅图斯帝国吗？”

    费丽卡注视的方向是亚希帝国三大界域之一的恸哭沼泽，不过莱恩知道费丽卡看的并不是恸哭沼泽。

    而位于恸哭沼泽边上的七大帝国之一的雅图斯帝国！

    雅图斯帝国是一个位于恸哭沼泽边上，与亚希帝国接壤的小国家，国土面积只有几十万平方公里，只相当于亚希帝国的一个行省。

