    小虽然朝他翻了一个大大的白眼，牵起了霍宴的手，然后就像斗胜了的小公鸡一样，扬着头，得意的从他身边走了过去。

    手里忽然就多了柔软的触感，霍宴的心里也莫名的像是被轻飘飘的羽毛蹭过了一样，触碰到了最柔软的地方，霍宴竟然有些紧张了起来。

    这是小虽然第一次主动的接近他，跟他有肢体上的接触。

    他现在所有的心思都集中在了自己的手上。

    不敢用力，害怕把小虽然的手给捏疼了，又不敢放松，生怕错过了跟孩子亲近的机会。

    迟来很久的父子亲近，所以异常的珍贵。

    路乔对小虽然态度，逗得一乐，回头看了一眼那个小男孩，正巧和他妈妈的目光接触，之前才见过不久的女人朝她友善的笑了下。

    路乔也回以微笑。

    那个小男孩就是之前欺负小虽然的那个，现在两个小孩子的座位已经调开了，有家长教育着，想来应该不会再做出什么过分的事情来了。

    路乔就放下了心来，听老师主持家长会。

    期末考试之后开的家长会，最主要的目的自然就是孩子们的成绩。

    小虽然这次考的不错，被表扬好几次，尽管路乔并没有多要求小虽然的成绩，她还是觉得挺高兴。

    毕竟谁不喜欢听别人夸自己的孩子好呢？

    家长会结束之后，老师还特意留了路乔跟霍宴留下。

    路乔还有些紧张，担心是小虽然在学校里又出了什么问题，或者是小虽然又受了谁的欺负。

    但是等老师说完以后，就放松了下来。

    不是什么坏事，只是小虽然太聪明了，在期末考试之前，老师就发现他在自学六年级的内容了，而且做六年级的考试卷子，他的正确率也很高，尤其是基础题的部分，基本没有错的。

    所以老师想建议家长考虑考虑给小虽然跳级。

    小虽然这孩子确实很聪明，之前特意带他去测试智商，得分很高，他的智商高，所以学什么都很快，现在已经自学到了六年级的内容，就证明小学的内容他基本都已经学会了。

    一级一级的升，让他学自己已经彻底学会的东西，而不能够接受他应该继续学习的内容，也许才是耽误了他。

    老师建议他们替孩子跳级。

    但是，路乔还是有些犹豫。

    所有的家长都会望子成龙。她其实也不例外，但是比起让孩子成才，她其实更想要的是孩子平安健康的长大，想要他在每一个成长阶段都是快乐的。

    老师的建议是好的，但是她担心逼的太紧了，孩子会失去一个快乐的童年。

    也担心他年纪太小，跳级到高年级，会被年纪比他大的排斥。

    跳级这件事情，她相信，以小虽然的聪明

    他走的太快了，也会错过了身边很多的风景。

    难交到朋友，心智也可能会被身边的环境所影响着，从而快速成长起来。

    自己身上掉下来的一块肉，母亲总会忍不住替孩子想更多，这些问题一个一个冒出来，她不敢轻易的答应。

    但是因为自己的想法，就掐断孩子未来的另一种可能性，她也做不到。

    平时在公司事务上能够杀伐决断的路乔，在孩子的教育问题上其实也会犹豫不决。

    她一直把小虽然当作一个独立的人，而不是把他当作自己的附属品。

    所以这件事情还是要先听小虽然自己的意见。

    回去的路上，路乔先在心里打好了草稿，斟酌了语句，将利弊都分析的透彻，打算等回到家里之后，跟小虽然说清楚，然后由他自己来做选择。

    小虽然还不知道自己的聪明，已经到了让路乔为难头疼的时候。

    小家伙有点无聊的望着外面往后倒退的风景，数着路过的店铺数量。

    车子到了十字路口的时候，红灯停下。

    小虽然余光忽然瞥见了一家甜品店，甜品店内的橱窗上，展示着一些造型漂亮精致的蛋糕。

    他的眼睛亮了一下，忽然就想起来了，再过一段时间就是祁郁的生日了。

    他摸了摸自己微有些圆润的下巴，这应该是一个好机会，就像去年祁叔叔生气的时候，两个人之间的气氛就挺好的。

    小虽然喜欢祁郁，不仅是因为他多次对路家出手相助，更是因为他对路乔是真心的，对她很温柔，他处处都维护着她，一点都不像是霍宴，有时候做的很过分，会伤害到路乔。

    当然也有点小私心，祁郁从来都没有对他凶过，也没有让保镖一声招呼都不打的，直接就把他从路乔的身边给抱走了。

    他是个对他很好的人，他被这个好给收买了。

    小虽然转头又看向了霍宴，腮帮子鼓了鼓。

    他很记仇的，霍宴之前做的这个事情，他会记很久的。

    让他受到了惊吓，也让他妈妈担惊受怕的人绝对不能轻易的接受。

    而且他心里的天平从一开始就是倾斜的。

    他没有把血缘关系看的很重，在他的心里，一个突然冒出来的亲生父亲，而且还对他做了很多过分的事情，跟一个从他很小的时候，就接触的，对他很好的，他崇拜的人相比起来，他当然是要选择祁郁。

    所以，如果祁郁想要跟路乔在一起，他是愿意的。

    小虽然眼睛滴溜溜转了一圈，他悄悄地伸出自己的手指头，戳了戳路乔。

    “怎么了宝贝儿？”

    他拉着路乔低下头，又看了霍宴一眼，挡着嘴，偷偷在路乔的耳边说：“妈妈，快到祁叔叔的生日了，你今年想送什么生日礼物给他？”

    路乔顿了下，低头解锁手机，看了眼手机上的时间和日期。

    确实是快到祁郁的生日了，路乔敲了敲自己的太阳穴，她最近真的记性越来越不好了，什么事情都忘了。

    要不是小虽然提醒，估计就得等她设定的备忘录提醒，等那几天才手忙脚乱的准备了。

    对上小虽然好奇的眼神，她有点心虚，关掉了手机，低头跟小虽然咬耳朵，“还没想好。”

    “祁叔叔的生日已经快到了，你要早点准备了哦。”

    小虽然提醒她说：“还有你的厨艺，虽然没有这个天赋，但是不能总让我们吃黑暗料理吧。”

    路乔咬牙。

    臭小子现在还知道什么叫黑暗料理了。

    可真是越来越聪明了！

    胆子也是越来越来大了，现在都学会这么讽刺自己亲妈了。

    她揪了下小虽然的耳朵，咬牙切齿地说：“放心吧，菜里不会下毒的，毒不死你。”

    看着恶狠狠的，但是实际上没有用多大的力气，一点都不会扯疼了小虽然。

    小虽然被偏爱就格外的有恃无恐，朝路乔吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

    路乔舍不得下重手去收拾他，转而伸手去挠痒痒。

    小虽然怕痒，顿时就笑的不行，缩在车门那边，连忙跟路乔道歉。

    霍宴坐在前面的副驾驶座，也不知道有没有听见之前母子俩两个的对话，透过车内的后视镜看了一眼路乔，眼神底藏着情绪，却一点也没有显露在外边。

    在后座玩闹的母子俩个，笑声愉快的传了一路。

    ——

    祁氏集团。

    秘书汇报完工作，抬头悄悄地看了眼好像依然在闭目养神的男人，她想起了这事情，低声地询问祁郁：“祁总，之前L集团的总裁助理打电话过来了，说是他们总裁请您到柳市去，我们该怎么回复？”

    “推了。”

    清越好听的声音传来，没有丝毫的迟疑，很果决。

    他却还没睁开眼睛，留给秘书的侧脸完美无缺，在阳光下就像是在发光一样。

    人与人之间的差距太明显，这样的完美，世间真的不可多得。

    秘书不敢直勾勾盯着多看，但是跟在祁郁身边做事很久了，有时候还是会被他的“美色”所蛊惑了，她在心里暗暗的惊艳。

    但是惊艳，却不敢为色所迷，总裁这种高岭之花，是只可远观，不可亵玩焉。

    她还是有理智，有分寸的。

    “祁总，L集团的总裁这已经是第三次邀请您了，两家集团如今还有紧密的合作，一直拒绝他们，会不会让那边不满，从而生出了嫌疑来。”

    祁郁漫不经心的敲了敲太阳穴，“祁氏不需要总是妥协讨好任何人，没有了L集团，以祁氏现在的实力，也能够找到更好的合作对象。”

    L集团内部太乱了，自从能坐镇的老爷子病倒之后，私生子跟婚生子如今都在争，内部如今乌烟瘴气的，迟早会出问题，他早就已经生出了终止合作的想法。

    何况他还有私心……

    “我明白了，祁总。”秘书在行程表上添加了备注，一会儿和L集团的总裁秘书回个电话，拒绝他们的邀请。

    “最近一段时间凡是出差这样的安排，都给我推了。”

    不知道想到了什么，祁郁的神情柔和下来，“尤其是15号，不要安排任何活动。”

    这些年一直都是这样，总裁估计也想在生日的时候给自己放个假吧，秘书都已经习惯了，之前就已经妥善安排好了。

    “好的。”

    “嗯，出去吧。”

    “是。”

    办公室门关上，祁郁摩挲着一个相框，神情忽然就变得温柔而真实。

