
　　说实话邦迪罗那把手枪所打开的空间虫洞的确是不怎么样，经常穿梭在各个次元之中的存在，在一定的范围内都能察觉到。

　　先前赛罗之所以跟丢了，还是因为红玲的原因，她追着邦迪罗而去之时，屏蔽的能力是持续着的，这就扰乱了赛罗的感知。

　　现在红玲回了地球，把屏蔽能力给撤掉了，加上六点四万光年对于赛罗来说也不是那么远，能察觉到也不奇怪。

　　只是，当赛罗降临到了吉列尔莫行星之后，他却并没有发现邦迪罗的踪迹，这让他愕然。

　　最后，赛罗更是来到了邦迪罗和达拉姆战斗的现场，看着这巨大山谷一片狼藉，他一时之间没明白这是什么情况。

　　“这里发生过战斗，”赛罗撤除了身上的铠甲，到了在现场走动了一圈，立即就得出了结论，“居然还是前不久才发生的，这里到底发生了什么？”

　　“看来，邦迪罗已经被什么人给解决掉了，”站起身，赛罗眸光微闪，“什么人竟然能在我前面解决了邦迪罗，还真是让人意外。”

　　“事情还真的越来越复杂了啊。”

　　赛罗双眼黄光一闪，忽然想起了艾克斯两人和自己说过的那些事情，也就是红玲的事情，是冲着把怪兽变成闪光玩偶而来的。

　　“看来，这个世界的奥特战士所面对的敌人也不是那么轻松的嘛。”想了想，赛罗最终还是觉得有必要再回去地球一趟。23sk.Com

　　“赛——”

　　虽然暂时不确定，但除了艾克斯他们所说的黑暗巨人，赛罗也想不出来有谁会对付邦迪罗和布莱克王，当下就打开了去往地球的空间虫洞。

　　……

　　地球。

　　当赛罗再次降临地球，那毫不掩饰的身形，引得吉奥基地的众人都是一脸的愕然。

　　此时，赛罗出现在了某个荒芜的山谷之中，并且再次强势的出现在了大地的金色终端上面。

　　不过赛罗都还没把他在吉列尔莫行星上面所发现和推测的事情说出来，吉奥的千明就向橘小百合等人汇报了他莫名出现在无人区的情况。

　　不过他们也没有什么警觉的意思，可以确认赛罗是友军，只是当下不知道赛罗想要干什么，打算让明日奈和格尔曼博士去和赛罗进行交涉。

　　毕竟，格尔曼博士是听着赛罗和其他奥特战士的故事长大的，对赛罗肯定有些了解，让明日奈护送格尔曼博士前去交涉应该没问题。

　　就在明日奈和格尔曼博士要出发时，大地却是蹑手蹑脚的跟了过来。

　　“明日奈，我跟你们一起去。”

　　“大地？”明日奈意外，看了看他身后的橘小百合。

　　看明日奈的目光，橘小百合也没什么意见，对他们点了点头，“那你和大地就一起护送博士去吧。”

　　随后，三人就坐上了阿拉米斯赶往了赛罗所在地。

　　明日奈开车的途中，大地坐在副驾，格尔曼博士在后排，大地却是时不时的低着头在那小声的嘀嘀咕咕的说着什么，引得明日奈开车的时候频频回头。

　　“喂，你们就不打算把自己的情况告诉你们的伙伴吗？”

　　大地下面的金色终端，传出了赛罗的话语，他已经知道大地和吉奥这边的情况了，只不过让他有些无语。

　　赛罗原本还以为大地和艾克斯的事情吉奥的人是知道的呢，所以才会毫不掩饰的出现，想要问问大地他们了解一下红玲的详细情况。

　　结果大地居然说请他不要说出他和艾克斯的情况，接下来的交涉可就不方便了。

　　“抱歉，这个我暂时还不知道该怎么跟他们说，还请赛罗桑不要说出来了……”

　　大地手摸着下面，低着头，不住的点着头，就像是点头哈腰一样，明日奈频频侧目他都没注意到。

　　两人的交流声音很小，明日奈也听不到大地一个人在那嘀嘀咕咕的说什么。

　　倒是坐在后面的时候格尔曼博士嘴巴张了张，表情略显滑稽，长出了脑袋的眼睛眨了眨眼睛。

　　“大地！你一个人在那嘀嘀咕咕的做什么呢？”终于明日奈终于是忍不住，声音拔高了些许，吓得大地一个激灵。

　　“抱歉抱歉……”大地连忙收起了艾克斯终端，转头面向明日奈一脸的心虚，“没…没什么，就是在想赛罗的事情。”

　　而在另一边，赛罗无语的摸了摸额头，还真是一个新人呢。

　　想及此，他忽然也不想和吉奥的人见面了，身体散发光芒，竟然变成了迷你型赛罗。

　　“看来我要在这颗星球待上一点时间了。”说着，赛罗再一次联系上了大地那边，只留给了他一句话，说是忽然有急事先离开了。

　　并且，赛罗还让大地把艾克斯终端拿给了明日奈观看，说明了这点，让得明日奈一个急刹车。

　　同时的，赛罗的影像还出现在了吉奥基地的大屏幕之中，直接简洁明了的把吉列尔莫行星上面的情况说了出来，而后就消失在了吉奥基地的屏幕之中。

　　先前赛罗以为吉奥众人都是知道大地和艾克斯的事情的，所以才有和他们见一面的打算。

　　现在知道了他们不知道大地和艾克斯的事情，他也觉得没必要见面了，还是视频通话算了。

　　事情就这样让明日奈他们措手不及，最后返回了基地。

　　只不过，回到了基地之后大地才发现，他手中的艾克斯终端上面竟然不再是艾克斯的图像了。

　　而是变成了赛罗的图像，这让他愕然的同时忍不住挠了挠头。

　　而终端上面第一个宿主艾克斯可就有点方了，赛罗实在是太霸道了，竟然占了他的窝，还把他给挤到了一边不能说话。

　　“你是说，把纳克尔星人和布莱克王给消灭掉的人，是黑暗巨人格尔蜜拉吗？”

　　实验室内，大地坐在椅子上，看着着艾克斯终端上面赛罗的图像，有些迟疑问道。

　　“嗯，我想应该是她没错了，实在是没想到这里居然会有一个坠入了黑暗的奥特战士，还真是让人感到意外呢，只希望她别和贝利亚一样，要不然我可不会放过她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第311章 赛罗依附艾克斯终端免费阅读。https://xs.23sk.com 