    想了个自黑的理由，把自己给关在房间里，这么一关，两天时间就过去了。

    等着到了第三天，赶在这样一个风和日丽的好天气里，王昊身边跟着忠伯、徐长青俩人，一行三人就这么来到了东川市机场。

    玛丽的对比地图工作，还没有结束，但目前据说，已经检索出三处，与地图有超过三分之二区域雷同的位置。

    这几个地方，都不是白石沟。

    但这种事情王昊知道，可他又没毛病，当然不会随便到处乱说。

    对比工作，还是继续往下搞着吧！

    其实在过去这两天时间里，王昊的心情，堪称是一波接着一波，整个人的心路历程，几乎可以说得上是在两个方向反复横跳。

    彭祖秘境，就在自家的那座小山头底下藏着。

    那座山，是父亲留给自己的遗产。

    简单的一换算，就等于是在说，老爹直接把所谓的彭祖秘境，就这么留给自个儿了。

    那么问题来了……

    既然那是属于自己的东西，干嘛要交出来让这帮外人争抢？

    王昊有想过独占，但是反复思考，权衡利弊之下，他最终还是决定——放弃！

    毫无疑问，那个所谓的秘境里，肯定有让人心动的大好处。

    要不然，也不至于过去了好几十年，还有这么多不缺钱、钱、势的老家伙惦记着。

    但问题也就在这里，想独占还不知道是什么的好处……

    最起码，这拳头也得够硬吧？

    三天打渔、两天晒网的修行了三个多月，如今连个先天境界都不是，最重要的是，自己现在又被看的这么严实，王昊可不觉得，自己有能力，能把整个秘境都给独占了。

    而除了这些以外，还有很重要的一点就在于……

    他王昊，是周天豪的孙子！

    尽管这几天的时间里，基本一直都缩在山顶庄园没出去的，但王昊明显能够感觉得出来，以李家这座庄园为中心，隐隐约约的，似乎有一种从四面八方袭来的压力，正在朝着这里迫近着。

    仔细想想……

    跟吴倩倩在那座破山谷里举行婚礼那天，周天豪的直升机从天而降，说开枪就开枪，说打死人就打死人，如此的嚣张霸道，这得是拉过来多少人的仇恨？

    独占好处什么的，还是算了吧。

    王昊可不确定，他要是自己一个人，就这么偷偷摸摸的溜走，能不能活着回到白石沟。

    这万一要是在半路上，遇到什么盯着自己梢儿的宗门子弟，很可能会被直接干掉……就算不打黑枪，来几个先天高手一围攻，也是照样儿得凉凉！

    算了吧，好处什么的，随便这帮人去争，本公子不掺和！

    迎着上午的大好阳光，王昊再一次坚定了自己的信念。

    随后，他默默的给自个儿点了根烟，就这么一边抽着，一边盯着机场的出口那边儿看。

    今天，姜雄会坐飞机赶到东川市，并将那把“钥匙”带回来。

    在这里已经等了好一会儿，一行三人早在十分钟之前，就已经看到天上有架飞机落下来。

    估摸着，人也快出来了……

    来了！

    双方之间，可不止是打了那么一次两次的交道，这都不知道见过多少回了，哪怕这次姜雄千里迢迢的超到东川市，人也在外貌这方面儿做了些许的伪装，但这种伪装……只是简单伪装而已，又不是易容术。

    易了容，跟身份证上的照片不一样，这是肯定登不了机的，很简单的一个道理。

    所以，姜雄的伪装，瞒得了陌生人，却瞒不过熟人的眼睛。

    “姜叔，这里！”

    眼看着姜雄拖着一只行李箱就这么从出口走了出来，王昊连忙就一脸热情的迎了过去。

    不管怎么说，上次在粉国，好歹也算是一起患过难，有道是伸手不打笑脸人，虽然对于王昊跟姜茶之间，那有些不清不楚的关系而很不满意，但姜雄至少没像当初在安平县那会儿，一见着王昊，就横挑鼻子竖挑眼的。

    最起码，给了个皮笑肉不笑的笑脸。

    但让王昊所没想到的是，在见到姜雄以后，跟在自己身边儿，这几天以来，一直都表现得很是高冷的忠伯，这会儿居然朝他拱了拱手：“姜先生，有劳！您辛苦了，我是周先生的管家。”

    “哦？”

    很显然，姜雄并不认识林忠，但他又明显知道这个人。

    看着林忠，他不禁试探着问了句：“老先生，你就是……林大师？”

    “哎，都是为国家效力，什么大不大师的，我比你大了几十岁，要是不嫌弃的话，就喊声林叔吧。”

    “不嫌弃，林叔好！”

    “……”

    这又是个什么样的神仙操作？

    原本，忠伯直接让姜雄喊他林叔的时候，王昊就已经被雷了个外焦里嫩。

    结果没成想，姜雄居然还真就这么喊了！

    第一次见面儿，你们……会不会对彼此有些太过热情了？

    王昊觉得，这里头，绝对有事儿！

    而且，还是他所不知道的事情。

    比如说，姜雄究竟是什么身份，这家伙就一直没跟他提过……

    但是这些都不重要，眼看着忠伯跟姜雄俩人，就这么旁若无人，但又极其克制，处处充满了指代和暗语的闲聊了起来，全程根本听懂这俩人在说些什么的王昊，有些不耐烦的打了个岔。

    “姜叔，大老远的让你折腾这么一趟，你也辛苦了，有什么话，咱们回去再聊吧。”

    话说到这儿，王昊笑着问了句：“东西呢？”

    “你小子，还真挺直接。”

    没好气儿的白了王昊一眼，姜雄做事也不磨叽，直接把手伸进口袋，掏出一只小盒子，就朝王昊手里一丢。

    咦？

    把盒子打开一看，发现里面放着的，正是自己当初交给姜雄，托他暂时保管，以及不要让李幼仪发现的那把钥匙，王昊总算是松了一口长气。

    不管怎么说，这东西重新回到自己手里，这就好！

    最起码，不用担心吴倩倩那边儿了……

    对了，等到回去以后，立马就拿仪器把它给扫描一遍，等到李幼仪再出现，就直接把数据给她。

    至于剩下的事儿……

    与我无关！

