    钟晓芹和顾佳详细说了一番君悦府业主的情况，这是一个高档的住宅区，住进来的业主非富即贵，各个身家不菲，都是外面人羡慕的成功人士，其中身家最高的就是住在君悦府21楼的业主王太太，她和丈夫是做互联网等新行业起家的，虽然底蕴不足，但是财富惊人，所以才能够买下了君悦府的21层。

    王太太和很多贵夫人都有联系，加入到了一个豪门太太组成的太太圈，是其中的风云人物。当然许幻山知道这所谓的太太圈只是一些商人家庭的太太组成的，真正的权贵人家才不会如此交际，他们有的是人脉，哪里需要太太出面相互联络感情关系，更不会如此明争暗斗，相互讽刺。毕竟正常来说，太太们交流是为了加强彼此之间的联系，相互结为盟友，互为助力，不是为了扯后腿。

    但是这些都和许幻山没有什么关系，顾佳即使是加入进去也没有什么，许幻山自然有办法不让顾佳委屈就是了。

    许幻山看着聊得热火朝天的闺蜜俩，默默的将汤喝了，顾佳停住了话语，将碗端起，放到了厨房。这才回到了客厅继续和钟晓芹聊天。

    “许老师，你可真是有福气，娶到了我们顾佳！”

    钟晓芹看着顾佳熟练的动作，调侃起来许幻山，为自己的闺蜜打抱不平。

    “那是当然，你要是有本事，也可以调教一下你们家的陈老师！”

    许幻山不以为耻，反以为荣，顾佳对他的确是百依百顺，温柔贤惠，从不让他进厨房，打扫家务，她认为许幻山的时间不应该浪费到这种小事中，虽然顾佳只知道许幻山是教授，但是她也隐隐察觉到了许幻山可能不止是这一个身份，毕竟教授不需要有的时候几个月都不能回家，但是既然许幻山不和她说，她也就不问，应该是涉及到保密。

    正是因为有着这样的觉悟，顾佳尽可能的让许幻山在家中更轻松一些，不愿让他为一些小事操心，能自己做的都自己做，甚至是自己做不了的也会拼命去做。

    “陈屿，算了吧，我可没有这本事！”

    钟晓芹疯狂的摇头，陈屿的性格可是倔强的很，钟晓芹没有信心能够改变陈屿，所以根本就不奢望。

    许幻山和二人说笑了一会，就到了书房，将空间让给了二人，他需要考虑一下项目收尾的工作，虽然最难的问题他一个人都给解决了，剩下的一些都是小问题，但是对于其他人而言依然有些难度，还是需要他来把控进度。

    “刘工，就这样办吧，你们多费心，我最近这段时间需要休息，所以项目上你多费心！”

    许幻山和人正在进行着视频联系，布置着工作上的一些分配。

    “许总工，你放心吧，你都将最难啃的骨头拿下了，我们如果还搞不定，真的是没有脸在基地待下去了，您就放心休养一段时间吧，不能什么事情都靠您一人，我们可不想成为累赘！”

    一个头发花白的老者，如果有人认识他，就会发现这是一位德高望重的老科学家，但是却对许幻山异常尊重，原因很简单，达者为先，许幻山也许年龄是过于年轻了，但是学识和能力远超刘工，所以他才对许幻山异常尊重，他也明白许幻山在国内的重要性，简直就是国宝级别的，他的安全等级不弱于国家首脑，因为他的大脑是国家最重要的财富，国内的几十个带项目的带头人都是许幻山。

    为了迁就许幻山不愿离开首都的意愿，特意在首都某处秘密基地设立了几十个研究实验室，统一由许幻山负责，这可以说是绝无仅有的。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，许幻山看了一眼房门，对着视频中的刘工最后说了一句。

    “就先这样吧，我这边有些事情！”

    “那您多休息，我会尽全力的！”

    刘工却没有任何的不满，真诚的对着许幻山叮嘱着，他不希望许幻山有一点闪失，希望可以好好休养，少操劳。

    看着已经黑屏的电脑画面，许幻山这才起身开门。

    虽然是在家中，书房却是许幻山的禁地，即使是顾佳每次都会先敲门，等到许幻山忙完了才会进入，顾佳虽然从未问过，但是顾佳是个明事理的女人，知道许幻山的工作有些即使是她也不能过问，所以一直不曾闯入过书房。

    “怎么了？”

    许幻山关闭电脑，打开书房的门，看着站在门外的顾佳，有些好奇的问道。

    “你忙完了吗？晓芹要走了，我们一起送一下吧！”

    顾佳没有进入到书房，只是站在门外。

    “好！”

    许幻山知道顾佳不会进入，所以随手将房门关闭，门上是一个密码锁，不仅有着指纹认证，还有面孔识别，异常复杂，这把锁是许幻山寄给顾佳后找人安装的。即使是顾佳也不知道密码，这是顾佳自己要求的，她不希望许幻山的工作有一丝的闪失。

    “许老师，顾佳，那我先走了！”

    钟晓芹摆了摆手，示意二人不必再送了，直接关闭了电梯门。

    “回去吧！”

    许幻山揽着顾佳的肩膀，两人紧紧的靠在一起，向着家门走去。

    “嗯，你这次能够休息多长时间？”

    顾佳柔情的看着丈夫，心中的爱意充满心脏，她虽然是一个女强人，但是依然希望可以和爱人多相处一段时间，他们已经几个月没有见面了，今天看着许幻山疲惫的神情，她格外心疼，希望许幻山可以多休息一段时间，他们也可以多相处一段时间。

    “几个月吧，在你生日前，我基本都会待在家中，即使有些小事情，也不会浪费多少时间，最多一天的时间都可以解决，所以这段时间我会多陪陪你的！”

    许幻山亲吻了一下顾佳的脸颊，他明白像顾佳这种聪慧的女人肯定对自己参与的事情有所猜测，所以才会从不过问他在哪里，在做什么，只是默默的支持着自己的工作，家庭和公司一个人担着，不让他操一丝的心。对于顾佳的付出，他心中自然有数，也非常感动，对妻子的感情也是每日俱增。

