    颗粒生物再次见到了它以前派出去的探索队。

    探索队中的文明生物虽然在外面经历了漫长的岁月，不过和以前相比变化不是很大，颗粒生物能很轻易地认出它们。

    而这些生物……已经忘了颗粒生物。

    虽然它们记得自己是为了寻找管道的这个目标在虚空中探索的，实际上这个目标在它们中就像是远古留下来的传说那般一直被它们记载着。

    不过它们自己倒是没有一直在寻找管道。

    颗粒生物没有直接接触回来的探索队，而是对它们进行观察……同时抓了它们的一些个体进行研究。

    很快，颗粒生物就了解了这群生物到底是怎么活那么久的。

    它们主要是靠静止。

    探索队里的生物大多数时间内都是在静止中度过的，它们在以前某个时候接触到了静止的技术。

    而它们获取静止技术的时间，刚好和认知末日空间里的文明是差不多的。

    当空间里的文明大规模使用静止技术时候，外面的探索队也有了这类技术，虽然说过去的记载不是很清楚，颗粒生物只能大概知道它们好像是突然有了相关知识。

    不过探索队因为是在正常虚空中，它们当时不能直接造出能发生静止效果的东西。

    而它们在后来的旅途中偶然发现了一些……凝固虚空物质。

    通过那些物质，它们制造出了静止发生器。

    它们最初的想法只是因为虚空的旅途过于漫长，所以它们打算用静止来省略掉漫长的过程……只是后面发生了一些状况，所以导致它们没有能正常地使用静止发生器。

    实际上，就是有一些生物试着利用静止……杀死别的生物。

    探索队本来是由不同的生物组成的，它们本身并不是那么喜欢非同类的生物，只不过之前在颗粒生物的管控下没有发生什么特别的状况，而现在有一些生物则试图利用静止……杀死那些它们不喜欢的非同类生物。

    因为它们打算集体使用静止沉睡来度过漫长的旅途时间，只要在这个过程中先起来，那就可以很轻易地杀死别的还在沉睡的个体。

    但在这些图谋不轨的生物醒来之后，却发现它们不是唯一这么想的，还有别的不少生物也想趁着这个时候醒来杀掉它们想杀的对象。

    然后……探索队的内部便爆发了战争。

    这个过程没有很详细地记载，总之就是一种生物杀光了别的所有生物，但它们的战斗也让静止发生器出现了一些故障，导致它们整个队伍陷入了长期的静止中。

    它们经过了相当长的时间才醒来……虽然过去了很久，但它们却没有发生什么特别的情况，于是它们就开始到处寻找资源，展开新的生活。

    然后，它们遇到了一些虚空的……缝隙。

    实际上就是凝固虚空和正常虚空的缝隙，由于可以在这些地方获得一些凝固虚空的材料，所以它们开始关注并主要寻找这些缝隙。

    虽然它们被静止了很长时间，但它们自己是不知道的，而且还是觉得静止很好用，因此它们便一直试着造各种静止相关的东西。

    除了用来造‘生活用品’之外，它们还造武器，主要用于对付各种生物。

    在虚空裂缝周围它们经常会遇到一些危险的凝固生物，一般来说凝固生物能抵抗静止效果，而探索队则没有选择别的武器，它们试着不断改良原本的静止武器来让它们对凝固生物也有效果。

    慢慢地它们就不满足于在凝固缝隙外面寻找资源，它们开始试着穿过缝隙。

    大多时候缝隙是无法穿过的，虽然缝隙中会有东西涌出来，但正常虚空中的事物却没办法进入缝隙中。

    就算如此，它们还是经常会试着穿过缝隙。

    在某次进入了一个足够大的能让整艘飞行器穿过的缝隙后，它们便回到了……认知末日的空间。

    实际上它们自己都不知道为什么能回来这里。

    颗粒生物则觉得这群生物可以解开它一直都出不去的难题。

    但这支回归的探索队很快给它造成了巨大的……困扰。

    因为它们在回来后，就很快开始在这里占领地盘迅速发展，这些探索队生物原本是一直都在一艘飞行器上的，而且也没有想在哪里待着生活的意思。

    但它们来到认知末日的空间之后，就觉得这个地方非常适合自己，然后便决定在这里发展起来。

    而且它们有一些颗粒生物都没见过的奇妙静止技术，这使得它们能够对抗颗粒生物对它们的攻击。

    颗粒生物原本也是想杀光它们的，所以它新造了一支部队袭击探索队，但它发现这群生物……很难对付。

    虽然开始它抓获了一些探索队生物，但都是些出来侦察的而已，想要攻击基地是非常困难的。

    而且，随着这群生物开始发展，颗粒生物也注意到它们好像……崇拜静止。

    它们很少使用普通的武器，而是总选择用静止武器来攻击颗粒生物的部队。

    它们似乎觉得静止才是最好用的，而且有种想要把静止扩散出去的想法，它们建立的建筑物，城市等等都会放上大量的静止装置来调控整个区域。

    然后，颗粒生物还在它们身上观察到了变异现象。

    原本的文明生物是不会出现变异的，但这些回归的却不同，它们在这里生活久了后身体就开始缓缓变异，出现了接近颗粒生物的变化。

    它们自己倒是把这种变化视为‘进化’，的确对于颗粒生物来说，它们也变得更难对付了。

    而且到最后，颗粒生物也没有战胜它们。

    这个认知末日的空间也发生了巨大的变化，总之最后再度出现了这么一批……试图传播静止的生物。

    而颗粒生物用于自己无法阻止，所以决定把这些信息告诉些特别的生物。

    比如说像是琳这样的。

    不过它并不是随便告诉的，主要是它认为琳……有点可能帮助阻止静止的扩散。

