    林逸说话的时候，康照明急得冷汗淋漓，此刻甚至连拿刀剁自己手的心思都有了，不管怎么样，丢掉一只手总比丢掉小命要好。

    　　

    　　    “新人执事，你好像很害怕啊，不就是想用这一招丹火炸弹阴死我么？那么咱们来做个游戏怎么样，就站在这里不动，看看谁先死？”林逸一脸戏谑地笑道。

    　　

    　　    “什……什么？站在这里不动！你特么到底是疯子还是傻子啊！”康照明吓得脸都白了，如果说在这之前，林逸在他眼里还只是一个强敌的话，那么现在，这家伙已经成了一个不折不扣的疯子！

    　　

    　　    康照明做梦都想杀掉林逸，林逸的实力越强大，他的复仇之心就越强烈，然而对方若是一个不知死活的疯子，那就两说了，谁特么愿意跟一个疯子去玩命死磕啊！

    　　

    　　    然而，不管康照明怎么挣扎，林逸就这么轻轻松松一只手握在那里，始终纹丝不动。

    　　

    　　    毕竟彼此之间的实力差距太大了，林逸已经是筑基中期高手，而他康照明还只是筑基初期，相差了整整两个级别，连同级高手都摆不平的家伙，怎么可能从林逸手底下挣脱？

    　　

    　　    “喂喂，你这个疯子快松手啊，我真的撑不住了！”康照明这一回真心是被林逸给吓尿了。

    　　

    　　    这种手上握了一个炸弹，而且不受控制随时都会爆炸的感觉，简直要多惊悚有多惊悚，关键这个丹火炸弹还是他自己制造的，威力多有强大，他自己可是一清二楚。

    　　

    　　    一旦真的爆炸，林逸这个疯子会怎么样他不清楚，但他至少知道一点，自己这一回绝对是死定了，连一具全尸都不可能留下。

    　　

    　　    更关键的问题是，丹火是不可逆的，催发出来，就收不回去了，这和林逸的真气炸弹可是两码事儿！

    　　

    　　    “撑不住？那就放开呗，自己丹火炸弹的味道，你应该还没尝过吧？”林逸神色平淡如常道。

    　　

    　　    然而此刻落在康照明眼里，却是要多恶魔就有多恶魔，这还是第一次，他从林逸身上感受到了冰冷彻骨的恐惧，就算今天能够侥幸逃过这一劫，这辈子只怕都要留下心理阴影。

    　　

    　　    “退又不退，打又不打，这两人到底在搞什么？”看着两人僵持不动这番诡异的情形，台下众人忍不住开始皱眉道。

    　　

    　　    丹火炸弹的事情，只有康照明跟林逸两个你知我知，台下众人可是毫不知情，他们只看到林逸突然抓住了康照明的左手，然后两个人就莫名其妙地停住不动了。

    　　

    　　    他们可是满心期待着两个强势新人火拼，拼个两败俱伤，就算不直接弄出人命，那至少也要成为废人，永世不得翻身才大快人心，但是现在这情形算什么？

    　　

    　　    “呼哧……呼哧……”什么事情都还没做，康照明气就已经喘得跟风箱一样，惊慌恐惧之余，他现在终于弄明白了一件事，林逸这是在跟他玩真的。

    　　

    　　    不错，林逸确实是在玩真的。

    　　

    　　    康照明的丹火炸弹有多大威力，他心知肚明，毕竟他的真气炸弹几乎就是如出一辙的招数，如果放在这之前，这么近距离爆炸的话，不仅康照明会死，他自己也好不到哪去。

    　　

    　　    但是现在，实力暴涨了一大截之后，林逸心中却并不怎么担心，而因为身份极有可能已经被孟觉光识破的缘故，出于应对危机的考虑，他现在非常迫切地想要试一试，自己现如今的实力到底有多强。

    　　

    　　    以他的实力加上真气护体，康照明这种程度的丹火炸弹不至于造成致命威胁，而最终防护到什么程度，这就能够看出到底有几分实力了。

    　　

    　　    终于，康照明扛不住令人崩溃的巨大压力，主动开口求饶道：“林逸，哦不，林逸老大，我知道你厉害了，你别再玩我了行不？只要你放开我，我现在就认输，立马就认输，绝无二话！”

    　　

    　　    “放开你？”林逸挑了挑眉毛，玩味地笑道：“对我有什么好处？反正只要你一死，你的洞府自然就归我所有，放你一马对我有什么好处？哦对，我听说你的洞府是山顶一号，好像挺不错的样子，我倒是有兴趣去住一住呢。”

    　　

    　　    “我会死，难道你自己就不会死吗！你这个疯子知不知道我手中这个丹火炸弹，到底有什么样的威力啊！”康照明被刺激得歇斯底里道。

    　　

    　　    人类之中也许有不畏死者，但是康照明绝对不在其列，他不仅是怕死，而且绝对是怕得要命，否则也不会想方设法腆着脸去抱人大腿。

    　　

    　　    好不容易傍上了徐灵冲这棵大树，以为从此在天阶岛可以呼风唤雨，如果这时候被林逸弄死，甚至还是被自己的丹火炸弹给弄死，那可真是哭都没地哭去了，死不瞑目这四个字，简直就是给他自己量身定做的遗言。

    　　

    　　    话说到这一步，台下众人多少都已经反应过来，丹火炸弹这种字眼虽然陌生，但联系起康照明炼丹师的身份，以及他之前在新人挑战赛时的表现，这种招数并非难以理解。

    　　

    　　    只是让台下众人搞不懂的是，看这架势康照明的杀手锏，这一次面对林逸非但没能够发挥威力，反而成了摆都摆脱不掉的烫手山芋，硬生生被林逸逼到了骑虎难下的地步。

    　　

    　　    一时间，所有人都忍不住开始面面相觑，看着台上康照明大汗淋漓的狼狈模样，再看看林逸云淡风轻的表情，这一场根本就不是什么新人巅峰对决，康照明这个一向耀武扬威的新人执事，在林逸面前根本就连个屁都算不上啊！

    　　

    　　    康照明死命地想要挣脱，林逸却始终是一副雷打不动的笃定神情，似乎康照明自己都惧之如虎的丹火炸弹，在他眼里真的就是不值一提。

    　　

    　　    这种感觉，撑死也就是手里捏了个连块皮都炸不破的小擦炮，仅此而已。

    　　

    　　    玩命挣脱不成，康照明这一回终于是绝望了，刚才的求饶只是耍一个小心眼，企图唬弄林逸放松之后趁机逃脱，但是现在，他总算认识到了一件事。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

