
“你觉得他会答应吗？”希尔维亚一边将桌上的药剂收起来，一边朝雷欧询问道。

“会。”雷欧给予非常肯定的回答，说道：“他没有办法拒绝，因为他的身体留给他的时间已经不多了。”

“他的身体？”希尔维亚愣了愣，不解的看着雷欧。

雷欧解释道：“你知道他是怎么样抵挡住巫师力量的侵蚀吗？”

“你已经知道他的秘密了？”希尔维亚眼睛一亮，她立刻想到如果雷欧真的解开了亨利·琼斯身上的秘密，那么就代表了她也能够在多德集团制造更多的血纹学派巫师。

雷欧点了点头，说道：“其实说穿了很简单，只有超凡力量才能够对抗超凡力量。”

希尔维亚闻言一时间没有听明白，但很快她就反应过来，确认式的问道：“是神灵的力量吗？”

雷欧又点点头，说道：“我在他身上感觉到了湖中女士的力量，如果我猜测得没错的话，他身上不仅仅有血纹学派巫师的图灵字根法阵，并且还有获得过神灵祝福的湖中女士的神圣箴言，他是在利用神灵的力量来减弱巫师力量对心智的影响。”

“看样子效果似乎不错，”希尔维亚脑子里很快就有了一些应用对策，说道：“我们和湖中女士教会，海神教会和黑森林白鹿的关系都不错，我们也能够用他们的神圣箴言来做到这一点。”

“你不会认为这种事情没有坏处，只有好处吧？”雷欧否定了希尔维亚的提议，说道：“如果说成为血纹学派巫师收获的是成为一个超凡者，付出的是自己的心智，那么利用神灵的神圣箴言收获的是心智能够保持正常，那么付出的又是什么呢？”

“身体吗？”希尔维亚顺着雷欧之前的话，猜测道。

雷欧点点头，说道：“我能够感觉到他的身体已经出现了不可逆转的异化，现在他或许还能够承受这种异化，但如果继续下去，那么神灵的力量和巫师的力量将会在他身体里面引发更为混乱的异化，到时候他恐怕会生不如死。”

“你能够治好他？”希尔维亚又问道。

“不能。”雷欧如实回答，道：“如果他能够完全配合我检查的话，我应该能够配制出减慢异化的药剂，但是却无法根治。如果他不配合我检查，我的药剂最多只能缓解他异化过程时出现的痛苦。”

希尔维亚稍微想了想，说道：“就算这样也不错，至少能够维持几十年的战斗力。”

虽然亨利·琼斯的血纹学派巫师存在缺陷和后患，但希尔维亚却并没有放弃的打算，反倒依然看好这种人造巫师，觉得等回去后要试验一下可行性。

雷欧也没有表示反对，不过他对这件事并没有什么兴趣，因为这种血纹学派巫师就算成功了，能够掌握的力量也不是很强，自己研究的变异药剂效果不会比血纹学派巫师差多少，而且还没有那么强的副作用。

像亨利·琼斯需要维持身体里面脆弱的平衡，需要不断的获得湖中女士的神力祝福，以换取身上那些湖中女士的神圣箴言不会失效，并且还需要自身意志足够强大，否则就算有神圣箴言也没用，这种力量一开始出现就会受到教会的影响，中间也会给教会太多做手脚的机会，所以只要想通了这一点，希尔维亚就绝对不会用这种方法来制造人造巫师。

“你真的打算买两百万奴隶吗？”雷欧没有再继续血纹学派巫师的问题，转而询问了另外一件事。

听到雷欧的询问，希尔维亚毫不在意的耸了耸肩，说道：“只要他能够拿得出两百万奴隶，我自然也咩有拒绝的理由，别看新波多地区人口比起周边地区来已经算是不少了，但如果按照我计划中多德集团的扩张速度，人口会成为一个大问题，到时候周围的王国肯定会像是颁布粮食限制令一样，颁布人口限制令，不会再允许他们的人口流入道我们境内，与其到时候再想办法，倒不如一开始提前做准备。”

人口问题不仅仅是新波多地区一地的问题，整个维纶世界的国家都存在人口问题，一次次变异怪物潮都会带来大量的伤亡，新生儿的数量根本弥补不了成年人的损失，这二十多年来，整个世界所有国家和地区的人口数量都是呈现下降趋势。

只不过，其他生死攸关的问题更能够吸引人的眼球，再加上大量人口都放弃了在郊外生活，而是集中在有城墙的城镇中，使得城镇的人口不但没有减少反倒显得特别拥挤，造成了人口很多的假象。

然而，假象毕竟是假象，迟早有一天会被戳破的，到时候各国对人口流出的限制将会变得无比严格，所以希尔维亚才会想要借用荒原的奴隶来填补这个人口空缺。

虽然从荒原的部落引入人口填补空缺会存在不少隐患，比如现在荒原部落需要面对的混血部落的问题，将来肯定也会在新波多地区出现，但就现在的问题来说，人口问题才是首要问题，至于其他问题，等人口问题解决了以后再慢慢处理。

对于雷欧和希尔维亚来说，他们的寿命会很长，有足够的时间来稳定局势、解决问题。

两人只在房间内交谈了一会儿，便离开了这个交易所，离开时他们也没有留下任何地址之类的信息，以亨利·琼斯的能力应该能够知道他们现在落脚的地方。

贝贝兰特的街道是当初殖民者建造的，虽然后来经过了很长时间的荒废，不少地方都破损了，但街道的主体，甚至街道两旁的建筑却因为所用的石材极为坚固等原因依然完好的保存了下来。

当初，重建贝贝兰特的时候，当时的建造者是想要将这些街道毁掉，把石材全部挖出来，重新建造城区，因为这些街道在部落人的记忆中可不是什么好事物，用当时的人来说这些街道的每一个缝隙里面都塞满了当初成为奴隶的部落人的血肉和怨恨。

然而，当理想面对现实的时候，往往再怎么伟大的理想都会不得不为现实让步，经过一番话核算，当时的建造者发现推翻一切重建所花费的费用远远超出了预计，甚至重建后的城市还有可能无法和被废弃多年后的贝贝兰特相比。

所以最终，当时的建造者不得不为现实妥协，直接在废弃的贝贝兰特原址上，依靠牢固的地基和建筑主体，以极小的代价将这座城市给重建起来了。

有趣的是最开始的建造者是想要将这座城市重建成为一个沟通南北两地的贸易城市，给周围的部落一个可以提供庇护的地方，但结果却事与愿违，这座城市在只有的发展重新回到了它原本的模样，成为了整个莫桑大陆最大的奴隶贸易中心，甚至可以说是整个维纶大陆的奴隶贸易中心。

只不过，现在在贝贝兰特出售的奴隶不再仅仅是那些部落人，其中还有相当一部分是来自外界国度的文明人，甚至有趣的是其中还有一部分是自愿卖身为奴的。

现在这个世界像是新波多地区一样基本上能够做到每个人都有工作，每个人都能吃上饭的稳定地区非常少，绝大多数的人都是过得朝不保夕的，相比起动荡的外界局势，荒原的局势反倒显得稳定很多，至少像那种大型变异怪物潮在荒原中出现的次数和规模要小很多。

有人曾专门冒险潜入逐渐成型的变异怪物潮寻找原因，他们发现就算是在荒原深处出现的变异怪物潮也很少会攻击荒原部落，除非荒原部落正好挡在了它们前进的道路上，它们通常会穿过荒原无穷无尽的林海，进入到莫桑大陆的那些王国地区中，攻击那里的城市。

对于这种情况的成因众说纷纭，有人说这些变异怪物是自然对人类的反噬，是因为外界人类的工业对自然的破坏所致，而变异怪物不主动攻击荒原部落，是因为荒原部落敬畏自然，尊重自然等等。

这种说法得到了不少人的认同，几乎所有来荒原避难的人无论是迁居荒原北部部落联盟，还是那些跑到荒原卖身为奴的人都很信这一套说法，并且认为荒原是人类最后的净土。

然而，对于外界王国的那些掌权者来说，他们全都对这类说法嗤之以鼻，至于证据也很容易就能够找到，比如也有一些突然爆发的变异怪物群会疯狂的攻击周围的一切部落。

不过，即便有着充分证据证明所谓的自然报复说完全是胡扯，但对于普通民众来说，显然那些当权者的公信力并不是太够，选择来荒原避难的人也与日俱增。

就像现在贝贝兰特的街道上，来往的行人中部落本地土著和外地避难的人基本上是一比一的比例。

对于从其他王国逃到荒原避难的人而言，居住地点是一个大问题，传统的部落城镇显然不可能成为他们的选择，他们的生活习惯根本无法适应部落那种传统的生活方式，所以那些以殖民时期城市为基础建造起来的新兴城市就成了他们的首选。

而在众多以旧翻新的部落城市中，像是贝贝兰特这样还保留了大量殖民时期的建筑和生活习惯的城市是他们最佳的选择。

也正因为大量逃难的人涌入这里，贝贝兰特这座城市的后续发展完全违背了当初重建者的初衷，像是亨利·琼斯这样从事奴隶交易的商人也都是以非部落人居多，这也使得不少部落人想到了殖民时期外来者对部落本体土著的抓捕和奴役，所以当地部落土著和后来的逃难者关系一直都非常糟糕，彼此冲突不断。

就在刚才，雷欧和希尔维亚走过的四条街道上，就看到了不下六起部落人和外地人的争吵，虽然还只停留在争吵阶段，双方都没有动手的迹象，但从情况来看，如果贝贝兰特的当权者不想办法平息这种对峙，那么迟早贝贝兰特会出大事情。

不过，对于希尔维亚来说，这并不是她所要关心的事情，相比起贝贝兰特是否会来一次种族大战来，她更加关心贝贝兰特有没有她需要的东西。

希尔维亚和雷欧之所以会在贝贝兰特停留一下，除了是为了亨利·琼斯这个奴隶商人以外，还有另外一个原因，那就是为了这里每半年一次的矿场交易会。

同荒原以外的地区不同，荒原内的矿场哪怕交易了所有权也不是永久性的，通常一个全新的采矿点只有一年的开采期，如果算上矿工招募、设备安置等等时间，最终真正的开采时间或许只有几个月，运气好的半年以上，运气不好的半年不到。

而那些开采很长时间的就矿场，比如巴迪莎郊外的那个矿场，每次交易的开采时间就长了不少，通常有几年甚至十几年，不过就算时间再长，没有矿可以挖的话，也不划算。

所以，即便新的采矿点开采时间短，但依然是所有矿石商人关注的终点，特别是荒原的矿场大多都是露天矿场，只需要在地面开凿，就能够挖出矿来，几个月时间就能够回本了。

这次来荒原之前，希尔维亚就已经收到了荒原各地办事处的各种情报，在这些情报中有关采矿点的情报是重中之重，毕竟像多德集团这样一个工业集团，各类矿石的购买、开采和储藏都是最重要的事情。

而在这些情报中就提到了三个采矿点，这三个采矿点都是露天矿场，出产高质量的钨、锡等矿石，其中两个采矿点是到期后进行再次拍卖，并且这两个采矿点已经是第三次采矿期拍卖了，价值稍微低了一点，但开采时间却延长了很多，而剩下的一个采矿点是新发现的，也是露天矿，出产一种用于充当燃料催化剂的铀晶体，价值极高，一次交易的开采时间也极短，只有半年的时间。

虽然这三个采矿点都有着各自的优缺点，但希尔维亚却都希望能够将其拿下，而这三个采矿点的交易会正好是在贝贝兰特，时间就是明天中午。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66447315"  chaptername="第一千二百二十六章  第二目标">加入书签</a>
</div>
