    “师姐，将飞车停下来，来人我认识。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”莫无忌说完，已经落在了飞车的最前端。

    仅仅片刻之后，寒青茹刚刚控制飞车停下，一艘飞船就停在了飞车的旁边。

    “苦娅，好久不见了。”莫无忌一抱拳，带着一丝欣喜说道。他没想到会在接近璎边城的地方碰见苦娅，而且苦娅周身仙元凝练，显然早就渡过天仙雷劫，甚至转化了仙元。

    半仙域的地仙修士基本上都是底蕴深厚，到了永璎角后会立即晋级天仙并不奇怪。让莫无忌惊讶的是苦娅的飞船，苦娅的这艘飞船法宝档次显然是远远高于他的飞车，甚至达到了三品仙器的级别。

    苦娅看见莫无忌，眼里的惊喜一闪而逝，随即躬身施礼道，“苦娅见过莫大哥，我就知道莫大哥不会在仙堑出事，果然是这样。”

    “苦娅，来我的飞车一叙吧。”苦娅周身仙元凝实，更是拥有档次不低的飞船仙器，自然是有属于她的机遇。

    “是。”苦娅连想都没有想，直接落在了莫无忌的飞车上。

    “苦娅，你怎么会出现在这里？”见苦娅过来，莫无忌立即问道。

    苦娅叹息一声说道，“当初我收到葭弃的消息之时，我正被困在一个仙府之中。我也是在那个仙府中获得了自己的机缘，甚至获得了属于自己的法宝和功法……”

    说话间，苦娅就要去拿自己的戒指。

    莫无忌一摆手，“苦娅，虽然你加入了天机宗，但这些功法和法宝都是你的机缘获得，属于你自己的东西，不用拿给我看。”

    听到莫无忌的话，苦娅没有继续拿自己的戒指，而是说道，“后来我融合了传承功法后，才打开洞府。等我赶到璎边城的时候，已是晚了。我一直留在这里，就是等候时机将挂在城门外的算盘救下来。没想到我还没动手，就看见了莫大哥，真是万幸。”

    莫无忌点点头，“我正准备去璎边城救人，既然如此，那大家一起过去。”

    他感觉苦娅是真心来救人的，这完全是一种直觉，并不因为苦娅将他的称呼更改了。

    “好。”苦娅毫不犹豫的同意，她并没有祭出自己的飞船，这里已是璎边城的外围，再前进一点就会到璎边城。

    “我来和你介绍一下，这是寒青茹，新加入我天机宗的。青茹师姐，这是苦娅，和我们一起来自半仙域。”莫无忌将寒青茹和苦娅简单互相介绍了一番。

    看见寒青茹的飞车直截了当的前往璎边城，甚至连掩饰都没有，苦娅有些忍不住问道，“莫大哥，璎边城有四名金仙强者。除此之外，还有一个紧急情况直通仙界的传送阵，我们就这样过去吗？”

    “苦娅……”童野炼化了铁伞，他一走出来就看见苦娅，当即欣喜的叫了一句。

    “苦娅，以你的想法，应该如何？”莫无忌知道苦娅的心思是最细腻的，也是最不容易上当的一个人。当初若是苦娅也在参加营救的小队中，童野等人应该不至于全军覆没，甚至寇远的小命也送掉了。

    苦娅凝声说道，“我调查过了，这里的金仙修士虽然强大，却有一个致命的弱点，那就是他们不敢全力出手。一旦他们全力出手，就会破坏规则符，被天地规则碾压而亡。这四名金仙修士中最强大的是璎边城的城主，落匀。此人金仙圆满，一把红色刀器极为厉害。我有办法挡住此人一炷香时间，这一炷香时间，莫大哥护住童野和这位师姐去救人。我有一件飞行仙器，只要救了人后，可以迅离开这里。”

    莫无忌没有说话，他觉得苦娅这个计划有些简单，主要是没有考虑其余三名金仙修士，甚至没有考虑璎边城的护阵。

    苦娅继续说道，“莫大哥，刚才我的计划是下策。这还是建立在莫大哥能够挡住其余几名金仙全力反扑的情况下，所以任何一个环节出现了问题，我们将再也离不开璎边城。”

    “苦娅，你将上策和中策说一下。”莫无忌点点头，他知道苦娅很善于谋划。

    苦娅继续说道，“在璎边城第二强者是劳采，此人是合连商会的管事。听说之前去参加津云拍卖会了，我一直守在璎边城外，到现在为止，没有现此人回来。莫大哥直接控制飞车前往璎边城，想必没有任何隐匿。我的想法是，莫大哥按照原计划行事，我去救人。然后我们在璎边城外面会和，再立即远遁。”

    这条计策一说出来，莫无忌就知道，苦娅应该猜到了他的做法，同时也猜到了一些他的实力。假如他没有一定的实力，肯定不会如此直截了当的冲进璎边城。苦娅这条计策是根据他的实力制定的，前提条件是他可以做到自己表现出来的样子。

    “上策就是我们现在停止进入璎边城，然后换地方易容，再进入璎边城……”

    这条计策苦娅还没有说出来，莫无忌就直接摆手说道，“就将下策和中策中和一下，上策打起来也不爽快。我们直接冲进璎边城，第一时间破坏仙界到璎边城的传送阵。同时童野去救人，我要在璎边城搜刮一番的。”

    听到莫无忌如此大气磅礴的话，苦娅也觉得自己的血液有些沸腾。她感受到了当初莫无忌在半仙域的豪迈，在半仙域，莫无忌纵横无敌，就算是半仙域的道主广荃也不敢有半句废话。

    这种直截了当的打进去，才是莫无忌的性格。

    “好，我们就按照这个方式打进去。”苦娅当即就说道。

    莫无忌疑惑的看着苦娅，“苦娅，我还以为你要劝说一二的呢。”

    苦娅微微一笑，“莫大哥，你的道我虽然不是很懂，却也接触到了一二。这种事情，打进去，对莫大哥来说才是最合适的。我相信莫大哥敢这样打进去，必定有一定的把握。退一步说，就算是我和莫大哥一起陨落在璎边城，也不枉走这一遭。”

    “对，我就同意苦娅的话，直接打进去，胸口畅快。”童野大声附和道。

    “璎边城到了。”寒青茹停下了飞车。

    四人从飞车下来，莫无忌抬手收起飞车，此刻四人都盯着前方高耸如云的城池。

    这是永璎角最大的城池，也是主宰整个永璎角仙域的所在。

    莫无忌第一眼看见的不是这个城池的宏伟和浩大，而是盯着被倒挂在璎边城上的算盘。他在算盘身上感受不到任何生机，算盘被倒挂在璎边城高大的城池边缘，就好像一条风干了的干鱼一般，随风摆动。

    苦娅咬着嘴唇，手心都握出鲜血来了，但她没有动，她在等莫无忌的话。

    莫无忌深深的吸了口气，愈感觉到自己实力的低微，若是当初他的实力很强，他根本就不用去津云坊市转一圈，在十天前就能和童野来这里带走算盘。好在经过了这些天，他还是来了。

    “苦娅，你对阵道如何？”莫无忌没有直接冲进去，而是问了一句不相干的话。

    “我有把握在最短的时间内，将仙界到璎边城的传送阵拆除掉。”苦娅聪明剔透，哪怕莫无忌并没有说要她做什么事情，只是问了一句话，苦娅就明白过来。

    “好。”莫无忌说了一个好字继续道，“一会冲进璎边城后，寒青茹救下算盘，童野去救娄川河和葭弃，别的交给我。”

    几人应了一声后，莫无忌一张手，半月青戟已是一戟划出。

    一道十数丈长的半月戟芒直接撕裂了璎边城外的护阵阵基，原本略显朦胧的璎边城，彻底的清晰起来。

    尽管璎边城是永璎角最大的城市，也是永璎角的中枢。但璎边城是地位的象征，是永璎角一切修士的至高地。

    在这个地方，哪怕是没有护阵，也不可能有人敢在这里动手，更何况这里还有最强大的金仙城主和数名金仙修士？所以璎边城的护阵主要不是强大，而是美观带着仙韵气息。

    莫无忌对阵道精通，这种华而不实的护阵，他入眼就看见了阵基所在。就算这是三品仙阵，那又如何？他依然是一戟就撕裂了这个护城仙阵的阵基。

    这一戟轰出后，莫无忌才真切感受到自己的进步。当初在津云坊市，他也是这样一戟劈出，可是那种消耗比现在要多出了数倍都不止。

    莫无忌清楚，这并不是他的实力上升了数倍，而是因为他将这个半月戟刃炼化到了第三层禁制。

    阵基刚刚被劈裂，莫无忌再次数道戟刃刃芒撕裂而出。

    “咔嚓！”璎边城这华而不实的护阵，直接破碎不堪。无数的修士都震惊的盯着虚空一步跨来的莫无忌，甚至不知道生了什么事情。

    要说莫无忌是来攻打璎边城的，别开玩笑了。还没有一个人有这种能耐，可以直接攻打璎边城。

    可事实上莫无忌接下来的话，让众多的人顿时傻眼了，“与璎边城无关的修士请尽快离开，否则的话，生死自负。”

    还真有人敢攻击璎边城。

    ......(未完待续。)