
　　 陈锋想要从郭梦瑶的公司退股，当然不是真的因为手头缺钱，或者想要扩大锋芒影视。

　　  而是因为他不想跟郭梦瑶再有过多瓜葛。

　　  两人此前因为他帮忙插手她那个便宜弟弟的婚姻之后，彼此关系就变得很微妙了，可以说已经有些心照不宣的结束了此前的那种男女关系。

　　  而两人没有了男女关系，却在经济利益上还有关系，这显然是有些不好的，所以趁着这次机会，陈锋就打算撤股，跟她在经济利益上也断掉联系。

　　  内心里陈锋对此多少也有那么点不舍，毕竟郭梦瑶跟他是高中三年同学，长相气质也符合他的审美，更是床上的尤物，就这么完全断绝关系，内心多少有些遗憾。

　　  但这就是人生，总是会留下各种遗憾。

　　  更何况，之前郭梦瑶和她爸妈逼婚逼得很紧，让他很抗拒，就这么断了之后，对他对郭梦瑶其实都是不错的结局。

　　  陈锋只能在心中默默祝福郭梦瑶，将来能够幸福。

　　  第二天早上，陈锋起床下楼准备锻炼的时候，姑妈陈小霞已经不在别墅了，给他留了纸条，厨房里已经准备好了早餐，是他爱吃的老家糯米饭。

　　  陈锋赶紧过去先吃了几口，果然是家乡的味道。

　　  放在电饭锅里保温，他先出去晨跑。

　　  绕着小区跑了两圈，第三圈的时候，陈锋就遇到了几天没见的老同学余晓慧和娄晓娇，两人都穿着一套短袖运动服，都扎起了马尾辫，就是娄晓娇的头发短了些，看着倒也很飒爽。

　　  “陈锋，你这早起锻炼的习惯很好，我们打算向你学习，以后也早起锻炼。”

　　  娄晓娇先跑过来向陈锋打招呼，她身后的余晓慧则朝着陈锋笑着点了点头。

　　  “行啊，早上起来跑跑步，对身体有好处。”

　　  陈锋便没有停步的意思，刚刚只是速度慢了下来，说完话后又开始加速。

　　  娄晓娇见此连忙喊道：“你慢点，我们一起慢慢跑。”

　　  陈锋闻言，倒也很给面子，再次放慢了速度。

　　  两个女人追了上来，一左一右，跟他跑在了一起。

　　  “你这几天都干嘛呢？都在家里吗？”

　　  娄晓娇一边跑着一边开口询问。

　　  “有时候不在家。”

　　  陈锋随口敷衍。

　　  “不在家，去哪里？”

　　  “问这么详细干什么？”

　　  “不能问吗？”

　　  陈锋懒得再理她，闷头跑步。

　　  见陈锋不说话了，娄晓娇也终于闭上了嘴，默默地跟着陈锋跑。

　　  陈锋有故意再加速甩开她们。

　　  不过，这两个女人显然体力不怎么样，只跑了半圈，也就五六百米的样子，就气喘吁吁的跑不动了。

　　  先是余晓慧大喘气地停了下来，接着是娄晓娇。

　　  陈锋也没有停步，回头看了她们一眼后，就继续跑。

　　  这圈跑完之后，他就直接回e06别墅了，没再跟两个老同学见面。

　　  这时候，吴梦婷已经起来，正在吃早饭，见到陈锋回来，她笑着说：“你姑妈做的糯米饭还真好吃，你快去洗澡，下来跟我一起吃。”

　　  “好，五分钟就下来。”

　　  陈锋说到做到，五分钟后就洗完澡下来了。

　　  两人再次面对面地坐在了一起，只有他们两个人。

　　  “你姑妈昨晚问我，有没有打算跟你今年内订婚，我说要看你。然后，她又问，若是你在外面有了其他女人，我会不会跟你分手？我说我不知道。你说，她是不是知道你在外面有其他女人了？”

　　  吴梦婷一双大眼睛扑闪了几下，目光如水地看着陈锋。

　　  陈锋耸耸肩说：“这明摆着，我之前都夜不归宿的，她肯定猜出来了。”

　　  吴梦婷摇头说：“不是这样的。你之前夜不归宿，她最多心中怀疑罢了。但看她昨晚上的意思，她应该已经肯定你在外面有女人了。你跟我说实话，你是不是跟其他女人在外面玩的时候，刚好被她给看到了。”

　　  陈锋无所谓地说：“可能吧。我也不是很确定。”

　　  陈锋这态度，让吴梦婷有些不满意，她就故意直接问道：“你有没有打算跟我在今年内订婚？”

　　  陈锋倒也镇定，一边吃着糯米饭，一边神情坦然地看着她说：“这事我们之前已经谈论过了，在我们彼此没有确定很适合对方之前，不能草率地就谈婚论嫁，这是对彼此的不负责。尤其是对你的不负责。毕竟我现在还身患绝症呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　  “不要再说什么绝症。”吴梦婷生气地打断他的话，瞪着他说，“你现在好好的，病情也开始好转了。我相信你肯定会痊愈的。”

　　  陈锋似笑非笑地看着她：“你真认为我能痊愈吗？”

　　  吴梦婷盯着他，一字一顿道：“我-相-信！”

　　  “那好吧。若是三年后，我真的痊愈了，到那时，你还认为我们适合结婚的话，我们就结婚。”

　　  “三年？”吴梦婷很不满意，“你肯定又想忽悠我。”

　　  陈锋摇头说：“我这是真心话，怎么可能忽悠你？三年后你也才二十六岁，那时你再结婚也不算迟。”

　　  “但那时你已经三十三岁了。”吴梦婷有些咬牙道。

　　  陈锋笑着说：“男人三十三，不算老。”

　　  吴梦婷语气坚决地摇头说：“不行。最迟明年底，我们就要结婚。另外，最好在今年年底前订婚。这是你妈的意思，也是我爸妈的意思。”

　　  陈锋也跟着摇头：“你太想当然了，也太急切了。你今年也才只有二十三岁，而且我觉得你还没有完全弄明白是不是真的喜欢我，或者说，你对我是不是有同情和怜悯的心态作祟，才会对我如此执着。”

　　  吴梦婷板着脸严肃地说：“我很清楚我对你的感情。当初你让我做你妹妹的时候，当时我稀里糊涂地答应了，那时我对我们的感情可能还不是很确定，但后来，我经过长时间的反思和扪心自问之后，我可以很肯定自己对你的感情。尤其是现在，更加地确定。”

　　  吴梦婷这么直白地说出这些话，还真是让陈锋心中有些感慨。

　　  想当初她一副小白兔纯真的模样，是不可能这样平静地跟他说这些话的，让她去公司工作果然很锻炼人，这才多久，她已经隐隐有霸道女总裁的范儿了。

　　  “你确定了没用，我现在不是很确定是不是适合做我老婆。我不想骗你，也不想骗自己。首先，我现在对婚姻还有一些恐惧后遗症;其次，我自己知道自己，我现在花心风流的毛病很难改。所以，若是跟你结婚，我很难保证会一直对你忠诚，对婚姻忠诚。”

　　  “你说来说去，还是不想跟我正式确定关系，更加不想娶我。”

　　  吴梦婷冷着脸，直指问题核心。

　　  陈锋笑了笑，点头：“好像是这样。我承认你是我目前为止遇到过的最有好感的女人，也是最适合做我老婆的女人。但就像我刚刚说的，我得为你为我们的婚姻负责，但我现在还没做好这个负责的心理准备。”

　　  “那你要多久才准备好，三年吗？”

　　  “可能吧。我已经给自己做好了人生规划，毕竟我现在也三十岁了，除非将来遇到什么不可抗力，不然，最迟三十三岁要结婚，如果那时候还活着的话。”

　　  吴梦婷一下子沉默了下来。

　　  陈锋也没再理她，自顾自地继续吃糯米饭，很快就吃了一碗，然后咕咚咕咚地一口气喝完一盒牛奶，打了个饱隔。

　　  “好了，我去一下八号别墅，看下小蕊。”

　　  说完，陈锋就站起身朝外走，吴梦婷一直看着他出了门，消失视线，才长长叹了一口气。

　　  她现在已经意识到自己和陈锋关系在慢慢疏远，或者说陈锋正在有意无意地疏远跟她的关系，这是她极不愿意看到的。

　　  好像自己越想跟他进一步，陈锋反而越要退开两步。

　　  此前，还可能是陈锋身患绝症的原因，不想害了她什么的，但现在陈锋的病情在好转，肯定不是因为这个原因。

　　  那么具体原因是什么呢？或者说，陈锋如今对她变心的原因是什么？是他喜欢上了其他女人？好像并不是。

　　  刚才陈锋就说了，她是他迄今为止遇到过最有好感的女人，这点他应该没有撒谎。

　　  那么他到底为什么开始疏远她？甚至不想履行之前的半年之约。真的只是因为他现在风流好色吗？

　　  吴梦婷想不通。

　　  陈锋很快就来到了八号别墅这边，开门进去后，那辆别克车没在车棚里，他当即给孙小蕊发了条微信，问她还在不在家。

　　  很快孙小蕊就回复，她已经在公司了。

　　  陈锋本来还想跟她见个面，抱抱亲亲的，结果只能失望了。

　　  进去客厅坐下，刚刚拿起手机打算刷个段视频，韩诗珮就给他发来了消息，顺手点开。

　　  【老板，刚刚那个死变态潘志正的父亲给我打电话，向我道歉，并且表示愿意给我一些经济赔偿，想要跟我见个面，你说我要不要跟他见面？】

　　  这无疑是正经事，陈锋有视而不见，想了想后回道：【他很可能是想要用钱收买你，让你写个什么谅解书，给他儿子减刑。你自己看着办。】

　　  【我想也是这个原因，潘志正那死变态我是不可能原谅的】

　　  【那就得了，别见他就是】

　　  【好】

　　  ……

　　  陈锋躺在沙发刷刷短视频，再看看小说，时间很快就过去了。

　　  快到中午的时候，姑妈突然给他打来了电话，陈锋皱了下眉后，就接听了。

　　  “阿锋，小丹她爸不久前联系上你姑父，把你妈的电话号码要走了，你姑父事先不知情，没多想就给了他，你看这事闹的，现在你说该怎么办？”

　　  陈锋顿时就斯巴达了，他最担心的事情还是发生了。若是他老妈知道洪小丹肚子里怀了他的孩子，这事就更热闹了。

　　  “我先给我妈打个电话。”

　　  沉默了一会儿后，陈锋说了这么一句，就直接挂断姑妈的电话，然后给自己老妈打去了电话。

　　  打过去后，提示“对方正在通话中”，心中更是感觉不妙。

　　  再打，依旧没打通。

　　  陈锋只能暂时放下手机，让自己脑子冷静下来，想了一阵后，他再给洪小丹打去了电话。

　　  这次一直到自动挂断，对方都没有接听。

　　  第二次打过去，等了差不多一分钟后，洪小丹才接通了。

　　  “对不起，陈锋，都是我的错。我已经努力去说服我爸妈了，但他们就是不听我的，我真的没有办法了。”

　　  陈锋还没开口，洪小丹就心虚地立即道歉。

　　  陈锋倒是没生气地朝她大喊大叫，反而语气平静地询问：“你爸是不是已经打电话给我妈了？”

　　  “啊，我……我不知道。”

　　  洪小丹显然撒谎了，她之前就听爸妈嚷嚷着要找陈锋爸妈商量这事。

　　  “我只能对你说，即使你爸妈将这事告诉我爸妈，让我爸妈对我施压，我也不可能娶你的。另外，我现在正式通知你，你肚子里这孩子我不会认了。你生他下来，是你自己的事情，我是没有什么责任的，也不会去负什么责任。”

　　  “你不能这样。”洪小丹顿时就激动地大叫起来，“孩子是无辜的，他是你的亲骨肉，你不能不认他。”

　　  “之前我已经跟你说的很清楚了。现在你爸妈咄咄逼人，还将这事直接捅到我爸妈那边，这让我很生气。所以，很抱歉，你肚子里的这个孩子，我不认了。就这样。”

　　  说完，陈锋就直接挂断了她的电话，接着直接将她手机号拉黑，将她微信好友也给删了。

　　  做完这些，陈锋沉着脸，有些郁闷。洪小丹怀孕这事，对他来说真的是无妄之灾。

　　  那天晚上的事情，他根本就没有丝毫印象，陈锋甚至怀疑她当时应该是给他下了药，比如那种听话水什么的。

　　  想到这点，他就直接给韩诗珮发去了微信询问。

　　  【那天晚上，你和洪小丹是不是给我下药了？】

　　  过了差不多两分钟后，韩诗珮才回复：【没有，是你喝醉了】

　　  陈锋不信，发过去：【说实话】

　　  又过了两三分钟后，那边才又回复：【……有，很安全的药，没什么副作用的，在给你吃之前，小丹她先试吃过了，吃进去后就像喝醉了一样，醒过来之后，没任何副作用】

　　  果然如此，陈锋气得很想马上将韩诗珮叫过来狠狠揍一顿。

　　  【你哪里买过来的？】

　　  【一家诚人用品店买的，对不起，都是我的错，你要怎样惩罚我都行，但不要开除我赶我走】

　　  陈锋深吸了一口气，压制住要对她施虐的冲动。

　　  就在这时候，手机铃声响起，一看号码是老妈的，顿时浑身就不由一个激灵，有些头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第531章 又想忽悠我免费阅读。https://xs.23sk.com 