    赵朗历时百年，终于来到这昆仑山脚下。

    感受到从昆仑山巅传来的淡淡威压，赵朗从心底涌出一股想要顶礼膜拜的感觉来。

    “桀桀！象兄，没想到竟然也有人族寻到这昆仑山下！”

    正思索间，忽然从耳边传来一声淡淡嗤笑，惊得赵朗急忙扭头看去，但当看到对方身形相貌，赵朗心中不由得一沉。

    说话的，并不是人族，而是一个身高两丈有余的狮妖。

    青色的鬃毛如同披肩长发，将那狮妖颈部完全护住，更映衬的这狮妖狰狞无比。

    此刻，那狮妖正用那双黄铃一般的眼睛上下打量着赵朗，就像是在打量一块鲜美的食物一般。

    “狮兄，圣人当面，当恭谨守礼！”

    在那狮妖身侧，是一个白净无须的彪形大汉，只是嘴角向外凸起的两根门牙看上去颇为好笑。

    只是观其身上的雄厚妖气，赵朗也知对方是一个近乎完全化形的积年大妖。

    虽然东皇太一和帝俊两兄弟建立天庭，更是声称凡心慕天庭者，皆为妖族，从数百元会前，便与自诩盘古正宗的巫族争夺洪荒主宰的位置。

    但有一些妖族并不甘受天庭束缚，在这次三清收徒时赶到昆仑山碰碰运气，看能不能被圣人看中收为弟子。

    这狮象二妖之所以在此，想来也是因为这个原因。

    “嘿嘿，我老狮当然知道这里是圣人脚下，不可造次，不然，一个小小的人族，早就被吾一口吞了。”

    那青狮妖嘿嘿一笑，不再关注眼前这个堪称弱小的人族。

    赵朗闻言，心下虽然松了一口气，但也暗自警觉起来。

    看来无论是仙是妖，来到这里的目的都是一样的。

    如果自己不能摆在圣人门下，等到走出昆仑山，凭自己如今的修为，恐怕是凶多吉少。

    赵朗再思索那青狮妖口中的话语，心中的担忧更甚。

    那些被妖族接到天庭上的族人们，不知道如今的命运如何……

    人族诞生初期，帝俊和东皇太一为了拉拢圣人之尊的女娲娘娘，派遣手下妖神和羲皇一起，将一部分人族接到了天庭之上。

    二百载岁月悠悠而过。

    无数从洪荒各处赶来的狮虎象鹰豹兔等诸多先天妖族，聚集在昆仑山脚之下，望着昆仑山顶那或隐或现的三清道宫，目光中露出了期盼的神色来。

    “轰隆隆！”

    伴随着九天雷鸣，原本隐藏在昆仑山巅的三清道宫自虚空中浮现。

    紫气东来三万里，道道瑞气挂苍穹。

    天地之间，浮现出无数金莲，金莲半开半合之间，吞吐无数瑞气，虚空之中显现出天女散花之异象，大道玄音阵阵，如同洪钟大吕一般响彻天地。

    圣人出行，天地为之贺！

    三道撑天拄地的黄金光影，散发着缥缈道韵，没有丝毫突兀的出现在三清道宫正前方。

    光影散去，一老年一中年一青年的身影浮现在众人面前。

    只见太清老子身披太极道袍，盘坐于太极图之上，身后隐隐浮现出巨大的阴阳鱼图案，其中阴阳相生，五行轮转，向众生众灵阐释着天道至理；

    玉清原始天尊手持三宝玉如意，端坐于莲台之上，雍容华贵，威严凛凛的气息震慑诸天，身后浮现出鸿蒙开天之影像；

    上清通天教主身着紫金道袍，倒持青萍剑，周身四方显现出四柄神剑虚影，剑意扫荡浮云，直冲云霄，让日月星辰为之黯淡，四海八荒为之寂静。

    三位圣人同时现身昆仑，天地诞生无数异象，让洪荒万物万灵再次感受到如海似狱般的圣人威严。

    “我等拜见三清圣人！”

    昆仑山脚下的无数生灵强按下激动的心灵，纷纷朝着三清所在的方向跪拜行礼。

    “众生免礼！”

    缥缈威严的道音在耳边回响，赵朗只觉得一股浑然大力涌入体内，让他不自觉的站了起来。

    “这就是圣人的力量吗？一言一行，一举一动都带着天道之力，一念便可决定万族生死？”

    第一次，赵朗对予后世洪荒流中所说的“圣人之下，皆为蝼蚁”这八个字有了最直观最深切的体会。

    洪荒之中，一切以实力为尊。

    大争之世！

    感受到圣人的无边伟力，赵朗心底再次涌起了对力量的无尽渴望。

    昆仑山巅，元始天尊扫视了一眼山脚处，瞬间便看清了所有生灵的跟脚与来历，眉头微不可查的一皱，沉声道。

    “三百年已过，三教收徒时间已至，从今日开始，半载之类为收徒之期。由吾三人讲解三教收徒要求。”

    说罢，元始天尊闭口不言，目光望向了三人正中的太清老子。

    太清老子乃三清之首，更是鸿钧道祖亲自定下的玄门大师兄，于情于理，三教收徒，理应从人教开始。

    太极图上的太清老子神情淡漠，一直紧闭的双目未曾睁开一丝一毫，淡然开口道。

    “本座收徒仅为传承人教道统，如今收得玄都为徒已是足够，不再收其他弟子。”

    老子此话一出，昆仑山脚之下，除了赵朗之外，等候拜师的众多生灵心中顿时遗憾不已，同时对那位名叫“玄都”的家伙羡慕不已。

    三清之中，老子实力最强，又擅长炼丹之术，无疑是所有生灵拜师的首选。

    而在赵朗心中，颇有了种松口气的感觉。

    老子口中所说的玄都，十有八九就是自己的那位同伴。有老子为靠山，想来以后人族的生存环境会轻松许多。

    一念至此，赵朗只觉得心中似乎放下了一块大石。

    人族有了依靠，那么无论自己是拜师元始天尊，还是通天教主，似乎都是可以接受的事情。

    元始天尊见自家兄长不再多言，便知道他主意已定，自然不会再强求些什么。

    “本座乃阐教教主元始天尊，想入我教门墙者，须有大气运、大机缘、大功德。只要你等闯过这试炼大阵，来到玉虚宫门前，皆可为我阐教亲传！”

    说罢，元始天尊大袖一挥，无数天道符文化为阵基，以昆仑一角化为天地阵盘，继而化为一座试炼大阵，将通往玉虚宫的天梯完全遮掩住。

    元始天尊创立阐教，遵循顺天应人之道，将洪荒众生化为三六九等，只有根脚深厚者，方可拜入元始门下。

    在他看来，这次前来拜师的，大部分都是先天妖族，好勇斗狠，不识天数，浑身只有业力，没有功德。剩下的那些修士中，只有少部分勉强合他的心意，因此他布下这座试炼大阵，对于根脚悟性的要求堪称苛刻无比。

    他阐教收的是洪荒精英，可不是什么阿猫阿狗都能拜入山门的！

    前来拜师的生灵并不知道元始天尊的思量，此时得知阐教的拜师要求，各个开始思索起来，自己是否具备元始天尊所说的“大气运、大机缘、大功德”。

    位于太清老子下首的通天教主扫了众生灵一眼，朗声说道。

    “本座截教通天教主，不看福缘，不问修为，但凡有向道之心者，闯过本座这问心之阵，寻到碧游宫，便可拜入我通天门下！”

    通天话音未落，周身的四柄神剑虚影猛然一震，落于碧游宫之前，化为一座剑意冲霄的煌煌大阵，将碧游宫的气息掩盖。

    大道五十，天衍四十九。

    截教教义，就是寻找那遁去的一线生机，因此对于根脚机缘悟性之类的看得并不重，而是更注重于对方的向道之心坚定与否。

    一旁的元始天尊听到通天所言，眉毛微微皱了皱。

    在他看来，自己这位小弟收徒忒有些随意了。

    当年的鸿钧道祖在混沌之中开坛讲道，也只是选取福缘深厚者，最终只取如自己三兄弟般的三千天地所钟之辈么？

    只是想到这是兄弟三人第一次大开山门收徒，元始天尊最后还是没有说些什么。

    昆仑山脚处，听闻了阐截二教收徒的条件之后，心中各自下了决定，开始进入大阵，寻找通向道宫的天梯。

    赵朗望着日见减少的修士，眼中闪过一丝迷茫。

    阐教虽好，但他自问自己没有什么大功德大机缘大气运在身，想要拜入阐教，可谓是千难万难。

    至于截教，虽然通天教主有教无类，但封神量劫却是截教永远都绕不过去的那道坎。

    思索了数日，赵朗最终咬了咬牙，迈步向那剑阵的方向走去。

