    话音落下，在场的众人脸色纷纷认真了起来，本来懒散的姿态也端正了起来。

    “据组织提供的消息，烈阳城城主府之中，有一个不稳定的次级位面入口，其中前一段时间失踪的八十万人就被秘密地送往了那里。”

    “烈阳城主烈阳侯爵迪克·史密斯是支持长公主索菲亚的革新派代表之一，据我们调查，他最近离开了烈阳城，前往皇城接受索菲亚的召见。”

    “城主府原本有着两名黄金阶高手的守卫，但一位跟随迪克前往了皇城，另一位被我们潜藏在城主府的内线引了出来。”

    “所以，正是我们下手的好时机。”

    艾丽莎停了下来，看了一眼众人，继续说道。

    “此次新成员之中有三名白银阶，包括我在内，一共四名白银，负责吸引火力，扫除障碍。”

    “剩下的人，寻找次级位面入口，并用戒指互相通知。”

    白银？颜冲明明记得对方只是青铜巅峰。随即对艾丽莎开启了【阅读】。

    战斗力：B-

    这是——？忽然，颜冲的目光移动到了艾丽莎手中的权杖上面。

    这是一根约莫60公分的木质权杖，通体深褐色，顶端镶嵌着几块颜色不同的宝石。

    名称：先知会之杖

    品质：稀有+1

    功能：意志+1，精神+3，力量+3，意志最高2。

    技能1：血脉采集，收集下级佩戒者的血脉信息，并传给戴冠者

    技能:2：远距离文字、影音通讯

    技能3：空间储物，100立方米空间储物，无法储存活物

    描述：先知会校官制式装备

    原来如此。颜冲顿时了然，这一件稀有级的权杖，不仅恢复了佩戴戒指所损失的1点意志，还可以增加3点的力量和精神属性。

    那么，青铜巅峰的职业者直接就突破了白银阶的门槛。

    艾丽莎从空间道具之中取出了十多个弹珠大小的透明水晶球，分发给了众人。

    名称：留影石

    品质：普通+7

    功能：记录影像声音

    描述：先知会炼金部制造

    “这是留影石，如果能够成功进入次级位面，就用精神力沟通它，记录沿途所见到的一切。”

    “当然? 如果能够将里面的民众救出来一部分? 就更好了。”

    “事后我们会论功行赏的。”艾丽莎说完后，便走向了门口。

    “事不宜迟? 我们行动。”

    随着艾丽莎的动作? 屋内的众人顿时跟了上去，颜冲将面罩戴上? 走在了最后面。

    出了门外，则是一条较为狭窄的通道? 仅有一米多宽? 两米多高，这让颜冲不由得想起了刚来无尽大陆时也是走得这么一段路。

    那是从理查德地下密室走出来时的一条地道。

    几百米后，楼梯出现，蜿蜒曲折地通向上方。

    “这也是? 地下密室？”

    走出密室之后? 阳光洒落在身上，换顾周围，长满了绿意盎然的花花草草，景象一片祥和。

    再回头看看之前的通道，已经消失了? 取而代之的是一片草坪，没有任何痕迹。

    “该不会? 这就是城主府之中吧。”

    接下来的事情验证了颜冲的猜想。

    打斗声从远处传来，同行的伙伴都散开了? 颜冲先给自己释放一个隐身术，也随便找了个方向走去。

    “这么大的城主府? 也不给个地图什么的? 怎么可能找到嘛。”颜冲走出了足有好几平方公里大小的花园? 在城主府中闲逛着。

    “咦，不对。”开启了元素视觉之后，颜冲忽然发现远处出现了一股微弱的紫光。

    “紫色的元素，可能没有见过，但一定听说过，代表了神秘、高贵等涵义，所以呈现紫色。”

    “那么次级位面的入口，肯定是充满了空间系元素的，应该没错了。”

    虽说高阶职业者也能通过精神力感知元素，但是这需要相关的天赋。没有空间系天赋的职业者就难以感知到空间系元素。

    元素视觉则不然，可以“看”到各种各样的元素。

    看了一眼周围，启动火箭靴，颜冲朝着那个方位缓缓飞去。

    半途中，颜冲看到了几位白银阶的职业者在激烈地战斗，并且先知会的人员有意地朝着一个华丽的建筑物处移动。

    颜冲远远避开，继续朝着目标移动，并没有引起对方的注意。

    一路上，他还看到几位青铜阶成员的尸体躺在地上，顺便收割了一波XP。

    “好久没有XP进账了，这种感觉，真是舒服啊。”

    深吸了一口气，颜冲来到了紫光的来源——一个直径约莫二十多米的巨型喷水池。

    一位衣衫**的石制女性雕塑立在中间，手里拿着一个水瓶，水流从瓶口喷出，落在了池子之中。

    池子里水质清澈，有不少极具观赏性的鱼儿在里面游动。

    而在元素视觉开启后的视觉里面，则是土黄色的元素构成了雕塑及池子的基座，池水中则充满了绿色的元素。

    紫光则是在女性雕塑的背后，呈一道长达三米的裂缝状。

    颜冲曾经见过精灵古树的次级位面入口。

    当召唤出精灵古树叶时，古树的表面自动浮现了一道透明的光门，直接迈入就可以进入位面之中。

    而这一道裂缝是怎么回事？似乎也容不得一人通过呀。

    颜冲漂浮在池水上空，来到了雕塑的背后，以迅雷不及掩耳之势将手探入池中，抓了一条长达半米多长的大鱼。

    鱼儿的表面滑腻异常，但覆盖了气的手掌将其稳稳地抓住，令他无论如何挣扎都逃脱不了。

    “鱼儿啊鱼儿，就委屈你了。”

    抓着鱼尾，将鱼身尽量斜着伸向了那道紫色的裂缝之中。

    没有想象中的空间切割后的血腥景象，鱼儿的上半身直接消失了。

    只有鱼尾还在颜冲的手中不时抽搐着。

    那道裂缝最多也就两三厘米宽，是不可能让这么一条大鱼通过的。

    关闭了元素视觉，所见到的则是这条鱼直接没入了雕塑的后背之中，充满了违和感。

    再将鱼缓缓从裂缝拉出，整个鱼身非常完整，鱼嘴还一张一合地喘气，鱼身还没有放弃挣扎。

    颜冲还能感受到它强大的力量。不说一只手了，如果是一个非职业者，两只手都不一定能控制住它，显然已经是黑铁阶的魔兽，肉身堪比职业者了。

    将这只可怜的鱼儿轻轻放入池水之中，颜冲暂时放弃了将其弄死，收入空间道具中，回头当做午餐的冲动。

    鱼儿一进入水中，便灵活地游动了起来，不一会儿就消失在颜冲的眼前。

    今天发生的事情可把它吓坏了，刚准备和池子那头的小花恩爱一番，没想到竟然被一股无形的力量控制住了，还撞向了一个石制的雕塑。

    虽然什么事情都没有发生，但它此刻是非常懵逼的，需要一些鲜美得饵料才能安抚受伤的心灵。

    “看在你做出了不小贡献的份上，就不吃你了。”

    颜冲凝视了空间裂缝片刻，随后缓缓地朝着它飞了过去。

