    “好骨气，那就死吧！”

    魏其左再度杀机纵横。

    三人打斗在一起，这次黑白双怪完全落入了下风，没有招架之力。

    短短时间，两人又中招了。

    魏其左迅猛一掌，厉害非常，白袍老者运足所有功力，来个硬碰硬。

    双掌相对，飞沙走石，巨响震动天地，犹如晴天霹雳，吓人一跳。

    狂风四起，呼呼作响，头发衣袍被吹的肆零飘舞。

    “哇！”

    白袍老者吐出一口鲜血。

    不对，是鲜血止不住的流，模样悲惨至极。

    带着无上的痛苦！“老黑，快走！”

    “大哥！”

    黑袍老者在远处大喊。

    “走啊！老夫要与魏其左同归于尽。”

    “同归于尽，你也好意思说，就凭你。”

    魏其左不屑道，随之另一掌又拍向白袍。

    然而刚到一半，魏其左感觉不对劲，大量的灵气朝着白袍老者而来，迅速钻入体内，源源不断。

    白袍老者一瞬间就像个皮球一般，感觉要撑爆。

    这是要自爆！自杀！以这种方式作为牺牲，干掉对手。

    魏其左想撤离，奈何被白袍老者死死抓住。

    怎样也不能甩开！“魏其左，老子这就带你走。”

    “轰隆隆！”

    “砰！”

    巨响旷世少有，巨大的冲击波将整个九重密林夷为平地。

    不仅如此，影响范围不止这一点，而是滚滚气浪涌向四面八方，不知延伸到何处。

    只要所过之地，均夷为平地。

    好似青天都变了颜色。

    威力无法用言语表达！黑袍老者大喊一声，不管不顾冲了过去。

    两兄弟从弱小就在一起，经历了无数的风风雨雨，大风大浪。

    一起吃，一起喝，一起睡，一起修炼……别说在江湖遇到的险恶与打斗，仅仅退隐就十万年了，可以想象他们的感情有多么深厚！魏其左还差半步就突破这方世界的桎梏，他真的会被炸死么？

    真的会消失么？

    烟雾散去，只见一个人站在爆炸的中心点，身上破破烂烂，头发杂乱无章，面目全非，脏兮兮。

    此人不是魏其左又是谁？

    他没死！白袍老者用自爆都没有送他上西天。

    “还我哥哥命来！”

    黑袍老者来到跟前，疯狂攻击。

    没有章法可言！他丧失了理智，亲眼看着哥哥身死，甚至连具尸体都未留下，内心遭受了打击，好似进入了那种半疯癫状态。

    心中除了要撕碎眼前的人，再无其他。

    魏其左被炸一下本以为身受重伤，最少也是半死，但面对黑袍老者近乎疯狂的打击，他丝毫不乱，稳稳接招。

    在十招之后，魏其左又占据了上风，仿佛在爆炸中恢复了过来。

    黑袍老者的攻击对他起不了作用，频频挡住。

    两人在空中移形换位，快到眼睛跟不上。

    即便东方白，也看不清。

    实力发挥到了极致。

    比极致还要极致，到了疯狂的地步。

    魏其左自始至终还没有亮出兵器，在早年期间，据说他擅长使用弯刀，做到盟主位置之后使用的是金枪，再之后就没怎么使用过兵器。

    但可以肯定的是，他一定有兵器，只是没使用罢了。

    纵然如此，他依旧可以轻松应对，看起来并没有达到自身的极限。

    “砰！”

    魏其左找准时机，一拳打透了黑袍老者的身体，鲜血淋漓，恐怖异常。

    那种血性，一般人受不了，非得吐上一天一夜不行。

    黑袍老者站在原处一动不动，神色落寞，眼神失去了光彩。

    喉咙处发出嘶哑的声音：“大哥，我去找你了，一定要等着兄弟啊。”

    “你选择了自爆，尸骨无存，粉身碎骨，作为弟弟，我也效同此法。”

    听到这，魏其左第一念头就是跑路。

    之前白袍老者紧紧的抓住他，黑袍老者亦是如此。

    “轰隆隆！”

    “咣咣咣！”

    一切烟消云散，十万年之前成名的黑白双怪就此消散，身死道消。

    他们一生富有传奇色彩，只是现在很少有人提及，以前绝对的响当当。

    到哪里不给几分薄面？

    到哪里不是威风凛凛？

    敢惹他们的人少之又少！隐居之后，长江后浪推前浪，最终化为尘埃。

    他们死了，以后神域再也没有黑白双怪了。

    两女在赤炼之地看到外面的场景，哭的泪流满面，伤心至极。

    两位老人家对她们很好，很是照顾，传授功法，悉心教导。

    更是自己的师父！眼见这般惨烈，尸身都没有，怎能不伤心？

    怎么不痛哭？

    眼泪哗哗流淌，东方白见了心疼，将两女搂在怀中，以示安慰。

    魏其左跪在半空中吐出一口血，脸色不怎么好看，接连被两次自爆，能好受才怪了。

    换做同等级的人，已经死了，没有活下来的希望。

    魏其左杀敌一千自损八百，伤势不轻。

    东方白在赤炼之地中考虑要不要动手，要不要趁机杀掉。

    顺便给黑白两位前辈报仇！同时也算给神域除掉一大祸害，以后乱世的源头。

    如果动手的话，自己有多少把握，有没有被反杀的可能？

    东方白考虑一会，准备出去，试上一试。

    不管成功与否，决定要斗一斗。

    魏其左身受重伤，这个时机下手正合适。

    错过这个机会，不知错过了，以后会有多难得。

    大不了所有的本事都用上，还不信了……就在这时，一道身影快速而来，身形迷糊，快如闪电。

    东方白停下动作，仔细看去。

    咦？

    青叶竹！没错，正是青叶竹！被东方白非礼过的青叶竹，被白大少一顿狂亲的青叶竹。

    仔细想想也对，青叶竹的地盘距离此处不算很远，刚刚的大战声势滔天，灵气狂暴。

    青叶竹修为高深，怎能感觉不到？

    虽然她不知道是哪位绝世强者在远处打斗，但一定要来看看。

    见到魏其左的惨状，柳眉一挑，甚是惊讶，同时有些喜悦之色。

    “魏大盟主，你这是怎么了？

    受伤了呀？”

    “无事！”

    魏其左撇了一眼，强装淡定。

    不装不行啊，一旦示弱，青叶竹这个娘们一定会下死手。

    毒蝎心肠，心狠手辣，谁不知道她？

    

