    云雾山庄，两道人影突然出现。

    赵坤偏头看了一圈，凉亭和熟悉的温泉，心中便想到穿梭无误了，现在已经是星辰变世界，只是不知道秦羽现在怎么样了。

    一来到星辰变世界，赵坤发觉自己的感知更加敏锐，这天地间的种种变化，仿佛尽在他的灵觉感知当中。

    胸前的生命灵魂之泪不断溢散出如温泉一般的暖流，让赵坤的身心无比舒坦。

    “师弟，这里就是其他世界？”

    张之维颇感兴趣的问道，刚才的穿梭仅仅用了一瞬间，他没来得及仔细感知，整个人便已然换了一处地方。

    这个小师弟的先天异能，当真厉害。

    而且这片天地，也有点不一样。

    张之维的灵觉也不弱，他闭上双目以灵魂感知，瞬间便感觉到那活跃在天地之间的灵气，功法运转，金丹在丹田中滴溜溜的旋转，云雾山庄十里之内的灵气仿佛受到天地气机的牵引，齐同向张之维汇聚而去。

    灵气的牵引汇聚，都卷起了阵阵风卷。

    天地灵气从张之维经脉运送到丹田之中，被金丹燃起的三昧真火炼化成先天之炁，随后再转化为后天五炁，积蓄体内，增加修为。

    在这里运功炼化一个周天的时间，便顶得上张之维在一人之下中修行一日

    “是个好地方！”

    张之维运转周天之后，睁开眼笑道

    赵坤见张之维运转周天结束，呵呵笑道：“当然，师弟我好歹在这里打拼了几年，这里名为潜龙大陆，算是凡人世界，其余各处等稍后再为你慢慢道来....”

    离开了一段时间，赵坤打算先了解一下在他离开期间发生了什么事情。

    幸好云雾山庄还留有护卫，人数虽然不多，但有些人见过赵坤，对这位上仙很是熟悉。

    “赵先生，您回来了？”

    云雾山庄的护卫见到赵坤后，十分激动的说道：“三殿下经常回来打听您的消息。”

    赵坤笑道：“我回了一趟师门，这位是我的师兄。”

    赵上仙的师兄？那肯定也是上仙了！

    云雾山庄的护卫脸上激动的发红，他这是第一次见到两位上仙，当即便想要下跪问好。

    不过张之维挥了挥手，便阻止了护卫下跪，并且笑道：“哈哈，小友不必如此激动，照常说话就行了。”

    “师兄，这里的人见到修行之人便称呼上仙，而上仙在潜龙大陆难得一见，所以比较激动。”

    赵坤灵魂传音对张之维说道，随后结合护卫所言，讲述了一下潜龙大陆以及其他几块区域的情况。

    潜龙大陆，海底妖修界，无边洪荒以及暴乱星海和腾龙大陆。

    他们两个实力还算不错，但也就能在潜龙大陆和无边洪荒的外围，或者海底妖修界混一下。

    “已经和项家开战了？”

    赵坤从护卫口中得到这个消息后惊讶了一下，秦德还没有渡过天劫，秦家也只有一个风玉子，怎么有胆量主动和项家开战了？

    云雾山庄的护卫高兴的说道：“上仙，王爷于半月前重创了项家的两位上仙，项家大军节节败退，已经快不行了！”

    “秦德是怎么重创项家两个上仙的？”

    护卫摇摇头道：“这..小的不知道，不过前线的捷报已经传遍了整个炎京城，东三域的人都知道了。”

    “既然如此，师兄，咱们去一趟炎京城吧。”赵坤偏头问向张之维

    张之维自然不会有什么意见，直接说道：“师弟你做主便是。”他来这里还不到半个小时，自然要先跟着赵坤多看多问一段时间。

    “那师兄你便跟着我。”

    赵坤说罢，便体覆金光，直接遁空飞去，而张之维同样如此，仅仅一瞬间，两人便消失在空中。

    “赵先生回来了，三殿下知道后一定会很开心。”云雾山庄的护卫在心中想到，随后立刻返回屋内，拿出了一密件，上面写到了赵坤归来的消息，随便便下山寻找秦羽留下二弟传信渠道，将这个消息送了出去。

    ....................................

    云雾山庄距离炎京城不愿，两人遁空一会，便到了这座人口数百万的大城。

    “哦，那个人就是师弟你说的风玉子，金丹期的修真者吗？”

    还未到炎京城上方，张之维便感觉到在前方数百万人口的城池中，只有一人的气机和其他人不一眼，在数百万人口之中犹如明灯一般，十分显眼。

    “没错，说起来我那几柄飞剑还是他帮忙的。”

    两句话的时间，赵坤和张之维已经来到了镇东王府上方。

    两人遁空时有金光覆体，而且速度极快，就和两道流星闪过一样。

    炎京城中不少未曾入眠的人都看到了，只不过他们只看到了两道金光，就算是先天高手，都看不清金光之下是什么。

    “什么人...哈哈，原来是赵兄！”

    风玉子一声大喊，但是御剑升空、看清来人之后，便高兴的哈哈笑道。

    赵坤也笑着为风玉子介绍道：“风兄，许久不见了，我前些时候回了师门一趟，这位是我的师兄，名为张之维。”

    “风道友。”张之维笑着行了一个道礼。

    “张道友。”

    风玉子灵识感知了一下，顿时心中惊了一下。

    他以前虽然探查不到赵坤的修为境界，不过能模糊感知到赵坤的气息，今天再次用灵识探查，却什么也感知不到。

    要不是眼睛能看到赵坤和张之维，风玉子闭上眼睛后，肯定以为面前什么人都没有。

    “赵兄和他师兄的实力当真不可小窥，怕是已经达到元婴期了...”

    风玉子心中想到，刚好他们正在担忧项家老祖的事情，没想到赵坤便回来了。

    想到这里，风玉子连忙拱手说道：“赵兄，不若进去慢慢聊，秦兄已经命人备好了酒宴。”

    他刚刚灵识传音给秦德，现在镇东王府的御厨已经生灶动了起来。

    赵坤笑道：“自然可以。”

    当然，风玉子的举动瞒不过赵坤和张之维两人，对于天地气机的敏锐程度，风玉子这等修真者完全不如赵坤和张之维。

    双方的金丹也大有区别，一个是生命能量凝聚，另一方则是道途根基，这也就体现在实力等各种方面。

