    于是立刻。

    太一就安排了幸福蛋她们制作了一些营养液送了过来，将这一只神兽的精灵蛋，几乎是浸泡在了营养液当中

    “幸福蛋，之后，每当营养液消耗完能量之后，就立刻更换营养液，不要管消耗了。”

    “Happy。”

    幸福蛋点点头应了下来，在照顾宝可梦这方面，你永远可以相信幸福蛋。

    这一种最适合做辅助宝可梦的精灵，是精灵世界里面最为出色的辅助宝可梦，乔伊小姐的第一选择。

    精灵世界里面，有多少人想要得到一只吉利蛋？

    但这种宝可梦只归属于乔伊小姐，就算是在野外遇到了野生的吉利蛋，都需要上报给联盟，或者是交给联盟兑换一些东西。

    幸福蛋的速度很快，太一算了算：“这么算下来，这一只神兽的精灵蛋，每天需要消耗的数量，大概会在五万联盟币左右。

    这还仅仅是原材料的价格，如果算上制作营养液消耗的能源，还有人工费用。

    这个价钱远远高于这些原材料的。

    二次开发，原本就会将原材料的价值大大提升。”

    “这么算下来，这一只神兽精灵蛋每天都要吞噬价值在二十万左右的营养液。

    简直就是一个烧钱的机器啊。”

    可即使是如此，如果按照上百亿来计算的话。

    这一只神兽精灵蛋孵化的日期也仍然很长，简直就是遥遥无期。

    五天才消耗一百万，五十天一千万五，百天才有一亿联盟币。

    而几百亿，甚至是几千亿联盟币，才能够将这一只神兽精灵蛋孵化出来。

    算算时间，太一都觉得自己可能等不到哪一天了。

    当然等肯定是能等到的，而且随着时间的推移，这一只神兽精灵蛋吸收能源的速度肯定也会上升。

    这无形之中也会减少神兽精灵蛋俘获的时间。

    而且太一现在还很年轻，他之所以觉得时间太漫长了，只不过是因为他从来到这个世界到现在，取得现在的成就，也不过是一年多的时间。

    相比来说，这个时间就太长了，这只是一个相对而言的时间。

    如果换算出来想想，秋叶掌门人自从镇压神兽的大战之中，卡比兽受伤之后，沉寂了几十年的时间。

    这么长的时间，如果都像太一说的这样，那秋叶长门人早就该绝望了。

    摇了摇头，太一也不去管这一只神兽精灵蛋了。

    往后如果再是增添一些天材地宝，应该能够提升他孵化的时间。

    如果真的要等很多年，十几年甚至是几年的时间，他也觉得那都太长了。

    “有那个时间，或许我都已经成为了精灵掌门人了。

    我的那些初始宝可梦，还有其他的主力伙伴们，恐怕都能够晋升为掌门人级别，朝着神兽进发了。”

    书老摇了摇头苦笑的看着太一，觉得太一真的想的太简单了。

    真的以为一只神兽是这么简单的吗？

    若不是他们都是天生就已经是神兽了，想要晋升神兽可不是那么容易的。

    别看秋叶掌门人的那一只卡比兽，经过几十年的磨难，似乎窥视到了一点神兽的奥秘。

    这一次，可能能够突破这一个限制，成为第一头普通宝可梦晋升为神兽的存在。

    但这仅仅是可能，而并不是一定。

    甚至这个可能性还比较小，其他的人都好像比较乐观，但书老却并不这样觉得。

    精灵世界的历史那么长，如果神兽是这么容易成就的，又何必等到现在才有第一只宝可梦具有这样的可能性呢？

    那一只卡比兽想要晋升为神兽，可并不是那么容易的。

    而且过程之中，还充满了不确定性以及危险。

    书老之所以没有说，是因为他知道，不管是太一还好，还是秋叶掌门人他们都会知道这其中的危险，并不需要他来提醒。

    事实上，太一也确实是知道这里面的风险的。

    他没有提出来，只是不想打消大家的积极性。

    而且秋叶掌门人肯定也知道这其中的风险，既然他也保持乐观的态度，想来也一定会做好万全的准备。

    他已不再关注这边。

    这是一个需要长期维持的项目，好在他吩咐下来，幸福蛋就会每天忠实的执行着。

    这方面，这些辅助宝可梦真的太珍贵了。

    如果太一每天都要做这些重复性的工作，那么他根本就没有时间去培育和训练那些宝可梦。

    也根本没有时间去研究其他的项目，每天都是在做这些重复的工作，就已经要把他所有的时间占据了。

    第二天，秋叶原博士就把那两只多边兽给传输了过来，已经在太一的手机里面。

    为此，太一专门拿了两台智能手机过来，一台供一只多边兽栖息。

    多边兽：虚拟宝可梦

    等级：12

    属性：一般

    特性：复制

    资质：蓝

    性别：无性别

    技能：撞击，纹理，回收利用，高速移动，放电，光墙

    这两只多边兽的等级都很低，而且也是蓝色资质。

    他们会的招数也不算少，不过强度和熟练度还不行。

    不过处理信息方面，是他们的本能，不需要学习，就已经会使用了。

    太一看着这两只多边兽，真的觉得精灵世界真的是太神奇了。

    “我见过了各种各样的宝可梦，各种形态都有。

    甚至进化之后完全不同的两种形态，这些已经很神奇了。

    但我今日见到了这些完全由信息组成的宝可梦生命，还是让我觉得精灵世界实在是太神奇了。

    光是神奇两个字，都不足以说明这一个世界的多姿多彩。”

    秋叶掌门人也饶有趣味的看着这两只多边兽，点了点头说道：“不得不说，多边兽的出现还真的是一种奇迹。

    光从这一点上来看，我那孙子做的事情，也不算是多么的无聊了。”

    太一内心腹诽了一句，这位秋叶掌门人看起来真的是一位顶级的训练家。

    根本就无暇光顾其他的方面，一生可能只认准了训练家这一个方面。

    秋叶原博士虽然训练家等级并不太高，但是这一位在研究领域之中，可是做出了杰出的贡献的。

    如果仅仅看精灵训练家方面，谁还能够比三位精灵掌门人更加绚丽多彩呢？”

    太一立刻就将多边兽投入到了期刊的制作当中。

    论文都是现成的，其他博士都已经发过来了，太一这边也有了新的论文，有关精灵食物的以及能量方块的论文都已经撰写好。

    多边兽其实也并不是用来审稿的，他们仅仅是检查错别字，然后排版这方面，这些多边兽十分的擅长。

    秋叶掌门人也凑了上来看着：“这就是新的一期期刊吗？我看看都有一些什么论文。”

    太一递了一个手机过去，多边兽在手机里面形成的数据，正在分析检查以及做着排版，但这并不妨碍他将一些论文给浮现出来。

    秋叶掌门人感慨一声说道：“多边兽确实很方便，不过这一台智能手机也确实是配套的最佳工具的。

    若没有这一个，多边兽想要工作，恐怕还要配备电脑。

    只不过电脑很难随身携带，笔记本电脑的耗电也太快了。”

    太一突然又想到了一个东西，那就是充电宝。

    如果能把充电宝给弄出来，以后出门在外的时候，手机就不会那么容易断电了。

    如果是以前，太一也并不会想到充电宝这个东西。

    因为智能手机在野外的信号并不太好，想要通过手机来联系其他人并不太现实。

    太一自己可以进入天书世界里面给手机充电，这方面并不会限制他，但是其他人就没有这么容易了。

    太一又想到了一个东西，精灵图鉴，这东西或许可以弄出来。

    事实上大木博士和山梨博士他们正在进行精灵图鉴的研究，或许再过两年，精灵图鉴就能够面世。

    但那些精灵图鉴，显然只有少部分人能够拥有。

    比如说世家的人，比如说一群比较出色的宝可梦训练家。

    但太一想要制作一些比较普通的精灵图鉴，或许是一款精灵图鉴APP也说不定。

    这样的话，又可以加深手机的权重。

    只不过这样一来，手机上的摄像头也需要发展，这方面可能需要和得文公司一起合作了。

    与其说太一把智能手机研究出来了，不如说他从另外一个世界把智能手机这样的一个概念搬运过来。

    这一些东西其实都是在精灵世界里面拥有的，太一只是把它们排列组合了起来，然后组成了一台智能手机。

    它仅仅是一种运用的专利。

    太一想着，就把这些想法记录了下来。

    秋叶掌门人看到这一幕，也是心生感慨：“难怪太一在一年多的时间里面，就在研究员的道路上走出了这么远。

    他是时刻想着研究的事情，一旦有任何的头绪都会立刻记录下来。

    往后只需要按照这些头绪走就可以了，就可以将自己的研究拓展开来。”

    这或许就是一位研究员必须具备的素质吧，可这样一来他的精力就被大大的分散了。

    否则的话，恐怕到今天，这位太一研究员在训练家上面的天赋也很不错，可能能够取得的成就，也更高，天王级别的训练家吗？

    秋叶掌门人有一些骇然，就算是他在年轻的时候也没有如此迅速。

    一位天王级的训练家，哪一位不是需要从小开始培养？

    其实是那位十分出色的御龙渡天王，也是从小就进行了宝可梦训练家方面的培育。

    而且上手就是十分优质的宝可梦，加上御龙家族提供的那么多的资源，这才造就了一位双十年华的天王级训练家。

    无独有偶，精灵世界的其他的天王级训练家。

    那些年轻的天王级训练家都是这样训练出来的，比如说那一位神殿家族的竹兰希罗娜也是如此。

    唯独这位太一研究员，以自己的资质，凭借自己的力量一路走到了如今。

    这样的成就让别人看着无不羡慕嫉妒恨吧。

    太一不知道这位秋叶掌门人是在如何的评价，他如果知道肯定会笑出声。

    他之所以取得如今的成就，和大木博士的支持和教导分不开。

    当然最大的原因还在于天书世界的存在，让他可以拥有这个世界的人都没有办法知道的那么多的知识。

    另外书老的教导，以及各种天材地宝的孕育，种种原因才是太一从穿越到这个世界附身在原身的身上，一路走到如今的原因。

    如果仅仅是因为穿越携带的权势，观看动漫和玩游戏的经验太一，虽然也自信能够脱颖而出，但速度这么快，却并不能够。

    秋叶掌门人继续看了下去，当他发现精灵食物又进行了更新换代之后，也是感慨的说道：“

    有了这些东西，平民出身的训练家能够出头的几率就更大了。

    精灵世界的整体实力都有所提升，这些都是太一你的功劳。”

    走到了他这个地步，已经不再局限于家族和联盟高层了。

    那些平民出生的训练家。才是数量最为庞大的，如果他们的实力提升起来，整个人类的实力都会得到提升。

    那些蠢蠢欲动的神兽也就更加不敢动手了。

    更不要说那些类似于火箭队这样的恐怖组织了。

    太一笑着说道：“也不光是我的功劳，其实我也是站在巨人的肩膀上。

    没有前人发明的这些东西，我也不可能走到这一步。

    纯粹也都是因为我学习了他们的长处，再加上我偶尔迸发了一点思维的火花，才造就了如今的情况。”

    秋叶掌门人摇了摇头，没想到太一如此的谦逊，不过他也没有多说什么，点点头继续说道：“我还是有些担心。”

    太一不知道秋叶掌门人担心什么，难道是担心神兽吗？

    他抬起头，歪着脑袋看着秋叶掌门人。

    秋叶掌门人说道：“你的天赋如此好，却总想着几条路一起走。

    如果你能够先专心走一条路，或许每一条路都能够走到很高的地步。

    再回头去学习和走其他的路，或许速度会更快一些，也说不定。”

    太一哑然失笑说道：“秋叶掌门人，实际上如果我专注于某一条道路的话，或许成就也并不会如现在这样。

    其实，我感觉到精灵世界的这三条道路都是相辅相成的。

    而且还有一句话说得好，不管是学习还是休息，都是需要适量的。

    该学习的时候学习，该工作的时候工作。

    如此，运用好每一分钟，这才是取得更高成就的捷径。

    做事情需要劳逸结合，对自己感兴趣的道路才能够更加投入自己的精力。”

    这些话乍一听起来就像是鸡汤，但你仔细琢磨，这其中确实是包含了一些道理的。

    秋叶掌门人也是有些惊讶，没想到自己只是表示了一些担心，太一就有很多的话告诉他。

    他笑了笑，又仔细琢磨了一下说道：“

    确实。太一你这些话很有道理。

    不过我对于其他两条道路都没有任何的想法，我仅仅是更喜欢训练家。

    至于培育家方面的知识，也是为了训练家做服务。

    否则的话，恐怕我也是没有什么心思去学习的。

    不过既然你这么喜欢这三条道路，觉得都有兴趣，那就试着走下去吧。

    或许有一天你能走到我们这些老家伙都没有走到的地步和高度。”

