    见徐大和王大有兄弟情深得差不多了，刘荣提醒道：

    “走吧，我领你们去你们的新住处看看。”

    “对了，明日辰时你们两家记得来县衙一趟，没有耕种田地的，须得每年二月和十月来府衙服役一月，不过今年落户灾民免除一年徭役，让你们明日过来，是叫你们来领粮食的。”

    徐大抱拳：“多谢刘差爷提醒，我们明日辰时定准时过来。”

    刘荣点点头，走在最前头，领着两家人走过最繁华的街道，又拐了几个小巷子，最后来到了城内最为破败的城北。

    这边有个很通俗的名字——贫民窟。

    泥泞的黑土路上，鸡鸭鹅等牲畜满街乱跑，各种混杂了屎尿屁的生活气息扑面而来。

    一条长街从头到尾，长有五百余米，一条臭水沟贯穿全街，生活废水全部倒入这条沟渠，顺着留到最外头的护城河里。

    整个就一脏乱差！

    当看到官家分给自家的残破小屋连茅草顶都已经被隔壁邻居掀到自家屋顶防风挡雨时，徐月一家有那么一瞬间的后悔。

    后悔留在县城，后悔不去那空气清新的小乡村。

    不过这种不理智的想法也就那么一闪而过，因为在乡村里没有高大的护城墙，也不可能拐个弯就能走到繁华的县城大街上。

    周遭环境确实无法改变，但徐月相信，以自家人的实力，他们早晚会搬出这个贫民窟。

    “挺好的、挺好的......”一家五口点点头，如是低喃道。

    也不知道是真满意，还是用这种方式不断给自己加深心理暗示。

    王大有家的屋子就在徐家斜对门上，和徐家左右都靠着邻居的格局不同，他们家在街尾拐角处，屋子面积也要小一点，也更破，东面靠街的墙已经塌得只剩下一个土坯地基。

    徐家这边就要好得多了，虽然墙皮都脱落，但好歹土坯墙都还坚挺着。

    院子有十来平，屋子一溜四间敞亮房。嗯.....没有房顶，可不就是敞亮嘛。

    刘荣观察着徐月一家的神色，见她们初时有些震惊，很快又平静接受，忽然觉得这家人蛮实际的，没有寒门贵子那股子矫情劲儿，看着莫名舒服。

    既看得顺眼，又拿了人家钱财，他也不介意多帮他们敲打敲打这周围的小贼们。

    只见刘荣当街呼喝一声，旁边那些早就一脸八卦好奇的人立马围了过来。

    “这是从兖州逃难过来的徐大一家和王大有一家，日后便是你们的邻居了，邻里之间互帮互助，要是叫差爷我知道你们有谁闹事欺负外乡人，败坏了咱们冀州的名声，仔细差爷我拿你们下狱！”

    一番敲打之后，刘荣把钥匙递给徐大和王大有，便恢复了他往常的冷脸，大步走了。

    这会儿正是要用晚饭的时候，见刘荣走了，大家也没散去，各家端了吃食出来，围在新来的两户人家门前看热闹。

    王氏烦躁的皱起眉头，拿着钥匙开门领着孩子们进新家，留了徐大在外周璇，反正徐大总能处理好这种她厌烦的无效社交。

    不过这些人徐大见了也烦，他并没有什么耐心去和这些人结交，只拱了拱手算是见了礼，又同王大有那点点头，便各回各家了。

    透着一股霉气的木门一关，那些好奇的目光就被挡在了外面。

    只是到了屋里一看，这新家的破败比想象中还要严重。

    “看来光是修缮房子，就得花一大笔钱。”徐月仰头看着头顶的天空，忧愁道。

    徐大笑呵呵的走了进来，“有阿爹阿娘在，这就不是你们几个小娃娃该操心的事。”

    “去吧，你们三个先把西面那间屋子收拾收拾，好歹还有半边顶，今晚不下雨，暂且凑合一晚。”

    “那阿爹呢？”徐月好奇问。

    徐大一挑眉，朝正在检查墙壁和房梁的王氏走去，“趁着天还有光，打听打听哪里有人修房顶，早点把这屋顶盖起来。”

    王氏拍了拍手，“走吧，这墙我看着也不太结实，需要加固一下，不然一旦下起大雪，咱们一家得埋这里头。”

    这么恐怖的吗？

    徐月环顾这个家徒四壁的家，本想乖乖听阿爹的话不操心，但还是忍不住担忧。

    徐二娘已经把院里屋内都逛了一遍，啧啧唾弃道：

    “就这破房子，官府还好意思收咱们租金，我要狠狠的诅咒他们！”

    “姊姊你小点声！”徐月忙跑过去，拉了拉徐二娘，又指了指大门外。

    那些邻居都没走，还蹲他们家门口唠嗑呢。

    这要是被人听了去，恐怕会引来麻烦。

    徐二娘翻了个白眼，更觉堵心，“算了，叫上徐大郎，我们去打扫房间吧。”

    说着，冲徐月神秘的一眨眼，“给你见识一下魔法师是怎么打扫卫生的。”

    “真的？”徐月又惊又喜，大眼睛瞪得圆溜溜的，徐二娘看得心都化了，牵起妹妹的小手，领她来到西边的小屋子。

    王氏朝西屋里的兄妹三个嘱咐：“爹娘出去一趟，你们别出门，就在家里呆着。”

    “嗯嗯，知道了！”徐月代替哥哥姊姊回应道。

    院里传来开门关门的声音，夫妇两已经离开。

    徐月忙催促站在面前的徐二娘，示意她可以开始表演了。

    徐二娘俏皮一笑，不知道又从哪里捡来了一根小小的“魔法杖”，口中轻诵着咒语，手中小木棍挥舞着，一点白色光芒忽然绽放，点亮了整个房间！

    徐月只感觉“唰”的一下，所有的污渍好像都被净化了一样，露出了它们本来的面貌。

    破旧的窗棂焕然一新，斑驳的墙壁恢复了最初的平整，黝黑的房梁也露出了原本的原木色，角落里的陈年蛛网也消失不见了。

    还有地上的泥土、瘸腿的案几、松散的床架......等等等等。

    但是，破了的地方就算是魔法也无法修复，窗棂是干净了，但横木该是断的还是断。

    地面也干净了，但该凹的地方还是凹凸不平。

    怎么说呢，就感觉也没有想象中那么神奇。

    徐二娘眼睛危险一眯，“徐幼娘你那是什么表情？”

    徐月立马做出双手捧心状，“姊姊你好厉害！”我这是崇拜的表情啊。

    徐二娘得意的捏了捏徐月的小脸蛋，“可爱的姑娘，幸运女神会永远眷顾着你的。”

    背景板徐大郎：“......”

