    　　殷茵茵在猫牙上做主播，江集自然是知道的。

    　　毕竟就连猫牙的直播间都是江集给她弄的。

    　　她长的漂亮，大学还是报的声乐系，颜值和唱功兼备，也创作过一些歌曲。

    　　离成为知名歌手，就差一个平台了。

    　　这也是她的梦想。

    　　不过两个星期前，她的订阅人数才二三十个，还一大半都是亲友贡献的。

    　　她这一时半会儿的，能有多少粉丝？

    　　【嘤嘤怪：当然有了！哼，小看我！我跟你说，我的订阅数超过100个了！】

    　　【午夜屠猪男：一百个？你这些天不用军训吗？怎么涨这么快？】

    　　【嘤嘤怪：人家柔弱不能自理，最后几天请病假了嘛。嘤嘤嘤！】

    　　【午夜屠猪男：别嘤，我吐了。】

    　　【嘤嘤怪：好嘛，那你快点过来帮我安装设备，等我这个月发工资了请你吃饭！】

    　　江集笑了，一顿饭就想让他又走上三公里地，去给她当免费劳动力？天真！

    　　想着，江集敲着手机屏幕，正想说“你自己带着电脑过来”之类的话。

    　　打字的手突然顿了顿。

    　　“等等，免费劳动力？”

    　　江集想到支线任务里的【雇佣关系】，突然萌生出一个想法，让殷茵茵雇佣自己，不就可以了？

    　　江集正想着，殷茵茵再次发来一条消息：

    　　【嘤嘤怪：你要是没空，我就找又帅又温柔的学长帮忙去了！】

    　　【午夜屠猪男：等等！】

    　　见江集秒回，嘤嘤怪立刻发了一个坏笑的表情过来。

    　　【嘤嘤怪：怎么？怕我被学长泡走啊？】

    　　江集没有理会嘤嘤怪坏笑的表情，类似的玩笑话，他听过太多遍。

    　　直接语音电话打了过去。

    　　嘟了一声，对方秒接。

    　　“喂，嘤嘤怪。”

    　　听到江集的称呼，电话那头传来殷茵茵娇嗔的声音：“说了多少遍了，不准叫我嘤嘤怪，你现在给我的微信备注，该不会还是嘤嘤怪吧？”

    　　江集哑然，道：“不是不是，我给你备注的是举世无双大歌星。好了，别打岔了，你不是想让我帮你搞电脑吗？没问题，不过我得收取一些报酬。”

    　　“报酬？”

    　　殷茵茵似是想到什么：“嘤，不是吧，你既然觊觎我的初吻，想让我给你一个爱的么么哒！”

    　　“啊？？？”

    　　江集满脑子问号：“你脑子里都在想些什么东西啊，我是说报酬，钱啊，不给钱我就不来了。”

    　　殷茵茵丝毫不理会江集的欲擒故纵，娇哼一声，道：“好歹三年高中同班同学，居然这么小气，还要收我钱！哼！”

    　　“又不要你多的，意思意思就行。”

    　　“哎，感情淡了，真的淡了。人心竟是如此凉薄吗？”

    　　江集对着手机翻了个白眼：“别戏精上身了，10块，10块就行。”

    　　“不行！”

    　　“一块，一块，不然五毛？我也当一次五毛党。”

    　　“不行！这不是钱不钱的问题，谈钱太伤感情了。”

    　　“啊呦，姐，我叫你姐。就当是打发我个乞儿，一毛钱，一分钱总行了吧？”

    　　江集感觉自己好累，这个戏精，戏真的太多了。

    　　“成交！”

    　　殷茵茵这次答应得异常的干脆，随后挂了电话，几秒钟后，江集便收到了殷茵茵发的一个红包过来。

    　　点击拆开红包。

    　　元！

    　　艹！

    　　这个女人，也太真实了吧，真就一分钱呗？

    　　我特么走到她学校的过程磨掉的脚皮，都不止一分钱了！

    　　当然，就算给100块，1000块，江集也没什么感觉。毕竟他卡里存着近亿存款呢，他只是有些不爽而已。

    　　江集心中正难平时，就听到脑海中传来一声提示音。

    　　“叮！支线任务已触发，检测到宿主正在进行一次【雇佣关系】，任务期间，宿主需要完成雇主殷茵茵的委托任务。完成后可领取此支线任务的奖励。”

    　　“果然可以！”

    　　江集顿时露出喜色，随后立刻发了一条语音过去：“带上你的电脑和设备，校门口等我，我现在过来。”

    　　说完，便与三位室友道了别。

    　　三人离江集近，自然听到江集刚才在跟一个妹子打电话。

    　　顿时一个个都露出姨母笑。

    　　江集也懒得解释，付了钱便起身。

    　　十分钟后，江集便骑着共享单车，到了理工大学北门。

    　　原本江集还想徒步走过来，一看路边停着不少共享单车，便扫码整了一辆小蓝车。

    　　不过，江集显然是小看了女人的墨迹程度。

    　　他等了三十多分钟，才看到一个提着笔记本电脑，举着小伞的靓丽身影向这里走来。

    　　殷茵茵长得很漂亮，在高中时就是公认的校花级别的存在，如今上了大学，开始学会打扮之后，颜值更是陡升几个等级。

    　　肤白貌美，一套清爽的夏装小短裙，露出纤长雪白的美腿，看起来分外惹眼。

    　　一路上吸引了不少男生的目光。

    　　江集也不由往她腿上多看了几眼。

    　　“怎么才出来啊，早知道你这么墨迹，我直接开把游戏了。”

    　　江集扬了扬手里的手机，他刚刚充钱，把游戏里能花钱买到的皮肤全都买了个遍。

    　　有钱，任性！

    　　“原来你看手机了啊！我在微信上说了，让你直接来我宿舍的，我都跟宿舍阿姨说好了。你居然无视我！”

    　　殷茵茵有些气鼓鼓的，娇俏的脸上，可爱至极。

    　　江集讪笑着走上前去，接过她手里的电脑手提包，道：“你室友都是女生，不方便嘛。走吧，找个能放电脑的地方，快点搞完你的东西，我宿舍还有事呢。”

    　　殷茵茵听了，顿时有些歉意的道：“你这么忙早说嘛，改天再找你装也可以的。”

    　　“来都来了，还说这干嘛，走吧，找个自习室放电脑先。”

    　　江集宿舍当然没什么事，他只是不想跟殷茵茵废话太多，随便找个借口催促而已。

    　　现在的江集，只想快点完成任务，看看系统会给什么奖励。

    　　话已至此，殷茵茵便带着江集向最近的教学楼走去。

    　　一路上。

    　　学校里的学生都向两人投来目光。

    　　原因无他，主要是殷茵茵长得太漂亮，江集也长得颇为帅气，两人走到哪都很容易引来旁人的侧目。

    　　殷茵茵在猫牙直播上，也是选的颜值主播分类。

    　　说到颜值主播，江集忍不住想起去年火遍B站的乔殿下，不由得打了个哆嗦。

    　　“吼吼吼，阿集你看，比起昨天，涨了十几个订阅人数呢！”

    　　这时，殷茵茵把自己的手机拿到江集眼前。

    　　江集看了一眼，上面显示的主播名称：樱集-茵茵酱，总订阅人数102！

    　　名字前面的“樱集”二字，应该是殷茵茵签约的一个主播公会。

    　　				

