    “妈了个巴子！”

    “这牧枫真不把我们放在眼里啊！”

    虎阳看着狼头的尸体，再也按捺不住内心的怒火。

    “通知兄弟们！全部聚集，进攻官方营地！”

    身后的小弟小心翼翼的问道。

    “也包括守护防线的那些吗？”

    “废话！”

    虎阳立马给了那家伙一巴掌。

    “防线全部放弃，全力进攻！”

    “可是…丧尸狂潮…马上就要来了啊！”

    那个被扇了一巴掌的小弟仍然不知死活的问道。

    虎阳马上冲过去，对着他那传宗接代的小兄弟就是一腿。

    “老子用你提醒？”

    “把态度放在那里，孙强跟姓郑敢冒着整个聚集地的安危继续包庇牧枫？”

    “如果他们不愿意交出牧枫，就只有同归于尽的下场！”

    小弟仿佛戴上了痛苦面具，捂着自己那受伤的兄弟，但还是不忘拍大当家的马屁。

    “老大…英明…”

    …

    显然，事情的发展已经偏离了虎阳一开始的计划。

    官方部队并没有为了聚集地而交出牧枫，不仅如此，虎阳派出的先锋部队已经全军覆没。

    不仅损失了人马，还白白给官方部队送了最新的装备。

    “一群废物！”

    虎阳气急败坏的砸着东西。

    “拿着最新的装备还能让官方那些废物团灭！”

    “你们干什么吃的？”

    底下的小弟颤颤巍巍的说道。

    “是牧枫…牧枫出手了！”

    “牧枫？他能有这么大本事？”

    虎阳显然不相信这些人的一面之词，牧枫，只不过是光杆司令一个，能有多大本事，甚至歼灭了自己的先锋。

    虽然他多多少少听说过，牧枫跟科技新城的雷老有些关系，可是，以虎头军目前的装备，就算是雷老亲自带着人来，短时间也很难拿下自己。

    更何况，虎阳并没有任何雷老前来聚集地的消息。

    “一帮废物！收拾装备，我要亲自出战。”

    而此刻的官方军营。

    小队长一脸不可置信的看着牧枫，哪怕是刚刚见识过了牧枫实力，他还是很难相信，牧枫能够一个人击退全部虎头军，更别说歼灭了。

    “你要一个人挑战整个虎头军？”

    牧枫点了点头。

    有官方部队在场，牧枫召唤不了丧尸，很难发挥自己的全部实力，而且，虽然虎头军拥有了科技新城的装备，但他们本质上依旧是一群地痞流氓，根本无法与科技新城的人对比。

    “可，这样也太冒险了吧，起码让我们派一支小队协助你啊。”

    小队长还是不放心，甚至叫来了几个身手不错的，想让他们跟着牧枫前去。

    “不用了，如今聚集地防线薄弱，那里更需要你们。”

    牧枫刚说完，上边的命令刚好下达。

    “队长！”

    一个士兵带着郑少校的命令走了过来。

    “上级要求我们听从牧枫兄弟的安排，不要自作主张。”

    军令如山，小队长只能叹了口气。

    “我明白了。”

    “牧枫兄弟，一定要保重啊！”

    牧枫自信的拍了拍自己的胸口。

    “放心吧，区区虎头军，还伤不了我！”

    “你们一定要守住防线，等我的好消息。”

    牧枫说罢，便转身离开。

    不得不说，这边饮血狂刀的技能看着是挺吊的，但实际操作起来，还是太看脸了。

    刚刚与虎头军先锋队那一战，将近百来个人，居然一点永久属性都没有吸收到，当然，也可能是虎头军那帮家伙实在太弱了。

    总之，在将这玩意等级提升上去之前，想要提升属性，可指望不上这个玩意了。

    因为官方部队与虎头军的内战，整个聚集地也一分为二。

    当然，也包括聚集地原先的难民。

    官方那边的难民，虽然时不时会出现人吃人的情况，但是起码都是活人。

    可到了虎头军这边。

    至少人吃人的情况绝对不会发生，不过…

    可不是因为虎头军的日子多好。

    牧枫这一路走来，几乎处处都是发臭的尸体。

    人都死了，哪里会出现什么人吃人的情况。

    当初如果不是安琪救下了陈莉莉，陈莉莉恐怕就要在这种环境下痛苦的死去，牧枫想想就后怕，忍不住加快了脚步。

    他已经恨不得现在就杀了虎头军的大当家。

    当然，虎头军也正在“追杀”牧枫。

    他们已经装备上最新的武器，哪怕是官方的异能者，也绝不会是他们的对手。

    不过。

    牧枫可不是什么异能者。

    但他拥有比那些异能者更加恐怖的实力。

    不过…

    到处都是尸体，加上虎头军迟迟没有露面，整个聚集地寂静的可怕。

    牧枫召唤出小樱，起码，有个人说话自己也能安心些。

    “小樱，检查周围。”

    “はい、”

    小樱回应了一句，马上开始搜查四周。

    “唉…系统商城就不能出个华夏语音包嘛…”

    牧枫有些无奈，小樱到现在还没学会华夏语，虽然拥有语言能力，但是说话却始终都是樱花国的语言。

    如果能够学会华夏语该多好啊…

    牧枫叹了口气，随即进入了小樱的视角。

    聚集地就这么点地方，小樱的速度完全可以在短时间内找到虎头军。

    “出现了。”

    还没过多久，小樱便发现了虎头军，为首的，正是虎阳，而他们此刻，正来势汹汹的杀向牧枫当前的位置。

    “来的正好！”

    牧枫退出了小樱的视角，并命令小樱撤回。

    既然这里是虎头军的必经之路，那牧枫正好在这里做做文章。

    牧枫看向四周，不远处就是自己原先居住的老旧房区，这种地方，太适合埋伏了，虽然并不在虎头军的必经之路上，不过，把他们引过去的方法有的是。

    “出来吧！火毒丧尸！丑八怪！”

    牧枫召唤这两只丧尸可不是没有道理的，火毒丧尸拥有大范围的火焰攻击，而丑八怪又能熟练使用科技新城的武器。

    先由他们进行远程消耗，再由速度最快的小樱完成收割。

    剩下的金刚，来福还有刀锋女王，不仅可以保护牧枫，还能彻底断了他们的后路，到那时，无论虎头军有再大的本事，也只能在牧枫的陷阱中被坑杀。

    牧枫已经计划好了一切，现在，就等着虎头军这条大鱼上钩了。

