    伍林见莫长老一副惊喜不定的模样，也凑上去看了看。

    这一瞧，便是他这样一个喜怒不形于色的人，也不免笑开了。

    “呵呵，莫老，我没骗你吧！”

    “我实在没办法，帮你开导她。”

    莫长老闻言，一脸复杂地看着云染。

    这样儿的，还要开导？

    需要被开导的是他才对啊。

    云染拿出一只小瓷瓶，将阴阳鼎中的丹药装进去，扔给了莫长老。

    “莫长老，这瓶丹药对你有益，便送给你了。”

    捧着丹药，莫长老无语凝噎。

    一口老血憋在心口，吐都吐不出来。

    云染收起阴阳鼎，从伍林手中接过木箱子。

    “伍管家，替我谢过家主。”

    “武道大会在即，我得进去修炼，就不送您二位了。”

    说着，她转身就要进屋。

    在她转身的一瞬间，刚刚还呆愣着的莫长老，突然跪在地上，一把拉住了云染的裙摆。

    “师傅别走！”

    这一声师傅从他嘴里唤出来，下得云染小手一抖。

    怀里的木箱子差点砸在地上。

    年轻时他也曾志存高远，可惜实力不济，最终成为了一名炼药师。

    其实，他本欲成为一名炼丹师的。

    可苦于，他在这方面没什么悟性。

    如今白发苍苍，他依然还是一名炼药师。

    现下不同了，有经验又有跟他有交情的炼丹师，就在眼前。

    他必须抓住这个机会，想尽一切办法，让云染将炼丹技艺传授给他。

    “老头子错了，五小姐，你大人不计小人过，就收下我这个徒弟吧！”

    莫长老说着，不禁老泪纵横。

    云染和伍林，都被这突发状况惊得不轻。

    谁曾想，一把年纪的莫长老，还如此好学能屈能伸。

    云染不禁扶额。

    这叫什么事儿啊！

    伍林倒是有些佩服莫长老。

    他将莫长老从地上拉了起来，对云染道：

    “五小姐，莫老痴迷炼药，这些年他一直在努力成为一名炼丹师，既然他有此心，你不如就成全他吧！”

    听伍林这么说，云染更是恼火。

    莫长老先是要她拜他为师，这会儿倒是反过来要拜她为师了。

    这转变，真叫人措手不及。

    可她见莫长老这番，不似玩笑。

    心下思索之后，她对莫长老道：

    “我可以教你炼丹，但这拜师……就不必了吧。”

    她俩年龄差那么多，莫长老要是叫她师傅，说出去指定要被人笑话。

    她倒是无所谓，反正她已经被嘲笑惯了。

    可莫长老能习惯吗？

    谁知她这话一出，立刻遭到莫长老的反对。

    学艺这种事，在他看来，那就得拜师。

    这不拜师，云染这丫头，能将她的看家本领，交给他一个外人吗？

    那肯定不成。

    还是要拜了师，她才会认真教授他。

    莫长老：“那怎么行，你教我炼丹，就是我的师傅，师傅在上，请受老徒一拜！”

    他说着又要跪下去。

    云染见状，连忙拉住他的双臂。

    “行行行，随便你，你是老人家，都依你行了吧。”

    云染是拿莫长老没辙了。

    她要是不答应，不知道这小老头，要在这儿跟她拉扯多久。

    先应下再说。

    莫长老见云染答应了，顿时喜不自胜。

    生怕云染反悔，他当即跪在地上，对着云染便磕了个响头。

    而后，他郑重地唤了云染一声：

    “师傅！”

    伍林也由衷地替莫长老高兴。

    想他多年的心愿，终将要达成了。

    话音刚落，莫长老连忙从地上爬起来，一脸兴奋地问云染：

    “师傅，现在可以教我炼丹了吗？”

    云染皱了皱眉，突然有点儿后悔。

    莫长老这个老糊涂，这会儿倒是不糊涂了。

