    逐客令。

    蓝千鹤心里多少有些反感起来。

    认为此人多少有些太不知好歹了，仗着背后有着公主，竟然敢前来直接向他索要盘魂龙凤芝。

    要不是看在公主的面子上，此人根本无法活着离开。

    苏辰站着并未动分毫，抱拳道：“只要陛下拿出盘魂龙凤芝，我愿意拿出一千道异火符，一千枚乾坤丹，二十张蕴含三千古国武道血卷。”

    “异火符，以异火炼制而出，乾坤丹则是纯灵魂丹药，二十张血卷全部来自三千古国。”

    多说无凭，苏辰手里出现一张异火，直接朝着面前的墙壁丢出，落在画上瞬间燃烧起来，异火气息扑面而来。

    眼神顿时一凝，蓝千鹤原本已经动怒，不过眼睁睁地看着此人施展出的所谓异火符，脸色顿时一变，到现在异火符和乾坤丹还未传入万象皇朝。

    “陛下，我苏辰承诺，日后必定相助万象皇朝崛起，傲视于天地间。”

    这份承诺，苏辰从未有过。

    因为紫煌，他算是下了血本，还是那句话，只要能够得到盘魂龙凤芝，可以付出任何的代价。

    “你的承诺，在朕面前一文不值。”

    “但我肯定能够做到，这也是万象皇朝崛起的唯一机会，陛下无需怀疑我的话。”

    蓝千鹤没有说话，只是死死地盯着面前青年，他竟然被苏辰身上散发出的气势给震慑住了。

    苏辰直接从乾坤袋内，取出一千枚乾坤丹，一千道异火符，还有二十张血卷放在面前的桌子上，说道：“陛下可以赌一赌，要是赌赢了，万象皇朝日后必定是大陆第一皇朝。”

    “你先离开。”

    苏辰没有继续逗留，转身离去。

    “苏弟，怎么样了？”

    “不知道。”

    “公主，陛下有请。”

    “你等我。”

    进入书房。

    看着桌子上的东西，蓝梦冉瞬间明白发生了什么事情，看来是苏辰拿出这些东西，想要和父皇交换。

    “你喜欢他？”

    脸瞬间通红起来，蓝梦冉低声道：“父皇，我和他是朋友。”

    蓝千鹤无奈笑笑，说道：“你的这位朋友很有意思，竟然让朕赌，赌他能够相助万象皇朝，成为大陆的第一皇朝，公主告诉朕，朕是否能够相信他？”

    啊？

    有点发懵，蓝梦冉也没有想到，苏辰会如此保证，不过想了想，却是说道：“父皇，苏辰来自东荒。”

    开始将她对苏辰的了解，没有任何的添油加醋和夸大其词，因为蓝梦冉心里很清楚，自己所说，父皇心里已经有了判断。

    “你相信她？”“相信。”

    无奈笑笑，蓝千鹤指了指桌子上的东西，说道：“这些东西的确价值不菲，我皇室内有着两株盘魂龙凤芝，拿出一株也不是不可能。”

    “朕答应他，你拿着盘魂龙凤芝给他即可。”

    “多谢父皇。”

    蓝梦冉却说道：“父皇，这次的拍卖，我想调动国库。”

    “做什么？”

    “我要拍下异火。”

    “为了苏辰？”

    “苏弟需要异火。”

    “可以。”

    “多谢父皇。”

    看着转身离去的公主，蓝千鹤岂能看不出自己女儿心中的那点心思，又是相助苏辰得到盘魂龙凤芝，又要拍下异火，都是为了苏辰。

    拿起血卷，蓝千鹤的眼神顿时一亮，他当然知道三千古国意味着什么，来自三千古国的二十张血卷价值连城，外加一千枚乾坤丹和一千道异火符，价值绝对要远远凌驾于一株盘魂龙凤芝之上。

    公主寝宫。

    看着手里的玉盒，苏辰很是惊喜，连连感谢，因为他明白，这次要不是蓝梦冉相助，他不可能得到盘魂龙凤芝。

    打开玉盒，轻轻的拿出盘魂龙凤芝，放到紫煌的嘴里，同样地入口即化，盘魂龙凤芝流遍全身，苏辰眼神顿时一亮，他能够感受得出来，紫煌的灵魂竟然奇迹般地恢复着。

    看来落老的医术的确不错，盘魂龙凤芝的确有效，按照这种情况下，配合乾坤丹，相信不用多长时间，紫煌就会彻底恢复。

    朝着蓝梦冉，苏辰躬身行了一礼，说道：“多谢蓝姐。”

    “不必如此。”

    急忙扶起苏辰，蓝梦冉笑着说道：“苏弟，这是灵石卡，我会调动整个国库的力量，来助你拍得这种异火，异火的事情，父皇之前的确不知道，既然拍卖行已经传开消息，便无法收回。”

    顺手接过灵石卡，要是换做其他东西，苏辰肯定会拒绝，唯独灵石卡，面对异火的事情，他实在不能放弃，因为每一种异火都很难得到。

    尤其是对于他来说，一旦顺利得到异火，便可以提升异火焚荒阵的威力，还可以炼制异火符。

    这次前来万象皇朝，对于异火就是势在必得。

    无论如何都要顺利得到。

    没有多说感谢的话，一切尽在不言中，说得再多都不如做得实在。

    蓝梦冉对他的好，苏辰默默记在心里。

    离开皇室，苏辰谢绝了蓝梦冉的邀请，他不想继续留在皇室，因为皇室的气氛实在太压抑了。

    根据蓝梦冉所说，拍卖行需要等到七天以后，因为皇室对于这次的拍卖很是看重，算是给万象拍卖行造势，否则的话，也不会拿出一种异火来做噱头。

    找了一家客栈，苏辰开始炼制乾坤丹和炼制异火符。

    将身上的所有异火符和乾坤丹，全部给了蓝千鹤，换来一株盘魂龙凤芝，对于他来说肯定是值得的事情。

    一天一夜，苏辰不眠不休不吃不喝，炼制出足够多的异火符和乾坤丹，并且发现紫煌的伤势已经恢复了至少一半。

    按照紫煌恢复的速度，相信不出一个星期，就能够痊愈。

    “苏弟，在吗？”

    打开门，苏辰看着站在门外的蓝梦冉，还有着一位青年，长相和蓝梦冉有着几分相似，剑眉星目，身材修长，一身白衣飘飘，好像书生一般。

    “这位是？”

    “苏弟弟，这是我弟弟，也是太子蓝夜。”

    “弟弟，这便是我和你提起的苏辰。”

    “见过太子。”

    蓝夜急忙退后，说道：“苏大哥说笑了，要是你不嫌弃，以后直接叫我名字即可，或者叫我小夜。”

    苏辰看了看蓝梦冉，毕竟蓝夜是太子，自己直呼其名，多少有些不合适，不过蓝梦冉却是摇摇头，笑着说道：“苏弟，你就直呼其名即可，无需管他。”

    不想纠结此事，蓝梦冉故意岔开话题，说道：“小夜是一位炼丹师，今日丹塔在燕雀楼举行炼丹辩证大会，所以我们想邀请你一起去。”

    苏辰实在对这种所谓的辩证大会不感兴趣，不过还是不想拒绝蓝梦冉，最终点点头，说道：“那我陪你们去一趟。”

    “那我们走。”

    蓝梦冉直接走过来，挽着苏辰的胳膊离开，跟在后面的蓝夜眼神顿时一亮，他岂能看不出来，姐姐对这个苏辰不一样。

    无奈笑笑，蓝夜却不会阻止，连父皇都不管，他又有何资格，并且他和蓝梦冉的姐弟关系一向很好。

    蓝夜没有丝毫的太子架子，为人很是和善，很受皇朝中人的爱戴，要是不出意外的话，蓝夜便是下一任皇帝。

    燕雀楼。

    万象城最豪华的酒楼之一，落座在广场的西北面，不是一般人想来就来，毕竟一顿饭，就够普通人一年的花销。

    整座燕雀楼共有十层，今日炼丹师则是包下最顶层，很多的炼丹师纷纷赶来燕雀楼，来参加临时举行的炼丹辩证大会。

    蓝夜虽然是太子，不过也是一位炼丹师，所以也在邀请名单之中。

