    叮——

    一声格外尖锐的碰撞声响起，却是黑衣人衣袖里面滑出一截尖刀，撞在风南升的剑上，恐怖的力量沛然涌出，风南升措不及防，身体一颤，中门大开，黑衣人欺身靠近，一掌拍在他的胸口上。

    噗——

    风南升的身影破碎，却看见黑衣人触电般倒射数十米，喷出一口鲜血，鲜血喷射的太猛烈，蒙着的黑巾都挡不住，溢出来了。

    风南升的身影破碎，原来只是一个虚影，真身出现在另外一个方向，他冷冷地看着黑衣人：“不管你是什么人，惹了我风家，必死。”

    “风家，了不起吗？”黑衣人的声音沙哑无比，不知道是天生如此，还是故意伪装，他的话说完，诡异的事情发生了，喷出的鲜血倒转，回到了他的身体内，那种景象，好比黑衣人的身体是海绵，可以吸收血液。

    “你是血衣教的人？！”风南升脸色剧变。

    “风南升，现在知道我为什么针对你了吧？”黑衣人的语气充满浓烈的仇恨，“当年，围攻我血衣教的人，也有你风家的人，这件事，你不会忘记吧？”

    “血衣教荼毒江湖，无恶不作，人人得而诛之，不要说我风家了，任何一个人看见了血衣教，都不会放过你们。”风南升冷冷地道。

    “说的真是冠冕堂皇，‘虚伪’两个字用在你们的身上就是对‘虚伪’的侮辱，你说血衣教无恶不作，请问，论杀人的数量，是你们风家多，还是我血衣教多？”黑衣人问。

    “我们风家杀的都是作恶多端的坏人。”风南升道。

    “坏人还是好人，都是由你们定义，所以死在你们手上的人，都是坏人，就算是好人，那也是坏人，因为你们说了算。”黑衣人嘲讽道。

    “胡说八道！”风南升道。

    “我们血衣教只是杀人的手段另类了一点，就被你们称之为坏人，你觉得这样合理吗？”黑衣人问。

    “你敢说，你没有杀过无辜的人吗？”风南升厉声质问。

    “我承认，我杀过不少无辜之人，那么我问你，你手上就没有一条命是无辜的吗？你敢对天发誓，死在你手上的每一个人都该死？”黑衣人反问。

    “当——”风南升直说了一个字便说不下去了，脸色变了几变，行走江湖的人，谁手上没有沾染几条无辜的亡魂，特别是杀红了眼的时候，混战时候，到处都是敌人，为了保护自己，都是竭力斩杀一切威胁，这种情况，误杀少不了。

    就在风南升发愣的一刹那，黑衣人动手了，一支闪耀着蓝汪汪光芒的毒箭射出，快如闪电，自己则是带着风仪情朝着西面方向射出，他要逃了。

    “逃的了吗？”风南升冷笑一声，剑光一闪，劈向毒箭，却劈了一个空，毒箭一分为三，原来不是一支箭，而是三支细小的箭合在一起，看起来如同一支箭，三支箭在剑光劈中的时候骤然分开。

    三支毒箭分别射向风南升的眉心、咽喉和心脏，速度如电。

    叮——

    叮——

    叮——

    风南升剑术超凡，手腕一颤，剑光炸开，幻化出三道剑芒，分别击中了三支毒箭，碰撞的瞬间，毒箭再次发生了变化，每支细箭再次分裂，变成了更加细小的毒箭，三支毒箭，变成了九支毒箭，力道没有多少衰减，方向却变得无序。

    措不及防之下，任谁都会中招，但是风南升没有，展现了超高的剑术，一片剑芒绽放，化作重重剑影组成的剑幕，护住周身，把所有的毒箭阻挡在外面。

    毒箭撞在剑幕上，全部被弹飞。可是，就在这个时候，一只手掌以无法形容的速度穿过了剑幕，击中了风南升的身体。

    哇——

    剑幕消散，风南升弓着身体抛飞出去，半空中，一连串的鲜血喷射出来，风南升不能置信地看着凭空出现的黑衣人，再看向逃走的黑衣人，明白了，两个人。

    为了对付他，血衣教也是煞费苦心，前面一人受伤了，另外一个都能忍住不出手，一人当诱饵，一人出手，够狠。

    “风南升，你死了之后，我们会把你的首级送回风家的，然后把线索指向《龙雀城》。”逃走的黑衣人倒回来了。

    “你们是想钓鱼？”风南升的脸色很难看，血衣教不敢去风家的大本营，只能用下作的手段引风家的人外出。

    偏偏这种手段会很有效，如果知道敌人是血衣教，风家一定会重视的，可能会让老祖出山，但是如果是《龙雀城》的话，风家不会如何重视，而不重视，正好上了血衣教的当。

    大树背后，刘危安摸了摸下巴，这件事还能扯到《龙雀城》身上，感觉很怪异。他要对付风家，血衣教捷足先登了，按照道理，他应该感谢血衣教才对，省了他的力气，可是，被人利用的感觉不太好，他不喜欢被冤枉。

    还有一点，如果风家打急眼了，来几个厉害的家伙，不知道《龙雀城》能否扛得住，此外，血衣教也不是什么好东西，他体内的泣血之咒就是血衣教干的好事。

    刘危安还在思索这件事对他的影响，要不要出手，应该帮谁，该怎么帮忙的时候，双方又打起来了，这次是拼了命，刹那之间，就分出了胜负，风南升拼着断了一条手臂，击杀了后面出现偷袭他的那个血衣教黑衣人，但是自己也被背着风仪情的黑衣人一掌拍中了后背，鲜血狂喷，现在只能靠着大树了，不然的话，站都站不稳。

    “去死吧——”黑衣人的声音充满着愤怒，自己的同伴死了，谁都不会开心的，就在他出手的时候，背后的风仪情突然醒过来，一眼就看见了风南升鲜血淋漓的样子，吓得尖叫一声：“不要——”

    本来已经绝望的风南升见到风仪情醒过来，爆喝一声：“御风诀！”一股神奇的感觉从他体内和风仪情的体内同时爆发，好比不同两极的磁铁吸引，风南升消失不见，再次出现已经到了黑衣人身后，速度快的超越了思维的极限。

    剑芒一闪，掠过了黑衣人的脖子，与此同时，来不及反应的黑衣人击中了风南升原先靠着的大树，啵的一声，大树瞬间枯萎腐烂，化为朽木，轰然一声倒下。

    “御风诀——”黑衣人只说了三个字，便什么也说不出来了，头颅从脖子上掉落，在地上滚了好几圈，不甘、遗憾的表情凝固，然后无头尸体跟着倒下，差点把风仪情砸在下面，吓得哇哇叫。

    砰——

    反杀了黑衣人的风南升倒在地上，一张脸白的看不见一丝血色，呼吸微弱，一副随时都可能死亡的表情。

    “风爷爷，风爷爷，你怎么样了？你别死啊！”风仪情被定住了穴道，虽然意识清醒，但是动弹不得，看见风南升的断臂血流不止，吓得不知道如何是好。

    “小姑娘，别叫了，小心把狼招来了。”突然响起的声音把风仪情吓了一跳，她眼皮子一抬，看见凭空出现了一个英气逼人的青年，含笑看着她，眼神清明，干净纯粹，莫名的一阵害羞：“你……你……你是谁？”

    “我叫刘危安！”这个人自然就是刘危安了，结果没出来之前，他很纠结，结果出来了，就不用纠结了，面对就是了。

    听见风仪情问他是谁，有些奇怪，风家的人，竟然不认识他？不过转念一想，又觉得正常，他把自己看得很重要，但是在风家眼中，自己不算一棵菜，没几个人关注。

    “你好，能……救救我风爷爷吗？我……我会报答你的。”风仪情结结巴巴道。

    “好啊，救人当然没问题，我从小就乐意助人，是老师眼中的三好学生。”刘危安小心把风仪情从地上抱起来，让她靠着树干，一个女孩子，一个漂亮的女孩子，躺在地上，不雅。他没学过解穴这种高深的武技，不会解穴，风仪情只能暂时靠在树上。

    “不用管我，我没关系的……先帮我看看风爷爷……”风仪情的声音很小，被同龄的异性接触身体，刘危安的手还有意无意从她敏感的山峰拂过，她一颗心砰砰直跳，脸上火辣辣的。

    “没事，你家风爷爷内力深厚，没那么容易死的。”刘危安很细心地把风仪情身上的草屑、树叶和灰尘拍掉，有意无意触碰风仪情的身体，对于风南升仿佛视而不见。

    “风爷爷还在流血……”风仪情哀声道。

    “好吧！”刘危安心软，把风仪情的衣裙整理好了之后，看着躺在地上近乎昏迷的风南升道：“别装了，自己起来还是让我再捅你两剑再起来？”

    “你说什么？”风仪情莫名其妙看着刘危安。

    “你看！”刘危安努努嘴巴，风仪情扭头一看，惊呆了，本以为奄奄一息的风南升已经从地上站起来了，目光炯炯，哪里还有快要死去的样子？她的脑子一时间转不过来，结结巴巴道：“风爷爷……你……你……”

    “你就是刘危安！”风南升没有理会单纯的风仪情，盯着刘危安，目光如刀，锐利无比。

    “我就是刘危安，《龙雀城》现在的主人。”刘危安淡淡地道，看着风南升，脸色平静，对于风南升，他还是很佩服的，在受伤的情况下，还能逆转局面，斩杀两个强敌，特别是最后的‘御风诀’，神奇无比，竟然可以和风仪情体内的‘御风诀’产生感应，瞬间移动，近乎于空间转移，让血衣教的高手含恨而死。

    如此神技，不要说血衣教高手了，换做任何人，都无法防御，血衣教高手以为抓住风仪情能让风南升投鼠忌器，没想到，风仪情却是一颗炸弹，最后把自己给炸死了。

    “易军现在怎么样了？”风南升问。

    “啊——”风仪情长大了嘴巴，一脸震惊，她现在才反应过来，刘危安就是他们要去找麻烦的对象，难怪刘危安报出自己的名字的时候，她感觉有些耳熟，她还在思索自己有什么朋友叫这个名字的，迷迷糊糊的她，根本没把刘危安和《龙雀城》的城主联系起来，直到被风南升提醒。

    刘危安干净的眸子太具有欺骗性了。

    

