    “迪伦。”

    “嗯。”

    “你带了多少钱。”

    “五百万，够吗？”

    “我再借你五百万，加一起，一千万，来波大的，六四开。”

    “我怎么才六层？”

    “啊呸，六层是我的，你是四层。”

    “……凭什么？”

    “我借你的钱。”

    “我有钱。”

    “够上座的资格吗？”

    洛克瞥了一眼迪伦，语气淡淡的说道。

    虽然托尼·史塔克是拉斯维加斯各种职业赌客心目中最理想最合适不过的冤大头，大肥羊。

    但……

    很少有职业赌客能吃到这个没有一点儿麻烦的大肥羊的。

    原因很简单。

    大部分的赌客是没有资格和托尼·史塔克坐在一张桌子上的，入门的门槛，就是一千万赌资，单单是这条，就足以劝退百分之九十的职业赌徒了。

    无他。

    万一呢？

    就算是职业赌徒，也不是逢赌必赢的，尤其是一千万身家的赌局，对于托尼·史塔克这些富豪最多是个零花钱，但对于职业赌徒们，差不多是大半个身家了。

    联邦是有阶级的，很明显的。

    洛克说道：“干不干，我可是拿五百万陪你出来玩的，老实说，我不抽你个八层，已经是看在我们两个的面子上了。”

    迪伦好奇的看去洛克：“你和史塔克有仇？”

    洛克摇头：“今天第一次距离这么近。”

    这是实话。

    “那你为什么……”

    “有种人，你不凑近看还好，但距离近了，你会发现，他很欠抽。”

    “……说实话。”

    “他保安刚刚推我了。”

    “……”

    要不是场合不对，或者，他是带着墨镜的，那个死胖子敢推他试试看，他只要敢动手，无双刺客就敢在这邮轮上大开杀戒。

    迪伦哈哈的笑了笑，摇头：“不干。”

    洛克看去迪伦。

    迪伦把玩着手上的筹码：“洛克，我们这一行，最忌讳的就是在赌桌上代入自己的感情了，我是过来赚钱的，不是过来怄气的。”

    洛克挑了挑眉，看了一眼迪伦。

    半响。

    洛克耸肩：“好吧，祝你玩的愉快。”

    迪伦微微一笑，和洛克再一次拥抱了一下，挥了挥手，转身朝着电梯那边走去。

    洛克看着走进电梯的迪伦，也是一笑。

    不愿意就不愿意。

    洛克从不强求别人。

    而且……

    迪伦说的对。

    工作是工作，私事是私事，不能混为一谈。

    这也是迪伦为什么从海军退役之后，靠着军方给的退役金，一点点的，混到了如今五百万的身家。

    迪伦懂得取舍。

    拉斯维加斯那么大，赢了钱，可以直接跑路。

    这里？

    如果大肥羊发起火来，钞能力之下，有几个人能顶得住的。

    洛克低头笑了笑。

    “洛克。”

    “嗯？”

    等到迪伦走后，格温这才眨了眨眼睛，好奇的看去洛克：“你不是说，你在德州没几个朋友的吗？”

    洛克坐下来，看了看旁边的好奇格温，然后在看看对面的两个好奇宝宝，笑道：“我是说，我没有同龄的朋友，没说没有其他朋友。”

    他这一世有宿智。

    指望让他和一群小屁孩交朋友，那就是扯淡了，所以，洛克在德州没有一个朋友，是没有一个同龄的朋友来着。

    比他大的朋友，自然也是有那么几个的。

    克林·切斯特，亦师亦友。

    迪伦，他第一次去拉斯维加斯的时候认识的，大部分的赌桌知识，也是迪伦教会他的。

    格温忽闪着双眸，注视着洛克那清澈见底的湛蓝色的双眸，嘴角勾勒出一道很好看的弧线：“你在德州的故事，一定很精彩。”

    洛克微笑道：“以后有机会，讲给你听。”

    那估计要很久很久以后的。

    无双刺客的身份能保密多久，他在德州的故事，估计就会保密多久的。

    对面的辛迪和卡恩看着对面那四目相对，含情脉脉的画面，感觉自己的浑身发麻，做了一阵各种搞怪的表情。

    一阵嬉闹。

    四个人就起身，朝着刚刚格温和辛迪商量好的餐厅过去了。

    格温看着走在前面，轻车熟路的洛克，眨眼：“这是你第一次来吧。”

    洛克嗯了一声：“房间里面有地图的，你没看吗？”

    格温点了点头：“看了，但，你都记住了？”

    洛克走进选择好的餐厅里面，笑道：“记住了一点点。”

    格温：“……”

    作为师徒体系下出师的洛克，洛克具有一切科班杀手出身应该有的技能，到了一个新地方，认清这里的地图，脑海中探索出来各种各样快速逃离的路线。

    这是基本功来着。

    一个杀手，杀人技术可以不行，但，跑路技术都不过关的话，那就会让人笑到大牙的呢。

    下午时分。

    洛克和格温还有辛迪和卡恩在整个邮轮上逛了一圈，但，等到晚上的时候，几个人，也才刚刚将十二层给逛了一大半。

    太大了。

    毕竟是能够容纳六千多人的大邮轮，最关键的是，容纳了六千多人之后，分散在这十六层，竟然，还一点儿都不显得拥挤。

    吃完晚餐。

    辛迪和卡恩就直接选择回房间了。

    洛克看着两眼直发光的卡恩，叹了一口气，现在不懂得节制，等到将来，会后悔的呀。

    但……

    辛迪也是两眼发光。

    洛克只能希望卡恩能尽快明白枸杞是好朋友这件事情，除此之外，也没有再说什么了，而是和格温也朝着他们的房间走去。

    不过。

    在洛克开门的时候。

    斜对面的房门打开了。

    格温微微一愣，看着那从房间里面走出来的女子，眼前一亮：“你是佩珀·波兹女士。”

    刚从老板房间出来，准备回自己房间的佩珀看着对面，青春气息十足叫出她名字的格温，皱了皱眉：“你是……”

    “格温·史黛西！”

    格温微笑的朝着佩珀伸手说道：“前几天，您去奥斯本的时候，我就在实验室里面。”

    佩珀念头急转，画面定格在了前几天去奥斯本参观蜥蜴血清研究实验的画面中的一个穿着白大褂，扎着马尾辫的女子身上，快速回神，和格温握了握手：“你是康纳斯博士的助手。”

    格温点头：“对，刚刚在甲板上的时候，我就看到您了，不过，那个时候人太多，不好意思找您说话。”

    佩珀笑了笑，然后目光落在了格温旁边的洛克身上。

    作为一个合格的董事长全权助理，自家老板鼻孔朝天，一个合格的助理自然是不能这样的。

    更何况……

    佩珀·波兹还是史塔克工业已经逝世的前任董事长霍华德·史塔克钦点的托尼·史塔克助理呢。

    “佩珀·波兹！”

    “洛克·布劳顿。”

    佩珀和洛克握了握手，脑海中的记忆快速的翻阅着，然后，定格在了前段时间，轰动一时，让联邦调查局签下了谅解协议书，告赢了国土安全局，甚至还将三名国土安全局特工锒铛入狱，轰动纽约一时的那件案子上的洛克·布劳顿给联系了起来。

    洛克打官司的那一场游戏，可是轰动纽约，乃至震撼大半个联邦的。

    佩珀·波兹自然也是有所关注的。

    不过……

    佩珀也在说了几句没有什么营养的话语之后，就朝着电梯那边走去了。

    回到房间。

    洛克这才好奇的看去格温：“佩珀·波兹是史塔克工业的，怎么会跑去奥斯本生物了？”

    格温朝着沙发那边走去，伸了一个懒腰：“康纳斯博士的实验室缺少资金。”

    洛克挑眉。

    “我有和你说过，康纳斯博士的研究吗？”

    “嗯。”

    洛克朝着酒柜那边走去，开始找酒：“断肢重生。”

    格温直接笑了：“什么断肢重生，我们研究的是快速自愈。”

    洛克抬头：“有区别吗？”

    康纳斯博士不就是想要自己从残疾人的状态恢复成正常人，所以才对蜥蜴血清展开研究的吗？

    格温摇了摇头：“总之，康纳斯博士自从被奥斯本生物聘请过来之后，就一直从事这项研究了，但，两年过去了，诺曼·奥斯本董事长这半年来基本上是将权利放给了董事会的，而董事会的人觉得，康纳斯博士的研究进度缓慢，不愿意给资金。”

    洛克右手在吧台里面一晃，将自己的雷霆波本给取了出来，然后，抓着雷霆波本，朝着沙发那边走去：“那和史塔克工业有什么关系？”

    在怎么样，也应该和史塔克工业搭不上关系吧。

    格温笑了笑：“康纳斯博士认识史塔克工业的一个高管，正好，那人可以在托尼·史塔克面前说上话，所以，这才有了佩珀·波兹女士去考察这项研究值不值得挖角的事情。”

    洛克懂了：“这是想借着史塔克工业，让奥斯本生物察觉到危机感，给康纳斯博士的实验室继续提供资金？”

    格温点头：“就是这样，事实上，在第二天，奥斯本生物的董事会，就恢复了对康纳斯博士实验室的拨款了。”

    洛克由衷的点了点头：“厉害。”

    啵的一声。

    洛克取出两个杯子，看着格温，微笑道：“来一杯吗？”

    格温歪了歪头，看着洛克。

    过了一会儿。

    格温眯起了很好看的弯月：“洛克，就算没有酒，我们也是会睡在一起的。”

    洛克：“……”

    ……

