

　　    傅华知道现在主动权操之在章旻，顺达酒店和海川市政府加起来持有海川大厦超过大半的股份，章旻如果要附和海川市政府的意思，那他这个海川大厦的董事长也只有老老实实的让位了。
　　
　　    章旻笑了，说：“傅主任，我到北京来是想看你的态度的，你怎么倒先问起我来呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我当然要先问你了，现在你的决定是可以决定我的去留的。”
　　
　　    章旻笑着摇了摇头，说：“你这话说得不对，我们当初建海川大厦的时候就是人的合作，而不是资本的合作，我和赵董当时之所以肯出资都是冲着你这个人，我们相信你这个人的品格，事实也证明你对得起我们的信任。所以这场合作要不要持续下去，是要看你的态度的。如果你仍然想继续做这个董事长，那我们的合作继续。如果你不想做这个董事长了，我们顺达酒店愿意把海川市政府持有的股份买下来，我可不相信他们他们会派出什么好人来管理这个酒店。”
　　
　　    这些年的合作中，傅华基本上是采取拱手而治的态度的，他虽然也参与酒店的决策，可大多时间他对顺达酒店对海川大厦是采取不干预的政策的，他相信顺达酒店管理公司的专业性。也因此酒店虽然是三方合资，相互之间却并无任何嫌隙，合作的算是和谐。章旻可不想让海川市政府派出一个新的管理者来打破这个和谐的局面，他宁愿把海川市政府一方赶出酒店。
　　
　　    赵凯也看了看傅华，说：“是啊，傅华，如果你不任这个董事长了，我们就没有跟海川市政府合作的必要了。”
　　
　　    傅华说：“现在还有一个问题，章董如果不答应穆广，会不会受到他们的报复啊？”
　　
　　    傅华是知道穆广的心机的，他也明白就算这一次要更换自己的董事长位置可能是出于金达的授意，但是主意肯定是穆广出的。
　　
　　    章旻笑了，说：“这个你倒不必顾虑，我自有解决之道。你就告诉我你是否还想做这个董事长吧。”
　　
　　    傅华忽然想起来章旻跟省长吕纪是有联系的，当初徐正也曾因为自己想办法要摆布顺达酒店，结果吕纪一个电话打过去，徐正乖乖的缩回了自己的手。当时吕纪还是一个副省长，现在吕纪做了省长了，权力更大了，他能帮顺达酒店的地方更多了。金达和穆广想要摆布顺达酒店的念头恐怕是打错了主意。这也是金达和穆广倒霉，吕纪行事风格低调，一般很少出面帮企业说事，顺达酒店跟吕纪的关系当时只有徐正知道，其后吕纪就再没有什么公开的联系，因此海川基本上没有人知道顺达酒店的背景。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我自然是还想做这个董事长了。”
　　
　　    章旻说：“那问题就明确了，你继续做你的董事长，我们三方的合作继续。”
　　
　　    傅华笑着说：“恐怕问题不是这么简单的，章董如果拒绝了海川市政府，海川市政府肯定不会善罢甘休的。”
　　
　　    章旻笑了笑说：“我不怕他，他们如果敢做什么，我让他们吃不了兜着走。”
　　
　　    傅华笑了，说：“章董，我们不能这么被动等着他们做什么吧？”
　　
　　    章旻愣了一下，他看了看傅华，在他的印象中，傅华一向是一个谦谦君子，做事甚至有些太讲原则，遇到很多事情都取一个退让的姿态，可刚才傅华这句话完全是想采取进攻的姿态的。
　　
　　    章旻说：“那你的意思要怎么样？”
　　
　　    傅华笑笑说：“真要是他们采取什么报复的措施，顺达酒店肯定会受到一些干扰的，而且你们顺达酒店不同意帮他们换掉我这个董事长，他们肯定也是不会善罢甘休的，说不定又要去琢磨什么鬼点子对付我。我们如果老是停留在被动应战的位置上，以后的日子肯定是不会好过了。所以我想如期等他们进攻我们，我们还不如先发起进攻，封死他们算计我们的可能。”
　　
　　    这下子连赵凯都惊讶了，他看了看傅华，说：“傅华，这可不是你一向做事的风格啊。”
　　
　　    赵凯印象中傅华对上级最大的反抗也就是采取辞职走人的方式，就算是辞职也是一种被动的反抗，从来没表现出像现在这个样子主动要还击。
　　
　　    傅华苦笑了一下，对赵凯说：“爸爸，我现在才明白你老是去忍让一些事情，就会让人家以为你是好欺负的，我不能在那样子下去了。”
　　
　　    章旻点了点头，说：“适当的还击是应该的，我赞成你的观点，说吧，你想让我做什么？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不知道你这一次有没有计划去看一下吕纪省长？如果你有计划去看吕省长的话，我希望你能把穆广跟你们杨总说的话如实反映一下。”
　　
　　    章旻笑了，说：“你希望我通过吕省长给你出口气啊。要不这样吧，我带你去见见吕省长，如果让他们知道吕省长跟你有关系，他们以后就不敢对你怎么样了。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“这不需要，你就把情况跟吕省长反映一下，让吕省长维护一下你们顺达酒店的经营环境就好了。”
　　
　　    章旻点了点头，说：“正好我这一次来北京也是想顺便看一些北方的朋友，那我就去东海走一遭吧。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“这下子你海川市政府算是踢到铁板了。”
　　
　　    傅华暗自在心中冷笑，心说金达和穆广你们不要自以为得计，我会让你们知道我傅华也是有能力还击你们的。
　　
　　    6、赵凯和傅华陪章旻吃了顿饭，就和章旻分手了。赵凯离开的时候，把傅华叫到了面前，有些担心地看了看傅华，说：“傅华，你没事吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我挺好的。”
　　
　　    赵凯说：“我有点担心你啊，刚才在章旻面前我没办法说，你让章旻帮你报复你们市长，这种做法合适吗？这可以跟你以往做事的方式有很大的不同的。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“爸爸，您不用担心了，我知道自己在做什么。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，说：“我明白你知道自己的领导在背后算计你心中肯定是很气愤的，可是你也不能被气愤冲昏了头脑，去跟对方硬撼，明白吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我明白，我不会做一些无谓的事情的。”
　　
　　    赵凯说：“最近这么多事情，我知道你承受的压力很大，我们一直也没有机会在一起好好谈谈，不过有一点你要知道，我一直是支持你的，有时间我们在一起好好聊聊吧。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“好的，爸爸。”
　　
　　    赵凯就离开了，傅华回到办公室拿了手包，下午他还要去顶峰证券找谈红谈海川重机重组的事情。
　　
　　    在谈红的办公室，谈红给傅华倒了一杯茶，笑着说：“傅华，你不要老是来催我，海川重机的事情我也持续在关注着呢，不过现在的形势跟以前可是大大不同了，我们顶峰证券去证监会办事也没有以前顺遂，这个情况你应该是知道的。”
　　
　　    形势确实大大不同了，潘涛离世，贾昊被调离，顶峰证券的能量被大大稍弱，可能证监会的有关人士再办理顶峰证券的事情的时候就会慎之又慎了，因此海川重机重组的审批就显得特别的慢。
　　
　　    傅华看到一段时间不见，谈红比以往憔悴了很多，身上也不见了以往那种女强人的强势，便知道谈红这段日子也是不好过的，他笑了笑说：“我知道形势已经大不同了，我也就是过来看看，看看有没什么进展。”
　　
　　    谈红苦笑了一下，说：“我无法告诉你什么，只能说一切还在进行中。唉，潘总这么猝然离去，我们的公司损失很大，很多关系都接不上去了，办起事来难啊。”
　　
　　    傅华也清楚像顶峰证券这样的公司，是需要一定能够的人脉支持的，而这些人脉大多掌握在像潘涛这样的老总手上，潘涛猝然去世，顶峰证券当然是猝不及防，无法把以往的关系接续上来。而自己这一边，贾昊虽然说是证监会内部的人已经答应了要让海川重机重组可以通过审批，可是什么时候能过就是一个很难说的一件事情，并且贾昊已经去银行上班了，证监会这边可能他的影响力就会大大稍弱了，自己去找他怕是也很难帮上什么忙。
　　
　　    傅华笑了笑说：“好了，谈经理，你也不要着急，事情已经这个样子了，我们努力继续办下去就是了。”
　　
　　    谈红说：“不用说这些好听的了，只要你不催我就好了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好啊，我以后尽量不来催促你就是了，累坏了我们的谈经理，我可赔不起。”
　　
　　    谈红笑了，说：“这还差不多。诶，傅华，晚上一起吃饭吧，最近事情都不顺，也没人请我吃什么好吃的，趁你来了，我也。”
　　
　　    傅华知道谈红是一个喜好美食的人，这段时间顶峰证券出问题，状况大不如前，肯定流失了很多优质的客户，谈红没机会吃到好的也很正常。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

