    从空投舱之中传来的部队有大量的噬菌者，而为了保护它们，琳加入了许多猎食者作为战斗单位。

    因为不知道奇布查虫会采取何种反击方式，所以这一些部队是先头的试探部队，一百个猎食者在噬菌者附近防御，而噬菌者则开始迅速地吞噬这里的真菌，从地面的菌丝开始，因为这里的真菌没有传染能力，噬菌者要做的就是把它们卷进体内然后再吞噬分解，无需处理真菌的溶解液，所以这里的真菌比外面的还容易对付很多。

    琳投下了很多噬菌者，它们在不断扩张期间会融合到一起，变成一个整体，现在它们覆盖的范围有十米左右，琳让它们以一个圆的方式不断地向外增长，以此吞噬全岛。

    如果它们不往外岛扩散释放绒球的话，琳倒是不会攻击它们，最多只是让一些兵种在这里观察，不过它们一直在这里持续扩散，那将会对周围岛屿甚至大陆里的生物都是个威胁，所以必须处理掉它们才行。

    本来打算观察一阵子的，但琳现在觉得没有这个必要了，这些生物的习性不太可能被改变，而住在这里的奇布查虫……它们的确以真菌为生，它们的消化系统除了瘟疫真菌这唯一一种真菌以外消化不了别的东西，这里的奇布查虫是一种极度依赖瘟疫真菌的物种。

    所以说它们有可能会和真菌一起毁灭掉，虽然也不一定，但至少等琳灭掉岛上大部分的真菌再说好了。每等多一会。它们的绒球可能就会感染更多的岛屿。

    不过这座岛相当的大。恐怕不会那么容易，而且岛上好像还隐藏着不少秘密。

    贝希摩斯放完空投舱后就飞回海滩之处等待着，为了以防万一，旗舰必须在方便撤退的位置。

    现在，就等着看奇布查虫会采取什么反击了……

    噬菌者吞噬着地面上的菌丝，它们就像是湛蓝色的胶质海洋，扩展途中以及接触到了那些巨大的蘑菇树，噬菌者靠着变形虫般的躯体慢慢地包围蘑菇的茎杆。然后将整个茎杆都腐蚀溃烂，茎杆断裂的蘑菇树轰然地倒在了噬菌者形成的海洋之中，慢慢地被吞噬殆尽……

    猎食者在噬菌者周围巡逻，噬菌者的表面偶尔会出现一个营养球，这种球可以给猎食者食用，猎食者之中有类似‘皇后’的个体，能够生产下相当多的小猎食者，通过食用营养球来快速长大，在吞噬真菌之后获得的大量养分之下，猎食者的数量不断地增加着。

    现在。噬菌者已经覆盖了三十多米的直径宽度，

    在琳的扩张途中。周围的丛林中总是有一些细小的声音，那些奇布查虫在周围的丛林中隐藏着，但是却不敢现身来攻击。

    既然如此，那就慢慢等待吧。

    时间慢慢的过去，黑夜开始变得光亮之时，丛林周围出没的生物如荧光水母都躲藏了起来，那些奇布查虫也是，它们好像不在白昼行动。

    那琳的动作就方便多了，噬菌者越来越大，它增长的速度也因为获得巨量的养分成倍的往上增长，如果把整座岛都吞光的话，琳可以用来制造一个新的巨型兵种……一个应该像一座岛屿那般巨大的超级巨型的兵种，在这个兵种的身上，琳可以建造属于自己的生态环境。

    ‘咚！’

    从林间忽然传来某种生物的脚步声。

    好像是一种大型生物，琳不记得这里有能造成这种脚步声的生物。

    ‘咚……咚……’

    声音越来越响，来自噬菌者的北边位置，琳让周围的猎食者都聚集往哪个方向，准备面对一场可能的战斗。

    ‘嘎……’两棵蘑菇树被一股力量所撞到，一头高达三米多，身长六米多的大型生物出现在了猎食者群体面前。

    这是什么东西……

    这个生物以粗壮的四足移动，但琳看它像是任何生物，它的身体被紫色覆盖，看不出有生物皮肤的样子，反而像是一层厚厚的菌丝结构，在它的背上有很多像是肿起来一样的包囊，这生物的头部没有嘴，不过有两对黄色的眼睛。

    这是看上去简直像个真菌的聚合体一样的动物，不过它真的是动物么？瘟疫真菌居然能组合出这种结构？似乎不太可能，琳觉得应该有别的原因。

    当然是要在分解之后才能了解，而这个生物目前就叫做‘真菌怪’好了。

    “咕……”真菌怪发出一种奇怪的声音，好像是在水中的气泡一般的感觉，它自身也在这个声音之下越来越快，琳的猎食者也同时往这头怪物扑了过去。

    真菌怪突然将上半身抬起，仅用双腿站立，它用空出来的前肢猛地挥动，连续拍飞了几个在最前跳向它的猎食者，这股力量好像很大，足以打断猎食者身上的节肢。

    在后方的猎食者立刻分散，它们完全地将这头真菌怪包围了起来。

    这些猎食者们依旧保留着以前的能力……火焰。

    ‘呼！’

    猎食者们喷射出一道道烈火打在真菌怪身上，火焰顺着它身上的真菌结构开始蔓延燃烧，真菌怪顿时发出了一阵阵“咕噜咕噜”的声音，琳发现这个生物并没有什么情绪，只是单纯的在叫而已。

    随着火焰的燃烧，这头怪物的外层结构被高温瓦解，露出了里面的摸样。

    里面的样子不是真菌了，看起来像是一种动物但是被剥掉了皮，肌肉的结构在火焰之中冒着焦烟，散发着一种烧烤般的香味。

    随之外层的肌肉结构也慢慢的燃烧脱落，然后是内脏，最后整个身体都烧的只剩下了一副骨架。

    这个生物的结构显然被改造过，一般的生物再怎么烧，肉都不会那么容易脱落的，它原本可能是某种大型爬行类，但是已经被真菌感染的面目全非。

    真菌怪就这么死亡了，火焰也慢慢地熄灭，但它留下了更多的谜团……

    这些真菌……好像完全地改造了一个生物，不单止是脑而已。(未完待续。。)T

