    过了一会，店长满脸笑容的跟着男人走了过来，边走边在一边说着话。

    “感谢林先生选择我们宠物之家，我们宠物之家提供的不仅仅是最优质的宠物，而且还有最优质的服务。”

    方林看着这个男人穿着休闲服一脸随和，但是宠物店长却在一边陪着笑容，这可能就是男人的魅力吧？

    嗯，只知道他姓林，先暂时以林爸相称吧。

    林爸摆了摆手说：“不急，边走边说吧，我们还要挑一只猫。”然后微笑着对女人说：“好了倩，去给你挑猫咪吧？”

    店长一听不禁喜上眉梢，他注意到了林爸这一身虽然是休闲服但是也是名牌价值不菲，更别说休闲服袖口下若隐若现的名表，挡的实在太严实，他瞄了好多次都没看清。

    而这边女人的穿着就一目了然了，香奈儿的黑色连衣裙，各种首饰，还有那个镶钻的女表，这就是行走的财富啊。

    这种女人买狗都买19999的，给自己买只猫会便宜吗？不推荐个49999的岂不是自己销售能力不行？

    店长赶忙搭话到：“不知道该如何称呼您？”

    女人跟店员打了个招呼告别后说：“我姓杨。”

    “好的，杨女士，是您想挑一只宠物猫是吧？”

    “嗯。”

    “呃，您来之前有没有确定喜欢的品种呢？来，请这边走。”

    店长热情的向杨妈介绍着，林爸在后面揉了揉腰拎着包跟着。

    他已经习惯这种情况了，每次去逛街也是店员和杨妈在前面交流，他在后面拎包付钱就行。

    男孩紧紧的握着牵引绳，和女孩并排走在最后。

    方林本来以为自己会是将来家里的独宠，没想到看这情况还要有一只猫咪。

    哼哼，希望这只猫咪能够识相一点，不然......

    ......

    杨妈和店长在前面当箭头走了一圈，林爸就在后面和两个孩子聊天，时不时杨妈再象征性的和几人询问一下意见。

    这一圈走下来，方林也了解到了一些信息。

    首先，女孩小名叫清清，姓林，就不知道是叫林清还是林什么清，而男孩小名则叫小杰。

    杨妈是家庭主妇，最近刷抖音想买一只猫咪在家里陪自己。而清清和小杰则强烈建议买一只狗，所以就定下来买一只狗一只猫咪。

    听到这里，方林对小杰和清清都更多了一丝好感。

    而另一边，杨妈终于在布偶和英短中，选择了一只四个月大疫苗齐全的布偶猫。

    店长同样送了一个猫包和一些猫粮，同时非常细心的叮嘱了很多注意事项，最后还拿出来了一个手册，里面记录了猫咪到家后会出现的所有常见问题。

    还和杨妈絮叨了很多什么每年免费体检清洁套餐连续三年等等。

    林爸在一边继续无聊的和两个孩子闲扯，直到他听到还有宠物家长群，会由群友投票定时举办活动的时候才来了兴趣，强烈要求和杨妈一起加了进去。

    “呵呵。”杨妈对林爸扯起嘴角笑了笑，给了他一个眼神让他自己领会。

    方林则是透过猫包的透明部分观察着这个毛茸茸的小东西。

    这小家伙四个月大？不是说好是妹妹的吗？

    最后店长和杨妈交代了一句，由于两只都是赛级昂贵的宠物，希望杨妈到时候慎重决定是否绝育，如果绝育，他们有资质齐全的宠物医院，绝对安全无痛。

    方林听的身下一凉，他虽然这辈子没打算和母狗发生关系，但是他不用不代表要割掉。

    绝育是不可能绝育的。

    终于一切完备以后，店长把一家六口送出了大门。

    方林也终于算是见到了宠物店以外的世界，出了宠物店是一个豪华商圈的一楼，奢侈品店一家挨一家。

    小杰依然是右手紧紧的抓住狗绳不愿松开，左手拿着装着方林饭盆的小袋子。

    长得可爱穿着潮流的小男孩，牵着一只英俊潇洒帅气逼人的小哈士奇，吸引了不少的目光。

    小杰看着周围人投来的目光，努力装作不动声色的样子，嘴角已经咧开了花。

    这时他注意到走在他右边的姐姐有想夺走狗绳的意思，默默的把狗绳换到了左手惹得清清给了他一个白眼。

    而林妈则是一开始拿着猫包，没走多远就嫌重把猫包递给了林爸让他背着，自己走在他后面时不时逗逗那只布偶。

    方林边跟着两小只的步伐走着边思考着，现在看来林妈的话语权要高一些，但是偏偏她似乎更偏爱那只布偶猫？

    如何才能夺得她的欢心，让自己以后的日子更舒服一点呢？

    这是一个需要持久研究的课题。

    一出商场，方林就感觉到一股热浪袭来，原来商场里的空调那么舒服，宠物店更是24小时空调不间断的营造舒适的室温。

    还好已经下午四五点，最热的时候已经过去了。

    方林第一次用狗爪子踏上外面的水泥地面，这种感觉十分奇特，像是穿着气垫鞋一样，只不过地面有些烫。

    他已经决定了，以后夏天大中午谁要拉他出门都不去，这地面估计能给他狗爪子烫熟。

    而且宠物狗的视角也很奇特，他现在也就到成年人小腿的身高，想要看见人的脸都要仰头。

    走在人多的地方就像是在一堆会移动的柱子里穿行，要是寻常的宠物不牵绳的话，人多的时候一不注意还真容易走丢。

    一家人带着方林前往地下停车场，准备驱车回家。

    方林是非常喜欢地下停车场的温度的，非常的清凉舒适，他感觉他在热的地方智商都有下降的趋势。

    在舒适的温度下，方林更加认真的迈着四只脚跟随着。方林感觉自己就像是被带着下副本新手，不认识路线，全神贯注的跟着大佬们走，害怕出什么差错。

    方林走着走着发现四人一个大轱辘面前停了下来，他抬头一看原来是一辆越野车一样的奔驰车。

    前世他并没有太关注车辆的品牌，只认识奔驰的车标，后面贴着的G63是什么意思他就不知道了。

    不过想来奔驰G63应该也不会太便宜吧？几十万得有了吧？看来自己伙食确实不会太差了。

    自从他发现自己食量惊人以后，就有些担心以后买他的人让他吃垮了，毕竟哈士奇算是大型犬了本来就吃的多。

    一家人开始上车，杨妈则是在一边掏出了手机开始边说边拍摄。

    “今天家里多了两个新成员！”

    她说着将镜头对准了在小杰前面准备上车的方林。

    手机镜头突然对准自己，方林陡然有些紧张，他自从父母去世后就比较自闭，虽然重生以后心结消散了不少，但是仍然是一个有些社恐的人。

    他不知道自己现在是该跳上车还是站在原地看镜头，不过他只迟疑了一秒钟就一个蹬腿跳跃飞上了车。

    但是由于用力过猛，没停稳，一下子跪在了车里。

    “哈哈哈哈哈。”

    杨妈打开副驾驶的门坐了进来，也给了林爸递过来的猫包一个镜头，然后把镜头对准坐在后排双脚悬空的两小只。

    “我们起个什么名字呢？”

    两个孩子都习惯了林妈手上的摄像头，小杰在后座上扭了扭找了个舒服的姿势后举手喊道：“猫咪叫小白！都是白色的毛！”

    “啊哈哈，我们还是回去再说吧。”

