    刚吃完早饭从仙府出来的安意两人，又被外面喧闹的声音吸引了过去。

    这一刻，安意无奈的想，看来真的缺个管事的啊。

    不然这乱七八糟的事都要自己来处理。

    怕麻烦的她很心累呀。

    安意和君以肆对视一眼，眼中都透着了然，相携走向门口。

    不用猜都知道外面找事的会是谁。

    哎，有些人就是上赶着找不自在，他们能有什么办法。

    他们不将对方放在眼里，而对方却以为他们是怕了呢，真是无言以对。

    于是安意雄赳赳气昂昂的站定在门口。

    目光看向门前的一群人。

    站在最前面的男人大概四五十岁，在这个缺衣少食的年代，他居然有暴发户专属的大肚子。

    那双眼睛在看到安意时，蓦的发出淫·光。

    那张原本凶狠的脸顿时变得猥琐。

    而在男人身边是一张担架，上面的人不是郭子逸是谁。

    看到安意出来，郭子逸立马来了精神。

    “爹，我的伤就是后面那个男人打的，爹你快把他抓起来，再把这个小美人带回家，嘿嘿。”

    说到带回家，这家伙竟然一脸淫·笑的眯了眯眼。

    郭老爷扫了一眼儿子，再看向安意时眼中满是志在必得。

    当然，是不是为了儿子就无人知晓了。

    而后他凶狠的眼神看向君以肆，“就是你伤了我儿子？”

    身后的打手们都手握大砍刀，盯着君以肆好似下一秒就要冲上去一般。

    这副场面，让周围本来要来买东西的村民都往后退了退。

    生怕一个没注意受了无妄之灾。

    而君以肆根本连个眼神都没给外面那些人，任凭对方叫嚣也不予理会。

    他们俩仿佛是天生的默契。

    每次遇到事情都是安意动口，君以肆动手。

    所以现在还只是动口的环节，他只要安静的站在她身边就好。

    安意星眸带着冷意看向郭子逸。

    “怎么，还没被打够？”

    “竟然带着你爹来找打，真是你爹的好儿子。”

    “你，你休要猖狂，我爹可不是一个人来的，哼小爷还就不信，小爷身后这么多人还拿不下那个男人！

    只要那个男人被打趴下，你这个小美人就是小爷的囊中之物，到时候嘿嘿嘿......”

    郭子逸躺在担架上做着美梦。

    “呵呵。”安意勾起嘴角，冷笑一声。

    有些道理她也懒得说，他以为在绝对的实力面前，拼人数有用？

    不过是送菜而已。

    “既然郭公子这么有信心，只希望一会儿你别哭。”安意说完冷冷的扫了一眼郭家一群人。

    她也懒得跟他们废话。

    只要拳头够大，比她说一百句话都有用。

    安意刚准备动手，小手就被君以肆握住了，她转头看他。

    “动手的事我来就行，你只管看戏。”君以肆凝着安意，凤眸中闪着温柔的光。

    “好。”安意乐得让他。

    男人嘛，随时随地都想要体现价值，表现欲贼强。

    特别是在心爱的人面前。

    君以肆一手拉着安意不放，另一手微抬，一道肉眼不可见的灵力打向郭家一群人。

    站在原地等着火拼的郭家人，莫名其妙的感受到一股不可抗力，然后一群人就被打飞了。

    郭老爷身子在半空中，惊恐的大叫一声。

    这种不受自己掌控的感觉，让他心里发慌，看向安意那边的眼神带着恐惧。

    这是什么力量？

    难道碰到练家子了？

    作为平阳县的土皇帝，虽然在首都那些大城市不够看，但是郭老爷还是有一些消息渠道的。

    所以他知道华国其实还有一群厉害人物。

    他们一般不出世。

    但是如果得罪了这样的人，后果可不是他敢想的。

    此时还在飞的郭老爷心里涌起后悔，为什么要跟那不着调的儿子来闹事啊。

    这下他郭家算是完了。

    郭老爷撇到身边的儿子，心里恨恨的暗骂。

    这个逆子！

    随着‘嘭’的一声，郭老爷心里的各种想法应声而断。

    随即而来的浑身像被卡车碾压般的痛意。

    让郭老爷忍不住倒吸一口气。

    太强大了，他都没看到人家怎么动的手，他们这一群人便全部摔在了地上。

    只这一出就让郭老爷明白，对方不是他能招惹的。

    摔到吐血的他都来不及理会儿子，赶紧爬向安意和君以肆。

    现在赶紧认错才是正事。

    如果能够寻得原谅，他郭家倒还有存活的希望。

    此时的郭老爷再也不敢用之前的眼神看安意了，恭恭敬敬像个孙子一样来到两人面前。

    “这位...这位小姐，我...郭某有眼不识泰山，还请这位小姐大人大量放过郭家，郭某感激不尽。”

    说完便低下头不敢抬头看两人。

    卑躬屈膝的样子，好似在等待命运的审判。

    安意挑挑眉心想，果然不愧是这一带的土皇帝，光能屈能伸这一点，也活该他能将家族壮大。

    只是吧，这随意欺负人就不好了。

    她倒也不是圣母，不会胡乱插手别人的事。

    要不是郭子逸惹到她头上，她知道他们郭家是谁？

    还好她有实力，不然这换做任何一个手无缚鸡之力的人，都得被郭家欺负死。

    安意眯了眯眼。

    这认错这么快，让她都不知道该怎么教训他们了。

    俗话说，吃一堑长一智。

    只有吃了教训才能在以后行事的时候，记住什么事不该做。

    “郭老爷倒是识相。”安意冷哼一声道。

    随后眸子转了转，“既然郭老爷已经认识到错误，我自然也不会得理不饶人。

    这里有一枚药丸，郭老爷服下，日后只要心存善念，便可无事。”

    安意挥手间，掌心变多了一枚白色的丹药。

    郭老爷顿时脸色煞白。

    他自然是不想吃的，吃了这东西就相当于被人掌控。

    他作为郭家的当家人怎么能忍受被别人掌控。

    可是不吃，今天的事还不知道会有怎样的结果呢，他不敢赌啊。

    对方这么强大，如果直接将郭家灭门了。

    可能也不会受到任何制裁。

    那他郭家一大家子岂不是死不瞑目。

    不行，不能让这样的事发生，郭老爷看向安意手中的药丸。

    最后一狠心一闭眼。

    拿过药丸直接一口吞了下去。

    对方不是说了吗，只要以后他心存善意，便不会有事。

    事到如今，他也只能相信对方的话。

    希望真的不会有事吧，以后他一定要多做善事。

    郭老爷在心里暗暗想到。

    “嗯，行了，你们回去吧，记得心存善念。”安意挥了挥手。

    “是。”郭老爷拱了拱手，赶紧带着人走了。

