    猎手们甚至开始对自己的选择产生怀疑了！

    武者天生力大无穷，可弊端是无法引气入体！

    如果能像她说的那么简单拥有元气，他们能去幽灵谷当猎手吗？

    四堂主微微摇头，“财大气粗，掩饰不了无知！”

    这次五堂主没反驳，对苏九的话产生质疑的同时，有些担心：“麟少主，总堂主说话……以前也这么，嚣张的吗？”

    四堂主冷笑了一声，讽刺意味十足。

    麟霄幽幽地叹了口气，摇头：“你们啊，对嚣张的理解太肤浅了。”

    五堂主微微一怔，看着自家少主平静无波的侧脸，不免对总堂主干过的事更加好奇了。

    她得嚣张到什么程度，才会在说出拥有元气不是难题的时候，让人觉得利多当然呢？

    四堂主只当自家少主被人灌了迷魂汤了。

    就在这时，见祁绍在那攥着拳头，扬声：“大家努力努力啊！九哥让你们以武者的身份锻炼那是为了你们好！要是你们表现得出色的话，兴许九哥一时高兴，赏你们一两颗洗髓丹呢。”

    洗髓丹？

    众人双目圆睁。

    震惊之色，无以言表。

    靠树而站的四堂主，脚下一滑，差点摔一跤。

    五堂主被口水给呛住了。

    ——我对嚣张的理解果然太肤浅了！

    他扭头，看向旁边的谢忱，艰难的开口：“谢兄弟，你给我兜个底，咱总堂主这次到底买了多少丹药？”

    没错，他觉得苏九的丹药是买来的！

    谢忱侧眸，不答反问：“九哥需要买丹药吗？”

    五堂主眨了眨眼，一下就歪了：“卧槽？难道有人免费送给她！”

    “……”

    谢忱无语。

    正常人的思路是这样吗？

    受教了。

    五堂主没得到答案，自顾自的拍手：“天啊！怪不得总堂主这么有底气呢，原来认识炼丹师的朋友啊！”

    脑补永远不过时。

    而他激动地声音，就这么传进猎手的耳朵里。

    一瞬间，有一万种想法在猎手们脑海里闪过。

    没有一个武者是甘愿当武者的，有千万之一的机会，他们也想逆袭！

    在幽灵谷多年养成的劣根性，非一朝一夕能改掉的。

    他们反反复复的想法，倒也挺正常的！

    侯彪左右看了看，催促道：“大家别愣着，还是快点组队吧！”

    “对对对，我们那一队猎手出来……”

    “兄弟，我们组……”

    有了目标，众人很快就各自组好队了。

    一人在前面呐喊：“尊上！七人一组，九十一人，共有十三组！组队完毕！”

    苏九点头，漫不经心的开口：“从现在开始忘记你们的名字，所有人用一号到九十一号为称呼，组长你们自己定。”

    猎手们挺和谐的，从第一组开始报数，各自记住自己称呼。

    “我们跟九哥一组吗？”

    祁绍弯腰坐下，拎着半截棍子，捣了捣地上的火堆，

    谢忱微微摇头。

    他觉得跟九哥组队的不大可能，就连他们俩组队的可能都很小。

    像是为了印证他的想法，苏九嘴角勾着不怀好意的笑看过来：“你们俩一人一组，搞的定吧？”

    谢忱两手一摊，斜眼：“我没问题，就怕有人不行啊。”

    被内涵到的祁绍顿时跳起来：“谁不行了？我行！我很行！怕你啊！”

    苏九视线往他裤裆一扫，点头：“嗯，你行，不用强调。”

    祁绍：“……”

    别搞我！行不行！

    显然是不行。

    苏九弯下腰，手肘搭在墨无溟的肩膀上，挑眉：“墨墨，你有没有觉得祁绍长大了？”

    这要换个人，墨无溟都得掉醋缸里去，但是祁绍嘛。

    他配合的瞥了一眼：“还行，比我，差远了。”

    祁绍差点吐血。

    ——混蛋！把我家高冷的冥王还回来！

    谢忱手抵在唇间，轻咳了两声，把话题拉回来：“如果我跟祁绍是前三队里到达目的地的，是不是也有修复丹？”

    这个问题很关键。

    苏九抬起眼，问的挺理所当然的：“你俩要修复丹干卵用？两个元王拿不到三十颗魔兽内丹，去死吧。”

    谢忱噎了一下：“……当我没问。”

    祁绍本来还想问“洗髓丹是不是可以安排一下？”听见这话，又给咽回去了。

    惹不起。

    在他们俩眼里，苏九说粗话是家常便饭，没什么奇怪的。

    但是其他人得知苏九是女子身份之后，就有点接受无能了。

    看着那歪扭斜挎，满嘴俗话的人儿，简直就是一个小土匪！

    真是可惜了那张美艳的容貌了！

    四堂主眼梢狂抽，顺着树干，靠着蹲下来：“我看她身上半点女儿家的模样都没有？会不会是搞错了？其实是个男的？”

    如果是男的……他好像也没有那么抵触了。

    心里逐渐燃起一丝小火苗。

    五堂主当然知道他是什么想法，他自己也是亲身经历过的，冷声打破他的幻想：“清醒一点，苏九就是女的！”

    麟霄叹了口气，自己也是过来人，“对于苏九，我只能说……别用性别去局限她，豪放也不是男人的特权。”

    咔叽～哗啦～

    小火苗被人掐灭又浇了一盆冷水。

    四堂主彻底没悸动了。

    夜色如水。

    猎手们七人一组站立，目视前方。

    苏九歪斜着身子，最后总结：“全员九十三人，十六组。七天时间到达八卦洲，从现在开始计时。”

    卧槽？

    众人目瞪口呆。

    大哥！不是，大姐！

    大家赶了一天的路，现在是休息时间，您就这么玩吗？

    苏九屁股一歪，坐进墨无溟怀里，后腰酸的不行。

    瞥了一眼愣在原地的众人，挺关心的：“大家赶了一天的路，都好好休息一下吧。”

    众人无言：“……”

    你要是不说前面那句话，我们就真信了！

    时间有限，他们哪里还能待得住？

    一个个的立马收拾东西，转身就走。

    祁绍和谢忱对视一眼。

    他们俩不认路，这就很尴尬了。

    无奈，只得起身，跟随大部队。

    做人得有自知之明，以苏九的速度，他们俩跟着她，连屁股影都看不到！

    很快，原地就只剩下苏九和墨无溟，以及屠魔堂的一众人了。

    五堂主凑过去，“总堂主，要不我也加入你们吧？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

