    极点在作战地图上的距离，已经只剩下一个笔尖那么大，溪流锋锐战阵放慢了速度，一边保持前进，一边沉默进行着踏入地狱战场前的最后调整。

    “跟他们说好了？”行进的战阵一侧，韩青禹停下来，转头看了温继飞一眼，说的是方言，说完嘴角明朗地扯动一下。

    “嗯。”温继飞点头，抬头时一样扯嘴角笑了笑。

    走吧，都走，不要抱幻想，更不要恋战，这是温继飞刚才通知蔚蓝的话，其实他还有一句话没说，因为没必要说——我们会最后尽力试一试，去摧毁那个牵引场。

    失落大陆远征，人类已经注定不可能用“胜利”收尾了。

    而溪流锋锐，一路走到这里，接下来，只要他们持续对牵引场造成威胁，不管是否攻破，“救赎攻势”的战略目的都已经达成。

    现在的人类世界，除去一部分过度盲目的普通民众外，也没有几个知道战场真实情况的人，还敢去奢望，他们这区区4500人，能完成对那座超级牵引场的最终攻破。

    那原本是蔚蓝打算用几十万人，甚至上百万人来做的事。

    “然而，已经没有退路了啊……那就干脆，去试一试吧。”这是刚才，韩青禹和温继飞达成的一致。

    冰原的风刮过面颊，黑发落雪，乱糟糟的飞扬着。

    这一瞬间，两个人心里都有些恍惚，谁能想到，曾经在高中里同窗打架，一起落榜的两个少年，几年后竟然会站在这里，做一场救赎全人类的赴死之战。

    “没道个别么？”韩青禹小声又问，说：“没有跟他们交代一下，姚悦在半岛的事？”

    “想过。”温继飞朝半岛方向偏了一下头，只一秒，一边转回，一边缓缓说：“但是道别就有太多人需要道别，牵挂就有太多人放不下，这里不止我一个人这样……”

    他看一眼韩青禹的眼睛，突然间讪笑起来，“好吧，我打听了，她在母舰上，末日长城号没有被攻破，我相信她会离开的……这一次，我信命。”

    “嗯，我也信！不信不成了啊。”一旁的小王爷突然接话，笑着道。

    这段征途，溪流锋锐已经走到他们仅有的两个“谋事之人”，都选择把一切交给命运了。

    那就是真的，一切都再无任何一丝取巧、转圜的余地，只能尽人事，听天命。

    “是么？哈，哈哈哈……”听完小王爷的话，韩青禹突然出声笑起来，这让温继飞、小王爷，艾希莉娅、伊恩，包括阵列中的很多将士，都带着茫然，转头看向他。

    他平时不这样的，他平时只在战斗的时候装……上千道困惑的目光中，韩青禹停了笑声，留着笑容，抬手指了指自己，“那今天我就是命。”

    其实他真实的表达，应该是“信我吧，相信我”。但是他用一种和过往很不一样的方式说出来，说完一瞬间，表情笑容凛住，温和的眼神凛住。

    转身。

    “什么意思？”后方，正在适应自身实力提升的贺堂堂，抬头茫然问了一句。

    这个战场进行到现在，如果说溪流锋锐4500人里，还有一个是乐观的，或不那么悲观的，那就是他了。

    堂堂目前正在思考的事：戴呃好不好吃，吃了它会怎么样？

    “他在给战士们，包括我们……做战前心理建设。”小王爷拗口地解释了一句，表情嫌弃撇过头。

    “青子想要我们无条件的相信他，允许他去做任何事，任何尝试。”温继飞用另一种方式说完，眼神悲伤。

    溪流锋锐的整个核心团队，现在都知道青子的情况其实不好，但是面对前方那个战场，一旦他们还有一丝不忍，一丝想最后保住青子的想法，他们就绝没有成功的可能。

    他们得，允许他去尝试，去承担，甚至去死。

    …………

    转头时，那个刚装完一把的混账，背影走得已经有些远了，走回了阵列最前方。

    好吧，温继飞想了想，在心里释然，已经走到这一步了，不信他，不舍他，结果难道还会不同吗？

    当然，他自己，其实可能有机会杀出去。按战力和速度考虑，他和吴恤两个，都有一定机会可以活着离开。只是这种逻辑和可能，在溪流锋锐，压根就不可能存在。

    这种情况下，你跟他讲人类未来的希望在他肩上？

    没用的，他从来不承认自己愿意为所谓全人类和这个世界，去做什么。

    他只是，为了活着，才不得不答应去蔚蓝；然后为了米拉队长，可以在新兵期，跃斩人生第一具大尖；为了1777无辜死难的兄弟们，选择去杀蔚蓝初代星耀的手下，子孙，本人；为了伊万将军的以死相托和对陈老头的那份情谊，选择孤身去砍戴呃……

    他就是这样一个人，世人皆知他强大而锋利，不知他其实简单也偶尔温情……因为他厌恶表现那一面。

    所以，

    “诶，青子，你知道你失忆的那段时间多可爱么？”

    “嗯，憨批一样，确实可爱。”

    “要我说还是他怂起来的时候最好玩，感觉像扒着窗户看世界的啥小动物一样……看着让人特别想揪他后脖子，拎起来。”

    “可不是，有趣极了。”

    “哈哈哈哈，还学人相亲呢！”

    “……”

    溪流锋锐的大佬们，突然间全部像鬣狗群一样，蜂拥而上，开始无情嘲讽……他们等这波等很久了，怕以后再没有机会。

    韩青禹装酷不回应，不回头。

    他们也不在意，就这么一路追着，说着，笑着……

    直到，突然一个时间点，他们踏上了一道冰梁。

    全都停住脚步，倒抽一口凉气。

    所有声音都在一瞬间停止，所有人安静下来，先是走在最前列的大佬们，集体沉寂，站立，看着同一个方向。

    后面战士们反而还在议论，闲聊……

    然后，第二排的人上来，站住，安静下来。

    第三排，

    第四排，

    ……整个溪流锋锐的4500人，现在都踏过那道冰梁了，惯性地保持着阵列，站在一块巨大的冰岩上，所有人无声，看着同一个方向。

    他们很早就知道，极点的大尖牵引场很高，很巨大；早先也已经看过拒绝者传来的图片上，牵引场四周庞大而密集的大尖群……

    他们以为自己既然有冲向地狱的意志，赴死的决心，还有青少校归来带来的士气，就能够坚定坦然地面对这一切。

    但是这一刻，当他们一路破关11重，终于杀到这里，真的看见了，面对它……

    溪流锋锐悍不畏死的战士们，将领们，不自觉全都僵住，眼神僵住，身体僵住……然后，腿开始发软，身体开始颤抖，包括他们握刀的手。

    这群暴匪，他们过往总是一副混不吝的样子，也一直都很能撑。

    但这一刻，没有人能撑住，一个都没有。

    那座由全死铁构建的牵引场，漆黑冷酷，太过巨大了，就算他们站的位置有不小的距离，依然必须仰头去看，因为仰角太大，看得人脖子发酸。

    那些围绕在牵引场四周的大尖……它们在拒绝者的高空卫星影像里，都是黑漆漆的一大片，在现场，更根本无法用目光去观察和估测，一眼望不到头。

    这瞬间的视觉冲击，造成的感觉，就像是他们4500人，傻比一样跑来进攻一个国家，不，一个异族文明。

    对比之下，自身的渺小，让所有坚定的意志都变得灰暗和脆弱。

    “草！”

    阵列中不知是谁，低低地骂了一声，反正他们每个人的华系亚脏话，如今都很标准。