    灰眼林天非常紧张的，看着自己的双手，慢慢的按在了两条白色光龙的龙头之上。

    而且这两条白色光龙，并没有反抗灰眼林天，或是直接将自己的龙头挪移开来。

    它们是直接一动不动的，任由灰眼林天将他的双手按在了自己的龙头之上。

    表现出了一个臣服的样子。

    灰眼林天见到了自己成功的驯服了这两条白色光龙。

    也就是说，自己已经获得了林天的所有的仙力。

    接下来，只要自己将这两条白色光龙，驱动起来，游走在林天躯体之中所有的脉络之中。

    留下一些仙力之后，自己再在外部混沌空间之中，控制起来林天整个的躯体。

    彻底的炼化掉林天的躯体，做到灵肉合一。

    到了那个时候，就算是林天沉睡的意识再次苏醒，那灰眼林天也不会有任何的担心害怕了。

    因为等到灰眼林天做到灵肉合一，那灰眼林天可以说是真正的完美的占据了林天的肉体和修为。

    可以说是，从原本的外来客人，变成了主人。

    身份对调一般，只要灰眼林天想，最多多消耗一点时间和功夫，就可以将林天这最后的意识也给全部消灭掉。

    至此，自己降临到这个世界的分身，就可以说是完全的扎根在了这个宇宙之中。

    想到这，灰眼林天还有点小激动呢，毕竟自己在原本的宇宙空间之中，和至暗之主战斗了无数万年，一直都没有分出一个高下。

    向来都是平手收场，你打不死我，我也打不死你的那种。

    想要靠着一些外力，将这个至暗之主彻底打死，所以他这个至明之主一直在极力扩张这自己的空间世界，寻求探索另外的宇宙空间。

    遥遥呼应着那些他能感觉到的和他同样境界，和有着威胁的挂在遥远的虚空之中的众多繁星。

    那一闪一闪的繁星，每一颗都代表着自身散发的光亮。

    也只有同境界的至圣境界的存在，才能让自身放出这样的光芒，才能投射到至明之主所在的宇宙。

    所以为了寻求外援，开拓宇宙通道的至明之主，从过去有了这个想法之后，就一直在钻研着，混沌之道，想要通过自己的混沌之道，开辟一条直接通往他的至明世界的通道来接引一个至圣境界的存在，来帮助他想灭掉至暗之主。

    虽然至明之主，也有考虑到，自己这样做会不会变成引狼入室。

    但是千百万年来，自己和至暗之主的争斗实在是让他厌烦，他对于一直在阻挠着自己，带领至明至暗两个世界之中的生灵，冲出自己的宇宙这个做法。

    让至明之主非常不理解，原本两人是同门出身，在一同修炼的时候，明明那么的要好，互相扶持，互相鼓励着在成仙路上，一步一个脚印慢慢的攀爬着。

    可是到最后，却因为理念的不同，而导致了两人最终的分道扬镳，还有最后的对立对决。

    至明之主根本就不知道这个至暗之主，到底在害怕些什么。

    自己和他，两位至圣级别的存在联手，为什么要害怕那些其他的宇宙的至圣级别的存在？

    为什么就不敢带着至明世界和至暗世界冲出他们的宇宙？

    至明之主和至暗之主，两个人为此争斗了无数万年。

    但这其中，自然也有两人在休战的时候。

    而这最近一次的休战时间，正是至暗之主，又一次的摸到了至明之主的构造的世界之中。

    偷偷摸摸的发现了至明之主，居然在构建一个巨大的散发着异样气息的传送阵。

    当时的至明之主正颇有兴致，想要试一试，直接进入这个传送阵之中。

    因为这是他第一次，好不容易的构建完成了一个传送阵，但是因为从来没有传送过出去，到达任何的其他宇宙空间。

    所以至明之主，也不知道这个传送阵背后到底会有些什么存在。

    之所以能够构建出这个指向性的传送阵，纯粹是因为自己之前在修炼混沌之道的时候，不断的在沟通天上繁星，居然得到了第一次的回应。

    这如何能够不让至明之主感觉到惊喜，仿佛是守得云开见月明一般。

    立马将这条和自己回应的繁星，以无上仙法，建立起来了一个稳定定向的通道。

    至明之主不断的向着这颗繁星发送信息，希望能够去到这个繁星背后的世界。

    可是不管，至明之主怎么发送信息，这颗繁星背后的至圣境界的存在都没有理睬至明之主。

    这可就让至明之主有些恼火了。

    久久没有回应的情况，至明圣主差点要循着这个联系通道，直接去到这个至圣境界存在的宇宙去和他打上一场。

    只不过最后的理智告诉他，自己是绝对不可以轻易离开自己的至明世界的。

    不然，一旦要是被至暗之主察觉到了自己离开了这方宇宙。

    一定会被至暗之主，直接率领至暗世界，将他的至明时机同化攻陷下来。

    那到时候，自己从另外的宇宙空间回归，可以说是血本无归，而且还要面对十面埋伏了。

    所以至明之主，只能在这个通道背后，偷偷的发着恼骚。

    直到有一天，至明之主在自己的混沌之道上，又有了一次重大的突破。

    当至明之主，再一次的将自己的目光挪移到那颗璀璨的繁星之上时候。

    他笑了，他笑自己之前的行为是多么的可笑，多么的让人觉得自己是个傻子。

    原来这颗所谓的代表着至圣存在境界的繁星，只不过是一个巨大的能够横跨无数宇宙无数世界的超级传送仙阵。

    而至明之主之前所谓的得到了回应，原来是这个超级传送仙阵因为太久没有被人使用过，但是因为某些不知名的原因，这个超级传送仙阵，居然具有着自我恢复的功能。

    等到这个超级传送仙阵，自我修复完毕。

    或许是刻画制造出来这个超级传送仙阵的仙人，故意设置好的，当这个超级传送仙阵自我修复完毕之后，就主动的向着外界发送一道讯号。

    而这道讯号，就是之前至明之主捕捉到的，他误以为的所谓的至圣级别存在的回应。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

