    ..，妙手回春

    第202章赴宴胡家

    此刻的陈飞，目光冰冷的看着魏青青，冷声道：“刚才的感觉，记住了吗？”

    魏青青闻声，不由得浑身一颤，脸上露出一抹恐惧而不愿回忆的表情。

    陈飞继续道：“我现在可以饶你不死，明天，你自己从黄伟身边离开。注意，不要想你的那些小心思，也不要妄想借助黄伟做什么。否则的话，刚才的火焰，马上发作，三分钟后，你必死无疑。”

    “不，我不会的。我马上从黄伟身边离开，马上。”魏青青连连摆手，急忙说道。

    陈飞点点头，道：“你的态度让我满意，那么就可以继续活下去。如果让我不满，你知道后果的。”

    魏青青连忙点头，恭敬无比的看向陈飞，不敢有丝毫的异样心思。

    “那现在，滚吧！”陈飞冷声道。

    魏青青如蒙大赦，打开车门，整个人顿时瘫软在地上。不过，趴在地上的她，还是艰难的爬动起来。因为她想离陈飞远点，这人的手段实在是太过可怕。这已经不是她能想象的了。

    随后，陈飞驱车回家。

    次日，陈飞稍微打听了一下。果然，魏青青主动婉拒了黄伟的邀约，并找了理由，直接离开了汉江市。

    黄伟的事情算是处理好了，不过接下来，马上又有事情涌了过来。

    一张请帖被送到了陈飞手上，打开请帖，陈飞快速的看了一遍。发现是一张赴宴的邀请函，请帖最后的落款是：胡家胡逸。

    找旁人询问一番，陈飞随即得知了这胡逸的身份，是胡家现任家主胡东升的侄儿。因为胡东升儿子并不在家中，所以胡逸就相当于家族的继承人一般，一直跟在胡东升身边，处理胡家的各种事宜。

    而且，这胡逸武道身手似乎还不错，黄级中期的实力在汉江市二代圈里，也算是鼎鼎有名的高手了。

    “胡逸请我赴宴，看来，胡家是准备开动了。”陈飞嘴角轻轻扬了起来，倒也没拒绝，然后坐车朝胡逸约定的地方而去。

    赴宴的地点不是什么大酒店，而是一家典雅幽静的小酒楼，江南园林，木制小屋，清潭消息，假山花草，倒是显得幽静而淡雅，给人一种别样清雅的味道。

    当陈飞走进湖边那桌小木屋的时候，木屋里面已经坐了不少人。

    大致扫了一眼，陈飞可以认出其中几人来，都是汉江市的二代富少小姐。其中一些陈飞在钱老大的酒宴之时看到过。此刻他们看到陈飞，目光有些闪烁，表情有些尴尬。毕竟胡家和钱家现在几乎完全是对立了起来，他们两边参加酒宴，显然带着墙头草的性质。

    而另一些富少小姐，陈飞并不熟悉，看样子应该是和胡家交好的二代，当时并没有参加钱老大的酒宴。

    在这些人中，陈飞还发现了一个熟悉的人影，那边是昨天在酒吧中发生过冲突的胡勇。

    此刻的胡勇，一脸怨恨的瞪向陈飞，脸上带着一抹得意而自信的表情。显然是想借这次宴会的机会，找回昨天的场子，对陈飞报复一番。

    陈飞倒是没有在意胡勇的目光，而是将注意力放在了主坐位置上，那里坐着一名身穿白袍，嘴角含笑的年轻男子。男子一脸自信的表情，对陈飞做了个请的手势，轻声道：“陈先生请坐。”

    陈飞毫不客气，直接坐了下来。随后，酒宴开始。不是那种圆桌的共食方式，而是一人一小桌的复古进食方式。

    食物端上来之后，一行人随即吃了起来。一些和胡家关系不错的二代，吃完一道菜之后，还不忘啧啧称赞，吹捧一番。

    有的说食材难得，若不是逸少，自己根本没机会吃到这种食物。

    有的说厨师手艺不俗，若不是逸少，恐怕自己请不到如此名厨。

    类似种种话语，总之就是对胡逸吹捧无比，而隐隐之中，则对陈飞露出鄙夷不满的神色。

    陈飞倒是不在意，只是静静的吃着。既然对方不出招，他自然也不急。大不了就当真的只是一场酒宴而已。

    陈飞不急不慌，一顿饭就要吃完了。对面的胡勇坐不住了，对主座的胡逸使了个眼色。

    胡逸看了正在吃喝的陈飞一眼，眼睛微微一眯，心中暗暗思索道，这家伙到底是真的有底气，还是不明白自己的处境，竟然能够如此淡然的吃喝。

    转念一想，胡逸又笑了，反正自己一切安排妥当，又何必管那么多。直接按照自己的计划来就是了。

    想到这，胡逸对胡勇轻轻点了点头。

    胡勇顿时面色大喜，露出一抹激动之色，然后对站在门外的保镖点了点头。

    顿时，一阵脚步声传了过来。虽然没有看到人影，但众人都知道，现在的小木屋，完全被人给包围了。

    一时间，胡勇和胡逸脸上的表情更加自信而得意了。二人看向陈飞，脸上带着一抹居高临下的俯视感。

    胡勇一下将筷子拍在桌上，然后瞪向陈飞，开口喝道：“陈先生，昨日之账，我们现在该算算了。”

    陈飞淡淡瞥了胡勇一眼，道：“你还要找打吗？”

    胡勇顿时暴怒，恨不得冲了上来和陈飞直接动手。不过胡逸给了他一个眼色，制止了他，然后嘴角含笑的看向陈飞，道：“我知道陈先生对自己的身手很自信，但我胡家，也是传承百年的武道世家，也对自己的身手很有自信。”

    陈飞瞥了胡逸一眼，道：“怎么，你想和我动手？”

    胡逸淡淡摇了摇头，一脸傲意道：“不，不是什么人都有资格和我胡逸动手的。”

    陈飞淡淡道：“是吗？这倒是我想说的话。”

    “你找死！”胡勇闻言，激动的大喝道。

    不过，接下来的动作被胡逸给制止了。他眼珠一转，看向陈飞，道：“我知道陈先生在龙安市颇有名气，似乎还有个绰号叫‘陈疯子’。”

    陈飞冷目一瞥，瞪向胡逸，猛然喝道：“既然你知道我的名号，又如何敢对我不敬！”

    说这话的时候，一股气势冲天而起，瞬间将胡逸他们的气势盖了过去，吓得在场众纨绔子弟面色剧变，不少人直接趴在了地上。【..】    