    第313章 远古破坏神诺布《6》

    “不愧为自在极意功，反应力很快，但就是不知道你的身体能不能跟上我的速度！”

    诺布的话才刚刚落下，他就已经消失在原地了。

    “不好！”

    孙悟空根本就感受不到诺布的气息，就好像突然就消失在他的面前一样。

    诺布此时已经来到了孙悟空的身前。

    太快了，简直就是快得不可思议，超越光芒，几乎就算是瞬间的出现在他的面前一样。

    孙悟空根本还没能够反应过来，脸上骇然之色，威压在徐徐扩散开来，让这一片星空都彻底沉凝下来，星空被封锁了，自主地凝固了。

    “轰！”

    孙悟空整个人都被横飞出去，一路上有着诸多陨石让孙悟空给撞碎。

    “那是空间神力！”

    孙悟空双手挡在自己的前方，刚刚的诺布突然就出现在他的面前，一拳就是轰向孙悟空，但还好孙悟空的反应很快，只是打中了孙悟空挡在前面的双手。

    “撕...”

    此时在孙悟空的眼前，出现了无数个诺布，那些全部是诺布在星空留下了残影，因为诺布不停的穿越空间中。

    “完全看不清楚，他的移动速度太快了！”

    孙悟空内心里暗道。

    就在这时，突然有着无数道红色的能量弹打在了诺布在星空里留下的残影的身上。

    “轰！”

    这时就算是诺布的本体都让布罗利给打中，诺布的身上出现一阵白雾。

    “现在是二打一么？”

    诺布转过头看着布罗利开口说道，同时他身上那让能量弹给击中的位置，正在慢慢的恢复过来。

    “不，现在是三打一，你这个怪物！”

    贝吉塔双臂交叉在胸前站着，一脸高傲的说。

    “哈哈哈，很好，那正好省的我一个个去找你们！”

    诺布大笑起来说道。

    “呀呀！”

    贝吉塔突然之间使出王子战法对着诺布发起了无数道能量弹。

    “哼！”

    诺布冷哼一声，一道紫色的能量防护罩把他整个身躯给包围住，贝吉塔的所有能量弹落在他的能量防护罩上，就如同鸡蛋砸石头，直接就消失不见了。

    “可恶！”

    贝吉塔脸色很是不好，虽然他也知道自己的能量弹对诺布可能起不到太大的伤害，但就这样的让诺布轻松的挡下，贝吉塔还是有些不甘心。

    突然，诺布瞬间就出现贝吉塔的面前。

    “什么！”

    贝吉塔还没反应过来了，他就感受自己的小腹上出现一股火热触感，接着就是空间炸开，而他贝吉塔整个身躯飞射出去，肚子传来一股很强的痛感。

    贝吉塔忍不住吐出一口鲜血，大吼一声，强忍着痛苦，再次冲向诺布，一脚带着恐怖的深蓝色能量踢向诺布。

    “轰！”

    拳与脚对撞在一起，巨大的力量汹涌而出，一层肉眼可见的气浪，一波一波地扩散出去，能量风暴突起，数万公里的星空都遭受到强烈的冲击。

    “啊！”

    贝吉塔让诺布一拳打在自己的肚子上，他弓下身子，震惊的看着诺布，他明明看到诺布的双手都没有动，可为何自己还会让诺布给打到呢。

    “难道是闪时功么？但我怎么感觉不到时间的停止，还是说他对时间的顿悟已经到了一个我感受不到的境......”

    贝吉塔的心中想着，但还没有等他想通，他就再次的飞射出去了，而这一记重击，贝吉塔明显感受到自己是让诺布给一脚踢中。

    “什么！”

    远处的孙悟空一惊，诺布对空间神力练到如此高的境界，让孙悟空震惊不已，因为能够让自己的拳头穿越空间来到了对手的面前，一拳击中贝吉塔，那是要对空间修练到了很高的境界才能做到。

    而他孙悟空不过是只能瞬间移动而已，就算是现在也不过是比剧情上厉害一点点，现在的孙悟空能够不通过感知对方的气息而使用瞬间移动。

    “讶啊！”

    突然，一个巨大的红色身影出现在诺布的身后，接着就是对着诺布发起了猛击。

    “砰砰砰！”

    一道红色的光芒炸起，布罗利身上的超赛神光芒照亮了整个太阳系，布罗利每一拳击落在诺布的身上的时候，就是一声声兵器的对撞声，在星空里传播着，空间在震颤着，整个太阳系的星空都仿佛承受布罗利身上的能量不住而开始扭曲，甚至就要崩溃了。

    “这个疯子！”

    诺布暗骂了一声，布罗利的进击完全就是放弃了防御，只知道攻击，完全就无视着的破坏神力打在他身上。

    如果是贝吉塔承受着他这样的攻击话，早就死在他的手上，但布罗利就是不躲也不闪着，反而攻击的速度更快。

    “呀呀呀啊讶！”

    布罗利的双拳不停的舞动着，巨大的红色光芒从他的双拳暴发而出，攻向诺布。

    而诺布已经让布罗利给打成一团肉了。

    “破坏！”

    诺布怒气冲天，伸出了两只不成型的手对着布罗利，发出了一道紫色能量，这道紫色的能量弹落到布罗利身上的那一刻，就是开始和布罗利身上的超赛能量对撞起来。

    不过是一转眼间的功夫，布罗利就让一道圆形的巨大紫色能量给包围住。

    布罗利的全身上下都让一道纯粹的破坏能量给包围住。

    “啊啊！”

    布罗利感觉着自己让一股极为恐怖的能量给压制着，星空崩塌，恐怖的破坏力让布罗利浑身肌体欲裂了，出现了一道道血痕，鲜血染红了衣衫，整个太阳系都在隆隆而鸣。

    布罗利全身的超赛能量暴发而出与着诺布的破坏能量对战着，远古破坏神诺布的破坏神力要比比鲁斯还要厉害，破坏力又更加强大，同等的力量，诺布的破坏力要比比鲁斯还要厉害几分。

    毕竟诺布能有资格让大神官亲自出手封印，自然是有着他的厉害之处。

    “布罗利！”

    这时的孙悟空忍不住的叫起来，接着孙悟空就是化作一道银白色的光芒冲向诺布。

    伴随着一股恐怖的神之威压意志，在轰击星空空间，时间空间都被冻结住。

    孙悟空一拳轰出，拳带着宇宙至高的意志，成片的星空伴随着孙悟空的拳头而不断地崩解了。

    “龙拳暴发！”

    孙悟空大喝一声，一头银白色的神龙瞬间就吞噬了诺布，下一刻整个诺布身子都快速地被一股恐怖的能量给燃烧着。

    (本章完)

