    古阳双手结印，一股强大、诡异、阴森的气息从他身上释放出来。

    最后一条漆黑如墨的九头蛇从其双手间飞出，径直冲入龙帝识海当中。

    此刻龙帝正处在炼制分身的最要紧关头，根本无法分心去抵挡。

    那九头蛇来到龙帝识海上，体型蓦然放大到极限，发出可怖音啸。

    “什么垃圾玩意，滚。”

    骤然，一声冷喝响起，接着一只玉手自八荒塔中伸出，随意一挥间，九头蛇如遭重击，瞬间就被逼出识海，然后直接冲向古阳的识海！

    “这不可能！”古阳大惊失色，想要抵挡。

    但...

    来不及了！

    噗嗤！

    九头蛇冲入他识海，而后化作一个巨大烙印，深深烙印在他灵魂当中。

    此法，一旦失败，便会反噬，操纵的一方会变成被操纵。

    本来。

    这个方法成功率有九成，但他运气很差，遇到了拥有八荒塔的龙帝，就算是十成十的成功率也注定会失败。

    古阳眼神的神采暗淡下来，接着就一动不动的站在龙帝身侧。

    而龙帝则是一阵愕然：“又一个送宝童子？”

    好人啊！

    他不禁感叹，古麒麟生前给自己带来了好几个巨大机缘，而他的弟弟更是慷慨，把自己整个人都送了出来。

    正与姜欣对战的天机子眼角正好瞥见这一幕，顿时大惊。

    紧跟着一股浩荡乾坤的力量就从他身上爆发而出。

    圣王后期！

    他隐藏了实力，一击就将姜欣打成重伤，然后满脸杀气的冲向龙帝。

    轰！

    他瞬间到了龙帝跟前，掌心蕴含惊天伟力，一掌朝着他天灵盖印落下去。

    砰！

    一声闷响，斜刺里探出一只手，挡下了这一击。

    身穿星河长袍，面色平静，双眼似是能装下整个星空。

    在最后关头，龙帝终于成功炼制出了第二分身。

    这具分身拥有着圣王初期的战力，且随着日后龙帝不断变强，再投入足够多的资源后，也是可以一直成长下去的。

    实际上，这具分身所能发挥出的战力远不止于此。

    但按照星雨所说，因为龙帝自身境界与分身相差太多，所以限制了分身的力量。

    只有等龙帝境界提升上来了，才能够将其体内的力量完全释放出来。

    “你这小鬼...找死！”天机子瞳孔微缩，旋即手中多出一把宝剑，蓦然施展某种强大剑术，与分身战斗在一起。

    龙帝冷哼一声：“你就不怕我动用大圣血书？”

    “你不敢！”天机子哈哈一笑：“动用之后，你没了依仗，绝对会被其他人给撕碎！”

    龙帝面色一沉，这老狗的确聪明。

    他不敢轻易动用，除非能够一举将所有敌人给消灭。

    但...这不现实。

    不过他很快就又笑了起来：“别以为圣王后期就可以嚣张，今天就是你的死期！”

    心念一动，古阳也加入进来。

    战尸跟地狱战尸也被他释放出来，加入了战斗中。

    姜欣吞服下几粒恢复类丹药，就在一边施展出血月之瞳，不断影响天机子的行动。

    五打一！

    两具战尸皮糙肉厚，在天机子的攻击下一片片鳞甲脱落，但也仅仅如此了。

    古阳身家丰厚，身上的装备也足够强大，天机子一时半会也奈何不得他。

    天机子被气得吐血，他从来没有如此憋屈过！

    四面八方不断遭受攻击，天机子身上逐渐多出了伤势。

    轰！

    拳劲如龙，带着惊天动地的龙吟声狠狠撞击向天机子。

    他正要躲闪，忽然头顶上出现两轮血月！

    那血月定住了他的身形，虽然仅仅只是半个呼吸而已。

    可怕的拳劲撞击在他身上，当场就让他五脏六腑开裂。

    “天魔解体！”

    天机子大吼，施展出了一种伤敌一万自损八千的秘法。

    他的身体一下子充盈起来，力量暴涨。

    砰砰砰！

    古阳跟龙帝先后被震飞，两具战尸也整个胸膛都凹陷下去。

    “小畜生，老夫先宰了你！”

    天机子对龙帝生出无边杀心，整个人如同一座随时会喷发的火山一般，不顾一切的冲向龙帝。

    “魔渊大手印！”

    逼不得已，龙帝只能施展出这门王级战技。

    头顶空间扭曲间，一只擎天巨掌出现。

    天机子抬头，眼中多出一丝狂热：“它果然在你身上，得到你，老夫就能更进一步，开创不世基业！”

    王级战技虽强，但还杀不死现在这个状态下的天机子。

    “这都弄不死你！”龙帝擦了擦嘴角的血迹，忽然双手张开。

    一个个武道符文从他身体内飞了出来，储物戒打开，数亿灵石飞出，在他强大精神力操纵之下，纷纷没入一个个武道符文内。

    天机子见到这一幕心神大骇：“武道符文，你怎么可能拥有这么多，就连老夫也只有三十六个而已！”

    “别拿你这个穷鬼跟我比，去死吧！”

    怒吼间，八千武道符文演化出各种强大武学，将天机子淹没...

    愤怒，不甘，绝望等等声音发出，最终彻底平息。

    八千个暗淡到极致的武道符文飞回龙帝体内，他有些肉痛的苦笑一声。

    这一击就要了他数亿上品灵石，实在是太奢侈了。

    等到烟尘散去，天机子的尸体躺在地上，身体破破烂烂。

    龙帝没有贸然靠近，而是让两具战尸前去先把他头颅斩下来再说。

    “我恨啊！”当两具战尸靠近他的时候，天机子蓦然睁开双眼，而后运转最后一点力量，发出怒吼：“王级战技在龙家弃子身上！”

    这一句话说完，他气绝而亡。

    噗嗤！

    头颅被斩下，所有一切财物被收走，但龙帝却是脸色阴沉了下来。

    因为就在天机子喊出这句话的时候，龙炎以及七八个人正好赶到。

    这些人听到了，齐齐将目光落在龙帝身上。

    念头转动间，古阳也来到龙炎跟前，沉声喝道：“小心点，他身上有大圣血书，不能把他给逼急了。”

    龙炎脸色难看，眼中更是闪烁着嫉妒之光：“发生了什么，为什么王级战技会在他身上？”

    “不知道，你那个弟弟是第一个到的。”

    龙帝收起两具战尸，又把天机子的储物戒收好，再取出大圣血书，笑眯眯的看着他们：“来，求你们来打我！”

