    利亚姆的逃避完全没有半点作用，弗兰西斯佯装着龙血沸腾，力量消耗过大的模样，手撑着宝剑半跪在地上，原本逃避的利亚姆顿时中计。

    　　拖延为他带来的胜利似乎事唾手可得。

    　　利亚姆靠近弗兰西斯的身边，原本虚弱倒在地上的弗兰西斯瞬间则捡起地上的长矛，这是利亚姆袭击他的航贸，如同一道利箭划破长空，射向了利亚姆。

    　　这突然的袭击一下子几乎使当初利亚姆对于弗兰西斯的偷袭重演了一遍。

    　　“你有钢铁之躯，我也有圣铠！”

    　　利亚姆心中想道，毫不迟疑地举起了盾牌，挡住了长矛，尖锐的长矛碰撞在盾牌上发出一声巨响，将利亚姆的身子推后，却始终没有撼动盾牌分毫。

    　　二阶与三阶，最大的区别是三阶在生命层次上已经不属于凡人了，自身已经呈现出奇迹的状态，如果是出现在基督徒的身上，那就是还没有封圣，可是只要去世，立刻就能够被封圣的状态。

    　　神迹、功勋、殉教（虔诚），是基督徒们靠近上帝，成为圣人的三种方式，其中神迹圣人的地位最高，其次是功勋圣人，最后才是虔诚的圣人。

    　　如果说弗兰西斯的钢铁之躯是属于三阶的奇迹，那么他这个受到圣人祝福的圣铠同样是三阶。

    　　弗兰西斯脸上的表情变得红润起来，虚弱只是暂时的，随着时间的推移，他会越来越适应自己身体里的龙血，利亚姆知道自己逃避是没有作用的，也毫不迟疑向着弗兰西斯杀去，

    　　利亚姆王子，作为爱琳王国最后的国王，虽然喜欢临阵脱逃，但是如果没有退路，只能拼死一战才能得到生机的话，那么他也不缺乏背水一战的勇气。

    　　两人的距离瞬间拉近，曙光圣剑的光辉会更是碰撞在一起，这是你死我活的战斗。

    　　利亚姆举起盾牌，格挡在前方，即便是身穿圣铠也不能有丝毫的大意，长剑顺势向着弗兰西斯面部攻击过去，只要保护好自己的眼睛，那么穿上圣铠的他尽管只有二阶，可是却和三阶获得钢铁之躯的利亚姆没有任何区别。

    　　“我就不信你眼睛也是钢铁之躯，刀枪不入。”

    　　利亚姆在心中想着，曙光圣剑直击弗兰西斯面部，弗兰西斯拿着圣剑与之争锋相对，就算是被圣铠保护全身，可是眼睛依然是脆弱的。

    　　弗兰西斯侧过自己的脸躲过了利亚姆的攻击，通过巨力直接冲击向利亚姆，既然双方武器以及防御都是如出一辙，那么就看看谁的力量更加强大。

    　　轰的一声，弗兰西斯强劲的力道在圣剑彼此交锋之中，让利亚姆的手臂直发抖，握剑的虎口处甚至流出鲜血，每一次圣剑的交锋，都需要利亚姆脚步后退好几步才能够卸下这力道。

    　　利亚姆咬着牙，心中发狠，龙之血赋予弗兰西斯的似乎不仅仅是刀枪不入的钢铁之躯，同时还有巨龙一般的怪力，他用着灵活的步伐以及动作躲过弗兰西斯的攻击，同时在圣剑交锋中不断卸力，一找到机会就直接刺向弗兰西斯的下半身的男人至关重要处。

    　　就算是大英雄齐格飞沐浴龙血获得的不死身都有一片树叶大小的弱点，弗兰西斯就这么厉害，一点弱点都没有。

    　　利亚姆发了疯地攻击弗兰西斯身体上的各个部位，拼了命地想要寻找弗兰西斯身上的弱点，而弗兰西斯则同样拼命攻击着盾牌，想要借助圣剑的力量直接突破利亚姆身上的铠甲。

    　　铠甲的层次只有三阶，可是曙光圣剑的位格是四阶的圣人阶位，哪怕没有圣人主保的领域，哪怕是副器，只要攻击次数多了，也一定会突破铠甲，因为两者的力量层次是决定性的不同。

    　　利亚姆和弗兰西斯彼此寻找着对方的弱点，搏杀得很是激烈。

    　　只是无论搏杀得再激烈的战斗，都有落幕的时刻，两方只有其中一方能够获得最终的胜利，也许是利亚姆，也许是弗兰西斯。

    　　利亚姆和弗兰西斯，一个拥有刀枪不入的圣铠，另一个则拥有沐浴龙血后刀枪不入的钢铁之躯，利亚姆的战斗技巧和速度更生一筹，而弗兰西斯在单纯的力量搏杀中则更具有优势。

    　　凯尔特诸神看着云雾中利亚姆和弗兰西斯这惊心动魄的战斗，双方毫无保留地在所有人面前展现出自己的智慧、力量和勇气，精彩绝伦的战斗，即便是在英雄的时代也应该有一席之地。

    　　“双方看上去虽然势均力敌，但是再过一百个回合，利亚姆的体力就会衰弱，他会因此处于下风。”爱神奥恩古斯喝着黄金液体的美酒评价着这次的战斗，随后众神的目光纷纷投向了埃立乌女神。

    　　“因此，接下来最重要的时刻到了，一旦利亚姆体力不支，而获得龙之血的弗兰西斯体力正盛，即便是拥有圣铠的保护也难逃一死。”

    　　爱神奥恩古斯紧接着补充道，他是神族中伟大的魔法师，同时也是一位出色的，丝毫不逊色于芬恩、迪尔姆德的战士，论起战斗的感知，他丝毫不属于战神。

    　　不朽之树的果实不朽果实，爱神奥恩古斯已经交给了埃立乌女神。

    　　因此爱神奥恩古斯的这番话相当明显，究竟是让利亚姆死里逃生，还是让他丧生。

    　　如果埃立乌女神将不朽果实交给了利亚姆，那么利亚姆就会获得有限的永生，除非是比不朽之果更强大的力量，例如神灵、天使、圣人出手，或者预言、诅咒的力量，那么弗兰西斯可以战胜利亚姆，却绝对无法杀死他。

    　　爱神奥恩古斯的话传入了在场众神的耳朵里，大家都在思考究竟应该怎样对待利亚姆，很明显利亚姆不是弗兰西斯的对手，哪怕诸神借助不朽之果的力量，允许利亚姆超越命运，让他晋升三阶，可是他依然不会是弗兰西斯的对手。

    　　如果不嫩更战胜弗兰西斯，却和恶龙搏斗，那么对于诸神而言利亚姆就没有任何价值。

    　　“埃立乌女神，你会怎么做？”爱神奥恩古斯问道。

    　　“交给命运来决定吧。”埃立乌女神平静地说道，凯尔特诸神们纷纷默不作声。

    　　意思很明显了，如果不能战胜弗兰西斯，那就去死吧。

