    第1034章问鼎省府看着卫门室里昏昏欲睡的保安，张雪峰轻轻地推了小刘一下。泡-.)贴着她的耳边，轻轻嘀咕了几句。

    小刘点点头，两人闪到了墙角下。

    换了平时，象这样的防卫，绝对难不倒张雪峰，但今天多了个小刘，偏偏小刘又是个重要人物，如果没有小刘的话，他要财务室里乱翻一通，势必打草惊蛇。

    两人贴着墙壁下面摸过去，张雪峰捡了一颗石子，朝门卫室的玻璃窗弹过去。

    咚——小石子砸在玻璃窗上弹了回来，门卫猛地一惊，迷迷糊糊地跑出来一看。“谁啊？什么人？”

    “咚——”

    又一颗小石子砸了过去，那边的草丛里传来一阵悉悉索索的声音。门卫就拿着电筒走了过去，张雪峰拉着小刘的手，两人借机冲了

    进去，一闪就不见人影了。

    门卫拿着电筒晃头晃脑地自语道：“见鬼了，人影都没有。”

    铛——他又回到门卫室，把铁门锁上。

    黑暗中，小刘低低地道：“在办公楼的楼梯口，有个摄相头，怎么办？”

    张雪峰抬头看了眼，拍拍小刘的肩膀，“等着我。”

    说完，他身影一闪，人就不见了。

    小刘看着他，吐了吐舌头，怎么就没有发现，雪琳的哥哥这么般厉害？她就想起了电视里那个谍影重重的片子。感觉今天晚上，两

    个就象间谍一样，惊险而刺激。

    突然，眼前一黑，整个厂区的灯突然灭了。小刘只看到一条黑影窜过来，自己的手就被人握住，一股强大的力量拉着她向楼上奔跑

    。财务室就在三楼最右边的办公室里，两人很快就摸了上来。小刘有办公室的钥匙，进去也很方便。

    刚进门之后，楼下就响起了保安的声音，“今天邪门了，好端端的还停电，怎么回事？”只见楼下一缕强光四处照照，应该是保安去巡逻去了。

    两人在财务室里，很快就找到了张雪峰需要的帐本。张雪峰大致翻了一下，这些都是记载着与安阳钢铁厂的内部密帐，从来不对外公开的，这上面也有钟老板做的记号，这些记号就是他私下里送给刘从文的钱。

    因为这是内部私帐，不对外公开的，钟老板曾对小刘说过，这个帐本没有他的允许不许乱动。

    小刘也不知道这上面记着什么，自从小刘来到这里上班，这个帐本一直被钟老板锁在保险柜里。她也只见过几次。

    两人拿来了帐本，正准备离开的时候，楼梯口的走道里，传来一阵脚步声。

    一束明晃晃的光线从窗口射进来。

    张雪峰伸手一按，想将小刘推到墙壁下，不要被对方发现了。

    没想到触手之处，居然摸到一团软绵绵的东西，张雪峰一时没有反应过来，本能地抓了一把。这一抓不要紧，小刘还没有叫唤，张雪峰就反应过来了，天啦！这是——他回头一看，自己的手正严严实实压在小刘的胸部。

    小刘脸上一热，低着头也没有说话，张雪峰的手象触电似地缩了回去。

    走廊里，保安的脚步声渐渐远了，应该是下了楼去。

    张雪峰虽然比较活跃，但是从来没有与女孩子亲密接触过。刚才这一摸，令他自己都有点感到不好意思，听到保安的脚步越来越远，他才低低地说了一句，“对不起，我刚才……”

    这话不说还好，一开这口，小刘的脸早红得象什么似的。

    摸了就摸了嘛，还要说出来，多丢人。闹心不？

    偏偏张雪峰还要说，“小芳，我……我……”

    我个屁啊，叫你不要说就不要说了嘛。

    小刘咬咬牙，偷偷探出头来，“保安走了。”

    张雪峰暗骂了自己一句，笨蛋——说什么呢？

    他站起来朝窗外望了望，“我们走吧！”

    把帐本藏在身上，又想去牵小刘的手时，突然意识到什么，他的手又缩了回来。

    倒是小刘说了句，“我们走吧！”

    张雪峰看看外面没什么动静，这才悄悄地打开门溜了出来。

    小刘有些木讷在跟在后面，心里有点乱。

    刚才被张雪峰这一摸，摸得她患得患失的。要是换了个人摸她，估计小刘早发飚了。但她知道张雪峰不是有意的，她相信张雪峰不是这样的人。以前在学校的时候，她多次从张雪琳那里看过张雪峰的照片，小刘觉得这个兵哥哥挺帅气的。

    心里总想着这些事，脚步就慢了。下楼梯的时候，差点摔了一跤。

    咚——张雪峰迅速伸出双手，托住小刘的身子，“你没事吧？”

    小刘咬着牙摇了摇头，当她发现这么漆黑的地方，对方可能看不到自己摇头，她又小声地说了句，“没事！”

    楼梯间的声音，惊动了门卫，门卫室的保安拿着电筒出不巡视。“谁？”

    喵楼上传来一声猫叫，保安骂了一句，“哪来的死猫！草——深更半夜的，还让不让人睡。”

    然后他又骂骂咧咧回去了。

    小刘听到这猫叫，悄悄地朝张雪峰竖起了大拇指。

    真没想到，他还有这本事，刚才这猫叫声，微妙微俏，让小刘看到他的时候，眼神都亮了。

    正赶到一楼出口的时候，大门外面两束强光照来，滴滴——一阵汽车喇叭声响起，门卫室的保安披着大衣，匆匆跑出来开门。“钟总。您回来啦！”

    一辆黑色的皇冠开进来，停在办公大楼门口，钟老板下了车，冲着门卫室的保安喊道：“怎么没电？”

    保卫道：“刚才突然停电了，电工又不在。”

    钟老板皱着眉头，“上班的时候，不要老呆在房间里，多巡逻几次。快过年了，小偷特别多，要是丢了什么东西，扣你们今年的奖金。”

    保安道：“放心吧，我一直在巡逻，十五分钟一趟。”

    钟老板喊了一句，“跟我上楼。”然后他就匆匆朝三楼办公室里走去。

    看着两人上楼的工夫，张雪峰拉着小刘，悄悄地溜出了门卫室。

    在车上，张雪峰还好，小刘已经跑得上气不接下气，两郏菲红，一个劲地喘着粗气。

    胸部起伏得很厉害。

    张雪峰发动了车子，很快就离开了这个地方。

    回到酒店，腾飞已经等得很焦急了，偏偏又不敢乱打电话。

    听到门铃响，腾飞才急急打开了门，“怎么样了？”

    张雪峰神气地一笑，“有我出马，自然九拿十稳了。不过今天多亏了小刘，要是没有她，也没有这么快拿到帐本。”

    小刘回到酒店的时候，脸上还红着，一直不敢正视两人。腾飞看着她就怪了，有些怀疑地看着张雪峰，这厮没有把人家怎么着了吧？

    张雪峰拿了自己的房卡给小刘，“你晚上就睡我的房间吧，我跟腾秘书一起睡。”

    腾飞说，哎，别！我没有跟男人睡觉的习惯。

    张雪峰道：“那好，我睡车上得了。”

    腾飞就笑嘻嘻地道：“算了，你还是睡沙发吧！”

    送走了小刘，两人才言归正传。

    张雪峰拿出了帐本递给腾飞，“这上面有很多关于煤矿老板送给贿赂刘从文的记录，到时只有把这帐本拿出来，就可以从刘从文那里打开缺口。钢铁厂的内幕，真的很深，我们触及到的仅仅是冰山一角。剩下的时间只有三天，我们不可能一一去证实这些问题，现在唯一能做的，就是多找一些线索，以方便张省长来的时候，一并将问题解决了。”

    腾飞看着帐本，“我的乖乖，一吨煤的价格是二百四十八，钢铁要求开票的价格是四百六十五，翻了一倍多。

    ”张雪峰道：“刘从文吹牛的时候不是说了嘛，一个十几块钱的东西，到他手里可以报出上千块，这翻一倍已经不是什么稀奇古怪的事了。明天我想个办法，到钢铁厂的采购部走走，看看能不能摸到点什么有价格的线索。”

    “嗯！只要我们掌握了这些证据，张省长就可以减少很多麻烦。雪峰，你一定要想办法拿来到刘从文他的帐本，这里绝对有惊天内幕。”

    “试试看吧！不过我听说刘从文这混蛋挺狡猾的，不知道能不能得手。”

    拿着手里的帐本，腾飞就有点小兴奋。“如果钢铁厂亏损的内幕被我们调查清楚了，你就是大功一件。”

    张雪峰嘻嘻地笑，“这功劳归你，不归我，我又不指望升官发财。”

    腾飞骂了一句，“瞧你这小样，是不是被小刘迷住了？想归隐桃园？告诉你，没有老板的首肯，就是你埋进土里，也要把你挖出来！”

    两人开了句玩笑，腾飞便给老板打电话，汇报今天的进展。

    ps：这是第五章，更新来迟，算昨天的！

    都是停电闹的，要不早就完成了五更，对不起各位！

    明天的更新会晚一些，看来电的情况了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

