    “武道冰晶？”萧逸眼眸一冷。

    不错，这个回归的花家武者，乾坤戒内，正有一武道冰晶。

    对于武道冰晶，萧逸再熟悉不过了。

    而对于这群邪修会有武道冰晶，萧逸意外中又带着点不意外。

    意外的是，忽然看到武道冰晶。

    不意外的是，邪修拥有武道冰晶，似乎又显得正常。

    武道冰晶四个大字，在整个中域，乃至大陆历史上，名声绝对不小。

    虽说萧逸早在以前东域时，就见过武道冰晶。

    但也可想而知，东域早就传承失尽，却仍旧留有武道冰晶这一凶物的名字。

    可想而知这等凶物的凶名，到底盛到了何等地步。

    从上古以前，这就是大陆武者公认的邪物。

    其创造方法，无人得知，就连萧逸这个涉猎多个职业的妖孽也无从知晓。

    早在千万年前，上古八殿就已严令任何人不得制造武道冰晶。

    唯一还拥有武道冰晶的，恐怕也就是邪君府这一邪修势力了。

    这时，萧逸感知了下手中的武道冰晶。

    下一秒，眉头再次一皱。

    “好强的武道冰晶。”萧逸不禁惊呼。

    或许，用‘强’这个字去形容武道冰晶，并不太恰当。

    但萧逸却觉得，这个字，现今再适合不过了。

    对，强。

    因为，这块武道冰晶之内，除了装满了大量的武道传承之外，还有着满满的武道力量。

    怎么说呢，对比这块武道冰晶，当年他在东域见过的武道冰晶，简直就是赝品，甚至是三流货色都不如。

    整块冰晶，浑圆剔透，通体冰凉。

    手触于其上，莫名有一种愉悦的享受感。

    再者，当年在东域见过的武道冰晶，只能装武道知识。

    可现今这一块，竟然连武道力量也装进去了。

    武道传承，只是一份份知识。

    可武道力量，可是天地之力。

    武道力量，武者从天地吸收后，与元力一并储存于小世界中。

    且武者本身，也只能通过领域的方式，去使用这些武道力量。

    或者更简单来说。

    当年在东域，最强的境界，不过是地极境，地极境这一境界，也才堪堪掌控一丝武道力量。

    而那时的武道冰晶，顶多就能装天元境层次强者的武道知识，连一丝武道力量都装不了。

    可现在手中这块，连圣境、圣王境，乃至圣皇境的武道知识都能装下。

    萧逸再次细致地感知了一番，这块武道冰晶之内，足足有上千条完整的武道，而且皆拥有完整的武道力量。

    “嘶。”萧逸不禁倒吸一口凉气。

    邪君府，到底想做什么。

    萧逸惊讶着，而他面前的这个邪修，都瞪大了眼睛，脸色惊骇。

    他想不明白，为何自己刚回到花家，忽然就被逮住了。

    萧逸也未理会他，一道灵气包裹了他，将他抛入了府邸深处。

    萧逸，再次等着。

    “你们这个分部，有多少邪修？”萧逸微微解开了一个邪修老者的禁制。

    当然，仅仅是让他能够口吐言语。

    花家长老，嘴巴一动，咬了咬牙，“易霄，你少得意了。”

    “我邪君府不去找你，你倒敢来寻我们麻烦？找死罢了。”

    “聒噪。”萧逸一巴掌扇出。

    花家长老一口腥血喷出，但脸上丝毫没有惧怕。

    “你等着，待我弄花分部的人员悉数回归，届时，便是你的死期。”

    “老夫要你百倍奉还。”

    萧逸手指轻扬，再次禁锢下花家长老的嘴巴。

    既然是问不出什么，他也懒得听这些无谓言语。

    半天后。

    一群邪修，忽然从花家府邸之外而回。

    萧逸感知了一下，淡漠自语，“人还没齐。”

    嗖…

    大手一挥，一股澎湃灵气，包裹了这群邪修，强行将这群邪修吸摄到府邸深处。

    这群邪修，只有数十人。

    算上原本就在花家府邸的武者，也不过五十来人。

    一个邪修分部，绝不止这么少人。

    又是一天后。

    被禁锢在花家府邸深处的邪修，已多大百人。

    一天时间，不时会有花家武者从外而回；毫无疑问，这时回归的武者，都被萧逸瞬间禁锢下。

    但同时，被强行吸摄到深处后的这些花家武者，都会目露凶光，展现出他们邪修的身份。

    周遭邪修，此刻无不面露惊色。

    他们实在想不明白，面前这个年轻人，到底强到了什么地步。

    操控火焰，强行禁下了他们那么多人。

    甚至于，能将他们所有人的元力和小世界一一压制下。

    “应该是人齐了。”萧逸淡漠自语。

    若是他再问不出什么，他便不会再浪费时间。

    毁了这个分部，他便会离去。

    “给我破。”恰在此时，数个花家长老，同时大喝一声。

    花家强者，联手之下，竟是堪堪破了萧逸的禁锢。

    萧逸看了一眼，并未理会。

    这群邪修，最强不过圣皇境后期，他还不放在眼里。

    而且，他本来就打算微微放开些禁制，好让他问话。

    嘭…萧逸手中一股紫炎凝聚而出。

    刚要开始‘拷问’。

    忽然，一个花家长老手中一块武道冰晶扔出。

    扔的方向，竟是府邸深处的那几头妖兽口中。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    数秒后，原本被困住的妖兽，霎时狂性大发。

    激扬的妖元，顷刻冲破了周遭禁锢。

    连带着萧逸的禁锢，也被冲击而散。

    “嗯？”萧逸眉头微皱。

    原本在他的感知中，这只是几头圣皇境中期左右的妖兽。‘

    可现在，竟散发出不亚于圣皇境巅峰妖兽的气息。

    萧逸布下的禁制，本就不多强，毕竟这群邪修也太弱。

    嗖…嗖…嗖…

    周遭邪修恢复了自由，瞬间做着同样的动作。

    手中武道冰晶，纷纷扔入妖兽口中。

    做罢，周遭邪修，桀桀狞笑。

    “紫炎易霄，你比我们强又如何？”

    “邪道凶兽之下，你只会被撕成碎片。”

    萧逸皱眉看着那几头妖兽。

    那几头妖兽此刻的气息，绝不亚于一个武道大能，甚至气息还在飙升。

    半晌，萧逸明白了过来，眉头皱得紧了些。

    “妖兽之所以强，是因为那一身浑厚妖元，还有惊人的妖兽肉体。”

    “你们把武道冰晶扔入它们口中，是想让天地武道加身于它们身上？”

    吼…

    这时，数头妖兽，已凶性大发，狂暴不堪。

    周遭邪修，早已退开。

    数头妖兽，朝萧逸狂猛袭来。

    萧逸怡然不惧，夹杂着火焰的拳头，一拳轰出。

    嘭…

    拳头与妖兽对轰，一声爆响，随后竟是萧逸被反震退十数步。

    ......

    第二更。