    宫女想到打听来的消息会惹她生气，颤颤巍巍的不敢直说。

    看她吞吞吐吐的样子，楚月吟就更是火大，阴厉大吼，“不说，是想跪一晚上碎片吗？”

    宫女闻言，骇得连连磕头，“楚姑娘饶命！奴婢刚才打听到帝尊正在和苏姑娘泡澡，黑枭守在外边，不准任何人进入。”

    楚月吟猛然蹙眉，表情变得狰狞，瞳孔里闪烁着嫉妒的火光，“什么？他们一起泡澡！”

    “喝，这狐狸精的手段还真是层出不穷，独得帝尊宠爱也就算了，还勾引帝尊光天化日的鸳鸯戏水，真是恶心！”

    看来，这苏陌凉是留不得了！

    思及此，楚月吟阴鸷的眸子杀意顿显，吓得宫女起了一身的冷汗。

    ————————

    这些天，苏陌凉天天过着高位截瘫的生活，不管是吃饭，穿衣，泡澡，就连上厕所都是君颢苍亲自代劳。

    好在他体贴的把王锋，萧凛尘那群人给接进宫了。

    大伙儿陪着她，她才没那么无聊，所以也就暂且没有计较君颢苍的吃豆腐行为。

    不过让她纳闷的是，君颢苍也不知道抽的哪门子疯，不停的让厨房做各种各样好吃的，像喂猪一样喂饱她，每天见面第一句话，就是吃了吗？

    这不，他刚一走进来，就问了相同的话。

    苏陌凉实在忍无可忍，皱眉呵斥，“吃个大头鬼，真把我当饭桶了啊！”

    君颢苍看她这几天精神越来越好，气色越来越好，就连脸上的肉也多了起来，冰蓝眸子渗出宠溺的笑意，心情不错的走过去，一把抱起她，掂了掂重量，“嗯，的确是重了不少。”

    苏陌凉最近总是被他抱来抱去，像是他的洋娃娃一样，动不动就吃她豆腐，是可忍孰不可忍！

    想着，她很不客气的在他脖子处重重咬了一口。

    这一口可不轻，顿时在君颢苍的脖子上留下了一个咬痕。

    君颢苍见她不安分，一个用力将她放倒在床，狠狠拍打她的小屁股：“小野猫，以后还敢不敢随便乱咬人！”

    只是这狠是外人看起来狠，只有君颢苍知道，自己用了几层力，毕竟苏陌凉可是他的心头肉，他连吻重了都舍不得，更别说打了。

    可是苏陌凉却装出一副受了天大委屈的样子，扯着嗓子喊救命，“王锋，蒋征，萧凛尘，们快救我！”

    三人听到苏陌凉的呼救，猛地冲进了侧殿，看到苏陌凉竟然被君颢苍压着打屁股。

    王锋怒得横眉倒竖，没心没肺的怒吼，“放开我家主子，别以为实力强，我就不敢动手，要动我主子一根汗毛，我跟拼命。”

    看到这一幕的萧凛尘和蒋征无奈扶额，人家一看那就是在打情骂俏，王锋这个大老粗，连男女间的那点情趣都看不明白，他们忽然很担心，就他那情商，以后能娶到媳妇吗？

    真是为他的幸福堪忧啊！

    想着，萧凛尘和蒋征都是无奈的摇摇头，对着王锋翻了个白眼。

    君颢苍见忽然有人闯进来，顿时很后悔，早知道就不该把苏陌凉的小跟班们接进宫了。

    以前没这些人，他还能享受点二人时光，现在这群人进来了，整天霸占苏陌凉不说，还打扰他们的闺房情趣，君颢苍简直深恶痛绝，敛眉回道：“她是我的女人，我对她如何，似乎没资格过问吧。”

    听到君颢苍如此霸道的宣告所有权，王锋还彻底杠上了，怒火冲天的呵斥：“好个没良心的，我主子当初为了，不但屈尊降贵去当王爷的侍妾，还被迫进宫当妃子，经历了那么多磨难，居然--”

    萧凛尘和蒋征听到这话，惊骇失色，立马冲上前，捂住王锋的嘴，霎时堵住了剩下的话。

    两人满脸惊恐的望向对面渐渐涌上怒意，泄出杀气的君颢苍，心咯噔一下，升起不好的预感。

    他们虽然跟君颢苍相处的时间不久，但也基本摸清楚了他的脾气。

    那么霸道的一个人，要是听到自己的女人当过其他男人的侍妾和妃子，后果不堪设想啊--

    果然，此时的君颢苍听到这样的消息，冰蓝眸子立刻瞪了起来，犀利得如一把尖刀，猛地比上了他们的咽喉，顿时让他们窒息的说不出话了。

    “说什么！再说一遍！”君颢苍隐忍的压低声音，从牙缝里蹦出咬牙切齿的质问，虽然只有几个字，却阴鸷的让人害怕。

    萧凛尘眼见君颢苍这个醋坛子就要爆发，赶紧打圆场，“最近王锋吃错了药，脑子有点不正常，说错了，不要放在心上。”

    可是王锋这个对感情迟钝的家伙，还没明白是怎么回事，一心担心主子被欺负，努力挣脱萧凛尘和蒋征的束缚，骂骂咧咧的反驳，“我哪有说错！们才不正常，主子——”

    王锋话还没说完，又被蒋征和萧凛尘捂住了嘴巴，感受到四周骤冷的气氛和扑面而来的煞气，两人恨不得一拳打晕王锋，省得给主子惹麻烦。

    “们慢聊，我带他去吃药。”萧凛尘尴尬的冲君颢苍点点头，和蒋征两人拽住状况之外的王锋，快步往外边逃。

    苏陌凉见了，惊慌的喊起来：“们给我回来，解释清楚再走啊！”

    这群混蛋捅了事儿，连屁股都不擦就溜之大吉，丢下她一个人面对疾风，实在是太不仗义了。

    此时此刻，她只觉得一股冷硬刺骨的视线落到了她的脸上，顿时让她胆寒的起了一身的鸡皮疙瘩。

    君颢苍盯着她，微微眯眸，阴沉的声音透着嗖嗖凉气，“夫人，这事儿，要作何解释啊？”

    苏陌凉扯起心虚的笑容，小声安抚，“这事儿说来话长，一时半会讲不清楚，先冷静，冷静。”

    “那就长话短说！”她都当人家侍妾了，作为她的男人，她竟然还叫自己冷静。

    他要是冷静了，还算个男人吗！

    苏陌凉被他犀利的目光盯得有些发毛，吞吞吐吐的解释，“其实是这样的，那是一个夜黑风高的晚上，北安国的敌军来犯——”

    而此时醋劲儿翻滚的君颢苍显然没有耐性听她废话，咬牙道，“说重点！”

    “这就是重点啊。”苏陌凉打算将整件事的来龙去脉说清楚，好好表述一下她的身不由己，力争博取他的同情，争取逃过眼前一劫。

    君颢苍看到她无辜的小脸，想到她还被其他男人觊觎过，怒火中烧，伸手一拉，床幔瞬间落下，将他两人遮在了床榻里。

    苏陌凉见此，惊得双目大睁，忐忑的声音有些颤抖，“——要干什么？”

    “干！”