
　　“完了！”

　　威压临身，那恐怖的气息，让蔡天鸣身体僵直在半空，完全无法行动。

　　而冲在最前面的五大太上长老也是面露苦涩。

　　尤其鼓动众人展开攻击的那位。

　　刚刚才喊出的豪言壮语犹在耳边环绕，一转眼，自己就变成了待宰的羔羊，被压在半空动弹不得。

　　他心中悔恨无比，暗骂自己为什么要冲动。

　　赔上自己这条命就算了，是他咎由自取。

　　可身边还有这么多同伴啊，还有后方那近两万的驭兽山庄弟子。

　　那些人乃是整个山庄的精英，都被召集到了这一战当中。

　　却眼看着便要一同湮灭。

　　心里悔恨交加，痛苦到了极致。

　　“噗！”

　　这太上长老猛地喷出一口鲜血。

　　与此同时，对面的沈炼也终于动了。M.23sk.com

　　“噌~~~~~~”

　　清脆的剑鸣悠然响彻。

　　七道连天接地的恐怖剑芒骤然浮现。

　　一瞬间，将黑暗的阵法空间都映照的明亮起来。

　　七道剑芒轰然斩落，纵横交错的切割出无尽距离。

　　“曝！”

　　首当其冲的六大元婴巅峰高手，包括镇宗神兽伏天犀牛，一瞬间便被轰成齑粉，消散于天地之间。

　　剑芒继续推进。

　　所有挡在前方的驭兽山庄弟子，根本来不及撤退，甚至连躲避的动作都没完成，就被瞬间震死。

　　仅仅一个呼吸时间。

　　当七道剑芒消散在无尽虚空中时，驭兽山庄弟子已经陨落了超过五千。

　　而这，还是沈炼没有刻意针对他们的缘故。

　　五千弟子不过是剑芒余波下的牺牲品，只能算是添头。

　　“唰！”

　　沈炼收剑而立，身边六大分身斩出这一剑后，已经自动消失。

　　他目光淡漠的扫了一眼虚空。

　　此刻驭兽山庄进犯的敌人还剩一万五千左右。

　　只是所有元婴以上高手都已经被他击杀，剩下的最多也不过是金丹十层存在。

　　这点实力，沈炼甚至都懒得直接动手。

　　转身，一步踏出，离开周天星斗大阵的同时，也将阵法威能开到了最高。

　　剩下那些炮灰让大阵自行剿灭便是，用不着他继续费力斩杀。

　　身形一闪，沈炼直接瞬移到销魂殿的正殿广场上。

　　婵姬仙子随同三名太上长老，还有一众核心弟子正聚集在这。

　　本来她们还想着上前帮忙，替沈炼分散一些压力。

　　结果对面都没冲到山门前，沈炼就直接开启大阵，将所有人封禁了起来。

　　阵法自动隐匿，众人也不知道里面发生了什么。

　　还在担忧的商讨对策，然而不到盏茶时间，沈炼便又飘然现身。

　　云淡风轻的模样似乎什么都没做，可说出的话却将所有人都震在了原地。

　　“前辈，事情差不多解决了，咱们进殿详聊吧。”

　　沈炼淡声道。

　　“呃……”

　　“你……”

　　“沈炼……”

　　婵姬仙子胸口起伏，好半天才回过神来，结结巴巴的道，“你不会是将驭兽山庄的那些人全杀了吧？”

　　“没有。”

　　沈炼摇头。

　　“哦。”

　　婵姬仙子松了口气，暗叹是自己想多了。

　　这么点时间屠戮两万人，得什么实力才能做到？

　　然而还没等她彻底缓过这口气，便听沈炼接着道，“我只是把对面元婴级以上的高手杀了。”

　　“剩下那些人阵法就能解决，不用再浪费力气。”

　　“啊？”

　　婵姬仙子又是一呆。

　　张大嘴巴惊讶的看着沈炼。

　　多年养成的端庄娴雅气质，让沈炼短短两句话就给震得消失无踪。

　　现在的婵姬仙子哪像执掌一派的元婴高手，简直就像是一名不谙世事的无知丫头。

　　好半天，她才反过劲来，指着沈炼，诧异道，“你……”

　　“算了。”

　　刚吐出一个字，婵姬仙子又摇了摇头，直接闭上了嘴巴。

　　没办法，她想起来沈炼轻松捏死褚明旭的事情了。

　　就在自己眼前，收拾一名化神期都如此简单，斩杀几名元婴又算得了什么呢？

　　说到底还是自己眼界不够，才会觉得无比震撼。

　　心中默默感叹着，婵姬仙子努力恢复平静。

　　引领沈炼重新返回大殿。

　　众人各自落座，她这才郑重的说道，“沈炼，今天真是多谢你了，要不是你，恐怕销魂殿便要自此除名了。”

　　“举手之劳而已，前辈不必挂怀。”

　　沈炼淡然回答。

　　顿了顿，又接着道，“前辈，不知您今后有什么打算？”

　　“打算？此话何意？”

　　婵姬仙子不解。

　　沈炼也不绕弯子，直接开门见山的说道。

　　“不瞒前辈，实际我今天过来，一是为了答谢前辈对家门师兄姐的照顾，另一个，也是想跟前辈商议宗门合并的事情。”

　　“什么？”

　　“宗门合并？”

　　“难道青云宗想要吞掉我们销魂殿吗？”

　　……

　　此话一出，众人神情顿时大变。

　　几名太上长老都神色不善的瞪着沈炼。

　　就算是婵姬仙子，原本感激的表情也默默消退，转而皱起了眉头。

　　“没想到，我这小小的销魂殿还变成了香饽饽，原来沈公子也看上了。”

　　婵姬仙子语气有些清冷的开口。

　　称呼上也不知不觉转变，和沈炼拉开了距离。

　　见众人这副神情，沈炼不由苦笑，摇头道，“前辈请别误会，我不是这个意思，就算看在我家慕长老和前辈的关系上，晚辈也不敢说出吞并销魂殿的话来。”

　　“恩？”

　　见沈炼提起慕余生，婵姬仙子脸色稍稍转好了一些。

　　两人的关系很简单，年轻时双方都顶着天才的名头，偶然接触几次后，互相生出爱慕之情。

　　本来两人感情逐渐加深，顺理成章的就能结成道侣。

　　可没想到，两人能力都太过出色，慕余生和婵姬仙子先后接任掌门，执掌各自门派。

　　这样一来，她们反而不能在一起了。

　　两大掌门结成道侣，看似简单，但实际牵扯的事情太多。

　　最起码的，宗门间相处就是个问题。

　　所以两人商议了一番后，决定各自培养接班人，等卸下掌门之位再成就道侣。

　　这一等就是数十年。

　　之后慕余生发现沈炼，心中兴奋，开始全力培养。

　　婵姬仙子也找到了柳如烟，倾心栽培。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第156章 沈炼来意，合并销魂殿？免费阅读。https://xs.23sk.com 