    听到这个声音，全场众人瞬间一寂。

    高台上的两侧大门砰一声打开，钻出几十名荷枪实弹的黑衣汉子。

    他们训练有素的掏出枪械指向叶凡。

    杀气腾腾，眼里不带半点感情，一看就知道不是普通的安保人员。

    接着，叶凡看到人群后面缓缓走上一个中年男人。

    对方身高一米六左右，圆脸，头发稀少，跟影星曾智伟形象有七八分相似。

    但是面沉如水，不怒而威，手里核桃更是咔嚓咔嚓作响。

    唐门十二支主事人，唐石耳。

    作为唐门一线人物的唐石耳虽然只有四十五岁，但在唐门和商盟却有着不小的威望。

    唐若雪一支只有六百多名子侄，唐石耳一支却足足两千人，其中三百多人都属于独挡一面的主。

    比起若雪集团苦哈哈赚钱，唐石耳他们却渗透整个神州乃至世界的股份银行，号称唐门钱袋子。

    十二支也是唐门最富裕的一支。

    兵强马壮，也就铸就唐石耳至高无上的权威。

    传闻一般唐门子侄，被他盯一眼就会发抖。

    唐若雪看到他介入也是眼皮一跳，不过却没有躲闪开去，反而悄然半步站在叶凡旁边。

    这让端木青眼里划过一抹凌厉。

    唐若雪硬着头皮问候：“石叔好。”

    “好什么好？”

    唐石耳看着唐若雪皮笑肉不笑：“你前夫来我主办的大会上撒野，你觉得我还能有什么好？”

    唐若雪本能给叶凡辩解：“石叔，叶凡不是故意的，他只是急于讨回公道……”

    “别扯没用的东西，天大的公道也不如我面子重要。”

    唐石耳不耐烦喝道：“唐若雪，你是不是觉得我太顺风顺水，所以找这废物来给我添堵啊？”

    “我说他哪来的胆量来这撒野，原来是你唐若雪给他撑腰啊？”

    他毫不留情撕破脸皮：“你是不是觉得我收拾不了他？”

    “老家伙，你是耳朵聋还是眼睛瞎？”

    没等唐若雪开口回应，叶凡就眼神一冷开口：

    “没听到我是来给宋红颜报仇的吗？”

    “端木青雇凶杀人，我来还他一刀，有那么难理解吗？扯唐若雪干什么？”

    “我不管你是什么主办人唐门人，识趣的赶紧给我把路让开，否则别怪我不给面子。”

    叶凡对唐石耳也是很不客气：“在我这里，你们天大的面子，也不如我给宋红颜报仇重要。”

    唐若雪神情复杂看了叶凡一眼，知道他有意无意护着自己，烦闷的心无形中平和些许。

    她也没有再劝告叶凡什么，涉及到宋红颜，她如果阻拦，叶凡绝不会给她半点面子。

    “小子，你说什么？”

    “你再说一遍，信不信我们弄死你？”

    “知道今天什么日子，这里什么地方吗？你敢撒野，让你躺着出去。”

    看到叶凡这样猖狂，几个唐门子侄勃然大怒，纷纷上前呵斥叶凡，还准备大动干戈。

    “年轻人，来我这里撒野，有没有看过黄历？”

    唐石耳挥手制止子侄叫嚣，目光炯炯盯着叶凡喝道：

    “不知道今天忌张狂，宜安葬吗？”

    他毫不避忌地威胁，让唐若雪眼皮一跳，也让端木青幸灾乐祸。

    在场不少名媛也都戏谑看着叶凡，唐石耳明显发怒了，叶凡今天下场怕是很惨。

    “我的黄历跟你不同。”

    叶凡脸上没有半点畏惧，看着唐石耳等人强势开口：

    “我的黄历告诉我，今天我就是王，神挡杀神鬼挡杀鬼，唐门敢阻，我一样踩过去。”

    他手指一点高台上的端木青：“这人，我废定了，我叶凡说的。”

    “谁给你胆子这样说话的？”

    唐石耳怒极而笑：“年轻人有点成就牛哄哄可以理解，但像你这样狂妄就是不知死活了。”

    “我一声令下，就能把你就地正法，信不信？”

    说这句话时，十几支枪探前一步，阴森森指着叶凡。

    唐若雪嘴角一牵站前挡住枪口：“石叔，有事好好商量，不要动刀动枪。”

    “唐若雪！”

    唐石耳老脸一沉喝道：“今天商盟大会是唐门负责，你也算是唐门一员，你胳膊往外拐？”

    “你是要为了你前夫跟唐门闹翻吗？你是要唐门颜面丢尽成全城笑话吗？”

    “我不介意连你一起收拾，但你找死之前最好问问唐三国。”

    他丝毫不给唐若雪面子：“问问他，想不想死了。”

    唐若雪挤出一句：“石叔，我没这意思……”

    “没这意思是什么意思？”

    唐石耳脸色一沉：“没点规矩，给我滚开。”

    他抬手就是一巴掌。

    这巴掌有点借题发挥，平时唐门各大房头要维护明面和谐，唐石耳再轻视唐若雪也不能打她。

    但今天唐若雪先拆唐门的台，唐石耳趁机给个下马威。

    “啪——”

    只是这一巴掌没有打中唐若雪，叶凡伸手把他手腕牢牢抓住。

    随后猛地一甩，蛮力凶横，让唐石耳退了两步，还差一点摔倒。

    几个唐氏子侄脸色巨变，一个箭步窜上来，对着叶凡就是一拳冲出。

    他们早就看不惯叶凡的牛哄哄。

    “砰——”

    叶凡脸上没半点波澜，左脚一扫，直接把三人扫翻出去。

    三人摔倒在地，闷哼不已，枪械也甩飞出去。

    叶凡拍拍手看着唐石耳冷笑：

    “老东西，唐若雪怎么说也是我前妻，你当着我的面抽她，是不是要坟头长草啊？”

    “唐若雪，滚一边去，这里没你的事，不要唧唧歪歪浪费我时间。”

    叶凡接着又把唐若雪扯到一旁，不让她掺和自己跟唐石耳的事情。

    唐若雪咬着嘴唇想说什么，却最终保持了沉默。

    “好啊，好啊，这几十年来，第一次有人这样羞辱我，动我的人。”

    唐石耳站稳身子后，看着倒地子侄后冷笑：“真是长江后浪推前浪啊。”

    叶凡没有再废话：“老家伙，就一句话，这路，你让还是不让？”

    “妈的，真是没见过这种不知死活的人。”

    唐石耳哈哈大笑一声，面孔无形中扭曲：

    “小子，我告诉你，这路我不仅不让，我还要你磕头道歉，向端木先生和全场嘉宾道歉。”

    “不然我就当着大家的面打断你两条腿。”

    “不给你一点颜色看看，真以为我唐门是吃素的。”

    “倒数一分钟，不给我跪下来，就打断他的腿。”

    “胆敢反抗，就地击毙。”

    他一声令下，准备用鲜血维护自己权威。

    几十名唐氏枪手上前，枪口林立指着叶凡。

    杀气腾腾。

    端木青把手从口袋中的枪械挪开，看来今天不需要自己动手了。

    不少千金名媛也都撇撇嘴轻蔑笑着，愣头青就是愣头青，这场合也敢捣乱。

    看到冰寒枪口，唐若雪想要上前，却被叶凡一把按住。

    叶凡看着唐石耳冷笑一声：“老东西，铁心仗势欺人啊？”

    “仗势欺人？”

    唐石耳肆无忌惮地狂笑了起来，带着上位者的高高在上：

    “没错，我就是仗势欺人，怎么的，欺负不了你？”

    “你这样的废物，我欺负了也就欺负，来一百个一样欺负。”

    他一脸蔑视：“一个废物也敢叫嚣我唐石耳，真是不知天高地厚……”

    “你这样不要脸的话，那我也仗势一回吧。”

    叶凡无视压上来的唐门枪手，左手对着众人一展一伸。

    一个几近透明的令牌，瞬间，聚集所有人目光。

    武盟第一使。

    简单五字，却像是针一样，刺入唐石耳等人的眼睛……

