    第550章 周黄泉的准备！   

    闻言，亭台中的各族圣子嘴角抽搐，如此奇葩，他们活了这么多年还是第一次见到！   

    太他娘的无耻，也太他娘的能气人了！   

    周黄泉的脸色有几分僵硬，他忽然有些后悔说古若云是他的女人了，即便今日他能杀了陈玄，恐怕最后各族圣子也会在背后笑话他这位周王族的圣子。

    

    毕竟，他的女人可是在众目睽睽之下被人给强吻了，给他戴了顶绿帽子！   

    而且，貌似这家伙刚才还伸舌/头进去搅了搅！   

    此时此刻，古若云只感觉自己快窒息了，脸色红的发烫，她的初吻，竟然就这么没了！   

    不过被这个男人夺走，她心中却是提不起一丝恨意！   

    “周黄泉，老子吻了你的女人，感觉如何？

    爽不爽？”

    陈玄一脸灿烂的把周黄泉给盯着。

    

    周黄泉脸色僵硬，说道；“没关系，这女人我周黄泉不要也罢，送给你了！”

    

    “这么大方？

    连女人都肯送给我！”

    陈玄眯着眼睛笑道；“你还有姐姐妹妹不？

    不如一块送如何？

    放心，小爷那方面的能力不错，保证能满足她们。”

    

    闻言，亭台中的各族圣子猛翻白眼，无耻，无耻啊！   

    和这种家伙做对手，即便无法被对方给杀死，这嘴炮功夫也能让人吐血三升了！   

    “在临死的边缘疯狂作死，恭喜你，现在我要杀你了！”

    即便周黄泉的忍耐功夫很好，但是现在他也忍受不了陈玄了。

    

    “是吗？”

    陈玄冷笑一声；“那就来吧，老子还真想看看你这傻/逼到底做了什么准备？”

    

    闻言，周黄泉的身上终于释/放出可怕的杀意了。

    

    然而，就在周黄泉准备下令把陈玄弄死之际，又有一艘木船朝着这边行驶了过来。

    

    自那木船之上，同样是有着惊人的杀意在涌动。

    

    感受到这里，亭台中的各族圣子，周黄泉，还有陈玄都朝着那艘木船看了过去。

    

    只见在那木船之上，站着一个眼眸匹霸的青年，青年的身后站在一名一言不发的老人。

    

    “这人是谁？”

    各族圣子几乎不常在世俗行走，虽然他们或许听过莫问天的名字，但并未见过真人。

    

    见到莫问天来了，陈玄冷冷一笑，看来他今日可以多杀几个人了！   

    这时，就在各族圣子疑惑来人身份之际，只见莫问天开口，他一脸匹霸的盯着陈玄说道；“蝼蚁，约本少主今日一战，现在该开始了吧！”

    

    闻言，陈玄冷笑道；“莫问天，赶着去投胎也不用这么急吧，等着，一个一个来，老子先解决了眼前这个傻/逼，然后再来杀你！”

    

    “哼，狂妄自大，就凭你也想杀我莫问天？”

    莫问天一脸杀意的说道；“今日/本少主一定会让你知道什么叫天榜不可辱，谁辱谁死。”

    

    “诸位，此蝼蚁辱我天榜之上的强者，不知道你们认为该不该杀？”

    说着，莫问天看向了亭台中的各族圣子，至于周黄泉他不认识，只听过名字。

    

    闻言，各族圣子对视了眼，十分无语，这疯子连王族圣子都敢羞辱，辱你怎么呢？

    他有什么不敢吗？

    

    在知道莫问天的名字后，各族圣子也是知道了对方的身份。

    

    天榜莫问天！   

    不过和他们这些天榜之上的青年强者相比，这莫问天的排名完全是属于垫底的存在。

    

    但是对于莫问天此刻出现，各族圣子还是有些好奇的，到底是什么底气敢让这北方莫家之人在东陵扬言杀这个疯子少年，不想活着离开东陵了吧！   

    看着沉默的各族圣子，莫问天心中有些尴尬，因为这些圣子完全没有一个人愿意鸟他。

    

    “说完了吗？”

    陈玄看向莫问天冷笑道；“说完了麻烦先让让，因为小爷怕等下吓着你，放心，老子既然说了要杀你，就绝对不会让你继续活着浪费空气。”

    

    闻言，莫问天心中狂怒。

    

    周黄泉也淡淡的看了他一眼；“我周王族办事，闲杂人等滚开！”

    

    莫问天心中更怒，不过也惊疑不定的看着周黄泉，此人是周王族的人。

    

    紧接着，莫问天便是听到了让他后悔到极点的惊世骇俗之言。

    

    “周黄泉，想杀老子现在就可以动手了，放心，如果单单对付你的话，老子只出一只手。”

    陈玄看着周黄泉冷笑道。

    

    周黄泉冰冷一笑，说道；“我周王族因你死了上万人，不把你宰了如何对得起我死去的族人？

    今日/本圣子便让天下人知道江东是我周王族的天下，谁敢冒犯都得死！”

    

    “黄泉组，杀！”

    

    随着周黄泉那冰冷的杀伐之声在天地间回荡。

    

    霎时间，只见以陈玄为中心，底下的湖水之中一道道人影冲天而起，手握长刀，他们的身上带着一股拒人于千里之外的冷漠气息，死气沉沉，僵硬的面部没有任何一丝表情！   

    眼眸中只剩下无穷的凶残和杀戮！   

    死士！   

    见到这群人出现，亭台中的各族圣子眉头一凝，像这种死士力量他们这些王族圣子也会培养，不过不到关键时刻，这种死士力量他们是不会轻易动用的。

    

    此刻，莫问天更是异常心惊！   

    这群死士几乎全部都是战神境和乾坤境组成，足足有二十多人，这种力量联手，别说他莫问天，就算是各族圣子都得谨慎应对！   

    等等，这家伙竟然是那个敢于和周王族对着干的疯子少年！   

    一念至此，莫问天的脸色瞬间变了，很难看很难看，他北方莫家很牛逼吗？

    

    的确不算弱小，但是面对这个敢和周王族叫板的疯子少年，他北方莫家算个屁啊！   

    现如今天下谁人不知道这疯子少年的身后有两万多恐怖战力？

    

    这股力量踏平他北方莫家就如同吃饭喝水一般轻松！   

    嗡嗡嗡嗡！   

    恐怖的气息在湖面上空肆/虐，在黄泉组这股死士力量从湖底出现的瞬间，他们全部都从四面八方朝着陈玄杀了过去。

    

    由战神境和乾坤境组成的死士力量的确很强大，更重要的是他们根本不会畏惧死亡！   

    不过眼下的陈玄就弱了吗？

    

    这股力量正好给他练手！   

    一瞬间，随着这些死士力量出现，天湖公园的游人顿时呆住了，一道道目光，不可置信的朝湖中心这边看了过来！   

    

