    九玄火海中，秦风成功炼化太初神刀，刀修境界也从入门境界，一跃迈进合一境！

    从表面来看，秦风的修为没有任何提升，可他的实力却在这一瞬间，发生了巨大的提升。

    “哈哈，让我试试看现在的刀法有多强。”

    秦风大笑，拖着太初神刀走向九玄火海深处。

    当他完全炼化太初神刀之后，这把重如泰山的灵刀变得轻盈了起来，挥洒自如，没有丝毫的累赘感。

    轰隆隆~

    秦风施展超强的刀法，一口气走出两千米，跨越九玄火海大约三分之二的面积，还剩下三分之一，他就能抵达九玄火海的尽头，完成第三关考核。

    达到刀修合一境的他，使用太初神刀施展出来的刀法太强了，任凭九玄火海席卷而来的火焰不断变强，也无法减缓他前行的速度。

    秦风还未得到灵墓传承，就获得这么多好处，让他对灵墓主人留下的传承，愈发感兴趣。

    “这份传承，我要定了。”

    秦风漆黑的眼眸掠过精芒，爆发更快的速度冲向九玄火海的尽头。

    轰轰！

    骤然之间，天穹降落两尊玄火神兽异象，一虎一蛟龙，从两个方向袭杀秦风。

    【斩魔刀法】！

    秦风施展中阶武技劈出巨大的刀芒，强势撕裂开玄火神兽异象，继续前行。

    这门【斩魔刀法】级别不高，可是在他霸道的力量加持下，配合刀修合一境的刀法与太初神刀的威力，杀伤力惊天动地。

    吼吼……

    秦风走到九玄火海最深处的区域，铺天盖地的玄火犹如魔鬼在咆哮，发出刺耳的嘶吼声，如雷霆涌动，炸裂八荒四野。

    “就拿你们来巩固我的刀法。”

    秦风眉宇傲骨顶天，滚滚战意肆掠，低喝一声，迎着愈发可怖的九色玄火杀去。

    此地的九色玄火，即便秦风在刀法上有了很大的提升，还有太初神刀在手，也是感到了压力。

    势不可挡的姿态，受到了压制。

    不过，压力提升了，反而起到了磨练秦风刀法的效果，他在这片火海中演化高超的刀法，卷起漫天的火龙，凭借一己之力抵挡千军万马般的火海，渐行渐远。

    半日后，秦风浑身是伤走出九玄火海，被压制已久的灵力也恢复自如了。

    轰！

    秦风运转灵力震散身躯弥漫的跳动火蛇，太初神刀重重插在大地，削铁如泥的太初神刀轻松没入大地，震出一条触目惊心的地痕，延伸几百米。

    “恭喜你，成功通过第三关考核，成为首位闯关成功之辈。”

    “老夫所留的传承归你了。”

    在秦风的前方虚空中，凝聚出一道模糊的虚影，这是灵墓主人死后留下的一道残念，已经失去了意志。

    “老夫的传承分为三部分，一个是传承之力，可助你提升修为。”

    “还有一门战技与一件圣级巅峰的圣器，望你将它们发扬光大，壮我刀修之威。”

    老者说完这几句话，还不待秦风所化，残念就逐渐散去，很快就消散于无形了。

    咚~

    一道宛若从虚空深处飘荡而来的钟声疏忽响起，回荡在考核之地的上空，落入所有修真者的耳中。

    紧接着，一股巨大的排斥力席卷而出，将考核之地所有修真者统统驱逐出去，包括还在接受考核之辈。

    只剩下秦风一人，留在此地。

    在秦风的前方，降落一团黑色的光芒，内含骇人的太一境能量，这便是灵墓主人在生前所留的部分修为之力。

    光团旁边，亦悬浮着一本泛黄的书籍，上面写着【九刀斩】三字。

    此乃灵墓主人留下的战技。

    与此同时，一股柔和的信息钻入秦风脑海，传出一个稚嫩的声音，告诉他，自己是灵墓主人留下那件圣级巅峰灵器的器灵。

    “内含一片世界的金钵，果然是圣器，还是圣级巅峰级别的圣器！”

    秦风呼吸粗重，灵墓主人留给他的圣器，赫然就是形成考核之地的金钵，其蕴含类似于佛光的宏伟气势，亦有威力可怖的九玄神火，是一件威力相当可怕的圣器！

    “这件紫金钵，恐怕已经很接近神器了！”

    秦风通过器灵去感受紫金钵的强大气息，心神大震，哪怕他没有接触过神器，也有种预感，这件紫金钵的威力非常接近神器。

    紫金钵，可防御、可镇压、可攻敌，是一件多功能的圣器，有此圣器在手，秦风在荒地行走就多了一门护命的手段。

    “先吸收前辈留下的传承之力。“

    秦风压下心中的燥热，在传承光团前方盘腿而坐，去吸收光团所蕴含的能量。

    轰！

    当他引入一缕光团能量进入体内时，一股柔和又强大的能量猛然爆发，瞬间填满他体内的经脉，让他露出惊喜之色。

    “不愧是太一境强者所留的能量，果然够强！”

    秦风怀揣着喜悦的心情炼化体内的能量，花了一刻钟的时间，成功炼化，散发出来的气息提升了一丝。

    “我才炼化了一缕，修为就提升了不少，如果将所有传承之力都炼化掉的话，说不定能一举突破到造化境！”

    秦风激动不已，现在的他战力可匹敌普通的造化境，可修为仍然只是合神中期境界的修为，在强者如云的荒地，碰到稍微强大一点的敌人，就只能逃跑。

    若他能突破到造化境，凭借他越阶对敌的强大战斗力，估计就算是对上造化中后期的敌人，也有一战之力。

    到那个时候，他再遇上秦海，也就不用畏手畏脚了。

    “继续炼化。”

    秦风尝到了甜头，炼化起来更加卖力，很快就沉入修炼状态，把光团蕴含的能量逐渐吸收掉，化为自己体内的灵力，提升他的修为。

    随着时间的流逝，他身前的传承光团越来越小，而他散发出来的气息，也是越来越强。

    在秦风完成考核，吸收灵墓主人留下的传承之力时，外面引起了非常大的风波。

    考核之地所有修真者全部被清了出去，让他们明白，已经有人获得传承了！

    通过对比场上的修真者，他们很快就发现秦风没有在场，知道秦风就是获得传承的那个人。

    一时之间，全场躁动四起，这么多灵域天才弟子进入考核之地，结果被一个荒地修真者捷足先登，这让他们的颜面受损。

    也有很多人惦记上秦风获得的传承，可是在看到不远处的洛灵儿，眼里的贪婪就隐藏了起来。

    秦风是荒地修真者，没有任何底蕴，他们就算把秦风得到的传承抢走也不怕报复。

    可是，他们不在乎秦风，却不能不在乎跟秦风走到一起的洛灵儿。

    不管是洛灵儿的实力还是背景，都不是他们能招惹得起。

    因为洛灵儿出现之后，没有出过手，故此，他们都不知道洛灵儿受了重伤，实力跌落了很多。

    “这家伙不赖啊，真的得到了传承。”

    洛灵儿看向考核之地的入口，美眸流转着灵光。

    在她身旁，秦雪可爱的小脸蛋洋溢着灿烂的笑容，秦风得到传承的事情，让她高兴极了。

    “洛灵儿，看来你的气色很不错啊。”

    就在这时，洛灵儿的后方传来一道熟悉的男子笑声。

    洛灵儿在听到这道笑声的时候，绝美的脸颊立即阴沉了下去。

    她回头一看，果然看到了令她厌恶至极的一张嘴脸。

    只见，通天宗进入荒地中实力最强的天才弟子之一，楚龙正带着不少修真者走来，脸上挂着桀骜不驯的讥笑。

    楚龙的身边还跟着一群熟悉的面孔，那俨然就是以秦海为首的青龙宗弟子。

    秦海狼狈离开这座灵墓的时候，碰到了楚龙，他想起曾经听到过有关于楚龙和洛灵儿之间的恩怨，就凑上前去告诉楚龙，洛灵儿的下落。

    秦海猜对了，楚龙一听到洛灵儿的下落，便露出笑容，让他带路来找洛灵儿。

    “小子，没想到老子这么快就回来吧？”

    秦海恶狠狠盯着考核之地的入口，眼睛爬满凶残的煞气。

    他要利用楚龙对付洛灵儿，自己则是在外面守着，等秦风出来之后，出手杀了秦风。

    他在考核之地被秦风暴虐，可要是到了外面，他的灵力不受压制，情况可就截然不同了。

