    贺以念吓得结巴了：“你，你说什么？娶，娶谁？”

    霜儿满心欢喜，声音更大：“独孤王爷求娶的是小姐！老夫人接到消息之后不知道有多高兴呢！派了人来请您，现在人就候在院子外头呢！小姐您快些，奴婢这就给你打扮！”

    叽叽喳喳的喜悦的声音，吵得贺以念脑袋生疼。

    原文里让男女主产生最大误会的这个人明明是林凝儿，现在玉佩明明藏在自己的身上，究竟是哪个环节错了？自己原本只是个炮灰，现在居然顶了林凝儿的位置，这恶毒女配可不能当！会出人命的1

    贺以念努力稳下心神：“系统，到底是怎么一回事？男主是不是疯了？”

    “男主应该没有疯。现在的的剧情太诡异了，我查一查。”系统的声音也很紧张，好一会儿才十分复杂，“宿主，你昨晚被男主拉手的时候，他看见了你袖子里的玉佩。”

    ……贺以念想骂人。倒霉起来喝凉水都塞牙！

    见自家小姐还是一副不可置信的样子站在那儿，霜儿抿了抿嘴，大着胆子拔高了声音：“小姐！奴婢伺候您进去更衣吧！”

    贺以念如梦初醒，神色有些复杂：“林老太太是不是喊我过去？”

    霜儿呆愣了一下。小姐以前都是喊‘祖母’的，怎么今个儿喊的这般疏离？难道真是被高兴冲坏了头脑？

    按下心里的疑惑，霜儿点了点头，又催促到：“一会儿那些姑娘们都会过去那边祝贺小姐，小姐您……”

    “不用了。”贺以念打断了霜儿的话，一双眼眸里沉着一泓深泉，“既然姑娘们都来，咱们也算是得偿所愿，总算能够见一见林芊绵了。”

    霜儿眨巴眨巴眼，显然是不清楚自家小姐为什么对见林三小姐这么执着。

    贺以念已经大跨步地走了出去。

    看得出，林老太太确实很满意这门亲事。最明显的就是，贺以念一进门，就看见了她那一张慈祥的笑脸，配合着那一声：“乖孙女。”

    贺以念吓得打了个哆嗦。

    前段日子也不知道是谁怒骂她是个孽障，现在就成了个宝。这老太太态度一百八十度大转弯，也不怕闪了腰。

    贺以念不冷不热地凑了过去，目光落在一旁的林芊绵身上。

    对方感受到了她的目光，回看了她一眼，一副不卑不亢的模样。大有“不为强权折腰”的凌霜傲骨之姿。显然是以为她重新得了势，会因为她那几日的拒绝而怀恨在心。

    可重点是，贺以念也没有想对她怎么样啊。

    “恭喜姐姐了！”林凝儿倒是个机灵的，笑意盈盈地凑了过来，又想要挽住贺以念的手臂。

    毫不留情地避开对方伸出来的那只手，贺以念看都没有看她一眼：“好几日没见，我都忘记你是谁了。”

    林凝儿笑容一僵，十分委屈地看了林老太太一眼，抿了抿嘴，道：“姐姐可是怨我了？这些日子我一直在帮姐姐照顾祖母，疏忽了姐姐。”

    她是想让老太太帮忙求求情，只可惜，对方明明看见了她的眼神，却依旧无动于衷。

    将这两个人的神情看在眼里，贺以念不由得轻笑。独孤延暻下的这纸婚书，还真是让自己成了香饽饽。

    “不用这么紧张，我不会当王妃。”贺以念从袖间掏出了那块玉，“林芊绵，看看这是不是你的东西。”

    被喊到名字的林芊绵愣了一会儿，看向那块玉佩，眼里星星点点的光泽，显然是想到了之前的事情。

    贺以念没有那个闲工夫等她回忆完那段和男主一起度过的时光，径直将玉往她怀里一甩，冷声道：“独孤王爷他一直在找这个玉佩的主人，那天无意间看见了我带着，才生了误会。”

    所有人都沉默了。

    老太太狐疑地打量了她一会儿，语重心长道地叹了口气道：“我知道你念念不忘那个沈寒谦，但，王爷的婚书都下来了，你怎么还不死心？他区区一个翰林学士，怎么配得上我林家？”

    贺以念张了张嘴，刚想辩驳，对方又道：“那个萧世子，你之前对人家有意，前几日不还是把对方气走了吗？等到你真的跟了沈寒谦过上了苦日子，就会明白祖母这一片苦心啊。”

    说的倒是十分情真意切。

    贺以念不为所动：“我不嫁。独孤延暻要娶的是这块玉的主人，我嫁过去便是欺瞒皇室。其罪当诛，祸连三族。”

    她语气淡淡，却吓得林老太太脸色煞白。

    林凝儿抿了抿嘴，主动跳了出来：“姐姐，你把话说的这么可怕，是存心想吓着祖母吗？”

    “我说的句句属实，反倒是你，现在跳出来指责我，他日若是被贬为官婢，可别哭啊。”贺以念冷眼一扫，没再理会她，只盯着林老太太，“林府的荣辱，就在祖母的一念之间了。”

    “笑话！你怎么知道王爷在找这块玉的主人？”话虽这么说，贺以念却看的分明——林老太太眉间微微有些松动，略过一丝犹豫的神色。

    贺以念睁着眼睛说瞎话：“萧煜……咳咳，萧世子告诉我的。”

    “他告诉你的？”林老太太眉头一跳，追问到，“他为何会告诉你这些？”

    “我怎么会知道？”贺以念一脸坦荡，“他当时过来就是和我说这件事情。原本我还没有想明白，现在婚书都下来了，我当然害怕。”

    说的有板有眼。

    林老太太沉吟了片刻：“你们先下去吧。此事关乎林府的前程，谁都不许外传半个字。否则，你们就算身体里流着林府的血，我也绝不会姑息。三姑娘留下来吧。”

    话是说的丝毫不留情面，其他人面色复杂，恨不能赶紧离开，

    一时间，原本热闹的大堂内，只剩下林老太太，贺以念和林芊绵三个人，

    林老太太的笑意更加温柔：“三姑娘，你坐过来一些。”

    贺以念心头一跳，听见林老太太带着笑意的声音，十分有哄骗的意味——

    “三姑娘，这块玉就是你姐姐的。你本就是个庶女，怎么可能配得上王爷。若是嫁进去，也定然是给人家当小的。还不如让你姐姐去。左右不过是一枚玉佩的事情。只要你不说，王爷根本就不会发现。”

    瞪圆了眼睛，贺以念倒真的是给林老太太这无耻的话给惊住了。

    林念念的身份是嫡女，若是嫁进了王爷府，自然是做王妃的。一荣俱荣，林府也能跟着沾光。但是若是林芊绵这位庶女嫁进去，恐怕只能当侧妃。林老太太这是怕她没有办法为林府说上好话。

    林芊绵自然也是听懂了对方话里的深意，一张脸涨得通红：“这玉佩，本就是属于我的！”

