    乔斯年订了个餐厅包间，带着叶佳期去吃火锅。

    两人许久不见，叶佳期自然有一肚子话想跟他说，吃着火锅的时候就一直跟他讲啊讲。

    乔斯年慵懒地坐在沙发上，眯起眼睛看向她，就听她说着。

    虽然外面的天气不怎么好，还下着雨，但叶佳期的心情却好似豁然开朗，有他在身边，真得就不一样了。

    大概是许久没有见到她的缘故，乔斯年哪怕是默默凝视她都觉得很好。

    最好的爱情大概是面对面，即使谁也不说话，也能读懂彼此的心意。

    半晌，叶佳期又感慨地叹息：“老公……这边的合作被我搞砸了，怎么办……在M市的话没有比这家更适合的了。”

    乔斯年淡然道：“不是你搞砸了，是他们自己不珍惜这份合作。合同上的利润点看似不高，但项目一旦启动，以量带动收益，其实非常可观。既然他们自己砸自己的招牌，对乔氏也不尊重，我们没必要继续合作。一家公司的实力诚然重要，但这家公司的管理和制度同样重要。这一次的事情正好也可以看出来，这家公司很不适合乔氏。”

    “M市的市场要放弃吗？”

    “不放弃，既然M市寻找不到合适的合作伙伴，那可以在别的城市寻找，不过就是后期进军M市市场的时候多一些成本罢了。”

    “会不会没利润，不盈利？”

    “不至于，低盈利而已，但这只是权宜之计，我想，等站稳这边的市场，可以找到转机。”乔斯年道，“后面的依然给你负责，有什么事及时跟我和欧凡沟通就好。”

    “嗯，好。”叶佳期点点头。

    “不聊这些了，我刚从国外回来你就跟我说工作上的事，我会不高兴。”

    “那你有给我带礼物吗？”叶佳期托腮。

    “带了，让人送回乔宅去了，你回去就能看到。”

    叶佳期夹了一块肉片：“张嘴，喂你吃，这里没别人的。”

    乔斯年张嘴吃掉。

    叶佳期眉眼弯弯，笑了。

    涮着火锅，包间里热气腾腾，他们随心所欲聊着天。

    “那天晚上你喝了多少酒？嗯？跟我打电话神志都不清晰。”乔斯年沉声道。

    “有吗？记不得了哎，这个丸子好好吃，你要不要来一个？”

    “不要。”

    “哦，好好吃呢，你不要的话，我就吃咯。”叶佳期吃掉。

    乔斯年拿她没办法，知道他要训她，就开始岔开话题。然而她喝醉酒这事，他还是得好好训她。

    “以后一个人在外面出差不许喝太多酒，这次的事情给你一个警示，世上的人不是都像你想象中那么好，不要用想象去判断一个人。我不在你身边的时候你得多个心眼，尤其不能喝醉酒，女人跟男人不同。”

    “我知道了，乔大总裁，不说了好不好，我错了呢。”

    “你这样子，哪有半点认错的诚意？嗯？”

    “我诚意很足了……我错了。”

    “算了。”乔斯年夹了一块肉给她，“多吃点，好好吃饭。”

