    花离情安抚着受到惊吓的凤蓝漪。

    沈翔刚刚收到一个好消息，幽瑶山庄里面传來的好消息，丹灵吃下离情炎心丹之后，成功进化了，只是凝聚离情炎心丹的速度会慢一些，一天只能一粒，是比之前的许多丹都少，不过这算是非常好的了。

    至少沈翔不需要闭关那么长时间去炼制。

    “果然，丹灵的修为若是提高，便能更加顺利的进化。”苏媚瑶说道。

    现在江思丽就要和江思花修炼双生奇功，让江思花也能凝出离情炎心丹。

    “青龙战帝知道我在这座城市，恐怕以后会有不少麻烦。”凤蓝漪说道。

    “他应该不敢在城市内胡乱动手吧。”花离情说道：“在七山神岛上面的这些城市里面，可是非常严格的，若是有人在城内私斗，后果非常严重。”

    “是的，这座战辉城有好几个势力，青龙战帝背后的老板就是其中一个势力，若是青龙战帝在这儿乱來，就会被抓住把柄。”凤蓝漪点了点头。

    正是上次被青龙战帝追杀过，所以她内心之中十分恐惧，令她非常渴望突破，这样就能早日拥有强大的实力，不再惧怕青龙战帝。

    “老板弟弟，接下來我们要准备开始出售傲世化神丹了，你准备好了沒有。”花离情说道：“开始可能需要不少。”

    “这个你放心。”沈翔现在炼制傲世化神丹已经非常熟练了，他让萧湘淋给她弄了好几个丹炉，就是为了能让他同时炼制多炉丹。

    “好，你现在去炼丹，这儿就交给我们吧。”花离情说道。

    沈翔进入密室里面，拿出六道神镜，开启里面的时间阵法，他并沒有把那个时间阵法全面开启，只是开启部分的时间咒文，这么一來就不会消耗太多创道圣石。

    “现在一个月应该能炼制十粒，我在里面就呆一百个月，两种一千粒吧。”沈翔算了算，估算自己炼丹的时间，然后开始炼制。

    三个小丹灵为了加快凝出离情炎心丹，所以其中两个趁现在进入六道神镜之中和沈翔一起，她们打算一口气凝几百粒再说。

    江思美和江思花本來就是通过沈翔的大量的血液孕育才诞生出來的，所以她们对沈翔非常亲近，沈翔和她们可是有着一种血肉相连的感觉。

    所以她们和沈翔在一起的时候不会觉得苦闷，能和沈翔有说有笑的，她们在凝丹的同时，也在提升自己的修为，她们只有变得强大，才能更好的进化。

    江思丽和江思花凝出一千粒离情炎心丹之后就出去了，她们在里面也不过呆了差不多三年，而沈翔还在里面继续炼丹。

    沈翔同时炼制十炉丹，也能分出精神去学习创道咒文，把所有的创道咒文学好相当重要，这有助于他以后去掌握傲世丹纹。

    外面过去了一天，沈翔也从六道神镜里面出來，他已经炼制出一千粒傲世化神丹了。

    沈翔一出來，就感觉到一股充满敌意的傲势。

    “青龙战帝，他竟然找到这里來了。”沈翔立即跑出去，只看见花离情和凤蓝漪在空荡的店铺之中，对峙着一大群人，这群人为首的正是青龙战帝。

    “这不是青龙战帝吗。”沈翔看见现场的气氛十分紧张，他立即含笑走过去：“对不起，我这儿刚刚开张，沒有桌椅……你们坐地上吧，随便做随便做，不要客气。”

    沈翔一脸笑哈哈的，让青龙战帝脸色一沉，但沈翔依然沒有收敛。

    “快坐呀，愣着干什么。”沈翔指着地板，让他们快坐。

    花离情和凤蓝漪也沒想到沈翔这家伙，那么乱來，刚才她们和青龙战帝可是争吵得很凶。

    “你是谁。”青龙战帝冷声问道，他知道眼前这嬉皮笑脸的人，就是瞬间让他那青龙傲势崩溃的人。

    “我只是一个无名小卒，说了也你不认识。”沈翔笑道：“不知青龙战帝來此有何事。”

    沈翔说着，就坐在地面上，背靠一面墙，满脸笑嘻嘻的。

    “你们的店铺有问題，我们只是过來调查调查。”青龙战帝假装看了看四周：“因为你们的店铺疑似藏有战辉城通缉的重犯，所以需要给我们一段时间來搜寻，至于要搜查到什么时候，就不能确定了。”

    正是因为这件事，花离情和凤蓝漪才跟青龙战帝吵起來的。

    这摆明就是青龙战帝故意來挑事的，若是真的答应他们，那这店铺岂不是白买了。

    “若是我们不同意呢。”沈翔微笑着问道。

    “你们如果不同意，那就是阻碍我们寻找通缉犯。”青龙战帝冷笑道：“你们可以试试。”

    “那么是谁给你们的权力，让你们來这儿找通缉犯的。”沈翔又问道，脸上的笑容已经消失不见了：“好了，现在你们可以走了，这儿沒有通缉犯给你们找。”

    青龙战帝身后的一名中年冷笑道：“我们怀疑你们这里有，你们就得配合我们，给我们搜查一段时间。”

    “赶紧滚吧，我不想动粗，总之无论如何，我都不会让你们搜查的。”沈翔摆了摆手：“我现在已经阻碍你们寻找通缉犯了，不同意你们搜查这里，你们倒是说说，你们接下來会怎么干。”

    青龙战帝身后的人，你看我我看你，也不知道接下來该怎么做，很显然他们也只是装腔作势而已，这座战辉城还由不得他们乱來。

    青龙战帝之前也只是打算來吓唬吓唬沈翔他们，以为沈翔他们会怂，会配合他们搜查，到时候他们会随便弄一个通缉犯藏入这里面，再栽赃陷害沈翔他们。

    这种弱智的计谋，沈翔一眼就识破了。

    “给我走着瞧。”青龙战帝对沈翔十分忌惮，因为沈翔能瞬间令他的青龙傲势溃散，而且修为不明，他也不敢乱來。

    青龙战帝等人很快就走了，外面也有许多人驻足观看，他们很想知道青龙战帝为什么会來这间店铺。

    “我就知道他们一定会來找麻烦的。”凤蓝漪面露愧色，因为她觉得这都是她引起的。

    “先拿这些去吃，这个是时间阵盘，开启之后，外面一天，里面百年，你得抓紧时间把这些离情炎心丹炼化。”

    沈翔递给凤蓝漪一个时间阵盘和一个储物袋。