    林丰看着眼前的薛紫山，这人已经有些年纪，燕颔虎须，双目炯炯有神。只是他眉目凶恶，甚至脸上还有一道刀疤，更显得穷凶极恶。

    此人杀人无数，尤其到了大慈恩寺后，还肆意劫掠女子，祸害女子。

    这样的人，该杀。

    林丰心中杀意蔓延，沉声道：“很好，你要杀我，我也正好想打死你。佛门收留你薛紫山这样冥顽不灵的人，真要有佛祖，恐怕也要睁眼杀了你。不杀你，佛祖难以闭眼。”

    薛紫山冷笑道：“要杀我的人，还未出世。你林丰，便先走一步吧。”

    “杀！”

    薛紫山一跃而起。

    他身体魁梧，在这一瞬弓着背，宛如一头猛虎。他双手成爪，五指透着狠劲儿。

    这是专门练过的。

    一般的人被五指抓在身上，不死也得脱层皮。

    林丰本就是武人，知道薛紫山五指的厉害。只是他却不躲不避，直接出拳还击。

    砰！

    撞击声传出。

    拳头撞在五指上。

    距离的力量冲记下，薛紫山面颊一抽，只觉得五指仿佛撞到铁板一般，剧烈疼痛。他手闪电般缩回，身体也是稍稍后退一步。这一退，林丰眼前一亮。

    机会来了。

    林丰瞬间就靠了上去。

    薛紫山面对林丰杀来，只觉得头皮发麻，仿佛有大危险靠近。他临阵经验丰富，猛地吸了一口气，真元运转，一个大踏步后退，避开林丰的靠近。

    旋即，又扑杀上去。

    林丰一招贴山靠落空，招式却是连贯，迅速变招。在薛紫山靠近瞬间，双手抬起便斩落下来。

    砰！

    拳头打在薛紫山双臂上。

    一击，打散了薛紫山的双臂。

    林丰双手成掌，手心向上，如冲天炮般上扬。

    砰！

    双掌撞击在薛紫山的下巴，力量冲击，薛紫山上下颌撞击，牙齿登时碎裂，满口鲜血流淌。

    薛紫山的脑袋，更在这一力量的震荡下，出现一丝眩晕。

    懵了！

    他被林丰的打得脑袋眩晕。

    人踉跄时，空门打开。

    林丰抱肘顺步赶，一步靠近薛紫山身前，右手成肘撞了上去。

    轰！！

    肘部的力量爆发，撞在了薛紫山的胸膛上。

    嚓咔！嚓咔！

    胸膛骨头碎裂，肋骨崩断。

    啊！

    薛紫山凄厉惨叫。

    他的心脏在这一瞬，也是碎裂。他的脸上满是痛苦，人直接飞了出去。伴随着口中吐血，薛紫山倒在地上时，身体抽搐两下，脖子一歪便失去了气息。

    几个照面的功夫，薛紫山被硬生生打死。

    哗！！

    佛门中，哗然一片。

    薛紫山在大慈恩寺的武僧团中，也是属于实力凶狠的人，却被硬生生打死。

    林丰太强了。

    林丰的强横，根本无法敌对。以至于佛门僧人，看向林丰的眼神中，多了一丝的惧怕。

    林丰环顾周围，强势道：“薛紫山死了，现在，谁来一战？”

    周围，突然噤声。

    一个个议论的佛门僧人，再也不敢说话。

    林丰转而看向慧初、惠岸，啧啧道：“佛门的人，不过如此。你们两个老秃驴，准备怎么办？是认怂，还是继续让人来较量。偌大的佛门，没有一战之力的人，太让人失望。”

    慧初和惠岸面色更是铁青。

    林丰猖狂啊！

    该死！

    这该死的林丰！

    “我们走！”

    慧初一咬牙，下了决定。

    今天有李慈航、玄真道人在，他们要杀林丰办不到。偏偏林丰的实力也强横无匹，林丰虽说年轻，可林丰展露出的姿态，大有大宗师境以下无敌的姿态。

    各寺的武僧，难以击败林丰。

    慧初一跃下了高台，他走出两步，突然转身，看向了林丰道：“林丰，你会为今天的所作所为，而后悔的。”

    惠岸也是说道：“林丰，得罪了我佛门，还能一直活下去的人，老僧不曾见到过。老僧看你林丰，如何平安离开齐国？”

    两人不约而同的威胁。

    林丰心中一样是杀机湛然，反击道：“我也拭目以待，看大慈恩寺、玉峰寺，能嚣张多长的时间。”

    佛门僧人，纷纷离去。

    高台周围，很快松散下来，周围大着胆子留下的一些人，惊讶于林丰的厉害，看到了这般激烈的争斗，最终是心满意足的离开了。

    荀子看着台上下来的林丰，捋着胡须，赞许道：“小九，做得不错。”

    林丰谦虚道：“都是仰赖老师的谋划，若非老师请两位师叔来帮忙，我不可能取胜。”

    荀子道：“小事一桩罢了。”

    李慈航微微一笑，说道：“你小子知道就好。”

    玄真道人是清冷的性子，不愿意多呆。不过，他心中好奇林丰的师承，便道：“林丰，是如此年纪，便有这般的实力，你师承何人？”

    林丰摇头道：“武道上，我是家传武学，不曾拜师。”

    玄真彻底震惊了。

    家传武学？

    单凭家传武学，能到这个地步，简直是天纵奇才。

    这天生就该练武。

    玄真心下多了希望，连忙道：“你可愿意拜老道为师，只要你入我太上宫，老道保证，你将来必定踏入大宗师境。你在武道上的成就，会远超前人。”

    李慈航心头暗道玄真狡诈。

    竟要收了林丰。

    这绝对不行！

    李慈航连忙道：“林丰，别听玄真老道士的，太上宫一向人少，实力不行。你不需要拜师，老道都指点你。另外，你加入我太玄道，老道保证，让你稳稳当当的踏入大宗师境。”

    林丰说道：“两位师叔盛情，林丰心领。只是林丰，暂时没打算加入门派。”

    玄真道：“不考虑一下吗？”

    林丰说道：“不考虑了。”

    玄真摇了摇头，直接道：“罢了，既如此，老道也不勉强。既然没有贫道的事情，贫道就告辞了。”

    “玄真师叔且慢。”

    林丰再度开口。

    玄真问道：“你还有什么事？”

    林丰眼中掠过一道精光，道：“玄真师叔，今天不过杀了两个佛门的宗师，你就满足了吗？佛门还是有极大的力量，作为太上宫的大宗师，作为道门高人，玄真师叔难道不想压制佛门，一鼓作气击败对方吗？”

    “这并不容易。”

    玄真摇了摇头。

    道门和佛门争斗，不是一天两天。佛门想覆灭道门，不曾办到。同样的道理，道门也想要覆灭佛门，同样不曾办到。

    只是谁强谁弱的区别。

    林丰正色道：“如果仅仅是道门和佛门的争斗，没有外力介入，要分出胜负不容易。可是如今，有了外力却不一样。齐国皇帝一心抑佛，这就是彻底灭掉大慈恩寺，以及削弱天下佛门的机会。”

    玄真眉头上扬，道：“林小子，这事情你能谋划？”

    林丰道：“只要玄真师叔和李师叔愿意配合，自然能行。先灭大慈恩寺，再灭玉峰寺，然后抑制佛门，削弱天下佛门的力量。这一点，我能完成。”

    玄真一抖拂尘，道：“如果能办到这一点，老道听从你的安排，助你一臂之力。”

    李慈航眼中也是精光一闪，道：“老道也一样。”

    林丰微笑道：“既如此，我立刻入宫，觐见皇帝，劝服皇帝出手。两位师叔这里，暂时随我一起，以便于得到消息。”

    “走吧。”

    玄真点头回答。

    李慈航也是点头附和。

    林丰看向荀子，道：“老师，您且先回稷下学宫，弟子事情办完就去找您。”

    “好！”

    荀子点了点头。

    他登上马车，带着随从离开。

    林丰带着玄真、李慈航径直往皇城去。

