
经历了长公主府的那件事儿，萧天爱觉得自己想安分做个千金小姐的愿望不大好实现，实在是靠山不够硬！

自家老爹是个没野心的，老婆孩子热坑头就很满足了！

弟弟年纪小，单纯的跟白纸一般，指望他出息了给自己撑腰，估摸着黄花菜都亮了，自己不定要嫁给哪个渣男被欺负呢！

哦，你说燕王不错，对自己也好，那是一般的小事儿，真的关系到性命攸关的事情，他帮不帮还在两说呢！

萧天爱甚至觉得，燕王帮自己，说不定是因为和长公主不对付，趁势而为，要是人家姐弟感情好，自己说不定就是被他收拾的那个！

每次想想，都是满心的后怕，所以靠天靠地，不如靠自己，自己学来的武功，不说无人能敌，震慑这些混子还是可以的。

所以萧天爱从那次遇到方大勇，就有了这个心思，恰好遇到他们被追杀，杀了洛城三怪，让他们忠心耿耿，成为自己的第一批班底！

这些混子或许别的本事没有，打探消息却是一把好手，就像是武侠里的丐帮一样，能成为第一大帮派，靠的就是高超的打狗棒法和无孔不入的消息渠道，无人敢小觑他们！

下九流自有自己的生存方法，猫有猫道，鼠有鼠道，有钱能是鬼推磨，这个准则到哪里都是适用的。

虽然方大勇打探的都是一些大众都知道的消息，但是萧天爱还是从里面看到一些蛛丝马迹，比如景佑帝对长公主的宠爱，看似恩宠，其实是借她来给燕王添堵呢！

长公主也甘愿做这把刀子，在她眼里，谁能给她荣华富贵，谁就是爸爸，什么同不同胞的，母亲病重都不放在心上的人，会在乎一个弟弟吗？

还有先皇对燕王很喜欢，燕王是最小的皇子，老人嘛，都疼幺儿，加上和先皇后恩爱，那时候很多人是看中燕王的，哪怕今上早早封了太子，也架不住老皇帝偏心，想传位给燕王！

从燕王的封号，就可以看出先皇对他的器重，以国号来作为封号，其中的寓意显露无疑。

只可惜燕王为了抵御外敌，先皇驾崩没在皇宫，今上就这样继位了！

由此可见，今上对燕王是不喜欢的，甚至很忌惮，他能坐上那个位置，也是侥幸。

所以燕王双目失明回到洛城，看似灾祸，实在对他是有好处的，毕竟谁也不会拥护一个瞎子做皇帝，今上的忌惮少了许多，燕王才有富贵日子过。

皇家真乱，萧天爱听完，只有这样一个想法！

方大勇讲完这些，说起最近发生的事儿，“虎头帮那边约咱们‘讲数’呢，老大，你看和他们约在什么时间？地点定在哪儿？”

“虎头帮？咱们找他们的麻烦，他们倒是不死心，怎么个讲，法？你打探清楚了吗？”

萧天爱正想找人试试身手了，武功再高，也怕菜刀，她现在的银皮境界，足够应付一般的高手了，但是打斗的经验却很少，那种生死之间的本能反应，才是真正能保命的东西！

上次要不是她刀枪不入，洛城三怪随便一个，她都对付不了，换做她给人家送人头了！

想起来就对虎头帮恨的牙痒痒，干脆端了他家老巢，自己取而代之！

“讲数就是划地盘，收保护费，比如马场的贩子，码头上抗包的苦力，走江湖摆摊的下九流，甚至那些青楼赌场，都得给咱们孝敬，咱们用这些钱养活兄弟们，伤了死了的，都需要抚恤，需要花的钱海了去了！”

萧天爱秒懂，谁的拳头硬，谁占的地盘就多，收的保护费就多！

“明天这个时辰吧，地方你来定，我来会会这个所谓的帮助有多厉害！

还有件事儿，帮我找一些可靠忠诚的护卫，我有用，武艺要高，人要讲义气，银子不是问题，三五十个就行了！”

方大勇是知道她的身份的，那次萧天洛被揍，府里的护卫没人护着主子，任由主子被欺辱，这样的护卫要来何用？

萧天爱打算把二房的护卫都换成自己的人，包括二房的巡防守卫，不能都捏在大房手里，万一她起了坏心，算计自己还不是一算一个准儿！

“三五十个难找，武艺高的心气儿傲，不肯屈居人下，一般身手的忠诚度不够，属下会尽量找的，这个急不得！”

萧天爱也明白，道：“宁缺毋滥，对了，城里的乞丐很多吗？他们是不是自成帮派？”

“乞丐自然是多的，每年都有遭了灾的难民来城里讨生活，岂不知天子脚下更难生存，所以乞丐很多。

没听说他们有什么帮派，都是一个资历老的乞丐，压榨新来的，别以为同时沦落人，就能互帮互助，恰恰相反，欺负同类最狠的，还是同类人！”

方大勇很感慨，他们这些混子也一样，每年自相残杀争地盘死的人最多！

萧天爱明白了，这个时代是没有丐帮的！

“遇到可怜的，能帮就帮一把，好歹是条性命，就当是做善事儿了！

你们写字练的怎样了？总不能每次都让我来听你回话，要是传递个消息，你都写不出来，画给我看啊？”

方大勇几个顿时憋红了脸，这么大年纪了，再让他们去学认字儿，可比杀了他们都难呢！

“这个，已经再学了，那么多字儿，不是一两天就能学会的，老大别着急啊！”

“哼！”

萧天爱冷笑，哪里不懂他们的心思？等他们学会，天知道猴年马月了！

“那就收容几个落魄秀才，账房先生也是需要的，想要长久发展，就要有严格的管理，账目必须清楚！

今天先这样吧，我先走了，抓进时间去办，长公主府的事儿重点监督，贺思远新纳个戏子小妾，能打探到她的消息，尽量关照一二！”

“是，属下记下了，老大慢走！”

几个人目送她离开，许久才松口气，对视一眼，方大勇摆摆手：：“都下去休息吧，记得老大交代的事儿，老大是个善心的，跟着老大咱们才有奔头儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905561"  chaptername="第75章  讲数">加入书签</a>
</div>
