    金色光芒闪耀而出，覆盖方圆数十米的范围。这

    赤金王冠，不但很是华美，上面更是有着极为恐怖的气息啊！

    “赤金王冠！”“

    夏侯英豪竟然凝聚了赤金王冠！”“

    要凝聚这赤金王冠，他得夺取多少资源？”

    “不知道，但我估计，他得到的资源只怕相当于那小世界全部资源的一成了！”众

    人倒也并没有太过惊诧。

    他们早就对夏侯英豪有可能夺得此次第一，有了心理准备。此

    时，见他凝聚赤金王冠，也是觉得乃是情理之中的事情。

    而除了他之外，其他四人头上，则是什么都没有。

    没错，连白铁王冠都没有。

    这就已经很明显了，他们四个将所有击杀妖兽的机会，采摘宝物的机会，全部都给了夏侯英豪。

    为的，就是把所有资源集中在他身上，让他凝聚出这一顶赤金王冠。

    接着，众人则是纷纷暗骂无耻。只

    是，却也只敢暗骂两句罢了。

    甚至都不敢说出来。

    夏侯英豪俯视着众人，满脸傲慢之色，大声狂笑：“此次，空桑论剑第一，舍我其谁！”

    在他看来，自己已经是稳操胜券。此

    次空桑论剑第一人，一定是他！而

    众人，也多半都是如此想的。

    但是，却有一些人脸上露出颇为古怪的神色。像

    是看好戏一般，还带着几分仿佛能够提前预知未来的优越感。这

    些人，正是那些见识过陈枫实力的各大门派俊杰。

    他们知道陈枫实力有多强，惟其如此，此时，夏侯英豪的举动，在他们眼中就是个笑话！

    人群中议论纷纷。

    “这一次，空桑论剑显然就要以这个结局收尾了。”“

    很显然，夏侯英豪会是毫无疑问的第一，凝聚唯一的赤金王冠，成为东阳帝君洞府的主人！”

    夏侯九渊微微笑着嘴角上扬，脸上露出一抹自矜之色他

    对于自己这一次的布局，很是满意。尽

    管战神府比九大势力其他要强，但是也绝无可能以一己之力夺取东阳帝君府邸。事

    实上，这一次拿到东阳帝君府邸，九大势力都死了不少人，出了不少力。他

    本来也不可能将东阳帝君府邸占据。

    但他用了这样一个手段，却是轻轻松松就拿到了最大的好处。更

    无一人能说夏侯九渊是偏袒夏侯英豪。

    因为，人家夏侯英豪，并未违反规则！夏

    侯九渊，以及战神府定下的这空桑论剑的规则，本来就是对夏侯英豪有利的！夏

    侯英豪看向众人，脸上露出一抹张狂之色。

    最终，看着夏侯九渊，微微弯了弯腰，恭敬说道：“父帅，现在已经没有疑问了吧？”“

    是不是，可以直接宣布最后的结果了？”他

    脸上的笑意已经压不住了。

    众人脸上都是露出复杂神色。

    夏侯英豪这张狂的表情，让他们感觉格外不爽！夏

    侯九渊却摆了摆手，微笑说道：“切莫心急，还是等众人都出来再说。”

    夏侯英豪不敢在父亲面前放肆，点了点头，强压住心中的急切。转

    念一想，却又喜笑颜开。

    等大家都出来，便可以让所有人都见到他夏侯英豪的风光，在所有人艳羡的目光之中，登顶成为第一人！

    之后，又有人陆陆续续在那青铜大门之中出来。有

    的人颗粒无收，损伤惨重，有的人就算是有些宝物收获，也只是能凝聚白铁王冠。

    了不起，只能凝聚紫铜王冠而已！终

    于，里面踉踉跄跄有几个人走了出来。众

    人见他们，身穿金红相间袈裟，正是十方丛林强者。

    顿时，大伙儿都是提起了精神！十

    方丛林的空山，乃是公认的顶尖强者，只怕九大势力之中，除了夏侯英豪也就只有他了。

    他是唯一有希望能够与夏侯英豪抗衡之人。夏

    侯英豪也是挑了挑眉，看向那里。唯

    有十方丛林之人，才能引起他的注意。

    但他心中也是有些担心的。

    不过一看之下，夏侯英豪却忍不住嘴角露出笑意，几乎要笑出声来：“十方丛林怎的如此狼狈？”众

    人看清之后，也都是发出一阵惊呼：“十方丛林，这，他们怎么会落魄成这个样子？”

    “完了，唯一有希望与夏侯英豪抗衡的也已经不存在了！”

    “而且，我为何没有找到空山的身影，难不成他竟失陷在其中？”原

    来出现的几名十方丛林高手，人人狼狈不堪，衣衫带血，神情委顿。

    似乎受了极大的打击。而

    最重要最重要的一点则是，他们只出来了三个人，空山并不在其中啊！唰

    的一下，众人都将目光投向了夏侯英豪。在

    他们看来，这件事自然是夏侯英豪干的。

    就连夏侯九渊都是这么想的。

    夏侯英豪摆手道：“这事儿可不是我干的，我若干了，也不会不承认。”只

    是，他却不知道这句话造成了多大的轰动。话

    音一落，九大势力之中，那些最顶尖的宗主级强者便都是露出若有所思的表情！夏

    侯九渊则是心中一动，一个想法骤然升起：

    “这件事既然不是夏侯英豪做的，空山实力那么强，又有谁能够动得了他？”

    他又是想到了之前东荒赢家狼狈回来的那一幕，想到了之前那发生在小世界里面的巨大的变故！那

    几乎给天帝长青灯，造成巨大破坏的强大力量波动！夏

    侯九渊心中，骤然莫名有些烦躁。

    他感觉，事情好像有些脱离自己掌控了。

    而他最厌恶的，就是这种脱离掌控啊！

    不过接着，他便是将心中这股烦躁给强压了下去。“

    无论是谁，都无法脱离我的掌控！”“

    无论是谁，都无法更改今日的结果！”

    他那看似温和的目光之中闪过一抹极致的凶狠，缓缓攥了攥拳头！此

    时，那些围观的众人也都是缓过神来了。大

    伙儿心中都闪过一抹疑惑：“为何十方丛林会落魄至此？他们又碰见了谁？”“

    看夏侯英豪的反应，明显不是碰到他了啊！”“

    难道说，这次空桑论剑，还有一个隐藏的绝顶高手吗？”

    只是，无论他们怎么问，十方丛林几名年轻高手却是一言不发。 

