    西门夜抚着脖颈之伤，眼露杀机。

    但这杀机，却在下一刻被其狠狠一咬舌尖，压制其下。

    他高傲，故而被宁凡所伤，他会癫狂。

    他自负，故而不容许自己吃亏。

    西门夜一袭黑袍猎猎作响，心却越来越冷静，深邃的黑眸再无任何情绪波动，眉心之上，四颗黑色神星浮现，却被其一扬手，按碎两个，嘴角溢血，却冷傲。

    没有解释，亦不再掩饰对宁凡的杀意。

    但宁凡知道，西门夜自毁两颗神星，是为了公平。他是想要对等的灭掉宁凡！

    “你确实很强，若你早生千年，此刻必定已然碎虚，不过你需明白，你终究，不如我！你伤势太重，已是强弩之末…”

    “我可不这么认为。”

    宁凡暗暗催动黑星之术，周身缠绕起淡淡星光。

    没有直接召出本命星辰，纵然是西门夜也未必知晓他习得黑星之术。

    原本浴血的伤势，以极快的速度痊愈。

    这一幕使得西门夜一惊，宁凡伤势自愈的手段，极其类似星疗之术。

    “你的手段倒是不少，如此，我可放开一战了，若你活着走出此界，我可代表西门世家作保，北小蛮归你！若你败…则死！”

    西门夜不再多言，他眼神一变，第一颗神星一闪，顷刻间，洞天空间之内、白昼变作黑夜。

    夜色降临，沉浸在夜色中，西门夜气息渐渐飘渺，最终，竟生生从宁凡眼前消失。

    他的第一颗神星，是夜之神星，为黑夜的主宰。

    只要深处黑夜之中，便可遮蔽所有气息。暗杀、偷袭皆不在话下。

    嗤！

    一道道漆黑如墨的剑气，沉浸在夜色中，自西面八方攻来。

    宁凡双剑挥舞，将剑气一一抵挡，左目紫星一闪，仿佛洞穿所有夜色，立刻寻到了西门夜隐匿所在。

    周身煞气飞腾，汇入血剑之中。在宁凡煞气的催动下，血剑在夜色中发出邪恶而诡异的红芒。

    一剑，遥指西门夜所在。似横扫千军，似抡动山岳，剑峰所指，好似要刺穿这方天地，一时间，洞天空间之内，无数道血龙的嘶吼震耳欲聋。

    一道血色剑芒透剑而出，一分十，十分百。顷刻已有百万道剑芒。

    剑气横扫间，无数虚空崩溃，重重夜色被生生斩散，藏匿于黑暗之中的西门夜。则被宁凡一剑迫出！

    噗！

    重重咳血之后，西门夜连退百步，发髻斩断，黑发乱舞。

    被宁凡一剑逼出身形。西门夜暗暗诧异，却已料到这种局面。

    他藏匿于黑夜中，是为了激发第二颗神星的力量。第二神星有些特殊，名为七音之星。以化神修为彻底激发此星力量，略略需要耗损时间。

    他的双手勾画着玄异的音图，凝虚空之力演化一张七弦古琴，横抱怀中，一丝丝古老的奏乐声自其指尖弹来。

    那声音飘过之处，所有剑芒纷纷崩溃。这一刻的西门夜，踏天而立，好似可与日月争辉。

    毫无征兆的，宁凡心头警兆大起，立刻抽身飞退。

    便在其飞退的一刻，西门夜念出第一音。

    “七音第一音，五行之音！”

    他拨弦加快，魔音炽烈如火，魔音所过之处，化作一重重黑色火海，天坠寒冰，地起风沙，空行疾雷，更有岚风席卷。

    “凡虚之术！”

    宁凡目光一凛，此魔音控五行之术，分明是凡虚级杀术，一旦被任何攻击，皆相当于中了凡虚级攻击。

    一道道音波带着无可阻挡的崩溃之力袭来，音波无形无质，却又如何抵御。

    西门夜头顶有万道黑光垂落，此刻的他宝相庄严，根本看不出所奏之音杀机无限。

    在这魔音席卷之下，宁凡抽来的大地之魂骤然崩溃，抽魂之术再一次失败，气势跌落回化神巅峰。

    铮——

    伴随着西门夜加剧的拨弦之声，音波化作有形的波澜，横扫五行！

    七音第一音，五行可音，魔音出，破尽天下五行！

    抵挡此音，五行之术皆不可施展，唯有动用五行之外的手段。

    宁凡白衣如月，一双冷眸浩渺如星辰。

    五行之外的法术，他所会不多，但其中便有一种，可在此刻破解五行魔音。

    堪破五行，演化五墓！

    “风为木龙，地为土龙，雷为金龙，炎为火龙，冰为水龙。”

    “五龙死，黑龙生！五行死，五墓生！”

    宁凡指影飞乱，掐动玄奥指诀，催动扶离妖血辅助此术施展。

    每多念一言，其头顶之上便多现一座千丈墓碑，龙影飞腾。

    五座墓碑分列五行，暗合生死天机，在五墓现身之极，西门夜猛然一惊，其七弦古琴第一弦…弦断！

    其五行魔音，在同一时刻，分分崩碎！

    “五墓葬龙之术！此乃黑龙族失传祖血妖术，你为何能使！”

    望着头顶镇压而下的五座墓碑，西门夜目光一变，拨动第二根琴弦。

    “七音第二音，四兽之音！”

    四兽之音，专破青龙、白虎、朱雀、玄武四血！

    铮——

    一道道音波，忽而充斥杀伐之音，化作一条条龙形符文，朝五座墓碑镇压而下。

    五墓砸落的巨力，何其强猛，几乎一个猛坠，便攻破无数音波。

    但每多触及一些音波符文，五墓之上的黑龙便虚幻一些，短短数息之后，第一座墓碑上的黑龙轰然崩溃，第一墓粉碎！

    “七音第三音，拔山之音！”

    铮——

    此音一现，魔音带着怒涛狂澜的气势，推山填海，直接将剩余四座墓碑夷平！

    “七音第四音，万剑之音！”

    铮——

    此音一现，魔音化作百万剑光，将宁凡淹没在剑海之中。

    西门夜的魔音。诡变难防，每一音都可破特有之术。

    眼见宁凡淹没于剑海之中，西门夜冷哼一声，不屑道，

    “只能受我四道魔音么，看来无须剩下三道，你已死。”

    “聒噪！”

    剑海之中，宁凡冷笑一声，一指按出。

    他承认，西门夜的七音之术颇有独到之处。但想凭此灭杀自己，似乎言之过早。

    若有人能看透百万剑光，便会看到一个奇景。

    随着魔音一动，百万音剑汇聚成九条剑河，而宁凡从容立在剑河之上，周身不断有剑芒贴着皮肤飞过，却诡异地不敢斩杀宁凡。

    魔音之术虽强，却并无剑意在其中。

    宁凡的剑意，是大成的陷仙剑意。乃是万剑之尊，有此剑意护身，凡夫剑气岂敢加害！

    轻抬一指，好似带着不可思议的威力。足以扫灭一切，卷动高天。

    一指点落，洞天空间中忽而山崩地裂，长空粉碎。

    “崩天剑指。第一崩，第二崩！”

    双重的崩溃中，一道璀璨之极的剑芒透指而出。化作百万剑芒，被宁凡拉成百万剑丝。

    剑丝舞空，音剑纷纷崩溃，百万剑丝加身，西门夜清冷的眸光大变，周身立刻闪动夜色之芒。

    二话不说，抛下铁琴就走！

    下一刻，百万剑丝刺下，宛如炼狱般天地碎裂。

    处在剑丝攻击之下，虚空之力凝聚的铁琴顷刻崩碎，而西门夜肉身被绞碎成血雾，继而消失无影。

    十息之后，剑丝散，废墟之上，西门夜一步迈出，黑光一笼，肉身重凝，赫然竟是化身不死之术！

    只是看起来，西门夜虽凭化身挡下剑指，却仍是重创不小，眼中第一次骇然起来。

    “剑指！你竟获得了剑祖剑指传承！”

    西门夜万万没想到，他在同辈之中所向披靡的七音之术，竟被宁凡一指破去。

    他更加没想到，宁凡身怀秘术之多，甚至不下于他这个世家天骄。

    “西门夜，与我一战！”

    宁凡收起双剑，他虽浑身浴血，却银袍未破。

    反观西门夜，虽借助化身并无外伤，衣袍却破烂地极其狼狈。

    西门夜动用了化身，乃是夜之化身。宁凡亦是一步迈出，周身黑气滚滚而来，好似浓墨淡漠，身形愈加飘渺。

    这一幕落在西门夜眼中，其心头最大的骄傲轰然粉碎！

    他西门夜最大的骄傲，便是曾在炼虚之时领悟化身之术，塑出夜之化身。

    然而宁凡却在化神之时，便可动用化身之术，这让西门夜的骄傲立刻显得不值一提。

    “西门夜，与我一战！”

    宁凡厌了花哨，他一步踏出，化作黑烟一闪，已出现在西门夜身前，挥拳便打。

    西门夜亦是动了真火，明明自己境界高于宁凡，却处处被宁凡压制，这种感觉，他不喜欢！

    “周明！你绝不可能是我对手！”

    轰！

    放弃了所有花哨，只剩拳拳对撞。

    二人皆是玉命体修，每一拳一脚，皆有山崩地裂的气力。

    攻防之间，西门夜演化虚空之力，化作一柄黑色大剑，斩断苍穹，力压宁凡。

    进退之间，宁凡周身缠绕起紫金色风沙，风沙席卷之处，虚空大剑骤然风化，连带西门夜都受伤不轻。

    二人皆现出化身，攻伐之间，借助化身抵消大部分伤害，却难免会留下些许伤势。

    这种肉搏之战，一共持续了一日之久，起初数个时辰，宁凡体术逊色西门夜，攻少防多。

    接下来数个时辰，西门夜伤势加身，气力减弱，而宁凡却好似精力无尽般，越战越勇。

    最后数个时辰，西门夜几乎已然力竭，而宁凡却仍是龙精虎猛，拳拳都有崩山之力！

    西门夜终于意识到，宁凡为何能越战越勇。

    因为宁凡的化身。已然达到化身自愈的境界，而他西门夜的化身，尚还只是初步阶段。

    这一刻的宁凡，浑身浴血，好似不知疼痛，只是杀戮，如同灭世疯魔。

    一步碎身。一步重凝，步步碎身，步步重凝。

    一碎一凝之间，却有宁为玉碎、不为瓦全的气势，且随着不断攻伐，宁凡原本即将突破的炼体境界，犹如水到渠成，突破！

    从玉命第三重巅峰，到玉命第四重，需要的仅仅是与西门夜的血战当空！

    轰！

    宁凡的拳力越来越猛。西门夜骇然发现，其气力已彻底处于弱势。

    不单单是因为自己气力大减、宁凡化身自愈，更是因为宁凡借助与自己一战，突破了炼体瓶颈！

    眼见宁凡拳劲越来越强，化身越来越防不住其拳力，西门夜目光阴沉，他不得不承认，在拼命肉身的拉锯战中，他再一次败了一筹不止！

    他的心中。第一次正思起来。

    若宁凡突破炼虚，会是何等强悍！

    若宁凡突破碎虚第一重，他西门夜的本尊，可能是宁凡对手！

    不知！

    生平自负的西门夜。第一次从宁凡身上看到不必胜把握！

    轰！

    便在这心思一分之时，宁凡一拳迎面而来，轰在西门夜胸口。

    这一拳之强，给予西门夜一种错觉。就好似被万丈山岳砸中一变，痛不欲生。

    24根肋骨，在这一刻俱都粉碎。

    夜色缠绕的化身。在这一刻被宁凡生生打出原形。

    “不好！”

    西门夜猛吐鲜血，心知这一分神，已然露出败相。

    但这怪不得别人，只能怪自己定力不坚，心神自乱！

    咚！咚！咚！

    沉闷的拳芒轰在西门夜胸口，连同碎骨、脏腑一并轰碎，纵然以西门夜玉命巅峰的肉身，都被轰得血肉溃烂。

    一身筋骨，好似俱都散架般，再难动弹。

    这一刻的宁凡，以极其高傲的姿态，一脚踏下，将西门夜自长空踩入地底。

    周身化作一道霹雳，自长空劈下，猛然一脚踏下西门夜胸腹，一脚，将其胸口的防御全部洞穿！

    轰！

    在这一脚踏下，支离破碎的洞天空间轰然碎灭，南塔之中，两道血染衣袍的身影自空间跌出。

    其中西门夜已狼狈如死，种种砸落在地板上，眼露不甘。

    而宁凡一步踏下，云靴沾满碎肉，踏在西门夜丹田之上，只消得足力一踏，西门夜这具分神必死无疑！

    嘶！

    所有南塔之中的化神修士，俱都难以置信，眼神不眨，彻底愣住。

    他们本以为以西门夜的实力，灭掉宁凡只是片刻而已，然而苦苦等候一日，二人才终于分出胜负，足可见二人势均力敌、经历了何等苦战。

    苦战已让西门家修士无法接受。

    更让他们无法接受的，是堂堂‘西皇’西门夜，竟被宁凡打成死狗，极尽羞辱地踏在脚下。

    一股冷寒席卷开来，这一刻的宁凡双目血红，早杀红了眼，煞气丝毫不掩，一个目光，便好似绝世凶兽，让西门家化神齐齐猛然倒退，齿关打颤。

    这是何等的威势！这威势，更携带了挫败西门夜的威风！

    “休伤吾主！”

    “大胆！敢伤我西皇公子，若你飞升北天，必定会受到我西门世家全力剿杀！”

    西门家修士渐渐回过神，开始放狠话，开始言语威胁、试图救下西门夜。

    却无一人敢上前与宁凡血战，这一刻的宁凡，太过可怕！

    “闭、闭嘴！滚，都滚！”

    西门夜被踩在宁凡脚下，咳血不止，他不能接受自己惨败的事实，他更不能接受，自己蔑视的属下们，以最为低劣的威胁口吻，救下自己的分神性命。

    从来只有他踩人，何曾被人如此踩过！

    他，不甘，但却不愿靠西门世家打压宁凡！

    他要等，等宁凡真正碎虚之后，再与宁凡一战，一雪前耻，否则，这耻辱永无洗雪之日！

    “西门夜，你败了。”宁凡淡漠的口气，却让西门夜无可辩驳。

    宁凡本可一脚踩死西门夜，但西门夜从始至终没有仗着任何碎虚神通欺压宁凡，只是动用半步炼虚的实力，这一点，倒让宁凡没有灭杀其分神。

    “你为何不杀我，为何！败者。该死！”

    西门夜眼见宁凡竟不杀他，着实比被杀更加羞辱。

    拼劲最后一丝力气，强行抡动手掌，一掌，拍在天灵之上！

    一道分神之身，就此崩溃，却是宁死不辱。

    “周明！你今日辱我，我只恨你一人，不伤无辜。我西门夜言出必行，北小蛮。归你了！只是你若动我西门夜的手下，我必睚眦相报，让你后悔。相信我，我做得出！”

    “哼！”

    宁凡冷哼一声，这西门夜‘临死’之前，还要恶心宁凡一下，威胁他一下，着实可恶。

    他本来就没有诛杀西门家修士的心思，这批修士若都死在雨界。可就是大事了。

    且这场比斗，本就是西门夜与宁凡恩怨，根本不关这群化神之事。

    “滚！”

    宁凡冷喝一声，48名西门家化神。俱是心惊胆寒，匆匆退走，朝着北天返回。

    顷刻间，大殿之内。又只剩下宁凡、北小蛮、陆、石等人。

    “陆某不是做梦吧…周道友竟然连西皇的分神都击败了，这岂不是说，周道友拼死之下。已有一战炼虚的实力！啧啧，此事若是传出，无尽海怕是震动不小的。”陆青称叹不已。

    “我喜欢此事不要传出…”宁凡摇摇头，此次恩怨涉及北小蛮的婚约，涉及遗世宫、西门世家，若传开，必定大损西门世家颜面。

    被一个下界蝼蚁抢婚，这种事，或许西门夜能够忍受，西门世家却未必能忍受。

    如今的宁凡，承受不住西门世家的怒火…他真的还太弱，击败西门夜，更是没有半分自得，只有苦笑。

    他击败的，只是西门夜的分神。若西门夜本尊前来，碎虚碾压，宁凡连还手的可能都没有。

    “我与真正的天骄，差距太大了…除非突破碎虚，否则…”

    宁凡摇摇头，从今日起，他不会再以天骄自诩，比他强的人，太多了。

    “周明，你没事么，你怎么流了这么多血！”

    “没事，就是有点晕，可能血流太多了…”

    宁凡望着泪痕未干的北小蛮，忽而心头一软，再笑不出来。

    北小蛮竟然会为他宁凡哭泣，这真是太不可思议了。

    啪！

    宁凡脑袋一空，真的就这般晕了过去，晕倒的方向，正向着北小蛮。

    晕倒前，他只有两个想法。其一，西门夜是个劲敌…

    其二，自己晕倒的地方，真是柔软，虽然不太丰满…

    北小蛮不知所措了，当见到宁凡身影倒下，她脸都急白了。

    只是当宁凡倒在她的怀中，她才感到，宁凡原来还有呼吸的。

    只是流血太多，太累，故而晕倒…

    “可恶，周臭明！你没死干嘛吓我，你可恶！”

    “把你的脏脸拿开，你靠在我这里，我，我…”

    北小蛮脸都气红了，宁凡真是会晕啊，专挑自己的胸上晕，他是故意的么，是诚心的么。

    偏偏宁凡伤势不轻，北小蛮也不敢不负责任的将宁凡丢在地上不管，只能任宁凡脸埋在自己胸口，贪婪吸食自己的胸口芳香。

    “小姐，明尊伤势太重，依属下看，必须立刻治疗…”石兵谏言道，他与宁凡颇有交情，且这次若非宁凡出手，北小蛮必定被擒回北天。

    他自不愿看宁凡出事的。

    “嗯，我知道，我帮他治疗，我这里有一些东西，还没用完…”

    北小蛮咬咬牙，实际上她的赤龙还未彻底斩断，只斩了一般。娘亲给予的那块黑色水晶，也只用了一半而已。

    剩下的一半，自是珍贵，不过比起给宁凡疗伤，斩赤龙又不算什么了。

    “罢了，赤龙日后再想办法，先让臭周明活过来！哼！他可是我包养的鼎炉，若是就这么死了，我就亏了！”

    北小蛮娇小的身躯，抱着宁凡，朝着南塔之顶走去。

    那里，是她的闺房。

    北天，西门世家。

    石关之中，西门夜正在参悟下一个瓶颈，石关外，不少修士都在恭候等待。

    等待的修士中。甚至还有西门世家的家主，西门锋！

    这是一位真仙级老怪，亦是西门夜之父。

    望着石关，西门夜老眼欣慰，他生有九子，西门夜无疑是其中最杰出之人，甚至成为北天四子之一，人称西皇。

    可以想象，数万年之后，西门夜定会是西门家下一任家主。下一个真仙。

    “呵呵，家主当真是虎父无犬子，夜公子年仅两千岁，便突破碎虚，放眼北天都是屈指可数的俊杰。”

    “哪里哪里。”西门锋得意点头，对诸人奉承大感满意。

    “听说夜公子分神下界，要去捉拿遗世宫四小姐，该不会出事吧？”

    “夜儿降临区区雨界，能出什么事？”西门锋不悦。

    “不不不。家主误会了，我是怕公子实力太强，杀戮过多，出事的只可能是别人。怎可能是公子…”

    “哈哈！说得好，出事的只可能是别人，怎可能是夜儿。雨界的人，死多少都没关系。区区下界蝼蚁，若夜儿高兴，随便杀好了。”西门锋不以为然道。

    轰！

    在诸人谈话间。石关忽而发生一道巨响，石门粉碎！

    碎石烟尘之中，西门夜一袭黑袍，走出石关，嘴角却溢出鲜血，眼神冷寒，待走出石关三步之后，忽而猛吐鲜血，半跪于地。

    这一幕，吓煞了无数西门家修士。

    “怎么回事！难道是夜公子瓶颈领悟失败！但这也不能反噬如此严重啊，公子怎会受此重伤！”

    “闭嘴！夜儿不是被他人所伤，他是被自己所伤！”

    西门锋眼露寒芒，他分明看到，西门夜的额头之上，有着一道掌痕，不会错，那掌痕是西门家的传承绝学——大虚空掌。

    从掌痕判断，这一掌不是直接打上额头，而是击在分神之上，拖累本尊受伤。

    以西门锋老辣的经验，哪里不知，西门夜受伤，是因为下界分神出了变故，逼得他一掌自废分魂。

    神念一扫，横扫宗祠之内，眼见伴随西门夜下界的修士，一个命牌都未碎，又大感好奇。

    难道，西门夜是与人比斗，输了？羞辱之下，自毁分神？

    除非如此，否则派去保护西门夜的48个化神，不可能眼看西门夜受伤不顾，必定会赶在西门夜之前与敌人拼死的。

    所谓知子莫若父，西门锋已大致猜到发生了何事。

    “你的分神，是败在炼虚手中了么？”西门锋暗暗一叹，若西门夜的化神分神败在炼虚手中，他尚有办法宽慰西门夜的。

    “不是，他是…化神巅峰…”西门夜不甘道，分神死亡，所有分神记忆都被以诡异神通，传输回来。

    “什么！你半步炼虚的分神，败在一个下界化神巅峰手中，这怎么可能！”西门锋暗暗一震，自家孩儿的天资，他自然是心知肚明。莫说在下界，纵然是在北天，也没有任何化神能灭掉西门夜的分神。

    只是看着西门夜不甘的眼神，西门锋知道，西门夜定然没有撒谎。若非败给了境界更弱之人，他绝不可能如此不甘心。

    “他，是谁，可需为夫派人追杀…”

    “不必，我要等他碎虚，与之…一战！他叫...周...明...”

    西门夜恨恨一咬牙，眼前一白，亦是昏了过去。

    这一日，西门世家因为一个周明，沸腾了！

    只是遵照西门夜的一声，西门锋未派任何人下界追杀宁凡。

    他了解自己孩儿。

    西门夜太过骄傲，他必须要对等、亲手灭掉宁凡，否则，一切都没有意义。

    无数西门家修士议论纷纷，所谈论的自然是西门夜分神败北之事。

    “雨界先是出了一个陆北，后又出了一个周明…下界天骄，似乎出了不少了不得的人物啊。”

    “连西皇都败了，啧啧啧，这个周明真是了不得。若给他千年时间，怕千年之后，真能成为一个人物…”

    （4/6）(未完待续。。)