    “不知道你们这里有没有教导冷兵器使技巧的？”宋健突然问道。

    “冷兵器？”女生一愣，脸上露出古怪的神色问道：“你指的是……”

    “刀，剑，匕首之类的冷兵器。”宋健解释道。

    “这个，是有的，只不过现在喜欢冷兵器的人不是很多……，不知道你喜欢什么兵器？”女生问道。

    宋健想到了在游戏里，他的包裹栏中，一直放着一把虎牙匕首，在领悟了被动技能“【冷兵器（匕首）（基础）】后，就再也没有用过。

    “匕首可以吗？”宋健问道。

    女生沉吟片刻后，微微点头说道：“可以，只不过练习冷兵器的话，需要指定老师，价格会稍微贵一些。另外，这张体验卷是没有办法体验指定老师教学的，你必须办个会员，才能体验指定老师教学，之后再决定是否选择这个老师的课程。”

    “办理会员要多少钱？”宋健问道。

    “一年一万二。”

    宋健一愣，好贵啊！

    “能便宜点吗？”宋健有些犹豫道。

    “抱歉，这是统一价！”女生脸上带着矜持的微笑婉拒道。

    普通的健身房，一年会费也就一两千块钱，这里的价格，竟然是其他健身房的十倍；

    宋健犹豫片刻，点点头，虽然有些肉疼，但现在钱对于他来说，已经不是很困难的事情了，他直接问道：“在哪里办理会员卡？”

    “请跟我来。”女生脸上露出了一丝诧异，以她的眼光判断，宋健可不像是能够舍得在这里办会员的人。

    不过良好的职业素养，让她脸上并没有显露什么，微笑着指引宋健来到二楼玻璃门旁的服务台。

    办完会员卡，孙倩直接递过来一张课程表，说道：“这是会馆里所有教练的信息以及他们课程的价格，你可以随意选择套餐组合。”

    “肌肉健美训练课程，30节，每周两节，每节课程400元，课时2小时”

    “自由搏击基础课程，10节，每周一节，每节课程800元，课时2小时”

    “自由搏击进阶课程，15节，每周一节，每节课程1000元……”

    “教练信息……”

    下面是一排排介绍教练的课程，宋健惊讶的发现，这个健身会馆看起来只有十几个人，但里面的教练信息，竟然超过了二十人，显然有很多教练并没有一直待在健身会馆中。

    “如果你想会使用匕首的话，我个人建议你挑选王丹教练，她是特种兵出身，擅长实战……”孙倩轻声说道。

    “会员可以先试课对吗？”宋健点点头问道。

    孙倩笑了笑说道：“当然可以，我们这里擅长冷兵器的教练有七八个，甚至还有一位国术大师，剑法精湛……”

    游戏里，宋健只有一把匕首，现在也只能优先选择匕首的使用方法了。

    枪械威力不俗，而且还是远程攻击，但消耗实在太大，宋健有些承受不起，还是使用冷兵器划算一些。

    办完卡后，孙倩带着宋健绕过擂台，朝着后面单独的房间走去；

    擂台后面有五六个单独的教室，这些都是只对会员开放的，有的教室中隐隐传来舒缓的音乐，有的教室传来阵阵呼喝声。

    孙倩将宋健领到一个空闲的教室，说道：“你先在这里等一会，我去通知教练，大概需要十分钟左右的时间。”

    宋健微微点头，孙倩转身离开，顺手将教室门给带上；

    宋健虽然以前没有来过类似的健身会所，但也知道，现在想要学习冷兵器人非常少，现在流行的都是拳击，自由搏击，空手道之类的搏击术，但更多的还是以减肥为主要目的的健身。

    等了一会，教室门被推开，一个扎着短马尾的女生走了进来。

    “就是你想要学习匕首格斗术吗？”女生看着宋健上下打量了一下，问道。

    宋健回头望去，这个女生瓜子脸，长得很漂亮，只是皮肤略黑，眉眼间有一股凶悍的气息不由自主的往外流露，打量宋建的目光，就好像盯着猎物，让宋健隐隐感到有些不适。

    “是的，就是我，你就是王莹，王教练吗？”宋健点点头说道，宣传册中有各个教练的照片和名字，因此宋健已经提前知道了她；

    “嗯。”王莹点点头，问道：“第一次学？”

    “是啊，以前完全没有学过，也没有接触过。”宋健点点头。

    “怎么想学匕首格斗术了？”王莹从腰间抽出了两把匕首，将其中一把匕刃朝外，递给了宋健。

    宋健伸手接过，感受到了这把匕首的分量，因为离开游戏后，没有了力量戒指的加成，宋健的力量只有四点，比普通成年人都要低，不过单手持一把匕首还是没有问题。

    这把匕首虽然是真家伙，但却没有开刃，这也是为了防止宋健第一次接触，伤到自己。

    宋健掂了掂匕首，随口答道：“个人比较感兴趣。”

    “呵呵。”王莹嘴角微微翘起，显然并不相信宋健的这个答案，但却也没说什么：“好了，既然你完全没有基础，我就先从最基础的讲起。”

    王莹单手持匕，将匕首提到胸前，剑刃斜向下。

    “我先给你说一下匕首的握法，握法一共有四种，刀刃冲下，反握刀把的‘冰锥式’；刀刃冲上，正握刀把的‘铁锤式’；与铁锤式相似，但是用拇指和食指轻轻抵住刀锷的‘军刀式’；还有掌心向后，将刀刃藏在手腕后面的‘隐藏式’。每一种握式，都有相对应的身体站姿，这个你要牢牢记住……”

    “好的，我明白了。”宋健目不转睛的盯着王莹手中的匕首。

    “这几种握法，都有相应的基础招式，下面我来教你几招基础出招方式，能记住多少，就看你自己了，看好，这是第一招……”王莹手中匕首猛的朝前一递，宋健只感觉眼前划过一道白线，后颈处传来一阵冰凉的感觉，等到他反应过来，王莹的姿势已经又恢复到了之前的模样。

    “你可以自己试一下。”王莹朝后退了两步，示意宋健学一下刚才的招式；

    宋健试着自己做了一遍，却感觉浑身别扭的要命；

    “你的两条腿站的太开了，往里收一点，另外记住，不要单纯的用手臂的力量，你要善于用腿部和腰部的力量……”王莹在一旁示范道。

    试课的时间只有三十分钟，很快便到了。

    宋健只勉强学会了一个前刺的基础招式。

    “你上手很快，看样子你对使用匕首还是有些天赋的，如果想继续学习的话，可以办理我课程的套餐，整套基础课程的话，只需要三千六百块钱就可以了。”王莹朝着宋健点点头，说完后，直接将匕首收回，插回了腰间，转身离开教室。

    ……