
    不一会儿，穿着深蓝色制服的一小队人马，迅速的往周士琦他们这边赶来。

    为首的是一个眼睛斜长、颧骨高、嘴唇略薄，长相有些尖酸刻薄的中年妇女。

    在这帮人出现后，方少杰便第一时间来到周士琦的近前，压低声音提醒道：“这些人是灵墟洞天的执法队，同时也是灵墟洞天的管理者，最好不要和他们起冲突。”

    “领头的那个女人叫李杨洁，我和她打过几次交道，这个女人是个很难缠的角色，待会儿你别说话，让我去和她解释。”

    周士琦不置可否的点点头，不过，他可不认为老方能把他暴揍巨虎的事情轻易翻篇，就此揭过去。

    不过，就算会被追究责任，那又怎么样？

    周士琦压根就没放在心上。

    巨虎揍了就揍了，谁叫它吓唬王小妞来着。

    至于揍了巨虎可能会承担的后果与处罚，周士琦就更加浑不在意了。

    不就是被拉进黑名单，从此不得进入灵墟洞天吗？

    谁稀罕？

    他可是还有个只属于他的乾元界，里头的灵气更是充沛到都快液化了。

    所以说，所谓的进入灵墟洞天潜修，对他来说，压根就是食之无味，弃之可惜。

    他跟着大部队来灵墟洞天，完全是当成了一次户外旅行。

    到处看看山山水水，跟王小妞增进下感情，才是他的主要目的。

    毕竟，他那乾元界虽然是个修炼圣地，但里头除了乾元神庙，还有月牙湖完好无损之外，其他都是一片残垣断壁，破败不堪的景象。

    在里头待久了，心情很压抑的。

    就在周士琦沉吟间，王可儿偷偷的扯了下他的袖子。

    “怎么了？”周士琦疑惑道。

    王可儿眉头紧蹙：“那个穿深蓝色制服的中年妇女，我好像有点印象。”

    “当初我在地铁车厢和她闹过矛盾，只是后来发生了什么事，我就想不起来了。”

    “没想到今天居然会在这里碰上了，我怕她会来找我麻烦。”

    周士琦安慰似的拍了拍王可儿的手背，轻声道：“没事的，她如今也只是灵墟洞天的管理者，就像是小区的物业一般，权利没你想象得那么大。”

    “她要是敢来找茬，那我就陪她好好玩玩。”

    说到这，周士琦忽然阴恻恻的笑了起来：“可儿，你说，要是我大闹灵墟洞天，把这里弄得乌烟瘴气，上头会不会治那女人一个管理不当，办事不利的罪，将她革职查办？”

    闻言，王可儿的脸色骤变，连忙道：“老周，你可别乱来，那样做的话，完全就是伤敌一千自损八百，你自己也肯定讨不了好的。”

    周士琦递给她一个放宽心的眼神，笑道：“放心吧，我才没那么傻呢，和这么一个老娘们同归于尽。”

    尽管周士琦答应的很快，但王可儿并没有完全放下心来，她的眼底满是忧色。

    以王可儿对他的了解，这个臭家伙压根就是个无法无天的主，一旦他心里动了某种坏念头，就说明他心里肯定是在跃跃欲试呢。

    一念及此，王可儿暗自咬牙：“我可一定要把这臭家伙给看牢了，省得他到处惹是生非。”

    就在这时，两人看到方少杰一脸悻悻的走了回来，就知道交涉一定是失败了。

    而这时，李杨洁也是在偷偷的打量着站在周士琦身旁的王可儿。

    其实，打从刚抵达这里，她便第一时间发现了王可儿的存在。

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    李杨洁可是把王可儿在地铁上打她的那一巴掌，还有王可儿纵狗行凶打她的事情记得是清清楚楚的呢！

    一想到这，她就觉得脸颊上隐隐作痛，后脑勺上早已结痂的伤口，也是微微刺痛起来。

    不过，此时的李杨洁，早已不是当日那个冲动易怒的她了。

    经历的越多，她才发现，这个世界原来这么可怕。

    她不敢小瞧了天下人。

    所以，在没有彻底了解王可儿的底细前，她暂时不准备动手。

    而且，李杨洁自知自己如今的地位来得有多么不容易，她可不会为了报复王可儿，让别人轻易抓住自己的把柄。

    所以，就算要报复王可儿，李杨洁也要利用好规则，逼得王可儿不得不就范，让她有苦说不出。

    眼底的利芒一闪即逝，李杨洁面色一肃，目光落在了周士琦的身上：“你小子挺厉害啊，居然把咱们灵墟洞天的守山灵兽——虎尊都给打趴下了。”

    周士琦不好意思的挠了挠后脑勺，干笑道：“其实我没有你说的那么厉害啦！”

    李杨洁的脸当时就黑了，这小子是真傻还是在装傻，他难道听不懂我这话里有话吗？

    深吸一口气，李杨洁沉声道：“按照咱们灵墟洞天的规矩，任何无故袭击守山灵兽者，都将被视为侵入者。”

    “我们执法队，有权将之缉拿归案。”

    “一旦遇到反抗，我们有权就地格杀。”

    说到这，李杨洁的嘴角噙着一丝冷笑，皮笑肉不笑的看着周士琦：“小子，你是束手就擒，乖乖配合，少吃一点苦头呢，还是准备让我们亲自动手，把你逮回去呢？”

    “我给你一分钟的考虑时间，只希望你不要做出后悔莫及的决定来。”

    “束手就擒？逮我回去？”周士琦忽然大惊小怪的叫嚷起来，“你们误会了，我才没有袭击守山灵兽，我和这大猫就是闹着玩呢！”

    说着，周士琦当着在场众人的面，又狠狠的踹了巨虎几脚。

    “砰砰砰！”

    看得在场众人的脸皮子直抽抽，李杨洁这些人的脸色更是黑如锅底。

    他们心潮起伏，咬牙切齿的瞪着周士琦。

    与此同时，周士琦连忙神念传音道：“快起来，别装死了，我知道你没晕，我下手很有分寸的！”

    “而且你丫皮糙肉厚的，这点程度的攻击，对你还不起作用的。”

    闻言，趴在地上的巨虎，眼皮子抖动了两下，但还是没有起来，继续装死中。

    见状，周士琦的嘴角微微抽搐起来，他算是看出来了，这巨虎鬼精鬼精的，看到来了帮手，有底气了，这是准备坑他人呢！

    这样想着，周士琦的嘴角一扬，继续传音道：“赶紧起来，按我说的去做，我就再给你吃好吃的！”
