    “陛下，星纹魔虎除了吃陆地上一些动物的肉之外，它们也很喜欢吃鱼。

    　　四川地区位于长江上游，那里水网密布，鱼类资源十分丰富。

    　　丽江周围有金沙江、水洛河、雅砻江、澜沧江等大江大河，那些江河以及其支流里面也有很多的鱼类。

    　　只要我们多征调一些天鹅人青壮过来，并派出一些银飞马骑士保护他们去江里面捕鱼，那么星纹魔虎就饿不着肚子。

    　　而且云贵高原上的野生动物也非常的多，它们大多都只是被敌人给吓跑了，离开了常住的地方，我们的炽天使战士很容易便能找到它们的行踪。

    　　星纹魔虎是猎捕的高手，再加上风行者军团的精灵游侠各个都是神箭手，只要能够找到兽群，特战小队的士兵们就能就地补充食物，延长续航时间，从而避免频繁的原路返回基地去补充食物。”

    　　白泽认真的分析道。

    　　见宁远还在犹豫不决，白泽继续说道：“陛下，既然我们已经组建了天鹅人飞行运输军团，迈出了关键的第一步，那为什么不趁热打铁迈出第二步、第三步呢？

    　　我们的特战小队进入深山老林去剿敌，他们身上携带的补给品非常的有限。

    　　如果不能在敌人那里缴获到足够的补给品，他们就必须要沿原路返回基地重新进行补给。

    　　这样来来回回的不仅影响他们剿敌的效率，更容易错过很多战机。

    　　所以我认为既然我们已经组建了一支飞行运输军团，那不如索性就再趁热打铁一下，组建一支专门给特种作战小队进行后勤保障的空中补给军团。

    　　空中补给军团的任务就是一支补给小队服务于一支特种作战小队，为特战小队的战士提供各种后勤补给，让特种作战小队可以持续作战。

    　　只要我们能够一直将制空权掌握在自己的手中，那么我们的空中补给军团就可以毫无顾虑的往返于前线和基地之间。

    　　天鹅人一族除了耐力持久之外，只要有水有鱼的地方，他们就能够获取到食物，所以他们是最适合空中补给军团的人选。

    　　而且天鹅人一族的战士们也并非是毫无作战能力，遇到一些轻甲步兵，他们手中的弩箭也不是吃素的。

    　　在一些紧要关头，他们也可以临时充当一下弓弩手，为特战小队提供来自于空中的远程火力支援。

    　　陛下您不是一直不想让天鹅人一族退出战斗序列吗？

    　　那何不趁此良机，组建两支飞行军团，将他们定义为辅助兵种。

    　　天鹅人一族的战士们也不是不明事理之人，只要不让他们远离战场，那么他们肯定会十分愿意接受这个特殊的身份的。”

    　　白泽突然之间灵关闪现，想出了一个十分契合现在这种情况的办法。

    　　听到白泽的提议之后，宁远心里面顿时高呼了一声“卧槽”。

    　　白泽想到的这些简直就和近代战争时期的特种作战战术近乎脱胎于一个模板。

    　　在近代的战争之中，占据着制空权的一方经常会派遣特种部队进入密林去清剿躲藏在里面的敌方游击队。

    　　在剿敌的过程中，那些特战小队的后勤补给完全依托于己方运输机的空中投递。

    　　在近代，地面上的特战小队是使用信号发射器与己方的空军取得联系的。

    　　在游戏之中虽然没有现代的那种通信技术，但神鹰帝国却拥有大量的炽天使战士，宁远完全可以让炽天使战士跟在特战小队的头顶上，当一个人形的信号发射器，为空中补给小队指明方向。

    　　现在在云贵高原上，神鹰军的清剿行动遭遇到了两个困难。

    　　第一个困难是特战小队的后勤补给问题。

    　　宁远虽然想出了飞行运输军团的方案，解决了大军的后勤补给问题，但也仅仅是解决了主力军团的后勤补给问题，无法为深入山林作战的特战小队提供后勤方面的支持。

    　　每支进入山林作战的特战小队都是由队员们自己背负食物等物资，当物资将要耗尽时，他们就必须要沿原路返回基地重新进行补给。

    　　第二个困难就是万兽盟已经和北伐联盟联手了，现在正有源源不断的兽人玩家往云贵高原赶来。

    　　也就是说敌人现在最不缺的就是兵源，神鹰军如果想要占领每一座山林，就必须要一路杀过去。

    　　而如果神鹰军的特战小队要是因为补给方面的问题频繁的返回基地进行补给，那么很可能他们前脚离开，后脚敌方的兽人玩家就重新杀回来。

    　　到时候特战小队的队员们又得重新进攻那些得而复失的地方了。

    　　这样一来，既浪费时间，又浪费兵力，来回的争夺同一个地方很可能会影响己方士兵的士气。

    　　而在有了空中补给军团之后，特战小队在兵力充足的情况下，他们只需要一路向前推进就可以了。

    　　这样既可以避免那些占领区的得而复失，又可以压缩敌人的活动空间。

    　　身为一个游戏中的古代人，白泽竟然能够想到这种先进的特种作战战术，也难怪宁远会那么的震惊了。

    　　调整了一下激动的情绪之后，宁远立刻竖起了大拇指，夸奖道：“阿泽，你的这个办法非常的好。

    　　既然这个方案是你想出来的，那就由你全权负责组建空中补给军团和这次的特种作战行动吧！

    　　无论是那支军团，只要你需要，就可以直接调动。”

    　　疑人不用，用人不疑。

    　　对于白泽的能力和人品，宁远一直都深信不疑，所以他直接选择了全权放权。

    　　“请陛下放心，属下一定不负陛下厚望。”白泽立刻起身谢恩。

    　　接下来，白泽直接当着宁远的面下达了一道道命令、调兵遣将。

    　　随着时间一点一滴的不断流逝，负责追踪敌人兵力源头的炽天使斥候终于返回。

    　　返回宜宾之后，炽天使斥候直接降落在了白泽的府邸，本来他是想直接向白泽进行汇报的，当他看到坐到主位的宁远之后，立刻朝着宁远躬身施礼然后汇报道：

    　　“陛下，大帅，我们沿着敌人行军的足迹一路逆行，先是进入了湖南境内，然后又一路北上，渡过了长江，进入了湖北境内。

    　　进入湖北境内之后，我们又一路向东北方前进，一直来到了老君山南面的红安县。

    　　在红安县附近有一座非常奇怪的山峰，无数兽人战士先是前往那座山峰进行朝拜，然后立刻沿着我们来时的路线向着云贵高原方向赶去。”

    　　听到无数兽人朝拜，宁远立刻询问道：“那座奇怪的山峰上是不是有很多奇形怪状的石头，那些石头的形状非常像各个兽人种族？”

    　　听到宁远的提示，炽天使斥候立刻恍然大悟道：“没错，我当时没敢太过于靠近，一直感觉那些石头怪怪的。

    　　经陛下您这么一提醒，我终于知道哪里怪了，原来那些石头的形状就好似一座座兽人战士的雕塑。”

    　　“万兽山。”

    　　听到炽天使斥候的回答后，宁远立刻断定了那座奇怪的山峰就是万兽山。

    　　在得知敌人的兵力源头在万兽山那里之后，宁远便知道了敌人想要干什么了。

    　　万兽山对于兽人一族来说就是神山，只要是兽人族，去万兽山朝拜都可以获得兽神赐福。

    　　现在的情况已经很明朗了，敌人这是想通过大量获得兽人赐福的兽人战士和自己打消耗战，在云贵高原上消耗自己手下的兵力。

    　　虽然获得了兽神赐福的兽人玩家也不一定是自己手下那些精锐士兵的对手，但敌人的实力得到了增强这一点是肯定的了。

    　　己方的实力不变，敌人的实力得到了增强，那己方的攻坚难度肯定也会随之增大。

    　　如果不遏制住这种情况，那他手下士兵的伤亡肯定会不断的增加。

    　　敌人既然已经选择了这种战术，那么他们肯定会有所防备的，所以深入敌人的腹地去强攻万兽山是行不通的。

    　　无法强攻，那就得想办法从别的方面给敌人找找麻烦了。

    　　沉思了许久之后，宁远也没有想出什么太好的办法。

    　　在无奈之下，宁远直接离开了房间去外面透气。

    　　来到院子里后，宁远一边逃亡着不远处的小山，一边想着破解之策。

    　　就在宁远陷入沉思的状态之时，一些灵巧的身影闯入了宁远的视野。

    　　看到那些灵巧的身影后，宁远的头脑中顿时出现了一个十分大胆的想法。

    　　反复思考了几遍之后，宁远越发觉得这个方法可行。

    　　于是他直接带着喜悦返回了大厅。

    　　回到大厅之后，宁远立刻向白泽询问道：“阿泽，四川地区的山林之中是不是有很多的猴子？”

    　　搞不清宁远为什么会在这个时候想到猴子，白泽思索了片刻之后，点头道：“嗯，好像是有很多很多的猴子，有很多的金丝猴和猕猴。

    　　陛下，难道你想养猴子玩？”

    　　宁远笑着点头道：“没错，我想要养猴子玩。”

    　　见宁远真的想养猴子，白泽立刻说道：“那臣明天就命人去给陛下抓一些金丝猴，金丝猴既长得十分的漂亮，又非常的乖巧，十分适合当宠物饲养。”

    　　白泽以为宁远心血来潮想养猴子当宠物，于是立刻给出了建议。

    　　看着有些发懵的白泽，宁远哈哈大笑道：“不用了，阿泽，无论是金丝猴还是猕猴，我都要养。

    　　而且我不仅要养猴子，还要养很多很多的猴子，我要组建一支猴子军团。”

    　　听到宁远要组建猴子军团，一项十分聪慧的白泽就更加的发懵了，他不知道宁远这又是唱的哪一出儿。

    　　伸手抓了抓头顶，白泽忍不住询问道：“陛下，猴子的大小还不到一米长，它们也不是什么魔兽，它们除了身手比较灵敏之外，并没有什么战斗力。

    　　您如果要是建立猴子军团，它们也上不了战场啊？”

    　　白泽想破了脑袋瓜也没想明白宁远为什么想要组建猴子军团。

    　　看到白泽那一脸困惑的模样，宁远再次大笑了起来。

    　　笑过之后，宁远一脸戏虐的问道：“阿泽，你对猴子的了解有多少？你知道它们都有哪些特点吗？”

    　　白泽思考了片刻回答道：“猴子的身形比较娇小，特别的活泼好动，伸手十分的灵敏，一些悬崖峭壁对它们来说根本就不是什么阻碍，它们可以十分轻松快速的攀爬上去。

    　　我就只知道这么多了。”

    　　绞尽脑汁想出了一些猴子的特点之后，白泽再次望向了宁远。

    　　看到白泽依然没有想明白之后，宁远微笑着说道：“你说得这些都非常正确。

    　　除了这些特点之外，猴子还有一个最重要的特点，那就是它们属于群居动物。

    　　每一个猴群都有一只猴王，猴群的所有猴子都不敢违逆于猴王。

    　　也就是说我们想要组建猴子军团，根本就不需要控制每一只猴子，只需要将每个猴群的猴王控制住就可以了。

    　　猴子们虽然没有什么战斗力，但正如你所说的那样，它们的身手十分的灵敏，除了不能飞行和潜水之外，地面上就没有它们到不了的地方。

    　　我组建猴子军团的目的并不是让它们去战斗，而是让它们去敌人后方搞破坏的，这下你该明白了吧！”

    　　听到搞破坏几个字，白泽立刻恍然大悟道：“陛下，您的意思是让猴子军团去敌人的后方破坏他们的庄家，让他们颗粒无收？”

    　　宁远点头道：“不错，不过你只猜对了一个方面。

    　　除了让它们去破坏敌人种植的农作物之外，我还要将它们培养成这个世界上最厉害的小偷。

    　　在我们的大军与敌人作战时，我们可以让猴子军团去敌人囤积粮草物资的地方去偷窃。

    　　一只猴子虽然偷不了多少东西，但十万只猴子却可以偷得敌人心疼肝也疼。

    　　而且猴子的动作十分的灵敏，只要我们掩护得当，敌人是很难防得住它们的。”

    　　说道猴子小偷，宁远一脸的得意。

    　　“可是，猴子怕狗啊，万一敌人要是养了狗呢？”

    　　白泽马上给宁远泼了一盆冷水。

    　　看着白泽，宁远笑道：“猴子害怕很多的动物，狗只是其中的一种。

    　　不过敌人顶多也就养上几十条狗，只要我们对那些大公猴进行专门性的训练，让它们不再怕狗，那不就没有任何问题了吗？

    　　都说双拳难敌四手，我就不信十几条狗能打得过几千头长有锋利獠牙的大公猴。”

    　　想到一群大公猴围攻一条狗的血腥场面，宁远不由得露出了残忍的笑容。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

