    砰！

    一声巨响过后。

    六翅蜈蚣狠狠地砸在了无量殿的房顶，无量殿原本就没有横梁，哪里承受得住这般，轰然间崩塌了！

    看到这一幕。

    在远处围观的陈玉楼等人彻彻底底傻眼了。

    林天官真的不是人呐！

    这一身的神力，恐怕古时他们卸岭力士的老祖宗项羽也不过如此吧！

    那么大的六翅蜈蚣，竟然被林毅给轻易的甩飞了！

    这一刻。

    陈玉楼等人算是彻底明白了。

    为什么林毅能直接跳入悬崖之中，却依旧能安然无事了！

    有这等神力，想出事儿都难啊！

    红姑娘看到这一幕，更是心神荡漾。

    看了看花灵，好奇的问道，“小妹子，我看你长得这么如花似玉，今年可有十七八了？将来谁娶了你真是他前世的福分，不知你定了亲事没有？”

    花灵也不知道为什么红姑娘突然这么问，下意识的摇了摇头，道，“红姐姐，还没有呢。”

    红姑娘微微一笑道，“男大当婚，女大当嫁，你这个年纪，也是时候娶亲了。对了，你这两天经常跟林天官待在一块，有没有聊到娶亲的事情？他有婚配么？他这么年轻，应该还没有吧？”

    花灵才刚十七岁，又很少同外人接触，哪里明白红姑娘的意思，只是觉得问的事情有些奇怪。

    然而卸岭群盗中有许多都是风月场上的老手，耳朵尖的听在耳中，多半已猜出红姑娘的念头，听她七绕八绕地找那小姑娘打听林毅有没有老婆。

    那些人见后，忍不住笑起来。

    自己家这个冰雪美人儿，这是动心了啊！

    红姑娘臊的不行，脸蛋微红，反手一巴掌就甩了过去。

    那个嬉笑的卸岭力士，瞬间两颗大门牙都崩掉了。

    “笑！有什么好笑了！你们再笑个试试？！”

    在卸岭力士中，红姑娘是出了名的厉害角色。

    那些卸岭群盗们，顿时纷纷板着一张脸，装作什么事儿都没发生的样子。

    花灵则看的一头雾水，不明白什么个情况，摇头认真的回答道，“红姐姐，林大哥有没有婚配我还真的不清楚唉，实在不行，你自己问一问他？”

    红姑娘脸蛋通红，故作轻松的说道，“有什么好问的。你们快看，六翅蜈蚣又从无量殿中爬出来了！”

    在众人说话间。

    六翅蜈蚣无量殿屋顶的破洞里，爬了出来，对着林毅拼命的嘶吼。

    吼声响天震地，尤其是在丹都仙宫之中，更是回声不断，轰鸣于耳，震人心魄！

    听得人心惊胆颤，饶是那些卸岭力士，一个个都是见过大世面的人，此时也不由的吞了吞口水，神经紧绷着。

    至于林毅嘛。

    他看了看依旧怒吼的六翅蜈蚣，手臂轻轻的展开。

    在他的手掌心，隐隐传出轰轰隆隆的闷雷声音。

    “小东西，脾气还挺暴躁。”

    紧接着，林毅脚尖轻轻点地，他的身体好像猎鹰似得，向着六翅蜈蚣飞了出去。

    速度之快，几乎就是一眨眼的功夫，就到了六翅蜈蚣的面前。

    六翅蜈蚣也非同一般，见林毅袭来，它嘴边的两只尖锐的脚，瞬间收缩夹/紧。

    只是，它的那两只脚还没有合拢，林毅的一掌便落在六翅蜈蚣的脑壳上。

    轰隆！

    一声雷霆般的巨响，瞬间在它的脑壳上炸开。

    吼！

    六翅蜈蚣哀嚎一声，体内七荤八素，好像触电一般，浑身都在剧烈的颤抖，就连它坚硬的甲壳，都隐隐欲裂。

    轰的一声。

    刚刚爬上来的六翅蜈蚣，又被林毅一巴掌拍下去了。

    林毅满意的笑了笑。

    自己这初入门的雷法，还有那么点样子。

    他也跃进无量殿中，只是现在的六翅蜈蚣趴在地上，庞大的身躯，摇摇晃晃的，一见林毅下来，蜈蚣身一颤，铁锅似得脑袋畏畏缩缩的往后往后一缩。

    上百双蜈蚣足哒哒哒的抬起又落下，驮着数米长的身躯往后退去。

    “不要怕嘛！我不是坏人！我只是借借你的东西。”

    林毅脸上浮现温柔的笑容，慢慢的走向六翅蜈蚣。

    六翅蜈蚣：“@#￥&*（”

    它连续似乎有点心里阴影了，后退的速度加快，砰的一声，撞在了墙壁上。

    “哎呦，小东西，这回儿你没地方跑了吧！”

    “唔！”

    六翅蜈蚣见退无可退，声音呜咽，小心翼翼的望着林毅。

    “别害怕，我动手很快的！”

    林毅笑眯眯的拿出了黑金古刀。

    看到黑金古刀，六翅蜈蚣呜咽的声音更大了，弹着上百双足，好像要把林毅推开似得，却又不敢砰林毅，看样子可怜极了。

    成了精的动物，灵智都非常高了。

    林毅见状，心里面有点过意不去。

    随即准备挥刀斩杀，让小六翅走的痛痛快快的。

    可就在他挥刀时，只见六翅蜈蚣腹中咕噜咕噜的作响，紧接着一颗核桃大小的珠子被它从口中吐出来。

    这颗珠子在漆黑的无量殿中，散发着更加幽暗的乌光，一股股浓浓的黑雾聚集在上面。

    这颗珠子被它一口吐出，快速的击向林毅！

    珠子不是别的，正是六翅蜈蚣的内丹！

    内丹是六翅蜈蚣的第二条生命，若是稍有闪失，它数百年的修为便毁于一旦。

    而且它的内丹都是经年累月才会产生的，内丹在其体内数百年，都不曾离体，早已沾染了无比可怕的毒气！

    普通人沾之即死，触之即亡！

    “好家伙！原来是个老阴比。”

    林毅淡淡的笑了笑，反手一把就将这颗珠子抓到手里。

    浓郁的毒气将他的双手笼罩着，六翅蜈蚣看到这一幕，变得狰狞起来，猛地发力，扑向了林毅！

    林毅微微一笑，道，“这么脏的内丹，当然要让系统给过滤过滤了！”

    (*^▽^*)

    随后林毅用手握着剧毒的内丹，一把将内丹又重新塞入了六翅蜈蚣的嘴里面。

