    “你见过？”白萱声音隐隐染上一丝冷意。

    前台小姐并没有察觉，回答：“见过啊，第一次见的时候我都惊呆了。真没想到神祇般的总裁还有那么温柔宠溺的一面。”

    白萱心里冷哼了声，她才不信，她认定了两人是在做戏！

    她动了动唇，正要开口说什么，此时黄经理下来了。

    “思思，咱们走吧。”

    闻声，白萱转头看向男人，微笑了下：“好。”

    离开前，她又对前台小姐道：“对了，我叫夏思思，是市场部黄经理的助理，刚才谢谢你，很高兴认识你。”

    对于新来的助理夏思思，黄经理十分满意，不仅聪明漂亮，还不矫情，这几天的饭局他都会叫上她，她从未拒绝过，这一点更是深得黄经理的心。

    两人走出公司，黄经理开口道：“思思啊，今天是位重要客户，咱们可能要到很晚了，你没问题吧？”

    白萱笑了笑，回答：“没问题，黄经理。”

    “那就好，那就好。”黄经理脸笑成了一朵花，心里已经想好了今晚要点多少酒。

    白萱站在他身后，冷冷的睨了他一眼，眸底闪过一抹阴狠。

    两人上了车，车子缓缓出发。

    刚走两三百米，便又停下来等红灯。

    此时，白萱蓦然看见正在过马路的商司湛和时浅，看样子两人应该是去对面的餐厅。

    走到马路对面时，时浅忽然顿时脚步，捂着嘴巴像是在干呕。

    商司湛将她揽在怀里，关切的眼神清晰无比。

    白萱眼睛骤然睁大，死死的盯着二人。

    时浅怎么这样的反应，难道........难道她怀孕了！

    那天晚上时浅匆匆离开宴会，去追商司湛，之后两人便一起离开了。

    难道回去之后两人........

    白萱双手紧握成拳，恨恨的盯着时浅。

    想到自己花大价钱弄来的药却便宜了这个女人，她气的肺都要炸了。

    她正想在仔细确认一下，此时绿灯却亮了，车子缓缓前行，两人的身影顿时消失在她的视线中。

    想到时浅捂着嘴干呕的画面，白萱胸口就抑制不住的剧烈起伏。

    她好不容易弄到的药，却让那个女人怀了孕，白萱拼命压制着心底的怒火，才没有在此刻爆发出来。

    时浅做了两次深呼吸，然后道：“好了，没事了，走吧。”

    商司湛微微蹙眉，漆黑的凤眸看向女孩的小腹，眸光越发深邃。

    见他不动，垂眸看着自己的小腹，时浅随即问：“怎么了？”

    商司湛抬眸看向她，薄唇轻启：“我在想该怎么教训这个小东西！”

    “啊？”时浅微怔了下才反应过来，她无奈的笑道：“商司湛，这可是你的亲生骨肉。”

    商司湛轻声道：“可是他让你很难受。”

    “其实还好，并没有很难受，而且，医生不是说三个月之后就会有所好转了么。”顿了下，时浅又道：“还有.......你别吓着他了。”

    商司湛轻笑了声：“他现在应该还听不见。”

    “对。”时浅轻笑道：“你也没办法教训他。”

    “没关系，可以等他出生之后。”

    “你怎么又秋后算账！”

    “没办法，有时候就得等到秋后。”

