    南逸臣牵着云暖的手走进了客栈。

    掌柜的带着小二亲自迎接了出来，冲着南逸臣鞠躬行礼：“主子，您来了。”

    南逸臣点点头，但是眉头却皱了一下。

    很快，房间就安排好了，他们直接上了三楼，那里有专门给主子留的房间，这房间平时只打扫，不会给客人住的。

    “这个掌柜的有问题？”初夏进了屋子之后，这才询问南逸臣。

    南逸臣点头：“虽然云来客栈是当年我还是王爷的时候创建的，但是，我很少出面的，都是王智朴在经营，冯宽负责交接查账，知道我身份的掌柜的很少，这绿城我甚至都没来过。”

    “这是不是说明，咱们的行踪已经败露了？然后有人知道咱们没有南下而是西行了？”

    南逸臣点头：“应该是，也怪不得最近这两个多月来，这边送回去的消息都没什么价值，甚至还没有明月楼知道的多。”

    “看样子，这段时间，你的那个大侄子没闲着啊，已经收拢了不少地盘和人手了。”初夏耸耸肩，“而咱们出宫，也是在他意料之中的，或者说，在他监视之中的呢。”

    “那又如何？”南逸臣的眸子微微的眯了一下，“就算他一直在用旁门左道，但是邪不压正，这次，就要斩断他的根基。”

    “霸气。”初夏竖了一下大拇指，“不过，当务之急，是先将你这店铺的真正的掌柜的找到，也不知道是不是还活着。”

    “你的意思，刚才那个不是真正的掌柜的？”南逸臣惊讶了一下，“我还以为他是背叛了或者是被人控制了呢。”

    “他脸上贴着面具呢。”初夏笑了一下，“不过，面具的质量很好，特别容易以假乱真，如果不是我有阴阳眼，也是看不出来的。”

    “既然这样……”南逸臣的手指轻轻的点击着桌面，“咱们就将计就计？”

    “我看行啊。”初夏点头。

    因为他们要进沙漠，所以必须要在这里补充饮用水还有食物，最少要准备大概五天的量，因为如果顺利，基本五天的时间就能遇到沙漠里的绿洲，到时候可以再行填补，当然，要是迷路了啥的，那就听天由命吧。

    就在此时，蓝燕过来敲门：“主子，冯掌柜的将东西准备好了，你们要不要看看？而且，还推荐了一个向导给我们。”

    这个店铺的掌柜叫冯庆。

    “好啊。”初夏应了一声，跟南逸臣一起下了楼。

    后院里，冯庆带着伙计们给准备了不少的面饼和肉干，另外还有一些咸菜，都用牛皮纸包好了，另外就是每个人都是两个巨型的牛皮囊，如果节约着喝，坚持五天应该问题不大。

    “主子，这是二虎，父亲是南唐人，母亲却是西番那边的人，常年来往沙漠，对这里面很熟悉……”

    二虎是个黑乎乎的汉子，急忙上来给南逸臣行礼。

    “那接下来的几天就要辛苦你了。”

    “公子客气了。”二虎态度倒是不卑不亢，“进沙漠骑马是不行的，要用骆驼……”

    “那你就一块置办吧。”蓝燕上前一步，给了他一个金锭子，“办好了，少不了你的好处。”

    “谢谢公子，谢谢夫人，谢谢姑娘……”二虎急忙再次道谢，“那小的就去置办了，放心吧，肯定会租用到最好的骆驼。”

    “冯掌柜的辛苦了。”南逸臣等二虎走了之后，冲着冯庆笑了一下。

    “主子折煞奴才了。”冯庆急忙弯腰行礼，“这都是奴才该做的。”

    南逸臣点点头：“将这些东西送到房间吧。”

    “是。”冯庆指挥着伙计们将东西送去了三楼的房间里，这也是为了防止有人对东西做手脚。

    初夏给所有的伙计都打赏了，每人一片金叶子，冯庆的是两片金叶子。

    大家千恩万谢的离开了。

    “冯掌柜。”冯庆走在最后，初夏叫了他一声。

    “夫人。”冯庆急忙停住脚步，“还有什么吩咐？”

    “就是想打听一下，西番诸国的情况，你知道多少啊？”

    “奴才这些年在这绿城，自然也是了解了不少的情况……”冯庆一听，就将他知道的都说了一遍。

    初夏跟南逸臣对视了一眼，这人说的这些情况，可都是他们知道的呢。

    “还有个事儿，其中的星耀国一夜之间消失了……”

    “这么奇怪？”初夏敷衍的惊叹了一声，因为之前夜冥已经告诉过她这个事儿了，原本她是没当回事的，毕竟沙漠里啊，风沙来了，淹没一两座城市是很轻松的，但是当小刀失踪，这一路过来又遇到了墨水镇这样的情况，她觉得星耀城说不定不是消失，而是改头换面了呢。

    “是。”冯庆总觉得初夏的态度有些怪异，但是却又说不出哪里不对，只能继续，“这星耀国是个富饶的小国，原本是要跟兰花国联姻的，但是后来兰花国的公主却跟南唐和亲了……”

    “还有这个事儿？”初夏这次是真的惊讶了，“你的意思是，那位金兰公主原本是要嫁给星耀国国主的？”

    “当时的确是有这样的传闻，但是后来不知道为什么，金兰公主却去了南唐皇宫，成了兰贵妃，联姻的事儿就过去了，去年的时候，却忽然听说星耀国没有了……当然，奴才没亲眼看过，都是来往的客商说的……”

    “辛苦冯掌柜的了。”初夏点头，“休息去吧。”

    “奴才告退。”冯庆下去了。

    “东阳，让人盯着他点。”初夏又说了一句。

    外面的东阳轻轻的应了一声。

    初夏这才过去仔细检查那些面饼和肉干，最后是水。

    “真的有问题？”南逸臣也跟着检查，但是他却没发现什么异样。

    “这面饼是用草药泡水和面的，肉干是用另一种草药泡过的肉做的，而、这两种药一混合就会产生慢性毒素，一天两天的没事，但是五六天后，就会陆续的出现头晕恶心呕吐等症状……”初夏将摊摊手，“到时候，东西都吃光了，大家都只会以为是在沙漠里折磨的……”

