一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我知道你醒了，你要是在装昏迷的话，我可就在你身上扎一刀，看看你醒来没有醒来了。”

    别墅之中，恒彦林将那扬飞建随意甩到一旁，随后取来一张椅子，坐下之后，便是开口说了一句。

    那被恒彦林甩到地上，正后昏迷不醒的扬飞建在这个时候，骤然是睁开双眼，，看着面前的恒彦林，眼神之中闪过一抹惊恐之色。“你要做什么！绑架人可是犯法的，我要是消失一段时间不见了，我的家人联系不到我，他们绝对是会报警的，你绑架我的地方，还有监控，到时候绝对是会查到你头上的！你现在放了我，一切都还好说，

    我可以不追究。”

    恒彦林听着这话，倒是有些佩服起对方来了，都已经是到了这个时候了，对方居然还在演，当即也不想多说什么，直径是从一旁取过一把刀来，然后朝着那扬飞建狠狠刺去。

    恒彦林的这一下，并没有用多少的实力，不过却是朝着那扬飞建的胸口刺去，若是刺准了，那就是心脏上面开一个口子，绝对是必死无疑的。

    那扬飞建见此，脸色豁然一变，随后是右手如同毒蛇一般伸出，就要擒住恒彦林的手腕，乘机夺过恒彦林手中的刀。

    只是，当他的手就要抓住恒彦林的手腕的时候，恒彦林的右手却是微微一抖，便是消失在了他的眼前，下一刻，那一刀尖便是抵住了那扬飞建的脖子上。

    “怎么，演不下去了，不演了？”

    恒彦林的嘴角上，满是讥讽的笑意，果然是在生命的威胁下，这个家伙也是不得不揭开自己的掩藏身份了。

    “你是怎么看穿我的，我自认为，我的演技没有哪里出错。”

    那扬飞建在这个时候，一脸复杂之意，看着恒彦林的眼神之中，也是带上了浓浓的恐惧，这个家伙，果真是像情报之中说的那般，极为的难以对付，这手上的实力，居然是厉害到了这个地步。

    之前的时候，还以为只是夸大了而已，但是万万没有想到，情报是远远低估了恒彦林的实力，让的他都是栽了。

    “也没有哪里有破绽，只是我纯属觉得你有些不对劲而已，第一次的时候并没有感觉到有什么，但是第二次，就有些明显了。”

    恒彦林没有欺骗这扬飞建，他确实只是感觉，这扬飞建有些不对劲，所以跑了出来，想要跟踪一下看看，对方有没有问题。

    扬飞建听到这话，脸色一僵，纯属只是感觉而已？要是这样的话，那他之前的时候，演戏那么多，有什么作用？人家只是一个感觉，就把他所有的努力，都是给戳穿了。

    “行了，接下来和我说说，你究竟是谁，还有，在之前的时候，提到了华夏的一队人，是什么人，你们想要做什么，最好给我老实回答，不要存在欺骗的行为。”

    恒彦林收起手中的刀刃，然后坐在一旁的椅子上，没有给对方绑起来的意思。

    那扬飞建见此，若是在之前的时候，他还会想着如何逃跑，但是在这个时候，却是没有这样的感觉了，与这个家伙的实力，相差实在是太大了，想跑也是跑不了的。

    “我觉得你搞错了一件事情，”那扬飞建在这个时候，整理整理了一下衣服，让自己看起来，显得是体面了一些，随后看着面前的恒彦林，开口说了一句。

    “你要担心的，并不是什么欺骗的行为，因为我不会欺骗你什么，当然，不要误会，我不会欺骗你什么，是因为我什么事情也不会和你说的。”“早在进入到这一行之后，我们就已经是心中有数了，早晚会有这样的一天，只不过这一天比我想象的要早一些，现在你想要怎么做随便你，想要杀或者折磨，都没问题，想要逼我说出什么的话，就劝你不

    要废这个心思了。”

    那扬飞建在这个时候，脸上满是笑容，一点的慌张之意都没有，真要形容的话，此刻的他，仿佛是一个绅士一般，显得是极为的从容不迫。

    恒彦林闻言，嘴角浮现出一抹笑容，“真的是什么折磨下，你都是不会说？”

    “当然！做这一行什么东西没有见过，你以为我们会因为这个，而会告密，你要是这样想，那就是小看了我们！”

    扬飞建闻言，直接是淡淡说了一句。

    “那我倒是有些期待了，希望你真的不会说出来才是，老实说，吃了这个东西的人，还真没有谁能够顶得住的。”

    恒彦林从怀中取出一刻黑漆漆的丹药，上下抛了抛，便是微微一弹，直接将丹药射入那扬飞建的嘴中。

    “你那是什么，有什么...”

    扬飞建这边刚开口说话，话说到一半，那丹药便是射到了他的嘴中，随后他脸色蓦然一变，“你给我吃的东西是什么？是用来做什么的？”

    这东西，在以前的时候，从哪里是没有见过，让的此刻的扬飞建心中都是有些恐慌起来，不知道为什么，看着恒彦林那戏虐的眼神，他心中没由来的一阵慌张之意。

    “是什么东西，你过一会儿就会知道了。”

    恒彦林也不多说，只是饶有兴趣的看着那扬飞建，刚刚的那一个东西，就是修仙界之中，都是没有多少人能够撑下来的，眼下换成了一个凡人，不知道是会变成什么样子。

    那扬飞建听到这话，心头顿时是涌起一抹不好的感觉，刚想在说些什么，只感觉一股无比的剧痛，直接是从体内传来，随后那浑身的骨头，在这个时候，直接是寸寸断开一般。

    在之后，便是能够感觉到，自己的身体，都是被一点点的啃食开来，那是一种，每一寸的感觉，都是反馈到了他的意识之中的感觉。

    “吼吼！”

    扬飞建在这个时候，已经是疼的满地打滚，口中发出一阵阵，已经完全不是他的声音一般的叫喊声，但是这样，依旧是不能够缓解他一点的痛苦。

    那种仿佛是浑身都是被撕咬的感觉，已经是让他的经脉，在这个时候都是层层浮现出了表面，显得是极为的狰狞恐怖。

    不过就是这样，那扬飞建依旧是没有想要向恒彦林开口，要求饶的意思，只是满地打滚，伸出的手指，再不断的朝着自己的身体抓去，抓下一条条的血痕。

    恒彦林见此，顿时是微微一挑眉头，不得不说，这个家伙还是有点毅力的，原本还以为，对方连第一关都是过不了，就会败下来。

    眼下看来在，这一关他是能够渡过了，不过这第二关的，恒彦林可不觉得，他能够在渡过去了。

    扬飞建双眼狰狞，这个时候的他，眼睛都是凸出了无数倍出来，仿佛是随时都是会被挤爆一般，只是在一下刻，他的双眼便是缓缓缩了回去，只是，那扬飞建的眼神之后，已经是满满的惊恐之色了。

    之前的那些东西，也只不过是作用在他肉体上而已，而眼下的这个时候，直接是入侵到他的意识之中了，那种感觉，是与刚刚的那个，完全是没法比的！

    扬飞建在此刻，都是恨不得自己能够晕厥过去，但是那感觉实在是太清晰了，清晰到了，他觉得自己是昏厥过去，都是没有一点的作用。

    “求、求求你，我、我愿意说，你、。你快些停下来！”

    扬飞建挣扎的抬起头来，对着坐在一旁的恒彦林，无比艰难的开口说了一句，语气之中，已经是满满的哀求之意，在也没有之前的那般淡然的表情在其中。真要让扬飞建说的话，他宁愿是现在就去死，也不要在体验这种感觉了，至于保密这种事情，早已经是被他丢弃了，保密什么，他眼下都已经是生不如死了。