    第一四八二章想得更远

    华灯初上，顿河西餐厅。

    约瑟夫赫本鲁斯顿带着妻子艾拉凡和女儿奥黛丽赫本站在包厢门口，把安毅迎了进去。

    “安将军，恭喜贵军顺利进入安南，相信要不了多久，叙府的影响力就可以扩大到整个中南半岛。这一回，德国和叙府同时取得历史性的突破，真让人高兴啊”约瑟夫一边走一边向安毅说道。

    安毅微笑不语，随便在包厢中央的餐桌前找了个位置坐下，约瑟夫和妻子在安毅对面坐下，已经九岁的奥黛丽赫本就坐在安毅身边，一双灵气十足的眼睛，扑闪扑闪地看着安毅，可爱极了。

    白种人的育惊人，才三年不见，赫本已经有一米五的个头，亭亭玉立，容貌惊艳脱俗，果然和印象中那个赫本已经有了七八分相似，和电影《罗马假日》里安妮公主的形象慢慢重合。

    安毅大为惊讶，这个蝴蝶的翅膀扇动也太大了，竟然把这个号称二十世纪最美丽的女人也送到了叙府，在这里，她还能有历史上那么伟大的成就吗？

    在赫本崇拜的目光下，安毅心情没来由地一阵愉悦，笑着对约瑟夫道：“元那边也有好消息吗？”

    约瑟夫点了点头：“虽然一波三折，但事情最终还是圆满解决了。就在今天下午，《慕尼黑协议》成功签署，德国终于获得了对捷克斯洛伐克苏台德地区的所有权，德意志帝国的领土，再次得到扩张。”

    不知道是不是错觉，安毅总觉得约瑟夫并不像他想表现的那么开心，眉宇间竟有一丝意兴阑珊的意味。

    随后，约瑟夫介绍了德国得到苏台德地区的前因后果，让安毅对整个事件有了一个较为直观的印象。

    捷克斯洛伐克共和国是上次欧战奥匈帝国崩溃后，根据《凡尔赛和约》新获独立的国家，是法国在东欧同盟体系的重要成员国，有一千四百万人口，其中捷克人和斯洛伐克人共九百五十万，少数民族五百万，少数民族中有三百五十万日耳曼居民，主要居住在西部与德国接壤的边界山区——苏台德地区。

    吞并奥地利后，希特勒返回柏林的第二天，密令纳粹党在捷克斯洛伐克制造事端，上月十九日，苏台德地区的日耳曼人公开集会，要求效仿奥地利，把日耳曼人占绝大多数的苏台德地区并入德国，构成真正的大德意志帝国，遭到军警驱散，引德国政府强烈抗议，以武装保护侨民为借口，调集重兵于捷克边境。捷克斯洛伐克政府无奈之下，答应同苏台德地区的日耳曼人谈判。

    本月一日，苏台德地区日耳曼人领袖汉莱因对媒体宣布，同捷克政府之间的谈判已告破裂，捷克斯诺伐克军警在苏台德对日耳曼人开枪射击，导致数十伤亡。根据这个情况，戈培尔开始动整个德国的媒体，大肆渲染捷克斯诺伐克对日耳曼人的“恐怖行动”，紧张局势慢慢趋向顶点。

    随着捷克斯洛伐克政府进行战争动员，从三日那一个星期五开始的周末，演变成了一个危机的周末，在此后四十八个时之中，伦敦、巴黎和布拉格的政府，都惶惶不安，以为德国马上就要对捷克斯诺伐克起进攻。

    在巴黎、布拉格和伦敦，人们认为随着谈判失败，希特勒马上就要对捷克斯洛伐克宣战，英国和法国政府在德国的威胁面前，在国内外舆论的压力下，开始准备对德国的战争。

    捷克的战争动员，使得希待勒极为被动，但他知道，自己没有退路，希特勒在德国的神话，是通过一个接一个的冒险胜利来达成的，若是就此失败，那么他和整个纳粹党，将在德国声名扫地，于是在这种情况下，希特勒签“绿色方案”，宣称：“我的不可变更的决心，就是在最近以军事行动粉碎捷克斯洛伐克。”他下达命令：“为了帝国的利益，必须在年底拿下苏台德，明年三月前吞并整个捷克斯洛伐克”。

    希特勒的举动，吓坏了德国的将军们，6军参谋总长路德维希贝克坚决反对。他在十三日递交的条陈中说，他深信，德国如果对捷克斯洛伐克动进攻，就会引起欧洲大战，英国、法国都会反对德国，而美国将成为英法的兵工厂。德国要取胜，实无希望，仅仅缺乏原料这一点就使它无法赢得战争。

    但是，在这个问题上，希特勒深信只有他的判断才是正确的，于是在十四日宣布了向捷克动进攻的最后命令。希特勒在致武装部队最高统帅部长官凯特尔将军的信中，这样写道：“只有在我坚信法国一定会像我们重占莱茵兰非军事区以及进占奥地利时那样无所作为，英国也不会进行干预，我才决定进攻捷克斯洛伐克。”

    面对着希恃勒的坚持，贝克决心不顾一切，作最后的努力。十四日，他给6军司令勃劳希契呈上条陈，说：“在充分意识到这一行动的严重性而同时也充分意识到自己责任的情况下，我认为，我有责任向武装部队最高统帅迫切要求取消他对战争的准备，并放弃以武力解决捷克问题的意图，除非军事情况有根本改变。就目前而言，我认为它是毫无希望的，这种意见也是参谋总部全体高级军官所共有的。”

    随后，贝克又补充了一项建议：如果希特勒固执己见，坚持要战争，高级将领应当集体辞职。可是，国防军的将军们，对希特勒的冒险都持观望态度，没有人理会贝克，于是，贝克愤然辞去了6军参谋总长的职务，以示抗议。

    希特勒的信息十分灵通，由于南亚次大6和东南亚各地纷纷爆民族起义，他断定焦头烂额的英、法两国，不会寻自己的晦气，而苏联现在陷于内战之中，斯大林连战连败，更不可能影响自己的既定战略，因此心里笃定可以获得苏台德地区。

    就在贝克辞职的同一天，张伯伦派了伦西曼勋爵，带着和平的使命到捷克斯洛伐克去充当苏台德地区危机的“调解人”。

    早在十六日，在英国下院宣布伦西曼将衔命出使的时候，张伯伦说，他派伦西曼赴捷是“应捷克斯洛伐克政府的请求”。事实上，伦西曼是张伯伦强迫捷克政府同意去的。张伯伦清楚，伦西曼要在捷克政府和苏台德人之间进行“调解”是不可能而且是讲不通的。他们知道苏台德人的领袖汉莱因并不是一个能自作主张的人，目前的纠纷是布拉格和柏林之间的问题。从伦西曼到达捷克的当天晚上以及以后几天的活动看，捷克人完全知道伦西曼是张伯伦派来为把苏台德区转交给希特勒而铺平道路的。

    当伦西曼对捷克斯洛伐克政府拼命施加压力时，希特勒便以战争相威胁。在十七日，时值亚洲的民族起义沸反盈天之际，德国动员数十万军队参加军事演习，德国的bf、a26战斗机和斯图卡轰炸机飞临捷克斯洛伐克领空，不断地作出俯冲轰炸的动作，把捷克斯诺伐克民众吓得躲进防空洞，久久不敢出来。

    这天下午，希特勒还到基尔湾检阅德国的海军演习，并邀请外国驻德武官参观，以炫耀武力。空军司令戈林邀请法国军事代表团“参观”飞机工厂和飞行表演，结果将目睹a26战斗机优越性能的法国空军参谋长吓呆了，他认为：“在远东法属安南殖民地情况不明的情况下，如果法德开战，法国空军将在两周内被消灭、连一架飞机都不会剩。”

    希特勒一方面以武力吓唬英、法，另一方面又宣称，如果满足德国对捷克的要求，将别无他求，准备同英国达成广泛的协议。

    在基尔湾检阅海军演习时，希特勒还在“派特里亚”号邮船上接待了匈牙利的摄政霍尔蒂海军上将和匈牙利政府的成员。希特勒告诉他们，匈牙利如果要想在捷克的宴席上分尝一脔，他们必须赶快采取行动。而此时，波兰外交部长约瑟夫贝克上校对捷克的一块领土特青地区垂涎欲滴，因此，希特勒也不担心波兰人会出来添乱。

    与此同时，德军最高统帅和6军总司令部正在日夜工作，忙于制定在年底前向捷克斯洛伐克入侵的最后计划。

    十九日，适逢星期天，戈林在纽伦堡纳粹党大会上表了一篇演说。他说：“欧罗巴的一块的地方在折磨着全人类——这个可怜的侏儒般的民族在压迫着一个文明的民族，我们决不能妥协”

    此时的国际形势是：希特勒，决不后退；捷克，剑拔弩张。而英、法却为自己位于亚洲的殖民地纷纷独立而焦头烂额，正是在这种情况下，英国相张伯伦打了一个电报给希特勒，愿前赴柏林屈尊求见。十九日下午四点，伦敦和柏林同时宣布，英国相张伯伦将飞往德国，会见德国元希特勒，共同谋求和平之路。

    这一消息使英、法乃至欧洲害怕战争的国民都大大松了一口气。自从上次欧战结束，很少有人想再打一次相同甚至更大规模的大战。他们普遍认为，如果爆战争，“遮天蔽日的轰炸机群将把城市炸成废墟”。

    特别是在伦敦，许多家报纸都对张伯伦的“勇敢精神”表示赞扬。例如，《每日先驱报》称这是“避免看来越来越令人可怕地逼近的战争的一种努力，因而它心然会赢得各方——不管是什么党派——舆论的同情”。

    这次会谈中，希特勒向张伯伦谈到了他的主要要求：“英国是否愿意同意割让苏台德区？还是按民族自决的原则作出割让？如果英国同意这种割让，那么就可以向全世界宣布，这是一项基本原则的决定。然后毫无疑问就可能在该地区取得很大程度上的安定——可以继续按照这些原则进行会谈。但是，相必须先表明，你是否接受这个基础？”

    张伯伦说：“眼下，我还不能代表英国政府做出这样的保证，英国政府没有授权我做这种保证。不过，就我个人来说，我同意苏台德地区脱离捷克斯洛伐克的原则。”

    希特勒和张伯伦在“非常亲切友好”的气氛中分手告别。在分手之前，他们两人又单独会谈了一会儿。希特勒说，就他而言，苏台德问题是必须予以解决的最后一个大问题。他还说到德英的密切关系以及两国之间的合作，说与英国保持良好关系，是他最为关心的事。

    张伯伦在二十一日回到伦敦后，就马上说服国内接受希特勒的要求。不过，这次他碰到了没有料到的反对，张伯伦甚至控制不了他的内阁。

    二十一日晚上，希特勒在挤得满满的柏林体育馆内，宣称战争与和平问题现在要看捷克怎样决定，不管怎么说，德国都必须拥有苏台德区。随后，希特勒感谢了张伯伦争取和平的努力，并且重申这是他在欧洲的最后一次领土要求。

    张伯伦害怕战争爆，便给捷克总统贝奈斯了一份电报，警告他，如果捷克政府不接受德国的条件，德国军队马上就会得到越过捷克斯洛代克边界的命令。贝奈斯还没有来得及回答这份电报，第二份电报马上就来了。张伯伦提出了进一步的警告：“这个计划如果不能实现，贵国除遭到武力侵略与武力肢解以外，别无其他出路。而且，虽然这可能引起无数生命的冲突，但是，不论这一冲突的结果如何，捷克斯洛伐克都将再也不能按原有疆界重建故园。”

    张伯伦办完了这件事情以后，在二十二日早上向全英国表广播讲话。他说：“现在我们为了一个遥远的国家中我们完全不了解的民族之间所生的争吵，在这里挖掘战壕，试戴防毒面具，这是多么可怕，多么不合理，多么不可思议战争是一件可怕的事情，在我们投入战斗之前，我们必须明白，这是一个生死攸关的大问题。”

    随后，张伯伦又分别向法国和意大利、美国进行了沟通，重点阐明了现在这个时候，应该集中精力对付亚洲殖民地的叛乱，而不是与德国进行生死较量。

    似乎感受到了张伯伦的焦虑，美国驻柏林大使向国内报告说，英国驻德大使对英国国内反张伯伦势力的展十分不安，并提醒美国政府注意，张伯伦的倒台就意味着战争。他呼吁美国政府公开支持张伯伦，以巩固他的地位。美国驻英、驻法大使，也向本国政府出了同样的呼吁。

    罗斯福为了搭救张伯伦、达拉第，于二十三日给希特勒和捷克斯洛伐克总统贝奈斯两封内容相同的信；国务卿赫尔则给张伯伦和达拉第出两封同样的信，呼吁他们继续谈判，以便“和平地、公正地和建设性地解决争论的问题”。二十四日，罗斯福又给墨索里尼一封秘密信件，请他“帮助继续努力，以求用谈判或其他和平手段就争论问题达成协议，而不要诉诸武力”。

    当晚，罗斯福给希特勒去信，建议在欧洲某一地区立即举行会议，由对于捷克斯洛伐克争端直接有关的各国参这个建议说：“继续谈判仍然是唯一的途径，通过这种途径，眼前的问题可以在持久的基础上得到解决。”

    于是，慕尼黑会议正式举行。

    昨天午后，阿道夫希特勒在巴伐利亚欢迎英国、法国和意大利的政府脑。为了使会议按其既定的目标进行，一大早他就前往德奥边境迎接墨索里尼，并且为在会议上采取共同行动而定下了基调。张伯伦动身到慕尼黑之前，已经打定主意不让任何一个人阻碍他同希特勒迅达成协议。至于达拉第，由于法属安南局势不稳，中方尤其是安家军表现出的强硬态度，一直浑浑噩噩的，到后来知道中国军队越过中安边境，正式进军安南后，更是表现得失魂落魄。

    会谈在柯尼斯广场的府里举行，从一开始就有一种“普遍亲善的气氛”。没有人当主席，整个进程都是很随便的亲切交谈，墨索里尼言时接触到了实质问题，他说，“为了提供一个实际解决问题的办法”，带来了一个明确的书面建议。其实，这个建议本来就是前一天在柏林德国外交部由戈林、牛赖特和威兹萨克草拟出来交给墨索里尼的。

    心不在焉的法国总理“欢迎意大利领袖的建议”，说他是本着客观和现实的精神提出来的；英国相也“欢迎意大利领袖的建议”，并且宣称他本人也想到过一个同这个建议相似的解决办法。

    由于“意大利建议”受到全体与会者的热烈欢迎，剩下的就只有少数细节还要推敲了。中国时间今天下午四点，希特勒、张伯伦、墨索里尼和达拉第在《慕尼黑协定》上签下了自己的名字。这个协定规定，德国军队将在明年的一月一日，也就是明天进军捷克斯洛伐克，并且在一月十日前完成对苏台德区的占领。

    听完约瑟夫的介绍，安毅暗暗感叹。

    和自己相比，希特勒更像是带着幸运光环的主角，轻轻松松就获得一个大国工业门类齐全的大片领土，而自己谋取毫无工业基础的安南，却殚精极虑，处处寻找道义上的制高点，唯恐行差踏错一步导致局势生不可预测的变化。以叙府现在看似强大、实则虚弱的生产能力，在列强的干预下，要不了多久就支撑不住，最后不但自己和安家军要倒霉，失去了西南工业支撑的中国也要饱受列强欺凌，后果不堪设想。

    好在至今为止，事情完全照着预想的展，没有出现不好的势头，也算是一种安慰吧。

    “安将军，除了表示恭贺外，我还带来了元对于您的谢意。元说，没有中国的朋友在亚洲牵制英法的注意力，《慕尼黑协定》不可能这么容易便签署。他询问中国的朋友，有没有什么需要帮忙的地方？”

    约瑟夫提起希特勒，一脸的严肃。

    安毅想了想，道：“现在我们刚刚进入安南，许多事情还未理出头绪。但我想，无论何时，能源和电力的建设，都处于要位置。因此若是可能的话，我想请德国朋友在安南的西部高原上，帮忙修建大型水电设施，铺设供系统，我们愿意拿出百分之四十九的股份，与德国朋友分享。同时，在大型船舶的设计及制造上，我们的能力还有所不足，特别是船舶的大型动力系统，对我们来一个巨大的挑战，我们非常需要德国朋友的帮忙。”

    约瑟夫点了点头：“还有吗？”

    安毅想了想，又道：“德国刚刚把苏台德地区纳入德意志版图，若是我预料不错的话，未来三到五个月，德国将把捷克斯诺伐克剩下的部分一起吞并。我想在捷克斯诺伐克犹太人向滇南迁移过程中，请元予以方便，不要太过为难他们，这样也可以为元赢得个好名声。”

    约瑟夫没想到安毅提的竟然是这个请求，情不自禁地抓起同样一脸感激的妻子艾拉凡的手，动容道：

    “将军不愧是一个仁厚为怀的人，竟然如此有爱心，竟然把难得的向希特勒寻求帮助的机会，让给了犹太人，也不枉犹太人把将军视为真正可以信赖的朋友。”

    说到这里，约瑟夫放低了声音：“安将军，可能你对我身为一个英国皇家的男爵，却跑到德国加入纳粹党感到疑惑不解吧？”

    安毅看了看一脸神秘的约瑟夫，又看了看他美貌的妻子，最后看了一眼依然睁大着若璀璨星辰的眼睛看向自己的奥黛丽赫本，有些不解：“难道不是因为先生是纳粹党的忠实信徒吗？”

    约瑟夫摇了摇头：“在这个时候，将军依旧先牵挂犹太人的安危，若是我再隐瞒下去，也太不够朋友了。安将军，其实我的真实身份是犹太人共济会导师会的五大主导师之一。两百多年前，为了争取更大的影响力，共济会不断地招收非犹太裔的贵族入会，从第二代总导师蒙塔魁公爵开始，贵族便在共济会中占有一定的支配地位。后来沃顿公爵成为新一代总导师，继续奉行上层路线的政策，许多犹太人家族因此受益，受到皇家敕封，跻身于上流社会。

    “进入二十世纪后，世界范围内开始大规模排犹，我们不得不下。由于从一开始，希特勒就鼓吹要对犹太人实行种族主义灭绝政策，共济会高层非常忌惮，我肩负的任务就是打入纳粹党内部，承担着关键时候帮助犹太人的责任。很可惜，由于在金融市场上投资失败，又在纳粹派出的金融专家监督下，找不到合理的扭亏为盈的借口，慢慢地在希特勒心目中失宠，进而也失去了对纳粹党高层施加政治影响的机会。若不是安将军慷慨出手，现在德国、奥地利境内的犹太人，估计已经血流成河了。

    “这一次我之所以和将军坦诚一切，是想问问将军，以后会如何对待犹太人？”

    安毅故作茫然不解状：“我不知道先生在说什么？什么犹太人，什么共济会？我们叙府接收犹太人，不过是本着人道主义的立场，真不知道约瑟夫先生在说什么”

    “哥哥，我爸爸说得是真的，最近三四个月来，一个叫卡普兰的姐姐频频造访家里，奥黛丽和艾拉都吃醋了，爸爸没办法，才悄悄告诉艾拉和奥黛丽内幕的。爸爸说，若不是置身叙府，安全方面有着绝对的保证，至死他都会保守秘密

    “以前，奥黛丽一直认为爸爸是无情无义的人，在外面长期不回家，回到家就和艾拉吵架，不是好人，现在奥黛丽才知道，原本爸爸背负了太多责任和使命，为了保护更多的人免于灾难，不得不如此。奥黛丽很感激哥哥，我们一家若不是迁移来叙府，还不知道会怎么样呢”

    很难相信，九岁的女孩可以说出如此条理分明的话来，但安毅却不得不信，因为此刻奥黛丽赫本就轻轻抓住他的手，一脸认真的说着，童真的脸上充满了圣洁的光辉。

    安毅微笑着向奥黛丽眨眨眼，摸了摸她标志性的齐耳短，然后看向约瑟夫和艾拉两口子。

    约瑟夫哑然失笑，拍拍额头：“对不起，是我疏忽了，谁知道我说的一切，是不是在套安将军的话呢？安将军，可能你还不清楚共济会的组织构架，我们的资金由路西法基金会统筹运作，长老会负责方针政策的制定，导师会则从事联络和具体行动工作，导师会中的主导师，则是共济会的核心领导层，最高导师为共济会当之无愧的领袖。

    “根据我们的构架，目前中国境内的犹太人都归我管理，卡普兰也是最近才知道我的身份的。随着中国境内的犹太人越来越多，我这个导师的权责也越来越大，刚刚于上月取代驻德国的导师，成为五大主导师之一。”

    安毅早已从卡普兰嘴里知道共济会许多隐秘的内幕，但他依然表现得很吃惊：“我的天哪，共济会的组织真够严密的，实在难以想象不过约瑟夫先生，此前不是说好了，每救一个犹太人，共济会就会向我方在瑞士的银行户头上打入五百美元吗？我之所以出面拯救犹太人，既有做生意的意思，也有想借助犹太民族精英的智慧，帮助我们叙府的科技取得长足进步的因素在里面。想必约瑟夫先生也很清楚，中华民族和犹太民族一样，饱受苦难，急需展资金，因此也就贪得无厌了。”

    约瑟夫一脸郑重：“这原本就是贵方该得的。安心城的犹太人居住点我去看过了，花园班的居住区，一流的设施，现代化的实验室和工厂，让人以为置身于欧洲大6。政府还为每一个犹太人办理房产证，宣布私有财产神圣不可侵犯。我粗略地计算了一下，这人均五百美元不是多了，而是少了，共济会上上下下，都对将军的慷慨大度表示感激。”

    安毅心中一乐，约瑟夫恐怕是根据欧洲的房产价格推算出的价值。安心城的房子，建设于安南的地界，先地皮不要钱，然后建筑工程主要由工程兵部队施工，也不必额外的花销，唯一需要用到钱的就是建筑材料和水电设施等基础建设花费，但平摊到整个犹太人族群，人均一百大洋足够了，其他的都是赚的。

    安毅可不会说破，神色间依然无比严肃：“不管怎么说，拿这种钱总是不名誉的事情，不过我也是没办法，没有这笔开支，各方面建设滞后，无法人尽其才，最后受苦的还是犹太同胞。同时，我有个想法不知当讲不当讲？”

    说到这里，安毅明显停顿了一下，言辞间显得有些犹豫。

    约瑟夫肃容道：“安将军，我们是朋友，不是吗？有什么困难你可以开诚布公地说出来，我们共济会将与将军一起承担，共同面对。对于真心帮助犹太人的朋友，我们是从来不吝惜付出的”

    安毅点点头，站起来大步走到门口，推开包厢门四处看了一眼，只见对面包厢门户洞开，九叫来了妻子卡捷琳娜，正与十多个侍卫喝酒，看到安毅，全部站起，安毅摆了摆手，示意大家随意；走廊上，沈凤道与侍卫组长李桃正在低声攀谈着，安毅叫过老沈，附耳嘱咐一番，老沈点点头，立即和李桃一起，把左右的包厢都检查了一遍，重点是排查窃听装置；远处的楼梯口，几名便衣正警惕地看着四周。过了一会儿，老沈回报，一切安然无恙，安毅这才放心地关上门，回到座位。

    约瑟夫见安毅如此郑重，便知道事情非同可，仔细听他讲解。

    安毅组织了下思路，道：“根据我推测，一旦欧洲爆战火，短时间内波兰、丹麦、挪威等国就会沦陷，若是英法不把握机会，由西向东进攻德国，牵扯德国的兵力，那么要不了多久，随着荷兰、比利时、卢森堡的投降，法国也支撑不了多长时间。若是德国人能够把英法联军聚歼于欧洲大6，那么，英、法对于殖民地的控制，必将严重衰弱，这就为犹太民族重回故地创造了必要的条件。”

    “强大的英法联盟会失败？”

    约瑟夫不可置信地惊呼出声，随即掩住嘴，低声道：“天呐，这怎么可能？就算不要英国帮忙，法国也不会那么容易被击败吧？法国一向注重6军建设，军队中坦克、摩托车和大炮的数量，并不比德国少，再加上马其诺防线，德国真的有机会取得对法国作战胜利吗？”

    安毅肯定地点了点头：“现代战争已经不仅仅是拼部队的武器装备，最重要的是战略战术思想。法国人、英国人太拘泥于传统了，相对于锐意进取的德国，现在的法国就像是一个步履蹒跚的老妇人，给它再多的武器装备，又有什么用呢？而德国就像是一个身强力壮的年轻人，只要握紧了拳头，英法在欧洲大6的失利，将是无法避免的事情。这对殖民者来说，简直是一个噩耗，但对犹太人来说，却是一个可以加以利用的大好机会。”

    约瑟夫沉思良久，有所领悟：“将军的意思犹太人重返巴力斯坦，独立建国？”

    安毅一脸的严肃：“巴力斯坦一向被称为‘圣地’或‘圣经地’，犹太人的祖先就在那里生活，英国此前曾经大量迁移英联邦国家的犹太人到巴力斯坦，不过随着阿拉伯人强烈反对，移民计划不得不中止。不过，一旦未来爆世界性的大战，英国统治下的中东殖民地，肯定会受到冲击。

    “约瑟夫，担负特殊使命打入纳粹党高层的人，不止你一个吧？我想，由于我帮助德国解决了犹太移民的问题，其他潜伏人员少了暴露的危险，处境要比起你来好许多，到时候他们可以向元建言，为了获得伊朗和阿塞拜疆的石油，纳粹德国的军队可由巴尔干经土耳其进入中东，横扫英国及英国扶持的阿拉伯势力，一路进军伊朗、印度，彻底解决英国人在印度的殖民统治，消除其于印度所拥有的巨大战争潜力。

    “待纳粹党将西亚的原住民驱赶一空后，我们即可伺机将那里占领，此后犹太民族不管在地中海沿海圈占多大的地皮建国都行，反正都是我们从纳粹德国手里解放的土地，不用给英国人好脸色看。”

    约瑟夫听了目瞪口呆，显然他想都没有想过这样一天会到来。

    安毅又道：“为了确保新生的犹太人政权安全，我会考虑在中东大量驻兵。同时，为了保证新生的犹太共和国的防御能力，我想现在就在已置身于滇南的三十三万犹太人中，选出一个团的士兵来进行基本战斗技能训练，待以后迁移叙府的人多起来，在此基础上再组建师、军一级的部队。

    “犹太人立国后，这支犹太军队将成为犹太国防军的核心力量，而我们双方，依旧将在国际事务中紧密合作，共同进退。”

    约瑟夫大为意动，来回地踱着步，仔细地分析安毅的话有无实现的可能。

    安毅诱惑地道：“担心什么呢？中东那块地方，几乎全部都是沙漠，如今国际地质学权威一致认定，那里不会有石油及矿藏等存在。若不是为了盟友，我才不会对那块贫瘠的土地感兴趣。”

    九岁的奥黛丽赫本再也忍不住了，用熟练的普通话说道：“爹地，安哥哥是大英雄大豪杰，他的眼光不会错，更不会骗人相信奥黛丽，只要紧紧跟在哥哥身边，犹太人的复兴，不再是一个遥不可及的梦想”

    这充满童稚的话语，让约瑟夫打定了主意：“好吧，我会把安将军的建议，原原传递到长老会、导师会和大导师那里，我先声明：我会投出我支持的一票”

    安毅满意地一笑，看到奥黛丽赫本欣喜而又崇拜地看着自己，顿生恶作剧念头，凑到女孩香腮前，狠狠地香了一口。

    看到安毅孩子气的一面，约瑟夫和艾拉凡忍俊不禁，笑了起来，一时间，房间里传来开心的笑声。

    ps：谢谢弟兄们的月票谢谢昊之玉、耐渴鱼、ghuzia、gzi、痴情败类大大的打赏，嘻嘻，天子贪财了

    明天又是周一哦，请零点后，弟兄们推荐票、五星评价票款待最近几周，天子都在页的评价榜单上站稳了脚跟，希望下周也不例外

    最后，弱弱地求订阅和月票