
　　寒气钻进衣襟里，引得肌肤微颤。

　　月夏抬起迷茫双眸，朦胧的看向正帮她解着衣服的轩辕麟。

　　心中一惊，她立即攥紧衣襟，警惕看向略显尴尬的男人。

　　轩辕麟没想到她这会儿会醒，转移注意力道：“月夏，可还有不适？”

　　我看见你就挺不适的。

　　月夏环顾四周，确认这是自己闺房后，戒备道：“殿下想做什么？”

　　如此疏离冷静的语气，让轩辕麟心中的不悦加深，但看着女子那苍白面色，他的心疼更多一些。

　　“只是想为你换衣。”

　　何时他连这种事都需要向她解释了，明明一月前，他们还是枕边夫妻。

　　思及此，轩辕麟不想继续为自己刚刚的行为解释，“月夏，男人都会犯错，况且那是在我性命危急的情况下才会做出的决定，如果可以，我绝不会和你和离。”

　　是啊，男人总能找到各种借口。

　　“殿下，那不是和离，是休妻。”

　　和离，只是向外掩饰而已。

　　单方面的休妻，轩辕麟倒是能扯这么多。

　　“原谅我，月夏，对你，我只会错这么一次。”

　　轩辕麟靠近，强行一把握住了她的手。

　　月夏没抽动，平静道：“那给我的梅饯呢？”

　　“呵。”

　　月夏垂眸，神色暗淡，“自始至终，殿下只将我当做棋子，没当做妻子，甚至连我的身子，殿下都想着利用，是我太傻太天真，以为付出真心，就会得到相应的爱意。”

　　“殿下，是我错了啊。”

　　眼眶湿润，月夏终于抽出自己的手来，她迅速掀被下床，却被男人猛地推到床上。

　　脑袋撞到墙，月夏闷哼一声。

　　男人倾身而上，整个身躯笼罩下来，形成阴影。

　　“若你还在意那梅饯的事，月夏……”视线交汇，月夏看见他眸中毫不掩饰的情欲，“那我便让你怀上孩子，可好？”

　　我tm……【宿主，注意文明用语。

　　】月夏真想拿把剪刀直接让轩辕麟进入绝育大部队。

　　他这脑子里想的什么啊，不是让她原谅自己吗，怎么忽然就变成强行生孩子了。

　　“让开。”

　　月夏的挣扎，在他看来只是如小动物挠痒痒般。

　　他抿唇扯下了月夏的中衣，精致白皙的性感锁骨瞬间映入眼帘，他只觉腹中一热，连气息都加粗了些。

　　循着那粉嫩柔唇，他禁锢着她的手臂俯身下去……“轩辕麟，我不愿意！我说我不愿意！”

　　放弃挣扎，月夏眼眶发红的看着他，“你不是说你不会再犯错了吗？

　　那你现在是在干什么！我们早已不是夫妻了！”

　　不是夫妻，怎能行夫妻之实，而且在女方不愿意的情况下，这分明就是强.暴。

　　轩辕麟听着她嘶嚎出声，心中微顿，“月夏，你的意思是，只要我们重新成为夫妻，我就能对你干这种事了吗？”

　　果然，她和明衣琴不一样。

　　那女人只要哄骗几句，就完全没有道德伦理，甚至像条母狗般对自己乞求。

　　想到那景象，轩辕麟不由恶心。

　　他看着月夏滚落的泪珠，沉默片刻，松开了手。

　　“啪——”巴掌落在脸上，轩辕麟却觉得她打得对，应该打。

　　“小姐——！”

　　还未反应那疼痛，轩辕麟便听甜儿闯进屋内大喊的声音。

　　他转身一个狠厉掌风拍去，甜儿惊险躲过。

　　看见月夏梨花带雨，衣衫不整的模样，甜儿怒气上升，又冲了上去。

　　只不过她恢复的速度很慢，加上伤势未好，很快就被轩辕麟给擒住。

　　脖子被狠狠掐着，只要男人向侧边一扭，她就会成为一具尸体。

　　“住手！”

　　月夏阻止道：“轩辕麟，你放开她。”

　　“这丫鬟，是轩辕弈安排在你身边的吧，这种低贱又没有能力的东西，怎配保护你，瞧啊，她连保护自己都做不到。”

　　看她为了别人而喊出自己全名，轩辕麟郁气充斥，手劲加大。

　　甜儿连话都哼不出来，全身僵硬着无用的抵抗。

　　“放她走，殿下，我会待在丞相府，你放她走。”

　　深知轩辕麟想要什么，月夏这一提议，让轩辕麟满意道：“你当真不会偷偷跑掉？”

　　月夏摇头承诺，“我不会跑的，你放了她。”

　　轩辕麟这才松开手，将甜儿甩到一边。

　　见她还要爬过来，月夏凝声道：“甜儿，回去吧。”

　　“小……姐。”

　　甜儿咬牙撑地，却怎么都直不起来。

　　她冲动了，没有好好计划就过来，也给小姐带来了麻烦。

　　“走。”

　　月夏的眼神，已让甜儿知晓，她不能白白浪费她的求情。

　　留得青山在，不怕没柴烧。

　　王爷，王爷一定会来救小姐的。

　　“我没事，也不会有事，甜儿，不必担心，照顾好你自己。”

　　门关，甜儿被扔出了丞相府。

　　她躺在大街上，带着痛意呼吸着。

　　是她无能，她要去找王爷帮忙。

　　“小姐，小姐……”入目处，是一双靴子，她咬牙抬眸，瞧见达拉王子，深吸一口气道：“带我……进宫。”23sk.Com

　　男人俯身抱起她，不由分说先带她去诊治。

　　甜儿不愿意配合，“先去宫里。”

　　喉咙被掐伤，她说起话来也是嘶哑无比。

　　达拉王子原本只是因为月夏的嘱托，才在她身边帮了几次，不想这姑娘太有毅力，又很固执，真是一点都听不进去他的话。

　　“你这模样，恐怕进宫前就会没命。”

　　甜儿喘着气，重复道：“带我进宫。”

　　“先治疗。”

　　“带我进宫！”

　　达拉王子咬牙，只好将她背起，“知道了知道了，别弄得像我欺负了你的样子。”

　　“好好把药吃了，我会将你带进去的。”

　　将药丸塞进她手里，达拉王子脚尖轻点，用着轻功送她进宫。

　　深夜，皇宫寂静一片。

　　达拉王子带甜儿到了弈王寝宫，被宫人拦下。

　　甜儿掏出牌子道：“我有事禀报。”

　　宫人摇头，“甜儿，你有何事，直接说便是。”

　　心中慌忙，没有意识到不对，甜儿道：“小姐被轩辕麟拘着了。”

　　在她满心等待下，宫人冷着脸回应，“王爷说了，丞相家的事，往后都与他无关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第218章 让你怀上孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 