    琅琊港口。

    人群窜动，黑压压的一大片。

    四周已经戒严，沿路都有士卒把守。

    利剑出鞘，铜制铠甲在阳光下熠熠生辉。

    一个个眼神笃定，面露尊崇。

    陛下将要抵达琅琊，他们必须得做好万全准备。

    六国初定，必须得防止有余孽行刺。

    来的人可不少。

    建成侯赵亥、昌武侯赵成、武信侯冯毋择……

    当然，还有老忽悠徐福。

    徐福站在前方，头戴六寸高山冠。

    穿着简单古朴的长衫，上黑下白，象征阴阳。

    眼神扑朔，四处扫视着。

    他是在担心！

    半个多月前，他们本来是在准备的。

    因为陛下迟迟不来，王贲带着王离，亲率两百亲卫前往泰山行辕。

    后来他们就收到了消息，说是陛下泰山封禅得天认可，缘遇仙人。所以，暂时留在泰山。

    听到这消息，徐福是不信的。

    徐福自己就是跳大神的，这世间真的有仙人？

    海外的三座神山不过是他杜撰出来的。

    徐福自海边长大，他见过太多太多诡异之事。

    大海深不可测，很多事情无法解释。

    比如说这海外仙人，只是时灵时不灵。天气晴朗倒是能看到，一年总归能看到个两三回。

    徐福曾经划着渔船，想要过去看看。却只是徒劳，还没靠近，便诡异的消失了。

    直到有一日，有位白发老者找到他……

    而后，他大概知道海外的仙山神仙皆是虚幻的。只有在天气晴朗的时候才会出现，和天气有关。

    他学了身不俗的医术，并且成功接近始皇帝。

    见始皇帝急于寻仙访道，便以此来诓骗他。

    他真正的目的是要出海！

    这一切自然皆是当初那位老者嘱咐的。

    他的真正身份是隐灵教外放灵子！

    ……

    呜呜呜——

    沉重的号角声响起，天命玄鸟王旗飘动。

    就看着不远处的龙舟慢慢驶来。

    由远及近，乘风破浪。

    徐福脸色有些不太好看。

    后续的事情他也都听说了。

    说是这仙人真的存在，还带来了亩产三十石的祥瑞！

    仙人精通仙法，手段层出不穷，更是能御空而行，扶摇直上三万里。

    徐福是不信的。

    亩产三十石？吹，随便吹！信你一个字算我输！

    不信归不信，他还是担心计划会因此受到阻挠。

    跳大神的遇到同行了这是，是敌是友还不清楚。

    他为了此事筹划数年，冒着生命危险接近始皇帝，诓骗与他，为的就是今天！

    不论如何，绝对不能出错！

    在徐福思索之时，巨大的龙舟俨然已经靠岸。

    “陛下万年！大秦万年！”

    “陛下万年！大秦万年！”

    ……

    所有人同时躬身行礼，用尽浑身力气拼了命的吼着。

    白稷站在秦始皇身旁，颇有种狐假虎威的味道。

    他们这种行为给他的感觉有点类似于后世。

    “旅长好！”

    “同志们辛苦了！”

    “为人民服务！”

    诶，这倒是不错。

    可以让胖子以后试试看，光这样太无趣了。

    另外，他现在算是大概知道为啥胖子这么早死了。

    除开物理影响外，应该还有法术输出。

    难道他不知道东方的神秘力量？

    天天万年的奶你，你不早死谁早死？

    仔细想来好像没毛病，后面的皇帝也没几个长寿的。胡思乱想中，白稷觉得自己绝对参悟到了不得的秘密！

    不行，回去后得和胖子说说。

    顺着阶梯走了下来，白稷就这么并排的走在旁边。

    他反正是觉得没什么。

    至于王贲等人则是在后面跟着，蒙常山率领玄鸟卫直接将此地正式接管。

    玄鸟卫代表的就是秦始皇。

    徐福躬身作揖，眼角的余光瞄着白稷。

    深深的眼窝中满是不解和质疑。

    就这？这是仙人？！

    看起来估摸着也就双十出头，没有丝毫仙人风范。

    这就是代沟了。

    其实白稷已经散发出些许仙气儿，可这些人肉眼凡胎看的到吗？

    为了避免浪费，白稷也没弄太多花里胡哨的特效。

    他的能力已经展现过，没必要和个杂技团似的逢人就来秀一波。他是修仙者，可不是耍猴的。

    赵亥和赵成向前走了两步。

    二人皆是王室贵族，赵亥和赵成皆是秦始皇的王弟。

    赵亥年纪大些，今年已有三十五。

    当初平定成蟜叛乱，就有他出力。

    留着山羊胡，衣着朴素，看起来是精神抖擞。

    赵成则是在对付嫪毐上立下过功劳。

    无功不封侯，二人贵为王嗣平乱有功，在灭六国之战中也曾立下功勋。

    秦并六国后，秦始皇感二人功绩，册封伦侯。

    伦侯就是关内侯，爵至十九级，没有封邑。

    当然，现在彻侯也不是实封，只是虚封。

    郡县制的根就在于这天下领土就是秦大大的。

    像是王翦贵为彻侯，有的只是食邑。

    封地也有，但是只是让他在这块享受租税，但并没有管理权。

    管理权是谁的？

    秦廷委任的郡守！

    武信侯冯毋择则是右相冯去疾的胞弟，破齐有功，所以受封于旧齐琅琊郡，此次迎接也都是由冯毋择操办负责。

    秦始皇轻轻抬手，点头示意众人起身。

    刹那间，喧嚣声戛然而止。

    这就是始皇帝的威慑力。

    一个眼神过去，足以秒杀一大票人。

    当然，以上五毛一条。

    白稷饶有兴趣的打量着这些大臣。

    大秦主色调还真是黑色。

    放眼望去一抹的黑色，不知道还以为是后世黑色会的呢。

    眼神最后落在了最后面的中年人身上。

    恰好，对方也在看着他。

    四目相对，对方连忙收回眼神。

    哦？

    找到你了！

    老忽悠，徐福！

    都怪你个家伙，害的老子被忽悠了半个月！

    白稷当时是恨得牙痒痒。

    要不是徐福，他肯定能提前猜到。

    不管了，反正这锅肯定得徐福来背。

    “陛下舟旅劳顿，可先去行宫歇息。”

    冯毋择这提议不错。

    秦始皇也的确感到有些疲乏。

    这还多亏了白稷教他打太极，他在船上闲来无事便会抽空打会儿。

    坐船也不容易，足足五六天的功夫呢。

    天子车架是早早准备妥当。

    赵高浑身酸痛，还是得咬着牙御马。

    “仙师，这次继续与朕同乘？”

    秦始皇带着几分笑容，看向了白稷。

    瞬间，无数道眼神同时落在他的身上。

    这就是泰山的桃花仙？！

