    魔族陨灭，魔气消失。

    消失得很彻底，连周围数万里的魔气都被带走了，清朗得让人不敢相信这里是魔界。

    两人都松了口气。

    战斗很短暂，对手好像也不强，但赢得却侥幸。

    辜正堂尤甚，他甚至有种劫后余生的感觉，不由得他不反思，见到魔族实力不够强以为可以去支配，太不谨慎了，支配法则虽然好用，但在没有超脱之前，却很怕本源比自己高的敌人，因为有被反噬的危险，刚才就差一点，唉，那魔族的本源比自己想象得要高，多半是有魔主甚而魔神的潜质。

    这样的魔族为何会出现在这里呢？

    虽然在魔界待了上万年，但自己对魔界还是了解得太少，这片远比仙界要广袤的黑暗地带里，谁知道还有多少秘密，真是时刻都放松不得。

    苗玥也差不多，不过兴奋居多，适才剑心主动出来提升剑意，对她来说恰如醍醐灌顶，她对剑道有了更深刻的领悟，进步很大，应该要不了多久就能晋升，而且命宫肯定比之前要好，那会是一座真正属于剑意的宫殿。

    光是这点，就不虚此行。

    而晋升以后，把剑心安置在命宫，就能更好的融合引导，让剑心遵从本心，为自己服务。

    巨龙已经化作人形，十分俊美，辨不出男女。

    看着两人，他很是郑重的行礼，“多谢两位相助，还未请教两位大名，在下螭滚。”

    “客气了，我们只是路过，无须在意。”

    辜正堂还了一礼，没有通名，但也没敢怠慢，那种那种非常正式而罕见的龙族礼仪，显是出身名门，不宜得罪。

    之前他也试探了这龙族一下，对方是纯正的龙族一点没错，没有受到一丝魔气沾染，身上至少有两件龙族至宝，堪比道器的那种，自己的支配法则对其多半也无效，也难怪能进入魔界，还在里面停留那么久。

    “螭道友。”

    苗玥好奇道，“你刚才喊的是小周吧，那是什么意思？”

    螭滚不好意思的道，“刚才是我认错人了，因为你的剑意，我好像有一点熟悉的感觉，你认识周舒吗？”

    “你说的仙舒城城主，创道者周舒？”

    苗玥微微一滞，点点头，“认识，我和他一起历练过，切磋过几次剑道，从他那学到了一点，难怪你会熟悉。”

    螭滚眼里闪出许多光彩，欢喜道，“你们也认识，那他现在还好吧？”

    苗玥沉吟几息，“我们就是从仙舒城那边过来的，听说他还在闭关，很久没出来见客，不过从仙舒城和大道的情况看，他应该很不错，你和他很熟悉？”

    “他是……嗯，我们很早就认识了，很熟悉。”

    螭滚有一丝黯然，顿了顿道，“他现在还需要闭关？”

    “他应该是在冲击圣人，成功机会很大，”苗玥笑了笑道，“其实对他来说，创造了通行诸天的大道，帮助无数人渡劫，又当面和圣人较量过，有没有这个名号都无所谓了，他早就是诸天公认的在世圣人。”

    “太好了……”

    螭滚几乎要欢呼起来，但还是按捺下去情绪，平静的道，“多谢你告诉我这些，两位道友，我身边带的东西不多，自己还要用，暂时不能报答两位，请两位见谅。”

    一直在明中观察的辜正堂摆摆手，“道友，说了不用客气。”

    苗玥跟着点头，淡然一笑，“斩妖除魔是修行者的本份，而且刚才也得了不少感悟，无须什么报答。”

    “那不行，”螭滚很认真的行礼，“下次遇到我肯定会报答两位，先告辞了，还有，现在魔界里面非常危险，随时都可能遇到强大的魔族，两位千万要小心。”

    说完他边要走，辜正堂突然开口，“道友且等一等。”

    螭滚顿住了，“道友还有什么指教？”

    辜正堂缓缓道，“螭道友，你和魔教有什么关系？为何身上会有魔教的印记？”

    螭滚滞了滞，眼神微凝，身上有流光划过，色彩隐隐变幻，“两位是为魔教而来？”

    辜正堂很坦然，“是。”

    苗玥心里一紧，不自觉的警惕起来，也有疑惑，这龙族看起来和周舒关系不错，还真的和魔教有关系？不可能周舒也和魔教有关联吧？

    螭滚迟疑了好一会，缓缓道，“你们去七魔渊里面的紫豪界，也许能遇到他们。”

    “哦。”

    辜正堂思虑半息，“你们螭龙国，打算放弃魔教了？”

    “对不起，我不知道螭龙国打算怎么做，这是我个人的决定。”

    螭滚暗叹口气，举手道，“两位没有别的事，我就告辞了，我想尽快离开。”

    目送着螭滚离去，苗玥犹豫着道，“前辈，他好像真的和魔教有关系，说不定还是魔教里的核心人物，我们应该留下来多问一些吧？”

    “算了，他已经告诉我们了一个很重要的消息。”

    辜正堂摇摇头，“留下他很难，他身上的龙宝太多，说不定还能和龙族神祇沟通，强留下来会有麻烦，再说龙族和魔教勾结的事情，不是我们需要关注的，我们不需要抓捕魔教的人，我们的目的只是找到轩辕。”

    “前辈说的是。”

    苗玥顿了顿，淡淡的道，“我们只要找到轩辕就行了，我们现在去紫豪界？”

    辜正堂正声道，“嗯，我还是第一次听到这个界，不过知道在七魔渊附近，那就不难找了，这次我们要调查的重点也是那边。”

    苗玥似有所思，“晚辈只听说过零魔渊，魔界还有七魔渊么？”

    “很多，其中十条最为著名，零魔渊就是连接这十条魔渊的，七魔渊在拔山魔域，是离零魔渊最近的一条魔渊，离我们很远，有路可赶了，”辜正堂神色微凝，缓缓道，“拔山魔尊是魔教的人，现在肯定已经被魔主清理，不过魔族应该也想不到，魔教居然能把据点放在魔渊里面，这太胆大了，要不是他说起，我们这次多半要错过。”

    “运气真是不错。”

    苗玥也颇感庆幸，要不是遇到螭滚，还不知道要走多少弯路。

    辜正堂却很凝重，“运气越好，越是要小心，虽然老夫不觉得这是陷阱，但还是要仔细。”

    （PS：谢谢书友drgjz0的第一的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

