    秦逸尘淡淡的看向大殿内。

    之间数个骑士围聚在小主的身边，殷勤至极。

    但小主的眉头却是紧锁，似乎很不开心。

    见状，秦逸尘上千，来到小主面前。

    有先前给小主治疗的事，一众骑士纷纷让开，生怕他么的举动干扰了“肆”为小主疗伤。

    就在秦逸尘手刚刚碰到小主的刹那，忽的，小主握住了秦逸尘的手。

    眼中还留存的些许疑惑顿时烟消云散，一片清明。

    “肆。”

    秦逸尘叹了一口气。

    这个孩子，只用了数月的时间，就从一个小屁孩变成了大人。

    虽然身体已经成长，但内心深处还是个小孩子。

    看见秦逸尘之后，眼睛都笑弯了。

    “我还想吃那个糖。”

    看着这已经窈窕无比的身体，秦逸尘叹了一口气。

    “做糖的方法我等下交给林屠，现在我还有些事需要料理。”

    眼看小主一脸不悦，秦逸尘补充了一句。

    “乖听话，等我把这事料理完了就陪你。”

    得到秦逸尘的许诺，小主这才依依不舍的松开手。

    “肆你要多久回来？”

    扣住小主的脉搏，秦逸尘闭上眼，检查她的身体。

    有丹药压制，诅咒的作用已经趋近于零，无法再强行让她的身体长大了。

    身体没有任何异样，秦逸尘这才松开手。

    “你要好好休息，等你适应了身体，我再带你出去玩。”

    小主顿时双眼放光，秦逸尘淡然一笑。

    果然还是小丫头比较好骗。

    一番叮嘱之后，秦逸尘拉着林屠来到外边。

    “林屠，我现在手上没什么信得过的人，你给我找几个来，至少得是三带的实力。”

    林屠一听见秦逸尘这话，心中顿时战意高涨。

    敢对小主动手的人，他绝不会轻易放过。

    “你要多少？

    三带使者我能找来不少。”

    秦逸尘连忙摆手。

    “不需要太多，主要是必须能够信任，必须对小主忠诚，对了，最好在各个家族有些声誉，方便我们做事。”

    这次出发寻找线索，按照常理来说并不会遇见什么危险。

    但秦逸尘为了稳妥，还事决定让林屠帮忙找人。

    不为别的，自己在洞天内的身份太低，在外的实力又不够。

    只要碰见主神，肯定没有活命的机会。

    尤其是碰见智慧女神雅典娜，没人帮忙，连逃命都是一种奢望。

    林屠仔细思考了一番，这才看向秦逸尘。

    “不如我跟你去吧。”

    “我在各大家族内也算是有些名气，他们多少会给我点面子。”

    “至于其他的人，只要你看中，我去给他们家族商议，借出来就好。”

    秦逸尘在短暂的思考之后同意了。

    虽然林屠这人办事有些不靠谱，但秦逸尘还是选择相信他。

    毕竟手上没什么人。

    而且，林屠在有小主的情况下，还是值得信任的。

    “那好，你收拾一下东西，跟我前往清辉家。”

    林屠脑子里嗡的一声，身子愣在原地。

    秦逸尘发现了林屠的异样，迟疑道。

    “莫非你有什么不方便的地方？”

    林屠连忙摇头。

    “我们此行是要探查雅典娜是从哪里对小主下手的么？”

    秦逸尘在短暂的沉默之后，点头。

    “是，也不是。”

    “只是先去了解一下清辉家，听说在三个月前，清辉家有一人失踪，尸骨无存。”

    “你不觉得奇怪么？

    在这洞天当中，无论是去了哪里，都应该有记录，怎么可能平白无故失踪。”

    秦逸尘淡淡的分析了一番，这才看向林屠。

    林屠想了一下，看着远处天边，叹了一口气。

    “其实我就是清辉家的人。”

    林屠万万没有想到，自己的家族居然会成为嫌疑最大的家族。

    见秦逸尘要开口，林屠顿时醒悟过来。

    自己这不就是怂了的表现么？

    当即说道。

    “肆不是这样的，你别误会，我的意思是，不管是谁，在小主面前，就应该一视同仁，只有弑神教崛起，才是我们崛起的契机。”

    秦逸尘微微点头。

    “只要你有心就够了，出发吧。”

    两人腾空而去，朝着清辉家奔赴而去。

    清辉家家主早就吩咐众人留在家中，等候弑神教检查。

    不为别的，三十余家族当中，只有两个家族有人失踪，清辉家主可不想因为这件事被人惦记。

    所以，他果断的让族人集中，方便弑神教派人调查。

    至于反抗或者逃跑的念头，他一点都没有生出。

    洞天就这么大，清辉家就算底蕴还不错，也没有和弑神教抗衡的底气。

    清辉家长老满脸担忧，他已经和家主在大殿中等了一整天。

    “家主，小主应该不会派人来查吧？”

    “毕竟我们已经把知道的消息都上报，现在再来查，是不是太过了。”

    “而且，我觉得小主不像管事的那种。”

    清辉家主冷哼一声。

    “这些话在清辉家内说说也就罢了，要是你敢在清辉家外说这话，我第一个灭了你。”

    “就算小主不管事，你以为小主身边的骑士有谁是吃素的？”

    “这才多少年，你们莫非就把林屠的事给忘了？”

    “擂台上一人碾压我清辉家所有天才，就这实力放在小主身边，也只是骑士而已。”

    闻言，众人都是打了个寒战。

    这个曾经让他们彻夜难眠的名字，实在太有重量了。

    一个不曾被清辉家看重培养的人，带着对家族的愤懑，毅然挑事。

    如果不是因为被弑神教选中成为骑士，清辉家的那些天才，就不止是重伤这么简单了。

    想起林屠曾经的壮举，清辉家主也是颇为感慨。

    “当年他用这种偏执的方式证明自己，虽然让我等措手不及，却也证明了他自己，也不知道他现在又强到哪个程度了。”

    正说着，忽的，天空一道人影浮现。

    虽然只有一个微弱的点，却是让所有人心头一震。

    那个身影太熟悉，只是一眼，就确定了是林屠。

    清辉家主连忙腾空而起，准备迎接这个曾经属于清辉家的天才。

    “你们在这里等着，我和长老上前迎接。”

    说完清辉家主腾空而去，正想对林屠行上下属的礼仪，却是骇然发现，在林屠的身侧，竟然还有一人。

    而他先前，竟是没有分毫觉察。

    

