    在王轩的心中，有两首歌是神圣的。第一首是国歌《义勇军进行曲》，每次国歌一响，王轩都会不自觉地停下，寻找声音的来源，立正，行注目礼，嘴里也会跟着清唱。

    而第二首便是《歌唱祖国》，这首歌在1951年诞生，见证了华夏的新生，发展、富强，从一穷二白到繁荣昌盛，从弱小到强大。且《歌唱祖国》常常被作为华夏重大典礼活动的开场曲或结束曲，因而这首歌在王轩心中的地位同样神圣，仅次于国歌。

    所以如果只用作一般的场合，王轩是真的不愿意将这首歌拿出来。不过现在用在国庆阅兵典礼上群众游行的第一个环节，排面都是够了。

    因为群众游行第一个环节绝不仅仅只是群众游行，伴随着的还有国旗、国徽，是庄严的，神圣的，配得上《歌唱祖国》这首曲子。

    将曲谱写完之后，未免耽误国庆庆典，第二天一早王轩就订了当天飞往京城的机票，落地之后直奔国庆组委会的办公地点。

    到了外面之后直接给王桂打了个电话。

    “早啊，王轩老师。”电话通了之后，王桂率先打招呼。

    “都日上三竿了还早呢？王哥，主题曲作出来了，我现在在你们办公室外面，不过进不去。”王轩道。

    “真的？”王桂大喜，“您等等，我现在马上出去接你。”

    挂了电话之后，王桂兴匆匆地往外走。

    张志军见状，叫住了王桂：“小王，你这兴匆匆的去哪呢？”

    “报告首长，昨天咱们不是向王轩老师邀约主题曲了吗？王轩老师说他作出来了，现在就在外面，我过去接他进来。”王桂曾经是张志军手下的一个兵，所以一直以首长称呼张志军。

    “啊？作出来了？等等我，我跟你一起过去接王轩。”张志军也大喜。

    昨天才发现主题曲中有一首显旧，不太合时宜，作为国庆组委会的负责人，张志军其实负有不可推卸的责任，还一直懊悔自责呢。

    他虽然让王桂向王轩邀约主题曲，但其实内心也不敢抱有太大的奢望，完全就是死马当活马医的意思。谁想一夜之间王轩居然作出主题曲了，这叫张志军怎能不喜？

    虽说王轩匆匆忙忙作出来的主题曲也不一定适合，可张志军仍然抱有很大的期待。也是，如果不对王轩抱有期待，组委会为何在这种关键时刻只向王轩邀约主题曲呢？

    《钢铁洪流进行曲》、《错位时空》还摆在那里呢。在国庆组委会邀约并选中的十几首主题曲中，《钢铁洪流进行曲》和《错位时空》绝对是最显眼的存在。

    前者在白天国庆阅兵上配合装备方阵出场绝对能振奋人心，震慑国外宵小。晚上在国庆晚会合唱肯定能兴起一片参军热情。

    后者在晚会演唱，配合王轩剪辑好的MV，相信国人没几个不泪目，定能兴起一片爱国热情。因为这首歌配上MV本质上也是爱国教育，而且与空谈爱国不同，这首歌是用先辈们无私奉献、奋斗、牺牲进行的爱国教育、熏陶，是实打实的，耳濡目染的。

    很快，二人在门口接到了王轩。

    看到张志军的时候，王轩一愣：“张组长，您怎么来了？”

    “听说你主题曲作出来了，我能不来吗？这简直是我的救命稻草啊。王轩，你也别组长啊您啊的，我都托大叫你王轩了，你如果不嫌弃叫我军哥就行。”张志军道。

    “军哥，那我就高攀了哦。”王轩笑道，应了下来。虽说他以后跟张志军不一定有多大的往来，但结交到军方一位重量级人物总归是不错的。

    “话说回来，军哥，你这话夸张了吧？那首主题曲虽然稍微有点老，但也不是不能用。”

    “不夸张的，国家将国庆庆典交给我，是信任我，只要存在不完美，就是我的失职，工作不到位。”张志军摇头道。

    “好吧。那咱们先去录音棚。首先声明，这首曲子我也不确定适不适合，我只是怕耽误国庆典礼才在写完曲谱上直接飞了过来。”事实上，只要张志军有更换那首主题曲的想法，《歌唱祖国》百分百能被选中。王轩这么说只是谦虚罢了。

    “对了，王哥，你现在通知军乐团和合唱团一起过来吧，这首曲子是一首大合奏，配上歌词就是大合唱。如果你们觉得适合，可以用在群众游行第一个环节和最后一个环节。”

    张志军和王桂闻言自然不会有意见，心中暗暗惊讶。难道王轩新作的主题曲又是《钢铁直流进行曲》之类的曲子吗？这也太有才了吧。

    很快，军乐团和合唱团过来了。王轩把准备好的曲谱分发下去，现场讲解。

    张志军和王桂也收到了一份。不过与乐手们收到的单乐器曲谱不同，他们收到的曲谱是完整的，甚至还带了歌词。二人首先看了眼歌名....

    《歌唱祖国》..歌名不错，至少非常贴合主题立意。

    张志军二人其实还怕王轩再作出《钢铁洪流进行曲》那样的曲子呢。

    这话当然不是说《钢铁洪流进行曲》不好，只是用途不同。《钢铁洪流进行曲》百分百适合阅兵，可用在群众游行这种环节，就显得不合适了。还好王轩知道自己在做什么，也知道他们想要的是什么。

    看到歌名之后，二人更期待了，往下看歌词。

    “五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮；

    歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强”

    这第一段歌词就让二人眼前一亮，“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮”....这第一句就与开国时那首《五星红旗屹立东方》贴近了啊，有异曲同工之妙。

    往下看，二人越来越激动。

    “越过高山，越过平原，跨过奔腾的黄河长江；

    宽广美丽的大地，是我们亲爱的家乡，

    英雄的人民站起来了！我们团结友爱坚强如钢。

    ....

    我们勤劳，我们勇敢，五千年历史光辉灿烂；

    我们战胜了一切苦难，才得到今天的解放！

    我们爱和平，我们爱家乡，谁敢侵犯我们就叫他灭亡！”

    “这歌..这歌词，秒啊！太棒了，这歌词太棒了！”王桂有些语无伦次。

    “历史的辉煌、建国的艰辛、人民的品质、祖国的大好河山、民族的团结有爱、华国的新生以及对未来的展望、对国外势力的藐视...全都在这首歌词里了。就歌词而言，这首歌简直是《五星红旗屹立东方》的升华，太棒了。王轩作的这歌词实在太棒了！”张志军同样好不到哪里去，非常激动。

    ......

