    “舷子哥，我得先去照顾下路了，你上路稳住发育啊……”上路抓不了，下路又被安排。

    xun无奈之下，只能改变打法，开始朝着下半野区靠拢。

    “那我吃你一组三狼。”程舷看了看被武器卡在塔下的回推线，道。

    xun：“……”

    含泪让出三狼。

    不过这一组三狼的确没白让。

    又一次的触发幸运之星！

    小狼额外给了6块钱！

    7%的幸运值，14次概率事件的判定，必有一次是满值幸运事件！

    程舷抬头望向上路兵线，由于武器每次都补尾刀的缘故，兵线迟早会从对面塔下推回来。

    选择回家补给一番，线上只吃了几波兵，再加上一组野怪与跳钱经济，兜里只有可怜的600多块钱。

    想了想，直接摸出灵巧披风。

    出门上线。

    这一出装也被解说注视。

    “shaqima回家直接补了个15%暴击率的披风？这个装备在对线期可没有任何帮助啊……玛子哥这局怎么感觉有点被打懵了。”

    “就算侥幸出一次暴击，对拼仍旧不占便宜啊……反观武器这边回家，已经补出了小木锤，双方战斗力差距很大。”

    “可能是只够钱买这个了吧。但是他要合什么呢？第一件直接出火炮吗？”

    “难，这局很难了。上路这个点没有舞台，IG下路也落入了劣势，xun在野区更是动不起来。FPX这支战队看起来似乎真的找到IG的命门所在了啊！”

    就在几名解说纷纷惋惜这一局的shaqima被死死克制的时候，程舷仍旧纹风不动。

    继续混塔刀。

    前期日子不好过，程舷只能稳住不死。

    但不想死可是要付出代价的。

    那么，代价是什么呢，崔二蛋。

    代价是，双方的补刀差距已经被拉开的无限大。

    不过六分钟出头，武器的补刀已经来到58

    而反观卡牌，仅有可怜的21刀。

    开局被压30刀！

    让压抑已久的黑粉终于有了借口，跳出来指点江山。

    “就这就这？你们最近天天吹的玛子哥就这？”

    “世界第一辅助？吹寄吧！就这状态，上了世界赛场，小组赛遇到原神哥能把他按在地上打！”

    “玩骚套路把自己人玩没了吧！笑死。”

    “看到大家都在喷玛子哥，我很难过，其他人是没键盘吗？”

    ……

    程舷对场外弹幕的文化输出浑然不觉，毕竟LPL特色是这个样子的。

    选手在场上用手输出，观众们在直播间用嘴输出。

    合二为一才能让LPL战队挺进世界赛，双向奔赴了属于是。

    很快，时间来到了六分半。

    双方等级提升到了5级。

    程舷目光一撇自己的系统被动。

    幸运值已经飙升到了23%！

    “已经接近1/5的幸运值，外加230%的全水平提升。”程舷心道一声，目光又望向了塔前依旧在跳舞嘲讽的武器。

    在这将近六分钟内，他一直猥琐，对面武器无可奈何，只能跳舞嘲讽出出气，试图激怒他。

    “感觉差不多了。”

    “应该可以宰了这武器了。”

    程舷自言自语的小声嘀咕被IG队员听见。

    IG众满脸大写的问号：“？？？”

    不是，你特么拿啥杀这个武器啊……

    “不是，你别啊舷子哥……你稳住，等我6级再来帮你啊……”xun话音还未落。

    就见程舷操纵着卡牌，开始朝着武器走去。

    Nuguri见状，咧嘴一笑。

    “被我嘲讽了六七分钟，终于忍不住了么？”

    说话间，操控着武器开始朝后撤离。

    佯装怂一手。

    目地，自然勾引卡牌上钩，看他会不会出塔。

    毕竟在塔下还是不好杀的，一旦出现失误，前期优势全部葬送。

    风险稍微有点大，稳扎稳打。

    解说席上，记得看穿了Nuguri的想法，高亢解说。

    “牛宝这时候开始往后撤了！他想把卡牌吸引出来！”

    “shaqima这时候最需要的就是冷静啊！现在局面虽然是逆风，但是只要发育起来，后期打团也不是没有机会！”

    “这时候千万别上！”

    “完了，走出安全范围了。”

    “shaqima这波上头了啊！完了完了，出大事！”

    ……

    “终于上头了么，等的就是你！给我死！”Nuguri眼睛微微眯起，眼看卡牌走出塔下范围，毫不犹豫。

    手指在键盘上灵巧翻飞，画面中的武器直接纵身起跳，挥动手中路灯，狠狠抡向卡牌。

    Q技能，跳斩！

    贴脸卡牌的瞬间，A接W瞬间打出一套爆发！

    卡牌也不遑多让，反手平A，扑克牌甩出！

    同时开启W，切出黄牌。

    “无谓的挣扎。”Nuguri冷哼一声，按下E技能。

    反击风暴！

    武器大师将手中‘路灯’举过头顶飞速旋转，为自己形成了一道风暴屏障。

    可以抵挡任何形式的普攻伤害与攻击特效！

    不料卡牌只是做了个灵性的假动作，手中黄牌并未甩出，同时身位迅速掉头！

    也正是这一手掉头，让武器虽然在最远距离晕住了卡牌，但却摸不到平A。

    眩晕效果结束后，在黄牌即将消失的一瞬间，反手甩出！

    成功眩晕武器！

    程舷全神贯注，紧抿嘴唇，额头渗出了一丝细汗，不敢有一丝松懈。

    尽管他的纸面实力在这小半个月内提升了很多，再加上此时的230%全水平增幅，操作呈几何翻倍上涨！

    但，对面可是曾经斩获过冠军的上单。

    一定！要全力以赴！

    平A！

    触发本局携带的符文——征服者！

    再次出手，鼠标快速点击敌方贾克斯。

    平A！

    Q取消普攻后摇！

    再一次平A！

    触发E技能被动！

    5级的武器，血量撑死不过900点，被这一套爆发瞬间带走了300点的血线。

    而且征服者的天赋，让卡牌每一次的平A或技能，普攻伤害都会持续增加。

    “shaqima想操作！！这个扭头后撤步很灵性！规避武器E后马上开始输出！长手打短手的优势体现出来了！武器摸不到卡牌，但卡牌可以摸的到武器！！他操作起来了！”沉寂了几分钟的解说席，此时声音再度洪亮。

    直播间的观众也被上路爆发出的对拼所吸引，喷子弹幕骤减。

    Nuguri压根没料到卡牌会忽然扭头后撤躲他E技能。

    被换了1/3的血线，让他现在很不爽。

    操纵着武器朝后拉开身位，顺带看了一眼卡牌血量。

    卡牌的定位是poke流法师，生命值加成并不高。

    被自己刚才QAWE一套爆发，打到了只剩一半多点血，虽然卡牌在持续嗑药将血线往上抬了点。但无伤大雅。

    再看看自己Q技能CD。

    还剩4秒。

    “有本事你就继续追！四秒后就是你的死期！”Nuguri心中暗道。

    而卡牌，还真就追了上来！

    “找死！”Nuguri眉头一皱。

    “舷子哥别上头啊！这次换血已经可以了。”持续注视着上路对拼的xun，急忙开口喊住程舷。

    生怕他上头再送一波，到那时候就要丢峡谷。

    是一波致命节奏。

    “是啊，再追出去，等武器QCD好了估计就要杀了，两人都有闪现，跑不掉的。”回城补给的rookie也出言相劝。

    但程舷置若未闻，眼里只有显示器。

    他的目光坚定的死锁着逃跑的武器大师。

    如果……自己的想法没错的话。

    这波，必杀武器！

    再追了一小段距离，凭借着长手的优势，又摸了武器一发平A。

    但此时，武器终于扭过头来，煞气毕露！

    Q技能CD已经转好！

    掏出路灯直接反身跳在了卡牌脸上。

    开打开打！

    A接W，卡牌血量迅速下降！

    但让人意外的是，卡牌却没有后撤，而是直接站在了原地，选择与武器硬刚到底！

    这一幕让全场哗然。

    “哇，这卡牌头太铁了吧！前期跟武器站撸的英雄能有几个？更别说你个小脆皮卡牌！”

    “喜欢追是吗？现在出事了吧？”

    “不过说实话，也走不掉了，索性放弃操作原地站撸，还不如多打点武器血量。”

    “这波主动找武器打架，我是真没看懂。就摁送是吧！”

    众人议论中，卡牌反手开始站桩输出。

    两人互换平A。

    从结果上来看，卡牌必死无疑。

    AD流卡牌的威力要在成型后才能显现，但现在肯定是不如拥有被动加攻速的武器。

    但很快，所有人的质疑声渐渐变小了。

    直到最后甚至全部都不说话了。

    因为，他们发现了一件非常离谱的事情。

    武器换血……居然没换过卡牌！！！

