    “这是怎么了？娘，你怎么跟小姑吵起来了？”岑雁一走到外面，就立即问道。

    “我，我……”李氏似乎被岑英欺负得气极了，一时却是说不出话来。

    “怎么吵起来了？岑雁，你这个后娘，可真比不得你生母勤快，她就是个懒鬼啊！”岑英满口风凉话。

    “是吗？我觉得我娘挺勤快的。”岑雁一听她竟然提起自己的生母勤快的事，不由就是脸色一沉，她的生母，可不就是因为太勤快了，才会死得那么早？

    说她是被老岑家的人给活活累死的，也不为过！

    “呵呵。”天色昏暗，岑英没有看出岑雁脸色已经变了，只继续说道，“我刚刚见你娘在这里洗衣服，就把我这两天的换洗衣服也抱出来，想让她帮我洗一下，谁知道，她还不愿意？你说说，这是什么道理？”

    “是啊，我也想问问，小姑的衣裳不自己动手洗，却让我娘动手洗，这是什么道理？”岑雁幽幽问道。

    “你！”

    岑英这才是听出来，岑雁根本不是站在她这边的，当即语气也凶横起来了，“什么道理？那我就告诉你！你们二房就得给老岑家的人干活，这话是你奶奶说的！我说让你娘给我洗衣服，她就得给我洗！她要是不洗，我去你奶奶那里告上一状，你以为她会有什么好果子吃！”

    “什么？原来小姑不但平日里不用做饭干活，就连自己贴身的衣裳，也得我们二房洗啊？我记得老岑家似乎没有这样的规矩吧？各房只帮爷奶洗衣裳，小姑你的衣裳，爷爷曾经发过话，须得你自己来洗，毕竟你只是一个农家小娘子，可不是什么大户千金，要是连自己的衣裳都不会洗，以后嫁了人，却干不了家务活，可是会遭夫家嫌弃的。”

    岑雁根本不害怕岑英的坏脾气，当即就是悠悠一阵反驳，“再说了，要是传出去，小姑你这么大了，居然还让自己的嫂子为自己洗衣裳，那只怕更加没有人家愿意娶你了！”

    “你、你居然还这么说我？”嫁不出去，一直都是岑英心中梗着的一根刺，她当即气恼得话都有些说不出来。

    “小姑，我说这些你别气，我可是为你着想。”

    岑雁却偏偏冲她一笑，故意气她，“毕竟我已经定了亲了，魏赞又整天嚷嚷着一定会娶我，我是不用发愁嫁人的事的。”

    “岑雁！你少在这里耀武扬威的得意！人家娶不娶你还不一定呢！”岑英气得脑门冒烟，扯着嗓门冲岑雁嚷嚷起来。

    “那至少他今天还过来告诉我，一定会娶我的，小姑你呢？到今天为之，可有哪户人家的年轻小哥，来找爷爷奶奶，向你提亲的吗？”岑雁说着，就是一脸凝眉深思的样子，“好像没有吧？”

    “你，你，你你你你……”岑英被气得语无伦次。

    她“你”了半天，也说不出能够有力反驳的话语。

    但岑英素来也根本就是不需要讲理的。

    这个家，大姐不在，她就是娘最疼爱的女儿，难不成，她还能怕了一个不得宠的二房的人？

    “我告诉你，任凭你在这里怎么说，我说让你们二房给我洗衣裳，你们不洗也得洗！信不信我只要去跟奶奶说一句，你们二房要还敢不给我洗衣裳，奶奶一定会罚你们！你们二房在这个家里什么地位，难道你们心里不清楚？还敢在这里跟我横，你以为你是谁！”岑英插着腰，用脚踢了踢水盆，一脚将李氏刚刚洗干净的两件衣服，给踹翻在地上。

    干净的衣服，立即就又重新沾染上了泥土。

    李氏当即气得浑身一抖。

    “小姑好威风啊，好啊，不就是洗衣服吗？我这就给你洗，保证洗得‘干干净净’！”岑雁见此，知道对付这种泼辣货，只能比她更狠，当即也一脚将岑英用来放衣裳的水盆一脚踹翻，并抬起一脚，先是在院子里的污水坑里狠狠踩了几脚之后，又在岑英的那些脏衣服上用力踩上了几脚。

    “啊——”岑英口中当即发出了刺耳的尖叫，“岑雁你个小贱人！你敢弄脏我的衣裳，我跟你拼了！”

    说着，她就抬手朝着岑雁厮打起来。

    岑雁则嘴角一勾，飞快地一下冷笑，随即一边躲避，一边喊道：“爹！爹你快现身救我啊！你女儿要被心狠手辣蛮不讲理的小姑给打死了！”

    “你，你少用你爹的魂魄吓我！”

    岑英一听这话，想起这两天关于岑大海魂魄的事情，当即害怕地住手，不敢再追打岑雁。

    但她仍是嘴硬地道，“不要以为我怕你爹！你现在敢这样对我，信不信等你爹好了，我就让他给我跪下认错！要知道你爹在我跟前，就是一个爱犯贱的奴才！我让他往东，他绝不敢往西！我要什么他就得给我什么！”

    “爹……你，你起来了？”这时候，却是岑雁指着岑英背后，一脸惊喜地道。

    “什么你爹起来了？你少唬我了！”岑英背对着二房的屋门，看不到身后的情形，还以为岑雁是在骗她，“我说得话你听到了吗？你们二房是要给我们老岑家当奴才的！你还不赶紧给我道歉，这样等你爹醒了以后，我还可以替你在他跟前说几句好话，不然，我要是让他揍你一顿，你以为少得了一顿打吗？”

    “你不用替她在我跟前说什么话了，你说的话，我都听到了。”然而这一次，岑英那嚣张的话语一落，就听到一道虚弱又熟悉的男子声音，乍然从她身后响起。

    岑英浑身一僵，缓缓转过头去。

    只见岑大海披着衣裳，像是鬼魅一样出现。

    他此刻正一手扶着门框，面色苍白，剑眉紧锁，那双凌厉的黑眸中，则闪着幽冷寒光，就那么看着自己。

    “鬼，鬼啊！”岑英还当这是岑大海的魂魄真的出来了，当即吓得屁滚尿流，逃命一般往正房奔去，她飚着泪，连哭带喊地尖声道，“爹！娘！二哥他诈尸！诈尸了！快救救我啊！呜呜呜！”

