    “你怎么知……”青衣男子下意识的脱口而出，连忙捂住自己的嘴巴，上下审视着林逸道：“你到底是什么人，有种的赶紧把名号报上来，要不然老子可跟你不客气！”

    　　

    　　    换做其他时候，依着青衣男子的暴烈禀性早就出手杀人了，但是现在却不敢贸然动手，毕竟一来眼下码头戒严，他不敢把动静闹得太大，毕竟这可是一艘赃船，一旦被曝光就麻烦了，二来他还没有摸清林逸的虚实，看不穿林逸的实力。

    　　

    　　    看这人的架势来者不善，而且一身气势凝而不露，万一是个金丹大圆满，甚至是元婴期高手，那他今天可就有苦头吃了。

    　　

    　　    “呵呵，真是贵人多忘事啊，你要是自己想不起来的话，那就算了，我可没有跟死人通报姓名的习惯。”林逸不以为意的淡淡一笑。

    　　

    　　    “什么？！”青衣男子顿时大怒，仔细看了林逸的长相一眼，总觉得有些眼熟，片刻之后陡然一个激灵，指着林逸叫道：“你是那个镖师！”

    　　

    　　    “记性还算不错，也好，既然你自己记起来了，这样至少不会死不瞑目，对你来说是件好事儿。”林逸依旧倚在门口，不咸不淡的笑道。

    　　

    　　    “哼，死不瞑目？哈哈哈哈！”青衣男子看清楚林逸的底细之后，再不像刚才那么紧张，有恃无恐的捧腹大笑道：“不过是个金丹初期的蝼蚁而已，口气倒是一点都不小，嘿嘿，你们之前四个人在老子面前，连个屁都不敢放一个，现在只剩你自己一个了，竟然还敢跑到老子面前来装逼，你小子这是老寿星上吊，活得不耐烦了吧！”

    　　

    　　    “这很好笑吗？”林逸嘴角弯起了一丝讥诮的弧度。

    　　

    　　    “当然好笑，老子出来混了这么多年，还从没见过像你这样的蠢货，之前饶了你一条狗命，现在竟然还敢主动跑回船上来，找死找得这么迫切的，可真是不多见！”青衣男子一脸轻蔑道：“我说小子，齐天镖局不过是给你们发点灵玉罢了，报酬少得可怜，你用得着这么为他们卖命吗？还是说抢回被我们劫走的镖，你觉得很英雄很威风？”

    　　

    　　    “呵呵，你想多了，有现成的船摆在这里，我只是搭个顺风船罢了，顺便也算是受人之托忠人之事，谁让你们这么倒霉，又被我遇上了呢。”林逸不动声色的淡淡道。

    　　

    　　    “嘿嘿，你说谁倒霉？一个金丹初期的垃圾在老子面前大言不惭，也罢，反正闲着也没什么事，今天老子就教教你，死字该怎么写！”说罢，青衣男子猛然爆发，直扑林逸而来。

    　　

    　　    “哦？你一艘抢来的赃船，就不怕闹出动静被人曝光？”林逸嘴角一挑轻笑道，依旧抱着双臂没有出手。

    　　

    　　    “哼，原来这就是你的倚仗吗，以为老子怕被人知道，不敢对你动手？”青衣男子一边脚下不停，一边大笑不已：“哈哈哈哈，真是不可救药的蠢货，你小子以为这是什么地方？这可是混乱不堪的真段海域，杀人放火随处可见，根本没人会管，就算你跟他们说老子是海盗，你觉得有人会帮你？愚不可及！”

    　　

    　　    “这么说，哪怕现在闹出人命，也不会有人来管了？”林逸看着瞬息凌驾于自己头顶的青衣男子，依旧不慌不忙道。

    　　

    　　    “那当然，老子即便把你当众分尸，也没人会多管闲事，哈哈哈哈！”青衣男子一边狰狞大笑，一边居高临下突然一刀劈出，他的弯刀远比一般的刀短小，平常一直都贴身藏在背后，外人很难看出来，一旦动手往往猝不及防。

    　　

    　　    不过林逸却是丝毫没有吃惊的意思，只是侧过头脚尖微微一转，便避开了这极为突然的第一刀，刀刃就是贴着他的脸颊劈过，惊险至极。

    　　

    　　    “多谢你的提醒，看来我也可以不用顾忌对你出手了。”林逸云淡风轻的一笑。

    　　

    　　    “哼，倒有几分实力！”志在必得的一刀被轻易避开，青衣男子心中顿时一惊，而且林逸刚才一瞬间展露出来的气势，根本不是什么金丹初期，而是实实在在的金丹中期，这中间实力可是差了整整两级。

    　　

    　　    话音未落，林逸趁着对方一刀未中的破绽，已然对着他一掌击出，狂火八卦掌第二十八式！

    　　

    　　    “哈哈，蠢货果然是蠢货，不过卖个破绽给你而已，这就上当了，金丹中期又怎么样，还不是任老子宰割的蝼蚁而已！”青衣男子手中弯刀突然一变二，迎着林逸的狂火八卦掌就是两刀，他的弯刀乃是由双刀合成，这又是一个意想不到的变招，对手一不小心就会吃上大亏。

    　　

    　　    而且，彼此实力差距摆在这里，在青衣男子的眼里这种面对面硬拼，根本就是毫无悬念可言，最终结果只有一个，那就是林逸的手掌连带身躯，被他拦腰斩断！

    　　

    　　    然而下一刻，青衣男子的狞笑瞬间凝固，他的双刀还未来得及劈到林逸，整个人就已经率先被狂火八卦掌第二十八式的火热真气都罩住了。

    　　

    　　    砰！青衣男子胸口猛然多了一个大洞，倒飞出去，砸在不远处的甲板上，随即双目失去神采，无力的摊在地上，成了一具彻头彻尾的死尸。

    　　

    　　    打死他也想不到，自己堂堂一个金丹后期巅峰高手，正面对招，竟然完全不是对方区区一个金丹中期的对手，真的是死不瞑目。

    　　

    　　    前后只有一次对招，干脆利落的一击毙命，这动静外面的人甚至都根本没有察觉，当然就算有人察觉了，那也就如青衣男子说的，绝不会过来多管闲事，在真段海域，多管闲事的代价往往就是人命，连着自己也要一起搭进去，所以没人会干这种傻事。

    　　

    　　    林逸瞥了一眼青衣男子面目全非的尸体，没有半点要掩盖掉的意思，就这么任其瘫在地上，自己则神态自若的在船舱内找了个避风的角落坐下，毕竟是杀手出身，尸体不会给林逸带来半点不适，出道之前就已经习以为常了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

