
看到刚还站在自己身边的男人走了。

简玥只好追了上去，她穿着高跟鞋有些吃力，前面的人步子又大，她根本追不上他。

索性也不追了，毕竟这条走廊里的人还挺多，现在她还是公众人物，人多眼杂。

于是她掏出了手机，找了个安静的地方拨通了段于晏的电话。

电话响了很久都不见他接，简玥便又打了一个，还是不接，她有些不耐烦了。

胡乱地编辑了条信息，点击发送。

然后过了十几秒后，段于晏的电话打了过来。

一接通，简玥就听到了他不悦的声音，“你敢！”

“是你不理我的，你还有理了。”

简玥见对面的人没有说话，于是便继续说道。

“哎呦，别生气了嘛，我刚才只是想跟肖阳道个谢，仅此而已，我都戴着你的戒指了，只会想着你一个人的！”

很明显，简玥这段话很有效果，对面的人明显气消了一大半，声音都变得温柔了许多。

“那我还帮你了呢，怎么没见你表示感谢呢。”

简玥一边玩着自己的发稍，一边继续安抚道：“怎么会，晚上给你做好吃的怎么样？”

她自从忙起来后就再也没有给段于晏做过晚餐了，他似乎还挺喜欢自己做的饭。

“就这样？”

段于晏明显不太满意，他帮了她这么多，做顿饭就可以表示感谢了？

“你别得寸进尺了，也就你有口福吃过我做的菜，不要拉倒，哼！”

说完，简玥就想挂电话了。

电话那头响起了段于晏急切的声音：“要！你说只为我做过菜是真的吗？”

简玥听到他这般急切的声音，嘴角上扬，心情顿时愉悦了起来。

“是啊，某人还不满足呢～”

“今天早上听张嫂说家里没有食材了。”段于晏立刻转移了话题。

简玥偷笑了下，也不拆穿，“那我带你去超市采购去，你现在在哪里，我去找你。”

“我在地下车库，你来A区就可以了。”

简玥来到地下车库A区时，段于晏已经在车上了，他今天自己开车来的，是一辆黑色的兰博基尼。

真是有钱，都是好车，不过简玥也发现了，段于晏的车都是黑色，好像给自己买的保姆车也是黑色的。

“你是不是很喜欢黑色的车啊。”

简玥坐进车副驾驶，一边系上安全带一边说道。

“你喜欢其他颜色，我可以给你买！”

简玥一听差点口水呛到自己，动不动就送车，这不就是书里的霸道总裁人设吗？

好吧，她似乎忘了，这就是在小说衍生的位面里，这个男人正是作者笔下的“霸道总裁+影帝”的人设。

“买菜吧你！”

简玥再一看两人的着装，段于晏还好也就一身西服外加黑色大衣，看上去还是比较正常的。

自己一身却有点不太日常了，还好她带着自己没做造型前的衣服，换了就可以了。

“你先别开车，先下车。”

段于晏本来都打算发动车子了，简玥硬生生打断了他。一脸疑惑地看着她。

“那个……我要换衣服，不能穿成这样，太招摇了。”

简玥从副驾驶下了车，段于晏一听才明白，他只好解开了安全带，下了车。

“真乖，稍等啊，我马上就好！”简玥立刻钻进后座，开始换起了衣服。

很快，简玥便换好了，她降下车窗，示意段于晏可以上车了。

“你到前面来坐。”

段于晏坐进驾驶室，见简玥没有动静，便要求她坐回副驾驶。

“在后面影响到你了吗？段先生？”简玥没有立刻下车，而是逗了逗他。

“是的，这样会让我不停地往后看，影响我开车！”

简玥看看段于晏的表情，依旧波澜不惊。

他是怎么做到一本正经地撩人的？

简玥听了差点被腻歪死了。

她也不好再说什么了，屁颠屁颠地开门下车，再上副驾驶关门，一气呵成。

“出发吧！段先生～”

————————————

很快他们便来到了离家不远的超市门口。

段于晏刚准备下车，简玥给他戴上了个黑色的口罩和墨镜，自己也是同样的装扮。

“还是得注意一点，毕竟是超市。”

两人一前一后进了超市，简玥惊奇地发现，这超市超级大，除了一些工作人员外，顾客却少得可怜。

“这么冷清，超市不会倒闭吗？”

段于晏一听，摇了摇头。

“这个超市是专门供富人区消费的，一般他们都是让家里的管家出来采购，所以人很少，但是你放心这家超市肯定是盈利的。”

听了段于晏这么一解释，简玥恍然大悟，差别也太大了吧。

一般超市里都是人满为患，结账都要排队，商品也是正常的市场价，但是她刚看了货架上商品的标价差点吓一跳。

“段于晏，你们家的食材都是从这里采购的吗？”

段于晏点了点头，带着简玥来到了食材区域。

简玥看着那些新鲜包装又好看的食材，感觉眼前一亮，还有很多她见都没见过的菜，真是让她大开眼界了。

她顶多也就会一些家常菜，那些奇怪的食材她也不会做，所以也就挑了一些常见的她会做的食材。

路过牛排区，简玥突然灵机一动，挑了几块新鲜的牛排，她想着晚上搞点新花样，做一顿烛光晚餐也是挺浪漫的。

很快他们就挑好了所以的食材，来到收银台。

“您好，一共是五万九，刷卡这边请！”

简玥知道这里的东西很贵，但是她万万没想到，居然接近六万块了，这些食材做出了的菜不跟平常一样吗，凭什么它这么贵！

只见段于晏拿出了一张黑卡递了过去，收银员明显一愣，很客气地帮他们刷了卡。

“感谢惠顾，欢迎下次光临！”

简玥明显感觉到这位收银员跟刚才的态度不一样，刚才顶多就是平常的礼貌用语，而他们走时，她居然鞠躬成了九十度。

“果然有钱就是硬气，享受的服务都非同一般。”

两人将购买的东西放到了后备箱，坐进车子里。

段于晏明显长舒了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69122106"  chaptername="第277  影后养成进行时（46）">加入书签</a>
</div>
