
不管小舞那小小的脑袋里大大的疑问。此时的唐三，就像是多了八条长达三米的手臂一般。看上去极其诡异。

唐三的身体终于不再痉挛了，他身上的衣服已经全部破损，渐渐的。之前延伸出的蓝银草缓缓反卷，将他的身体反向缠绕。就像一个大茧似的包裹在内。只有外面的蛛腿在缓缓律动着。

“那个，小银。要不你解释一下什么是外附魂骨呗！”看唐三似乎没事了，奥斯卡说道。

以前好像也有从小银嘴里听到这个名字，但这到底是什么东西众人还是没有一个人概念。

马红俊忍不住道：“是啊，是啊！唐三该不会变成一个大蜘蛛吧?”

唐银听了胖子的话对着他脑门就是一下：“你说什么呢？那我不是早变成二尾云猫了？我这云靴就是云母母亲给我的外附魂骨！”唐银说道。

“诶！云母的母亲！”众人只知道云母和唐银关系和好，没想到唐银的魂环和魂骨都来自云母的母亲。

“害……事情是这样的……”唐银将云母抱到怀里，一边安慰它，一遍诉说着他们的相遇。

“云母好可怜啊……”宁荣荣听了云母的故事遗憾的说道。

“现在你们知道为什么云母喜欢趴在我腿上了吧。因为那个位置理它的母亲最近。”唐银说道。

“等等，话题又被你带遍了。不是要介绍外附魂骨的吗？”戴沐白看到大家情绪都不高立马转移话题道。

“还是起来介绍吧。”这时比比东走出来说道。

她对云母的故事也很感动，同时也让她更加认可了唐银和唐三。原因无他，他们兄弟对魂兽没有偏见反而有种善意！

比比东正色道：“魂骨是一种极为特殊地东西。或者说。他是魂师梦想中最希望得到地物品。和魂环有些类似的是，魂骨也出自于魂兽。但它与魂环又有着极大地不同。首先。魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低，一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况地魂兽才有可能在死亡后出现魂骨，并不像每一只魂兽都会出现魂环那样。因此。魂骨就变得极为稀有。也极为珍贵。”

“魂骨和魂环另一个区别是它不需要像魂环那样。谁杀死魂兽谁才能使用，魂骨得到之后甚至可以用来贩卖，还记得么。我以前对你说过，你要尽量地多积攒一些金钱。目地就是能在未来在一些特殊地地方购买到你所需要的魂骨。任何一块魂骨。哪怕是再普通地魂骨，也是天价。而且还是有价无市。”

“那个……比比东阿姨，这些我们大概也了解，那外附魂骨又是什么呢？”马红俊问道。

“不用急，我问你们，一名魂师最多能够得到几个魂环?”比比东问道。

戴沐白道：“九个，得到九个是极限了，也就是封号斗罗。”

唐银则摇了摇头道：“不对，一名魂师最多可以得到十个魂环。那边是百级成神！”唐银轻描淡写的将一大密性就说说了出来。

“什么！？怎么可能？”众人听到的第一反应就是不信。但比比东的话却打破了他们的念头。

“唐银，你是不是也接受了什么传承？既然知道百级成神？”比比东一脸玩味的看向唐银。

“传承到没有，刚好知道罢了。不高神的传承地点我都是知道不少，只不够都是一二级的神位，最高的也就一个修罗神。但修罗神我准备给老哥了。所有我打算先随便继承一个神位。看看那个神格这么弄然后在自己成神！”

这是唐银的真心话，他相信自己百级后绝对可以自成一神。毕竟就位面的强弱而言DNF比斗罗高太多，加上他这些强化的爱敲各种棺材的技能他相信绝对比这里的神强。

现在唯一的问题是神格要怎么弄？不管反正自己有两个武魂，到时候随便找一个神解释传承。看看他神格是怎么样的再给自己弄一个。

“随便找一个神位？你这口气也是很大，你知不知道一个武魂只能承受一个神位……”比比东说着就看见唐银另一只手中的昊天锤。

“等等，你也是双生武魂，那你哥……”比比东有点不敢相信。

“哦我哥啊，他也是。在我的计划中就是打算我和我哥弄一人弄一个……一人双神位。”唐银再次轻描淡写的说道。

一旁的小伙伴都懵了，我们都听到了什么。为什么神这种存在在唐银这里好像就是批发的。

“喂喂喂，你们这是什么眼神……拜托。我们可是怪物，成个神是基本条件好吧！”唐银无奈的说道。

“基本个锤子啊！你是不是对基本条件这几个字有什么误解！”众人怒吼。

“不要这么说嘛，人想要成功，就需要一些不切实际的幻想。放心你们的神位……呃……说多了。反正你们努力吧。”唐银讲到一半，忽然觉得自己会不会讲的太嗨了。所有决定收一波。

众人：“……”

“你TM的不要在这种关键时候就不说话啊！！！”一众小伙伴的怒吼！

“没办法，比较现在的你们别说传承神位了，连接受考核的资格都没有，所有小伙伴们加油吧。放心牛奶会有的，面包也会有的。”唐银用一种我也很无奈的语气说道。

唐银也不是乱说，他担心因为他的介入。让史莱克怪物们的训练斗志下降，比如戴沐白，如果没了兄长的威胁他还会拼命修炼吗？其他人也出不多，以防他们产生依赖感，所有唐银给他们画了一个饼。

至于这个饼他们能不能吃到就要看他们自己了。毕竟他可以帮他们找到传承，但却无法帮他们完成考核。而神考除了势力实力，心性也极为重要！

不过唐银还是有一点烦恼，就是马红俊的神位，他因为没有坚持住，没有继承到火神神位，只继承到一个火凤凰神的二级神位，无法带人飞升。原本胖子好不容易脱单，结果又让他和爱人天人永别（怎么感觉这词用德怪怪的……）不符合自己未来大团圆结局的蓝图啊……

——————————————————

今天的第二章，各位大大你们的推荐票在哪里？二哈需要你们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65901214"  chaptername="第五十七章神位">加入书签</a>
</div>
