 “陛下，秦兄，你们可要当心啊…”望着化作流光离去的秦逸尘一众，金吴眉目间止不住的担忧，他很清楚，陛下这一去，是报仇去了！然而尹洪在旁双手负背，淡笑摇头：“若是你知道了你家陛下这些年做出来的事情，你哪里还会担心？”

“嗖！”

在星空间，秦逸尘还是不敢取出宙光龙鳞，好在尹洪给了他们一艘骨船，虽然比不上那些神帝战船，但胜在小巧，速度更是极快！“嗖……”经过数月的飞掠，望着身后那层层紊乱的星河，再望向眼前的星空，秦逸尘和姚天对视一眼，都泛起了笑意。

“终于回来了。”

“是啊，终于回来了……”“先去哪里？”

秦逸尘想了想：“你不着急的话，就先回我家一趟。”

“好。”

这数月以来，百方世界好不热闹！甚至秦逸尘不知道，当时锡狼妖皇的偏殿内，金雷神帝就在场！只是感受到尹洪的气息后，金雷神帝才不曾露面！十余万神魔惨死，要知道，这些神魔可不是无名之辈，上至妖帝神帝子嗣，就算再弱一层的，那也是各方神王魔王的子嗣！可以说，秦逸尘算是把百方世界的神魔得罪透了。

不过秦逸尘却毫不在意，甚至还有些无奈，被银鬃老祖这么一出面，咋就没人追杀他了呢？

“等等！”

又行进两月时间，秦逸尘注视着一颗星辰，在星空中俯瞰，都能看到那星辰火光冲天，但却犹如秋末的枫叶，已经逐渐凋零。

“这里是……凤天族长的家乡！”

秦逸尘记得清楚，自己就是从这里出来的！“凤族分支？”

“嗯！”

秦逸尘重重颔首，甚至迫不及待，脸上更是洋溢起浓浓的思恋！“逸尘！”

最后，还是姚天提醒道：“小心，这片星辰有禁制，而且凤族……总之，先看看有没有外人！”

“嗯！”

秦逸尘出来时，还没什么感觉，但随着如今境界和眼界增长，催动神眸，便可见到这片星辰萦绕着淡淡的一层黑雾。

“魔族的手笔！”

秦逸尘星眸渐冷，这道禁制，将这一脉凤族的家乡全然笼罩，估计这就是凤天说的……不敢成神！“不过看样子，应该是魔皇布置下的，拦不住咱们。”

秦逸尘又俯瞰一番，确定凤族上下没有什么外客后，才化作一缕流光，向着那片火红星辰俯冲而去！紫云紧随其后，但却听到心中传来一道婉音：“紫云，你嫂子……是不是就在这里？”

“是啊！”

“嗖！”

凤族，凤天面前，正端坐着一位绝美女子，数年时间，并未在这女子脸上留下岁月的痕迹，反而令其更显端庄。

尤其是这数年的苦修，令风千雪更显高雅超然，那是凤族血脉渐醒的缘故！“不错，仅仅数年，你便已达到了金仙，或许……逸尘现在的境界，都没有你高！”

风千雪轻笑着为凤天倒茶，一举一动尽显大家风范：“族长说笑了，每次夫君离去时，我们也都这般想，不过每一次……良辰和那些长老们的脸，都快被打肿了。”

凤天又饮了一口茶，才面露正色：“差不多是时候了，千雪，再稳固一番境界后，你便去涅槃窟吧。”

“涅槃窟？”

在这片族地生活了数年，风千雪对涅槃窟早有耳闻！这是凤天，也是她的历代先祖在此留下最为珍贵的福地！传说这里，曾出过凤帝！而且据史册记载，每一代，凤族至少是有神皇坐镇的！风千雪很清楚涅槃窟的珍重，但她咬着贝齿，道：“可是……我听凤儒长老说，如今的涅槃窟，只够一位族人进出。”

凤天拿着茶杯的手轻轻一颤，随即却是仰头淡笑：“我呀，这辈子能守护住这片族地，就已经知足了。”

“你还年轻，等你从涅槃窟出来，逸尘肯定会很高兴的……”“逸尘现在也很高兴！”

“哈哈哈哈……”“嗖嗖嗖！”

数道流光之快，根本不待凤天反应，便见一道修长身影已站至殿中，一把将风千雪搂入怀中。

“啊……夫，夫君！？”

“千雪。”

四目相对，风千雪从下意识的挣脱回过神后，下一瞬，柔若无骨却又温热如火的娇躯，一把扑入秦逸尘怀中！“夫君！”

风千雪美眸中泛着泪痕，却未曾注意到，曾经每次回来好歹都能当面忍住的秦逸尘，这一次，那双星眸中也隐约泛着泪光……对千雪而言，只是过去数年，但对他而言，却是过去几十年！尤其是沦为凡人时，哪怕有宙光先祖为他疗伤，可那时候的小老头秦逸尘说不怕那是假的！终于，再相见时，她风华正茂，他也尊为天君。

两人搂抱良久，而被晾在一旁的凤天呆呆地望着两人，随即，又望向跟秦逸尘回来的众人。

注意到那一头显眼的紫发后，凤天惊呼道：“你是……紫云！？

你都成神了！”

紫云原本还扬着笑，但听到这话就不乐意了：“什么叫我都成神了！等会……这话貌似也没错。”

凤天又望向秦逸尘，突然想到什么，猛然惊呼道：“不好！”

这一声惊呼，直接将风千雪吓得挣脱怀抱，凤天急声道：“逸尘，我这里有禁制！快走！”

然而秦逸尘却是嘴角一抽，他还当什么事，就为了这点小事，打断了他和千雪的重逢！？

“咳咳，凤天兄，不必担心，那禁制是魔皇留下的吧，感知不到我们。”

“你你你……”凤天满脸错愕，尽管震撼于秦逸尘的境界，但他还是觉得秦逸尘在吹牛！可是，秦逸尘能随口说出禁制的底细，足以见其实力的不凡！“你，你不是才……”凤天一阵打量，随即却猛然回神，人不可貌相！连魔皇的禁制都难不住秦逸尘，凤天长舒口气后，随即却是狂喜！“几年不见，你变化太大了！”

秦逸尘嘿嘿一笑，挽住风千雪的手想要继续，可后者却注意到了姚天一众，不禁羞红着低下头：“还有客人呢……” 