    唐如意叹了口气，这个节骨眼上出了这样的新闻，最难的就是戚嵘了，还好他当初把求婚的计划提前告诉自己，不然也免不了一番误会。

    不过只要细细一想，哪有人会在自己公司里幽会的，而且戚嵘对溏心这么好，那绝对不是演出来的，她心里有数。

    就在此时，廖穆心那边的工作人员来了电话，戚嵘有些不耐烦的接起来，“喂？”

    “戚总，我们看您早上没有辟谣，所以通知您一声，八点整的时候，我们的团队会发一个澄清声明，到时候希望您能配合一下。”

    配合？就现在这个节骨眼儿上，只要发声舆论就会再一次被放大。

    戚嵘冷嗤了声，“配合不了。”

    “我们不是在跟您商量，而是必须要这么做……”

    “你愿意怎么声明都行，我不管，但也不会配合。”说完，戚嵘直接挂断了电话。

    手机扔到旁边沙发上，楼上忽然响起脚步声，循声看去，季溏心穿着睡衣走下来，“妈，你醒了……戚嵘？你还没去公司吗？”

    戚嵘心里‘咯噔’一下，迎着走过去，“醒的这么早，把你吵醒了？”

    “也该醒了，都快八点了。”季溏心看着餐厅桌上还没动的早餐，又看了看站在客厅里的两人，这才察觉气氛有些不对劲，“你们怎么都站在这儿啊，不吃饭吗？”

    戚嵘和唐如意交换了一下眼神，没说话。

    季溏心更加莫名了，“到底怎么了？”

    见状，唐如意主动将空间留给两人，随便寻了一个借口，“我去厨房看看粥好了没有。”

    季溏心拉住戚嵘的袖子，一张小脸写满了紧张，“是不是你跟我妈起什么冲突了？”

    “不是。”戚嵘有些无奈的将人拉到沙发旁坐下，看着眼前素净漂亮的小脸，万般艰难的开口，“今天早上有一则新闻，是关于我的。”

    季溏心点点头，“然后呢？”

    戚嵘本来是想通过自己的描述让她了解一下，但话到嘴边怎么都说不出口，最终还是将新闻摆在了她眼前。

    季溏心越是往下翻，神情越严肃，看到最后已经没有半分笑意。

    她现在总算明白刚才两人为什么会是那样的状态了。

    戚嵘连忙将手机抽走，有些苍白的解释，“这人是公司的客户代表，并不是新闻说的那样。”

    季溏心很想什么都不问就相信她，可情绪不允许，看到照片的那一刻，她的心跳全都乱了，“你为什么要亲自送她下去？”

    跟在戚嵘身边这么久，很少看到她会主动送一个人到门口，更别说是女人了。

    戚嵘想到那天跟廖穆心的对话，心里窝囊的不行，偏偏又什么都不能透露，只能模棱两可的搪塞，“当时也没想这么多，以为在公司里不会有岔子。”

    戚嵘自己都觉得这解释说不过去，更何况是季溏心。

    心里是有怀疑的，但是对于这个男人的品性，她又全然相信，一时间，矛盾的情绪交织在心口，反倒让她不知道该说什么才好。

    乱吼一气，部分青红皂白的责骂，这样的事情她做不出来，面对这样的消息，她也只能将自己所有的委屈和怀疑都咽下去。

    他不是一个会乱来的人，更何况是出轨，相信他吧。

    这样的声音不断的在脑海中回响，最终还是说服了她。

    尽管很低落，可她已经松了口，“我相信你。”

    听到她的话，戚嵘并没有松一口气，反而更加难受了，“心心，对不起。”

    “别说对不起，你又做没有做什么。”这种时刻，她最不想听到的就是这三个字。

    唐如意从厨房出来的时候，两人已经来到了客厅，看到她为难的神色，季溏心就知道戚嵘已经跟她解释过。

    如果连妈都相信他，一定没有什么问题。

    只是心底还是有些怪怪的，眼前总是会浮现出新闻上的那张照片……

    季溏心摇摇脑袋，将这些乱七八糟的想法全部甩掉，低头吃着碗里的蔬菜粥，明明是她最喜欢的，此时却尝不出味道。

    戚嵘没去公司，十点多的时候开车去了一趟警局，他直接找到了冯远征的办公室。

    上一个礼拜他才升了职，有了自己独立的办公室，虽然面积很小，但好歹也是单间。

    此时，看着径直走进来坐在自己的对面的戚嵘，冯远征停下手里的笔，抬头看过去，“你现在倒是熟门熟路，不知道的以为你是警局领导呢。”

    警局的人看到戚嵘都不会惊讶了，仿佛是一件再自然不过的事儿。

    “新闻你看了吧？”他开门见山，脸色表情并不轻松。

    冯远征倒是纳闷了，“你大老远一声不吭的跑过来，不会是为了告诉我你的绯闻吧？”

    “这次的新闻有可能是Y国那边的人搞出来的。”

    闻言，冯远征脸上表情立刻严肃起来，因为惊讶身子都往前倾了几分，“什么？”

    “我查了对方的IP地址，是在一个网吧，刚才公司的监控也发过来了，被人提前做过手脚，那一段是重复画面。”

    时域科技的安保虽然比不上戚风集团，但绝对也算严密，能够一声不响的做到这些事情，绝对不是普通人，更不会是他商场上的对手。

    谁要敢这么搞，可就真一点都混不下去了。

    敢做到这个份儿上的，只有在暗处的人。

    “你是说叶清让那一帮人，有人来到J市了？”信息量太大，冯远征一时间都有些难以置信，“可是海关那边……”

    “很有可能在我们的人去Y国之前就已经偷渡过来了。”对方既然对他下手，说明观察他已经不是一天两天，“估计跟在我身边时间不短了，派人盯一下，别出什么乱子。”

    对方是冲他来的，这一点，戚嵘倒是不害怕，他什么事没经历过，早已经习惯，就怕会波及到季溏心那边。

    不过好在，那帮人好像并没有对她下手的打算。

    “我知道了，这件事情我会跟上级汇报，在你家附近，公司附近，还有你身边派人留神。”

    “先别打草惊蛇，秘密调查一下，他们才搞出这种大动静，不会太高调，小心为妙。”

    本以为已经告一段落的事情，此时再次被挑起，戚嵘心里也不是全然无畏的。

    四目相对，他笑的决然，“看来这次是要连根拔起才行了。”

