    此时周褚带着之前那两人才刚刚走到基地门口，气喘吁吁的三人腿都快走抽筋了，那一路上满是被人埋下的陷阱或是藏着刀片，稍微出一点差错就会受伤。

    “回来了？”之前带着楚涵离开的符嘉良还没回来，跟周褚说话的是另外一名嘲笑过楚涵的张文昌，他看了眼周褚身后的两人皱起眉，语气带着明显的不满和嫌弃：“怎么带回来两个难民？”

    基地里的难民已经够多，又带回来两个完全没用的家伙，基地可没那么多食物养活这么多人。

    听到张文昌的话中语气不甚友好，周褚心中忍不住紧张起来，眼前这人可是进化者，是他完全惹不起的存在，周褚连忙陪着笑露出一口黄牙：“现在幸存者不好找，能遇到两个人不错了，不然我带着丧尸回来不成？”

    “算了。”张文昌烦躁的摆了摆手，懒得跟周褚继续周旋，用一种带有强烈驱赶意味的语气道：“这两人你自己看着安排吧，随便找个地方让他们干活，不能吃白饭。”

    “好的没问题。”周褚卑躬屈漆的点着头，忽然又神色紧张小心翼翼的问道：“你们有没有看到有个年轻人过来啊？”

    说起这个周褚就生气，楚涵竟然直接甩下他走了，路上也没见着，也不知道是到了还是半路上被掉陷阱里死了。

    “那个叫楚涵的？”让周褚没想到的是，张文昌当场就叫出了楚涵的名字。

    周褚双眼一亮连连点头：“对对对，他是我邻居家的”

    “那人不错，我们另外有安排。”张文昌强势打断周褚的话，接下来的话如同施舍：“回头我会跟头儿说，好好嘉奖你，终于带回来一个不是难民的人。”

    “啊？”周褚没想到楚涵已经被安排了，他忽然着急道：“能不能让我见见他？”

    “不行。”张文昌立即回绝，眼中闪烁着狠辣，冷声道：“头儿的安排你也想插手？”

    “不不，不敢。”周褚连忙嘘声，只是神色也是颇为不甘。

    身后跟着的两人对视一眼，眼中都闪着不甘心，都是新进地基的新人，凭什么那个叫楚涵的小子能直接见到头领还有别的安排？他俩就直接随便安插，不就是穿的不如楚涵干净么，用得着这么差别待遇？

    不过这两人也只是想想，让他们反抗却也没这个胆子。

    夜色正浓，这小基地的深处的房屋里，楚涵缓缓睁眼，旁边旺财坐在地上在啃鱼，那是之前应小琴做好给打包的，一共十几条才一天不到的时间已经被旺财吃了大半。

    “你醒啦？”旺财吐了一地的鱼骨头，口齿不清：“我真的觉得这里有古怪啊，你怎么不着急？不是急着找父母么？”

    楚涵瞥了它一眼，语气低沉：“晚上溜出去找，他们既然把我关起来，估计是知道我是进化者。”

    “啊？”旺财不懂了：“可是在大门处的时候？”

    “别吃了，干活。”楚涵没有给旺财解答，一把将它的耳朵拎起塞进了口袋里。

    望着眼前的木门，楚涵脑袋微微一偏，紧接着从右手小臂上抽出那把战壕刺，轻轻插入门缝中手腕一翻微微一挑。

    咔

    铁质的锁栓直接断开。

    眼中闪过一丝精光，楚涵将战壕刺插回鞘内，心中对叶默那个老头子微微佩服起来，这战壕刺真是黑夜里干坏事的不二法宝，这锋利的程度也就仅次于修罗战斧。

    悄然打开门走出，外面空无一人，安静到一片死寂。

    旺财呆在楚涵的口袋里有些紧张，一紧张它就开始啰嗦：“好像没有人啊？怎么回事啊？那个脸色很不好的大叔呢？”

    大叔？听到这个称呼楚涵心中冷笑。

    他没有回答旺财的话，他知道旺财不过是太紧张找存在感罢了，在屋中巡视了一圈之后，楚涵打开了自己之前所呆的旁边的一个屋子，这间房间也是上着锁，用同样的方式将锁栓破坏，楚涵刚把门打开，一股极为难闻的味道便是扑面而来。

    旺财连忙捂住鼻子，一股恶心想吐的感觉就涌了上来，此刻它万分后悔自己之前吃了那么多条鱼。

    刚看见屋内的场景，楚涵便是瞳孔一缩。

    屋里一个人躺在地上，眼神呆滞，吃喝拉撒都在这个屋子导致味道极其难闻，只是引人瞩目的是，他断了一条腿，此时楚涵将门打开，他也完全没有反应，呆呆的望着天花板，整个屋子里充斥着恶臭。

    “靠？”旺财惊呆了：“这这这？”

    惊诧和恐惧涌上旺财心头，它没有楚涵那么好的心理素质能做到面对什么都面不改色，在看到眼前这残忍的一幕时，旺财完全吓傻了。

    关上门，楚涵没有把人救出来或是询问生了什么，他知道屋内的人不会回答他，对方已经精神不大正常。

    走出这间屋子，楚涵打开了第三道门，这也是这个阴暗屋内最后的一个房间，和之前那间房间内的情景大同小异，同样是狭窄的房间内恶臭熏天，一个人躺在地上呆滞的望着天花板，只是这里躺在地上的人断了一条手臂。

    旺财吓得浑身毛直立：“楚涵？这啥情况？”

    两个房间内的骇人景象让旺财受惊极大，它实在没有想到这个幸存者基地里，竟然会有这样的事情，究竟是什么原因要把这两人折磨成这幅样子？

    忽的旺财再次一惊，楚涵刚到连人都没开始找就被带到这里，进来之后二话不说就被反锁在小屋内，难道那些人也想对楚涵这样？

    可这究竟是为什么？！

    旺财左思右想都想不通，这一刻它忽然想到了楚涵经常挂在嘴边的一句话：人比丧尸可怕。

    再次关上门，楚涵已经双目冰冷，不再多做停留，楚涵直接将大门打开，悄然隐在了夜色中，黑夜中黑影一闪而过，静悄悄的基地没有声音，楚涵的脚步也刻意的隐藏起来。

    绕着房屋开始扫荡，楚涵并没有大张旗鼓，也没有放开生命波动，只是每当走到一个屋子的时候就侧耳倾听，他要先把周褚找出来！

    ...