
　　魏松哲咧嘴一笑：

　　“俞老师慧眼，这是我请我一个朋友帮我改的。”

　　这种程度的改动，在华清杯是被允许的，所以成绩依旧算作魏松哲的。

　　但，只是寥寥数笔，便彻底令这幅画变了意境。

　　不得不说，落笔之人对光影和色彩的掌控极其细腻敏锐，否则绝不可能在这么短的时间内，就将一幅画改成这样。

　　和他这幅画比起来，叶瓷的那一副，就显得空洞僵硬了许多。

　　这已经不是单纯的赢，而是碾压。

　　一位评委忽然有些惊奇的道：

　　“咦，俞老师，这人的技巧和画风，似乎与您有些相似啊。”

　　这话一出，顿时引起了其他几位评委的注意。

　　几人又上前，盯着那幅画看了好一会儿，发现果然如此。

　　在某系细微之处，的确颇为接近。

　　不过，改画之人的风格更自由洒脱。

　　“看来你请的这位朋友，可是不简单啊。”展青试探的打量了俞平川一眼，“俞老师，难道是王岩回来了？”

　　俞平川眼光很高，只收了王岩这一个关门弟子，但如今应该不在云州。

　　俞平川摇摇头。

　　“不是。”

　　众人面面相觑。

　　俞平川却似乎不想说太多，转而道：

　　“评分吧。”

　　这最后一幅的分数出来，就能决出此次华清杯的第一了。

　　第一位评委亮了分。

　　场下坐着的众人顿时吃了一惊。

　　因为这是今天场上出现的最高分——满分！

　　即便是叶瓷，之前也只拿到了一个满分！

　　叶瓷有些紧张的握紧了手，心里总觉得不好。

　　这位评委是出了名的严苛，刚才她在他这，拿到的分数，是没这么高的。

　　如果连他都——

　　第二位评委接着亮了分。

　　场下安静了一瞬，因为这个，竟也是满分！

　　从这一点看，已经是赢了叶瓷！

　　只要后面不出现意外拉胯的低分，那么这第一......

　　苏媛脸上的笑意猛地僵住，不由自主的坐直了身子。

　　随后，其他几位评委也都接连打了分。

　　整个大厅之内，一片死寂。

　　七位评委，竟是出现了足足五个满分！

　　剩下的俞平川和展青，虽然没有给满分，却也已经是极高的分数。

　　不用再算，这幅画的成绩，绝对的第一！

　　华清杯比赛规格很高，评委们也都是大家，眼光很高，极少给出满分。

　　现在的这个成绩，以前是从未出现过的！

　　一位评委感叹道：

　　“其实这幅画，技巧已是极好，但立意却是更令人惊艳。”

　　学画的人很多，画的好的也不少，可并不是每一幅，都能算作是艺术创作。

　　而眼前这幅画，即便是隔着画板，也依旧能让人感受到其中蕴含的饱满而丰沛的情绪。

　　好像黑暗中匍匐前行许久的人，终于撕裂一身束缚，伸出手去触碰那一抹光。

　　整幅画的色调沉郁偏冷，却衬得那一抹熹微更加光辉灿烂，极致的对比，每一笔看似随意，却又挥洒的淋漓尽致。

　　第一，当之无愧！

　　......

　　宁璃从艺术中心的侧门离开，回了学校。

　　路上就收到了魏松哲的消息。

　　【璃姐！任务完成——金奖！感谢璃姐救我狗命！】

　　宁璃唇角弯了弯。

　　【你本来也有拿第一的本事。】

　　魏松哲在这上面的天赋的确很好，她有时候教点东西，他都学的很快，悟性很高。

　　要不是有人下黑手，也用不着这么麻烦。

　　【那也得谢谢璃姐啊！不过璃姐，你猜的果然没错，我跟他们说了画被人故意毁坏的事儿，他们一查，那一层的监控果然都坏了！】

　　同在那一层的都是参赛者，也说不准是谁。

　　这事儿根本无从查起。

　　【不用在意，这事儿暂且搁置。既然已经拿了第一，回去把文化课好好补补，准备保送的考试。】

　　【璃姐放心，保证不给你丢人！哦，对了，还有一件事。画协的俞老师找我要了你的手机号，我...我给了，你不会介意吧？】

　　宁璃顿时觉得有点头疼。

　　几乎就在同时，一个短信发了过来：

　　【胡闹。】

　　......

　　叶瓷从艺术中心出来，整个人还是恍惚的。

　　她本以为自己稳拿第一的，谁知道......谁知道！

　　走在一旁的苏媛脸色也不好看。

　　叶瓷要参加华清杯决赛的消息早已传开，人人都说金奖一定是她的，但现在——不知道要被多少人笑话！

　　二人来到车上。

　　邹华一下察觉到气氛的不对，犹豫再三，还是问道：

　　“夫人，咱们现在是回去，还是送小姐回学校？”

　　下午和晚上还有课，她们本来定的是比赛结束后，就送叶瓷回学校继续上课，可现在这......

　　苏媛顿了顿：

　　“先回家——”

　　“妈，我还是回学校吧。”天籁小说网

　　叶瓷打断了她的话。

　　苏媛回头看她，有些担心。

　　“妈妈是怕你累。”

　　“我还好的。”叶瓷勉强笑了一下，“这是比赛，比赛有输有赢，不是很正常的吗？”

　　听起来似乎对这场胜负看的很开。

　　苏媛拗不过，只好答应。

　　叶瓷看向窗外，双手缓缓握紧，指节青白。

　　这消息迟早会在二中传开，要是她今天不去学校，看起来才是真正输到家了。

　　......

　　二中。

　　宁璃在门口下车，还在打电话。

　　“......我真没故意躲着您，这手机号昨天才换的，这不是一时忘记跟您说了吗？”

　　俞平川给她打了好多电话都没接通，生了一肚子闷气。

　　“你连转到云州上学都没跟我说，这么重要的事儿，你也能忘？”

　　宁璃按了按眉心，无奈。

　　“您最近不是出去采风了吗？我跟您说这些，少不得打扰您。”

　　向来儒雅随和的俞平川顿时忍不住抬高了音量：

　　“说什么打扰不打扰的！”

　　宁璃：“......”

　　刚巧推门进来的工作人员一脸惊恐的看着俞平川。

　　老先生这是冲谁发火呢？

　　俞平川示意他把东西放下，等人离开了，才继续道：

　　“我看你有段时间没动笔了？就忙成这样？“

　　宁璃一顿。

　　俞平川哪儿舍得真的训她，声音又缓和下来。

　　“好了，有时间来家里吃饭。”

　　宁璃应了。

　　俞平川挂了电话，门又被敲响。

　　又是刚才的那个。

　　“俞老师，之前叶夫人留下了联系方式，说您要是有时间的话，想带着叶瓷亲自登门拜访，请您指点一二，您看——”

　　俞平川头也没抬。

　　“没时间。”

　　他想了想，又补充道：

　　“对了，她要是再来，就说她那个女儿，天赋不够，以后要走这条路，还是慎重点的好。”

　　......

　　下午第一节课结束，叶瓷回到了一班。

　　众人齐刷刷看过来。

　　林周扬一脸激动的跑上前去。

　　“叶瓷！比赛结束啦？你拿了第一对不对？”

　　叶瓷好不容易恢复平静的脸色，瞬间僵住。

　　宁璃从书里抬起头，往后一靠，唇角微弯。

　　“第一？”

　　“恭喜啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第二十八章 第一？恭喜啊免费阅读。https://xs.23sk.com 