    事情既已定下，从这天开始，唐劫与申屠元便开始设计全新的傀儡。由于涉及到鬼卫与傀儡的融合问题，夜枭也加入了这个计划中。至于西门长风与冰凰则负责为大家购买材料，做后勤，不管怎么说，傀儡要是制作完成，大家的云墨渊之行也都能多提升一些成功把握。

    从三人小组存在的第一天起，夜枭与申屠元就为鬼卫傀儡谁主谁辅的事争吵不休。

    设计图制作了一份又一份,各种设计一一出现，又被一一推翻。在无数次的争论，漫骂与指责中，以及唐劫的最后拍板下，才终于定下了最后的设计。

    这也是至今以来最贵的一份傀儡设计，即便是已经拥有了云母精金，上古傀儡兽晶核等主材，要想完成这尊傀儡也还要投入至少四百万的材料。其中五十万的材料唐劫手里已有，还有三百五十万的材料就必须自己去买。好在唐劫先前得到的灵钱并未用光，他自己也还有些宝物底子可以出售，饶是如此，为了凑足这笔钱唐劫也先后三次出入妖族境内，猎杀大批妖物获取妖丹以补不足。唯一可惜的是，这些战功却是没法从顾品章那里拿好处了。

    海量资源的背后是巨大的实力，按照夜枭与申屠元的设想，这尊傀儡一旦完成，其实力绝不会弱于现在的唐劫，并具有极大的晋升潜力。

    本体唐劫的实力已经够可怕了，再加上一个和自己实力差不多的傀儡，再加分身的话，已正式有了硬憾紫府的资本。

    接下来大家便全身心投入到对傀儡的炼制中。

    东津关头顶天空的那片青色罡风正式成了唐劫三人祭炼傀儡的所在，以天地为炉，罡风为焰，唐劫负责炼化部分。他每天操控着云母精金不断出入于罡风之中，熔炼着大块的金属。

    申屠元则负责接收炼化的材料为其塑形。

    莫要小看傀儡师的塑形，那绝不是做得逼真就可以的。

    傀儡之道，以自身为天地，容纳器阵禁制，需有大格局大气度，在塑形的同时就要考虑到为来阵法的镌刻，为其留下足够的空间。既不过多形成浪费，亦不过少导致不足，更不会因形体比例失调而导致行动不便，至于美丑反是小事。更要注重材料的运用，使构筑形体的材料与刻制法阵的材料可互补而非互克。天下材料万万千，便需在事前计划周详，以策完全。凡此种种，皆需经验丰富的大师方能完成。如以前唐劫卫天冲制作的傀儡，与现在相比，不过小道耳。

    夜枭则负责鬼卫的改造，使其可以与傀儡形成更完美的融合。鬼道之术同样是一门浩瀚异常的学问，夜枭本就是个中翘楚，为了确保成功，唐劫更是把鬼经也交给他看了。有了此物，夜枭的鬼道水准大长，触类旁通下，以前许多不明白的东西如今也豁然而解，对鬼卫的改造便更加顺利了。

    虽然没有这二人在傀儡与鬼道上的精通，但是唐劫在这两方面也皆有涉猎，并非一窍不通之人，因此在炼化之余，也可以帮二人做事，提一些自己的意见，帮着打些下手。

    如此一来，三人到成了一个最佳合作小组，两人各执一方，唐劫居中调理，在经历了整整半年的辛苦后终于完成了这尊前所未有的傀儡。

    这是一尊高约四米左右的人形傀儡，如此巨大的体形耗费的材料也多。为了满足需要，唐劫将那被罡风吹至变形的云母精金战甲也丢了进去。如此一来，除了那把大斧，他可以说把所有的云母精金都投入到了傀儡的制作中。

    整个傀儡由内外两个部分组成，内部由鬼卫作为构成傀儡的基本骨架存在，只在眼窝部位露出一对幽蓝火焰，看起来就象是被装进了一副巨大的甲胄中。

    外部的傀儡结构由于掺入了大量血纹钢的缘故，呈现出一片暗红色，同时还夹杂着大量的风青色条纹。这些条纹其实就是阵纹，沟通全身，有如道路一般输入能量，使各部位的机制发挥作用。

    值得注意的是，在傀儡的表面并没有任何法阵的存在。法阵被以一种极巧妙而复杂的手法嵌入了傀儡内部，并通过构成核心骨架的鬼卫掌握。如此做法最大的好处就是，激烈的战斗给傀儡造成的损伤再不会破坏法阵，不会影响傀儡的运转。这也是鬼卫的重要作用之一。

    高达四米的外形使它的面积增大，可以镌刻的法阵数量也大大增加，曾经的三品战傀唐劫费尽心思也只刻了七个阵法。但是这一次，在三人的联合作用下，再加上有鬼卫主导，刻入的法阵足有一百零八个之多，正好形成一个周天阵列图，内蕴无上玄奥，可相互组合，产生的变化远超一百零八之数，飞天遁地无所不能，再不象以前那样，给它什么能力才能使用什么能力。

    除此之外，就是那个以两仪轮转阵为底座安置的双核系统，两颗上古晶核提供动力使得傀儡的持久战力更强，也可以联合在一起运用，爆发出更强的战力。

    最后就是真正的核心鬼卫。

    作为傀儡的操控者，某些方面鬼卫与傀儡的关系就如钢铁侠一般，傀儡就是鬼卫的钢铁战衣，而鬼卫负责的就是操控，却又不仅仅是如此。因为鬼卫还能将自己的力量叠加在傀儡外壳之上，甚至于赋予傀儡自己拥有的能力。而在傀儡与鬼卫的核心处，还有一颗珠子。

    炼魂珠！

    这刻早年唐劫得到的珠子，其实有着极大的神效，只是由于其阴毒的特点，唐劫轻易不敢使用。没想到在夜枭的手中却发挥了大作用。此人修炼的鬼道有一门术法，就是通过吸收炼魂来提升自身的实力。夜枭将这门术法以法阵形式刻在了傀儡上，再与鬼卫连通，最后置以炼魂珠。

    如此一来，傀儡每杀一人，其体内的炼魂珠就会吸收走部分残魂，炼化后再经法阵由鬼卫吸收，就可增强它的实力。

    傀儡本身是无法增长的，但是鬼卫可以，而鬼卫的提升，就是傀儡的提升。

    这就是为什么说这尊傀儡具有巨大的提升潜力的原因。

    以前的鬼卫虽然也能提升，但由于自身无法修炼，提升速度缓慢，现在有了这个炼魂阵，只要大量的杀戮，就能使它的实力不断提高。

    傀儡完成后，唐劫与傀儡战了一场。一如之前预料的那般，这具傀儡强大的超乎想象。以云母精金为主材打造的身体，本就是等闲手段难以破坏，更何况申屠元还给它加了多个守护法阵，再度增强了它的防御能力。即便是唐劫本体也是狂轰了上百拳才使得傀儡身上出现了一丝裂缝。不过在唐劫停止攻击后，傀儡很快就在恢复法阵的作用下恢复原状。

    反倒是来自傀儡的攻击，凶悍凌厉异常。这具傀儡不仅拥有超强的防御，巨大的力量，还有着超快的速度。庞大的身躯看起来丝毫不笨拙，反倒灵动无比。在鬼卫魅影迷踪步的影响下，傀儡的速度就象是一阵风，一道电，快至令人难以捕捉，难以反应。

    除了拥有强大的近身搏击能力，鬼卫的法术手段也同样变化繁多，绝不单纯只是一个类似体修的存在，看起来到更象合/体后的唐劫。

    唯一遗憾的是，鬼卫最强的法术鬼影千重无法通过傀儡发挥出来。不过想想也是，若是鬼影千重都能作用在傀儡身上，一下子制造出数十具傀儡幻影，其威能之恐怖就算是唐劫也吃不消。

    不过夜枭却信誓旦旦说，现在的鬼卫本体还弱了些，只要让鬼卫吸收到足够的残魂壮大自身，早晚一定可以制造出傀儡残像。

    不管怎么说，实战的结果表明，除非唐劫运用道的力量又或合/体，否则还真无法打赢这尊傀儡。可以说，唐劫他们是真正制造了一尊真正可怕的杀人机器出来。

    这也是有史以来唐劫申屠元他们见过的最强战傀！

    能够见到如此强悍的战傀在自己手中诞生，申屠元与夜枭也为此兴奋不已。虽然傀儡是属于唐劫的，但这两人付出的辛劳甚巨，早将傀儡看成了自己的孩子。

    唐劫也感谢二人，他把鬼经教了夜枭做谢礼，便将剩下的那几颗品质较低的上古傀儡兽晶核送给了申屠元。虽然是品质较低的晶核，但在制作技艺早已失传的现在，也算得上无价之宝了，申屠元对此大感满意。

    五人组又多了一个强力杀招，对于即将到来的云墨渊之行也充满了信心。

    时间过得很快，转眼又是数十日过去。

    今天冰凰来找唐劫，告诉唐劫一个消息：云墨渊即将开启，他们出动的时间到了。R1058