    鲸族文明说完话，星空战场忽然变得安静起来。

    各星系就这么静静的运转，双方也没有在飚垃圾话。

    时间慢慢流逝，星空的运转之中偶尔出现一两簇色彩斑斓的光芒，除此之外就是星球出现的信号干扰闪动。

    一天过去，两天过去，一个月过去……战场依旧如故，在可见宇宙的表现似乎很安静，但两个文明在另一个维度的火拼却异常激烈。

    诸如鲸族文明在某一刻突然将虚拟物质放大，深入微观层次观察，然后他们就发现哪有什么微观层次，只有一团模糊的马赛克，但当他们将这个漏洞的参数通过他们高超的光传播技术传递出去的时候，这个马赛克团瞬间就变成质子中子电子甚至更深层次的夸克等微观结构。

    一个发现一个打补丁。

    半年过去，因为计算机不如对方，鲸族文明依旧没有脱困。

    其实他们知道这片星域是假的，但却找不到出路。就像仙侠里面明明知道是个幻阵，却找不到破解办法一样。

    最关键是这个虚拟世界还能对他们造成真实伤害。

    这时候星空又出现新变化，一颗颗恒星发生超新星爆发，无穷无尽的伽马射线开始肆虐寰宇，战场也从表面上的静态变为动态。

    与此同时原本显示的一艘艘鲸族圆柱体飞船再次出现，它们遍布于上百光年的区域，其头部大圆球的五光十色再次绽放。

    随后如同之前一般不断进入曲速又很快退出来。

    每当他们从曲速退出，都会看到前方虚空处从虚到实出现一颗超蓝巨星，这颗超蓝巨星一出现就立刻坍缩发生超新星爆发。

    强大的伽马射线爆直接将来不及闪躲的鲸族文明大圆柱体燃烧带劲。不过鲸族文明也不是吃素的，有些恒星刚刚从虚无出现，就被大圆柱体一发光彩攻击过去消融于无形。

    随着伤亡的出现，战争开始进入白热化阶段。

    渐渐的，在损失上百艘大圆柱体之后，鲸族摸清这种虚拟超新星爆发的规律。于是，这种超新星爆发伤害被他们看做虚拟而无视，趁此机会，鲸族文明追着大云团本体就是一通狂轰乱炸。

    不过正当剩余的鲸族文明飞船赶过来之时，大云团又消失在可见宇宙中。

    其原本位置取而代之的是一艘艘鲸族文明大圆柱体，这些大圆柱体与鲸族文明的一模一样，甚至攻击手段都一样。

    显然，大云团成功将鲸族文明大圆柱数据化后，将其具现了出来。

    于是星空消失，战场变成大圆柱体的舞台。

    顿时层层叠叠的鲸族鸣叫信息在战场内此起彼伏。

    “哼，真是无耻之徒！但也是愚蠢至极！用我们的东西怎么可能打败我们，虚幻的始终是虚幻……”

    鲸落文明跟自己的战舰打，似乎游刃有余，还有时间喷垃圾话。

    “夏虫不可语冰！”回应他们的只有一句。

    两个隐藏的文明很神奇的用电磁波交流了一句，然后继续开打。

    随着战争的进行，战场的范围开始扩大。

    一方面是因为大云团将自己的虚拟领域扩大了导致他的活动范围扩大，另一个方面是原本大云团就有半个银河系的虚拟世界。

    所以他话音刚落，就出现无穷无尽的大圆柱飞船。放眼望去，那虚拟的半个银河系全是大圆柱飞船的影子，就这样浩浩荡荡的向那不到一万艘真正的鲸族大圆柱体冲来。

    这一刻，鲸族文明才知道，原来自己未曾脱离虚拟世界。

    这群虚拟圆柱体铺天盖地，根本不怕损失，虚拟大圆柱飞船的性能不如真正的鲸族大圆柱体，但即便一百艘换一艘甚至一千艘换一艘，对大云团来说那也是赚的。

    只要能量足够，数据虚拟的世界还在，那这些虚拟大圆柱就是无穷无尽。

    很显然，大云团的文明层次已经达到利用整个银河系能源的层次。

    现在被他数据化的半个银河系能量都是他的后盾，而鲸族文明才不到区区一万艘圆柱体飞船，光靠耗都耗不过大云团。

    这才是大云团自信满满的原因，之前他是想一举将鲸族文明数据化，但没想到鲸族也不是软柿子，不仅能量波动被凝固，连数据化的闪电攻击都直接哑火。

    大云团磨灭了几个月没成功，只要搞出虚拟超新星打断鲸族的节奏，然后趁机集中力量摧毁了一艘鲸族文明的圆柱体。

    于是，大星云团就得到了圆柱体的数据，紧接着就无限复制，化虚为实。

    这套路与场面岳原舟很熟悉，因为他想起了黑客帝国里面的那个无限复制boss。

    这时候岳原舟特意看了一下第一舰队的情况。

    “嗯，似乎没有突袭的迹象……”

    其实岳原舟认为此时差不多可以加入战团了，不过他并没有插手，毕竟已经说是给夏秋情指挥。

    而此时，夏秋情有点纠结，她本也想这时候加入战团，但她的直觉告诉她，还需要等等。

    她几次想接通岳原舟通讯询问，但每次要这么做的时候就忍住了。

    如果是平时她一个人，她并不会这样，但现在岳原舟在此看着，不免令她有点紧或者说患得患失。

    她知道自己是第一舰队代指挥，到时候阿追回来自己肯定得退下来。但现在她看到一个机会，只要打好这场仗，没准以后就会有第六舰队第七舰队出现，毕竟神舟文明的地盘如此大，一个联通的宇宙配一支舰队完全有可能。

    她早就注意到现在已经有这种迹象了，虽说第一舰队基本上常驻本宇宙，但就像褚岩在归零者宇宙而桑托斯在漫威宇宙一样。

    做了这么多年的舰队司令，她也想独立领军，现在就有这么个机会，她想表现好些实属正常。

    “再等等，再等等……一定还有更好的时机！”

    夏秋情如是想着，转头刚想对已经回来的科学官霍吃咨询一些技术问题，但发现这家伙现在的模样，她额头不由冒出三条黑线……

    只见霍吃骑在变大的机器猫头顶，嘴里不知道嚼着什么，一副无所事事的样子。

