    见到自己父亲，张云曦眼中露出崇敬之色。

    她是听着自己父亲的故事长大的，崇拜这个传奇！

    张云曦恭敬地行了个礼：“孩儿不辱使命，已将圣物带回。”

    神霄圣主缓缓点头，声音不带半点情绪：“很好。”

    张云曦犹豫了会，又说道：“启禀父尊。”

    “神霄龙虎珮面世时，神雷本源爆碎融入几位有缘人体内。”

    “这几位有缘人若是修我派雷法，定能达到极高造诣。”

    “孩儿觉得，可以派人将他们接引进入圣地修行。”

    神霄圣主沉默了一会儿，平静道：“可以。”

    他声音并不冷漠，却让人感受不到任何情绪波动。

    仿佛此时坐在那圣座上不是活生生的人，而是个机器。

    张云曦望着神霄圣主，良久之后叹了口气：“那孩儿告退。”

    神霄圣主没有回答，张云曦转身离去，圣主殿大门重新关上。

    自始至终，圣座上的神霄圣主未对自己女儿，表现出丝毫关切。

    ……

    老道士歪着脑袋望向神霄圣主：“你丫又偷偷练那门邪功了？”

    神霄圣主目光落在老道士身上：“师兄明知那不是邪功。”

    老道士撇了撇嘴：“斩去七情六欲，还不是邪功？”

    神霄圣主平静道：“大师兄，你太过于执着。”

    老道士哼道：“就为补全以身化劫？执着的是你！”

    神霄圣主询问道：“云曦说，神霄龙虎珮在师兄手上？”

    老道士理所应当地点点头：“怎么，你闺女让我保管的。”

    神霄圣主道：“这一路麻烦师兄，现在可以将玉佩给本座了。”

    老道士义正言辞道：“不行，我答应过小曦儿，谁都别想把它从我这里抢走。”

    神霄圣主：“？？？”

    ……

    缭绕在神霄圣主体表的雷霆，噼里啪啦地作响。

    而那些在他体表浮沉的浓郁仙气，更在此时不断翻涌。

    很显然，他的情绪有了波动：“师兄，龙虎珮是圣主信物。”

    老道士笑道：“那又怎么样？你又不是第一个没信物的圣主！”

    神霄圣主道：“龙虎珮事关本门兴衰，师兄莫开玩笑。”

    老道士嘿嘿直乐：“哎呦，二师弟你终于急了？”

    “行，师兄可以把神霄龙虎珮给你。”

    “但你要答应我几个条件。”

    神霄圣主淡漠道：“师兄请直言。”

    老道士打量了一番圣主：“先给师兄我笑一个。”

    神霄圣主体表的雷霆跳动得更狂暴了，仙气也在崩溃。

    他的目光如闪电般逼人，直射老道士：“师兄莫要开玩笑。”

    老道士撇了撇嘴：“你修补天道经，不就是为补全以身化劫吗？”

    “现在曦儿那妮子把龙虎珮都带回来了，你不废功等啥呢！”

    神霄圣主淡漠道：“师兄不懂，我已看到新的领域。”

    “一门道法难出二帝，本座欲走出新的道。”

    “而这补天道经，至关重要。”

    “本座不可能放弃！”

    ……

    “哦！”

    老道士撇了撇嘴：“既然如此，那你还是走新的道去吧！”

    “为了避免你走火入魔，这对玉佩师兄替你收着。”

    “省得哪天你六亲不认，这玉佩又得失传了。”

    说罢，老道士转过身朝圣主殿外走去。

    这一刻，整个圣主殿内雷霆滚滚，仙气如海啸般翻涌。

    就在老道士半只脚已经踏出圣主殿后。

    迷雾中传来一阵古怪的笑声。

    嗬嗬嗬嗬嗬~

    是的，是神霄圣主在笑。

    老道士嘴角微抽，忍得嘴巴都歪了。

    神霄圣主淡漠道：“一百多年没笑过，不太习惯，师兄莫要取笑。”

    “本座已经按师弟说的做了，可以把玉佩给本座了吧！”

    老道士道：“那只是第一个条件，还有三个呢！”

    神霄圣主#漠然道：“请师兄您直言。”

    ……

    老道士掰着手指头：“这第一个条件，我救了你的闺女。”

    “按照师兄我在黑市的价格，每次出手是100万灵石。”

    “看在是救小曦儿的份上，我给你打个八八折。”

    “而且你闺女还吃了我一条金翅大鹏腿。”

    “折价一下，怎么也值个50万灵石吧！”

    “你可不带吃干抹净不认账啊！”

    神霄圣主淡漠道：“1500枚灵晶，师兄说第二个条件吧！”

    “爽快！”

    老道士嘿嘿笑道：“师弟你看师兄都化神期了，也没座灵峰。”

    “你看能不能让师兄我，再挑一座灵峰修炼？”

    “这不可能，这绝不可能！”

    神霄圣主打断了老道士的话，周身仙气在疯狂翻涌。

    所谓灵峰，指的是孕育了灵石矿脉的山峰。

    在神霄小世界中，一共有36座灵峰。

    只要修为达到化神期，就能成为一峰之主广收门徒。

    原本碧莲长老楚龙河也有属于自己的灵峰，而且品质绝佳。

    问题是这货闭关修炼薪火经入迷了，差点一口气把灵石矿脉吸干。

    之后那座灵峰上灵药灵草灵化花原地枯萎，差点变成荒山。

    按照寻灵断脉方面的宗师推算，最起码得千年之后。

    那条灵石矿脉才能缓过来，重新恢复元气。

    ……

    要知道，灵石矿脉是修仙门派的底蕴所在。

    只有拥有1条以上灵石矿脉的修仙门派，才有资格被称为福地。

    拥有3条以上灵石矿脉的修仙门派，才有资格被称为洞天。

    拥有10条以上矿脉的修仙门派，才有资格被称为圣地。

    虽然这只是衡量标杆之一，但也足以说明灵石矿脉的重要性。

    这种战略性的重要资源，被楚龙河祸祸一条就已经够了。

    此时他还想要第二条，神霄圣主怎么可能答应？

    神霄圣主无奈道：“师兄，说说第三条吧！”

    老道士撇嘴道：“第三个条件，很简单。”

    “本门祖训，找回龙虎珮补全雷帝经的有缘人。”

    “可以担任圣地圣子，如果愿意的话还可以迎娶圣女。”

    “师弟你儿女双全，还收了方常那个长脸的小子当徒弟。”

    “那这个有缘人，你不能跟师兄我抢，必须让他拜我为师。”

    “而且以后他每个月的圣子月俸，师兄我替他领取。”

    “对了，还有他娶你闺女，你不能要彩礼！”

    “嗯，大概就这三个要求，不过分吧！”

    ……

    “你要当本门圣子的师父？”

    璀璨的雷霆不在啪啪作响，仙气也不再翻涌。

    迷雾般的仙气中，响起圣主无奈的声音。

    “师兄，把灵峰地图拿过来吧！”

    “你看上那座灵峰了？”