    与白惜分别之后，一切都又回到了平淡。

    在一间安静的教室里，一个女孩正坐在角落里，书写着什么，全神贯注的样子，非常认真。

    教室里还有些其他的学生，他们似乎也是来到这里学习。

    这时，一个背着单肩包的男人走到了教室的门口，他朝着里面看了看，便也选择走了进来。

    男孩直直的朝着教室后方走去，看上去是直接奔着那个认真女孩做的角落来的，果然，他坐到了女孩身边隔了几个位置的地方，但并没有说什么。

    他只是放下自己的背包，然后从里面取出自己的书籍和笔，认真的开始了自己的事情。

    这一切都是那样的平淡，似乎并没有什么可以发生。

    但女孩只是关注着自己的事情，对于男孩的进来似乎毫无察觉，连身边坐着的人也没有感觉。

    就这样一直过了许久，教室里的时钟也从八点走到了九点的位置，但安静的教师一直如此安静。

    突然，男孩将一本打开了的笔记本推到了女孩的面前，上面看上去好像写了什么。

    女孩也稍稍愣了楞神，她朝着笔记本扔来的方向看了过去，才注意到坐在那里的男孩。

    对方长得很是清秀，皮肤也很细腻，像是女孩子的脸，头发稍微长了一些，刘海遮住了额头。

    看到女孩看向了他，男孩便笑了出来，轻轻的微笑，没有露出牙齿，但女孩的脸上只有困惑，好像在奇怪自己似乎并不认识对方。

    她又再次看向那个推来的笔记本，上面写着：    “想要和你交个朋友，不知道可不可以。

    ——王柳。”

    王柳的男孩似乎是想要搭讪，没有太多的技巧，只是简单问话，很直接，但也同样不会有太多的反感，至少不会弄巧成拙。

    也许在其他的地方，一个干净的男孩总是会给人舒服的感觉，不会亲近但至少也不会讨厌。

    可惜他遇到的却是钟璃，那个古灵精怪的女子。

    钟璃看了眼那个王柳的男孩，便在那本小清新的笔记本写下了一句话。

    “我不喜欢留着刘海的男生，那会显得太痞气。”

    王柳本来看到钟璃在纸上写字，心中就有些期待，这毕竟是一个好的开始，可等到笔记本被送回来，他看着上面的回复，便有些失落，但很快就提起精神，他对着钟离说道。

    “你等我一下，我去去就来。”

    说着，他连桌面上东西都顾不上去收，直接起身朝着外面跑去。

    可钟璃却没有再去理会，只是继续着自己的学习。

    等过了大概半个小时，那个男孩又再次跑了回来，但却换了一个发型，一头清爽的短发，看上去整个人都非常精神。

    果然好看的人，无论怎样的发型都会很好看。

    他来到钟璃的身边，对着她说。

    “这一下可以了吗？”

    听到有人在和她说话，钟璃才转头去看，果然看到了刚刚的那个男孩，可钟璃却问。

    “你是？”

    男孩也稍微楞住了，但立马解释自己是刚刚的那个王柳。

    说着，他还把笔记本推来过来。

    钟璃像是想了想，又继续说道。

    “看上去是好看了许多，但我更加讨厌没有主见的人，连自己的发型都不能坚持，也许在其他的事情也不会太好。”

    说完，就拿起自己已经收拾好的背包站起了身。

    男孩看着钟璃离开的背影，完全不知道自己到底在做些什么，他有些烦躁的摸了摸自己头，那一头养了很久的头发都已经不见。

    钟璃并不在乎自己刚刚做的事情，她只是随口说了句，可并没有指示对方去理发，自然也不会因此有任何的罪恶感。

    刚刚走到上课的教室，一个女孩便大喊着她的名字朝着她走了过来。

    钟璃朝着那里看去，是她的朋友，林悦。

    林悦走了过来，一身*的长衣随着身体轻轻飘动着，里面穿着黑色的无领线衣，远远的就能够感到一股成熟的气息。

    等到来到钟璃身旁，林悦便说。

    “你怎么一早就不见了。

    害我还在找你。”

    两人是室友，但钟璃却很少居住在学校的宿舍里，只是偶尔在有课的时候，才会过来。

    而林悦则是一个人一直住着，虽然年龄上看上去比钟璃大了些，可是性格上两人却是差不多，便也是能够相处的融洽。

    “去教室准备教案去了。”

    钟璃回了一句。

    “还真是认真呢，要是里面那些家伙知道今天代课的是和他们差不多大的同龄人，不知道会是什么想法。”

    钟璃却没有回话。

    今天本不需要过来，但学校的一位老师临时有事，便让钟璃过来代一节课，所以也就不得不在早上才开始准备教案。

    对于林悦的提问，钟璃倒也不太担心，她在学校其实还是有些名气，虽然无法做到所有人都知道，但是毕竟是这样一个年轻的老师，引起一定的关注还是可能的。

    “我管他们怎么想，我上我的课，他们听他们的，要是闹腾起来，那就出去呗。”

    看到钟璃一副老成的样子，林悦用着一种欣赏的眼神看向钟璃，她说。

    “真的越来越有老师的威严了，真的怀念当初诺诺的不太自信的小钟璃。”

    林悦想要去捏钟璃的脸，却被她给躲开了，有些讪讪的放下手来，继续说道。

    “好了，不和你开玩笑了，我去弄点吃的，早上起来到现在都没有吃东西。”

    林悦今天上午是没有课的，空闲的时候就会睡上很长时间，即使是起来了，都会在床上拖上很久，钟璃也是知道她的习惯，没有多说什么。

    走进教室，上课铃还没有响起，但小教室里已经坐了许多人，三两成群的在那里谈论着，或者独自玩着手机。

    钟璃走了进去，顿时引起了些许人的注意，年轻美丽，总是人们关注的焦点。

    但钟璃毫不理会那些眼神，在空着的前排位子上找了一个地方坐了下来。

    好在也没有什么人像是之前的那个男孩一样过来搭讪。

    

