    神来客栈的人单单只是看着，就知道，这个朱雷不是好惹的。

    邱肃问完墨公子在何处，本来有人准备回答，但旁边也有人低声提醒。

    “神来客栈的规矩，不能向别人透露客人的住处，墨公子是贵客，更不能轻易透露墨公子的住处。”

    然而。

    这话刚说出来。

    一道强势的电流，汹涌而去。

    这神来客栈的墙壁上，被轰出了一个大洞。

    刚才说话的那个人，已经不见了踪影。

    众人惨叫，立即躲了起来。

    朱雷没有说话。

    那邱肃再问。

    “再问你们一遍，墨公子，在什么地方？”

    邱肃的脸上，也带着凶狠的表情，他觉得，跟着朱雷就得有这样的气势。

    这次，没人再敢再说什么。

    邱肃走过去，一把揪住一个女的，道。

    “说，墨公子在哪儿？”

    女的被吓得不轻，她赶紧道。

    “墨公子就在方月居，在方月居。”

    面对死亡的威胁，她不敢不说。

    邱肃道。

    “带路。”

    神来客栈看起来只是个客栈，实际上宛若一个城池，这城池之中，有各个顶级的住所，我之前就已经在这里住下，今日朱家的人要来，我便在身来客栈方月居等待。

    外边发生的事情，我并不知道。

    王霸和秦万星在喝茶。

    我还以为，他们在下围棋，结果过去一看，是五子棋。

    就那，两人脸上尽是一副高深之色。

    外边有不一样的气场，在靠近。

    我知道。

    朱家的人来了。

    而且，这次来的还是个高手。

    我早知道朱家不会善罢甘休，看来，他们的家族之中，的确有高手。几乎是同时，我收到了一封法帖，这法帖，是千鹤桐木祭过来的。

    我一看，上边写道。

    “墨公子，朱家一个高手，叫朱雷，在神域屠戮了许多家族，他的实力，在圣境，我记得，您与朱家有些过节，一定要小心防范，千万不能与他交手。”

    千鹤桐木的这个提醒，让我有些意外。

    朱雷？

    之前与我对战的朱家长老，的确没有这个人。

    不过，这七天的时间里，他没有找我报复，反倒是在我给的七天期限快要到的时候，来了神来客栈？

    我知道，外边那个气场非凡的人，一定就是千鹤桐木所说的朱家高手，朱雷。

    我随手回了一道法帖。

    “他已经来了。”

    “可能会毁掉你们神来客栈的一些东西，还请千鹤先生，见谅。”

    出了法帖之后。

    外边的脚步声，已经到了方月居的大门口附近。

    神来客栈是顶级的客栈。

    里边分三十六居。

    每一处居所都是独栋独院，里边是园林建筑，面积也不小，环境非常的舒服。在阳间，即便是那种别墅，也少有这种风水格局级别的。

    我们住的方月居，就是其中之一。

    此刻脚步声一点点靠近。

    外边有声音，道。

    “二位先生，墨公子就住在这里，方月居。”

    方月居的大门被打开。

    吱呀一声。

    朱雷带着邱肃走进了方月居。

    前边的照壁挡住了他的视线，他心中有烦闷之情，单手一动，一道雷电便冲着那照壁上轰了过去。虽然那照壁结实，青石砌成，但在这一招之下，照壁轰然倒塌，后边的池塘，直接被劈开，再后边的假山，被炸碎。

    假山旁边的竹林，都被劈成了一片竹篾。

    空气中弥漫着一股焦糊的气息。

    朱雷嘴角一挑，冷笑着道。

    “墨公子可在？”

    他询问的同时，凌空跃起，从这废墟之上掠过，一下子就到了方月居的房屋之前。

    此刻。

    我正站在方月居的门口。

    朱老三之前跟朱雷描述过，墨公子的穿着。

    此刻，朱雷看我戴着面具，白色长发飞舞，一身彼岸花长袍随风而动，他便已经确认，我就是他要找的墨公子。

    盯着我，朱雷问。

    “你就是墨公子？”

    “有笔账，我们得算算……”

    朱雷的话还没有说完，我便强势打断他的话，道。

    “是得算算。”

    “现在，距离日落只剩下不到半个时辰，你们朱家的灵石，还没有送来，你可准备好了？”

    我这话说出来，朱雷似乎一点儿都不意外，他哈哈大笑了起来。

    等他笑完才说。

    “果然可朱老三说的一样，年纪轻轻，嚣张的很！”

    “墨公子，你凭什么以为，我们朱家一定要给你灵石？我们为什么不能动手，把你杀了，将你身上的那些灵石，全部都拿走？”

    朱雷这么说，我倒是提醒他。

    “朱老三来的时候，也是这么打算的。”

    听到这个，朱雷眉目一冷。

    “你以为，我是朱老三那种货色吗？”

    朱雷还想说什么，我再打断他的话，道。

    “好了，我给的时限，马上就到了，把灵石交出来。”

    朱雷听到我这么说，再次笑了。

    他笑着，周身的气场腾起，一道道蓝黑色的雷电在那气息之中交织着。

    “这个世界上，蠢货真的是太多了。”

    “墨公子，都这种时候了，你还想要灵石吗？”

    “看我杀了你，取你的灵石！”

    朱雷认为，我的实力虽然可以碾压朱老三，但朱老三实力太弱，碾压他太随意了，他觉得，我的实力一定在千鹤桐木魔化之后的实力之下。

    此刻先杀了我，先夺灵石，再炼化我的元神。

    完成这一步，再去杀千鹤桐木。

    这一切，顺理成章，没什么难度。

    此刻。

    他周身的气场全开。

    一道道强悍的气势，震得附近的房屋，都在颤抖。

    王霸和秦万星他们两个，已经被我支开了，神来客栈这边住的人很多，朱雷是个不容轻视的高手，真打起来，容易伤及无辜，所以，我让王霸和秦万星，以最快的速度，疏散整个神来客栈的人。

    以此避免不必要的伤亡。

    邱肃见我周身也没什么强大的气息萦绕，而他吞噬了好多元神，甚至还有他邱家人的元神，现在，他也是元神境巅峰。

    他觉得，他能立功。

    因此，邱肃直接道。

    “大长老，您先歇歇，我先去消耗他！”

    朱雷没吭声。

    说着，邱肃就冲着我这边冲了过来。

    我看着火力全开的邱肃，不由得随口反问一句。

    “消耗吗？”

