    “你们最好快点做出决定啊，刚刚叶尘给我说完话就没声了，我不知道他出没出事。”

    萧研听着李宇航的话，缓缓的抬起了头，她下定了决心，就算有什么事情，也不会坏到哪里去的，最多就是在那里抵抗一下。

    萧研轻轻的叹了口气，缓缓的看向了身后的几人。

    “好了，走吧各位，几人是叶尘哥哥叫来的，我们就相信他就好了。”

    听到萧研已经做决定了，南宫松月也没有再说什么，缓缓的跟在了萧研的身后，朝着李宇航一起走了过去。

    李宇航见她们都来了，也没有再说什么，让她们爬了上来。

    “好了，我现在就带你们去安全的地方。”

    “你真的是叶尘哥哥叫来的吗？”

    李宇航刚刚说完话就听见了萧研的声音，随后轻轻的点了点头。

    “我确实是叶尘喊过来来接你们的，有什么问题吗？”

    听着李宇航的话，萧研也缓缓的叹了口气。

    “我能不能请你去救一下叶尘哥哥。”

    李宇航听着萧研的话愣了一下，缓缓的看了看身后的萧研。

    只见她眼眶微红，竟然还有着想要哭的感觉。

    “好了好了，你先说说怎么回事，在我面前哭算哪样啊。”

    “不过我也很奇怪，叶尘是怎么回事，就这样突然就消失了，我连他到底要我干什么我斗还没问清楚。”

    萧研听着李宇航的话，轻轻的点了点头。

    “我们之前遇见的那个领主，身体内有着一个奇怪的东西，需要鲜血来解除封印。”

    听着萧研的话，李宇航微微皱了皱眉头，这个萧研说的事情怎么和他之前见过的一个东西很像呢。

    “你说的那个人，之前是不是去过什么地方。”

    听着李宇航的话，萧研愣了一下，随后缓缓的问到。

    “那你说的这个，她去过那个魔气横生的地方算吗？”

    听到啦萧研的话，李宇航的脑中突嗡的一下，现在虽然有点不确定但是还是不好说这个。

    “这个到底是什么东西。”

    李宇航听着萧研的问话，缓缓的叹了口气，现在他真的不知道该怎么描述这个家伙。

    “你说的这个事情是不是有什么奇怪的东西表现出来。”

    萧研听着李宇航的话缓缓的摇了摇头，这个她就不知道了。

    “我知道！”

    就在萧研不知道这个事情该怎么说的时候，一旁的那个小女孩突然走了过来。

    “哦？！来你来说一说。”

    李宇航对于这个看到自己还不害怕的小姑娘明显的有了兴趣，静静的看着它。

    现在这个地方只需要直接飞上去就好了，所以李宇航自然也很轻松可以和几人聊天。

    “领主从那个地方回来之后就像是变了一个人一样，一直在那里搜索着各种各样的血液。”

    李宇航听着这个小女孩的话轻轻的点了点头。

    萧研期望的看着面前的李宇航，想要从他的嘴里得到一些关于巴桥的消息。

    “其实我之前苏醒的时候，这里就出现了一个奇怪的家伙，她总是以血液为食。”

    “那时候我的很多兄弟姐妹都被吞噬了，我运气好才活了下来。”

    “随后就这样过了两百年，突然有一个奇怪的强者出现在了这里，把她给封印了。”

    众人听着李宇航的话，轻轻的点了点头，不过大家都觉得这个东西实在是有些太过于笼统了。

    “这个消息怎么听起来那么的奇怪，难道就没有更加详细的过程了吗？”

    南宫松月缓缓的说了一句，看向了面前的李宇航。

    李宇航听着南宫松月的话给了她一个白眼。

    “要知道这个东西可是过了好久来，三百年前的东西了，你和我说记得太笼统了。”

    南宫松月听着李宇航的话也不知道说什么了，就静静的看着李宇航，她也知道自己说的这个确实有点强人所难了。

    李宇航缓缓的把众人放在了一旁的崖壁上。

    “请您去救一下叶尘哥哥！”

    李宇航看着面前的萧研轻轻的叹了口气。

    “好的，我会去的。”

    李宇航答应了萧研的话，其实他之前就有了要过去看看的想法，不过现在直接去看看的话，总会有点不会太好的。

    所以他要等着萧研几人把这个事情给抬出来说，这样的话就显得自己很有排面。

    听到了李宇航的话，萧研笑着点了点头，随后缓缓的走下了李宇航的被，众人都来到了崖壁上之后，李宇航对着萧研轻轻的点了点头。

    一震翅膀，直冲冲的朝着下方飞了过去。

    看着李宇航的身影消失在了下方，萧研缓缓的闭上了眼睛祈祷了一下。

    “研儿妹妹，放心吧，叶尘一定不会有事的。”

    萧研听着南宫松月的话，重重的点了点头。

    有了李宇航的前往，萧研心中的想法也更加明确了起来，那就是叶尘一定会回来的。

    ……

    在里面和巴桥缠斗着的叶尘也感受到了李宇航的出现，他看见了，萧研几人离开了这里之后也送了一口气。

    “好了，现在是该想想我怎么离开这里了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，虽然萧研几人已经离开了，但是他却没有多的余力去思考其他的了。

    因为这个实在是太奇怪了，要不是叶尘在这里还有点星力的话，那肯定已经开始找机会离开了。

    现在叶尘也基本上已经快没有还手之力了。

    巴桥这个身体内的东西实在是太奇怪了，叶尘竟然能感到周围的血气竟然都缓缓的朝着她围了过去。

    叶尘身体内的血气虽然已经被压制住了，但是情况还是不容乐观的。

    要是再找不到结解决的办法，那叶尘可能就真的要栽在这里了。

    巴桥看着叶尘的样子大笑了起来。

    “没想到啊舍己为人的大英雄，怎么样，感受到自己现在实力的弱小了吧，你就乖乖的把自己的身体交出来。”

    “等我吸完你的鲜血，就会给你一个痛快的。”

    叶尘听着巴桥的话冷笑了一下。

    “我可没说我没有还手之力了啊！”

    

