    “哇……糖糖没有妈妈，糖糖不要妈妈！妈妈是坏女人！”

    小团子的哭喊声，回荡在整个舱房里。

    因为今天哭闹了一天，小团子其实已经没有多少力气，虽然用尽了全力，哭得上气不接下气，声音却并不是非常响亮。

    但是，这就是这小猫一样哭声，却像是一把把尖锐锋利的刀子，刺进了洛晨曦的心里。

    洛晨心看着她痛苦的表情，微微勾唇，示意洛晨曦身后的保镖把捂住她嘴巴的手拿开了。

    洛晨曦找回了声音，第一时间开口：“糖糖，你别哭……不要哭啊……妈妈不是坏女人，妈妈很爱你……”

    “哇……糖糖不要妈妈……走开，走开……”

    小团子奋力摇着小脑袋，挥舞着小手，想要离洛晨曦远一点，就跟当初在穆家别墅被白心馨刺激到那次一样。

    洛晨曦想要安抚她，但是，不管她怎么说，小团子一个字都没有听进去。

    小家伙的脸上满是恐惧的神色，像是活在了自己的世界里，只知道一直哭一直哭……

    无论是洛晨曦的诱哄，还是洛晨心的冷笑，都似乎对她没有任何影响。

    小团子哭着哭着，脸色越来越苍白，尖叫声也越来越微弱，小小的身子不断颤抖着，眼看就要晕厥过去了。

    洛晨曦心疼得都快无法呼吸了，可是，怎么也挣脱不开背后几个保镖的束缚。

    洛晨心忽然发出一声冷笑，“糖糖，不许哭了，你再哭的话，妈妈可就要对你不客气了……”

    她说着，不知道从哪里摸出了一根又长又粗的银针，特意举到了洛晨曦和小团子之间。

    小团子的脸色一下子变得惨白惨白。

    洛晨曦猛然猜出了洛晨心的目的，脸色陡然一变，“洛……洛晨心，你……你想干什么？你把针放下，快点放下！你不能这么对糖糖！”

    小团子婴儿时期的心理阴影，就是因为被洛晨心用针扎过才留下来的。

    如果再被洛晨心用同样的手段对待，受伤的不仅仅是身体，心灵上的创伤一定会更严重！

    她跟穆亦辰花了好多功夫，好不容易才让小团子的病情有所好转，要是在这个节骨眼上，再让小团子受到同样的刺激，她可能真的永远好不起来了！

    想到这里，洛晨曦最后的一丝自尊也被她彻底抛在了脑后。

    “洛晨心，你别这样，算我求你了，别对小孩子出手。你……你想让我做什么，我都做，你不是想看我自己抽自己吗？我马上……马上就抽，抽多少都行……”

    洛晨曦咬着牙，为了女儿，最终还是选择了对洛晨心低头。

    只要糖糖能够好好的，她什么都可以不在乎！

    “呵呵，我凭什么放过这个小贱种？要不是她养不熟，不肯叫我妈妈，我早就是穆家少奶奶了，哪里还轮得到你？都是这小贱种的错！我今天就要好好收拾她！”

    洛晨心脸色扭曲地笑着，举起了手上的银针，猛然朝小团子脸色扎了下去。