    妖巫大战结束后，双双退出洪荒的历史舞台，至此迈入以人为主导的时代。

    原先弱小的人族，在三皇五帝的带领下，顺利晋升为此方天地的主角，佛道二教，皆以在人族传播信仰为目的。

    这一日。

    截教通天圣人的亲传弟子，于三仙岛修行的三霄仙子，匆匆来到金鳌岛碧游宫，冲着她们的师尊说道：“师尊、师尊，不好了……姐姐怀孕了！一觉睡醒就怀上了！？……师尊，怎么办啊？”

    “什么，谁干的？”

    通天精神一振，猛然起身怒喝道：“岂有此理，竟然还有人胆敢欺负到我通天的头上。说出来，不用怕，为师替你们做主。”

    “我们不知道啊！”

    琼宵和碧霄连连摇头。

    通天立即看向云霄。

    谁知，云霄也是一脸懵，愣愣道：“师尊，我也不知道是谁做的，昨晚打坐完正常入睡，也没有什么特别的动静，而且弟子我……我、我……自己检查过，……还是完璧之身。”

    “咦~~完璧之身？”

    通天教主怒气稍减，随即掐指一算，眼中露出异色。

    “师尊，如何？”

    云霄仙子急忙问道。

    无缘无故怀孕，连孩子生父都不知道是谁，太让人糟心了。

    她可是准圣中期的大能啊！

    有能力做这种事的人，天地间屈指可数，除了几位圣人，也就燃灯道人、镇元子、冥河老祖、鲲鹏老祖等老牌准圣，才有这个实力。

    三教新晋准圣，玄都大法师、多宝等人，都没有这个实力，他们暗中动手，以云霄的实力，多少都能察觉得到，不会让对方得逞。

    只有镇元子、冥河老祖等，距离圣人之境只差一步的老牌准圣，才有实力在神不知鬼不觉的过程中，偷偷让云霄怀上。

    所以，她们才会急匆匆来到碧游宫，询问师尊，请通天教主推算出幕后之人。

    “云霄，为师并没有推算出何人暗中下手，让你受孕，不过却推算出你肚子里的孩子，和为师有缘，他将会是为师的关门弟子。”

    通天教主即便是圣人，可却依然推算不出谁在欺负弟子云霄，但却意外算出，云霄肚子里的孩子，和自己有很大的因果关系。

    对方的到来，甚至会影响即将出现的封神大劫，让截教多了几分生机。

    “这……”

    云霄语气一滞，下意识看向两位妹妹。

    三人面面相觑。

    沉默良久，备受师尊宠爱的碧霄，小心翼翼的说道：“师尊，您的意思，是让姐姐把孩子生下来？”

    “没错。”

    通天教主点了点头。

    这孩子绝对不能打掉！

    因为，他不仅推算出云霄的孩子和自己有关系，还生出感应，仿佛对方身上有一份属于自己的机缘。

    “……云霄谨遵师命。”

    本想把孩子打掉的云霄，得知师尊要收对方做关门弟子，向来尊师重道的她，也只好当一回未婚先孕的妈妈了。

    最C的是，她还是黄花大闺女呢！

    这真的是，太荒谬了！

    ……

    云霄莫名其妙当了妈妈，消息一经传出，瞬间传遍整个封神世界，关系好的截教弟子就不说了，就连人教、阐教的弟子，都跑来恭贺了。

    当然，他们多半是借着恭贺的名义，跑来看热闹，让女人保持完璧之身的同时怀上，神仙和妖怪都能做到，但针对都是些凡人。

    像云霄这样的准圣不明不白的怀上，能做到的，天地间还真没几个。

    不少人在看热闹的时候，都将目光对准了老牌准圣，乃至主宰三界的玉皇大帝、又或者困在火云洞的三皇。

    事不是他们做的，肯定不能背锅，于是玉皇大帝、人族三皇、镇元子、冥河老祖、鲲鹏老祖等大神通者，都相继表态。

    【——我们没做过，你们别乱说！】

    而且，态度十分坚定，甚至敢对天发誓。

    老牌准圣没有做，圣人又不可能做，于是云霄莫名怀上，便成了封神世界的一个未解之谜。

    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼过去十年。

    这天，已经怀胎十年的云霄，正坐在她的洞府中，给逐渐培养感情的孩子编制衣裳，忽然腹中传来一阵阵痛。

    “我的孩儿，你总算舍得出来了。”

    云霄仙子摸了摸肚子，眼中满满的都是母爱，显然期待已久。

    随着腹中的阵痛越来越强，云霄拂手一挥关上洞门，不紧不慢的躺上石床，也不需要外人帮衬，自个就把孩子生了出来。

    凡间女子，生完相当于去鬼门关走了一遭。

    她生完，只感觉轻松无比，像个没事人一样穿戴整齐，抱起孩子放入空空的澡盆，变出一盆温水清洗。

    花了点时间，将怀了十年的孩子，温柔洗干净之后。

    刚刚还有点皱巴巴的孩子，顺便变得白白胖胖，可爱无比。

    然而就在此时，洞府内，却来了两个不速之客，一位是她的师尊，另一位出奇的意外，竟然是神龙见首不见尾的女娲娘娘！

    “云霄，快把孩子给我抱抱。”女娲娘娘迫不及待伸出双手。

    云霄怀孕的这段时间，女娲一直都在闭关中，虽然当时就有些感应，但是不强，也就没当回事。

    可是今天，云霄产子。

    一种莫名的亲情牵挂，将她搅的心绪不宁，直到云霄生下孩子的那一刻，女娲娘娘适才明悟原因。

    原来一个和她牵绊很深的孩子诞生了。

    “女娲娘娘，您稍等，我给孩子穿件衣服……”

    “不用麻烦，我有……”

    女娲娘娘用近乎抢的方式，将孩子抱入怀中，浑身散发着母爱光辉，比云霄都要强烈几分，通天见状，忍不住暗中掐指推算了起来。

    云霄则一脸懵逼之色。

    这可是她的孩子啊，女娲娘娘这么关心，难不成……害自己怀孕的人是女娲娘娘？

    想到这！

    云霄心头巨震，越想越惊。

    过去的十年，她和同门师兄弟、师姐妹、以及一些好奇的吃瓜群众，都将目光放在男性大神通者上面，却忘了能做这种事情的人，还有女娲娘娘、西王母等上古女神。

    尤其是女娲娘娘。

    这位可是人族圣母啊！专研造化法则无数载，别说让女人怀孕，就是让男人怀孕，对女娲来说，也不过是一个瞪眼的事情。

    “女娲娘娘自己也是女人，想要孩子自己生呗！为什么要搞我？”云霄愤愤不平的想道，若非孩子现在在女娲手上，她怕是会忍不住出手。

    这个女人太过分了！

    竟让她代孕，让她当妈妈。

    自己连个男人都没有，就给人生了孩子，以后还怎么嫁人？

    “云霄，别胡思乱想，这事和女娲没关系。”似乎是察觉到云霄的想法，通天教主暗中解释了一句。

