    厉子安回到自己的书房，这才取出王公公送来的信，拆开细看。

    　　几位属臣都在下面眼巴巴地看着他。

    　　厉子安一目十行地看完，露出个不置可否的表情，反手把信交给身旁的范昱如，让他拿下去给诸位属臣传阅。

    　　信中有用的内容大概就是，允许瑞亲王府根据需要征兵练兵，但是数量不得超过一万人。

    　　允许今年所有上缴的商税和粮食都由瑞亲王府支配，不必上交朝廷。

    　　允许瑞亲王府在紧急情况下临时调用当地官员和驻军。

    　　范炳荣皱眉道：“朝廷这是一点儿都不想付出，只用一点赋税和粮食，就把责任都推到咱们头上来了？”

    　　他一开口，其他几位大臣立刻也跟着抱怨起来。

    　　“今年湖广多地干旱，秋收的粮食怕是都没有去年收上来的田税多，我们还没找朝廷要求开仓放粮呢！”

    　　“就这点儿东西，皇上也好意思专门派个人过来送信！”

    　　“可不是么，朝廷这两年真是越来越不像话了，当谁看不出他们是什么居心呢！”

    　　“看得出来又如何，咱们还能去京城喊冤叫屈不成？”厉子安原本就没指望朝廷能给自己多大力度的支持，“能允许咱们征兵和临时调用当地驻军就已经很不错了。”

    　　这话说得倒也没错。

    　　瑞亲王府并不缺养兵的钱，但是身为藩王，为了避免朝廷忌惮，他们非但不能大张旗鼓地蓄养私兵，还要跟当地驻军保持距离。

    　　如今有了这封信，可操作性的空间就大多了。

    　　至少可以将私下操练的部分兵士转到明面上来。

    　　虽说还有一万人的限额，但兵士一旦招上来了，没有什么特殊情况，就不是能够随便裁撤的了。

    　　若非朝廷这几年国库并不充盈，近三年南方又因水患粮食歉收，朝廷根本经不起战事的拖累，以皇上的小心眼儿，根本不可能允许瑞亲王府过多蓄养私兵。

    　　范炳荣皱眉道：“虽说是讨来了些好处，但是西戎一旦真有什么动作，朝廷肯定首先要咱们顶上去了。”

    　　“范大人此言差矣。”郭向磊嗤笑一声道，“就算没有好处，难道出了事朝廷就会放过咱们么？倒不如能拿多少算多少。”

    　　这话说得倒也没毛病。

    　　而且有些话大家不说，心里却也清楚。

    　　四年前瑞亲王突然受伤昏迷，对瑞亲王府来说，也并非全无益处。

    　　当初根据朝中传来的消息，皇上其实早已起了撤藩的念头。

    　　但是瑞亲王的突然受伤以及太后薨殁，使得这件事不得不被搁置下来。

    　　这一搁置，就是四年。

    　　瑞亲王府除去最开始一点时间的混乱，也算是利用这四年时间休养生息，如今钱粮储备远不是四年前可比的。

    　　甚至还多了一支近五千人，目前还见不得光的精兵。

    　　如今，这些人终于可以摇身一变，成为朝廷承认的亲王府私兵了。

    　　想到这里，连平时一直喜怒不形于色的范炳荣，眼中也不由闪过一丝满意的神色。

    　　与其他两位亲王家的继承人相比，厉子安的优秀是显而易见的。

    　　只要瑞亲王的身子还能再撑两年，再给厉子安多一些成长的时间，到时候即便达不到于朝廷分庭抗礼的程度，但皇上如果还想撤藩，却也不得不多加考虑了。

    　　想到这里，范炳荣忍不住问：“世子爷，王爷的身体最近如何？算日子，潼娘子前些日子就该来复诊了吧？怎么一直没有消息？”

    　　一提起这事儿，厉子安忍不住皱起眉头。

    　　他原本已经派人以太妃娘娘的名义，请沈天舒再来一次武昌府。

    　　谁知沈仲磊却以沈老太太从老家来到永州府，沈天舒要侍奉祖母为由婉拒了。

    　　面对这样合情合理的理由，即便是丰荣太妃，也没有阻止沈天舒尽孝、一定要把人叫到自己跟前的道理。

    　　“范大人放心，父亲的情况一切良好，潼娘子那边有些事耽搁了，过些日子会来复诊的。

    　　“而且如今王公公在府上，我觉得还是不要让他见到潼娘子为好。”

    　　“还是世子爷想得周到。”范炳荣闻言连连点头，虽说潼娘子给瑞亲王治病的消息已经传出去了，但是撞在一起也不是什么好事。

    　　却不知厉子安此时心里也在盘算，总这样也不是长久之计，还是该尽快想法子让沈天舒名正言顺地来武昌府才行。

    　　沈天舒完全不知道厉子安已经联系过沈仲磊，并且已经被拒绝了。

    　　她此时刚接到章沐秋送来的消息，坐着马车正在赶往医馆。

    　　虽然之前在家已经问过一遍，但坐在车上，她还是忍不住问高秀儿：“你再跟我说一遍，是怎么回事？”

    　　高秀儿不明白沈天舒为何这般激动，但还是老老实实道：“娘子，郭老夫人介绍过来一位病人，对方家人手里有一本姜神医亲笔写的医案，说只要娘子能将病人治好，这本医案便跟诊金一起奉上。”

    　　即便是第二次听到这个消息，沈天舒依旧听得心扑通扑通乱跳。

    　　她刚刚从医案中得到一丝线索，着实没想到这么快就又有拿着医案的病人上门。

    　　不过她还没有被狂喜冲昏了头脑，努力平复一下激动的心情问：“病人也一起来了么？大概是什么情况？”

    　　高秀儿摇摇头道：“病人一直在车上，章大夫已经让人开门请他们进去了，但对方家人十分坚持，说不见到娘子是不会让病人下车进门的。”

    　　“也没说是什么毛病么？”沈天舒闻言皱眉。

    　　“他们不肯说，神秘得很。您是没看见，如今天气还挺热的，可那马车捂得那叫一个严实，生怕别人看见里面的情况似的。”高秀儿从未见过这样遮遮掩掩、到了医馆都不肯说的病人，好奇得很，猜测道，“应该是很奇怪的病吧！”

    　　沈天舒前世倒是遇到过这样的情况，有的是因为病人身份尊贵，有的是因为病情着实难以启齿。

    　　但不管是哪种情况，这本医案看来都不是那么容易能拿到手的。

