    韩若青这颗飘荡不安的心终于在见到厉墨寒的一瞬间彻底的放松了下来，天知道她这几天有多么的担心厉墨寒，总害怕师傅会对他不利。

    好在他没事！

    在看到韩若青没事的时候厉墨寒的神色暖了下来，心疼的扶着她道：“本王也是一样担心着你，咱们失散之后本王一直在找你，好在找到了。”

    看着厉墨寒眼神里的爱意，韩若青就有一些不好意思了起来，下意识的看了一眼旁边的小兵，发现对方正紧紧的盯着这边看，顿时脸色又红润了几分。

    厉墨寒明白韩若青的羞涩，眼神瞬间向小兵那边扫视了一眼，吓得小兵立刻低下了头装作什么都没看见。

    即害羞的红润也没有掩盖韩若青脸上虚弱的惨白，害羞只有一瞬间，她下一刻有气无力的问道，“你怎么会突然出现在这儿？我差一点以为我再也见不到你了的。”

    她还记得当时还以为没有机会再见厉墨寒一面，却没想到还是他救了自己。

    厉墨寒表示道，“其实本王也是无意间遇到你，本王其实是……”他突然话锋一顿，不动声色的看了一眼身后的小兵。

    韩若青立刻明白他的意思，告诉他，“没关系你说吧，他是刘参将的人，暂时信得过。”

    这种信任的感觉让那个小兵感动坏了，而且厉墨寒就在眼前本就让他激动，两种情绪参加在一块差点让他哭了。

    “那好。”厉墨寒点了点头直言不讳地表明，“其实本王也是突然想到皇上还有一部分的兵力在这边，所以本王是本着收复他们的目的来的。”

    “没想到咱们的想法不谋而合，不过你就这么有信心？”即韩若青如此虚弱，但还在逗着厉墨寒。

    “本王虽然和皇上貌合神离，但是……”说到这个话题的时候厉墨寒还是稍微防备了一下那个小兵，语带暗意，“外界并没有人知道我与皇上之间的事，所以本王想着如果来到这边军营说不定可以劝说这些人跟随本王一同进城。”

    韩若青赞同的点了点头，因为她也是这样想着所以才来到了这里的军营。

    也明白他话里的暗意，厉墨寒毕竟是个王爷，而且外界人根本没有人知道他并不是皇上亲生的儿子，所以他打着救皇上的旗号去劝说这些人还是很有几率成功的。

    “只不过本王没想到刚来这边就发现你被围攻了。”说到这儿他还叹了一口气，“本王见到你的时候真的是又惊又喜，喜的是终于找到了你，惊的是你竟然身受危险，所以本王就立刻出手救了你们。”

    “也幸亏你了，否则我跟这个小兵还真的会丧生在师傅的手中。”

    “不过说起来那群狼倒不是本王的杰作，恐怕是王妃你的杰作吧。”

    韩若青不谦虚的点了点头，“没错，当时我也只是奔着奋力一搏的想法用剩下特殊的药粉召唤了狼群，没想到和你打了一个配合，恐怕师傅那边已经气坏了。”

    “但是咱们别大意，你师傅为人心狠心思又缜密，咱们即逃了出来也不算是解除危机，接下来还是要防着他。”

    韩若青明确的能够感受到身上的力气逐渐的在消失，她撑不住了！

    在撑不住之前她立刻把怀中的信封塞给了厉墨寒，并在晕倒之前解释了一句，“这是刘参将交给这个小兵的信件，你看着办。”

    说完这一切之后韩若青再也撑不住的晕了过去。

    “王妃娘娘……”小兵下意识的想要上前，不过想到有王爷在那儿他倒是很有眼力价的退后两步。

    厉墨寒也吓了一跳，这才反应过来方才韩若青受了伤，这会儿费了这么多的力气说了话定时支撑不住了。

    直到把过脉之后明确的知道韩若青不会有什么生命危险，厉墨寒才暂松一口气。

    缓缓打开那封信仔细的阅读之后，他满意的点了点头。

    还算刘参将聪明！

    现在流落在外的这一队军马如果能够为他所用，到时能够解决眼下的短暂危机。

    仔细一想，如今收服军队迫在眉睫，但是……

    厉墨寒眼神担忧的看向了韩若青，如今王妃昏迷不醒他根本就离不开她，所以这件事情他不能亲手去做。

    思来想去他只能转头吩咐那个小兵，“这封信你拿着，本王留在这里陪着王妃养伤，你拿着信去找那些人支援。”

    小兵立刻点了点头，“没问题，王妃娘娘那里还有皇上的圣旨，属下一道拿去。”

    “好，速战速决快去吧。”

    小兵拿着圣旨和信匆匆的离开了洞口，厉墨寒也并不担心这个小兵，毕竟太子他们的目标还是他和韩若青。

    但是如今韩若青的伤势严重，他又不懂医理，顿时有些手足无措，不知道该怎么帮韩若青才好。

    “对了！”他突然想起来身上携带着韩若青赠予他的保命药丸。

    他立刻拿了出来倒出一粒喂给了韩若青服下，这药丸的威力他还是见过的，应该没问题。

    韩若青服下/药丸之后隔了好一会儿韩若青终于悠悠转醒，“那个小兵人呢？”

    醒来之后她发现少了一个人。

    厉墨寒赶紧解释道，“本王让他先去召集人马，咱们现在最重要的是养好你的伤，不必多虑！”

    韩若青放心的点了点头，虽然她已经醒了过来，但是身上的伤还是很严重，而且……背后的异样让她皱了皱眉。

    “怎么了？是身上有什么地方不舒服吗？”厉墨寒有些担心连忙问道。

    韩若青看了看他，突然口出惊人：“帮我把我的衣服脱下来。”

    “什么？这……”厉墨寒有些犹豫，虽然韩若青是他的王妃，但两人的关系终究没有到那一步。

    “没关系，脱把。”

    虽然不知道韩若青为何要突然脱衣裳，但是既然她都这般说了，厉墨寒也不扭捏还是动手了，直到把韩若青身上的外衫脱了下来，他倒吸了一口凉气。

    “怎么会这样！”

    听到厉墨寒的惊呼声，韩若青就已经知道自己背后的伤口已经恶化到了什么地步。

