    老教授走上来，道：“使不得，这些都是文物，有着相当的考古价值，我们又不是盗墓贼，怎么能擅自开棺。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ ”

    叶少阳沿着棺盖下沿摸了一圈，道：“别担心了，这棺材打不开。”

    “打不开？”老教授一愣，也蹲在棺材下面，用头灯朝棺盖和棺身连接处照去，顿时明白了，倒吸一口气，道：“怎么会这样！”

    棺盖与棺身的连接处，被一种好像胶一样的东西粘住了，摸起来手感坚硬，从某种程度来说，这种胶比棺材钉还好用。

    棺材钉不管过多少年，都可以起掉，但是用胶粘合，除非把棺材砸开，不然没法开棺。

    “这棺材又是铁桦木的，几乎砸不开……”老教授也想到这些，不可思议的叹道：“难道这些棺材用铁桦木打造，就是为了后人打不开吗？”

    “天下没有打不开的棺材。”叶少阳道，“也许用胶封口，是为了密封。”

    “密封……”老教授狐疑的看着他，“为什么要密封？”

    “可能是某种邪术，需要密封养气，为里面的东西提供生存环境。”叶少阳道，“我猜的，想知道真相，就只有开棺了。”

    老教授犹豫起来。

    张主任说道：“我同意开棺，不过要先向组织申请。”

    老教授点点头。

    叶少阳也没坚持当场开棺，而是提起三色莲花灯，继续往前走，毕竟洞穴还很长，先到里面看看再说。

    众人面面相觑，犹豫再三，还是跟了上去。

    穿过悬棺墓葬群，前方洞穴越来越窄，最终收缩成一个仅容一人进出的洞口，往下是一道斜坡，头灯照下去，仿佛是一个巨大的空间。

    身边无风，但是三色莲花灯的火苗一个劲的往里面窜，说明里面不是阴巢就是尸穴。

    “叶先生，这里不能去了。”罗泽豪这时提醒道，“这里只有里翁下去过，他说里面有很可怕的东西，让我们无论如何都不要进去。”

    “我来就是干这个的，我下去看看。你们还是不要跟着的好，万一有什么情况，我没法照顾你们。”

    张主任有些不服，但是想到之前的哭声，立刻就怂了，秋玲等人也是，犹豫起来。

    “你们回去吧，我跟这位小师父一起下去看看。”

    老教授说完，手伸进自己脖子里，摸出一个乌黑亮的挂坠，冲叶少阳说道：“我有这东西，应该没问题吧？”

    叶少阳走过去，拈住那个小东西一看，是一个钩子形状的小物件，散着灵力。

    猛然想起这东西老郭和四宝都有，顿时一愣，道：“摸金符，你是摸金校尉？”

    老教授摆摆手，“我是搞考古的，经常出入古墓，你说的摸金校尉，我的确认识几个，这摸金符就是他们送的，这东西能辟邪。”

    叶少阳耸耸肩，道：“那要看对方是什么等级。”

    他既然有摸金符在身上，说明是懂一点灵异方面，这样的人比较听话，不会捅娄子，于是把他带上。

    其余人返回。

    叶少阳带着慕清雨、罗泽豪，还有那个老教授，一起走过了那道仿佛石门的所在。

    那老教授对叶少阳多了几分好感，主动跟他聊起来，叶少阳也记住了他的名字：石磊。

    这得是命里多么缺土，才敢取这么样一个名字。

    顺着一道斜坡下去，下面的空间越来越大。

    三色莲花灯的火苗，变成了纯红色，显示妖气浓郁到了极点。

    四人用手电朝不同方向照去，现他们逐渐走进了一间巨大的石室，至少能容纳千儿八百人。

    “这是什么？”

    慕清雨突然用手电照着脚下，有一条笔直的槽口，好像是一道长长的虚线。

    手电移到旁边，在这条槽口的旁边，还有着数不清的凹槽，围成一圈，中间是一个圆形凹槽，使眼前这幅画面看上去，仿佛一轮太阳，四周那些凹槽虚线，都是这轮太阳射出的光线。

    叶少阳俯身检查了一番，现这些凹槽都是刻在岩石上的，虽然相比那些峭壁上的悬棺，建筑难度不大，但也是一个挺浩大的工程。

    最关键的是：这副图画是做什么用的？

    “这个一种朝拜太阳的图腾……”老教授喃喃说道。

    “我在楼兰古城，也见过跟这一模一样的东西，当地叫太阳墓，是什么人所建，一直都有争论。不过那个太阳墓是用木桩打在地基上的，射线的轨迹，却是一模一样，都是这种虚线。”

    老教授看了叶少阳一眼，“我对图腾文化略有研究，你有没有兴趣听一听我对太阳墓的研究结果？”

    “没兴趣。”

    老教授话都到嘴边，哪想到对方这么干脆就拒绝了，有些尴尬和诧异。

    “抱歉，我只是个道士，对这些没有兴趣，我就想知道，这个东西是干什么的？”

    “祭祀的一种图腾。”

    老教授弯腰抚摸地上的岩石槽口，道：“如果我没猜错，这应该是用来血祭的，你们看，两条虚线中间，还有一个圆孔，应该是血槽。

    这样一来，用来祭祀的血，可以通过槽口，流淌到中间那个太阳的位置。”

    老教授说着，朝着中间走了过去，用手电照向图案正中间的那个太阳，当场怔住了。

    叶少阳三人也走过去，往中间那个“太阳”看去，这才现这根本不是在岩石上雕刻的凹槽，而是一口深不见底的井。

    井很宽，直径至少有五米，手电照下去，什么都看不见。

    叶少阳把三色莲花灯凑上去，刚到井口，烛光跳动了两下，灭了。

    “这是怎么了？”慕清雨喃喃问道。

    “妖气太强，完全压住三色莲花灯的灵力。”叶少阳暗暗吸了口气，类似的事情，他曾经也遇到打过一回。

    那一次，自己的对手，是修罗鬼母……

    难道这井里的东西，能跟修罗鬼母相提并论？

    不不不，这绝对不可能！

    叶少阳感到头皮有点炸。

    “咦，你们看这是什么？”罗泽豪惊奇的叫起来，用手电照向光滑的井壁。