    

    史拉格行星。

    从空间跳跃的晕眩中醒过来的众人张开眼睛，眸孔中倒映着绿意盎然的大地。

    至上一次阿布鲁等人来到史拉格行星已经过去了数月。

    在精神树的哺育下，史拉格行星的环境已经压缩了十几代的演替。

    “呜…呜…呜……”

    绑在巨石旁边的低级魔族发出呜呜的声音，引起了众人的注意。

    阿布鲁看着它青色的皮肤，皮肤上的毒脓包全都消去了。

    眼睛也变得清澈透亮，不似之前满是杀意。

    重新调整过来的生态系统把魔族身上的魔气洗涤了一遍。

    “呼……”西卡重重地吸了一口气，忍不住惊讶道：“好浓郁的气息，很适合生物生存！”

    大长老平和的目光倒映着远处那高入苍穹的巨树：“那就是精神树吗？”

    阿布鲁点点头：“史拉格行星很特殊，没有被精神树种子抽干，反而孕育出了诞生神性的树种。”

    瑟曦宛如弯月的目光转了过来：“这岂不是和我们美狄亚行星一样吗？”

    阿布鲁点点头：“确实是，精神树与整个星球的生命绑在一起，两者相辅相成，完成了一个良性循环！”

    旁边的贝吉塔大致估算了一下：“这颗星球的价值完全不弱于一颗高级星球！”

    大长老额头上的触角动了动，史拉格行星的价值远不止高级星球。

    空气中还有着淡淡的神性弥漫，长此以往的话，生物也会进化到一个新的高度。

    大长老由衷地感谢道：“谢谢你了，阿布鲁，你是我们那美克星人的大恩人！”

    阿布鲁谦虚道：“别这么说，要不是当初我把赛亚人引到那美克行星，你们也不会遭遇到那种劫难！”

    大长老沉默一会儿，巨大的身体动了动，脚掌感受着史拉格行星土地的湿润。

    这颗行星远比当初的那美克行星还要完美，毫不夸张地说，北界王的星球也比不上它。

    更重要的是，在这种环境下大长老的冥想打坐也会更上一层楼。

    这样他也能繁衍更多的那美克星人，延续整个种族。

    阿布鲁活动了一下筋骨，刚想告别那美克星人，就听到大长老低沉的声音。

    “阿布鲁，你知道精神树吗？”

    阿布鲁走进大长老的身边，和他一起看向了远处宛如神话巨人的参天大树。

    “精神树是神灵的树！”

    大长老点点头：“是这样说没错，可你知道它的溯源吗？古籍上记载精神树果实是高级神灵的食物！”

    “就连北界王这样阴间的大神也没有资格品尝这种神物。”

    神灵的精神树果实是阿布鲁当初吃过的金色果实，或者吸收了整个魔界魔性的紫色果实。

    只要拥有它，就能从人化神，完成生命次元的进化。

    “精神树的溯源？！”阿布鲁疑惑。

    剧场版中只提到它是神明的果实，倒是对精神树的来源没有过多笔墨。

    “人界绝无可能孕育出这种非逻辑植物体，就连阴间也没有记载过它的踪迹！”

    阿布鲁歪了歪头，注视大长老神秘的目光：“难道它是界王神界的产物？！”

    大长老惊讶地看了阿布鲁一眼：“没想到你竟然知道界王神界，看来我还是小看了你这个此时代的节点！”

    大长老接着又道：“我在漫长的沉睡中见过界王神一眼，我也因此知道了界王神界。”

    “古籍上明确记载过，精神树与神相伴，神历百万年轮回，将重拾神权。”

    “轮回？！”阿布鲁不解。

    大长老也没有解释，可能他也不清楚古籍上的含义。

    阿布鲁摇摇头，他的智商基本献祭给了肌肉，一动脑子就会犯昏。

    “大长老，我们走了！”

    阿布鲁向大长老告别一声。

    旁边的西卡抬了抬手，同大长老对视了一眼，眼光缩了缩。

    大长老温和道：“孩子，去吧，去追求你想要的生活！”

    西卡重重点头，转身对着阿布鲁说道：“阿布哥，我也想跟着你们一起去！”

    “嗯……”

    阿布鲁打量着战斗力已经破万的西卡，不禁点点头：“可以！”

    西卡眼中的喜色一闪而过：“谢谢阿布哥！”

    并非所有的那美克星人都喜欢和平、温和的生活。

    西卡是战斗型的那美克星人，很喜欢狂热的战斗，因此想跟着阿布鲁去宇宙闯一闯。

    “走吧！”

    阿布鲁让这些人牵起手，准备进行空间跳跃。

    大长老对着阿布鲁突然插了一句话：“你要小心库尔德大王，他可能拥有第6个形态！”

    “冰冻一族的第六形态吗？！”阿布鲁有些沉重地喃喃。

    弗利萨当初的第五形态拟态化都有着超过2亿的实力。

    根本无法想象冰冻恶魔的第六形态有着怎样的实力。

    旁边的巴达克眼中带着一丝精光：“哼！他越强越好，这样我也能更兴奋！”

    阿布鲁的眸子中也闪现了一丝同巴达克一样的战意。

    赛亚人是战斗民族，没有对手的话，他们将失去生存的意义。

    “回特里姆行星！”

    一声落下，阿布鲁等人再次进行空间跳跃，返回特里姆行星。

    大长老抬头看着湛蓝的天空，眼中泛着深邃的波光。

    迟迟不语，一直呆坐到太阳落山。

    ‘那个美狄亚星人的女王到底与神有什么渊源呢？’

    这个神可不是类似于地球天神的那种小人物，而是位列神系顶端的界王神。

    特里姆行星。

    一众人的身影出现在爱尼娅的身边，爱尼娅被突兀出来的众多身影吓了一跳。

    她手上抱着一个婴儿，也不忘给瑟曦行了一礼。

    “女王大人！”

    瑟曦摆摆手：“都说了在我面前不要那么客气！”

    阿布鲁抬头望着周围，这是一个室内环境，温度很良好，不冷也不热。

    这样的温度，才能让赛亚人的小宝宝们不至于大喊大叫。

    爱尼娅的怀中抱着一个拖着长长尾巴的赛亚人婴儿，眼睛合拢正在熟睡。

    美狄亚星人对任何生物都很友好，包括初生的小生命，自然承包了赛亚人小婴儿的奶妈。

    巴达克环绕周围一圈，眼中多了一丝沉重。

    曾经拥有10万来人的赛亚人，现在连同他们也不过100来人，甚至称不上一个民族。

    旁边的姬内环抱巴达克的脖颈，温柔地安慰：“别担心，只要有孩子，一切都会好起来的。”

    巴达克重重点头，他曾被族人的背叛伤透了心，但对赛亚人的小孩倾注了所有的温柔。

    同姬内说的一样，只要还有一个赛亚人，他们战斗民族的血脉就能一直延续下去。

    直到宇宙中不再出现任何战斗！        

