    “……”王澈。

    王澈有些惊愕地看着它。

    至于嘛，这就直接交代后事了？

    “顺便…”

    超幻龙看了看身后那祭魂树上面的银色真龙，“帮我把小银带大。”

    “这…”

    王澈有些迟疑了。

    “我寿命不长了，也就只能活个百来年。”超幻龙淡淡道，“肉身也早已被此地的能量腐蚀，我不是空神龙，身体并不强。你所看到的这些，不过是我以精神力构筑出现的。”

    “至于小银，它是我族的血脉。空神龙既然能恢复，以后也应该可以走出魂土，就算走不出，活得也比我久。这点事情，它还是会帮的。”

    百来年对于人类来说，其实挺长了。

    对于龙族来说…嗯，是有些短了。

    “你为何不向人类寻求帮助？”王澈皱眉问道，“这么多年，不至于还对人类有戒心吧？”

    “人类讲究寿终将寝，寿命到头，即便是天王也得为自己准备后事。”超幻龙轻笑一声，“这数千年来，我见过的人类强者数之不尽，曾纵横一个时代的强者，到头来也不过是一抔枯骨。他们自己都无法打破…更别说帮我了。”

    “至于小银，她是我超幻龙族仅存的血脉，自然得由我超幻龙族培育，再不济也得真龙一族。若非我寿命到头，它和我还有几分关系，我也不可能将小银托付给它。”

    王澈心想，魂兽虽然和人类相互联合了起来。

    但作为曾经大陆上最顶尖的霸主，真龙一族终归是还有着自己的骄傲。

    就如同现代，龙族魂宠很多。

    但拥有真龙血脉的龙族魂宠…王澈目前还未见到过。

    这种出生可能就拥有超凡品级的真龙，一旦成熟成年后，实力难以推测。

    至于寿命，这确实没有什么好说的。

    就算修仙者，也有无数因为寿命而断了仙途的。

    只不过，按照空神龙的说法，这只超幻龙和它一般大小…寿命应该还很悠久才对。

    空神龙属于成年期，距离老年期都还差的远。至于衰老期，至少还有数千年的光阴。

    “没问题。”

    王澈点点头，“还有什么需要帮忙的，我尽力而为。”

    当然，也就是客套话。

    以超幻龙这个实力和境界，王澈现阶段能帮上的很少。

    “你这么一说，我确实还有个忙需要你帮我一下。”超幻龙沉吟道。

    “……”王澈。

    “您说。”王澈只得说道。

    “你知道龙珠吗？”超幻龙问道。

    “你们真龙一族的力量本源？”王澈道。

    “没错。”

    超幻龙飞入虚空云中的云端，“我们真龙一族的力量本源，龙珠。当初陨古时代大战时，我丢失了此物。”

    “而我一族的龙珠，超幻龙珠，对我们一族来说非常重要。但想要找到此物，需要极强的空间之力。当初大战之后，我本想让它帮我寻找一番。结果未曾料到，它修复浮空林后，直接陷入沉眠了，一睡便睡了这么久。”

    “后来便已经是物是龙非了。”

    超幻龙看向祭魂树后面依旧还盯着王澈的银色真龙，“超幻龙珠不仅是我一族的力量本源，还是我们超幻龙珠代代相传的至宝象征。没有超幻龙珠，终究是无法成长为一名真正的超幻龙的。”

    “它不知何时会醒来。但你身上有只魂宠，继承了它的血脉和力量。加上你们人类的培育，它很快就能得到空神龙的空间之力，届时也有帮我寻找超幻龙珠的能力。”

    “这些年，我也请求一些人类帮我寻找过，但他们都未曾找到，连痕迹都没发现。”

    “只有一位擅长空间之力的强大人类，帮我留意过，他知道位置。”

    “但可惜的是，他所擅长的空间之力，无法让他取得超幻龙珠。或许，也只有它的空神之力才能取得超幻龙珠。”

    听完，王澈沉吟片刻，点了点头道：

    “没问题。”

    毕竟拿了好处。

    等小毛虫完全继承空神龙的力量，取个龙珠应该问题不大。

    “那就先谢过了，若无其他事，我就送你离开了吧。”超幻龙道。

    下一刻，周围景色变化，王澈精神略微恍惚，再次返回了岛屿，再顺着通道，返回了三位天王所在的位置。

    “嗯？”江明看着王澈，微微一愣，“这么快？你见到超幻龙了？”

    “见到了。”王澈说道。

    “怎么样？”云空天王问道。

    “还算顺利。”王澈想了想。

    除了那只小超幻龙有些插曲之外，一切还好。

    “行，那就返回吧。”战天王挥了挥手，“顺利就好，就怕出现一些麻烦。”

    他们并未多问王澈的遭遇。

    能这么快出来，估计确实也就只是替空神龙传递一些信息。

    ——

    返回学校后，王澈和三个小家伙都开始了静修。

    “灵魄神珠和力神金石，对于熊宝来说，之后一段日子的修炼，以及神威力和霸王力的进阶也不愁了，现在可能还用不到，等完全掌握这两种力量后，就能用到了。”

    “泰坦真身可以每周去看看泰坦巨兽，帮着训练一下，修炼度应该提升得很快。”

    “小毛虫接下来吸收息土之力，凝聚出大地魂元就行了，将几招空间魂技修炼好。”

    “磁力剑掌握好天劫神雷，修炼机械系的几招魂技。”

    “孵出这只小萤梦灵。”

    王澈沉思着，一切好像挺顺利的。

    万年修为以前的路，基本上王澈都铺好了。

    “接下来，就是稳定修炼到万年修为。等到小毛虫第一次进化…囤积中级魂植，修炼到三十级，开启万藏道宫第三层。”

    “速度可以缓一点。”

    “魂技招式，各种力量一定要掌握到极致，然后再到下一步。”

    “已经快五月底了，王者之杯的预选赛已经结束了？”

    王澈想了想。

    王者之杯，分为全战区学府预选赛。

    每个学校都有固定的名额。

    预选赛就是让每个学府，选出最厉害的一批学生。

    预选赛后，就是六月中旬的王者赛事。

    分为个人赛和团体赛，成绩独立来算，互不影响。

    而林海学府的个人赛名额，有十个。

    团体赛的名额，是两支队伍，每一支队伍固定四人。

    所以一般林海学府，都是两个队伍前去参加比赛，可以将十个个人赛名额都包括在内。

    当然，也有些取得个人赛名额的学生，对团队赛不感兴趣。

    顶尖的学府，比如北江学府，一般有三个队伍的名额，个人赛名额要更多一些，会有十五到二十个。

    这两种比赛的名额也是互不冲突的。

    既可以取得个人赛的名额，也能有团队赛的名额。

    或者，没有个人的名额，也能取得团队赛的名额，前去参加王者之杯的比赛。

    王澈不需要参加预选赛。

    他自带一个个人赛的名额。

    这和去年的冬农节，以及两月前的地火竞赛有关系。

    像是地火竞赛的一些隐性奖励，就是可以免去一些不必要的比赛。

    因为对于许多学府中，一些实力顶尖的学生，预选赛基本上就是一个浪费时间的过程。

    所以王澈若是要参加王者之杯，直接准备六月中旬的正式比赛就行了。

    但如果想要取得团队赛的名额，就需要寻找一支拥有团队赛资格的队伍才行。只要有团队愿意接纳就行了。

    “我需要找一支队伍吗？”

    王澈想了想。

    团体赛，要不要参加呢？

    这是个问题。

    找队伍一般要磨合，光是这段时间，就需要至少一个月。

    “太浪费时间了。只参加个人也不是不行。”

    “考虑团队一点，想要走的更远，团队赛一般必不可少。”

    事实上，一般在这个阶段，学校想要参加王者之杯的学生，大都已经有队伍并且取得团队赛的名额了。

    当然，也不是没有人邀请过自己。

    但都被拒绝了。

    而大一里面，想要参加王者之杯的，少之又少。

    大一的学生，心里稍微有点数的，都不会参加。

    因为预选赛都过不去，也抢不到名额。

    “要不，学弟你来我们队伍当替补？”

    正当王澈沉思之际，沈明鸾学姐发来了消息。

    “替补？”

    王澈一愣。

    “是啊是啊，队伍里面是可以允许有一个替补的！”

    沈明鸾登门拜访，她抿嘴一笑，“你实力太强，正常找队友的话。你们大一的里面，基本上没有人能当你的队友。”

    “而且团队赛，一般又许多流派之分的。对组合要求十分苛刻，你不强可以，因为个人实力会受到极大的限制，流派之争胜负难料。所以许多队伍会藏一张王牌在自己的替补里面。”

    “让对方难以研究出队伍的战术。”

    “替补的话，不需要每场都比赛。”沈明鸾说道，“只需要在一些关键的比赛上场。你可以考虑一下。个人赛和团队赛都参加的话，可以拿两份奖励。”

    “所以一般，一些实力顶尖的学生，会两种比赛都参加。”

    听沈明鸾这么一说，王澈觉得还不错。

    团队赛讲究配合，魂宠搭配，魂技搭配，武魂搭配等等，变数极多。

    以弱胜强，那是常有的事情。

    个人赛那就是纯粹个人和魂宠的实力了。

    “你这么一说，我有点兴趣了。”

    王澈点头道。

    替补不错啊，不需要每场都参加。

    而且这里的替补，一般都是每个队伍藏的一手王牌。

    绝不是常规意义上的替补。

    不需要每场都参加，意味着不需要太多地磨合。

    所谓王牌，即是关键，能在关键时刻展示出乎人意料地强大，扭转战局。

    实力可以不强，但绝对要特殊！

    “那太好了，你找个时间！我们先体验一下团队赛！”

    沈明鸾笑着说道，“你可能看过团队赛，但应该还没有体验过团队赛。我们这里正好有一场和北江学府的团队训练赛，你过来体验体验？”

    “没问题！”

