    莫凌轩又起身关掉了灯，然后缓缓的走到床上，又躺了下来，莫凌轩的心痛极了，他睡不着，他拼命地抓着被子，他拼命的敲打着被子，他希望这样能够让自己有疲惫的感觉，因为只有疲惫了，他才会产生困意。

    可是任凭他怎么折腾，他都睡不着也没有困意。

    莫凌轩悄悄的打开了门，走到客厅，在客厅的冰箱里面捧了一堆啤酒走进了房间，他一罐罐的喝着啤酒，啤酒一罐一罐的下肚，可是不知道为什么莫凌轩就是醉不了。不到二十分钟的时间，莫凌轩酒喝光了整整12罐啤酒，可是他还是毫无醉意，此时的他清醒极了，不管怎么灌自己自己都醉不了。最后莫凌轩又悄悄打开了房间的门。走出了家门。

    外面好寂静，没有任何声音，远处传来阵阵的蛐蛐叫声，抬头看看天空，天空上什么都没有只是漆黑的一片，星星月亮都睡觉了，这个夜晚是那么的寂静。外面只有点点的昏黄灯光点缀着这个寂寞伤感的夜晚。

    莫凌轩一个人在这一片漆黑的世界里漫无目的地走着。

    此时的他好像是行尸走肉一般，他不知道自己在干什么，也不知道自己就将要往哪里去，莫凌轩一个人走着走着。

    夜晚的风凉凉的，凉凉的风吹起莫凌轩的白色衬衣，露出了他强健的腹肌，脖子上的黑色领带随这晚风飘扬着。

    莫凌轩揪下自己的黑色领带用力的扔在了地上，用脚不停的踩着，黑色的领带，他找不到什么可以让她宣泄了，只有这条可怜的黑色领带了。

    莫凌轩大声的喊了出来：“啊！”

    他的声音在这个寂静的夜晚里格外的可怕，远处的狗被莫凌轩的声音惊得叫了起来。

    莫凌轩跪在了地上面，双手抱着头，抽泣着说道：“穆樱灵，我爱你，我爱你你知道吗》不要离开我不要离开我！”

    莫凌轩蹲在地上，他的心又如同快要裂开了一样的生疼生疼的……

