    战场中心，瀚海穹天。

    “吼！！”

    双臂握住手中戟柄，青金大圣一声狂吼，随后将手中青金戟疯狂舞动，一瞬间数十上百道戟芒，不停向着那攻杀而来的兵器震去。

    时间过去许久，他与洛离展开的这场比斗，二人早已交锋了上百回合。

    这一刻，那本来积存于心的不屑与轻视，早已经开始烟消云散了。

    本以为不过只是一普通天象，最多有些强大之处，但在自己实力压制之下，终究只是土鸡瓦狗，弹指可灭。

    可交锋对阵，打出真火后，青金大圣却突然发现，貌似事情并不和他想象的一样，反而是背道而驰。

    现在面对这场对局，他已是开始有些焦头烂额了。

    “此人到底是掏空了哪家宝库，竟能得到如此之多的传承之兵？”

    “那两柄剑上附着的道韵，一柄比一柄强大，光是外溢就使人心中有一种心惊肉跳之感，还有那口被真气环绕的大鼎，这三者单拎出来一件与我这青金戟对比，都能给完爆了！”

    “再加上这人族夏皇的功法着实不凡，根基扎实，一时半会我根本拿不下来，此刻又有这等神兵助阵，我如何能是他的对手？”

    “怕就算是封号妖王亲临，都未必能有万全把握将其擒杀吧！”

    “怪不得，怪不得此人能叫苍古冕下如此惦记而不陨落，实力这般强大，又怎么可能是这般好杀的？！”

    青金大圣羡慕又含恨的看着眼前不停攻杀的兵器，握紧了手中大戟。

    明明也是自己耗费百般功夫，最终才锻造出来的宝具，可现在一看，却就跟破铜烂铁一般。

    这种反差之感，几乎叫人吐血，而且更气人的是，好东西竟然都在对面的敌人那里！

    这才是最叫人郁闷的。

    “但就算如此，你这蝼蚁也休想胜过我！”

    “本王活过的岁月，是你永远都无法理解，无法企及的地步，就算凭借外道之兵可与我持平，但生死搏杀，败的也必将是你！”

    无穷无尽的压迫感，从那两剑一鼎上不停泄露，浮现之刹那，便叫青金大圣疲于应对。

    但就算应对狼狈，他也始终没有受过多重的伤势，一直都将洛离的攻势挡在那柄青金戟下，颇有几分章法。

    随着口中厉声喝出，这妖族大圣心知若是继续这般你来我往的僵持下去，自己纵使有海量妖力，也终将耗为一空。

    因此，须得转变！

    这般想着，青金大圣一甩头颅，本被剑光磨灭的几乎黯淡的青金战衣，此时突然再绽光芒！

    他脚步一踏，于这被洛离布下浩荡剑气的长空之中，踩出声声气爆，如虚空碰撞，身形若羚羊挂角，随后戟锋卷起澎湃妖力，从长空径直往下横劈。

    “本王纵横一生，戟下饮恨之妖王就足有七尊，各个都是当年名震一时的所谓英杰。”

    “踩着这累累妖王枯骨行至如今，除却那些封号一方的顶尖妖王外，又有谁能胜我？”

    “今日这一戟，蕴含了本王一生斗战之道，当斩你这夏皇小儿头颅，悬挂于妖魔关头，叫你麾下的那些人族蝼蚁好好看看，忤逆本王，究竟是何种下场！”

    “死在本王全力一戟下，你也不虚此生了。”

    这青金大圣一戟破空，生生撕开了无穷剑气，随后硬抗了二剑一鼎的神威，大口咳血，就连青金战衣上都留下了一处凹印，不过他却丝毫不曾在意，只是大笑一声。

    他这一式戟法惨烈，可谓是伤敌一千自损八百，不过其中杀伐之意也确实浓郁，仿若是从尸山血海之中活生生蹚出来的，想来那饮过数尊妖王血之战绩，并不是自夸。

    洛离抬头，只见那戟锋落下，似有不可抗力加持，极为恐怖，光是放眼望去，都觉得不能挡之，就如天发杀机一般，如同天威。

    见此，就连洛离也都忍不住连连叹息。

    此戟法之锋利，没有任何上三品之境的天象可以挡之，若是寻常三品之流，怕是顷刻之间，便要化作飞灰烟消云散了吧。

    “不过虽强，但终究不是真正的天威。”

    “况且天威浩荡，难以捉摸，你不过是借天地之力施为罢了，又怎能敌得过我人道永昌，以己心代天心的大道？！”

    心中冷笑，洛离脊梁挺直，身躯如龙伫立，横压于天地之上。

    噼里啪啦！

    浑身三百六十五处大穴此刻真气涌动，周身骨骼颤动，发出一阵脆响，随着洛离大手一挥，虚空都好似被其身躯碾压，涟漪震荡，变得渐渐扭曲起来。

    轰隆隆！

    这一刻，天幕颤动，九霄云雾都为之下垂，洛离身形伟岸，目露金芒。

    大夏、天极草原、楚国万万里疆域，无数人道气运都汇聚在了他这尊人皇身上。

    随后元天剑突然华光大放，如同帝者之兵般，于一息之间飞速化为流光，回到洛离手中。

    此剑与这浓浓气运相衬，宛若天成，有无穷无尽自上泄露而出，似一柄天生帝剑，可斩万物之敌。

    “口口声声皆是蝼蚁...”

    “可在这片天地之下，谁又能不是蝼蚁？！”

    “今日，我便以你嗤之以鼻的蝼蚁之力，将你斩于此地。”

    “且看好了，这就是我人道万民煌煌气运所汇聚而成的，众生之剑！”

    这一道声音语句简短，但其中却似蕴含了无尽奥秘，犹如一尊无上存在抬剑，向着必死之人宣判一般。

    以此地为中心的方圆千里山川地脉，天穹底下一切生灵，无论人兽鱼虫，此时都是心有所感，尽皆为之震撼。

    遥望天穹，看着那尊似乎无所不达，无所不能，无比强大的身影，那股如同实质般的意志，深深的烙印在了他们的心头。

    这是有无上存在，将他们每一个人的精神之力，都汇聚在了一起所挥出的一剑！

    此一剑，在这片疆土上，将无人可挡！

    “什么众生之剑，不过土鸡瓦狗！”

    青金大圣只觉眼前将元天剑重掌入手的洛离，身上气息开始变得捉摸不透，心头不禁为之一凛，仿佛事情就要脱离了他的掌控一样。

    于是为了坚定自己的意志，一声怒喝便从这大妖口中喝出，与此同时，青金戟抽出残影，足以劈山倒海般的伟岸之力，随之倾泄。

    青金大戟斩出，将这半边穹天都给遮掩了住！

    然而，一柄长剑于此之时，递出。

    虚空塌陷，天地晃动，有天花乱坠，灵气暴动种种异象，随着此剑落下，继而显化！

    下一瞬，一剑一戟相撞，如天柱崩塌，有虚空乱流生灭，涟漪荡出，其波动之浩大，就如九天之水倾覆般可怕！

    罡风，灵气，暴动！

    本来已经趋近于稳固的北玄域虚空，再一次被打出了空间乱流！

    虚空缝隙之中，有暴虐的毁灭之气不停溢散，只要普通生灵但凡染上一点，就得当场陨落，化为飞灰。

    而在这种恐怖的场景下，正有两道身影于这虚空乱流的中心，一决雌雄！

    “吾之光辉，当照耀古今，区区蝼蚁罢了，给我破！”

    青金大圣须发张扬，青金战衣如今早已褪去了之前的耀眼，开始变得破烂不堪，无数剑气痕迹遗留其上。

    似乎是察觉到了从未有过的凶险，这大妖如今已是拼上了全力，状若疯魔，一柄青金戟舞动八方，戟锋扫荡之处，便有虚空破碎，如同古之魔神，抬手间天地翻覆。

    狂风猎猎，烟尘漫天，虚空乱流与暴动的真气涟漪，不断蔓延。

    但此刻在其之上，却有一柄湛金光剑，正握在一只修长手臂的手中。

    此时这只手臂，似有天地之重，而那柄剑，则合了这大河山川。

    这就是近一个月以来，洛离不停祭炼元天剑所得出的感悟。

    何为人皇，何谓人道至尊？

    合人道苍生之力，掌世间极致的权柄，领人道胜天道，此即为人道至尊。

    此境并非是武道通天之后，三劫尽过的止境至尊，而是以种族冠冕，被众生称颂的无上存在！

    在一个族群中，这等人物又称大帝，古皇！

    直至将元天剑祭炼之后，洛离才晓得昆吾大帝、元天至尊等辈，所走的道路究竟是怎样的路。

    他们都是曾经在久远岁月之前，统领过一界的人族至尊。

    须知道，就连洛离此刻脚下所踏的大地，即使距离元天至尊落幕已过了两千年，都依旧还是以元天为名。

    声名传唱两千年，青史著称永不灭！

    所以传承了那尊伟岸至尊三分道果的洛离，这区区青金大圣，又如何能挡得住他此剑？

    人道气运若洪流，更何况此界可是人道为主，洛离脚下的土地更是他皇城气运所汇，气运所钟之地！

    立身于此，哪怕一品临凡，也未必不能当之！

    区区青金大圣，如何不可斩？

    此剑落，以不可抗拒的姿态，一剑又一剑，劈在了这柄青金戟上，同时也不断给那身披战衣的大妖，造成不可愈合的伤势。

    咔嚓，咔嚓！

    一道又一道的裂痕出现在这柄大戟上，也出现在了青金大圣那坚如山岳的妖躯上面。

    “...”

    感受着撕裂般的伤痛，这妖族大圣咬了咬牙，面带黑气。

    他不敌此剑，哪怕是用上了一切手段，也还是不敌，是以才一言不发。

    但纵使不敌，他也不会选择退！

    作为一名从尸山血海之中杀出来的妖王，他有着自己的自尊与骄傲。

    就如曾经陨在他戟锋之下的无数敌手一般，他自己也早就做好了在战场上落幕的准备。

    眼下这剑势浩大，哪怕拼上生死，他也未必能够敌之，更别说是斩杀洛离了。

    但即使如此，他也不会选择仓皇逃窜和跪地求饶！

    “杀！”

    一声爆喝！

    青金大圣爆发出了最后的妖力，以一往无前的决绝，再度劈想了那上首长剑！

    二者再一次碰撞。

    可这次未过多久，那本来如顽强石头一般，坚持了数十个回合难以攻克的大妖，就如冰雪消融般。

    彻底被那宏大到足以泯灭一切的剑光，彻底湮灭，化作了枯骨飞灰！

    一尊威震妖域的二境妖王，甚至有机会成为真正的顶级存在，就这么被洛离堂堂正正的，一剑败之！

    青金大圣，陨！

    此时，距离战争开始，已经过去了许久。

    下方大夏的兵马，早已势不可挡，杀入了那妖魔关内，将这十万妖魔杀的是人头滚滚落，抱头鼠窜！

    局势呈现一边倒，而天象战场中，人族的大宗师也未必逊了这些妖王！

    李存孝此时铁槊挥舞，那白熊妖王的一只臂膀，早已不知所踪，血流如注，看着这般狼狈模样，距离败亡，估摸着也只是时间问题。

    天行盟主拳印猎猎，大开大合间，亦是大占上风。

    至于慕靖肖则更直接，或许是洛离的事迹给了他深深的刺激，不服输的劲头使得他动用了洗剑剑匣，九剑齐飞，顷刻间就将那尊与他为敌的妖王，直接枭首。

    眼下他正与路舟合力，欲将另外一名妖王也一并斩了，而且看那妖王奄奄一息的样子，估计也差不多到时候了。

    局势呈现出了一边倒。

    但这终究不是决胜的关键。

    现在真正能起到一锤定音的，只有那云霄之上的激烈对阵。

    连虚空乱流都打了出来，足以见得此战之恐怖，也可以见得那对阵二人，到底有着怎样伟岸的力量。

    只要这两个存在之中，但凡存活一者，怕是都有足以扭转一切，颠覆乾坤的能力，所以说人妖双方阵营，此时都没有必胜的把握。

    当天地间的烟尘消散，乱流渐渐平息，也彰显了那云上的对决，终于落下了帷幕。

    众人定睛一看。

    只见到一执剑立身，脊梁挺直身形高大的男子，正一手执剑，一手抚摸着虚空中显化的五爪金龙，神情自若。

    至于与他为敌的那尊大妖，早已是消失无踪。

    只余下了几片破碎的甲衣片儿，与那半柄残破大戟，还留滞于虚空之中，彰显着那名妖族大圣的存在。

    此时在这偌大天穹之上，他就是唯一。

    仿若其他的一切，都不过是最为渺小的介子般，微不足道。

    是那么耀眼，落在了底下的人妖眸中。

