    不论是近战还是远程，他们都有所准备。

    一个家伙来到正门处，木门是没办法上锁，连卡住都没有，所以对方轻轻的一推就很轻松的打开。

    陈友好没有暴露出来，他在等待，当对方进来的一瞬间就是他出手的时候。

    那个推门的家伙看上去很谨慎，他没有贸然进来，他试着在门外朝里看了看，在发现没人在门后时，他才敢终于走进去。

    但是用茅草盖住自己的陈友好也就是在等待着这一刻。

    他突然的从里面钻了出来，对着那个家伙就是一木头，直接对着脑袋来的，甚至力道大的在砸到脑袋之后，木头就从接触点断裂开。

    那个家伙也是一定眼睛一闭，栽倒过去。

    他身后的同伴一看不对，立即就抬起手弩对着陈友好。

    手弩的速度很快，但陈友好早就想到会是如此，所以他在出击后，就立即后退，连一丝耽误的都没有，可如此，那利箭还是擦过他的皮肤，撕破了表皮。

    渗出的血色像是龙血宝玉的颜色。

    可此时也没有时间理会伤口，他做了木桌后面，让对方不能打到他。

    好像是因为害怕，那两个家伙都不敢再进来，射出去四五支箭后，就停了下来。

    陈友好也是立即感到压力大减，他再次透过茅屋的缝隙看向外面，那些家伙退了很远的地方。

    陈友好这时才有胆子去检查在房间中尸体的东西。

    一副长弓，一把匕首，还有十几只羽箭，就像是打猎的猎人一样。

    而此时他们都是陈友好的了。

    握了握手中的长弓，是一把硬弓，没有什么力气是拉不开的。

    陈友好自然是不用担心，他很轻松的就可以把弓给拉满。

    可在外面的家伙好像也便没有就这样退去。

    虽然陈友好可以很轻松的拉开长弓，可他并没有怎么射过箭，所以准头来说，肯定是不行的。

    他也放弃了这个想法，还是诱敌深入，靠近之后，他现在也是有了匕首，他可以更加轻松的解决一个家伙。

    可惜他想错了。

    突然那两个家伙将一张燃烧起来的弓箭射了过来。

    对准的是茅草屋的屋顶。

    而本就是茅草搭成的屋子，很是干燥，遇到火，那不是很快就会燃起。

    果然，大火蔓延的很快，陈友好眼看着已经不能躲避，可是要是跑了出去，他就会再次落在对方的弓箭射击中。

    真的是很困难的选择。

    但再不出去，他不被对方射中就要变成烤乳猪。

    他也是把心一横，直接冲了出去。

    而飞来的弓箭也是足够及时，就在他出去，那边就有弓箭飞过来。

    不过，他没有预判到陈友好的位置，在他身旁的几米处落下。

    可这一次幸运不能代表此次的幸运，陈友好也没有时间停留，他像是被刺激的野猪，在树林里横冲直撞。

    跑起来很快，所以那些弓箭总是差些距离。

    可他又一次陷入了逃跑之中。

    在这样跑了可能几百米，他看到前面有河。

    而躲在河里，肯定更加容易逃掉。

    所以他也是加快的跑过去。

    似乎身后的几人也是想要阻止陈友好进入河中他，他们手中射出的箭频率也是快了很多。

    而一旦数目多了起来，总会有一两只碰中运气。

    一直羽箭就落在了陈友好的大腿。

    那种刺痛感立即传遍了全身，身子也是差点一软，摔倒在地上，但好在他还是能不支撑着自己。

    在对方成功阻止他之前，他落入了水中。

    噗通一声，如同一个石头落在下面。

    伤口处飘起一丝血痕，将那片地方染红。

    身后的几人追到了河边，河面还有涟漪，但是完全看不出来陈友好躲在了那里。

    可能是想着让他在湖里面闷死，他们守在那里还等了很长时间，直到他们发现这湖里再也没有什么上来，才相信陈友好确实死在了这里。

    而此时的陈友好正接着一根芦苇秸秆，成功的瞒混过去。

    在注意到那几人离开，陈友好的没敢立即出水来，他害怕对方会再次回来。

    过了好一会儿，真的确认对方真的离开，他才敢游到湖边。

    身上伤口很深，而如果再不处理，等下严重起来，他可就连走路都会费劲。

    可这种地方，他又能够找到什么治疗的东西。

    忍着疼痛，陈友好也必须将箭头从大腿上拔出来，而自己让自己去动手，这没有一点魄力还真的是不容易办到。

    手握在断了一半的箭头上，他咬着牙，忍了忍，也不敢去看伤口，直接用力。

    就听到扑哧一声，血水从伤口里飞溅出来。

    他靠在湖边，也是染红了他身旁的一片，在水里氤氲开来。

    又再次从身上撤下一块是布条，将大腿的伤口强行的捆绑起来，这样可以减少出血。

    可这都是简单处理，他必须找到出去的路。

    而且同伴们现在怎么样，他也非常担心。

    从湖里有些艰难的站起身，他朝着四周看去，在远处有一座高压输电线，可能靠近了那里就可以靠近道路。

    这样想着，陈友好便确定了自己方向，而同时他还在逃避那些未知的敌人，所以也不敢走的那么明显，总是在确认那片区域没有对方人的身影之后，才很缓慢的移动一定距离。

    就这样等到天黑，他也是没有走到两三里的路程。

    而天黑下来，他反而可以更加大胆的行进了。

    虽然道路也变得更加难走，可对方如果接近他，他也可以第一时间就发现，他们可不会像陈友好这样完全没有光线的在荒地中行走。

    不过好在，他走了很长距离，也没有发现对方的身影。

    可这时，他好像听到哼唧的呻吟声，像是痛苦的叫喊。

    一定是有人受伤了，这让陈友好第一时间想起的就是孙十万他们，他们可能也如同自己一样凶多吉少。

    他顺着声音传来的方向找过去。

    可是黑漆的一片，声音又是断断续续的，一时找不到，陈友好就要等好一会儿才可以听到再次响起的声音的，找起来很是费劲。

    

