    第2章 云白章，

    极北之地，冰封森林周边小镇，冰雪镇，凌晨

    雪花飞舞，比较不错的房子里走出一个黑衣的小男孩，小男孩满头黑发头上又有一撮白这是云白母亲的发色，颇为可爱，

    云白的父亲云海是整个镇子唯一的大魂师，所以云白家算是生活条件不错，但是自从云海去猎取魂环晋级魂尊后，再也没回来过生活条件就变了，

    从云白六岁开始就在没见过父亲了，

    母亲只是个普通人，在听说父亲可能身死时便得了重病，自此常年卧床不起，身体及差。

    云白从小屋中走出，看着满天的雪花，想起了六岁时父亲走之前说的话，那天，也有下雪啊……

    “小白啊，你爹我现在可是三十级大魂师了差一个魂环的事，我就是魂尊了，你的天赋一定在我之上，你去觉醒武魂吧，到时候就算不能到到什么魂王，魂帝，只要能超过我，我就能含笑九泉了，行了爹走了，等爹回来给你带礼物”。

    冰雪镇武魂分殿

    “我叫素云涛，二十六级大魂师，记住无论发生什么都不要害怕。”

    很快，素云涛将自己包裹内的六颗黑色的石头取出来，并在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

    云白和周围都是静静的看着素云涛的操作

    “独狼附体”本来想装个13的素云涛看到这些孩子并没有什么表示，奇怪了一下。

    而下面的孩子们倒是在窃窃私语“这个叫素云涛的大魂师没有云海叔叔的武魂帅”“就是就是才二十六级，将来我肯定能超过他”。

    此时的素云涛也是明白了这个镇子里有比自己强的魂师只能咳嗦两声开始觉醒武魂。

    而云白看着素云涛的眼光中，也满是炽热之色。

    “伸出你的右手”

    “镰刀？器武魂，魂力二级”

    “菜刀？器武魂，魂力一级”

    “锄头？废武魂，没魂力”

    “铁锤？器武魂，魂力四级”

    “蓝银草？还没锄头有用呢，废武魂，没魂力”

    “来，孩子，到你了”

    很快，云白也按照素云涛的步骤，开始了自己的武魂觉醒。

    “这...”

    看着云白身上那充分体现着强大武魂的光芒，素云涛不禁有些惊喜。

    本来这个镇子能有三个有魂力的心情就很不错看着云白也知道是魂师的孩子，肯定有魂力的。

    “武魂是……天冰狼”

    “来，孩子测一下魂力”

    “先天魂力八级”

    “天才，天才啊，素云涛直勾勾地盯着云白，似乎下一秒云白就会消失不见。

    “加入武魂殿？”

    “战魂师大人，您的好意我心领了，不过此事我还要与家人探讨一下。”

    云白摇了摇头，委婉拒绝道。

    “啊这...”素云涛还想再说什么就听到下面云白的话

    “素云涛大人，家父未归，待家父归来再做决定”

    素云涛叹啦口气说到“那好吧如果你想好了，就到飘雪城武魂殿报我的名字就行了”。

    “多谢大人理解”说完后云白就回家向着母亲报喜了

    素云涛也前往了下个觉醒地（圣魂村）

    （啥？为啥没村长？不好意思村长是云海）

    ___________________

    “妈妈我回来了”

    “小白回来了，先吃饭吧”

    说话的是一名满头白发及腰面容俊美的女子，这女子就是云白的母亲白玥

    云白直接扑到女子身上撒娇“妈妈，妈妈，我和你说，我今天觉醒武魂是天冰狼，先天魂技八级呢”

    白玥经常听丈夫说什么我儿有封号之资什么的，自然也知道这先天魂力八级代表着什么

    “是吗，我儿子真厉害，等你爸回来说不定要怎么傻乐呢。”

    三天后

    这天没有云海回来的喜讯取而代之的则是云海的，死讯！

    整个镇子都来默哀。

    云白，与白玥悲痛欲绝足不出户，白玥更是直接昏厥，自此重病不起，

    而云白也是没有了什么进学院的想法自此便在镇子里照顾母亲

    _____________________

    云白摇了摇头，自从得到云海死讯后，已经一年了，云白的魂力早就到了十级但是没时间获取魂环，因为哪时候白玥病重，所以云白一直都在照顾母亲白玥，现在病情好些了，能下床走路，但身体一日不如一日，

    八岁的云白决定自己获取魂环领取补贴去给母亲补补身体，

    于是在家留了一封信后，拿走柴刀向着冰封森林方向走去。

    “还好着冰封森林里镇子并不远，半天就能到，不然就少不了妈妈的担心了”在云白自言自语的时候已经进入了冰封森林

    “好歹我也是冰属性武魂，这冰封森林也太冷了，我还是抓紧找适合我的魂兽吧，就算是十年魂环都可以去了领取补贴了”。

    “嗯？有打斗声”云白静悄悄的摸了过去，看到了两只魂兽与三个人

    “少爷这冰原狼四百多年刚好适合你”。

    说着两个中年人便释放了武魂，白，黄，黄，紫，黄，黄，黄，紫八个魂环在两人身上浮现这显然是两名魂宗在给少年获取魂环

    一只熊浮现在了两名中年人身后，两只冰原狼有了些许忌惮，

    但这些许忌惮并没有什么卵用，不过几个回合就被两名魂宗擒获一只，重伤一只，

    两人已经擒获了一只后就守着少年吸收魂环了，而重伤的那只冰原狼直接逃跑了。

    云白看到那三人没有管那只冰原狼，笑了一下，追了上去，

    可能可以获得百年魂环的机会才不会被云白浪费。

    此刻的冰原狼正在河边舔舐伤口突然发现身后有动静直接向身后发射了个冰球，

    云白此刻武魂附体冲出，用狼爪趁着冰原狼没反应过来，对着冰原狼背后的伤口攻击，

    冰原狼吃痛，用狼头回头一撞，

    云白错不及防被撞开了几步，冰原狼直接张开嘴凝聚了个冰球发射了过来。

    云白把背后的柴刀扔向了冰球改变了冰球的运动轨迹躲过了一击，

    只见冰球后面就是冰原狼的爪子，云白胸口被挠了一爪子，硬抗直接用狼爪捅穿了冰原狼的伤口。

    冰原狼本想咬一口云白的脖子一起死发现高度不够咬到了云白的左胳膊上。

    随后云白用力一脚把冰原狼踢开了，看到升起的黄色魂环放下了警戒直接不顾身体吸收了魂环，

    毕竟是在河边，万一有魂兽顺着河里的血液找上了自己就没了。

    吸收魂环并没有什么危险不过因为云白的身体状态，半个小时才喜欢好。

    云白看着自己身上黄色的魂环说到“靠，重伤的就这么难杀，要是没重伤我是不是直接就跪了啊，看来还是我太小瞧魂兽了”

    忍着疼痛走到了河边清洗包扎了一下伤口，把自己的第一魂技冰晶，冰封了自己的伤口，用寒冷缓解了疼痛准备把冰原狼死亡的尸体带回家，毕竟魂兽肉，大补，说不定能缓解妈妈的病情。

    就在云白这么向着的时候看到了河上漂过来一条白色的“狗”？？？

    ?  ?在过几章，云白就要一人吃饱全家不饿了啊，可怜的孩纸?°(°ˉ??ˉ?°)°?

    ?  

    ????  

    (本章完)

