    

    玉虚宫

    位于昆仑山主峰，灵气最为浓郁，是掌门修行之地。

    也是供奉历代祖师牌位的祖师堂所在。

    此时，玉虚宫大殿之上，掌门与五位峰主正齐聚于此，

    带着新入门的弟子，换上昆仑道袍，准备前往祖师堂，祭拜祖师。

    一侧，身着紫袍的霜月峰峰主许寒起身，朝端坐主位的掌门作揖道：

    “掌门师兄，玄天峰历代以来，便是单脉相传，只有师徒二人，独占一峰资源。”

    “历代以来，皆是境界高深，倒也没什么。”

    “可自从道闲师伯仙逝，李玄继位以来，独占一峰资源近十年，修为低微，连后天境界都未踏入不说，”

    “数次山门大典，竟连半个弟子，也未收取！”

    “实在是太过分了！”

    “我霜月峰弟子数百，为诸峰之首，恳请掌门师伯，将玄天峰，赐予我霜月峰使用。”

    “莫让昆仑灵气，被一个废物，白白糟践！”

    此话一出，众人皆是沉默。

    昆仑最年轻的峰主李玄，身患怪疾，是一个连后天境都无法突破的废物。

    这是众人公认的事实。

    若不是玄天峰向来单脉相传，无论如何，也轮不到他当峰主。

    李玄向来孤僻，继任峰主以来，与其他几位峰主，也无甚往来，

    此时，竟无一人为他说话。

    主位上，掌门环视四周，见众人皆沉默不语，伸手抚须，淡淡道：

    “玄天所为，确实不合常理。”

    “但，他刚刚不是带话过来，说已经收了弟子，要带来玉虚宫祭祖么？”

    “等他过来，看看是什么情况，再作商议，也不迟。”

    许寒脸色冰冷：

    “他连山门大典都未曾去，何来的新收弟子，只怕是为了独占灵气的缓兵之计罢了。”

    话音未落，大殿门口，李玄那略显慵懒散漫的嗓音，悠悠响起：

    “许寒师侄，几年未见，性格依旧啊。”

    众人循声看去，只见身着峰主紫袍的李玄双手负后，优哉游哉地跨过门槛，走入大殿之内，

    穿过几名新入门弟子，来到大殿中央，朝主位与两侧微微作揖：

    “见过掌门，诸位师兄。”

    掌门微微点头，几位峰主起身回礼。

    许寒却是目光冰冷，神情不悦：

    “李玄，你的弟子呢，莫不是为了独占玄天峰灵气，凭空编造的？”

    李玄呵呵一笑：

    “悟空，还不过来。”

    “是。”

    一道尖锐嗓音响起，众人循声望去，

    只见一头身着昆仑青色道袍，身形精瘦的金毛猿猴，快步迈入大殿之中。

    “啊？猿猴！”

    “这是，妖族！”

    大殿之内，几名新入门弟子看到猴子模样，

    纷纷惊呼出声，下意识向两侧退去。

    猴子倒是不以为意，摇头晃脑，从中间通道穿过，径直走到李玄身后。

    李玄淡淡道：

    “还不见过诸位师兄师伯和掌门。”

    猴子有模有样地作揖道：

    “弟子孙悟空，见过诸位师兄师伯，见过掌门。”

    唰！

    几名峰主脸色微变，许寒更是面罩寒霜，指着猴子厉声呵斥道：

    “住口，谁是你师兄！”

    他盯着李玄，冷声质问：

    “李玄，你这是什么意思？竟敢与妖族勾结！”

    “你这是要害我昆仑，害我人族么！”

    一番言语，如刀似剑！

    听得猴子骤然炸毛，

    “小小先天境，竟敢对俺师尊不敬，找死！”

    猴子目露凶光，就要一拳砸烂眼前那人的头颅。

    可是想到师尊立下的规矩，猴子心中怒火，不由得强压下来，

    低垂眼睑，眼观鼻，鼻观心，一幅任由言说的模样。

    李玄淡淡笑道：

    “许寒师侄，可莫要血口喷人，”

    “需知洞天福地的仙家宗门，也有灵禽仙兽，草木成精，修行仙法，成为仙门弟子。”

    “我收一良善妖族为徒，为何就成了勾结妖族，祸害昆仑？”

    许寒冷笑一声：

    “那你倒是说说，为何这么多次山门大典，这么多前来求道的修行种子，你一个不要，偏偏看中了一头愚昧蛮横的猿猴？嗯！”

    许寒扫了猴子一眼，目光冷厉。

    猴子本就桀骜蛮横，听到如此恶言，更是怒火中烧！

    愚昧蛮横！

    信不信俺老孙一巴掌，便能叫你化作肉酱！

    只是身前站着修为比仙佛神圣还高的师尊，猴子就是有再大的脾气，也不敢乱发。

    只得心中默念：

    忍耐，忍耐，忍耐……

    掌门和其他几名峰主也是纷纷看向李玄，都想从他这里，得到答案。

    在他们看来，一头毫无修为的妖族猿猴，比人族修行种子，差的不止十万八千里。

    属实无法理解。

    李玄双手负后，环视一周，淡淡道：

    “这个，自然有我道理。”

    “掌门师兄，我昆仑门规，应该没有不能收妖族为徒的规定吧？”

    掌门面露难色：

    “……这个，确实没有。”

    虽然万年前洪荒大战，神魔妖三族入侵人域，烧杀抢掠，

    更以通天修为，将人域四分之三的疆土分裂，搬回各域，据为己有。

    但是在此前更久远的岁月里，神妖两族，与人族正道修士，始终是密不可分的状态。

    在万年前那场洪荒大战中，人族阵营，便有神妖身影。

    甚至如今坐镇人族天庭的三位金仙大能之中，便有一位，是上古神族出身，

    在上古时期，旧天庭成立时，便担任神职，身居高位。

    故而，时至今日，人族阵营中，依旧有不少神族妖族存在。

    更何况，洪荒大战已经过去万年之久，各大仙家宗门，对此早已不甚苛刻。

    只要是品性良善，妖气清明，未残害无辜人族，便不会如何排斥。

    许寒闻言，脸色越发冰冷，

    “自有理由？呵呵！”

    他伸手指向猴子，讥讽道：

    “我倒真想知道，有什么理由，能让你放弃一众人族修行种子，去选一头愚昧野蛮的妖猴！”

    “还是说，你藏着什么不可告人的秘密？嗯！”

    许寒目光如刀，直刺李玄。

    被如此刁难，纵是泥人也有三分火气。

    李玄只是性格宅，又不是任人欺辱的窝囊废。

    他嘴角微挑，淡淡地瞥了许寒一眼：

    “你想听实话？”

    许寒向前踏出一步，逼近李玄，满脸冷傲：

    “若是拿不出让我们信服的理由，今日，你休想收一妖孽，入我昆仑！”

    “好！”

    李玄笑了：

    “各位，李玄无意得罪，只是非要本座给出理由，那本座只能实话实说。”

    说着，他目光从众人脸上扫过，最终落到猴子身上，淡淡道：

    “理由很简单，那就是，这些年来拜入我昆仑门下的弟子，根性太差，”

    “本座，看不上。”

    哈？

    此话一出，众人顿时愣在当场。

