    这么多年，因为秦烟儿对梁王的救命之恩，也让京城中的众人吃了不少的瓜。

    就算是别人不知道，秦相也是在秦烟儿回府之后就知道了这一点。

    他很快就让秦烟儿过来了。

    “女儿见过爹爹。”面对秦相的时候，秦烟儿始终和曾经一样柔弱。

    秦相的脸色比往常好多了，至少不会看到秦烟儿就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    稍微调整了一下自己的心情，秦相才问起了现在外面传的话：“听说梁王最近在找当初未央湖出现的人，说是要找目击证人证明他的救命恩人是你，这件事情是不是真的？”

    秦烟儿心中一跳，没想到祁凉竟然还真的去找了。

    她心中暗骂不已，面上却没有表现出来，甚至还冲着秦相笑了笑：“这个事情女儿倒是没有听说。不过当初是女儿救了他，就算是他找到了目击证人又能怎么样？”

    看着秦相皱起了眉头，秦烟儿甚至还做出了一副委屈的样子：“都怪女儿年幼，不知道什么人能救，什么人不能救，竟然救了一个这样的人惹爹爹生气，是女儿的不是。”

    秦相看着秦烟儿，想法复杂。

    秦烟儿的做作他一直是看在眼中的，本来该生气的，只是看了秦烟儿这么久，他也气不起来。

    都怪他曾经没有教养好秦烟儿，好歹也是秦府唯一的子嗣，他说再多也没有用了。

    秦相叹了一口气：“你确定你说得是真的？如果你真的是梁王的救命恩人，他这么做就是在打你的脸，本相不会放过他！”

    既然已经确定了秦烟儿是秦府唯一的子嗣，秦相久不会在这种事情上委屈秦烟儿。

    他也是在下了早朝，周围人很多的时候拦住了祁凉：“梁王请留步。”

    祁凉停下了脚步，回头看了一眼秦相：“不知道相爷有什么指教？”

    秦相看着祁凉还是一副无所谓的样子，冷笑了一声：“当初是小女救了王爷，这么多年王爷都没有提出来异议，甚至也帮了小女很多，本相很感激王爷。”

    他这个样子，怎么看都不像是感谢祁凉的样子。

    周围的人都能看懂的，祁凉也不至于看不懂。

    祁凉冷笑了一声：“相爷这样，可不像是要感谢本王的样子。”

    话都摆在明面上说就行了，他也没有必要非给秦相面子。

    秦相沉默了一下，冲着周围的人拱了拱手：“劳烦众位先不要走，今日也在这里给本相做个见证。”

    周围正好有不想走想要看结果的人，被秦相这么一说，倒是也好意思正大光明站在原地了。

    祁凉不知道秦相想做什么，他也不反对周围有人看着。

    他扫了一眼秦相，没有说话，任由秦相留下了人。

    一切都已经按照秦相的想法发展了，他终于说出了自己的目的：“听说王爷最近在京城中找什么未央湖畔当初看到小女救人的人，这是突然间就不想承认这份恩情了对吗？我们相府本来也就没有想过要靠着王爷做什么，你如果不想承认，直接告诉本相就好，倒是大可不必在京城中这么找。”

    果然，秦相是要兴师问罪的。

    周围很多人的兴奋了，显然目光都比之前亮了。

    祁凉没把秦相的话放在心上，他只是看了一眼秦相：“相爷确定要让本王在这里说吗？”

    这些话在梁王府或者相府都能说，秦相非要选择这个时机，就是要当着众人的面讨伐祁凉。

    现在他的目的马上就要达到了，自然不会退缩：“当然，本相没有什么见不得人的，所有的话都敢当着天下所有人的面说，也没有必要遮掩。”

    秦相到现在竟然还这般硬气，倒是让人觉得他不像是在说假话。

    祁凉都能感觉到周围的人越来越多了，他轻轻笑了笑：“秦相说的没有错，当初救本王的，确实是你的女儿。”

    他这话一说，秦相立马就笑了：“看来王爷找了这么久的证人也不是没有收获，只是王爷既然知道是本相的女儿，还一次次任由大家讨论，是不是过分了？”

    秦烟儿现在是秦府唯一的子嗣，秦相每一次的出发点都是这个。

    不管祁凉想要做什么，秦烟儿的名声可不能坏。

    祁凉看了一眼秦相，摇了摇头。

    往常秦相为了秦安若跟他斗的时候，每一次都能给他带来麻烦。

    自从他跟秦安若的关系好了，秦相的智商似乎也下线了一样，这种事情都没有查探清楚就敢来给秦烟儿找场子的的行为竟然也敢做了。

    秦相自己不要面子，祁凉也不会给秦相留面子：“不不不，不是这样，或者是本王的描述是有问题的，救本王的是本王现在的王妃，只能说曾经是相爷的女儿，现在不是相爷的女儿了。”

    秦相一愣，心中滋味难辨。

    不过很快，他还是回过神来了：“王爷这不是在说笑吗？如果救你的人真的是若儿，本相能这么多年都不知道？若儿之前也从来没有说过，现在突然间就说若儿是你的救命恩人了？”

    他一口一个若儿，只是这其中的感情有多少真有多少假就不好说了。

    祁凉冷笑了一声，也没有让他继续装下去：“秦相倒是不用说的如此好听，本王的王妃已经跟你没有什么关系，请以后你也不要再这样称呼本王的王妃。”

    秦相的脸色立马就变了，看向祁凉的目光阴郁。

    祁凉也没有害怕，不管秦相怎么说，他都是一副正常的表情。

    面对这样的祁凉，秦相也没有办法。

    甚至在秦相还没有反应过来的时候，秦相直接就把所有的话说完了：“本王最近当然找到了证人，也确定了当初救本王的人是谁，如果秦相有异议，想要在众位面前论断清楚，欢迎你带着大家来梁王府。”

    他浑身充满了戾气，应该是有些生气了。

    梁王和秦相已经在朝堂上斗争了许久了，虽然这一次跟往常的理由不一样，朝臣们还是黑奴默契的要置身事外。

    “不用不用。”

    “梁王这说的是哪里话。”

    “我们都相信梁王的。”

    “相爷也只是好奇而已。”

    “对对对……”

    周围一片附和的声音，说白了就是看热闹可以，如果让他们做个什么论断，估计是不可能的。

    秦相应该早就知道这一点，然而在听到周围的人说话的时候，还是有些生气。

    祁凉没有给秦相多话的机会：“本王既然敢这么说，就是有底气的，并且这些底气都是本王查出来的。如果相爷真的想兴师问罪，本王建议相爷还是亲自查一下当初的事情再说。本王的救命恩人，也不是那么好当的，秦小姐竟然敢冒充本王的救命恩人，也是让本王大开眼界！”

    祁凉说完就离开了，留下了秦相和原地一堆人。

    看热闹的人在祁凉放话的时候已经感觉到不对了，现在眼看祁凉都离开了，很快就跟秦相告辞了。

    转眼原地就只剩下了秦相一个人，秦相有些迟疑，脑海中把祁凉的话翻来覆去想了很多遍。

    难道，秦烟儿会骗人吗？

    秦相不知道结果是什么，也当着秦烟儿的面问了出来。

    秦烟儿没有想到秦相会问出来这句话，几乎是立马就变了脸色：“我没有，当初就是我救人的，我只是忘了地方在哪里了而已，谁也不能证明王爷的救命恩人不是我！”

    秦烟儿的反应不正常。

    秦相毕竟已经在朝堂上混了那么多年，秦烟儿只是个小姑娘而已，随便一诈就诈出来了。

    这个结果让秦相的心不断往下沉。

    他没有管秦烟儿的狡辩，看向秦烟儿的目光低沉：“既然你知道他的救命恩人不是你，为什么不告诉本相？如果你从一开始告诉本相，本相就能把这个事儿压下去！”

    哪怕到了现在，秦烟儿都觉得自己没有错。

    听了秦相的话，她依旧很坚持：“王爷的救命恩人就是我，你们说什么都没有用。你是我爹爹，你不该为了我跟王爷去理论吗？”

    她的话勾起了秦相早上的回忆，秦相看向秦烟儿的目光冰冷：“本相不是为了你，就算是为了相府的脸面也会去跟梁王理论。只是你敢告诉本相，你说的所有话都是真的吗？”

    谎话说了一万遍也是谎话，秦相又给了秦烟儿一次机会。

    可惜秦烟儿根本没有感受到秦相的好意，她只觉得只要秦相出马，就一定能成功。

    当着秦相的面，她当即点头：“当然是我，肯定是我，当初就是我救了王爷。一定是秦安若想跟我抢，你去告诉秦安若，是我做的事情，她永远也抢不走。”

    一个两个的都说是秦安若，秦相现在也懂是怎么回事了。

    他没有被秦烟儿的话骗到，脸上的神色十分难看：“当初救王爷的人是若儿，对吗？”

    这句话就像是一把剑，直接撕裂了秦烟儿心中所有的不堪。

    秦烟儿看向秦相的目光立马就变了：“到现在你还想着秦安若，你以为秦安若想着你了吗？对，当初就是秦安若救了梁王又怎么样，她那么笨，救了人都不知道领功，还不是被梁王欺负了那么久。她这么笨就不配当王爷的恩人！”

    秦相的脸色涨红，屋子里除了秦烟儿没有别人，他也觉得像是有无数人在嘲讽他。

