    上一世吾杀得不够尽兴!

    你可愿替吾再杀异族个天翻地覆？

    这便是成为黑衣男子衣钵传人所要承担的责任。

    白起闻之，笑意毅朗。

    这何尝又不是他所想之事。

    “若只是这般，前辈大可放心。

    毕竟就算前辈不说，我也会去杀它个天翻地覆！”

    黑衣男子的话音落下，白起笑着说道。

    “除了这件事，前辈可还有何心愿未了，既然前辈您授予我衣钵传承，我为您做一些事也是应该的！”

    白起又继续问道。

    “哈哈哈！你小子能多杀些异族便够了，吾生前纵横万载岁月，以一介散修身份，孤身踏尽皇道，屹立皇道绝巅，俯瞰众多圣地天骄，除了终是没能一窥那禁忌之境的伟岸，吾这一生，早已极致璀璨，不负天地所赐，父母所养！”

    听到白起的话，黑衣男子再次大笑说道。

    黑衣男子声音厚沉，其中蕴含着无比的锋锐之意，言语中更是壮阔波澜。

    以散修身份，屹立皇道绝巅，败尽圣地天骄，不负天地所赐，父母所养！

    这是需要多大的自信才能说出话啊！

    人活一世，所行路途终远，途中遗憾之事，必然或不可少。

    而面前这黑衣男子，除了语气中有些可惜没能一窥那禁忌之境的伟岸风采，便再无遗憾之事。

    这说明他已经将自己活着时所想做的事情都已经做到了最好！

    如此，便已是最难得！

    “皇道绝巅？禁忌之境？这些都是什么境界？”

    黑衣男子话音落下，白起不禁好奇地问道。

    毕竟在古荒域中，修者所能知晓的境界便只有超凡十境，至于超凡十境之上的至尊境，似乎也只有那些一流宗门知晓。

    若不是秦轩上次将张道陵带回，恐怕大秦皇朝的众人如今也与古荒域的苍生一般，认为修行的终点便只是通天境。

    所以，当黑衣男子说出皇道、禁忌之境等词语后，白起也是异常好奇。

    这些词语在古荒域真是闻所未闻。

    然而，当黑衣男子听到白起的话后，却是没有直接给出解释。

    “无论是皇道还是禁忌之境，目前都距离你太遥远了，超凡十境，只不过是修者褪去凡躯，迈入修行之路的最基础境界，在之后还有很远的路，才能接触到吾所提及的这些。

    甚至大多数的人穷极一生，都难以企及吾所提及的皇道与禁忌之境。

    只有心境斐然，具有超然的大毅力，大气运者，才有机会踏入这些境界中。

    所以若是现在便将这些境界解释于你，对你的成长并不好，一些境界的真谛，只有你自己走到了那一步，才能感悟得到，旁人所说，终归还是差点意思。

    而且吾也有些想不通，按理说依据当初众皇定下的约定，能踏入这里的传承者，不应该像你这般只有超凡境界啊。

    不过你也不要有什么心理负担，虽然这苍白之境的考验不能百分百测验天赋，但是你能在苍白之境中坚持到屠戮五十万苍白生灵的境地。

    足以说明你的天赋卓绝，修行之路，只要依旧能保持住今日在苍白之境的心境，日后境界定不弱于我！”

    黑衣男子的话音落下，白起陷入了思考。

    只不过白起思考的并不是为何黑衣男子不愿解释所提及的境界，而是那句：能踏入这座传承之地的修者，不应当只有超凡境的境界！

    黑衣男子的这句话白起可以理解为，其实这座遗迹按照常理并不应该出现在古荒域。

    毕竟古荒域中，根本就没有至尊境的强者，最强的一流宗门中的宗主级大能，也只是通天境而已，还是在超凡境的范畴之内。

    再加上进入遗迹后，这里一切的环境特点，都与在外界时秦轩从天机子那里听到的不同。

    所以，当黑衣男子说出这句话后，白起不得不进行思考。

    看到白起陷入沉思，黑衣男子也没有出声打扰，不过黑衣男子并没有往其他方面想。

    毕竟世事变迁，无尽岁月流逝，会发生一些改变也很正常。

    而且面前的白起虽然境界比较低，但无论是心境还是天赋，还都挺合黑衣男子的胃口的。

    “前辈你可知晓古荒域？”

    沉思片刻后，白起看向黑衣男子问道。

    “古荒域？吾却是未曾听闻过！

    人族界域众多，而且无尽岁月以来，是不是更改过名称也难以得知。

    所以你这一问，还真是给吾问住了。”

    白起想通过古荒域来得知一些信息，但显然是失败了。

    既然黑衣男子不知道古荒域的存在，那这座遗迹为何会出现在古荒域，黑衣男子也定然是难以知晓的了。

    “好吧。”

    “嗯，人族后辈，可准备好了继承吾的衣钵？”

    见到白起不再有疑问，黑衣男子突然面容严肃的说道。

    “前辈，我已经准备好了！”

    白起听到后，目露坚毅神色说道。

    “好！

    那自今日起，你便是吾邢天杀的衣钵传人，吾邢天杀一生不弱于人，不愿与一些污浊圣地为伍，便用散修之身，以杀证道，也终是屹立绝巅，不负天地！

    吾一生所修功法，是为杀神诀！今传授与你，日后大道之争，为敌为害者，皆以杀止杀，为自己杀出个傲立之姿！

    还有，不要忘记了，若是人族再遇异族侵入，你定要替吾，杀它个天翻地覆！”

    轰！！

    黑衣男子说完话后，整个身躯轰然炸开，其中蕴含的磅礴能量瞬间充斥了白起的整个识海空间。

    霎时间，白起脑海中响起了如开天辟地般的轰鸣声，然后眼前的苍白之境消散，双眼瞬间失去色彩，天地陷入一片混沌。

    嗡嗡嗡~

    混沌破开，一顿纯粹的杀戮意境与传承信息涌入白起的脑海中，同时双眼似有光感，于是白起缓缓睁开双眸。

    轰隆隆！！

    磅礴汹涌的气势爆发，令石台之上的累累白骨都散发幽光。

    一级道宫境突破！

    二级道宫境！

    感受到石台之上突然爆发的强横威压，修罗穹四人都赶忙看去。

    那股熟悉的气息，令四人都露出笑容。

