
　　除夕,宋怀均去接宋净晚回家过年。远远见小侄女穿着厚厚的羽绒服慢吞吞走过来，平时他不怎么注意她的脸，今天一见,总觉得哪里不一样。

　　他上下左右一番打量,喃喃地说：“我怎么觉得你变漂亮了。”

　　长相没变，也还是那个人,不苟言笑的板着脸没有一点儿笑容,但就是觉得好像比以前好看了一点,又不说不上来具体是哪里变得好看。

　　真奇怪。

　　宋净晚被小叔叔的话弄得有点不好意思,催促他赶紧上路。本来答应过宋净晚今年会带女朋友回家的宋怀均，到底还是爽了约,他倒是问过云轻轻来着,对方没答应。

　　迟钝如宋净晚也能感觉到，他们的感情好像不像之前那么热烈了。

　　家里在等着他们开年夜饭。除夕夜的傍晚,街上已经没有多少行人,但团圆的气氛从一扇扇亮着的窗户里传出来，火红的灯笼,鲜艳的窗花春联,现在的城市大多禁止燃放烟花爆竹,只能从这一抹抹红色中寻找属于春节的气氛。

　　宋怀均回到家照例要被宋慕礼叫去书房训诫一通，次数多了宋怀均都知道他下一句要说什么,他们父子虽年纪差距大,但宋怀均很孝顺，对老父亲的话是恭恭敬敬听着，从不反驳顶撞，觉得气氛合适再说几句俏皮话哄他开心，这顿训很快就过去了。

　　宋怀均听训的时候,宋净晚陪着宋怀清把菜一一摆上桌，然后，拿出自己准备的礼物送给爸爸。她现在工资不高，几个月的薪水几乎都用来买礼物，爷爷的，小叔的，还有爸爸和妈妈的。收到礼物的宋怀清不像周未岚那样喜悦溢于言表，父女两个相视一笑，宋净晚知道他喜欢就很满足。

　　一家人围在一起吃了年夜饭，林燊打电话过来的时候，她正陪着家人看春晚。她起身去接电话，宋怀均多看了她几眼。

　　有人给她打电话不奇怪，奇怪的是她接电话之前先看了他一眼。

　　“喂。”她关上房门，心跳得有点快。

　　听到她的声音，他的心瞬时柔软。在阳台遥看着远处的万家灯火，柔声问：“在干吗，想我了吗？”

　　从昨晚到现在也就十多个小时，但对于恨不得天天见面的情侣来说，时间足够开始想念。

　　宋净晚不像他那么直接，装作听不到没有回答，他轻笑一声，问起了其他，琐碎的小事也聊得意犹未尽。

　　这一个电话打了半个小时之久，最后，他说了声新年快乐。等她出来的时候，宋怀均问她：“跟谁打电话呢，能让你说这么多话的人，我应该也认识吧。”

　　他不咸不淡的问，哪怕宋净晚没有一点儿慌乱，他也从中看出了异常。

　　宋净晚只说了一句是朋友他不认识，他也没有再追问，若有所思地看了她一眼，记在了心上。

　　---

　　除夕夜后，忙碌的春节拉开序幕。每逢春节，就会有很多人来拜访德高望重的宋慕礼，还有宋怀清教过的学生也会带着礼物上门，宋家的大门总是随时敞开着，宋净晚忙前忙后地泡茶，招待客人们，自己都没有怎么出去。

　　偶尔，会有热情的长辈看着她，对爷爷和爸爸说：“小晚都长这么大了，又漂亮又懂事，谁娶到是天大的福分哦。”

　　然后就会说起自己有个孙子或儿子，年轻有为才貌双全云云，意图再明显不过。

　　这时候宋慕礼会说：“孩子还小不着急，儿孙自有儿孙福，小辈的事情让他们自己操心去吧。”

　　宋怀均觉得他爸这话说的对，他们家可是很自由的。但他爸也说了宋净晚还小，不声不响地谈了恋爱这事，起码得问问。在家几日，通过细心的观察，他可以肯定，宋小碗是绝对谈恋爱了。

　　只有谈恋爱的人才会随时注意着手机有没有消息，然后晚上躲在房间里打电话。

　　不知道第几次宋净晚回房间接电话，宋怀均终于忍不住问他哥：“哥，你不觉得宋小碗最近有点不一样吗？”

　　最不一样的就是她最近看上去开心了很多，不像以前那样整天死气沉沉的。

　　作为父亲，宋怀清自然也察觉到了女儿的改变，不过，她不说他不会去干涉。

　　但宋怀均不放心，他谈过太多恋爱，了解现在的男人都是什么德性，怕她傻乎乎地被人玩弄感情，他不会阻止，却要知道她喜欢的是个什么样的人。

　　“不行，我得问问。”

　　他拿出手机给林燊拨了个电话，想着他们住得近，没准他见过宋小碗最近跟什么样的人来往，却提示对方正在通话中，他只能等等再打。

　　那边宋怀均正打听小侄女最近跟谁来往频繁，宋怀清已经直接问了女儿。宋净晚没有对父亲隐瞒，可也没说她在和谁交往。

　　未来的事，她不确定，没有走到那一步，她不想让家里人担心，特别是他和小叔叔那样的关系。

　　若是，他们最后没有走到一起，宋怀均该怎么面对自己的朋友，他又怎么面对她的小叔叔。

　　她对宋怀清说：“爸爸，他是个很好的人，对我也很好，你不用担心，以后有合适的机会，我会带他回来的。”

　　宋怀清看着女儿，没有再追问下去。

　　能让女儿悄悄改变的人，或许不是什么简单的人，但这未尝不是一件好事。如果可以，他当然愿意倾尽所有去保护她不受伤害，但他深知，未来的路那么长，是需要她自己去走的。

　　---

　　宋怀均没从林燊那里问出什么，宋净晚知道小叔叔猜出她谈了恋爱，也跟他说了和宋怀清同样的话。

　　只不过，面对小叔叔时，她心虚了。

　　宋怀均缠问的紧，问题多得让她应接不暇：“你们怎么认识的？他是哪里人，叫什么名字，做什么的？你们什么时候确定的关系，在一起多久了？为什么不告诉我，是不是他让你不要跟家里人说？”

　　眼见他越说越离谱，她只说等稳定了会介绍他们认识，宋怀均看着小侄女闪躲的眼神，心里越发不放心，又打电话给林燊。

　　林燊再接到他的电话先是沉默，等着他又要问什么问题。宋怀均心有盘算，对林燊说：“你以后帮我注意着点，看哪个男人送她回家，要是她领人进屋了好半天不出来，你就给我打电话。或者你见到人了，帮我问问那男的叫什么，最好再问问他是干嘛的。”

　　他就不信，那人不会送她回家，要是大晚上让她小侄女一个人回家，还当什么男朋友，趁早滚蛋。

　　“......”林燊沉默了一会儿说，“你是不是觉得我很闲。”

　　宋怀均知道他不爱管闲事，但这事关乎他小侄女的幸福，遂晓之以情动之以理：“我知道你忙，你也要谈恋爱，但这事儿你不能不帮我。宋小碗叫你什么？她叫你叔，这意味着什么？意味着她也是你侄女。你再想想，她以前给我们寄了那么多吃的，多好的一个孩子，自己省吃俭用给叔叔们买吃的，怕叔叔们饿着，你能看着她跟一个来路不明的人谈恋爱置之不理吗？怎么也得知道那人的人品吧。最重要的是，她还小，谈恋爱倒也没什么，能领着人回家过夜吗？你住对面，这觉能睡好吗？我相信她不会干什么出格的事，但你也知道男人的嘴骗人的鬼，她要是被迷惑了怎么办？不行，你房子快装修好了吧，先不要那么快搬，你得帮我盯着......”

　　“......”

　　林燊久久没有说话，宋怀均却以为他听进去了，说得更加起劲。

　　宋净晚只知道他在家天天看棋谱，不知道小叔叔给他打过这么一个电话。

　　---

　　年假很短，初六她就要回安市。初五的时候，周未岚叫她去费家吃饭，她答应了。

　　费一朝的爷爷奶奶家也在温城，和她家在一个区，因此他高中时才会和她在一个学校读书。周未岚和费律明一起回家过年，是再合理不过的事情，而周未岚不想把她排除在外也是可以理解的。

　　宋怀清说不能失了礼数，指导她给老人买了礼物，并将她送到附近，嘱咐她去人家里要懂礼貌，要理解周未岚想和她亲近的心情，若是觉得不自在，待一会儿就出来，也不要太为难自己。

　　她点点头答应，说她知道了。

　　费家爷爷奶奶很和蔼，对她很热情，这说明他们对周未岚很好。费奶奶拉着她的手说：“听一朝说你们是高中同学，真有缘分，这么好的孩子，怎么没有早点认识。”

　　费一朝在旁边，似在开玩笑地说：“奶奶，早认识可能她就不是我妹妹了。”

　　大人们不知道他们曾经的事，没听明白他的意思。宋净晚心不在这里，也没听明白他的意思。只有费一朝知道，他这段日子在想什么。

　　送宋净晚回家的路上，他突然说：“你的事我没告诉你妈，觉得你可能不太想让她知道。”23sk.Com

　　宋净晚没什么特别反应，虽然不太明白他为什么会这样觉得，但还是说：“没关系，她早晚都要知道的。”

　　费一朝看着她平静无波的脸，问出了他想问的一个问题。

　　他说：“宋净晚，是不是我没有年轻气盛不懂事，后来和你在一起的人会是我？”

　　她那么拒人于千里之外的一个人，答应和他一起看电影吃饭，是不是证明她对他是和别人不一样的？

　　而他那时要是没有被那一点点冷淡吓退，那天的笑容就是属于他的？

　　十分钟，她被亲了那么久啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第三十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 