    “啾！”

    随着尖锐的声音响起，一发红色的信号弹升空，极为惹眼。

    青木组织的大部队来了！

    “打起精神，敌人来了，准备送他们去废铁站。”

    “待会战斗时，别给我丢人现眼的。”

    雪家驻地，起此彼伏的声音响起，提醒众人。

    听到声音，不少人从战壕内伸出脑袋，查看情况。

    机器改造人好多！

    “嗖！”

    一道黑影闪过，乃是叶九州带着精锐小队，跃出了战壕，与前来的大军对峙。

    叶九州看了一圈，没有青木尊主，也没黑枫尊主，为首的是个机器改造人。

    十公里外的山峰上，有一人正用高倍望远镜，看着雪家驻地的一切。

    不是黑枫尊主，又是何人！

    明知叶九州可能在雪家驻地，他哪还有胆子来，只得躲起来。

    只见黑枫尊主看着自己的机械手臂，暗自神伤。

    “叶九州，你就该下地狱！”

    说出句狠话后，继续观看情况。

    雪家驻地，已经有了动静，零号向前一步问道。

    “你为何攻击青木组织？”

    “看你们不顺眼！”

    叶九州回答的很干脆，也是句实话。

    青木组织在龙夏搞事情也就算了，还公然挑衅，作为龙夏守护神的他，又怎能忍得了。

    “进攻！”

    零号判断出叶九州的态度，也不想在聊，下达命令。

    “咔咔！”

    众多机器改造人迈着沉重的步伐，冲向雪家驻地，不知有几何。

    黑压压的一片，多不胜数！

    “玄武，接下来就交给你们了，”叶九州留下一句话，身形急掠而出。

    白虎顺着这些机器改造人的足迹，找青木组织的老巢去了，还没回来。

    “优先攻击半步天人！”

    零号下令，一号，二号紧随其后，杀向叶九州。

    他们的实力，均达到寻常半步天人，战力不俗。

    叶九州杀到，朝每人打出一拳，暂时击退三个机器改造人，占据上风。

    占据先手，也就占据了优势。

    身后众人见状，士气大增，紧紧握着手中的兵刃。

    叶九州作为极南冰原的外人，一挑三，为他们抗住了对方的最强者，那他们还有什么好怕的。

    可三个机器改造人很快缓过来，快速做出调整，互为犄角之势，围着叶九州攻击，配合默契。

    一时间，竟然牵制住了叶九州。

    而其余机器改造人，则避开他们的战圈，从两侧迂回过去，攻击后方雪家驻地上的众人。

    这一次，青木组织出动了四个半步天人，十余战神之上，三十余战神境，声势浩大。

    当然，黑枫尊主先跑路了！

    虽说都是机器改造人，能发挥出的战力在同境界中都是最弱的，但靠着众多的数量，也够呛。

    对于朱雀等人来说，也是场挑战！

    “嗖嗖！”

    机器改造人靠近后，照常一波电磁鱼叉攻击，数量众多，遮挡得光线一阵黯淡。

    “防御！”

    玄武大喊，撑开了战神领域抵挡。

    至于联盟的众人，则是缩起脖子，把帽子戴上，拉好拉链。

    转眼间，电磁鱼叉打到，放出大量电弧，“劈啪”作响。

    战壕内的众人，则没有太大反应，基本上安然无恙。

    为了对付这一招，他们在之前，就准备了绝缘的塑料衣服，套在外面。

    电磁鱼叉投掷完毕，诸多机器改造人也到了近前，双方相距不到三十米。

    “起！”

    玄武又是一声大吼！

    身后众人得令，拉起根根铁链，蓬松的雪地中出现一排尖锐的钢筋，猛然弹起。

    钢筋五六米长，与地面呈现三十度，尖锐的一端指向机器改造人。

    “噗噗！”

    机器改造人不畏死亡，一直往前冲，前面一排实力弱的，被穿了个透心凉。

    实力强的，则是直接破开部分防御，冲向战壕。

    钢筋上，很快被穿满了机器改造人，跟串串一样，后面的则踩在他们身上，继续往前走。

    “嘭！”

    冲锋继续，平整的地面突然塌陷，不少机器改造人掉进二十余米深的壕坑中。

    后面的一个挤一个，前面的根本就刹不住，掉落进壕坑的机器改造人根本出不来。

    不一会儿，壕坑便被填满了！

    两轮陷阱启动，机器改造人减员三分之一，伤亡很大。

    如此一来，光从数量上来看，双方的人数相差不大。

    脑子，可是个好东西！

    “杀！”

    玄武发出歇斯底里的怒吼，亮出兵刃，做好战斗准备。

    手段尽出，那接下来，就只能进行肉搏了。

    “咚咚！”

    不多时，双方战在一起，发出金属碰撞之声，火花四溅。

    而精锐队的成员，战斗过于亮眼，均被围攻，情况不太好。

    青木组织虽然损失不小，但精锐尚存，战斗一起就占据优势。

    据此十公里开外，黑枫尊主看着一切，注意力则在叶九州的战圈，表情凝重。

