    如此言语一出，弘法身躯一震。

    登时他衣衫无风自鼓。

    滚滚灼热内气澎湃而起，四散而开。

    恍如浪潮一般朝着众人压去。

    便是其脸上的神情此时也变的无比狰狞。

    与方才相比，简直判若两人！

    “好一派道貌岸然的说辞…”

    看着眼前的弘法，白露菡开口说道：“你此番目的根本不是救人…”

    “而是了那石壁上的内容…”

    “假借行善之名行龌龊之事，你真是恶心！”

    “废话少说！”

    听到了白露菡的言语，弘法开口说道：“赶紧把孩子交出来！”

    “否则我让你知道伏龙寺业火琉璃劲的厉害！”

    话到此处，弘法眼中的杀意越发浓重。

    啊呸！

    闻言，阿吉啐了一口。。

    他看着弘法，开口说道：“你只有一个人…”

    “我们这里两个武圣和两个大宗师…”

    “你觉得你有胜算？”

    呵！

    闻言，看着眼前的阿吉，弘法冷笑一声。

    他握紧了手中的禅杖，开口道：“方才我与你们一起出手对抗魔佛…”

    “岂能不知你们的实力？”

    “武圣与武圣之间虽是同境，但是实力也可以天差地别…”

    “你觉得你们二人带上两个大宗师…”

    “以及身后哪一大一小两个废物，就是我的对手了！？”

    话到此处，弘法足下猛然发力。

    嗡！

    霎时间，一股宛如实质的灼热真气朝着他们扩散开去。

    感受到如此真气，阿吉与陈冲等人脸色一变。

    仅从这真气的浑厚程度来开。

    他们就知道这弘法也是打通了诸多隐脉穴道的高手！

    “看来你们明白了…”

    看着阿吉和陈冲的神情，弘法开口道：“我体内的隐脉已然打通了大半…”

    “我虽然对付不了人仙…”

    “但对付你们，还是很有把握的！”

    “再给你们一个机会，交出那个孩子，否则的话你们一个也别想活！”

    说着弘法的声音提高了几度。

    “多说无益…”

    闻言，阿吉开口说道：“谁强谁若，得动过手才知道！”

    “老财迷，你带着孩子和萧小兄弟先走…”

    “我们几个就在此处锤死这个秃驴！”

    “得嘞！”

    听到了阿吉的言语，王野应了一声。

    旋即他抱起身上的孩子与萧沐云一通跑出了石门。

    “想走？”

    看到王野跑出石门，弘法低喝一声。

    他手臂发力将禅杖狠狠掷出！

    嗡！

    只听一声沉闷的声响。

    这禅杖撕风扯气，朝着王野背后狠狠袭来！

    铛！

    就在此时，一声金铁交鸣的声响传来。

    这禅杖瞬间被阿吉接在了手中。

    “我不是说了吗？”

    此时他看着眼前的弘法，开口道：“你的对手，是我们！”

    说着他手臂发力。

    将手中的禅杖朝着弘法反掷出去。

    “那就手底下见个真章吧！”

    见到这一幕，弘法手臂一震，格开了轰来的战场。

    两方人马瞬间轰在了一处！

    ……

    跑出石门之外，王野并没有立刻离去。

    而是将棋盘上的棋子全部划拉到了口袋当中。

    “老王，你干什么呢？！”

    看到王野的举动，萧沐云开口说道。

    “收棋子啊！”

    闻言，王野翻了个白眼：“这些棋子可都是翡翠制成的…”

    “一个个纯净无比，价值不菲…”

    “拿回去反手一卖就是一大笔银子，丢在这里岂不可惜了？”

    言语间，王野手上加快了速度。

    “不是…”

    看到了王野的动作，萧沐云开口说道：“阿吉他们让咱们先跑出来…”

    “你好歹有个紧张的感觉啊…”

    “人家在里面打的热火朝天，你在这里收翡翠…”

    “这合适吗？”

    轰！

    就在萧沐云说话的时候，石室之内传来一声巨响。

    紧接着阿吉倒飞出来，躺在了王野等人的身旁。

    一时间几人目光相对。

    现场显得无比的尴尬。

    “不是…”

    看着眼前的王野，阿吉开口道：“老财迷，你干啥呢？”

    “收翡翠啊…”

    闻言，王野开口说道：“我这马上就收完了…”

    “什么日子口了你收翡翠！？”

    看到王野的举动，阿吉的眼珠子都沁出血了。

    娘的…

    里面的弘法猛地宛如金刚降世。

    即便是自己都被打得飞了出来。

    结果这老财迷不仅没走，还他娘的不紧不慢的在这里收翡翠。

    这他娘的是人干的事情？

    “什么日子口也不能丢下这翡翠不管啊…”

    此时王野开口争辩道。

    “赶紧走！”

    不等王野继续狡辩，阿吉开口说道：“我可告诉你…”

    “里面这孙子猛地不像人…”

    “你一会小心把你们捉回去全杀了！”

    “阿吉！？”

    就在阿吉说话的时候，一声怒吼从石门内传来：“你小子不是借着他掌力溜了吧！？”

    “放屁！”

    闻言，阿吉对着石门内喊道：“老子这就来！”

    说着他指了指王野：“赶紧走啊，别墨迹…”

    一句话说完，阿吉再次冲入了石门当中。

    “走个屁…”

    闻言，王野开口道：“我走了上哪捞翡翠去？”

    说着他加快速度将翡翠装入了口袋之中，才带着萧沐云朝着永道外跑去。

    “老王…”

    一边跑，萧沐云开口说道：“你说里面那秃驴是那一伙的啊？”

    “这还用问吗？”

    闻言，王野翻了个白眼：“这消息咱们是从左沧漩身上知道的…”

    “那秃驴肯定是抗天盟派来的啊！”

    抗天盟！

    听到了王野的言语，萧沐云点了点头：“那秃驴看着不简单…”

    “阿吉他们不会有事吧？”

    “放心吧…”

    王野扯了扯嘴角：“阿吉他们武功不弱，那秃驴杀不了他们…”

    “即便能赢，那秃驴想要孩子，肯定不会下死手…”

    “大不了少时他追出来，我再结果了他！”

    言语间，王野脸上满是淡然。

    此言一出，萧沐云点了点头。

    王野这一番言语，说的也有道理。

    念及此处二人加快速度跑出了大殿，来在了灵泉寺院内。

    结果刚一到院内，二人便愣住了。

    因为他们正看到几个身着黑衣的男人站在院中。

    此时正虎视眈眈的看自己。

    “我特么…”

    看到这里，萧沐云不由的骂了一声：“这些又是什么人啊？”

