    想想看，自己跟他不熟的人，他都能记住生日并进行表示，那他认识的人那么多，他要怎么兼顾得过来？

    江小白只想说一声——

    佩服啊。

    向日南的视频结束后就没有别的人了，魏澜笑着说道：“那么今天我们的重点环节就要来了，大家请看那边是什么。”

    随着魏澜的声音落下，不远处就传来了什么声音，大家一扭头，就看到董冉还有两个助理正跟在小推车旁，满脸笑意的朝着这边走过来。

    小推车由一个男生推着，上面放着很大的蛋糕，插有蜡烛，四周还布置有花朵，很漂亮。

    “我们大家一起唱生日快乐歌，祝小白生日快乐好不好？”魏澜道。

    粉丝们闻声都从座位上起身，全都围到了小推车这边，满脸都是激动的笑意。

    “好啊！”

    小推车在的地方是个很大的空地，江小白周围已经有工作人员和保镖们围了起来，防止万一有粉丝冲过来对江小白不利。

    “那咱们由这位弟弟来起个头，大家再一起唱吧。”魏澜说着，就看向那个推车的男生。

    明珠上前开始点燃蜡烛。

    由他来起头？

    江小白一怔，疑惑的看向男生。

    男孩子低着头，戴有一顶鸭舌帽，身上穿着一件白色的T恤和牛仔裤，身材清瘦。

    “祝你生日快乐……”

    男孩收回放在推车上的手，然后抬起了头，笑眼盈盈，眼中像是盛满了万千星辰，笑起来的时候让人眼前都亮了。

    他对上江小白吃惊的眼神，眨了眨眼，然后就起声唱歌。

    “啊！陆宝贝！”

    有粉丝认出了他，第一时间就尖叫出声。

    “是陆宝贝啊，他也过来了！”

    “叫陆澄啦！”

    “天啊，一开始我竟然没认出来！这也太帅了吧！”

    “陆澄陆澄，你真帅！”

    有个女粉丝笑着喊道，用着一种姐姐调侃弟弟的口吻，但是眼睛都快冒红心了。

    呜呜，小白的弟弟真帅，好想……

    不，你不想！

    他比你小了七岁，你要忍住！

    女粉丝深吸口气，然后把眼睛移到了江小白的脸上，慢慢的就觉得放松下来了——

    小白还是美啊。

    等等，小白和陆澄这样的颜值，如果两个人生个孩子那得长成什么样啊？

    颜控女粉丝不禁在脑补起来了。

    “弟弟，你怎么来了？你不是说在剧组拍戏不能请假吗？”江小白看到陆澄后满是惊讶，直到此时才回过神来。

    “本来是不能的，不过拍摄顺利，所以有了些空闲。”

    陆澄对着江小白阳光一笑。

    “祝你生日快乐……”魏澜看到蜡烛都快烧没了，赶紧起了歌重新唱了起来。

    粉丝们一边鼓掌一边大声唱，很整齐，两百多个人凑到一起的声音也显得非常洪亮。

    江小白闭上眼睛，开始许愿。

    愿她的亲人朋友都能幸福，愿岁月不被辜负，愿岁月静好。

    睁开眼睛，吹灭蜡烛。

    到这里，生日会就结束了，大家在一起闲聊几句，吃吃蛋糕，跟江小白合合影要要签名就差不多就离场了。

    李碧莹陪江小白到生日会结束后就要离开了，她剧组的工作还在继续，她是请假过来的，现在得和助理开车回剧组。

    “那我就走啦，我送你的那件衣服你有机会要穿出去，然后拍照给我看哦。”李碧莹对江小白道，说完就看向了陆澄，“听小白说你是她弟弟？那以后我就也把你当弟弟了，有机会我会罩着你的！”

    说着还拍了拍陆澄的肩。

    陆澄灿烂一笑，“碧莹姐姐。”

    “乖。”

    被这样一个美少年面对面的笑，就连李碧莹也觉得有点呼吸不畅了，她把目光挪开，挥了挥手，就带着助理离开了。

    主持人魏澜笑了一下也准备走了，但江小白却是拦住了她，然后对玲珑说：“玲珑，牛轧糖给我。”

    玲珑忙从包里拿出几颗，递向江小白。

    “今天辛苦你了，这个拿去尝尝吧，有点少，别嫌弃。”江小白转而递给了魏澜。

    魏澜看着江小白手中这四颗牛轧糖，有沉默一瞬，然后她就笑了。

    “那谢谢，我就不客气了。”

    天太热了，何况是装在包里的糖？

    拿到手里后就能感觉到它们绵软的手感，这种口感当然是不如冷藏的好，拿到手里还觉得发热发烫的，但是魏澜的眼神却是很暖，看江小白时也满是笑容。

    告了别，魏澜就先离开了，江小白和陆澄一边往休息室走，一边问他：

    “弟弟，你要什么时候回剧组？”

    “半个小时后离开。”

    陆澄看了看手腕上的表，说道。

    江小白一怔，“怎么会这么快，你不是说拍摄顺利……”

    说了一半就意识到了什么。

    自己就拍过剧，也有过请假的时候，知道有时候如果请假是会影响整个剧组进度的，在这个时候如果自己真的有事必须要离开，那就得保证不能影响剧组拍摄任务，而在这种情况下——

    “你加班了？”

    江小白说着，就去打量陆澄。

    孩子还小，皮肤状态很好，而且满是胶原蛋白，对这个年龄的孩子来说或许熬夜也不是什么大不了的事，甚至熬夜完还是精神抖擞、神色不变的。

    所以她看了一会儿，没有发现陆澄有没什么异常，只是看他的眼神还是能隐约发现点疲惫的。

    “只是加了一两场，不要紧的。”陆澄笑了一下，看这里已经到了后台，就停下了脚步，“姐姐，有件事情想要跟你商量一下。”

    “什么事？”

    江小白也停了下来。

    其他无关的工作人员都很有眼色的离开了，生怕听到点什么秘密，董冉和明珠她们则是迟疑了一下，看向陆澄。

    陆澄对上她们的眼神就摇摇头，“没关系，你们可以留下，我要说的是一个角色，我把姐姐推茬给剧组了，导演也松口了，但得看看姐姐有没有时间。”

    “你给小白推荐角色？”

    董冉听后人都愣了一下，江小白也觉得很意外。

    陆澄进圈晚，而且因为之前要忙着学业，所以重心一直都是在学习上，只有高考完后这才算是正式进军娱乐圈，开始真正的入驻剧组开始拍戏了。

