    以卜恒岳派内，有人，被称！为黄龙真人，此人。仁派的门！

    只恒岳派的黄龙，只不过是筑基修为而已，与眼前画卷之人，虽说相貌一样，但绝非一人！”王林略一沉吟。

    “不过相貌一样，名号一样，此事透着诡异，透着妖异，难怪此地被称之为东海妖灵之地，这妖之一字，倒也恰当！”王林的目光，在那画卷角落处那大片黑雾看去。

    “画卷内的黑雾，便是代表妖灵之夜，每当月圆妖灵之夜，只有在这阵法内，方可保得平安”欧阳华在一旁，恭敬的说道。

    “月圆妖灵之夜，又是如何？”王林目光一凝。

    “此地，乃是妖灵之地，自然有妖灵猎食之日，这一日，便是月圆之时。”欧阳华顺着窗口看了看谷外的天空，此玄黄昏已过，外面天色渐渐暗下。

    “今夜，便是月圆之日，到时，上仙就可以看到妖灵猎余”欧阳华收回目光。

    王林神色如常，不起波澜。沉吟少顷后，问道：“你之前所说古妖城以及我所需之物。所指是？”

    欧阳华听闻此话，略有犹豫，但立刻便一咬牙，说道：“上仙既然问起，在下便不再罗嗦，这妖灵之地。范围太大，据传闻，天下共有九郡，眼下你我所在之处，乃是天妖郡！老朽此生最远，也就去过古妖城，这古妖城乃是我天妖郡的城池之一！”

    “准确的说，此地所在，便是天妖郡范围之内，只不过是属于蛮荒罢了，老朽在古妖城开蒙之后，妖力只能达到一星标准，无法获得住居的权利，于是便回到了山谷部落内。成为了这里的长老，负责教化族人。

    在天妖郡内，有妖帝鳃虚，其下还有八大妖帅，更有妖兵千万，城池过百，如此方耳执掌一郡之地！”

    “至于老朽网才所说上仙所需之物，此事说来话长。要知道每隔3凹年，便有外来者从虚无进入这妖灵之地，此事在妖灵之地内，几乎人人皆知。”

    “每一次外来者进入这里。都会引起腥风血雨，这些外来者，纷纷会加入到不同的郡内，以战功担任不同的职位，战功越高，其地位便是越高！甚至有传闻，天妖郡内的八大妖帅内，便有一位妖帅，就是不知多少年前留在这里并未离去的外来者之一！”

    “外来者进入这里后，似乎会有一些神奇的变化，他们彼此之间时常会发生杀戮。似乎杀死了对方。会的到某种好处一般，这一点，老朽并不了解，上仙您也是外来者之一，想必这一点上，所知比我更多。”欧阳华恭敬的说道。

    王林眉头微皱，他隐约有些明悟，但却并非极为确定，沉吟少顷，他缓缓诓道：“你还没有回答我，之前提及所需，到底为何物？”

    欧阳华身子一僵，沉默不语。

    王林安静的等待，他的目光，一直在那画卷上。

    少顷之后，欧阳华轻叹，说道：“上仙，实不相瞒，此地，虽有你所需之物，但它的作用却是太过重要。老夫真的不能给你，你若强行拿走。那么山谷内所有人，将会在不久之后，一一死去。”

    王林目光一凝，第一次从画卷上移舁，看向欧阳华。

    欧阳华望着王林，二人目光交错下。渐渐的，欧阳华低下了头，但立刻，他便猛地抬头，看向王林，说道：“不过若是上仙还有网才那样的丹药，那么老夫即便是把你所需之物奉送。也没关系！”

    王林右手储物袋上一抹，但见一个个玉瓶瞬间飞出，这些玉瓶化作阵阵白光，闪烁之中居然不下数十瓶。

    在半空飞舞一圈后，玉瓶重新回到了储物袋内。

    欧阳华的目光，始终随着那些玉瓶在转，一直到玉瓶消失在了储物袋内，他的目光有慢慢收回。

    咽下一口唾沫，他深吸口气。说道：“你们外来者的丹药，一向是妖灵之地的重宝，这种丹药，我们这里根本就没有材料炼制上仙。请随我来，我带你去看看那你所需之物！”

    欧阳华好似下了极大的决心。恭敬的一抱拳，转身在前方引路。

    王林二话不说，走在其后，不紧不慢的跟随出了此间房舍。

    山谷内尽管天色渐黑，但却有篝火升起，在这忽明忽暗的火光中，那些山谷内的居民，一个个坐在篝火旁。彼此交谈，时而露出开怀的大芜至于那些女子，则是坐在自家男人的身旁，怀里抱着孩童，听着男人们的交谈，嘴角露出满足的微笑。

    整个山谷内，充满了祥和安宁的必。

    这种气息，有种温馨之感，弥漫四周，王林与欧阳华的出现，立刻使得篝火旁的山谷居民言谈立刻一顿。瞬间陷入寂静。

    那种温馨的感觉，几乎是在王林网刊感受到的瞬间便立刻消失在了古内，那些女子，一个个抱紧孩童，紧张的看向王林。

    不过并非是所有的山谷居民均都是露出警忧之色，还是有一些人，看先王林时，眼中露出一丝感激。

    欧阳华脚步不停，从篝火旁穿过，直奔山谷深处，王林在其后不疾不徐的走去，路过篝火处时，附近的居民立刻让开通道。

    其中有一个女子躲避之下，她怀里的孩童奔跑不及摔到在地，那女子立刻面色苍白，想要去抱起孩子，但却发现王林已经走来。

    至于那孩童，则是自己爬了起来。丝毫没有在意母亲焦急的目光，而是好奇的打量着王林。

    王林从这孩童身边走过，他脚步略停，低头看了看这孩童，此子长的虎头虎脑，看到他，王林脑中不知觉得想起了大牛小时候的样子，他嘴角露出一丝微笑，右手在这孩童头上摸了摸，从这此子身边走过。

    王林离去后，孩童的母亲立刻冲上前去，一把抱住孩子，迅速退后，远远的，传来斥的声音。

    直到王林离去了很久，篝火四周。才渐渐恢复了那种温馨的气拜欧阳华带这王林很快便来到了山谷的最深处，此地山谷，成葫芦形状。葫芦丘便是山谷入口。

    此刻的欧阳华，便站在了那葫芦的底部，此地树木较少，地面生长着种种不知名的草物，踩在上面，脚下传来阵阵柔和之力。

    “上仙请看！”欧阳华脚步一顿，右手向前一指。

    王林神识横扫，但立刻便为之一凝，其目光，放在了山谷深处，一面崖壁之上。

    这一面崖壁的颜色，成深青色，与四周崖壁对衬之下，立囊有种格格不入之感，但这并非让王林为之凝神之处，真正让王林内心一动的。是那深青色崖壁的正中心点。有一块白色的好似水晶一般的物质。

    它成菱形，安静的镶嵌在了崖壁上。

    王林眼中露出一丝沉吟，他之前神识横扫时，也曾扫过这里。但却没有太过注意，可眼下站在近前。以肉眼仔细观察之下。立玄被他看出了端倪。

    那白色水晶之上，居然有仙力波动，但仔细一看后，王林立刻又有奇怪的念头出现。

    “这这不是仙力！”王林眼中闪过一丝奇异之芒，他上前几步。右手食指向前一点，高空摇摇感知那白色水晶。

    元神借指尖延伸而出，感受着那白色水晶之上的气息，少顷之后，王林面色微变，他收起右手，沉吟起来。

    欧阳华在一旁轻声道：“上仙。此物，根据在下祖先的口口传下，便是你们外来者，必得之物，你们称之为仙力结晶，而在我们这里，此物。被称之为妖灵玉！

    妖灵玉的作用，便是在族人受伤时，可以起到治存的作用，所以，之前在下才提及，此物若是给你。族人将会一一死亡。

    不过这妖灵玉的品阶不高，治疗的效果并非很好，与你的丹药相比。我更倾向于后者。”

    王林没有言语，再次抬起右手，虚空一抓，顿时前方崖壁立刻发出轰隆隆的声响，这声音初始尚还轻微，但几乎瞬间便立刻变大，好似奔雷一般传出阵阵轰鸣巨响，传递之下，整个山谷内立刻察觉。

    除此之外，这剧烈的声响更是引起了山谷四周崖壁的整体轻颤，好似晃动一般，犹如地龙翻滚。

    王林目光一闪，右手狠狠一抓。但听咔咔数声，那镶嵌在崖壁上的白色晶石，蓦然间从崖壁上分割而出，化作一道白芒，直接落在王林手中。

    在碰到这白色晶石的瞬间，王林立刻察觉到，一股冰冷的气息，从那白色晶石内瞬间涌现而出，顺着右手直接钻入体内，这白色的气息不走经脉，而是紧贴骨头迅速游走，最终在王林体内迅速游走一圈后，在其丹田之处。缓缓凝聚，最终化作一个米粒大小的结晶体，阵阵白色气息，在这结晶体四周旋转，好似星云一般。

    这白色气息，看似仙力，但实际上。却是与仙力南辕北辙，仙力温和。但此气息，却是温和中透着浓浓的妖异。

    在吸收了这妖力之后，王林全身上下，顿时与之前，有了极为明显的变化！