    田小丁到了葬魂山北部之后，在转向西行的途中，遇到了老熟人梁南光。

    不过，不知道为何，梁南光此刻正携手一名女修与一位魔门之人交战。

    可是，梁南光自从去年和小丁离别之后去了无极门，一年时间里，他的修为也仅仅才提升了一层小境界而已。如今也不过和小丁一样，都是练气六层的修为。

    与梁南光一起并肩作战的那位女修，修为同样也是练气六层，他们两个对战一名相当于筑基期修为的地魔境魔修，自是无法战胜的。

    因此，在他们两个人面临危险之时，小丁及时出了手。

    不过，小丁的修为也不高，他知道自己肯定也打不过对面那名魔修，于是在他偷袭抢了先手的情况下，他祭出狼牙棒连发三招，不给对方任何还手反击的机会。

    要说小丁金刚棒法的这第三招“漫天棒雨”，其威力还是不小的。

    只见狼牙棒恢复成原本的大小，却是同时化成了成百上千个棒影同时从空中落下。

    这种大范围的群体攻击，可以令对手短时间内无处躲闪，只能硬扛。

    因此，若是换成修为稍微低些的对手，极有可能就会被当场砸成肉泥。

    然而，对面那名魔门的黑衣人，毕竟已经是地魔境的修为了，他虽然看到小丁这招，叹息了一声，那也只是因为他觉得这招只是稍微有些棘手而已。

    只见他立即运转体内魔力，在他的身体之外，凝结出一层萦绕着黑色魔气的防御罩，同时他两手一挥，驭使着它的大刀武器，悬在它的头顶，然后如同螺旋桨一般地旋转起来。

    砸落下来的那些狼牙棒，纷纷被那柄旋转的大刀，给磕飞出去，无法落在黑衣人的身上。

    即便是偶有狼牙棒不经意钻空子落了下来，也同样会被黑衣人体外的魔气防御罩给格挡在外。

    小丁一见这招漫天棒雨，并不能奈何得了对方，心知只要自己收回狼牙棒，那黑衣人必然会立即反击，于是，他趁着第三招尚未结束之际，他立即取出了一把灵符祭了出去。

    这些灵符基本都是筑基修士绘制而成，其威力自然也是相当于筑基修士的一击。

    小丁之所以选择灵符攻击，而没有使用无影冰蚕偷袭，那是因为黑衣人此时体外罩着一层防御罩，那无影冰蚕的等级偏低，还无法够穿过这层防御罩去攻击到黑衣人的肉身。

    一把灵符足有七八枚之多，随着那些砸落的狼牙棒一起，朝着黑衣人的头顶击了过去。

    黑衣人正在全神贯注地抵挡那些狼牙棒，他并未发觉小丁的灵符偷袭。

    因此，当那七八枚灵符同时在黑衣人的头顶上方爆裂开来的时候，黑衣人也是大吃一惊。

    紧急关头，他亦是来不及躲闪，只能运转体内魔力，硬扛这一下。

    可是，七八枚灵符的威力，可要比小丁狼牙棒的威力大上许多。

    每一枚灵符，都相当于一位筑基修士的一击，七八枚合在一起，可就不是这位黑衣人所能够吃得消的了。

    他头顶上本来还悬浮着不断旋转的大刀，一下子就被灵符给击落到了地上。随后，更有几枚灵符同时击在黑衣人体外的防御罩上。

    只听“咔嚓”一声，防御罩破碎，黑衣人惨呼一声，仰面跌倒。

    他被一枚雷爆符给击中了脑袋。

    小丁正想驭使狼牙棒趁机杀死这位魔门之人。可那黑衣人也并非白给，他倒地之后，头痛欲裂，心里知道对方肯定还会有后招，于是他立即翻身站起，瞥了一眼小丁，狠狠说道：“臭小子，我记住你了，他日再见，我必报此仇！”

    说完，那黑衣人驭使大刀腾空而起，朝着正北的方向急飞而去。

    此时，尚还抱着女修倒在地上的梁南光，也已认出，在关键时刻救下他们两个的人，乃是当初曾有一面之缘的田小丁。

    看到田小丁也是练气六层的修为，这让梁南光惊讶不已。他无论如何也不会想到，两人分别一年多的时间里，自己进了七星宗门修炼，也才增加了一层修为，而田小丁去了一个不入流的宗门，却是一年里增加了三小层的修为。

    更让梁南光想不到的是，自己和师妹两个练气六层的修士合力对战那名魔门黑衣人，却险些丧命，而小丁一来，就直接击退了黑衣人，这其中的问题到底出在了哪里？

    就在梁南光还在愣神的时候，被他抱在怀里的女修，忽然红着脸低声说道：“梁师兄，敌人走了，我们起来吧！”

    梁南光这才想到，自己怀里还抱着个温香软玉的师妹呢，而且因为之前他是扑过来的，更是直接将师妹给压在了身下，男上女下，此时的姿势极为不雅。

    他十分尴尬地挤出一点笑容，一边站起身，一边歉意说道：“对不起，谭师妹，冒犯你了！我，我不是故意的。”说完，他的脸也红了。

    一旁的小丁听了就是一撇嘴，心说，你明明就是故意扑过去的，嘴上还说不是故意的，这欺骗女人的手段也太低劣了些吧。

    可是，那名女修却是娇羞着小声说道：“梁师兄，我不怪你的。多谢你危机时候挺身而出，救了我一命。”

    小丁在一旁又是一撇嘴，心说，明明是我救了你们吧，你却说是他救了你，你若是指望他救你，估计你们两个早已成了黑衣人的刀下亡魂了。

    梁南光也是不好意思地连忙解释道：“谭师妹，不是我救了你，是这位田兄弟救了我们，若不是他及时赶来，出手相救，我们两个早就没命了。”

    小丁听梁南光这样说，心里总算平衡了一些，暗道，还算你有良心。

    可是那位姓谭的女修却是摇了摇头，说道：“不，梁师兄，在大刀砍向我的时候，是你冲过来替我挡刀的，不管是不是你救了我，你能够在关键时刻舍命救我，我都会感激你的。”

    哇！这难道就是情人眼里出西施？小丁见那女修一脸女儿态的神情，和梁南光那眉来眼去的眼神，就已看出，这两人绝对就是郎有情妾有意，却还没有挑明关系的那种。

    只听梁南光赧然说道：“都怪我修为太低，本事太差，没能护好谭师妹周全。当时，我只是看到师妹你处在危险之中，想都没想就扑过去了。幸亏这位田兄弟来的及时，是他救了我们两个。对了，我来给你们互相引见一下吧。”

    小丁一听，再次一撇嘴，心说，我都站在这里好半天了，就看你们两个狗男女，在那闲聊了。这么长时间，你才想起我呀？

    不过，梁南光并不知道小丁内心所想，他快步来到小丁跟前，拱手谢道：“田兄弟，好巧啊，你怎么到了这里呢？多谢你的出手相救啊！”

    小丁也礼貌地点点头，回礼说道：“梁兄，好久不见！幸会幸会！我只是恰巧路过这里，认出是你，这才快速赶过来的，还好来得及时。不过，你们又是怎么来到这里的呢？”

    梁南光叹了口气，说道：“自从去年与田兄弟一别，我便去了无极门，成了无极门的一名弟子。这次是和我的同门谭师妹一起来葬魂山寻找几样药材。呃，这位便是我的师妹，她叫谭丽彤。”说着，梁南光便指了指站在另一边的女修。

    然后他又对着那名叫谭丽彤的女修说道：“谭师妹，快过来感谢一下田兄弟的救命之恩，他就是我的朋友田小丁田兄弟。”

    谭丽彤听了梁南光的介绍，也快走几步来到小丁跟前，飘飘万福谢道：“多谢田大哥救命之恩！”

    小丁连忙回礼说道：“不必客气，我和梁兄相识已久，自是不会见死不救的。”

    梁南光却是感慨说道：“没想到啊！，田兄弟你没有天根，居然还能进步如此之快，简直比修真奇才还要逆天呢！”

    小丁却是谦虚说道：“哪里哪里，我只是凑巧搞到了几枚丹药而已，都是倚仗丹药强行突破的修为。”

    梁南光一脸羡慕地说道：“田兄弟有如此机缘，那也是很好的呀！我记得去年我们分开之时，田兄弟也不过练气三层而已。那时我便已经是练气五层了。可是，如今过了一年半的时间，田兄弟的修为居然直接追上了我，而且还有可以打败地魔境修为魔门之人的本事，了不得啊，了不得！”

    小丁耸耸肩，无奈说道：“我也没有办法啊！我要是不搞点能够保命的手段，我就活不到现在了。对了，你们无极门有没有收到来自修真联盟的命令，让你们也来追杀我呀？”

    梁南光点点头，说道：“有的，我们宗门也收到了有关追杀你的命令。只不过，我们宗门的人除了我以外，别人根本就没有人认得你，他们对于追杀你也一点都不感兴趣，各自该忙什么还是在忙什么。不过，田兄弟，你到底是惹了什么祸啊？居然会被修真联盟下通缉令追杀？”

    小丁也叹了口气说道：“此事说来话长，日后有空我再向梁兄慢慢细说。先来说说你们吧，你们为何会在这里遇到魔门的人呢？”

    梁南光回头看了看谭丽彤，然后又看向小丁，说道：“唉……，别提了！我们无极门距离这里其实并不算太远，大约也就二三百里的样子。平时，我们门内的师兄弟们，也会经常来这葬魂山里寻找灵植药草的。这一次，我和谭师妹一起出来，也是打算寻找几样灵植然后回去找人炼丹的。”

    小丁听到这里，又仔细打量一下两人，只见梁南光的眼神略有些畏缩，而谭丽彤则一直都是一副羞答答的模样，并不做声。

    对于久混江湖的小丁来说，他还有何看不出来，这两人明明就是一个郎有情，一个妾有意，两人根本就是借着寻找灵植的因由，出来私会才是真的。

    就听梁南光继续说道：“可是，却没想到，我们刚刚走到这里，就遇到了魔门的那个黑衣人。他见我师妹长得还不错，便对她动了色心，想要对我师妹不轨，我们两个当然不肯答应，于是就在这里打了起来。”

    “那你知道魔门那人叫什么名字吗？”小丁问道。

    梁南光挠了挠头，说道：“他，好像自称色魔！”

    “色魔？”小丁……

