    

    该怂还得怂，关键时刻，赵老五果然是不负众望，直接就认输了！

    牛皮吹的响叮当，真的遇到三品凶兽，赵老五实在是慌的一批。没办法，牛皮可以对别人吹。自己的实力还是自己最清楚。

    他那点修为其实对付二品的凶兽尚且吃力，面对三品凶兽就直接可以跪地求饶。要知道从二品到三品，凶兽之间的实力跨越可不是多了一点那么简单。那是强了几倍！

    赵老五觉得还是自己的小命重要一点，所以他投降了！

    可惜，在这里投降认输似乎是没有用的。叫喊了几声也没人答应他，赵老五的脸上满是了哭相！

    旁边的老李此刻也没空去嘲笑赵老五的丢人了。感受到了这石怪凶兽的强大压力。老李赶紧挑好了自己的武器，选择了一把长枪。翻滚到了一旁，接着身上开始微微有气的光芒流动。

    架势摆足，该打还得打。赵老五骂骂咧咧的选了一把长刀也开始运气。洛天则顺手抽了一把长剑来到了一旁！

    “诸位，这个时候别想那么多了。打不过，都得死，干他娘的！”

    老李此时还算镇静，喊了一声过后，便第一个冲了上去。

    长枪如风卷，带着一股螺旋气流直奔石怪杀去。砰！

    一枪刺在石怪的胸膛上，卷起碎石无数。但石怪却似乎没有受到多大的损伤，甩手便是一巴掌袭来。老李一个翻滚躲闪，却没料到石怪的手掌落地，立马在四周形成了无数的石头尖刺。

    这范围性的攻击，让老李当场受伤。差点就被一道尖刺洞穿。他的速度看的洛天实在是紧蹙眉头。

    这就是来考核上品武者的人吗？

    洛天怎么感觉，这老李的速度还不如自己呢！

    一击挂彩，老李连忙踉跄的后退。赵老五见此状，本来还想上前攻击的。结果又开始打退堂鼓了！

    倒是洛天，眼神一凛，感觉这是一个好机会。

    脚踏风行步，洛天揉身上前，剑带半月光，一招半月剑决斩下。

    噌，剑气耀眼！

    如今的洛天，也是了实打实的全身属性过三百的人。体内的气，早就不可同日而语。

    一剑落，狠狠的斩在了石怪的后背上。剑气所过之处，在石怪的身上拉出一道深深的沟壑。这要是换做普通的凶兽。如此一剑，就足以让它们鬼哭神嚎了。但这石怪确实是不一般，中了此剑依然是一点事都没有的模样，转手倒是向着洛天直接拍来。

    它的手掌很大，也满是坚硬的石头。洛天也不想跟它硬碰硬，脚踏风行步便想跑。但就在他启动的瞬间，却看到石怪的手臂忽然断成了无数截。紧接着，无数石头宛如陨石群般落下，洛天避无可避，直接被砸翻在地！

    轰！轰！轰！

    地面被砸出一片深坑，那些石头又再度飞回石怪的身上，重新组成石怪的一部分。连带着刚刚被洛天斩出的沟壑都跟着填满。看的实在令人绝望！

    赵老五还站在原地发呆，旁边老李气急败坏的叫喊道：“赵蛮子，你要是再不出手，就真的窝囊死了。你他娘的还真不如个小孩子。”

    赵老五面色煞白，闻言依旧不敢往前，倒是往后退了两步。

    老李冲上前去，长枪带着气劲再度贯穿了石怪的手臂。可下一刻又被石怪狠狠的摔在了地上。

    “打不过的，打不过的！”

    赵老五口里喃喃念叨着。

    而就在此时，不远处传来了一声爆喝。

    “啊！”

    赵老五定睛一看，只见那洛天居然是毫发无损的又站了起来。手中的剑，似乎在刚刚的交战之中被直接砸弯了。洛天甩手便将这破剑扔到了一边。接着从身后取下了包裹，露出了神兵利刃来！

    “粪叉？”

    赵老五看的真切，也是惊讶当场。

    这玩意儿也有人拿来当武器吗？早就听说炎阳城是农业小城，这里的武者难道还要下地干活不成？

    正错愕着，洛天已然直接冲上去了。

    中级斩元刀！

    以粪叉为刀，一道硕大的刀光直奔石怪的脑袋。石怪赶紧抬手挡下，双臂竟然是被洛天一刀分开。

    无数石块落地，石怪一声怪异的呼喊，四周石头又汇聚而来。脚掌在地面重重一跺，无数石头尖刺从地面涌出，似要将洛天困在原地。

    洛天一跃而起，粪叉旋转一圈，锋锐的气劲竟然就把这些尖刺全部扫平。

    此时，赵老五与老李方才发现洛天的气劲之锋锐，手中粪叉之强横。跃起的洛天一击直刺，插在了石怪的胸膛上。气劲展开，左手成拳，洛天还狠狠给了石怪两招万通拳。

    石屑纷飞，洛天展开的战斗力，让赵老五与老李皆感到了无比的震惊。

    这真的是一个少年吗？

    他的战斗力为何如此之强？

    与此同时，武塔内，另外一处，四层观测室中。妇人与老者静静的看着这一幕。那妇人惊叹道：“强横的小子，这已经超过一般的武者了。”

    老者没有说话，只是嘴角笑容扬起。外面，一阵脚步声传来。

    却是两名女子探头探脑的闯了进来。一见到这两名女子，妇人便厉喝道：“秋灵，你怎么来了。这里不是你能来的地方。去去去，你爹怎么办事的。又把你放进来了！”

    秋灵一把抓住妇人的手臂道：“姑姑，我们就是来看看而已。哎呀，那个是洛天吗？天呐，他怎么又变强了！”

    几名学姐此时都被下面的战斗吸引了注意力，一个个皆发出惊叹之声。洛天现在展现出的实力，已然是超过了小院那些师兄了。

    “执事长老，你好，你好。”

    忽的，又有人闯了进来。妇人与老者转头一看，不由得微微皱眉。皆心中暗想这个小子怎么来了！

    来人正是许行，许航两兄弟。

    许行大大咧咧的走到了老者身边，低头向下看去，道：“哦，今天还有人考核啊。有没有特别厉害的啊，我很想跟他过两招啊！”

    妇人顿时有些气愤，此人怎么上来就想找茬。

    老者却伸手拦住了妇人，笑道：“小莹，这位许行。来自州城的上品武者，也是马上就要拿到执事身份的人了。他有权利核查武者的考核！”        

