    “这地方我已经跑遍了，而且现在抓鸡毛换糖小摊贩的运动又开始了，一路上我已经看见不少戴红袖箍的人凑在一起商量，这地方肯定是待不下去了。”如今干这个可是犯法的事情，沈隆他们得和打游击一样避开这些人，决不能在一个地方戴太长时间。

    “我……”骆玉珠脸上的笑容凝固了，自从离开家以后，她觉得这段时间是最快乐的时光，不用担心吃不饱，也不会无聊，还能学到这么多有用的东西，她以为这样的生活会一直持续下去，谁知道才几天功夫就结束了。

    沈隆也不催促，就在那儿默默地看着她，过了许久，骆玉珠似乎下定了决心，转身就去破屋子里面收拾东西，“我跟你走！”

    不走又能怎么样呢？沿路的红袖箍她也看见了，继续待在这里可能会被抓，而且敲糖帮的门道她还没有学完呢，就算自己一个人闯荡又能做些什么？除了跟着沈隆一起走，她也没有其他选择了，当然，最主要的是沈隆这段时间给她留下的印象不错，她愿意跟他走。

    于是，两个人就各自挑着担子上路了，沈隆的担子里装着针头线脑之类的玩意儿，骆玉珠的担子里则装着熬汤的炉子、锅，俩人一路走一路熬糖换糖。

    时间一久，骆玉珠的身份还是露出了破绽，她也给沈隆讲起了自己的经历，“我叫骆玉珠，之前的名字是骗你的；我是逃出来的，我家就在义乌最西边，离你们陈家村近百里路。在我十岁那年，我妈得了场大病，郎中说大山里的野生还魂草能救命，可是一根仙草抵一钱黄金，我家吃不起，妈妈还是走了。这个旧玉坠就是我妈妈走之前给我的，说能保佑我一辈子……”骆玉珠摘下脖子上的旧玉坠，动情地看着。

    “我爹后来又讨了一个，生下了一个弟弟，家里穷得揭不开锅，后娘就把我卖到江西嫁人，路上我才知道那个人是人贩子。”

    “后来我趁那人贩子睡着的时候，我偷了他的衣服，而且穿上他的衣服去见了买主，骗他要卖的人就在屋里睡觉，我跟买主讨价还价要了笔钱，把他悄悄地卖了。哼，他能卖我，就不许我卖他吗？”

    “你把人贩子给卖了？”陈江河竖起了大拇指，这姑娘可是够牛逼的，一般人那能从人贩子手里逃出来？更何况反杀了！

    骆玉珠咬住嘴唇，“这些钱我藏在担子里，之前我是怕你……没说，你教了我这么多我分你一半……”

    “我一分也不要，金水叔从小教我‘仁中取义，义内求财’，至于教你这些东西，都是敲糖帮家的孩子，教这些那用给钱？金水叔也没问我要钱不是？”沈隆倒是没说她不该拿这些钱，在他看来那些人贩子纯属活该，拿他们的钱那是应该的。

    “你是我哥不行吗？我给你钱是应该的？你该不会不要我了吧？”骆玉珠有些紧张，拉着沈隆的袖子哀求道，今天生意好，骆玉珠还给沈隆买了两碗酒，她把酒端来给沈隆喝，还唱起了《刘三姐》里的祝酒歌，这是她妈教的，她妈年轻时候是乡里文艺宣传队的。

    “唱得真好啊！”沈隆接过碗，“你既然叫我哥，我怎么会不要你呢？赶紧吃点东西睡吧，明天咱们还要干个大的呢，今天我都瞄好了，就等着明天下手了。”

    骆玉珠这才放心下来，吃完饭收拾好之后就窝在稻草堆里睡了，睡着的时候嘴角还露出一丝笑容，自从她妈妈走后，这还是她第一次有家的感觉。

    早上醒来，骆玉珠第一反应就是去看沈隆，直到看见他依旧在那儿躺着，骆玉珠才松了一口气，呆呆地看了沈隆一会儿，然后赶紧起身去生火做饭。

    吃完饭，骆玉珠跟着沈隆一起到了附近的村子里，昨天他们已经看过了，这个村子管得不怎么严，于是就在村头摆开糖画炉子，不一会儿就吸引了一堆小孩子，不过现在已经出了正月，肯给孩子换糖画的人家是越来越少了。

    沈隆也不灰心，和往常一样给孩子发了一些糖，让他们帮自己宣传宣传，于是村里各户人家都有人过来，现在正是农闲时节，就算不换东西，过来看看热闹也好，农村的生活实在是太单调了，稍微一点儿新鲜就能引起他们的关注。

    沈隆借此做了几笔针头线脑的小生意，然后看到目标人物过来了，顺手就从担子里拿出一块大红的的确良来，这可是好东西，跟棉布相比，的确良布挺括不皱、结实耐用，而且色彩丰富，现在谁要是有件的确良的衣服，那就跟现在穿着香奈儿上街一样拉风。

    这东西还是沈隆花了不小的力气，才从前面的镇子上换到的，一拿出来顿时引起了一片惊叹声，他借机招呼，“瞧一瞧，看一看了啊！大红的的确良，娶媳妇做新衣绝对风光！”

    “水根，你不是就要结婚了吗？要是给玉芬做上一件的确良的衣服，她肯定喜欢！”人群中，一个穿着绿军装的年轻人对他的同伴说道。

    他的同伴约莫二十出头，目光已经被的确良深深地吸引住了，同伴的话更是让他下定决心，立刻分开人群来到沈隆面前，“小换糖佬，你这的确良怎么卖？要布票不？”

    现在每人一年才三尺布票，他为了结婚找遍了亲戚朋友也没有凑够，连一般的布都买不到，更何况的确良了，如今看到沈隆手上有货那肯放过？

    “不要布票，也不要钱，你家有什么不要的玩意儿倒是可以拿来换！”沈隆笑眯眯说道，就等着他上钩了。

    “走，到我家去，你看上什么尽管拿！”水根二话不说，就拉着沈隆去了他家，拿出一大堆东西让沈隆随便挑选，沈隆将目光落在了那对瓷盘上，我可是从昨天就盯上这玩意儿了，这回可算是捡到宝了！没白辛苦一趟啊！

