1470
这只大眼睛呈暗黄色，中间是一个竖着的黑色瞳孔，看上去如同某种爬行动物的眼睛一样。
“我们又见面了。”
陆云看到这只眼睛，毫不慌乱，他朝着这只眼睛点了点头。
“嘶嘶嘶！”
然后，一声声尖锐的嘶鸣声传入陆云的耳中，陆云点了点头，他随手一抛，他以***法汲取到的那颗碧绿色的毒雷雷珠，便脱离六御千绝阵，没入到一个未知的虚空之中。
那片未知的虚空，正是眼前这个庞然大物的嘴里。
“我要去这座墓的中央，有什么忠告吗？”
陆云开口问道。
“嘶嘶嘶！”
又是几声嘶鸣声过后，那只黄橙橙的大眼睛便缓缓的消失了。
“它说什么？”
鱼王诧异的问道。
“它让我们不要去。”
陆云眉头微皱起。
方才那只眼睛，正是先前毒阵出现的时候，从青龙湖中释放出无尽水元抗衡剧毒的那个存在。
这东西同样也不是生灵，而是某种规则化形，但是在鸿蒙这样神异的地方，规则化形也拥有了自己的智慧。
青蜓和青衣侯两人手忙脚乱的比划着，想要说什么，可是在这种环境之下，他们却什么也说不出口。
就连元神传音都做不到。
当然，在这里陆云也不指望他们两个能做什么，在陆云眼中，他们也只是开门的钥匙而已，将这座墓的封印打开之后，他就会送他们二人出去。
不过在破开封印的瞬间，他们两个也会汲取到封印中的青龙之力，获得无尽好处，这也是陆云没有直接取他们的鲜血，而是让他们一起来的原因。
“它见识过你的实力，却依旧不让你来。”
鱼王有些担心的说道。
“它若是真的见识过我的实力，就不会来这里索要那颗毒雷珠了。”
陆云并不在意，然后他的手一招，大阵所化的光桥，继续朝着湖底而去。
这方青龙湖实在是太深了，陆云也不知道他究竟下潜了多久，却依旧没有达到湖底。
越往湖底去，周围的对立秩序就愈发剧烈，所演化出来的毁灭力量就越是狂暴。
渐渐的，就算是鱼王都无法在这里说话了，她只能和青蜓，青衣侯两人一样，大眼瞪小眼的看着陆云。
“这里竟然有生命？”
忽然间，陆云开口，轻轻的说道。
鱼王的眼睛一下子瞪圆了，她满眼不可思议的看着陆云，也不知道是因为这湖里有生命，还是因为陆云竟然能够说话。
“真的有生命，虽然这些生命异常弱小……但是它们却都是从毁灭中诞生的，若是有朝一日，这青龙湖干涸……”
陆云冷不丁的打了一个冷颤。
这青龙湖就相当于一个巨大的培养皿，培养出了那些看似弱小，实则恐怖的生灵……现在青龙湖还在，这里是那些毁灭生灵的天堂，所以它们不会离开，对外界的世界也没有任何兴趣。
可是有朝一日，若是这个巨大的培养皿消失了，那么这些毁灭生灵就不得不走到外界去……到时候，对于整个青龙域，乃至鸿蒙而言，都是一个恐怖的灾难。
从毁灭中诞生的生灵，喜欢的便是毁灭的气息，到时候它们定然会将整个鸿蒙变成它们喜欢的环境。
鱼王瞪着一双美眸看着陆云，却怎么也开不了口，只能听陆云自己在那里喃喃自语。
“不过这青龙湖是一座大墓，与鸿蒙连成一体……想要毁掉青龙湖的可能性不大，除非有人能蒸干这青龙湖中的湖水……可是湖中的湖水乃是水德与火德碰撞而成的对立秩序，鸿蒙之中有这种能力的大能，恐怕也不会做出这样的事情来。”
其余四人都不说话了，陆云自己就开始喃喃自语，开始分析各种情况。
青衣侯把嘴巴张的大大的，但他就是无法说出任何语言来。
“你是想说，这里也许是有人故意弄出来的？”
陆云看着青衣侯的表情，不禁开口问道。
青衣侯赶忙点头。
“也不是没有这种可能。”
陆云摸了摸自己的下巴，“但是有能力布下这种格局的人，可以用一万种方法灭掉鸿蒙，或者灭掉鸿蒙中的任何生灵，将鸿蒙变成一片毁灭之界，也犯不着用这种吃力不讨好的方法来。”
鱼王依旧瞪着陆云，一张小脸憋得通红。
终于，不知道过了多久，陆云等五人来到了青龙湖的湖底。
青龙湖的湖底并不是泥沙或者岩石，而是一片熊熊的火海，恐怖的火德之力不断的向上冲击，抗击着上方的水德之力。
所谓的水德，火德是后天生灵从先天力量中推演，炼化出来的后天之力，这种后天之力蕴含气运，能镇压大统，开创一方神朝的力量。
现在鸿蒙之中的十大神国，都拥有这种力量。
水德，火德，金德，木德，土德……这五德之力，既可以是五行，也可以演化四元。
眼前，这水德与火德的抗衡，几乎让陆云认为，这是十大神国中的水德神国与火德神国之间的抗衡。
现在，陆云隐隐间推测出来，这座青龙湖大墓中葬着的，极有可能是某个火德神国中的顶尖强者。
也许是火行神国，又也许是火元神国。
至于他究竟死没死透，现在的陆云还无法看穿这里这恐怖的对立秩序，直接窥伺他的生死信息。
“难道，这座墓是青龙布下的吗？青龙确实也拥有水德之力……这湖底的封印，也是他的手笔。”
陆云等人轻轻的落在湖底，却并未掉进那恐怖的火德之中，火德与水德之间，还有一层淡淡的青色光幕隔绝，既隔绝了两种恐怖的力量的直接碰撞，也制止了入湖之人直接进入这座墓的内部。
这整个青龙湖就是一座大墓，入青龙湖，便已经算是入墓。
但是墓也有内外之分……湖水只能算是外墓，除了无尽的对立秩序与毁灭之力外，就什么也没有了。
但是那火德之力遍布的内墓，才是大墓的真正核心，其中的危险要远远的超过外墓。
当然，若是没有六御千绝阵，陆云也绝对不会潜入湖底……那毁灭之力足以将这一行人碾压成渣滓。
就算是鱼王，都没有能力对抗这里的毁灭力量。
……
