    

    （十分感谢‘nightmare_’、‘情缘流离’、‘夜月辰羽’、‘小猪在狂奔’、‘风蝶花泣冥’、‘武官为谁迷’的打赏！）

    （求支持...）

    “嘭！”

    一招‘突刺’将一头野狼化为了马赛克，无言才施施然的转过了身，清点了一下手头上获得的珂尔币与所有的物品之后，看向了周围。

    与那些正沉浸在恐惧与茫然中的玩家不同，从来没有将‘死亡’的威胁放在心中的无言，在欣赏了一把茅场晶彦的表演以后，便是马不停蹄的走出了起始之镇，一边朝着下一个城镇走去，一边清理着路上的小怪。

    无言知道，等到那些玩家从惊慌与恐惧中回过神来之后，那么打怪将成为纷争最多的一项活动…

    为了能够成功的在这个世界里活下去，玩家们唯一的道路，就是不断的强化自己，升级、打宝、装备、道具，一切可以强化自身实力的东西，会彻头彻尾的成为一种奢侈品，而这些奢侈品，能够获得的途径唯有一项，那就是这些怪物们！

    也就是说，怪物们会成为香饽饽，无时无刻吸引着玩家的到来，到那个时候，怪物，也将成为每一个人需要争夺的东西了…

    所以，趁着那些玩家还没从打击中恢复，无言想要尽可能的将自己的等级提升上去，毕竟，这个世界，对于他来说，同样陌生…

    只不过，距离茅场晶彦的说明，已经差不多过去半夜了…

    瞧着已经开始出现喊声的野外，以及在夜晚上时不时的闪动而起的技能之光，很明显的，有些玩家们，已经开始面对现实了…

    “到这里结束吧…”轻声呢喃了一句，无言看向了远方，在那里，一座比起始之镇略大的城镇，正在黑夜里慢慢的散发着辉光…

    到了现在，无言的等级，已经升了不少了，比起其他的玩家们来说无疑要高出很多，占据先手，再加上技巧通天，每一只怪物，在无言的手中几乎都撑不了一秒钟，而维持着这样的状态，无言连续奋斗了好几个小时，等级可想而知。

    “不知道，原着主角桐人，现在的等级，又是多少呢？…”

    心中闪过这么一个想法以后，无言整理了一下，走向了那座城镇…

    现在，玩家们都还在起始之镇中，除了那些个封测者以外，一夜没到的时间，是不足以让这些初来乍到的玩家了解整个游戏的，自然的，这座离起始之镇颇远的城镇里，连一个玩家都没有…

    当然，城镇里不可能没有人影，不过这些人影，全是npc罢了…

    虽然是在夜里，但城镇之内还是满亮的，有种夜光之城的感觉，走进了城镇以后，无言找了一间店铺。。

    “这些，全都换成珂尔币！”

    对于npc，无言也没有说过多的话，直接把自己从进入‘sao’以后收获的物品全部摊在了铺面上，其中，有些是皮毛躯干，可以用来制造防具和一些特殊物品，有的是一些装备，大路货，算是值几个钱，但大多数，还是食材…

    本来，食材应该不是很容易爆出来的才对的，可无言的收获，却大多都是食材，也不知道到底算是运气好，还是运气坏了…

    在无言的心中，眼前的npc应该会非常干脆的将自己的东西换成珂尔币给自己才对，谁知道，这个npc在看了一下自己的物品之后，却是说了一句。

    “客人，你的物品里似乎有很多食材，难道都是从怪物身上刷到的吗？…”

    闻言，无言微微怔了一下，随后不可置否的点了点头，见状，那名npc感叹了起来了。“看来客人你在食材方面的爆率很高啊，要是能够成为一名厨师，那么这些食材，也算是有用武之地了…”

    听到npc说的话，无言撇了撇嘴，确实，以自己的厨艺技巧，成为一名厨师，是不会有多难的，可是，无言并不想当厨师。

    生活职业里，有可以制造皮、甲、盔防具的裁缝，有可以锻造剑、刀、枪武器的铁匠，还有可以炼制恢复药水及各种药剂道具的炼药师，这三个生活职业，无疑能够给玩家带来很大的帮助。

    厨师，那是唯一一个与战斗完全扯不上边的生活职业。

    选择成为厨师的，要么是因为兴趣，要么是因为想要找市场，否则也就是为了让自己的五脏庙好一点罢了。

    无言虽然厨艺不错，但对做菜还真起不来兴趣，至于找市场，拥有那么强的战斗能力，还怕没有钱吗？…

    当然，无言也想让自己的五脏庙好过一点，但这完全可以等以后去买，没必要专门成为一名厨师。

    这么想着的无言，刚想说点什么，一个突然从他面前弹出来的方框，彻底的让他凝固在了那里了。

    ‘由于商店老板的告之，你非常幸运的得到了一条被指点的明路，自动转职生活职业——厨师！’

    看清楚方框内的提示之后，无言一张脸瞬间变得精彩了起来了。

    自动转职？非常幸运？还明路？…

    明你妹的路！幸你妹的运！

    在外面给老婆们做了那么久的厨师，为啥进了游戏以后还是当厨师？而且还是强制的，到底还给不给人人权啊！！！

    面前的方框消失，无言恨恨的看向了那个害得自己不得不抓起菜刀的npc，一副恨不得上去咬一口的模样，只可惜，人家只是npc，根本不鸟他…

    喘了几口深气，无言收起了npc递过来装着珂尔币的袋子，头也不会的走了。

    转职成厨师，他还得去买菜刀呢…

    接下来的时间里，无言在整个城镇之内逛了起来了，每一个店面，无言都亲自光顾过，了解一下这些店面的用途，掏一些可以使用的东西，还有就是顺便查看一下有没有任务，当然，也买了菜刀…

    一趟下来，除了买菜刀以外，无言还买了装备以及大量的恢复道具，总算是将那身丑不拉几的新手装备给换掉了。

    从一家服装店里走了出来，此时，无言的行头，已经彻底的改变了。

    一件黑色的大衣将无言的上半身给包裹在了其中，看不清内里的装备，如斗篷一样的大衣下身分叉，一条条缎带在手臂、下摆、腰际之间飘动着，看起来十分的洒脱随意，隐隐带着一丝冷酷之气。

    一把护手为标准的一字型，通体黑色的大剑背在了无言的身后，与一身黑色的大衣刚好相衬，不会显得不伦不类，大剑的剑身宽约半个诚仁手掌，与普通的剑差不多，但长度却是从无言的肩膀处垂到了脚跟，大约一米七左右，相当的长。

    这把大剑，倒不是从那些商店里面买的，而是从怪物身上爆的，再说，那些由npc主持的商店里，也卖不出造型这般起眼的武器，其品质更是比那些普通商店卖的武器好上几十倍！

    其名为‘望天者’！

    以这柄大剑的评级，即使是用到三十级，都是绰绰有余的了！

    这，还是从无言这种非人类的角度上来看的，换了普通玩家，恐怕还不只会用到三十级呢！

    能够从一只普通的低级野怪身上爆出这么一柄武器，虽说不是没有几率，但那跟没有是差不多的，无言的人品，还真是好的没话说啊…

    再加上覆盖在那件装饰用大衣里的装备，无言的实力，至少上升好几个档次了！

    摸了摸这身帅气的装扮，无言嘴角轻勾。“练级速度，又是可以加快不少了…”

    话落，无言抬起脚步，认准了旅馆的方向，朝着那里走去…(未完待续。)        

