    见到云洪将那赤色飞舟彻底镇压，远处的几位大能者脸色都变了，他们自然清楚一旦被镇压的命运！

    可以说。

    除非短时间内将云洪击杀夺回七霄禁神塔，或是云洪主动放人，否则，时间稍长，那紫袍老者必死无疑。

    “云洪，你真决心要和我们一战吗？放过我们的同伴，我们可保你安全离去。”那紫袍中年人声音阴冷，回荡在亿万里时空中。

    同时，或许是为示好，他主动收回了那柄血色飞刀法宝。

    云洪心念一动，三柄先天灵宝神剑同样收回，环绕周身，并不主动交手，而是警惕望着新冒出来的这两位大能者，并不言语。

    情况有些诡异了。

    单单从服饰上，云洪很轻易就能分辨出，新冒出的黑甲魁梧大汉和那紫袍中年人，都和之前三位大能者属同一势力，至少眼下是一伙的！

    且单单交手碰撞，云洪就明白，这紫袍中年人纵然不及‘金仙圆满’，怕也相差无几。

    能和他并列，那黑甲魁梧大汉肯定也不好惹。

    金仙圆满、界神圆满，都称得上一方霸主了。

    如星宫，如今收复了仙域阁、浑神宫等诸多超级势力，宫内大能者数量大涨，都已过千位。

    但大能者中能称得上‘一方霸主’的大能者也不过数十位，这样的超级存在，放眼寰宇都不多见，每一位都是威名赫赫！

    偏偏。

    眼前这两位，和之前三位大能者一样，依旧完全是云洪不认识的，且仔细分辨，都携带着那股特殊的‘厌恶’气息。

    那紫袍中年人释放的‘血色飞刀’，也是云洪从未见过的法宝。

    “酆胜界神，情况不妙，速速过来。”云洪的声音在酆胜界神耳畔响起。

    那酆胜界神也不蠢，见又冒出两位可怕大能者，自然知形势恶劣，连忙沿着万剑领域向云洪飞来。

    远处，那两位普通大能者，并未汇聚，而是在脱离万剑领域后，直接融入时空，失去了踪迹。

    这一幕。

    让云洪脸色微变，他记得真切，刚才这两位强大大能者，同样是突然冒出降临至领域中，很不合理。

    再联想到这方时空特殊环境，愈往深处想。

    云洪愈觉得诡异，也愈发警惕。

    “难道，这一带有什么强大阵法？还是深处时空中有特殊地域？”云洪暗道，不断感应着周围时空，想要探查出来。

    “云洪，不必白费力气了，凭你的实力，还抗衡不了我们。”那黑甲魁梧大汉声音雄浑：“交出镇压的金仙，我可许你和一旁的界神离去。”

    他的声音回荡在星空中。

    “口说无凭。”

    云洪终于开口，缓缓道：“放开时空压制，让我和酆胜界神先离开这片星空，我自会放了你们的同伴。”

    “不可能，若我们放开时空压制，你们直接逃了怎么办？”紫袍中年人死死盯着云洪。

    很显然，他们并不相信云洪。

    “若我交出你们同伴，你们又翻脸要杀我，我怎么办？”云洪反问道：“你们既知我名，应该知晓我为人，向来说一不二。”

    “只要你们让我们离去，我自然放出你们同伴。”云洪说的郑重，看着那紫袍中年人。

    他看得出，眼前两位大能者，似乎以紫袍中年人为首。

    真要厮杀，云洪并不惧眼前两位大能者。

    只是，云洪冥冥中感受到，四周虚空中似乎还潜伏着未知的大危险。

    因此，他很谨慎，不想开战，想寻机会直接逃窜。

    “不可能。”紫袍中年人直接摇头道。

    直接放开时空压制？简直是笑话！

    他根本不敢赌。

    一旦放开。

    云洪大概率会直接施展‘大破界术’逃离，到时离开这方时空，传讯求援，其背后的混元圣人怕是会很快赶来。

    双方遥遥对峙，显然都有顾忌。

    “你们不相信我，这可是一位金仙啊，难道你们就丝毫不在乎同伴性命吗？”云洪微微摇头。

    话音未落。

    轰！原本静立在原地的云洪猛然爆发出无比可怕气息，寰宇翼猛然一颤，瞬间冲向了远处虚空。

    几乎是一个闪身，云洪就冲出了千万里。

    跟着，云洪就一把抓住了还有些没反应过来的‘酆胜界神’，酆胜界神虽有些吃惊，但也瞬间明白了云洪的意思，没有丝毫反抗，顺势被云洪直接收入了洞天法宝中。

    酆胜界神很清楚，这一层次的战斗他掺和不了，只会拖累云洪。

    “想逃？”

    “大胆的云洪，你以为仗着这羽翼厉害，就能逃掉吗？”那黑甲魁梧大汉和紫袍中年人先一愣，跟着就暴怒。

    同时追杀向云洪。

    “引！星空镇封！”紫袍中年人气息暴涨，方圆百亿里区域，原本幽暗的星空中，忽然泛起了无数斑点星光，星光涟漪，就仿佛一庞大无尽的星光世界，自四面八方席卷而来，笼罩了一切。

    无边无际的星光，幅散开来，挡在了云洪的四面八方，也挡住了他的去路。

    隐隐将他包括住。

    一股股时空压迫从四面八方用来，万剑领域都开始迅速崩溃，很显然，这是一重很可怕的阵法。

    “果然有阵法。”云洪眼神微眯。

    他之前猜测即使对方有隐藏力量，按理来说也不会太强，毕竟若有道君级力量，翻掌就能镇压酆胜界神，何必弄得这么麻烦。

    如今来看。

    云洪倒是有些失算，主动陷入了对方的阵法范围。

    “云洪，最后再给你一次机会，交出镇压的金仙，再交给酆胜界神，放你离去。”那紫袍中年人引领着大阵，威势滔天，冰冷的声音回荡在数十亿里星空，仿佛老天爷在怒吼。

    “哈哈。”

    被阵法完全笼罩，无法直接逃离，云洪反倒不急了。

    他的笑声朗朗：“我真的很奇怪，你们到底属于什么势力？浩瀚寰宇，我或许有些大能者不认识，但同时冒出好几个，且还有两位霸主人物，这可很罕见？”

    “哪一方异宇宙势力？或是混沌神魔？”

    云洪笑道：“你们之前明明能轻易镇压酆胜界神，为何要如此藏头露尾呢？”

    接连几个问题，让黑甲魁梧大汉脸色微变，怒吼道：“寒鸦，别谈了，催动阵法，随我一起杀了他！”

    ——

    ps：第二更，求月票

    这

