    阿鼻王座和未央宫合体，这座宫殿立成法宝，原本冲霄的鬼气，便自消失无踪。

    就连心魔大咒向外传递的信息，也自时断时续。焦飞本来正在祖荫山大营中运炼真气，察觉了这种变化，便自飞上了天空。秦霜萼和他一般，也驾驭遁光紧紧跟随在他身边。

    未央宫并未有因为阿鼻王座归位，便即立刻遁走千里，摆脱道门各派的追踪。虽然此刻的未央宫深藏地下，更把祖荫山的鬼气，阴气吸摄的一干二净，但却更让人心生恐惧。

    阿鼻王座和未央宫合二为一，原本未央宫中的三十六重禁制全部归于阿鼻王座自身，这就等若一个元神高手，忽然学通另外一门道法，虽然本身道行未有进境，法力却能倍增。

    阿鼻王座任凭本身澎湃的元气，顺着未央宫内的三十六重禁制肆意扩张出去，一直延伸到了未央宫的外面，也没有遇到任何抵抗，这才相信七大鬼仙是心甘情愿配合自己。法力暴涨的舒畅，让身为法宝元神的阿鼻王座，也有了“做人”才有的快活之感。

    “若是老祖把泥黎旗和万鬼阴池一起移入未央宫中，我的法力更不知要暴涨到什么地步，说不定真有可能突破幻神级数。不过那万鬼小儿和泥黎老妖，必然要跟我争夺未央宫的控制权限，此一大不爽也。”

    慕容龙皇已经把李麟囊，吴飞雄，薛奎三名新来的鬼仙打法去镇守各自的地段，和拓拔无敌，诸葛炎炎，瘟道人聚集在一座偏殿之中，神色都有些紧张。

    瘟道人一身血红长袍，身上亦是血光流动，他生前是什么人，谁也不知，只是死后却渐渐恢复了一身道法，诡异莫测，就连自诩鬼祖座下法力第一的拓拔无敌，也不敢轻易招惹他。这位瘟道人首先把手一指，在这座偏殿中现了一座万鬼阴池，诸葛炎炎长长吁了一口气，亦把自家的万鬼阴池放出，在瘟道人的那座万鬼阴池之上。

    慕容龙皇和拓拔无敌，互相对视一笑，低声道：“成败再此一举，若是此法成了，我们也能成佛作祖，不须再看别人脸色。”两人也先后把自家的万鬼阴池放出，四座万鬼阴池，每一座都比焦飞曾经得手的无餍城三大城主李虎，张吉，龙骧祭炼的那座万鬼阴池法力更强。

    尤其是以拓拔无敌的那座万鬼阴池，已然祭炼到了二十七层禁制，一放出来就有万鬼厉啸之声，隐隐无数虚白的人脸，似乎想要从里面爬了出来。

    万鬼阴池乃是在冥狱中想要保住势力，扩张权势的根基之宝，四大鬼仙肯把自己的万鬼阴池放出来，已经是破釜沉舟了。

    拓拔无敌一翻手，已经多了一团莹莹碧火，其余三大鬼仙亦同样在掌心凝聚出来一团碧莹莹的鬼火。它们一起把掌中碧火一推，这股碧火就像是火把投入了滚油一般，瞬即把它们自家的万鬼阴池点燃，拓拔无敌低喝了一声，四大鬼仙一起做法，要把四座万鬼阴池祭炼合一。

    最先破灭的居然是拓拔无敌的那座万鬼阴池，显然这位鬼王座下第一鬼仙，也有些吃力，不过此时可没有人能帮得了他，慕容龙皇，诸葛炎炎，瘟道人亦不会比他轻松半点，三人各自努力，也把自己的万鬼阴池粉碎。

    四座粉碎的万鬼阴池，化为一片碧绿的火焰山，上下的碧火沟通，先一步连成一体。这股碧绿的火焰十分诡异，把万鬼阴池中爬出来的厉鬼一烧，顿时化为了一头头的碧绿火鸦，在火焰中胡乱飞舞。

    阿鼻王座的法力正自在未央宫四下震荡，却不知被四大鬼仙用了什么法门，大多数都引到了这座偏殿之中，阿鼻王座还不知道，自己的法力已经被人借用来融合四座万鬼阴池。

    看着四座万鬼阴池渐渐互相融合，原本四座万鬼阴池的禁制，也都一重重融合一体。这种融合法宝的法门，困难重重，一个不慎，便要把所有祭炼的法器毁去，半点渣滓也不会剩下。就算是祭炼成功了，两件第八重禁制的法器，最多也不过在祭炼合一之后，把禁制提升到第九重。分头祭炼两件第八重的法器，并不会比从第八重祭炼到第九重容易多少。

    再加上这种法门只能用在两种材质完全一样，祭炼的禁法也相同的法器上，这种融合法器的法门和组合数件法器，成为一件更为高阶的法器，完全不是同样的路数。组合法器乃是妙想天开，能想出来的人，智慧都非同一般，融合法器，求的只是一股冒险和置之死地而后生的勇气和决绝了。

    数百年苦功，永远随身，无日或离的法器，就这么毁去，对任何修道的人来说，都需要一种极大的勇气。

    近百重的禁制，在祭炼之中纷纷脆裂，和其他的禁制相合，四大鬼仙都是全神贯注，不敢有丝毫分神。眼看着新的万鬼阴池渐渐成型，内中的禁制一重重的增加，它们都晓得为山九仞，功亏一篑的道理，越是到了这种时候，越发的谨慎小心。

    “已经过了二十七重，诸位不可分心！”

    慕容龙皇大吼一声，把手一招，一幅墨色山水画卷迎空飘来，他把手一指，这幅墨色山水画卷就笼罩住了正在祭炼中的万鬼阴池。他这也是豁出去了，把麾下七十万鬼卒的法力，一起招聚了来，投入到了祭炼这件新的万鬼阴池之中。

    诸葛炎炎亦是冷笑一声，把自家那头三头六臂的魔神唤来，一样把麾下鬼卒的法力诸如。拓拔无敌和瘟道人，也不再留手。

    拓拔无敌比其余三人法力都高明些，早就把麾下百万鬼卒祭炼成了一体，和本身魂魄合一，炼成了一口六翅飞刀，这口六翅飞刀已经无限接近道家元神。就是凭了这一头六翅飞刀，拓拔无敌才稳坐了鬼祖徐完座下第一鬼仙的位子，便是冥凰足下最强的七大真君，也不给他放在眼里。

    瘟道人的那道血河，仅次于拓拔无敌，散发的法力澎湃无尽。四大鬼仙一起出手，终于看到这座新的万鬼阴池禁制的层数，又上去了一级。

    “二十八重了，诸位现在便可下手。”

    慕容龙皇一声大喝，拓拔无敌嘿嘿一笑，把手一招，就有一座万鬼阴池凭空飞来，被他顺手投入其中，至于这座万鬼阴池是哪位投奔来的鬼将，他便不去管了。这座万鬼阴池也有一十八重，若非这个级数的万鬼阴池，也不能出入阳世冥狱，平白添了这么一座万鬼阴池，原本正有些势弱的碧火重新高炽起来，顿时把这座新的万鬼阴池的禁制重数，接连提升三重。慕容龙皇见状，亦凭空捉了一座万鬼阴池来，亦复投入其中。

    四大鬼仙早就把除了那三位鬼仙之外的各路鬼军收伏，此刻强行摄夺它们的万鬼阴池，也不怕这些鬼将造反。它们早就预备了许多手段，应付种种变化。

    四大鬼仙接二连三的投入万鬼阴池，待得投入到了一十一座的时候，这座新的万鬼阴池轰隆一声，自顾自的运转起来，终于三十六重禁制圆满。拓拔无敌嘿嘿一笑，伸手一指，顿时让这座偏殿，开了许多黑咕隆咚的通道，把未央宫中不属于它们四人的鬼卒尽数吸摄了过来。

    四大鬼仙都是杀伐决断之辈，更兼是牺牲别人部署，自是毫不吝惜。就连统帅这几路鬼军的鬼将，也是一样被它们凭空摄来，投入这座新的万鬼阴池之中。不旋踵，未央宫中的四百余万鬼卒就少了七分之一。随着大量怨气被这座新炼就的万鬼阴池从冥狱摄来，加上被投入其中的无数鬼卒，这座祭炼到三十六重圆满的万鬼阴池里，顿时虚虚漂浮出一头全身都由碧火组成的鬼中仙圣来。

    “好！”

    拓拔无敌抢先伸手一勾，这头鬼仙便漂浮过来，匍匐在他脚下，当第二头碧火鬼仙飞出，就轮到了慕容龙皇招揽。虽然那耗费了如此大的心力，但是一头相当于练气第九层境界的鬼仙，所消耗的元气实在太多，四大鬼仙拼尽全力，把万鬼阴池合体，又消耗了许多力气，到了最后也不过从这座新祭炼完成的万鬼阴池中飞出了一十七头碧火鬼仙。

    四大鬼仙各自招揽，其中自然以拓拔无敌为首，比其他人多了一头，麾下便有五头碧火鬼仙。

    到了这一步，四大鬼仙更显得紧张，盖因为此举不过是它们计划中的第一步罢了。这十七头碧火鬼仙法力自然不能跟它们相提并论，拓拔无敌，慕容龙皇，诸葛炎炎，瘟道人四大鬼仙，亦不是为了多这么一批厉害的手下，这一十七头碧火鬼仙，只是它们进行下一步的必须工具罢了。

    在四大鬼仙的推动下，那一十七头碧火鬼仙，也加入了阵营，这座新祭炼成的万鬼阴池，便开始缓缓运转。拓拔无敌冷笑一声，猛地跳入了其中，片刻之后，他就从万鬼阴池中拖了李麟囊的大好头颅飞腾出来。

    李麟囊大叫道：“拓拔先生，拓拔先生……你我并无恩仇，你为何定要斩杀小的？”

    拓拔无敌喝道：“你若是肯早点加入我们这一边，我自然会视你如同袍，既然你早便选择了观望，我们如何容得下你这等待鹬蚌相争，欲得利之徒？”

    他把手掌一握，李麟囊的头颅便即破碎，一身元气沉入了万鬼阴池，不片刻就从万鬼阴池中浮现出来第十八头碧火鬼仙，被拓拔无敌随手招揽。慕容龙皇笑道：“这便是该我出手了。”他可不学拓拔无敌跃入万鬼阴池，大家道法不同，慕容龙皇只是把头上的墨色山水画卷一指，这幅墨色山水画卷往万鬼阴池中一沉，不过片刻万鬼阴池中就有无数阴气涌动，一头碧火鬼仙飞了上来，相貌有九成像是吴飞雄。

    瘟道人冷笑一声，也自出手，血河一卷，就把薛奎捉了回来，一样打散了鬼躯，在万鬼阴池中化成了一头碧火鬼仙出来。

    再然后四大鬼仙联手，把不属于它们四大鬼仙这一脉的鬼卒尽数擒捉，通过万鬼阴池，重新化为数万精锐，只是这数万精锐鬼卒，可就不是原来那几十万的游魂可比。

    四大鬼仙一一把部曲分配完毕，还是慕容龙皇一声喝道：“生死成败，便再此一举。我们在冥狱中受了多少苦楚？如今这是万分之一的机会，只要能把握的住，大家便天地任逍遥，若是失败，大不了便重新去轮回做鬼，也强盛日夕受苦。”

    拓拔无敌，诸葛炎炎，瘟道人都不做声。它们搞出来这么大的动静，终于惊动了正自在未央宫中发泄力量的阿鼻王座。阿鼻王座一直都未有感应到四大鬼仙在未央宫中的法力，开始还以为这四大鬼仙配合自己，后来渐渐决出不对，因为四大鬼仙的气息不见了，倒也还说得过去，可是其他的三头鬼仙，还有四百余万鬼卒的气息也都感应不到，终于让阿鼻王座起了疑心。

    他在未央宫中搜索数遍，终于察觉到了这间偏殿的存在。

    阿鼻王座冷笑一声，心中想道：“就凭你们几头小小的鬼仙，也敢在我面前捣鬼？凭我的法力，除非你们日夕都在一起，永远结成四大魔阵，或者我还忌惮几分，不然降服你们，不过是反掌间事儿。”

    阿鼻王座运法力幻化出了一头白骨魔神，猛地闯入了偏殿之中，四大鬼仙早就排好阵容，见到阿鼻王座已然只觉，一起喝道：“阿鼻先生，未央宫可舒爽么？”

    阿鼻王座喝道：“我本来便是未央宫中枢，你们便祭炼许久，也不敌我的法力。想要跟我争夺未央宫，岂不是痴心妄想？还是随我一起，帮鬼祖把事情办好，还有指望日后活路。”

    拓拔无敌嘿嘿一笑，喝道：“我们亦是为了鬼祖大计，这才做了些准备，阿鼻先生说哪里话来？为何显得如此生分？”

    ps：《仙葫》一书，求推荐票合体，好容易上来，不能下去咧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

