    “赵叔，是我，我是张尘！”

    “我回来了！”

    “我让你们失望了，对不起，不知道现在府中到底发生了何事，为何突然之间变得如此的冷清？”

    明空的声音落下之后，对着老人大步走去，虽然明空看起来很年轻，但其实到如今也有60多岁，不过，明空修行，岁月在脸上并没有什么痕迹。

    仿若二十年华。

    老人听见明空的话，看见明空走到自己的面前，感觉有些恍惚。

    “尘少爷，你终于回来了。”

    “没有想到我这一生还能够见到你。”

    老人抓住了明空的手臂，抓得很紧，仿佛一松开明空就会消失一般。

    老人并没有踏入修行，八十岁的高龄，已经非常的苍老，甚至是连自己的记忆都变得有些混乱。

    明空的手一震，这一瞬间，一股灵力缓缓的进入了老人的身体，稳住了老人的心绪。

    看见老人平静了下来，明空急忙问道：“赵叔，府中到底发生了何事，我记得以前府中，门庭若市，为何突然之间会变得如此的冷清？难道是因为我的原因吗？”

    明空此刻，内心无比的自责。

    老人此刻稳定了心绪，听见了明空的话，似乎想起了什么，突然之间脸色一变。

    整个人的情绪突然之间变得焦急了起来，抓住明空的手，猛的用力，身躯微微的颤抖。

    “尘少爷，我老糊涂了，竟然忘记了这件大事，张家完了。”

    “前些日子，皇上罢免了丞相大人的职位，而且还将丞相大人下了死狱。”

    “所有与相国大人有牵连的人，全部都受到了打压，张家的大部分人，现在都在天牢之中。”

    “尘少爷，你赶快想想办法救救他们吧！”

    老人这一瞬间，一脸焦急的说道。

    听见此话，明空的脸色猛地一变，明空没有想到，事情竟然远远比他想的更加严重。

    但随即明空也反应了过来，从赵叔的口中知道大部分的人都下了天牢，但那少部分人呢？就算有少部分人存在，也不可能如此的冷清。

    明空看着眼前的老人，急忙输送更多的灵力，稳住对方的情绪，老人情绪这般的波动，极有可能会就此去世。

    与此同时，明空也焦急地问道，“赵叔，那另一部分人呢？他们去了哪里？为何府中如此的冷清，逃走了吗？”

    明空问出了自己心中的疑惑。

    老人听见明空的话，急忙说道：“另一部分张家族人，现如今在万魔城。”

    明空听见万魔城这三个字的瞬间，神色猛地一变，万魔城可是魔族的领地，为何张家的族人会去了那里？

    “赵叔，难道是魔族的人抓走了张家的族人吗？”

    “张家的族人大多都修为很弱，为何会这样？魔族抓去坐实张家的叛国罪吗？”

    本来明空还能勉强镇定，但是听见万魔城三个字的瞬间，心瞬间就乱了。

    李忆昔看见明空明显心乱了，一步踏出，“明空，先静下心来，别紧张，若是不将事情的来龙去脉全部捋清楚，根本就无法处理这件事情。”

    “现在有你的师傅在，你别太担心，哪怕是族人深陷万魔城，你师傅也可以走一遭，将你的族人救回来。”

    李忆昔的声音落下，这一刹那，一股诡异的力量落在了明空的身上，焦急无比的明空瞬间冷静了下来。

    “赵叔，你坐，赶快坐下，给我说说到底发生了什么事情？”

    明空将老人搀扶着坐在屋檐下，老人深深了一口气，将所有的来龙去脉说了一遍。

    张尘的爷爷修为不弱，贵为苍仑国的丞相，一人之下，万人之上，但是因为张尘与魔女相爱，让老人无比的心痛，与此同时，苍仑皇帝也对老人生出了怀疑之心。

    但那时候的张尘还未遁入空门，张尘的天赋非常的强，一时之间，虽然苍仑国的皇帝内心对张家极度不满，但也压下了铲除张家的心思。

    但是张尘遁入空门，彻底消失不见之后，苍仑国珍中出现了另一股势力，在不久之前，苍仑与魔族的一场大战中，苍仑国的20万大军受到了埋伏，无一幸存。

    20万大军葬送，而在20万大军出征的那一天，魔族的魔女为了寻找张尘，进入丞相府邸。

    哪怕当日的魔族魔女被丞相喝退，但是这一件事情还是传入了皇宫之中。

    20万大军葬送，宫中有人进言丞相府通敌叛国，苍仑皇帝大怒，撤去了丞相的职位，下令灭三族。

    在禁军赶到的时候，魔族的魔女带领魔族的强者与禁军厮杀，救走了张家的一部分族人，而也因为如此，彻底的坐实了与魔族勾结。

    “拓跋雪！”

    明空听见了这件事情竟然与魔女拓拔雪有关，脸上不由自主的露出了一抹自责。

    然而，在明空一脸自责的这一刻，老人急忙说道：“尘少爷，这件事情不怪拓跋雪，虽然拓跋雪有着魔族的血脉，不被张家的人承认，但拓跋雪是个很痴情的女子，其实，勾结魔族另有其人。”

    明空听见此话浑身猛地一震。

    “谁？”

    明空听见这一件事情与拓跋雪没有关系，瞬间脸上一喜，虽然明空知道自己与拓跋雪没有未来，但是知晓张家的劫难与拓跋雪无关，内心还是好受了些。

    “兵部尚书，朱万成！”

    老人念出朱万尘的名字，这一瞬间咬牙切齿。

    明空微微皱眉，不由问道：“赵叔，你为何知道是兵部尚书朱万成勾结魔族呢？”

    明空的眼睛直视老人的眼睛，想要看看老人是否撒谎。

    “尘少爷，当日，拓跋雪来救人的时候说的，当时我们也不相信，但拓跋雪以魔神的名义发誓，老奴不敢撒谎。”

    明空眉头一皱，“朱万成对魔族恨入骨髓，怎么可能会背叛？怎么可能会与魔族勾结？他的儿子全部死在了魔族的手中。”

    “赵叔，你是不是背叛了人族？否则整个府邸早已衰落，为何你还存在？”

    明空的呼吸不由变得急促了起来。

    老人脸上露出了一抹苦笑，解释道：“尘少爷，不知道你相不相信，但老奴还是要说，府邸之所以得以保存下来，是因为张府的人并没有死，绝少天骄去了魔族万魔城，有些人忌惮张家的人有一天归来。”

    “至于兵部尚书朱万成的儿子，并没有死，而是转换成为了魔族的人。”

    “老奴以后再也无法照顾尘少爷了，还望尘少爷照顾好自己！”

    老人的声音落下，突然之间手中出现了一把刀，那一把刀直接插入了自己的心脏。

    一切非常的突兀，哪怕是站在老人身边的明空，也没有反应了过来。

    “赵叔！”

    明空看见老人胸口血不断地涌出，脸上露出了一抹痛苦之色，他没有想到，老人竟然以死来告诉自己没有撒谎。

    恰好这一瞬间，院子中出现了两道身影，一黑一白。

    站在一旁，有些焦急的李忆昔瞬间愣住了，没有想到此刻，黑白无常出现在了这里。

    黑白无常，急忙一步踏出，“黑白无常，拜见公子。”

    黑白无常两人的脸上露出了狂热。

    李忆昔有些意外，笑着道：“二位怎么来了这里？”

    黑无常，急忙开口，“不瞒公正，赵德山阳寿已尽，我二人来带他前往地府转世投胎。”

    明空听见此话，脸色猛地一变，想要说什么，但是这一瞬间的明空在黑白无常两人的身上感觉到了恐怖至极的气息。

    明空扑通的一声跪在了李忆昔的面前，“还请公子救我赵叔一命。”

