    罗峰听了顿时露出期待之色，之前始祖和自己说过，始祖的赌注是一套至宝套装，而坐山客老师的赌注是一件巅峰至宝。一旦始祖输了……那么始祖便将这套至宝套装赐给自己，这，这绝对是大的际遇啊。

    既然能拿来当赌注，显然这至宝套装和一件巅峰至宝价值相当。

    劫甲，便是一件巅峰至宝！

    剑河罗，属顶级领域类至宝且攻击方面极强，和‘劫甲’相当。不过单单其出世……都是分开来，惹出那么大风波。像焱帝当时也是很是不舍将劫甲给罗峰……这一切都表明‘劫甲’‘剑河罗’这层次的至宝是非常珍贵的，足以令焱帝、混沌城主等眼热的。

    恐怕也就始祖、坐山客这等宇宙最强者才有拿来赌的气魄吧！

    “你可是宇宙九大超级势力之一星空巨兽联盟的始祖，不会小气吧。”坐山客揶揄道，“我可等着你那套至宝套装呢。”

    始祖看了坐山客一眼。

    心疼。

    就算是始祖这等存在也有些心疼，当时也是信心十足想要赢坐山客的那件巅峰至宝的，没想到最后还是输了。

    “输就是输。”始祖道，“这一套至宝套装我还是输的起的，按照我们当时的约定，这至宝套装我应该是赐予罗峰吧。”

    “嗯。”坐山客点头微笑，“对，赐予我徒弟。”

    始祖转头看向罗峰：“罗峰。”

    “始祖。”罗峰恭敬道，他可不认为击败过始祖一次就值得骄傲，毕竟那只是一个‘赌约’，以始祖真正能耐……单单‘言出法随’的能耐即可令罗峰毫无还手之力，若是愿意付出代价，连宇宙之主都是能击杀的。

    “你看。”

    始祖遥遥指向半空，远处空中忽然出现了一头黑色兽影。

    “嗯？”罗峰仔细看去。

    那是一头通体黑色的野兽，有着强力的四只蹄爪，锋利的獠牙冲天和头顶的独角交相辉映……身体上的一层层甲片仿佛具有无尽魔力般，让罗峰看一眼便被完全吸引，这实在是美丽到震撼的地步。

    黑色野兽长约百米，直接降落在罗峰前方，这时罗峰才惊愕发现……原来是死物，并非生命。

    “这便是至宝套装，我命名为‘兽神甲’。”始祖走过去，抚摸着那巨大兽影的腿部。

    “哈哈哈……”坐山客却是看的欢喜，笑了起来。

    始祖瞥了他一眼，转头看向罗峰：“你老师得意是有道理的，当初为了这套至宝套装……几方混战，你老师阴险的很，偷袭一手就立即逃掉了。我是花费不小的代价击败厄宙，才最终将这套套装至宝弄到手。”

    罗峰听的有些兴奋……

    至宝来历不凡啊。

    似乎经历过一场宇宙最强者层次的交战。

    “这至宝套装，共由526件至宝构成，分为521件普通至宝、4件高等至宝、1件顶级至宝。”始祖解释道，“像獠牙、身体上的鳞片，完全可以拆卸下来单独使用！联合起来才变成真正一体，威能滔天。”

    罗峰为之震撼。

    526件至宝构成的一个至宝套装？

    都说混沌城主的千宝河乃是千件至宝构成，而罗峰这却丝毫不差，而且526件至宝中更有一件顶级至宝。

    “分解下来，这独角便是顶级至宝。而一旦结合数百件至宝威能……便可威能暴涨。”始祖感慨，“将这至宝套装穿在神体上，神体每一个部位都可以用来攻击。绝对是最适合修炼兽神之道成为宇宙之主的强者使用的。”

    “我为它取名为‘兽神甲’，本来是想要赐予我星空巨兽联盟中我极看好的某位宇宙之主的。”始祖看向罗峰，“现在，它是你的了。”

    罗峰感到心跳加速。

    兽神甲！

    “谢始祖。”罗峰恭敬道。

    始祖微笑点头，同时一挥手，那黑色兽影直接飞向罗峰。

    罗峰肩膀上出现了一金角巨兽，此刻的金角巨兽早就将劫甲、弑吴羽翼、九虓河等暂时全部放下，放在世界戒指内，就这么飞扑过去，同时神力迅速缠绕向那黑色兽影，生命印记迅速烙印在这黑色兽影上。

    “轰！”

    黑色兽影瞬间解体，数百件至宝黑压压的迅速包围住金角巨兽，完全融入金角巨兽神体的每一处位置。

    原本的金角巨兽瞬间变成了一头通体漆黑的巨兽，每一寸神体上的鳞片都仿佛刀片，连獠牙都猛地暴涨，原本头颅上的五根尖角……此刻却是变成了六根尖角！中央那根尖角最长，约半米长！（此刻金角巨兽是维持一米长的小型化神体）。

    “太美妙了。”罗峰的意识为之欢呼。

    利爪！尾巴！神体！尖角！

    处处皆是至宝！

    不愧是最适合兽神之道的一件套装至宝。并且这件‘兽神甲’还具有防御威能……当然因为主要是一件攻击性至宝，所兼有的‘防御’威能则差些。大概媲美一般的‘顶级至宝防御铠甲’水准。

    “嗯？这件兽神甲，本名是叫‘北岩’？”罗峰暗暗疑惑，在生命印记烙印的一瞬间，这套兽神甲便传来了古老的讯息，也知道了其名字，“好古怪的名字。”

    许多宝物都有本名，如‘银虬幻影船’‘金震犼王铠’等等。

    只是使用者一般会自己取名，如古船银河、金甲等。只是这套兽神甲的本名很古怪，叫‘北岩’。

    “不管什么本名，这兽神甲的确是最适合金角巨兽分身的。”

    “痛快。”

    “吼~~~”金角巨兽激动下也发出兴奋吼声。

    始祖满意点头。

    “罗峰，过来。”坐山客却是喊道。

    罗峰连乖乖走过去。

    ……

    坐山客将罗峰直接带到一旁，并且直接改变周围的宇宙运转规则，若是始祖想要听到当然完全可以强行凭借宇宙本源来压制……只是始祖还不至于这么做。显然坐山客是有些话想要和他徒弟聊。

    “老师。”罗峰跟在坐山客一旁。

    “能短短一亿八千万年成功，不错。”坐山客点头，“比你二师兄要强。”

    罗峰乖乖听着。

    “当初我为你随手炼制的星辰图，对现如今的你，怕是帮助不大了。”坐山客道，“不过也没什么，你现在虽然仅仅是不朽巅峰，可是在秘法图流派方面成就却极高！高屋建瓴，再来研究法则之道……你会在极短时间内就突破为宇宙尊者的。就算跨入宇宙尊者的门槛稍微影响下你，千年时间足够了。”

    罗峰点头。

    他也自信的很……研究秘法图流派，这让罗峰觉得当年的法则之道多么容易啊，太容易太浅显了！只是限于赌约……罗峰硬是一直没去研究。

    “等你跨入宇宙尊者，虽说只能初步使用星辰塔，可毕竟能完整驱动了。”坐山客道，“到时候，有星辰塔……这星辰图便无用途了。”

    罗峰点头，忍不住道：“老师，《九劫秘典》第五块黑色金属板难道还是磨练？”

    第三块黑色金属板将自己弄到冰狱中去。

    第四块黑色金属板自己陷入这兽神界。

    “不是。”坐山客瞥了眼罗峰，笑道，“老师的手段若是被你猜到，那还能是老师？”

    罗峰错愕。

    “论磨练，这次兽神界对你的磨练足够了。一亿八千万年……你能创出宇宙之主究极秘法！凭秘法图流派和法则之道……彼此印证，够了。”坐山客道。

    “那第五块黑色金属板？”罗峰真想立即拿到第五块黑色金属板。

    “到时候，你便知晓。”坐山客却道。

    罗峰很是无奈。

    “继续努力！”坐山客满意看了罗峰一眼，“你现在实力算极强了，等能使用星辰塔那天。更是宇宙谁都不能小瞧……不过老师希望你更强。”

    “是。”罗峰也很期待。

    这一亿八千万年，自己已然脱胎换骨！

    不再是当初那个战斗手段弱，甚至于只能靠神体燃烧和敌人对耗，慢慢耗死对手的罗峰了！耗死对手也就在绝地能够做到，因为在绝地无法召唤族群中的强者，可是在原始星等其他地方，真正遇到危险都是会请其他强者帮忙的。

    毕竟超级强者，每个都很重要。

    “星空始祖。”坐山客转头道，声音直接传播开去，让遥远处的始祖听到，“这些年得谢谢你，现在已经达到我要求，我便带他离开了。”

    “别急着走，等等。”始祖神体一闪，便已经到了旁边。

    坐山客看着始祖：“还有事？”

    “和你没关系，我有些事和罗峰说。”始祖看向罗峰。

    “他可是我的弟子，怎么会没关系。罗峰，依我看你还是专心留在人类族群——”坐山客说着说着顿时哈哈笑起来，“罗峰，这星空始祖既然有事和你说，你便陪他聊聊。我便在这等你，然后一起回原宇宙。”

    “是，老师。”罗峰应道。

    是啊。

    该回原宇宙了！

    ……

    坐山客直接走到远处，而罗峰则是走到始祖面前，先是行礼表示尊敬：“始祖。”

    “有没有离开人类族群的想法？”始祖看着罗峰直接问道。

    ******

    两章完毕。明天星期六，本星期14号的两章都迟了、15号迟到一次。所以本星期六……三章更新！

    同时——

    也拉下月票！

    月票啊月票，为啥这么少呢？——番茄90度仰望天空，咋还没月票落下来？

    番茄很想要月票啊！

    *

    *

