    第38章 猫狗初显威！

    林墨红着双眼看向眼前被银光包裹着的雷天。

    哼声道：“要不是我现在只能回到挑战方14年前，我直接把你变成个婴儿，让你尝尝与地面亲密接触的滋味。”

    银光缓缓消散，只见一个三四岁左右的孩童站在那儿，一双萌萌的大眼睛恶狠狠地盯着罗祥。

    罗祥仔细地打量着眼前的雷天，然后忽然放声大笑。

    “哈哈哈，现在你拿不起枪了吧？来啊，来干我啊！你不是很牛嘛？现在怎么不行了？”

    雷天低头看向自己一双胖乎乎的小手，再看看自己的一双小短腿，心里懵逼道：“tmd，看来这次真的栽了，我的音儿，还有菲奥娜啊，嗐，没想到这一别竟是永远。”

    就在雷天感慨万千时，对面的罗祥身上银光一闪，也变得更加年轻了。

    罗祥此时大概是二十出头的样子，虽然实力被削弱了，但打现在的雷天恐怕一只脚都能踹飞喽。

    雷天再次看到这一幕，表面笑嘻嘻，内心mmp。

    凭什么差别这么大啊？不是挑战场嘛？

    “看来我以后也要有个这样的技能，哦不对，我恐怕没有以后了。”雷天想到这，小脸变得苦巴巴的。

    这在这时，罗祥忽然朝着雷天露出个笑脸，身上也慢慢浮现出两个淡黄色的魂环。

    雷天一脸不屑，奶声奶气地说道：“就这啊？估计灵动境的灵者来了都能单手虐你。而且花了三年，才从大魂师升到魂宗，又花了四年堪堪升到魂帝，我要是你直接撞豆腐算了。”

    罗祥也是听到了雷天的话语，仰天笑道：“哈哈哈，你估计还没搞清楚现状吧？这里可是我做主的世界啊！不管什么人来了我的领域都得死！”

    “呵呵，上一个有领域的林某也是这样说的，还不是咪西了吗？”雷天反驳道。

    “tmd我受不了了，”罗祥手里拿出一把黑铁长枪，一步一步地走了过来。

    雷天看到慢慢靠近的罗祥，转身撒开脚丫子就跑。

    心里大声念道：“小灵，小灵，你还在吗？我要去阎王面前报道了，没消失就吱一声。”

    “吱！”

    一道少女音在雷天心里响起，顿时让雷天松了口气。

    这可是雷天最大的底牌，而且四五岁的时候还没有获得系统呢。

    听到小灵的回音，雷天无疑像吃了定心丸一样。

    而反观罗祥这边，一脸充满邪恶的笑容，邪笑道：“这地方任你跑，等你没力气的时候，我让你体会到绝望的滋味。”

    “小灵我有什么办法能对付他啊？”雷天心里焦急地说道。

    “有啊！”小灵给出了一个肯定的回答。

    “什么办法？快说啊！”雷天焦躁不安。

    “主人的性子得要好生磨炼一下了，得要泰山崩于前面不改色啊！办法就是叫一个帮手出来不就行了吗？”小灵笑道。

    “帮手？黑影忍者嘛？”雷天说完，转头看向罗祥，发现后者还是笑嘻嘻地慢慢地跟着自己，便又加快了步伐。

    “黑影忍者是神通啦，它可是活物噢！傻瓜主人。”小灵吐槽道。

    “生物！生物？等等，莫不是加菲和欧迪？打开系统面板，”雷天心里有了想法，不过得验证一番。

    “宿主：雷天

    位面侵略点:500

    境界：神魄境中期，三级灵阵师（102道灵印）

    精魄:黑龙（超级神兽）

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品），《雷影步》（灵级上品），《幻影枪决》（神级下品）《黑龙体》（神级中品）

    神通：黑龙神通（血脉神通），召唤黑影忍者（20人，神魄境初期，下品灵器忍者套装），黑影神通

    灵兽：加菲猫（神魄境初期，神级灵兽资质，可成长）

    欧迪（灵轮境后期，神级灵兽资质，可成长）

    灵器：邪影枪（下品神器），龙佩（中品灵器，可成长），龙灵戒（下品灵器，可成长）

    灵阵：《血雨阵》（三级灵阵），《焚天阵》（二级），《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全。

    物品：万界召唤卡*1

    系统评价:目前的实力，勉强有了做炮灰的资格。”

    雷天从上到下看完后，才发现只有灵兽栏是黑色字体，其余的全部变成灰色的封印状态了。

    雷天停下了脚步，气喘吁吁的转过头，看着一脸邪笑的罗祥露出了一个灿烂笑容。

    罗祥止住了邪笑，打趣道：“你这样把我搞得没自信了啊。”

    “呵呵，你现在能干死我算我输！”雷天讥讽道。

    “噢？你现在有什么保命手段？不要跟我说你和唐三一样从小开始耍暗器啊？”罗祥笑着问道。

    “呵，小爷这就让你开开眼！出来吧！加菲！欧迪！”雷天大声喊道。

    过了好一会儿，风吹动了一捆风卷草滚过雷天和罗祥中间，显出一番寂静。

    罗祥看着此时一脸认真又变得懵逼的雷天，顿时捂着肚子犹如弓虾米一样爆笑如雷。

    “你这个家伙是想让我笑死，然后你再跑出去吗？”

    罗祥笑了几刻，脸上由笑容转化成了狰狞。

    “你以为很好玩吗？老子的计划被你破坏掉了，害我没完成任务，幸好林墨那个傻子被你整死了，好让我独享战果，说到这儿，不过也得感谢你，我会让你死的体面的。”

    罗祥说完，便举起手中的黑铁长枪正要落下的时候。

    雷天看向罗祥，脸上的害怕忽然变成了惊讶，最后变成了玩味。

    “嗯？你在看什么？罗祥问道。

    “没人和你说过反派死于话多吗？”雷天说道，用手指了指罗祥的后面。

    罗祥恶狠狠地盯了雷天一眼，“你可别和我玩花样啊？”

    说完，便缓缓转过身，就在转过身后，罗祥的黑铁长枪紧紧握在手上，身上不断打着颤。

    “这是什么魂兽？”罗祥心里生出这样一个想法。

    雷天也一脸惊喜地望着这加菲和欧迪，“果然不愧是拥有神级灵兽资质的家伙啊！”

    只见罗祥前方一位身高三米的狼头人死死地盯着罗祥，一身华贵紫毛，尖长的犬牙时不时露出，让人不经毛骨悚然。

    而狗头人肩膀上还坐着一只黄橘色的猫咪，只见猫咪一身法老王装扮，威严的双瞳也是死死地盯着罗祥。

    而这两位自然就是加菲和欧迪了，不过身上散发出来的气势可是货真价实的神魄境初期喝了灵动境后期的强者！

    罗祥咽下一口唾沫，忽然心里一发狠，直接转身用手举起雷天的衣服，用枪比着脑袋，威胁道：“过来一步他就死！”

    雷天也是咽了口唾沫，身体忍不住的颤抖起来。

    雷天紧闭着眼，脑海里浮现出重生过来的画面。

    一棵巨大的灵树下，一对孩童躺在草地上。

    “雷天哥哥，长大后你想做什么呢？”

    “我啊？我想成为大千世界金字塔塔顶的一批人！就可以保护好音儿不受欺负了。”

    “小天哥哥，你对我真好。”

    “那音儿你呢？”

    “我呀，我想成为小天哥哥的妻子，一直陪着小天哥哥！”

    ……

    一个峡谷里，一对货商被一伙山贼拦了下了，只见一位穿着华贵的胖子从口袋里掏出一大沓票子，颤抖地递给了一位虎背熊腰的中年人。

    胖子强打笑容，“山爷，咱们这年头也不容易，这一点算我孝敬给您和兄弟伙的，好好吃一顿。”

    “呵呵，你这家伙天天做着杀人放火，强抢民女的小人勾当才只有这么点油水，说出去谁信啊？”中年人右手把胖子举起狠狠地摔在地上，用脚踩住胖子的脑袋。

    中年人忽然转头对着一旁的小孩温柔地说道：“小天，拿着你手中的刀砍了他！”

    小孩颤抖地双手缓缓地举起刀慢慢地朝着胖子走了过去，蹲下身，双眼尽是恐惧。

    而趴在地上的胖子则是一脸怨毒之色，“雷山！我今天死了你明天也不会好过，到时候我的家族叫人来攻打你的山头，把你剁成碎肉喂狗吃！”

    “小天，杀了他！”中年人催促道。

    小孩半跪在地，把手中的长刀高高举起。

    中年人把脚挪开，小孩紧闭双眼，用力地斩了下去，一股热血飞溅，抹了小孩一脸。

    小孩睁开眼，颤抖地看着眼前已被斩首的胖子。

    “小天！你记住，世界上没有好坏和正邪之分，有的只是利益二字，今日你不杀他，他明日就来杀你！要知道，打小疼爱的的虎爷就是被他暗算了的！”中年人沉重的说道。

    小孩不知是想到了中年人口中的虎爷还是怎地，脸上竟然恢复了平静。

    ……

    一间卧室里，一位面色发白的孩童躺在床上，神情十分痛苦。

    忽然门开了，一位大汉端着一碗药小心翼翼地走了进来，坐在了孩童的床边。

    “小天，来！这是老爹杀死了两只灵动境后期的风影豹才得到的雪香草熬的汤，你喝下去病就好了。”

    孩童看向中年人一身的伤疤，眼泪在眼眶中打转。

    “嗐，小天你哭什么，老爹不是常说过男子汉大丈夫，掉血掉肉不掉泪的吗？老爹可是神魄境的强者，恢复伤势还不是轻而易举？”中年人拍了拍胸口，一副没事人的样子。

    “老爹，日后我定会成为强者来报答你的！”孩童嘴中说道。

    这件事也化作动力，推动着孩童迈上修行之路。

    ……

    雷天缓缓睁开眼，却发现加菲和欧迪还在原地动都不动，虎视眈眈地看着罗祥。

    “这是你们两头畜生逼我的！”罗祥右手持枪慢慢地朝雷天扎去。

    就在这时候，加菲猫化作残影，刹那间就到了罗祥身前，右爪抬起就是一爪子，直接把罗祥脑袋分割成三段。

    而欧迪则双爪伸前，把雷天接了过来。

    就在这时，决斗场化作银光消失不见了，雷天也恢复了原来模样。

    加菲和欧迪也恢复了原来那个萌里萌气的模样。

    “滴！宿主完成选择任务，恭喜宿主获得任务奖励——境界提升卡一张。”系统提示音响起。

    雷天听到后，不去理会，直接蹲下身，把加菲和欧迪揽进怀里。

    “谢谢你们，你们的主人差点就没了。”

    “哼哼！以后加菲就不能穿越世界来救你了。”小灵说道。

    “噢？我相信以后我也不会这么大意了。”雷天说完，便起身朝罗祥的尸体走去。

    在罗祥身上摸索了起来，才取下了一个储物手镯，打开里面才发现tmd只有五把魂导器和六颗丹药，雷天把丹药取出来，经小灵查探才发现这是斗罗世界里的玄水丹（升一级魂力）。

    雷天随手把六颗丹药对半分成两份塞进加菲和欧迪嘴里，见两兽吃了后像什么都没吃一样。

    便吐槽道：“这斗罗可谓真的垃圾啊，日后有机会去斗罗，还不是一出场直接称霸天下？”

    “喂鱼去吧你！”

    雷天用邪影枪扎进罗祥胸口，便直接朝海里甩了出去。

    雷天看到“扑通”一声就落进水里的身影，内心坚定地说道地说道：“我发誓——以后不会让任何人把武器架在我的脖子上！”

    这次事情给雷天带来的感触很大，心静变化也很大。

    “这一切都是没有实力的后果啊！”

    雷天感叹了句，便把两兽收回系统空间，慢悠悠欣赏风景，走了回去。

    ?  ?迟来的更新，迟来的新年快年，

    ?      祝各位书友虎年吉祥，虎虎生威。

    ?      另外这么冷的天搞得我慢慢地弹啊弹，我自己搞无语了。

    ?      这段时间不是没时间更新，只能说是小说太好看和原神太肝了，我争取接下来的日子里更新。

    ?      最后厚颜求票子，求打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

