    
嗡！

    幽冥魔祖额骨迸发光芒，浑身更是有无尽黑色的秩序神链飞出，像是一条条黑色的铁链，洞穿八方，直扫向魔躯分身。

    他是教祖级别的大人物，在秩序法则的修为方面，比一般的生灵，要强大太多。

    漫天的黑色的秩序铁链，瞬间封锁了这一片空间，要将魔躯分身镇压在当场。

    轰！

    同时，他的一只手掌化魔爪，无限放大，魔爪上有腾腾黑雾缭绕，有震天的邪魔怒吼声传出，慑人心魄。

    这是一种高明的魔法武技，招式看似简单，实则包含玄妙的攻击法则。

    黑色魔爪，配合漫天黑色秩序铁链，攻势十分凌厉。

    轰……！

    魔躯分身的整个躯体猛然发光，一道道煌煌如柱的魔光，滔滔喷涌而出。

    这段时间，万魔诛天邪针吸收了超过一亿多的邪魔血肉，让魔躯分身所拥有的魔力，达到了一个十分恐怖的地步。

    就连幽冥魔祖望着那一道道粗大的魔光，也不由得皱眉。

    吼！

    魔躯分身发出低沉的吼声，滔滔魔光，像是岩浆一般不断涌向右拳，整只拳头在迅速膨胀，黑芒炽盛，好像一只深不见底的黑洞。

    轰！

    魔躯分身向前冲出，右拳如一座黑色山体，轰鸣着向前横推出去。

    这纯粹是运用强大的魔力，没有任何技巧，等于蛮力一击。

    不过，却是神威盖世！

    一条条黑色铁链，不断暗淡，崩碎，这片被封印的空间，逐渐解封。

    轰隆隆……

    巨大的拳头，和黑色魔爪，猛然碰撞在一起。

    魔躯分身应声向后抛飞，瞬间倒撞在十几万米外，将一座暗红色的山峰当场砸成粉齑，尘土飞扬。

    在即将向后抛飞出去的那一刻，魔躯分身闪电般抓住了索罗的身体，带着他一起。

    要不然，以索罗的实力，会被幽冥魔祖秒杀。

    “主人，你没事吧。”

    索罗有点担忧。

    “放心，我没事。”

    魔躯分身爬起来，站直身子。

    “看来，魔躯分身现在的战力，比起教祖级别大人物，还是有差距的。”

    林飞心中暗道。

    无论是秘术，战技，经验，或者在魔力的强弱方面，都比幽冥魔祖，略低一筹。

    不过，同时，让林飞感到欣慰的是，这种差距，并不是太大了。

    最起码，魔躯分身现在有资格和幽冥魔祖，硬碰硬的，拼上一招了。

    要是以前，还远远没有靠近，就被幽冥魔祖震飞了，哪里有近身硬碰的机会呢。

    看来，这段时间，魔躯分身的进步，确实是很大的。

    “哼！

    果然有点实力，不过，凭这样的实力，想要杀我，简直异想天开。”

    幽冥魔祖看见魔躯分身硬接自己的一招，居然什么也没有，脸色有点阴沉，冷笑着说道。

    “看来，要对付这个老魔头，必须施展真正的战力。

    一旦我施展出种种底牌，估计这个老魔头，立即就会认出我来。

    罢了，认出就认出，认出也没什么。”

    林飞心中暗道。

    刚才，那幽冥魔祖来到之后，魔躯分身立即就将万魔诛天邪针藏了起来，一直没有拿出来。

    因为，那幽冥魔祖只要一见到万魔诛天邪针，肯定会立即猜到，是林飞来了。

    不过，现在，林飞不打算隐瞒了，要和这个老魔头，痛痛快快打一场。

    “如果你只有这点实力，还是束手就擒吧，再打下去，也没有什么意思。”

    幽冥魔祖一步横跨十几万米，向魔躯分身逼来，冷声说道。

    他大手如闪电般，遮天蔽日，大咧咧拿了过来。

    刚才他已经试出，眼前这个身份不明的邪魔虽然实力不错，但比起他，还是弱了不少，不足为患。

    就在此时。

    咻咻……

    如黑色雪花般的符文，铺天盖地，泼洒而出，这是魔躯分身在施展魔禁法。

    轰！

    一条粗大如山脉般的漆黑铁棒，横扫而出。

    “什么？！

    这……这是我域圣物！”

    幽冥魔祖一见魔躯分身手中的铁棒，震惊之极，大叫了起来。

    就在幽冥魔祖震惊之时，一道人影闪现，出现在场中。

    咻！

    一道剑光出现，嘹亮之极，照耀整片天地。

    漆黑的铁棒，嘹亮的剑光，同时攻向幽冥魔祖。

    “吼！

    我知道了，林飞，是你在搞鬼！”

    此时此刻，幽冥魔祖恍然大悟，哪里还不明白，是仙陵界的林飞到了。

    轰！

    幽冥魔祖探过来的大手，和万魔诛天邪针，还有林飞斩过去的剑光，碰撞在一起。

    噗！

    几乎瞬间，幽冥魔祖的大手炸开了。

    巨大的震力，将幽冥魔祖震得后退了几步。

    他脸色阴沉，整只右掌，从手腕处炸毁，鲜血淋漓。

    “林飞！”

    幽冥魔祖的目光，死死盯住了林飞，又惊又怒。

    他想不到，自己竟然被这个眼中曾经的蝼蚁打伤了。

    “呵呵，老魔头，咱们又见面了。”

    林飞冷笑道。

    同时，林飞心中也是十分惊喜。

    自己这段时间苦练剑法，果然进步很大，一招之下，配合魔躯分身，竟然打伤了一个幽冥魔祖。

    虽然是出其不意之下，不过，像幽冥魔祖这种老牌的教祖级别大人物，在实战经验方面，已经是千锤百炼，丰富之极。

    就算是出其不意，想要打伤他，也是十分难的。

    这说明了，无论是魔躯分身，还是林飞的本体，战力都是大大飚升了！

    “什么？！

    原来是仙陵界的林飞！”

    其余四个大领主，还有一大批的邪魔高手，此时都是惊呼了起来。

    要知道，林飞在第三层魔界的这些邪魔之中，早就大名鼎鼎了。

    “这么说，这段时间，在我们第三层魔界，搞风搞雨，斩杀我六个大领主，上亿大军的，就是你了。”

    幽冥魔祖的目光中，涌动着无穷的怒火，一字一字道。

    “不错，就是我。

    老魔头，以前你们第三层魔界，多次进攻我仙陵界，还曾经将仙陵大陆打成碎片。

    现在，风水轮流转，到我来你们第三层魔界，讨还公道了。”

    林飞冷笑。

    “哼，很好，既然你亲自送上门来，免得我亲自跑一趟找你。

    今天，我就让你有来无回！”

    幽冥魔祖咬牙切齿道。

