    “小花，它跑去哪儿了？”

    江恒拿着食物追上小花问道。

    小花看了一眼江恒手中的食物，顿时不开心了。

    这个家伙吓了你，你还要投喂它？

    它不理解！

    还很不爽，觉得江恒这是在浪费属于它的东西。

    当即它抬起前足指了一个相反的方向。

    江恒正要往往前走，突然身后传来一阵阴冷感，他回头一看，一只半透明的白色小蛇正在墙角看着自己呢，一双红色的蛇瞳看着自己手中的一包幽灵能量结晶。

    它很想吃，这种东西它从出生到现在还没吃过，那些店铺里都有很强大的宠物看守，它根本没办法靠近。

    偷又不敢偷，有没有人投喂。只能靠着吓人吃吃恐怖情绪，维持生活这样子。

    “想吃吗？”

    江恒露出善意的笑容。

    江恒拆开袋子丢出一块能量结晶到它面前。

    这家伙犹豫了一下，先是把脑袋缩了回去，然后突然以迅雷不及掩耳之势一口吞掉了能量结晶转头就跑。

    江恒不着急，又丢出一块，然后坐下来等。

    小花闷闷不乐的坐在他身边，但也没有阻止江恒，似乎妥协了。

    “有啥可伤心的呢，我又不是要离开你，也不是要亏待你，只是我们的大家庭会增加一个月新的成员而已。”

    江恒无奈的摇了摇头。

    “我也想等你慢慢接受啊，可惜那暗中的杀手就仿佛悬在我头上的利剑，让我时刻都处于心惊肉跳的状态，不得不快点提升实力啊。”

    江恒很无奈，现在的小花可能还没办法理解这些。

    就在他感叹的时候，那幽灵蛇又跑回来了，捡起地上的能量结晶吞入腹中。

    “还想吃吗？”

    江恒又拿出一块丢过去，循循善诱：“我很喜欢你，你愿意跟着我吗？以后我保证你又吃不完的食物，再也不用饿肚子了哦！”

    一边说，他一边调动资金精神海中的御兽之种缓缓接近幽灵蛇。

    幽灵蛇看了看御兽之种，又看了看江恒，理都不理，只盯着江恒手中的能量结晶。

    “真是鸡贼啊！”

    江恒无奈，只能继续投喂。

    经过再一次投喂，江恒发现自己的时间御兽之种可以稍微靠近它了。

    不由得一喜，连忙再次投喂。

    经过几次投喂之后，江恒发现它终于不排斥自己的御兽之种了，已经明显可以接近了。

    就在它准备将御兽之种打入幽灵蛇身体之中的时候，它突然一尾巴甩开御兽之种，高傲的看了一眼江恒，直溜溜的离开。

    那表情似乎再说：(*︾▽︾)

    哎，愚蠢的人类，就这也想把我骗到手？

    江恒：“……”

    一时竟不知说什么，这家伙的智商这么高的吗？

    “那这两袋呢？还不够吗？”

    江恒突然又从背包里拿出两袋能量结晶。

    小花当时就站了起来：(T＿T)没爱了，没爱了。

    “江恒你变了……呜呜呜！！”

    江恒瞥了它一眼，塞了两包早就买好的能量结晶到它跟前，然后继续看着幽灵蛇。

    “你很聪明，我更喜欢你了，跟着我吧，吃香的喝辣的，还能让你达到前所未有的高峰。”

    江恒再次放出御兽之种，他觉得如果这次再不成功，他就走了，等过几天再开，到时候他就知道自己有多么珍贵了。

    就明白有人投喂是多么幸福的一件事了。

    本来它以为这个家伙会拒绝呢，但是最终它似乎还是被食物蒙蔽了双眼，张口吃下了江恒的御兽之种。

    御兽之种进入幽灵蛇的体内，很快就融入了其灵魂之中，完成了和江恒的契约。

    同一时间江恒体内的精神之海中，那颗御兽之种再次浮现，不过上面已经有了幽灵蛇的图案。

    契约成功了，江恒顿时感受到了幽灵蛇的存在。

    并且还有一股反哺之力传来，不但他的身体中有能量散开。

    在他的精神海中，那颗还在孕育的御兽之种居然加快了孕育，迅速成功，化作一颗蓝色珠子潜伏了起来。

    “这是属于你的了，以后我们就是伙伴了！”

    江恒走过来想要摸一下幽灵蛇的脑袋，但是这家伙迅速后退，警惕地看着自己。

    “不可以！”

    它传来不满的意念，表示不可以碰它，一副很是傲娇的样子。

    “这是小花哦，也是我的伙伴，今后你们就是伙伴了，要互帮互助哦。”

    两个你在又介绍道。

    小花撇过了头：o(￣ヘ￣o＃)

    幽灵蛇扭过了头：(*ˉ?ˉ*;)

    江恒：“……”

    他很无奈，不好带啊。

    原本他是计划在宠物批发市场看看有没有合适的宠物，因为批发市场的宠物都是人工培养的，性情温顺，也不至于出现现在这种情况。

    但是没想到居然会遇到一只野生的幽灵蛇，虽然这只野生的幽灵蛇应该也是从宠物市场跑出来的，但性格已经不一样了。

    看了一眼这两个小家伙，它们都远远的跟在后面，他们三者直接形成了一个等腰三角形。

    想了想，江恒还是决定带它们去怪物公园，战斗是最好的调剂，他相信几场战斗下来，就熟悉了。

    最主他想尽快提升实力，实在没那么多时间去磨合感情，他随时都有危险。

    江恒选择去最近的青龙山怪物公园，那里比较适合现在的他。

    “我给你取个名字吧，你觉得小白怎么样？”

    江恒看着走在后面的幽灵蛇笑着问道。

    幽灵蛇：(￢_￢)

    “那就叫小幽？大白？阿白？

    今天17号，叫你十七如何？

    17都不成，那叫你小素？素也是白的意思，你觉得怎么样？

    这都不行，难不成叫白素贞？啊，这个名字就更不行了。

    算了就叫你小白吧，起名字真难啊。”

    江恒烦恼的挠了挠头，最终还是决定叫它小白吧。

    看了看幽灵蛇怀疑蛇生的目光江恒有点无奈，这是亲密度又下降了吗？

    太难了。

    很快到了青龙寺怪物公园，江恒暂时将这件事抛之脑后，扫了码，带着宠物们高高兴兴的走进了公园。

    “今天我们往里面探索一些，去找一些强大一些的怪物战斗。”

    江恒说道。

    *

    *

    *

    不好意思，今天改了一些剧情，写的慢了，现在才上传。

    最后。还是求一下月票、推荐票，现在新书只看数据，不看其他，只有大家一起浇灌，这本小幼苗才能茁壮成长啊。

