    ……………………

    “到底怎么打算，胜利，为什么这么问？”

    “卫国，咱们是兄弟，有些话我也不瞒你了，其实这次过来之前，在联盟的时候我们收到了不少消息。

    保卫武汉的战斗已经历史有三个多月了，还不知道什么时候才是结束，但是根据传回的消息来看，局势不是很明朗，武汉很有可能会成为继徐州之后下一个沦陷的城市。

    不仅如此，听说就在这次的大会战前夕，花园口因为日军的轰炸决堤，洪水泛滥区相当广泛，数十万甚至上百万百姓流离失所。

    就连咱们联盟，这些时日以来也容纳了不少的难民。”

    说到这里，方胜利叹了口气：“卫国，咱们毕竟与普通百姓不同，我多多少少收到了一些消息，这个花园口到底是如何被炸毁的，哼哼，老实说，还不好说。

    如果真像传言的那样，我竟会因为穿上这身军装而羞愧，特别是与那些家破人亡的难民相遇时，这份羞愧就更沉重了。”

    “另外，上级那边其实一直在主动联络咱们，特别是在临沂与五十九军分别之后，五十九军应该是把咱们的消息带了回去。

    好在有周老出面，向上级陈述利害，表示咱们的队伍暂时被困在了敌后，另外国军的撤退总该给百姓们留下一丝希望，所以周老表示，希望上级允许你带部队在敌后留下，开辟敌后战场，从敌后牵制日军的有生力量。

    对此上面是有疑虑的，只是武汉的作战正忙得他们焦头烂额，他们也暂时顾不上咱们，再加上周老的面子，索性也就答应了。”

    周卫国点了点头。

    方胜利道：“所以兄弟们在等，你知道的，其实兄弟们只在乎你的意见，只要是你的决定，大家都会无条件支持。

    说句心里话，卫国你给弟兄们找了后路，留在最是安全的大后方，只需要训练新兵，为前线提供兵员，兄弟们是相当感激的。

    若是按照上级的命令赶往前线，把命交给其他的军官手中指挥，别说是弟兄们，就连我也不放心。

    这不是我们怕死，其实从参军的第一天开始，我们这些人就没想过把自己的命当做一回事，可我们不想窝窝囊囊的死，死在撤退的路上，死在溃败的路上。

    这一路走来，咱们实在是看多了，也看怕了。

    所以弟兄们和我一样，都在等，在等卫国你的决定，只要你一声令下，弟兄们绝对不含糊，都愿意跟着你痛痛快快地杀鬼子！”

    方胜利说得慷慨，激动之处，拳头都攥了起来。

    周卫国宽慰道：“胜利，请你和弟兄们放心，不管前路如何，咱们弟兄，咱们这支队伍，杀鬼子抗日的决心，永远不会消退！”

    “至于你问的今后的打算，其实我也有想过，眼前自然是暂时留在虎头山根据地，虎头山的八路军你也见识到了，老实说，这是一支真心打鬼子，为国为民的队伍，和这样的队伍在一起作战，弟兄们心安呢！”

    “咱们这次过来，本来也就是要和敌后的八路军联合作战的，下一步的计划自然是壮大虎头山根据地，联合虎头山八路军进一步对抗日军。”

    “至于再往后嘛，我在想，八路军有一片一片的敌后根据地，这些根据地不仅有效地牵制了日军的有生力量，同样赢得了百姓的支持，咱们的队伍为什么不可以？咱们也可以率领队伍开辟一些根据地嘛！我听说校长也提出过将三分之一兵力留在敌后，甚至说过游击战重于正规战之类的言论。”

    “据我所知，鲁中，鲁西一带就有许多支我军来不及撤离，被迫留在敌后继续抗战的队伍，我相信，除了虎头山根据地的八路军之外，在敌后战场上，同样有咱们国军的根据地出现。”

    “如果能够整合这些根据地，并施行有效的游击战方针，届时联合八路军的各处敌后根据地一起对抗日军，定能在极大程度上牵制日军的侵略步伐，从而达到间接支援我军主力正面会战的目的。”

    “原来如此，卫国，你竟是这个目的！”

    方胜利恍然大悟，周卫国明确提出的目标，让他整个人瞬间有了精神。

    “这下子我也能给弟兄们个交待了！”

    周卫国道：“关于这后续计划，我会找机会联系上峰说明的，希望上峰能够看得通透些，支持我的这项决定。”

    方胜利道：“他们有什么理由不支持的，这敌后战场必须有人主导，他们一路撤出去了，咱们留在敌后打鬼子，难道还有错不成？”

    周卫国笑了笑，不再多言。

    将在外君命有所不受的道理他懂，可如果能得到上面的支持，再给他一些方便行事的权宜，对于他后续的计划会有极大的助力。

    当然，国军这边若是可以顺利的交接完，八路军这边，此事怕是也得交代一二。

    而现在八路军的将领里边，知道周卫国真实身份的也就只有秋明、吴远山、李勇、刘远四人。

    刘远是老地下党员了，但现在人不在虎头山，这件事情暂时没办法和刘远商议。

    周卫国最终还是找到了邱明、吴远山、李勇三人。

    其实周卫国也曾想过是否能与八路军高层直接接触，但实际上他可能也就只认识一个陈庶康。

    所以周卫国最终决定通过吴远山将自己的计划汇报上去。

    在仅有四人的隐蔽会议上，当周卫国向吴远山三人汇报过自己的计划之后，吴远山三人无不惊愕。

    “卫国，你的意思是想在咱们虎头山根据地附近找到你们国军可能存在的敌后根据地，并将它们整合起来，统一指挥？”邱明问道。

    周卫国点了点头，道：“是这样的，三位首长，你们也都清楚，随着国军退败，沦陷区内，战争的形势已经从正面会战转为敌后的游击战，甚至在今后很长一段时间内，在中国军队主力无法进行有效反击，夺回失地的情况下，敌后游击作战会成为这场反侵略战争的主旋律。

    这是十分严峻的考验，在这种形势下，我们应当尽可能地整合敌后的抗日武装力量，将这些力量凝成一股绳，以有效地牵制或是打击日军。”

    吴远山是搞政治工作的，他清楚这其中的重要性。

    “卫国，我看你的目的还不止如此吧？”

    周卫国笑道：“政委一语中的，其实从淞沪会战开始，一直到徐州会战结束，有相当数量的国军被打散，没有来得及后撤，被留在这敌后，不管是愿意也好，还是不愿意也罢，他们都开辟出了大大小小的敌后抗日根据地来。

    但这样的根据地与咱们虎头山根据地不同。

    第一，这些残留在敌后的国军溃兵，基本上不可能是中央军精锐，在领导敌后根据地抗日的指挥上定有欠缺。

    第二，这一点咱们也都知道，国军派系林立，内部矛盾相当严重，在指挥上更是谁也不服谁，这样的情况下，他们建立起的根据地绝不可能像咱们虎头山八路军一样，上下一心。

    第三，当前日军侵略者是大敌还好说，国共统一抗日，可等到今后战争的形势变化，谁能肯定咱们虎头山周边的国军根椐地不会把矛头转向八路军？

    这会造成严重的内耗，只会让小鬼子喜闻乐见。

    第四，国军地方部队若是缺乏管理，创建根据地之后定难与百姓一心，甚至会骚扰周边百姓。

    如果上述情况一一出现，国军创建的这些根据地又有什么意义呢？

    弄不好弹尽粮绝之际，鬼子的身边甚至会多出许多的汉奸来，这绝不是咱们想看到的情形。

    我不想眼睁睁地看着这些原本属于咱们中国的抗日武装，就这样消逝在敌后，或者是反过来增强日军侵略者的力量。

    所以我有了这个计划，另外国军高层方面我会争取他们的同意，届时如果这些国军根椐地可以与咱们虎头山根椐地联手作战，不仅能够从很大程度上削减咱们虎头山根椐地抗日的压力，还能将更多敌后的抗日力量聚合起来，牵制更多的日军，从而为中央军的正面战场争取更加有利的局面。”

    “三位领导，这就是我的全盘计划和想法了。”

    邱明感慨道：“卫国，你喊我们领导，还真让我们三个觉得有些惭愧，你在民族大义、国家安危的眼界上，可要比我们三个开阔多了。

    你说得对，现在大敌当前，兄弟阋于墙，鬼子都打进来了，一切的芥蒂和间隙都应该放下。

    当务之急只有一个，那就是打鬼子。

    若是当真能把残留在敌后的国军部队整合起来，创建敌后根据地，对付鬼子，这对于咱们民族来说绝对是利大于弊的好事。

    再加上你的身份特殊，这件事还真有你周卫国才能做到。

    有你亲自率领出来的敌后根据地的国军队伍，也绝不至于与咱们八路军为敌。

    我们两方若是联起手来，定能在这敌后开创出新的局面。”

    周卫国苦笑道：“只是此事事关重大，我这才向三位领导汇报计划和想法，另外，我想请政委把此事汇报给上级，若是能得到上级的肯定，此时行动起来会更加得顺利。”

    吴远山道：“真是这个道理，卫国，你放心，我这几日会把这件事情写成文件，等你看过，点头之后，就把它加密传送给上级。”

    周卫国笑道：“还看什么，政委若是愿意帮忙，我肯定放心。”

    “你呀！”

    三人一齐笑了起来，李勇说道：“说起来，卫国能到咱们虎头山来，还真得感谢老徐同志，老徐同志给咱们组织带来了一位了不得的人才啊！”

    又是一片笑声。

    从会议室离开之后，周卫国孤身一人赶到根椐地医院，见到竹下俊的时候，竹下正带着鬼子们照顾八个鬼子重伤员。

    周卫国也不忌讳，大步走过去，开口用的是日语：“竹下，这些日军士兵的情况怎么样了？”

    “竹下君，他是？”一个年轻的鬼子站了起来，望着周卫国问到。

    竹下笑道：“我的朋友。”

    “阁下带有京都口音，难道也是日本人吗？”

    “你是？”周卫国问。

    “嗨，我叫藤井三郎，大阪人。”

    “藤井君，你好，我叫周卫国，不过很遗憾的告诉你，我并非日本人，而是一名纯纯正正的中国人。”

    “中国人！！！”

    有几个鬼子立马生出些警惕，还有几个鬼子倒是见怪不怪了，反正这虎头山根据地到处都是中国人。

    竹下俊道：“藤井君，就是卫国他把你们从战场上救下来的。”

    可这句话还有言外之意，也正是眼前的周卫国率兵把他们这些人所在的队伍击败，并把他们俘虏回来的。

    竹下俊的话语落下，鬼子俘虏们看向周卫国的神情复杂。

    周卫国没有多说什么，只拍了拍竹下俊的肩膀之后留下了一句：“竹下，替我好好照顾这些伤员，我答应你的一定会做到，只要他们愿意放弃侵略，老老实实地待在这里，战争结束之后，我会让人送你们回国。”

    说完这句话之后周卫国就走了，在身后一道道更加复杂的目光目送下离开。

    良久。

    藤井三郎问道：“竹下君，就是这个中国人率领部队击溃了我们的队伍，把我们俘虏回来的吧？”

    “是。”

    “他是强者！”藤井三郎说道，“我能感觉到他在面对我们时异常从容的心境。”

    竹下道：“是啊！他是我见过的最优秀的中国人，他的剑道很有可能已经与我师父比肩，至于他的军事指挥能力，我想你们都有亲身的体会。”

    闻之，藤井一行震撼良久。

    “可……他费这么大力气救下我们，到底是为了什么？”

    “卫国是坚决反战的，他讨厌战争，他喜欢和平，是那种每个士兵都可以拥抱自己的家庭，过着美好富足生活的和平……藤井君，难道你到现在还觉得，我们发动这场非正义的侵略战争当真是对的吗？”

    “我……”

    藤井无言以对，周围的鬼子们也一起低下了头。

    竹下俊沉声道：“我们阻止不了战争，可到现在为止，你们已经做了你们能够做的一切，包括献出你们最宝贵的生命，现在，咱们的命是八路军救下的，我们有权利选择放弃这场战争了，又何必一错再错下去呢！”

    周围的鬼子们目光闪烁着，谁也没有开口，就在沉默中透露着思索。

    重伤的鬼子们依旧在床榻上躺着，在他们的身子完全不能动弹期间，他们唯一能动的只有思绪。

    原以为应该是战争的画面，或者是在伤好之后继续为天皇效忠的决心。

    可不知从何时起，他们的脑海里浮现出更多的却是自己的家庭，自己的亲人，还有故国美好的风光。

    再听到竹下俊时常的劝解，慢慢地，这些伤员鬼子们忽然意识到，如果没有这场战争，他们脑海里浮现的一切美好的画面，原本都不会被破坏掉。

    战争，又何必去坚持，继续……

    ……………………

    （求个票票……）

