    而且这蛋糕居然还是沐瑾城让买的，他给她买蛋糕做什么？

    只要一跟沐瑾城沾上关系，南鲤就难免会多想，会心生警惕。

    难道沐瑾城是发现了什么，觉得她做的太明显太过分了，所以用这种方法来警告她？

    可哪有用送蛋糕的方式警告人的？

    陷入阴谋论中的南鲤，左右想不出原因，她只能先将蛋糕接过，点点头没多说什么。

    苏执整个人都震惊了！

    如果是以前的南鲤，恐怕会说“怎么就送一个蛋糕”之类，接着就会高高兴兴的找沐瑾城索要其他的好处。

    可现在他看到了什么？

    原本想骂他一顿的南鲤，在听说沐瑾城送了她一块蛋糕之后，居然神思不属，不仅不骂他了，甚至还盯着那块蛋糕，神情复杂？

    这太不正常了！

    哪怕是南鲤表现的很高兴或者很悲伤，苏执都会认为她是装的。

    可她现在的神色，活脱脱的仿佛是一个被爱情伤害到死心的女人，似乎有些麻木，又有些寂寥，还有些感概。

    难道徐婉说的是真的？

    苏执开始混乱，甚至还有些动摇。

    “少夫人，您不去找总裁吗？”他不死心的问。

    去找他干什么？送上门去让他怀疑吗？南鲤差点就这么脱口而出。

    当然，这话可不能说给苏执听。

    她微一沉吟，“他那么忙，还是别去打扰他了。”

    她居然会为沐瑾城考虑？苏执更加震惊，再加上之前他就多少有些动摇，所以他现在看向南鲤，不由自主的给她加上了一层萧瑟哀怨的滤镜。

    苏执甚至突然觉得，南鲤有那么一小丢丢可怜，当然，他更多的是认为她可怜之人必有可恨之处。

    算了，他就不跟她计较了。苏执悄悄的在心中下定决心，不管这段时间，南鲤怎么刁难他，只要不是做的特别过分，他就多少帮她一把，也尽量在沐瑾城那边多说说她的好话。

    下定决心之后，苏执问道，“少夫人，那五百万，您决定好怎么花了吗？”

    “决定好了，”南鲤说道，“我准备炒股。”

    虽然这个答案他并不意外，可苏执莫名的想到了徐婉的那一通分析。

    他急忙将脑海中的念头甩掉，接着问道，“那你有看中的股票吗？”

    “有！”一提起这个，南鲤瞬间来了精神。

    南鲤打开手机，唰唰唰的在便签纸上写下了几支股票，她万分得意的说道，“我觉得这几只股票就很不错，特吉利，一定能赚大钱！”

    苏执有些意外，他本以为南鲤说不定会瞎选一通，还真没想到，她竟然早有准备。

    只是，当他看到那几支股票的时候，他的的脸直接黑了。

    这几支股票他都不用查，就知道根本不能买！

    “夫人，这几支股票是谁推荐给你的？”苏执皱着眉头说道，“对方分明是在故意坑你，绝对不能碰！”

    听他这么说，南鲤顿时放心了。

    这几支股票，可都是邵沁雪推给她的。

    邵沁雪撺掇着她找沐瑾城要回公司之后，自然也一直关注着后续发展。

