    桥上激战正酣，突然广播中响起：“有一艘船出现！有船出现！”

    “炮击！击沉那艘船！”

    但那艘帆船，就像在波浪中跳舞一般，躲避着炮弹。

    忽然有人大喊！

    “正义之门关闭！海流重新出现了！”

    “报告！正义之门被关闭！”

    再看桥上的海贼们都跳上了船，船就像有意识一样，载着一船的伤员，借助海浪的力量避开了漩涡海流。

    道伯曼脸色冰冷的看着超出大炮射程的小船。

    “要不，我来吧。”莫离突然说道。

    道伯曼一愣，紧接着一喜，以莫离的飞翔斩击，一定可以击中海贼船。

    “那么，辛苦莫离先生了。”

    莫离没有答话，默默的从腰间抽出刀鞘。

    不做任何准备，就那样站在船边，对着远处的黄金梅利号，下劈挥刀！

    嗡~~

    一道闪烁白光的巨大半月型斩击，照亮这边的一片天空，在所有海军惊叹的目光中，斩击划开海面，将漩涡海流劈开，大海一分为二，直击那艘风雨飘摇的黄金梅利号。

    黄金梅利号的所有人，呆滞的眼神中带着绝望。

    要完了吗？

    此时的路飞瞪大着眼睛，全身不能动弹的他，放生大吼：“梅利！！！”

    那艘小型的单桅帆船，黄金梅利号，仿佛听懂了一般。

    左满舵，整艘船瞬间向左倾斜，在莫离的斩击到来之际，堪堪避过，不过船尾还是被斩击轰碎。

    “咦？偏了吗？”莫离咂咂嘴，疑惑道。

    道伯曼紧皱眉头，斩击没有偏，而是那艘船有古怪。

    莫离摇摇头：“再来一次，这次我横着砍，试试看，看他们还怎么避。”

    说着就横刀胸前。

    叮！

    莫离脚下突然多出一个冰瓒。

    “嗯？”莫离看着脚下的兵瓒，歪歪脑袋，轻声道：“自来卷大叔？”

    “库赞大将！”

    “大将先生！”

    “阿拉拉...这还真是巨大的斩击呢，莫离小哥。”青雉摇摇晃晃额出现在甲板上。

    道伯曼有些不满的说道：“库赞，你在做什么？”

    青雉看了眼道伯曼，然后转头望着已经跑远的黄金梅利号，摇了摇头说道：“算了吧，道伯曼中将，司法岛已经被毁掉一半，CP9的失败，还有的草帽小子的逃脱，不可否认的是，我们失败了，这件事就这样吧，我会去向上头解释的。”

    “莫离小哥，你也在啊。”库赞突然惊讶的看着莫离。

    尼玛的！

    你的戏有些用力过猛了，你上船的第一句话，不就提到我了吗？

    莫离扯了扯嘴角，将佩刀重新挂在腰间：“自来卷大叔，你怎么来了？”

    青雉走在莫离身边，双手扶着船沿，迎着疾卷的海风，青雉说道：“莫离小哥这是打算回本部了吗？”

    莫离摆摆手：“没有，这次任务完成，我就会休假三年。”

    青雉一愣，休假三年？你不刚在东海歇了三年嘛，怎么又来三年？

    青雉看了他一眼，道：“莫离小哥，别开玩笑了。”

    莫离咧咧嘴，不再跟青雉掰扯，既然事情结束了，自己也该走了，美食镇，一听就知道是个有好吃的地方。

    莫离找到了三千，跟着道伯曼的军舰，中途下了船，坐在海上列车上，去了美食镇。

    “莫离，这样真的没问题吗？”三千问道。

    莫离老神在在的点点头，伸出手，捏起拇指和食指，遛了小小的一条缝。

    拿捏了！

    一点事儿，没有，知道不？

    三千咬了咬下嘴唇，总觉得这家伙不太靠谱，但是算了，这可是约会呢，管那么多干嘛？

    “呦吼！美食镇！”

    莫离看着小镇上一排排商贩，往来水手扛着的各种奇形怪状的大鱼。

    放眼看去，美食镇的游客极多，港口停满了各种各样，披红挂绿的船。

    小镇的建筑与其他小镇的西部牛仔风格不同，这个小镇极具现代化标准。

    美食镇，所有吃货都向往的地方。

    宽敞的大街上，莫离流着口水左顾右盼，心里在合计，到底先吃什么好呢？

    “呦！是海军啊！欢迎欢迎。”一个烤肉摊位的老板开心的欢呼着。

    “你好啊！老板！来两串！”莫离笑着说道。

    “好的，客人请稍等。”老板笑着拿两串烤肉给莫离。

    “唔...真好吃啊。”莫离吃着肉，还不忘给三千递过去一串。

    “嗯，是挺好吃的。”三千吃着烤肉，点点头。

    “我去！三千你看，那里好像有好吃的啊！”莫离看着街道尽头有一家大型餐厅前，人声鼎沸，门口被一群人团团围住。

    说这话，牵起三千的手就往那边跑。

    “哎...”三千惊呼一声，就被莫离拽着跑了，刚吃了一口的烤肉也没拿稳，掉在了地上。

    莫离和三千刚走，那串掉落在地的烤肉，就被一只脏兮兮的小手捡走，也不管脏不脏，把烤肉捂在怀里，转身跑进小巷子。

    “唔...真好吃啊。”

    两人坐在餐厅里，莫离双眼放光，大快朵颐。

    桌子上的空盘子渐渐叠起。

    很快，侍者就把空盘子收走，上了甜点和红酒。

    两人碰了碰杯，抿了口红酒，莫离点燃一支黄猿送的香烟。

    吐了口烟，看着窗外民众们热情洋溢的笑容。

    哈～～舒坦...

    “三千，你说这样的日子，不比打打杀杀强多了？”莫离眯着眼对三千说道。

    “嗯，的确，生活在这里的话，却是很舒服，我们的比诺思岛就是冷清了些。”三千说道。

    莫离撇撇嘴，提起比诺思岛他就生气，好好的生活，都被老萨打破了。

    这次回去，一定得跟老萨要一个好的驻地，最好是像美食镇这里一样。

    “我们去其他地方逛逛吧。”三千看着路边的衣服饰品店，跃跃欲试。

    “额...好吧。”莫离违心的同意了，关键人家三千都陪自己了，自己也不能不陪着她呀。

    两人刚要走，莫离就感觉有什么东西在拽着自己裤腿。

    低头一看，是个脏兮兮，大约六七岁的小女孩。

    小女孩抬起头，脏兮兮的小脸很消瘦，眼神有些害怕的躲闪。

    宽大的衣服，破破烂烂的，一看就知道这不是她的衣服。

    “好心的海军先生，您可以把您吃剩的东西给我吗？”

    小女孩小心翼翼的指了指桌子上剩的小半块蛋糕，说话声音很轻，很小，躲闪的眼中写满了害怕。

    三千有些不忍，眼巴巴的看着莫离。

    莫离看着小女孩，皱了皱眉头，很奇怪啊。

    ......

