    

    “咳咳。”

    王象乾忍不住咳嗽了两声。

    朱八戒看了王象乾一眼，好像这才想起刚才进店之前的嘱咐。

    然后朝王象乾吐了吐舌，笑着趴在桌子上不说话了。

    “这位客官，小兄弟想吃包子就让他吃嘛。”老板低头哈腰，恭敬地对王象乾说道，“他还是个孩子，正长身体呢，不能饿着，余下的包子，只要小兄弟还吃得下，我送给他便是了。”

    “多谢老板好意，不是钱的事。”王象乾客气地说道。

    “那是因为什么？瞧客官仪表堂堂衣着光华，肯定不是什么丁门小户，别说我答应送小兄弟包子吃，让你们付账也当不在话下。”

    “饭得七分饱，也不能撑着。”王象乾笑了笑说。

    “瞧二位客官不是本地人，不知来自哪里？”

    看得出来这位老板是个热心肠，但多半还是因为被朱八戒吸引，生平从未见过如此饭量的人，而且瞧朱八戒一双渴望还想吃包子的眼神。

    “我们来自山东。”

    王象乾这样回答也不算说谎，他本是山东桓台人。

    虽然他暂时不让朱八戒接受老板的好意，但也没想立刻付账走人。

    “哦，山东人仗义啊！不知二位客官来归德府有何贵干？”

    “走亲戚。”王象乾如是般回道，“还没到归德府就听说这边发生了一宗离奇的杀人案，还以为归德府戒严，不让陌生人随便进出呢，没想到一如平常，知道是这样，那我们早该到了。”

    “客官指的是皇帝爷请蕲州李时珍进京给德嫔娘娘看病、途经归德府时却被盗匪放箭截杀一案吗？”

    “对，传得沸沸扬扬。”王象乾有心。

    “那可不传得沸沸扬扬吗？”老板也没想到眼前这位便是奉旨办案的钦差。

    确实，谁也不会想到钦差身边一位侍从都没有，唯独一个孩子，还真以为他们是来走亲戚的。

    进店后朱八戒只顾埋头吃包子，也没开口叫王象乾老爷，老板甚至以为这两位是父子关系呢。

    所以当王象乾说起这件案子时，老板忍不住介绍道：

    “客官你想，皇上深情，为了为德嫔娘娘看病，从京城派来司礼监秉笔，再加上一名锦衣卫百户长率领二十四名锦衣卫，千里迢迢赶来蕲州请李时珍，偏偏有人就是不怕死要挑战皇权，半道放火箭截杀。”

    “有没有可能那帮盗匪压根不知道这一节呢？”王象乾问。

    “怎么可能？锦衣卫谁不认识？”

    “也是哈，那当时为什么死的却是锦衣卫，听说其他人安然无恙。”

    “不正是这宗案子的离奇之处吗？咱都没有亲眼目睹，听说当时那帮盗匪躲在暗处放箭射杀，锦衣卫不想坐以待毙便冒死冲上去，结果那帮盗匪跑了，谁知道那帮盗匪到底目的何在？”

    “敢在半道上截杀将近三十人，而且多是锦衣卫，那帮盗匪也不少吧？难道官府就没有查到一丝线索？”

    “嘿，客官说对了，这正是这宗案子的第二大离奇之处，也不知是那帮盗匪真的做足了准备藏匿起来了还是官府根本无心查办，反正那帮盗匪作案后便像从人间消失了一样。”

    “官府无心查办？什么意思？”王象乾敏锐地抓住话头。

    “客官有所不知，外界纷纷传言，新皇登基要推行一系列的改革，尤其是要切断对皇亲国戚的供给与平分全国土地这两项，天下百姓是高兴坏了，可天下豪强权势大户呢？他们不知道有多痛恨皇帝爷。以致于私底下都在议论说，皇帝爷幸亏躲在皇宫里头，倘若出来指定会有无妄之灾。”

    “可这与查案有何关系？”

    “客官怎么还没转过弯来？归德府这宗截杀案件，一般的盗匪难不成还有这样的胆子吗？都敢截杀皇帝爷身边的锦衣卫，背后肯定有高人吗？”

    “哦。”王象乾点点头。

    “客官说是不是这个理儿？官府又岂敢轻易得罪那些高人？”

    “可如此一来不是得罪了皇帝爷吗？”

    “天高皇帝远嘛。都说官府的人宁可得罪皇帝爷，也不愿得罪当地豪强权势大户人家，得罪皇帝爷最多被免职，可得罪当地豪强权势大户，极有可能就是死路一条走不出归德府啊！”

    “是吗？归德府这边的豪强权势大户那么厉害呢？”王象乾故意摆出一副八卦的神情不断追问打探。

    “可不仅仅只是归德府这边的豪强权势呢，客官就没想过是河南其他府乃至其他行省的豪强权势跨府作案吗？整个河南府有多少皇室宗亲？又有多少公侯伯爵士绅？那些人利益被剥夺，都有可能在暗中兴风作浪呢。让归德府怎么去查？一个知府又岂敢真的去查？”

    “老板，再来一笼包子，你在那瞎聊什么呢？”忽然另一名客人喊道。

    “来嘞——”老板立即应道，同时才意识到自己说了不该说的话。

    连忙转身去了。

    “老爷，这宗案子听起来怎么好像很复杂？”朱八戒眨巴着眼睛问。

    “当然，不然也用不着你啊。你是不是还想吃包子？”王象乾笑问。

    “老爷让我吃我就吃，不让我吃也可以，今天吃得感觉有八分饱。”

    “你师祖知道你那么能吃吗？”

    “不知道，”朱八戒摇头憨笑，“我没告诉他，老爷也别老告诉他哈，不然回京他不让我当御前侍卫……”

    “嗯哼。”王象乾咳嗽一声有心将“御前侍卫”几个字掩盖掉，并小声嘱咐，“有些字词不要张口就来。”

    “哦。”朱八戒慌忙闭嘴。

    “你师祖给你取名`八戒`，可你每天吃那么多，不知道八戒有何含义吗？”

    “知道，师祖说佛教有八戒，一戒杀生、二戒偷盗、三戒淫、四戒妄语、五戒饮酒、六戒着香华、七戒坐卧高广大床、八戒非时食。八戒中也没说不让吃啊？只说非时食，没说不得食，我每天吃饭还是很准时的吧？”

    朱八戒摇头晃脑地为自己辩白道。

    王象乾点点头，“好，那再让你吃两笼包子吧。”

    “多谢老爷！”朱八戒笑开了。

    “但一会儿别说话，只管吃就是。”

    “明白。”

    “老板，给我们再来两笼包子。”王象乾喊道。

    “来嘞。”老板热情地应声，很快便送来两笼热乎乎的包子，放下后还坚持说道，“这两笼包子是送给小兄弟吃的，不必付账。”

    朱八戒谨记王象乾的嘱咐，只冲老板投之感激的一瞥，也不说话，然后埋头吃包子。

    “多谢老板厚意！”王象乾拱手道。

    “不成敬意。刚才激动，说的那番话有点过头，还望客官不要放在心上，且当饭后谈资罢了。”

    “好。”王象乾点了点头，“多谢老板热情相告。来此贵地，人生地不熟，多遇到几位像老板这样热心肠的人，我们也不用那么操心。”

    “看，小兄弟又吃完了。”老板不禁爽朗一笑。

    就这么几句话的工夫，朱八戒又干完了两笼包子。

    “这位小兄弟真是神奇，饭量如此惊人，却也不见长胖啊！”

    老板望着意犹未尽好像还能吃的朱八戒，不可思议地道。

    “他长不胖，就是能吃。”

    “能吃是福啊！”老板盛赞，继而话锋微微一转，开玩笑地道，“不过幸好生于客官这样的富裕家庭，倘若生于普通人家养都养不起呢。”

    正当这时，只听外头一阵马蹄声传来，跟着是一声声吆喝。

    “闪开！”

    “给爷闪开！”

    “踩死人可不偿命。”

    王象乾不由得问了一句：“外头什么人？竟如此嚣张！”

    “不用看也知道是卫所的兵爷。”老板回道，“每逢他们出去办案，就这样大声吆喝，早就习惯了。”

    “是又发生了什么大事吗？听起来人马好像挺多的。”

    “谁知道呢？”

    “走，吃好了我们出去瞧瞧。”王象乾对朱八戒说道。

    朱八戒点了点头，也没说话。

    王象乾递给老板一两银子，便带着朱八戒出去了。

    老板在后追：“客官，客官，还没找你钱呢，这顿饭用不了一两银子。”

    “不用找了。”王象乾大方地道。

    “这……”

    “老爷，该多少就是多少，为什么不找钱呢？你不要，可以给我嘛。”朱八戒小声嘀咕道。

    “今天吃得还不够饱吗？”

    “明天，后天呢？以后离开老爷呢？”

    “离开我不是还有你师祖罩着你吗？他比我有钱多了。”

    “好像也是对。”朱八戒咧嘴一笑。

    外头隆隆的马蹄声还在继续。

    两人刚出包子店，只见一匹马儿也不知失控还是马上的人故意为之，竟向他们迎面撞来。

    ……

    。        

