    “姐！怎么来了两头野猪啊？”

    屏幕里的凰扭过脸问道。

    “不知道啊！刚才沈勇在视频里说到了猪小黑和猪佩奇！会不会就是说的它们俩啊？”

    凤惊讶地问道。

    “应该是的吧！我们该怎么办啊？”

    凰问道。

    这时，躺在地上被绑着的张春桃大笑道：

    “哈哈哈！你们两个臭女人！你们杀不了我了！”

    “勇哥！你放心吧！猪小黑和猪佩奇觅食回来了！你不用担心我！我不会死了！”

    听到张春桃的这些话，沈勇刚才脸上的紧张之色随之消失。

    “凤！凰！我现在命令你们两个！将那两头大野猪给我枪杀了！带回来，我们烤野猪吃！”

    叶龙对着手机喊道。

    “是！龙哥！我们这就把两头野猪给枪杀了！”

    凤答应道。

    于是，凤左手拿着手机连线拍摄，右手掏枪对准了猪小黑！

    “凰！咱俩一人一头！我打这头黑野猪！你打那头粉野猪！”

    凤命令道。

    “明白！”

    凰答应一声，也从身上把枪掏出来。

    见状，躺在地上的张春桃有点不淡定了！

    她没有想到凤和凰的身上竟然会带着枪！

    “你们俩个拿的枪是真的吗？”

    张春桃疑惑地问道。

    “切！真不愧是乡下老妇女！就是没见过世面！你以为我们闲得没事在这跟你玩呢？我们手中的枪可都是真的！”

    凤道，“只要我们扣动扳机！这两头大野猪就死翘翘了！你竟然会以为两头野猪可以救你的命，真是太可笑了！”

    闻言，张春桃连忙喊道：

    “猪小黑！猪佩奇！你们俩快走！她们手中的枪是真的！会把你们俩打死的！快走啊！”

    “哼——！”

    猪小黑和猪佩奇听到张春桃的喊声，同时仰起头，犟着鼻，狂哼了一声，双眼狠狠地盯着凤和凰。

    “你们俩还愣着干什么！快开枪啊！杀了这两头笨猪！”

    叶龙吼道。

    “是！开枪！”

    凤大声喊道。

    “砰！砰！”

    两声枪响之后，只见显示屏一片漆黑，画面竟然完全消失了，只能听到一阵阵女人的惨叫声。

    这时，在一刀砍屠宰场里观看视频的所有人，鸦雀无声！

    所有人的心中都有一个问题：

    “是两头野猪赢了？还是凤和凰赢了？”

    但是，从传来的声音中可以初步判断，应该是两头野猪赢了！

    两头野猪可能躲过了子弹，并且袭击了凤和凰。

    不然的话，手机应该还在凤的手中，画面也不应该是这样的！

    “凤！凰！你们俩怎么样了？快回话！快回话！”

    叶龙冲着显示屏大喊道。

    可是，叶龙喊了半天，凤和凰也没有回话！

    过了一会，显示屏中突然有了画面，竟然是张春桃！

    “勇哥！没想到猪小黑和猪佩奇竟然这么厉害！竟然将两个拿枪的女人都打败了！我让你们看看她们现在的惨样啊！”

    说着，张春桃把摄像头对准了凤和凰。

    此时的凤和凰，抱成一团，依靠在一棵树桩旁，满身是伤，浑身发抖。

    猪小黑和猪佩奇正站在两人的面前，张着大嘴，流着哈喇子，好像看到了什么好吃的东西似的。

    “你们两个现在还想要杀我吗？”

    张春桃问道。

    “不杀了！”

    凤和凰两人同时摇了摇头道。

    这时，叶龙看到这样的画面，怒声吼道：

    “关掉！将视频通话给我关掉！我丢不起这个人！”

    “是！龙哥！”

    在叶龙身旁拿手机的小弟答应一声，迅速关掉了视频通话。

    虽然看不到张春桃那边的情况了，但是沈勇并不用担心。

    或许是，凤和凰的那两枪是故意打偏的！

    亦或是，猪小黑和猪佩奇真的躲了过去！

    反正不管怎样，张春桃那边的危机已经解除了！

    叶龙已经无法利用张春桃的生命来逼迫沈勇投降了。

    “叶龙！别装了！转过身来吧！轮到我们之间的对决了！”

    沈勇喊道。

    闻言，叶龙从轮椅上站了起来，转过身来，用手指着沈勇，骂道：

    “沈勇！今天就是你的死期！”

    “咦？叶龙！你竟然没有残废啊！没有残废，你坐什么轮椅啊？”

    沈勇道，“不过，既然你这么喜欢坐轮椅，那么我今天就让你如愿以偿！让你永远都坐到轮椅上！怎么样？”

    “沈勇！你还以为我是一个月之前的那个叶龙吗？”

    叶龙问道。

    “不是吗？难道换人了？”

    沈勇问道。

    “哈哈哈！不是换人！而是换了身体！”

    叶龙道。

    “你和谁换了身体啊？是不是把自己的男儿身换成了女儿身啊？”

    沈勇笑道，“你现在要是女儿身的话，那我就不动手了！我让我的三个女弟子和你打！这样应该公平点！

    不然的话，让我出手，你会死得很惨的！”

    “是吗？没想到啊！你竟然还带出来三个女弟子！”

    叶龙厉声道，“我告诉你！沈勇！我的身体实力，已经重新回到了我的巅峰时刻！让你的三个女弟子应战我，她们会死得很惨的！”

    “你这么自信吗？”

    沈勇不屑地道，“你只是回到了你自己的巅峰！而不是武道界的巅峰！如果你的武道巅峰还没有突破内境！

    那么，应对我的三名女弟子，你竟然必输无疑！”

    “哈哈哈！杀鸡焉用宰牛刀！她们在我眼中，只不过就是三个小麻雀而已！我掐死她们可以不费吹灰之力！”

    叶龙道，“你敢让她们跟我决战一次吗？我要先给我的三个分会长报仇！”

    “叶龙！你可千万不要刚愎自用啊！你确定要同时对战我的这三名女弟子吗？”

    沈勇淡淡地问道。

    “当然！我先干掉你这三个嚣张的女弟子，然后再干掉你！让你败得心服口服！”

    叶龙道。

    “好吧！既然你想要先和我的三位女弟子决斗，那看来今天我就不需要动手了！”

    沈勇看了看暗卫三子，问道，“蚊子！沙子！林子！要不你们三个今天辛苦一点，帮我打败叶龙？”

    “没问题！勇哥！”

    暗卫三子齐声回答道。

    “那好吧！你们替我上吧！不要留情！提高警惕！叶龙可是一个不讲道义的人！”

    沈勇提醒道。

