    挡住了，朱清竟然真的挡住了龙木这一击，一名不朽境强者的全力一击！

    就连刚刚准备拼死营救朱清的朱彤和萧玉都愣住了，这是如此的不可思议！

    血神罡气竟然被挡了下来，甚至没有在朱清的战甲之上留下丝毫的伤痕！

    不可能，哪怕朱彤是站在朱清这一边的，她依旧是觉得这不可能！

    自古以来，不朽和劫境强者之间就有着一条不可逾越的鸿沟，哪怕是神灵劫巅峰的武者在不朽面前依旧是不堪一击。

    从来都没有人能够跨过这一条鸿沟，在朱清以前从来都没有！

    但是朱清今日的表现却在告诉所有人，他朱清有这个能力抗衡不朽境强者。

    “虚空帝王套装！”朱清看着身上的这一件骨质战甲嘴角露出了一丝笑意。

    这虚空帝王套装正是他敢设下这个赌局的底气所在，可以说这是莱修斯一生的精华所在，聚集了莱修斯最引以为豪的灵纹技术。

    以朱清的肉身自然是不可能挡住龙木的这一掌，甚至连前一掌都抵挡不来。

    可是虚空帝王套装却能够吸收并且将这些力量储存起来，甚至还能拿来使用！

    虚空帝王，似乎是阴冥族之中一位强者，具体有多强这就不是朱清弄得明白的了。

    不过从刚刚虚空帝王展现出来的强大威压来看，这虚空帝王的实力绝对是凌驾于普通不朽之上的！

    莱修斯能够通过灵纹锻造的套装和虚空帝王产生一丝联系，借助虚空帝王的力量，不得不说这莱修斯真的是一个妖孽！

    龙木已经不用打出第三掌了，纵使他展现出真龙本体，也不可能伤到被虚空帝王套装保护着的朱清！

    愿赌服输，虽然心里极度的不情愿，但是龙木还是不得不跪下认了朱清这个主人！

    什么言而有信，什么言出必行，这种东西在血狱界之中是没有任何的市场的。

    如果朱清身边不是有着朱彤、萧玉、修罗鬼母这三个不朽境强者大话，龙木早就远遁万里了，哪里还会呆在这里认朱清这个神灵劫武者当主人？

    虚空帝王套装缓缓融入了朱清的血肉之中，如今这虚空帝王套装已经是和朱清的肉身融为了一体。

    在炼制这虚空帝王套装的时候，朱清还创造性的加入了血罡石，结果现这血罡石竟然是和虚空帝王套装意外的相容，炼制出来的虚空帝王套装的品质更是提升了一个档次。

    “八名不朽，现在已经全了！”朱清深吸了一口气。

    辛苦筹备了五十年，朱清已经彻底完成了那魔神轰天大阵！

    如今血狱界之中数百万的武者都已经蓄势待，只待他一举摧毁血狱界还他们自由。

    可想而知，如此多的凶恶之徒涌出血狱界会对诸天万界造成何等恐怖的影响。

    但是这又关朱清何事，他只是想离开这血狱界罢了！

    “清儿，这些人之中有不少都是可用之才，出去之后若是能够招揽他们......”朱彤说道。

    如今的朱家可以说是一无所有，抛去那个行踪神秘的爷爷之外，朱家现在满打满算也就只有朱彤和朱清二人了。

    而朱家所要面的敌人却是前所未有的强大，光靠他们两人的力量是不可能完成复仇的！

    “什么血狱界暴动！”第一时间九天飘渺界之中的各大势力就得到了消息。

    荆无神看着远方：“还是没有死啊，你我之间注定会有一战吗？”

    “主人，朱家余孽出现在血狱界，是否要出手？”一名黑衣武者突然出现在了荆无神的前方。

    荆无神摇了摇头，派遣大量武者进入血狱界实在是得不偿失，既然在血狱界里面那么就安心的呆着，永远都不要出现在他面前了。

    哪怕是连荆无神都不相信有人能够破开血狱界逃遁而出，这种事情除了当初的血殇老祖也就是莱修斯干过，就再也没有人成功过。

    而且在那一次之后，九天飘渺界联合各界再一次强化了封印，就算是莱修斯也不可能凭借血之祭坛轰破血狱界了。

    不过那一次莱修斯的确是狠狠的扇了各界灵纹宗师一个耳光，集合各界灵纹师之力的结界竟然会被莱修斯以一人之力轰开。

    这一战也奠定了莱修斯第一灵纹师的身份，所以哪怕莱修斯阴冥族的人，但是依旧有不少武者前去拜师，希望能够得到莱修斯的教导。

    八名不朽，除却修罗鬼母，朱彤和萧玉之外，其余人皆是隐匿在这血狱界之中的强者。

    他们有的是被打入血狱界，有的是被仇家追杀无奈躲入血狱界的，无论是出于何种原因进入了血狱界，他们在进入的那一刹那就已经死心了，他们已经不指望这辈子能够离开血狱界了。

    但是现在朱清却给了他们一个机会，一个离开血狱界的机会！

    血殇老祖留下的手稿，光是这个消息就足以让人心动，尤其是在亲眼见识了朱清布置下的灵纹大阵之后，他们对此坚信不疑。

    有谁见过覆盖方圆数百里的灵纹大阵，玄奥的灵纹纵横交错，绵延不绝！

    这是前所未有的大工程，其中需要推演的地方不计其数，如果不是朱清的话，恐怕给他几百年的时间都未必能布置出这魔神轰天大阵。

    不过最重要的当属中央的九座灵纹法阵，阵中阵！

    这也是朱清根据莱修斯的手稿修改而来，莱修斯原本的设计中央只有魔神之力，其余武者皆为辅助！

    但是朱清却将中央的灵纹法阵从一个扩展到了九个，除了拥有魔神之力的他还有八名不朽境强者！

    如此一来灵纹法阵就复杂了数十倍，但是威力也提升了数十倍！

    当年的莱修斯设计的灵纹法阵的确是可以轰破血狱界，但是过去这么多年了，尤其是经过当年的事情之后，朱清相信这血狱界周围的结界变得更加强大，自然也是要做出一些改变的。

    数以百万计的血狱界武者被安排在了灵纹法阵之中，从他们进入灵纹法阵的一刹那，灵纹法阵就已经开始运作，他们体内的血气被源源不断的抽取！

    “我的血气，我的血气！”一名武者忍不住惊叫起来，在血狱界之中血气就是生命，失去血气的下场就是死！

    武者实力不同，血气自然是有多有少，有些武者的血气已经耗尽，有些武者体内还留有一丝血气！

    但是有一点是可以肯定的，这数百万的武者体内的血气还不足以开启这魔神轰天大阵！

    朱清看了一眼铁钢，铁钢手掌一挥，无穷无尽的元石从他的乾坤天地之中倾泻而出！

    “轰！”这些元石元精在空中爆裂，方圆数百里都弥漫着天地元气。

    魔神轰天大阵之中的武者都在拼命的吸取着这些天地元气，这完全就是在和时间赛跑，一旦他们来不及炼化这些天地元气，体内血气耗尽的时候就是他们的死期。

    这些元石元精几乎是血狱界所有的储备，就算还有一些遗留在外面，也没有多少！

    如果说这一次轰天失败，那么即使这些武者活了下来，他们也活不了多久了，这血狱界之中已经没有多少元石和元精来供他们修炼了。

    魔神轰天大阵不断的汲取着血气，方圆百里已经开始出现一层薄薄的血雾！

    朱清点了点头，率先走入了那灵纹法阵之中！

    朱彤他们紧随其后，在进入灵纹法阵的一刹那，朱彤他们体内的血气也都在流失，甚至连血神罡气都在被吸收！

    修罗鬼母看着站在最中央的朱清：“或许他真的能带着些人离开血狱界！”

    当年修罗鬼母自我放逐进入血狱界，原因就是无法面对那一段失败的感情，她甚至害怕见到朱炎血。

    但是如今朱家灰飞烟灭，仅仅剩下数人，她在想自己是不是能够走出那一段阴影！

    魔神轰天大阵积累力量就足足花费了十年的时间，在这十年之中不断有武者坚持不下去而死去，但是更多的武者却坚持了下来！

    魔神轰天大阵周围的血雾已经凝结，如同一层血色的蛋壳护住了方圆数百里！

    这种状态已经持续了两年，外面根本就不知道里面生了什么！

    而在今天，这一层血色的蛋壳终于是出现了变化，一道裂纹出现，随后就是千百道裂纹，这巨大的血色蛋壳正在迅裂开！

    “轰！”血光冲天，在无尽的血光之中朱清缓缓走出！

    “该破碎了！”朱清右手一抓，血狱界猛的一震，仿佛有什么东西碎裂了！

    “轰！”灭世魔神之手，漆黑的爪子划破了血狱界的天空，浩瀚的魔神之力顺着那一道裂缝冲出！

    “嗡！”血狱界外层猛的一震，魔神之力撞到了那一层封印！

    不朽境强者可以轻松毁灭一方界域，刚刚那一击足以让一方界域灰飞烟灭，但是由于结界的保护，这血狱界依旧是没有崩溃！

    朱清深吸了一口气：“魔神轰天！”

    从灭世魔神之手上喷涌出了无尽的魔神之力，暗红色的魔神之力包裹住了朱清的全身！

