    次日就是向宸出院的日子，唐仁修却是没有等到那个时候，再接送他出院。只是等到顾敏到来，他这才方又离开。

    向宸在朝他挥手，“爸爸，拜拜。”

    唐仁修朝他点了个头，他的视线扭转而去，瞧见了顾敏。

    这几天，她没有再在医院熬夜，所以起色看上去还不错。至少比起之前来，是要好上许多，不再是什么苍白憔悴。

    忽而，她的双眸对上了他，好似要说什么，好似要问什么。可是最后，什么也没有。她的无声对视，已经诉说了太多，从她的眼神里，他已然能够清楚了解。

    唐仁修默然，他却是没有了笑容，他笑不出来。

    只是冷漠地迈开步伐，从顾敏的身边毅然走了出去。

    擦肩而过的时候，他看见她的眼底，是深沉无边，是一抹落寞。

    他握紧了拳头，不容自己有一丝的动摇。

    走出住院大楼，唐仁修想到自己一向会对自己所说的话语：对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    可是现在，他必须要对自己残忍，对自己最为残忍，才算是对她仁慈。

    唐仁修，这一次我的敌人，不是别人，是我自己。

    唐仁修走出了医院外，谢文开了车早已经等候多时了。

    唐仁修眉宇之间已经是凛然，“联系好了？”

    “已经联系好了。”

    “那就出发吧。”唐仁修沉声命令，立刻就是动身！

    滨城距离港城并没有太过遥远，开车过去需要六七个小时，而坐火车的话，依照最快的那一列，不过是需要两个小时。

    事先赶去滨城，已经计算了时间，所以时间方面是充足的。

    谢文直接开车前往滨城。

    唐仁修闭着眼睛在休息，等他睁开眼睛的时候，天色泛起了一丝黄昏的金黄色来，已经是傍晚。

    车子开到了酒店，他们即将就在酒店里和会面的人碰头。

    稍作休整，谢文瞧了眼手腕上的表，“二少，时间已经到了。”

    现在已经近六点。

    唐仁修起身，他们两人从套房里坐电梯而下。

    而后来到了定下的包间。

    华丽而简约的包间里，除了唐仁修以及谢文外，并没有别人。时钟渐渐接近六点，六点却还是未到，就有人纷纷到来了。

    那是三拨人马，分批而来，带着自己随行的贴身助理。

    纷纷进了包间里，他们几个都是微笑起来，像是许久未见的老朋友。

    “唐总大驾光临滨城，应该是我们来为你接风才对。”

    “说的没错，这顿怎么就让你做东，一定是要我们来。”

    “那我们三个，可要轮流做东了。”

    这三位是滨城三家知名公司的老总，圈内也是一把手的商人。几人谈笑之间，纷纷入了座。

    这边觥筹交错着，三人自然谈到此次唐仁修前来的原有。

    “唐总，你之前在电话里说的事情是真的？”其中一人先开了口。

    依照五洲的发展前景，依照唐仁修身为总经理的身份，他又怎么可能会将手上的股份转卖，这也是太不合乎常情了。

    话题开了一道口子，另外两人也停了下来，抬头瞧向了唐仁修。

    他轻捏着酒杯，眼底的颜色却是很清明。

    唐仁修道，“我们先干了这杯。”

    四人喝下一杯后，唐仁修放了酒杯，这才说道，“不瞒三位，这次事发突然，我被人摆了一道。”

    “哦？这怎么说？”几人也是好奇了。

    唐仁修低声道，“我想几位也很清楚，我大哥一直有意要坐上总经理这个位置。而这次因为泰和公司那个项目的事情，他试图想要扳倒我上位。”

    那些家族斗争，这几年里，他们也不是不清楚。

    唐家大少唐韩琛，那也不是泛泛之辈。

    他们三人都是明了。

    “现在我找上你们三位，一来是想要寻求你们的帮助，二来我想你们三位也对五洲的股份很感兴趣，买或者不买，都在你们。不过除了在电话里提出的要转卖股份给你们三位之外，还有个不情之请。”唐仁修一次把话给挑明了，他丝毫没有隐瞒的意思。

    其中一人问道，“什么不情之请？”

    “在我转卖股份之后，明年的董事会议上，肯定会有一场政变，到了那时，我希望三位能够站我这一边，将股份支持率投给我。”唐仁修扬起了嘴角，他微笑着说。

    一人笑道，“唐总啊唐总，我想着你是有多体贴我们，原来是有条件的。”

    “可是这条件，对于三位而言，没有一点损害。五洲的股份，那是稳赚不赔的。”唐仁修自信满满道。

    又见三人还在迟疑，似乎还没有做好确切的决定，他也不急于一时，再次将酒倒满，“来，我敬你们一杯，今天我刚过来，我们不谈这些，只当是朋友叙叙旧。”

    这一场饭局散时，那三人均表示要回去好好考虑一番，三天之内给予答复。

    唐仁修笑着点头目送他们离去。

    回到包间里，终于一切安静了下来。

    谢文赶紧拿了药，端了杯水递给了他，唐仁修接过服下。

    谢文道，“二少，您这么做，他们未必会肯。”

    “我要是不信他们，也不会开这个口了。”唐仁修淡然道。

    谢文却还是迟疑，“可是这样一来，您必定会失去总经理的位置。”

    那早就已经是一个定数了，怎么逃也逃不了。哪怕是谢文早先就知道，唐仁修已经做好了这个决定，可是他还是不禁会替他惋惜替他不值！

    唐仁修笑的洒脱，看着他道，“谢文，人死了以后，什么都带不走的。我要这些股份来做什么，我要总经理的位置又是要做什么。”

    谢文听的很是伤感，他并不说话了。

    顿了顿后问道，“要是那三位老总三天之内没有来签约呢。”

    唐仁修却是如此定夺，“他们一定会来。”

    唐仁修在酒店里等了三天，三天里他们都没有前来。等到第四天的时候，唐仁修即将要离开，那三人才给予了答复，他们同意做这笔买卖。

    唐仁修瞥向了谢文，他如此自信道，“我不会算错。”

    当天签署过合同后，唐仁修就辗转回了港城。等到达港城的时候，已经是晚上了。

    夜色已经渐渐上染，夜空里一片蔚蓝颜色。

    许是办成了一件事情，所以唐仁修觉得有些困了。瞧着那夜色里的霓虹闪烁，他眼前朦胧一片。

    然而突然，手机就这么惊诈而起！

    他拿起来瞧，以为又是纪微冉。从昨天开始，纪微冉就打过他无数个电话，还发了他信息，从信息里他已经知道了大概，看来她是什么都知道了。他没有回复她也没有接她的电话。她的用意，他再明白不过，她是要来帮他，但是他已不需要，更不想拖她下水。

    此刻，他想着还是直接把手机关机，彻底干净一些。

    但是当他要去按关机的时候，却发现不是纪微冉，而是顾敏！

    他犹豫不决，最终还是按了挂断！

    紧接着，她又打过来，他眉头紧锁，又是狠心挂断！

    谁知道，两次都没有阻拦她，她又打了过来。

    唐仁修这下心里有了忧虑，想着难道是宸宸又出状况了，可是这不可能，因为张姐没有来电话，他沉默中终是接起了，却只是开口冷喝，“我已经跟你说过了，以后有任何事情，直接找游律师！你是听不懂吗！”

    她却是说，“唐仁修，我要见你！”

    她反复着说着那同一个意思，“我有很重要的话，要对你说！所以，让我见你！……不，我要见到你！一定要当面对你说！……那你告诉我，你在哪里，我来找你！”

    她这样的顽固和执着，不达目的誓不罢休一般，他终于再次抵挡不住，彻底的败下阵来！

    唐仁修沉声道，“明天早上七点，港城码头。”

    隔天的清晨，码头的海风森凉，雾气都还在磅礴着，遮迷了视线。

    车子往码头岸边的游艇而去，远远的，就可以看见那雾气里停靠的车子。

    谢文喊了一声，唐仁修就定睛去瞧。只看见她开车门从车上下来，单薄的衣着。

    她到底是什么时候来的，又来了多久？

    真是该死，他不是说了七点吗？

    车子往前开了些许，也停了下来，唐仁修亦是下了车去。

    就在那片雾气里，唐仁修伫立在原地，他看见她朝他漫步缓缓走来。她的视线，没有偏移，直直地对着他，让他清楚的看见，她是在朝着他走来。

    这幅画面，朦胧而美丽，太过不真实。

    就在他还来不及回神的时候，她已经站定在他的面前了。

    她呼吸出来的白气，是一大团一大团的白雾，同样的朦胧不清。

    她不曾开口，他却是受不了这样的折磨，对他而言，这无疑就是折磨。

    “有话就说，只有十分钟时间。”

    “这艘游艇，还是之前那一艘吧。”她却突然说着毫无征兆的话语，让他陷入于一场迷雾里。

    她的声音继续轻柔传来，“不知道你还记不记得，就在这艘游艇上，你问过我一个问题。”

    他问过她一个问题。

    “我还记得。”她如此的肯定。

    阿敏，我也还记得。

    “我的回答是——”

    那个问题是——

    在一切朦胧中，在记忆和现实交叉的不真实里，时间空间都在旋转，她缓缓开了口，只是坚决的唯有一个字，“去——！”

    那等我一无所有了，你还会不会陪我去流浪？

    唐仁修一下空白一片！

    那不过是他随口说说，那不过是他不经意间的玩笑话，那不过是一场大雾，天晴后就会消散。

    可是，顾敏，原来记得的人，不单单只是我一个人。

    可是，我可以算准一切，却唯独算不到你。

    你是我生命里不可预计的出现。

