    第2313章

    “啧啧啧，传说中的天罗城六大美人现在都在这里了，那个要是不乖乖合作的话，我不介意为在场的各位同道表演一场，哈哈哈......”

    “师兄算我一个，我对天罗城六大美人夜市闻名已久。”

    “师兄要不咋们是兄弟十几个一起开该是轮流来？据说天罗城六大美人都还没有出阁，还是完璧之身，头彩让师兄来，然后我们接力，哈哈哈......”

    落仙殿的十几个人肆无忌惮的大笑起来，上下打量着罗芸几个人，一句接一句的污言秽语。

    四周其他的门派的人也都只是冷眼旁观，既然落仙殿先下手为强了，而且落仙殿现在人最多实力最强，其他势力自然不会插手。

    “你们......”

    “东西给你们，你们让开先......”

    后面的几个少女都是眼神之中露出了害怕的神色，她们几个人其实是偷偷跑来的，不然也不可能让两个灵虚巅峰带四个灵虚后期来。

    罗芸将身后的几人护在身后，咬了咬嘴唇，说道。

    “没问题。”

    朱奇毫不犹豫的点了点头，带着落仙殿的人往后退了几步，然后看着罗芸几个人，好像并没有害怕她们逃跑的意思。

    罗芸和身后的几个少女相互对视一眼，微微的点了点头，已经打定了主意，她们根本不是朱奇等人的对手。

    而且要是继续待在这里，她们就算是交出身上的宝物，估计朱奇也不会放过她们，要是当着这么多人被玷污，还不如死了，所以她们决定......

    “嗯？你们在磨磨蹭蹭的做什么？该不会想是趁这个机会用令牌逃跑吧？”

    朱奇微微的眯着眼，脸上还都是挂着淡淡的笑意，看着罗芸六个小美女，接着道:

    “我可以大发善心的提醒你们一句，在这里令牌就已经失效了，没有办法传送出去，只有在之前供电走廊那边，可以传送出去，若是不信，你们大可以试一试？”

    他自然是早都一眼看穿了，这几个小娘们的小心思，这从一这么丝毫不防备，是因为不需要担心。

    听到朱奇这话，罗芸几人脸色微微一变，但是还是将令牌拿在手里，注入元力，她们并不相信朱奇所说的。

    但是片刻以后，瞬间脸色变得苍白，朱奇说的没错，元力注入令牌，的确是没有反应了。

    “玩够了吗？”

    朱奇一脸y笑，朝着罗芸几个人走过去，身后的一群人也跟着包围过来:

    “玩够了，现在该我们玩了......”

    罗芸几个少女脸色一阵苍白，但是还是连忙祭出法宝，防御朱奇一行人。

    但是朱奇一行人可是十几个灵虚巅峰高手，而她们只有两个人是灵虚巅峰......

    