    见着【阳神】曹亚那淡然的面容，听着其人甚至还有几分轻松意味的话音，众曹亚彼此相视，默然半晌，也是突然间笑了起来。

    “你放心，有我们在，绝对能帮你们那世界, 实现规避破灭大劫的目标的。”【盘龙】曹亚拍着【阳神】曹亚肩膀，朗笑道。

    相比起【阳神】世界来，【盘龙】宇宙的情况，可是好得多。

    单是他自己，便已活了数百万年。

    而整个【盘龙】宇宙的历史，更是要用万亿年来计算。

    只能说, 感谢那位鸿蒙，在许多次的失败之后，最终开辟的【盘龙】一主四辅五大宇宙，结构完整，非常牢固，无成住坏空之变化。

    其他宇宙世界虽不是如此，不比【盘龙】宇宙，但比之【阳神】世界，却依旧是要好上许多。

    “四星级世界的崩塌，五星级挽救不了，六星级……就算六星级也不行，七星级怎么都是能挽救的吧？”

    “在【一世之尊】、【完美世界】、【盘龙】、【仙葫】等宇宙，七星级为至强，如天如道，创造宇宙，开辟鸿蒙混沌，不过等闲事尔。”

    “到时候，重新开辟一个就是了。”

    众曹亚都是开口，宽慰【阳神】曹亚。

    “七星级啊……那等境界, 无论在什么宇宙, 都是难比登天。”【神墓】曹亚叹道, 如果他具备了七星级的力量，那么，返回去【神墓】宇宙后，直接便是能杀死恶天道，将之抹除，彻底结束天道灭世的大劫。

    【神墓】宇宙为六星级宇宙，其天道，本应为七星级，只不过，天道有灵，且受众生恶念污染，其品阶跌落，仅为六星级，却不到七星级了。

    要不然，【神墓】宇宙的那些大人物，如何还能够反抗恶天道？

    七星级的恐怖，看看【一世之尊】宇宙的彼岸者、【仙葫】宇宙的造化大能、【盘龙】宇宙的鸿蒙掌控者、【洪荒】宇宙的混元圣人、【完美世界】宇宙的尸骸仙帝……

    从这些例子，从这些人物之中，便可知晓七星级，那已是凌驾在宇宙世界之上的了，蹂躏因果，把控时间线，霸占过去，演算未来，主宰现在，可谓是至高至强、至大至伟。

    就算有系统空间这金手指，纵使他们是一大批的曹亚，相当于分身无数，可同时修行，且力量能累积叠加，还可有不同的触动，以感悟法则、参悟大道……

    但，即便如此，老实说，他们扪心自问，也是没有几分证得七星级的把握的。

    五星级、六星级，倒是自忖之下，把握有着一些。

    “七星级不成，六星级，我们如此多人，难道连一个六星级都出现不了吗？”【完美世界】曹亚说道，摇了摇头，他坚信自己可以证就五星级的至尊，乃至真仙果位！

    当然，那六星级的仙王、准仙帝，还有七星级的仙帝，却只能说，尽力而为，不留遗憾。

    “别愁眉苦脸的啊。”

    【九鼎记】曹亚拍了拍手掌，笑道：

    谷懰

    “万一再过几次，直接出现了五星级，甚至六星级的新人呢？这也是说不准的事，即便没有，我们刻苦修炼，时间如流水，领会天地大道，难道真的便无望了么？”

    “老实讲，我不相信，我们的悟性，没差到那份上。”

    “再者，我们彼此间，因为力量的同异，带来了不少的触动，这对大道修炼来说，也是利好。”

    “五星级、六星级、七星级，只要还有一个曹亚活着，有一口气在，那便不能说断绝了希望。”

    “何况如今我们所有人都还活着！”

    众曹亚一听，均点头。

    都是一个人，其心性虽因后续经历的不同，略有差异，但底色是一致的，是不会变的。

    先前只不过是一种担忧、一种烦闷，且大伙都是曹亚，都是“自己人”，自然也不会有伪装、强颜欢笑的举动，故而才是那般表现。

    如今【九鼎记】曹亚稍一开解，大伙一听，觉得有理，立刻是全都调整了心态过来。

    同时，【阳神】曹亚也笑了笑，谢过了其他的自己。

    众曹亚摆摆手，他们之间，还需要谢吗？

    “对了，你们回去后，准备怎么做？”【洪荒】曹亚问道。

    “我所在的那【阳神】世界，洪易肉身都粉碎真空了，诸多人物，将纷涌而至起源之地，大劫已来到了最后一步，我会插手其中，按我的思路，去收割一些东西、一些资源。”【阳神】曹亚道，“想改变世界的劫数，力量、资源，是根本。那起源之地内，便资源无穷，只供应极少数顶尖强者，我觉得，这不太好，当归属天地众生，复还于天地寰宇。”

    “直接破除大劫，或许是有点想多了，实力不够，所以我首先是打算延缓天地寿尽之灾，将其寿数，尽量往后延长，时间充足了，也才有更多的试错的机会，不然像现在，错一次，便全都没了。”

    一群人听着，想了想，而后颔首，觉得这个思路的确不错，先将破灭大劫的日期，往后推延，在此期间，如果另有收获，或许便可彻底粉碎大劫，挽救天地与万物众生。

    “那些起源之地内的阳神、粉碎真空，以及外界来的诸多强者，只怕都不会同意，你这样做，可是粉碎了他们延命的念想。”【仙葫】曹亚开口。

    在【仙葫】宇宙七凰界内，他受控羲凰阳神榜，而今的力量，自忖不足以摆脱羲凰的控制，一直在藏拙，将诸般力量，隐于系统空间，未曾获取。

    只待有八九成把握之时，他方取出所有力量，回归【仙葫】宇宙，强行挣脱羲凰阳神榜，踏出七凰界。

    不过，【仙葫】宇宙，其实业已到了末年，元初宇宙将崩，诸多大佬，都在寻求造化之机，如此方可脱离元初宇宙，于混沌之中，再开天地，演化宇宙；或是寻求庇护，托庇于他人。

    后者虽是一种不错的选择，但如果能实现前者，那自是更好。

    当然，【仙葫】曹亚也明白，宇宙的寿数，远超世界，说是到了末年，可事实上，距离真正的宇宙崩塌之日，起码还有着千百万年的时间。

    换言之，他仍有着较为充足的证道造化的岁月。

    然而，证得七星级的造化之境，毋庸置疑，这自然并不是那么容易的事，比登天还难。即便时间充裕，但【仙葫】曹亚，也完全没有三两分的信心，能有一分，都还是托了系统空间、托了大伙的福。

