    多子巷里树木繁盛，如今天冷了，枯叶不上半日便落得满地，踩上去咔嚓直响。

    季樱便踩着那些个被秋天的日头烘得脆干的落叶，三两步飞快地行至那男人跟前。

    若单论这人说的那些话，其实还不至于叫她生气，但此人的态度实在令人大为光火。青天白日的，涎着脸尾随两个姑娘，一路跟到家门外头，嘴上还出言轻佻，这事儿即便能忍，又为何要忍？

    “你下来，马鞭子给我。”

    她心中恼怒，面上却冷静，冲着自家马车上的车夫一招手，接过马鞭，又转头吩咐阿妙：“叫家丁出来。”

    阿妙点点头，人却不动，依旧半步不离她，回身看怯生生刚从车上下来的季萝：“二姑娘……”

    “好好，我去！”

    季萝也晓得阿妙力气更大，留在季樱身边，只怕能比她有用，不等阿妙说完，忙就高声应了，回身领着银蝶往季家大门里跑。

    这厢，季樱却是已行至那梁鹏飞跟前。

    “怎么了？”

    那姓梁的好似有些意外，人站在那儿没动，眼底浮起一抹玩味：“好心好意送季三小姐你回来，你怎么倒恼了，拿着马鞭还叫家丁，莫不是要打我？”

    “你方才问我什么来着？”

    季樱淡笑，没接他的话茬，径直道：“你问我是否定亲？定了又如何，没定又如何？”

    “嗬。”梁鹏飞一声哂笑，“这若是没定嘛……”

    “莫非你是想认我当干娘？”季樱打断他的话，“打听着我若已定亲，再捎带着给自己认个干爹？”

    “……什么？”

    这样的话听在耳中着实惊人，那梁鹏飞人不免怔了一下：“你……”

    “其实这事儿吧，我条件卡得也不是太死。”

    季樱又是一笑：“若是实在有这份心，即便我未曾定亲，倒也愿意成全，只是你不行——我家一向清正磊落，容不下你这等无耻之徒。所以我劝你最好死了这份心，我要不起你这好大儿。”

    梁鹏飞活了二十来岁，从未有人在他跟前吐出此等言语，更别提一个待字闺中的姑娘了。

    年轻女孩子，不都是含羞带怯，随便一句话便脸红的吗？这位倒好，开口就要当他干娘！

    他震惊之中，反而笑了起来，摸摸下巴：“没人敢这么跟我说话，有点意思啊……”

    又来了，但凡自觉位高者，总免不了拿这么句色厉内荏的来撑场面，听着像调侃实则却是威胁，就不能换句新鲜的？

    “有意思你妹。”

    季樱敛了笑容，冷声道：“要么滚，要么站稳。这一路跟着我的是你，涎着脸赖在此不走的也是你，出言轻浮无礼的还是你，我就算打得你皮开肉绽，打得你去报官，又如何？”

    口中说着话，握着马鞭的那只手便狠狠一甩，鞭子砸在地上，“啪”地一声炸响。

    这多子巷外是闹市，人人认得她是就住在这巷弄中的季家女儿，人人也都瞧见梁鹏飞死皮赖脸地驾车紧跟着我，人人心里有杆秤，晓得孰是孰非。这事儿后续她此刻无暇考虑，反正，即便是要往冯知县那衙门口再走一遭，她也不带怕的！

    非是她冲动，只是这等明晃晃的轻薄，她实在想不出道理来温和以对。

    姓梁的脸上一僵，身子晃了晃，居然也撑住了没往后退，发出一声怪笑：“哈，嘴皮子还挺利索，我却不信……”

    “你信不信关我屁事。”

    季樱翻了个白眼，偏头对阿妙道：“去瞧瞧怎地人还不出来，我独个儿打他只怕力气不够。”

    话音刚落，便听得季萝在后头叫她：“三妹妹！”

    季樱一回头。

    她这会子一派镇定，实则心里那簇火都快烧到嗓子眼了，转过头去，只觉自个儿给气得眼花。

    季萝倒真是带了三个人出来了，只是，另两个倒罢了，怎么当中还有个又瘦又矮形容猥琐的家伙？

    再定睛一瞧——

    好么，那猥琐的货是蔡广全！桑玉与阿修一左一右将他夹在中间，两人皆相貌堂堂，可不就将他显出来了？

    他们回到榕州了？

    瞧见桑玉和阿修，季樱心头松了两分，刚要开口，便听得季萝气哼哼地往梁鹏飞的方向一指：“就是他，跟了我们一路，言语间不干不净的欺负我三妹妹！”

    桑玉眉头一皱，立时便要上前，却被阿修一把给摁住了。

    “啧，你冲什么冲，这等事，自然要我上。”

    一路说，一路挽袖口，晃晃悠悠来到季樱身边：“我是外人，纯属路见不平拔刀相助，与你们季家无干，就算打残了他，也赖不着你们，是吧？”

    大概觉得自己可聪明了，很嘚瑟地回头冲桑玉眨了眨眼。

    尔后问季樱：“不应该啊三小姐，就这样的货色，一看就是个好揍的，你还处理不了？”

    心里还有工夫琢磨呢，不得了了！有人欺负季三小姐，必须马上写信给公子告密，再不回来可不赶趟了！

    “这不是手上功夫欠点火候？”

    季樱这时候方笑得真心实意：“有劳了。”

    阿修自小便随着陆星垂一块儿习武，别的不说，单那身形，便不是开玩笑的。此刻将袖子撸到肘弯，更是露出整条筋肉虬结的小臂，乍眼瞧着还真有些唬人。

    那梁鹏飞一看便是个四体不勤五谷不分的，饶是胆儿不小，仍旧不由自主地往后退了半步。

    偏那阿修还一副很好商量的模样，将拳头在他跟前晃了晃：“咱从哪儿揍起，您定？”

    “……看来我今日来得不合时。”

    梁鹏飞眼中已有了惧色，嘴还是硬：“不过榕州城说大不大，季三小姐，咱们见面的时候还多……”

    话没说完，阿修的拳头便速度极快地虚晃一下，他登时扭身跳上马车，催着车夫调转车头，不怕死地回头一笑，紧接着，那马车就跟见了鬼似的，飞快往巷子疾驰而去。

    阿修翻翻眼皮，双臂往胸前一抱，偏头看季樱：“怎么回事啊三小姐？”

    季樱轻轻吐了口气，一时半会儿，却并不想说话。

    “怎么，真生气啦？”阿修一怔，抬眼看看梁鹏飞逃窜的方向，“适才二小姐急得不行，话说得不清不楚，但我看此人，怕是没这么容易罢休。”

    “这个咱们等下再说。”

    季樱摇摇头，将这事儿暂且丢开，冲他勉强笑了笑，又看看赶过来的蔡广全：“你们几时回来的？”

    阿修一摊手：“今天刚到啊，水都没喝一口，就上您家来了，谁晓得您不在？”

