    

    只是没想到古代也有小日本，特么的真是无孔不入。

    这反派啊，不管走到哪里都是反派。

    黑心黑肺黑透了，竟然欺负我家天天不认识日语，我擦。

    下一刻，某兽整个跳起来，站在那份信件上，往死里踩。

    特么的小日本，看着老娘就来气。

    “小东西，怎么了？”

    还是第一次见它，这般激动。

    莫非，是这封信有什么问题不成？

    帝弑天见状，有些担心的开口询问道。

    没事儿，就是仇人见面，分外眼红。

    当然，这些话只是某兽自个儿在心里想的。

    天天能读出它的意思，它可不敢这么跟他说。

    不然人家追问起来，该如何解释。

    告诉他，它是从二十一世纪穿越过来的吗！

    纯属找死！

    优雅的收爪，淡定的一笑。

    “吱吱吱”没事儿，刚才爪子痒，所以就与桌子进行了一番摩擦运动。

    摩擦运动？

    不得不说，某兽挺会即兴起名词儿的。

    天天，这个银家认识。

    某兽说罢，蓬松的尾巴在墨汁中一扫，在宣纸上肆意挥舞。

    不消片刻，就将那封书信上的内容，翻译了出来。

    其实那上面也没写什么，就是各个国家提供的奖品，还有一些寒暄的语句。

    不过，这都不是在重点。

    重点是，那些奖品都好值钱的样子。

    某兽一双紫眸里闪烁着偌大的“＄_＄”。

    银子啊银子，都是银子啊。

    艾玛，如果它去参加这个什么大便比赛，赢了的话，那些奖品就都是它的。

    一想到那满载而归的场面，某兽忍不住双爪刨地。

    太鸡冻了！

    不过碍于帝弑天在场，以上那些动作，只是想想而已。

    咱是王后，咱要高端大气上档次。

    翻译完毕，姿态优雅的放下爪子，然后，将宣纸推到帝弑天身前。

    喏，天天，看吧。这就是那封破书信的内容，亮闪闪的都是银子啊。

    其实早在某兽尾巴扫向墨汁的那一刻，帝弑天就知道这小东西要干嘛了。

    看着翻译好的书信，他可谓又惊又喜。

    惊的是这小东西竟然认识大月文字，喜的是这个聪慧的小东西是他的。

    从第一次的救命之恩，到后来的解毒之能，然后是治沙之策，如今还识的异国文字。

    他真的不知道，这小东西还会带给他多少惊喜。

    随后，某兽又用标准的日文，代替他家天天写了一封回信，这件事儿才完美落下帷幕。

    春风眷帘，室外桃花正红，这是一个美好的季节。

    天气晴朗，万里无云。

    偶尔，有清风徐徐而来，带来了野花的清香。

    阳光温和，驱散了清晨的寒意，却又让人不觉得刺眼。

    通往杨林十三州的官道上，一辆极其普通的马车缓缓前行。

    马车左右，一蓝一紫两名公子骑着骏马，伴随行驶。

    蓝衣男子五官清秀，面色阴柔，有着宛如极品小受的面容。

    至于紫袍男子，面色温润，容貌俊逸，嘴角始终含着浅笑。

    远远望去，两人皆是气度不凡。

    不用说也知道，这两人正是白天和独孤影城，至于马车里的人，自然也不言而喻。

    能让这两人伴随左右的，除了帝弑天以外，再无旁人。

    列国答辩大会在每年的四月十五号举行，每年都定在不同的国家举行，今年的举行地点，则是天启。

    天启位于天泽南部，杨林十三州就是两国的分界线所在。

    如今已是三月下旬，许是帝弑天料到，这一路上不会太平静，所以才会提前半月出发。

    马车里，一直白色的毛球激动的上蹿下跳，就好像被打了鸡血似的，那叫一个精神！

    看着自打一出来，就变得相当活泼的小东西，帝弑天凤眸中流露着淡淡的喜悦。

    能看见这个小东西这般高兴的模样，也是一种幸福。

    不过，这次天启之行应该不会很顺当。

    本来，想放这个小东西在王宫的，可是最后还是把它带出来了。

    或许，他已经片刻都离不开它……

    “王上，前面就抵达杨林十三州了。”独孤影城的声音适时响起，看起来是一句平淡的交谈，实则是提醒。

    杨林十三州恐怕已经落到苍生门的掌控之中，上次藏书阁一役，就宣告着失掉了那块领土。

    这点儿，众人心知肚明。

    不过，若是为了他们的王后，他们心中无怨。

    “杨林十三州……”终于，来了吗……

    帝弑天低声喃呢，语带冷嘲，也带着少有的严肃。

    对于君流风这个人，他大意不得。

    杨林十三州！

    敏锐地捕捉到那五个字，某兽玩味的眼眸顿时变得凌厉起来，长长的胡须快速的耸了耸，心下暗叹。

    那不是要到森林云海了吗？看来真是天助我也。

    身子一跃，径直落在地上，伸出后爪，看似很随意的拍了拍。

    藏在马车下面的小黑立刻警醒，一听这动静，就知道这是老大给的暗号。

    想必，是已经临近目的地了。

    一想到就要亲眼看到爷爷口中那些神奇的事情，小黑心里就激动地无以言表。

    不过，它有今天，都要感谢老大。

    小黑口中的老大，自然就是我们亮闪闪的某兽了。

    自从小黑在某兽的接济下恢复之后，它就决定以后跟着老大混。

    如今看来，这个决定还是相当的明智啊。

    某兽那些小动作，自然都没有逃过帝弑天的眼睛。

    其实早在一出来，他就发现了马车底下那只黑猫。

    虽然不知道它们这是想要干嘛，不过，只要这小东西能留在他身边。

    其他一切，就由着它吧。

    苍茫的大地，辽阔的望不到边际。

    金色的太阳就像从地平线跳出来的火炉，熊熊燃烧着。

