
　　入夜的京城，寒风刺骨，闲来无事的老百姓，早已吹灭了油灯，上床就寝。

　　距离刑部一墙之隔的大明都察院，并没有因为入夜而漆黑一片，最高长官左都御史江千啸的书房里，依旧灯火通明。

　　江千啸坐在案几后，须发皆白，上扬的剑眉也是黑白相间，向着全白的趋势发展。双手轻握一起，搭在案几上，整个状态，看上去不怒自威。

　　在案几旁边的客椅上，坐着一名老者。看起来和江千啸年纪相仿，只不过须发花白，一撮长长的山羊须，显得仙风道骨高深莫测。

　　此人，乃是都察院右都御史万顷。

　　“万大人，对于百官联名上书，追责肖尘当众斩杀礼部尚书仓成一事，你怎么看？”看着对方，江千啸淡淡的问道。

　　“大人深夜将我召来，就是为了此事？”万顷微探着身子，轻声问道。

　　江千啸点点头，一脸的严肃：“当日下朝，皇上让我们去刑场观看锦衣卫北镇抚司镇抚使廖向河行刑场面，谁曾想到，这廖向河没有被斩杀，仓成那个自以为是的老匹夫，却成了肖尘立威的垫脚石。万大人有没有想过，皇上让我们去往刑场的真正意义？”ŴŴŴ.23sk.com

　　作为和六部平起平坐的都察院，江千啸也属于位高权重的实力派人物。仓成被身着御赐紫衣的肖尘当场斩杀，他也是感到了一丝压力。

　　若是皇上真的准备将肖尘当做自己手中利剑，向朝中文臣开刀，都察院也是爱莫能助，只能先保全自己再说。

　　听见自己的总宪大人如此之说，万顷清了清嗓子：“大人，以我之见，皇上是想向朝中百官传递一个思想，那就是：无论是谁，哪怕是如同掌管着诏狱的亲信廖向河，只要做出对朝廷不忠之事，也只有一个下场，就是被斩杀。”

　　江千啸摇了摇头：“不仅仅是这一层意思。让百官去往刑场观看，皇上是想让百官明白，皇权，容不得任何的挑衅。”

　　“是啊。”万顷双手撑着膝盖，将身子往后靠在了椅背上：“想当初，廖向河掌管着诏狱，乃是皇上的绝对亲信。虽然只有五品官衔，可我们这些朝中大员，谁见了他，不都得礼让三分。没想到一夜之间就被东厂拿下，落得一个午门斩首示众的下场。皇上让百官前去观看，真正的意思应该就是大人您说的，告诫天下，皇威不容挑衅，任何人都不行。”

　　江千啸轻点下头：“那紫衣校尉肖尘，在百官面前斩杀了礼部尚书仓成，虽然在程序上存在很大问题，可事后，皇上并没有追究，所以此事，我们就不得不慎重对待了。”

　　“可是大人，”万顷眉头一皱，“现在朝中百官已经联名上书皇上，要求对肖尘追责，还仓成一个公道，这其中，只差我们都察院了。我们若是执意不和百官站在同一立场，今后在朝中，难免会被孤立啊。”

　　右都御史万顷有点担心的说道。

　　“万大人的意思，我们都察院也和他们一起，针对那东厂校尉肖尘？”江千啸伸着脖子，等待着对方的回答。

　　摆了摆手，万顷道：“对于百官的这次联名上书，我和大人您的观点一样，并不是很看好。况且，那肖尘替皇上办事，与我们都察院也没有冲突。我只是怕，唯独我们都察院没有上书针对肖尘，会在百官心目中，留下病垢。日后，若是都察院有什么事，没人出来替我们说话。”

　　“呵呵呵。。。”江千啸轻笑了起来，“万大人考虑的也不无道理，只是，万大人有没有发现，此次的百官联名上书，颇为蹊跷？”

　　“蹊跷？我还真没发现有何蹊跷之处，还请大人明鉴。”万顷眉头微皱，轻声说道。

　　江千啸站了起来，左手背负在身后，右手握成拳头，撑在案几上。

　　“仓成的为人，朝中百官有目共睹，与其走的特别近的人，也就是那么一两个。而这刑部尚书李安，与他更是没有什么深的交往，这个时候却是一再的鼓动大家联名上书针对肖尘。若说他是为了给仓成讨回公道，打死我我都不会相信。”

　　“我以为，他这么积极的针对肖尘，应该是受人指使，或者是另有所图。”江千啸眼睛微眯，颇有深意的看向右都御史万顷。

　　这左都御史江千啸，虽然和右都御史万顷，都是朝廷二品大员，都察院的一把手。但是，大明以左为尊，江千啸才是都察院真正意义上的最高长官，又称总宪。

　　现在朝中，百官统一的将矛头对准了肖尘，江千啸却是选择的置身事外。

　　按理说，大明朝三法司之一的都察院，更应该针对肖尘没有上报皇上，直接斩杀礼部尚书仓成一事做出反应，积极主动的上书追责。

　　但是，明成祖的反应，却是让江千啸不由自主的选择了退缩。

　　按照大明律令，死刑此类的刑罚，刑部做终审判决，然后将人犯连同案卷送往大理寺复核，最终报请皇上定夺。真正的生杀大权，是掌握在皇上的手中。

　　肖尘当众斩杀仓成，有没有被皇上授意，江千啸不知道。但斩杀之后，皇上没有怪罪，甚至连提都没提起，就已经可以看出，皇上多对肖尘的举动，并无责备之意。

　　皇上的这个意思，江千啸不相信刑部尚书李安没有看出来。而这个时候他依然跳出来，鼓动百官，一定不是他的本意。

　　要么是受人要挟，或者指使，要么就是另有所图。

　　“另有所图？这李安已经贵为刑部尚书，朝廷的二品大员，他还要另有所图，他图什么？”右都御史万顷眉头紧锁，他实在是有点想不明白。

　　“他图什么，我们不得而知。不过，我断定，他这次会失败，而且很有可能给自己招来杀身之祸。”江千啸一脸严肃的说道。

　　“大人的意思，我都察院这次，坚决不参与针对肖尘的事情？”万顷伸着头，等候着自己的总宪大人，做最后的指示。

　　江千啸点点头：“我还想继续做这个都察院的左都御史，所以，这次百官上书，我们都察院坚决不参与。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第161章 都察院总宪免费阅读。https://xs.23sk.com 