    第231章 再次功亏一篑的老子 元始！

    顿时二十四诸天菩萨，几乎同时忍住扭头就逃！

    大梵天：‘我……’

    帝释天也双手一颤，终于忍住没有第一个逃，因为也想看看那另一个‘祖巫’般的存在，大商背后竟有如此恐怖的巨妖荒兽守护？

    如此巨妖荒兽，为那位人皇效力，还成汤合灭、鬼方当兴？

    原本还可以算点力量的阐教十二金仙, 结果都被一巴掌拍死，那天庭也仿佛没有了人，只剩下被屠戮的份！

    但见这一次震撼洪荒现身的，却是一外形像恐龙和年兽！没错，正是后世鲜有人知传说中的年兽，即人间过年时的年兽，传说年兽怕火，所以过年时人间都是通宵灯火通明。

    不过这货, 却是八大恶魔的火之恶魔圣主，不仅一点不怕火，反而是仿佛洪荒火之祖巫祝融一般的火神存在！平时还喜欢自称自己为尊贵的龙，以及恶魔巫师，但其却是一大恶魔！

    只见其身上，却就只穿一条裤衩，没错就是穿了一条裤衩！而又一身土黄绿色的皮肤，身躯为巨人高大强壮的肌肉男！

    顿时仅一现身，便再次震撼洪荒天地！并且现身前同样被武庚吩咐，无须废话，直接对那西方教八部天龙众出手就行！

    “轰！”

    本就已经燃爆的洪荒，也因为三大洪荒祖巫般恶魔的出现，再次震撼洪荒！

    并且圣主一现身，便也轰隆隆如天雷般的声音开口道：“召唤鬼影兵团、十二符咒魔力护体！”

    瞬间便仿佛被打开一道次元空间之门，无数的鬼影兵团直接从次元空间之门涌出，仿佛吞没西方教的八部天龙众！

    并同时召唤出十二符咒魔力护体！其都已经如洪荒巨人祖巫一般了，还需要什么十二符咒魔力护体？

    终于。

    暗中的老子不禁淡淡抬一下老眼，看向大商杀手锏的三位祖巫一般恶魔，难怪那人皇武庚当初敢打圣人的脸, 诛灭西岐周室九族，原来手中竟有如此力量，足以杀上天庭、西方灵山！

    甚至如果洪荒没有圣人的话，整个天地都要以那人皇武庚为主了，那人皇武庚绝不可留！

    元始天尊也同时睁开老眼。

    但见与此同时。

    圣主顶天立地祖巫般的身躯也同样挡在大商之前，开始对西方教八部天龙众施法！

    而唰唰高温热能量的炙焰火系攻击！

    双手再制造燃爆火球、同时口喷火焰，与无尽鬼影兵团一起，直接向着西方教八部天龙众杀去！

    瞬间仅仅三大恶魔，便抵住天庭的天兵天将，反而一出手之下就让天庭实力大损！

    同样另一边，水之恶魔、火之恶魔也同时抵住上帝的异族大军，与西方教的八部天龙众，瞬间天地便大战起来！

    无数的吸血鬼、僵尸、狼人、骷髅兵，在水质恶魔的海啸洪涛之下，都是直接被淹没！就只有鞥呢在天上飞的天使等镰刀魔逃过一劫！

    仅仅水之恶魔一个出手，便也让西方教异族大军损失过半！因为那些骷髅兵，根本就无法浮在水上！同时躺枪的四海龙族, 也都一下不禁傻眼，全都跟着四海之水一起被倒卷上天, 将那上帝的异族大军吞没！

    一下镇元子、冥河老祖看得震撼诡异。

    牛魔王、黑熊精、云中君、申公豹也都找不到机会插手了！

    雷神索尔同样只剩下了吃瓜的份！

    终于暗中的上帝, 也不由看得脸色阴沉铁青，这辛辛苦苦创造的种族，竟然一战就回到刚来之时，而信仰之力大损！随之的就是实力大损！

    同样火之恶魔，也漫天的真火焚空，更有鬼影兵团跟八部天龙众杀在一起！

    一瞬间天地寂静，却又震撼整个洪荒天地！

    但与此同时，只见却还没有完！

    紧接却又震撼出现一个身体由大地巨石土壤组成，而棕红色皮肤，且又诡异穿着墨绿色裤衩，拥有牛头人般的身体，与石狮兽般的面孔，头上更还有两个绿色兽角，身体巨大而健壮，体型粗壮高大魁梧的巨人！

    结果也是出现在西方八部天龙众阵前，挡在大商之前，一出现便开始施法控制土地、制造地震、地墙、石化、投石攻击、飞沙走石、裂地重合、手撕大地！

    “轰隆隆隆！！！”

    突然一阵的地裂闪崩！将无数的八部天龙众也都震上天！

    同时地面上又掀起漫天的飞砂走石，而且还有石化？

    但见不知什么所过之处，八部天龙众都是尽皆被石化，然后大地猛然再裂开一条地缝，一下便吞没不知多少的八部天龙众！

    又两只大手向着地面一撕，再撕开一条巨大的缝隙！瞬间便看得西方准提不由嘴角一阵狂抽，再这样下去，西方教的气运可就要耗尽了，反正自己是绝不先现身！

    但见同时，还有崩塌地陷，并用泥土掩埋八部天龙众，再操纵大地攻击，仅一个出手，西方教铺天盖地的八部天龙众便被吃掉一大片！

    而且这还没有完！

    只见紧接西方异族大军前，却又凭空出现一个灰蓝色皮肤，同样诡异淡紫色裤衩，后又一条魔蜥形的尾巴，而有着强劲巨大蝙蝠翅翼和尖锐爪子的人形巨人恶魔！

    并一现身，便让西方异族大军天地陷入一片黑暗，顿时即使在天上飞的天使，也都不由两眼摸瞎，再被洪水吞没！

    同样天庭大军阵前，也又凭空出现一位祖巫般的恶魔，却是一长着四条手臂、浅蓝色皮肤、身穿红紫相间的道服，并飘逸的长发黑中泛紫，而高大身长的人形恶魔！

    也是一出现，便仿佛颠倒乾坤，让天庭天兵天将一片大乱！

    顿时八大恶魔震撼洪荒齐现！

    根本就不需要截教万仙弟子出手！

    明显老子、元始的计谋再次功亏一篑！

    甚至，就连吕布、名祖儿、箭隐、荆轲、藏镜人、罗喉都几乎没有了机会！但好在还有很多的漏网之鱼，向着大商‘凡人兵马’杀来，也终于给了几人大放光芒的机会！

    顿时大商的练气士大将，再组成第二道屏障，依旧是挡在大商之前！

    而眼见到如此一幕，终于截教无数的万仙弟子也忍不住了，同样纷纷忍不住的现身。

    哪怕就是乱入进来的雷神索尔，也都跟着一起现身，一脚踹飞一名西方教八部天龙众夜叉！

    终于眼看西方教气运就要全部葬在这里，接引道人忍不住老脸一苦，不得不第一个现身出手，同时忍不住现身的还有上帝耶和华。

    (本章完)

