    陆小凤自忖不是看见女人就流口水的人，那是色魔。

    论美女，陆小凤见过不少，不说别的，单说女儿国未来国王君卿和人族四大美女之一的西施施夷光，都是万年难得一遇的美女。

    论容貌紫色，眼前的仙女并不比两女好多少，基本平分秋色。只能说各有特点。

    甚至就连蝎子精独孤琵琶和玉面狐狸胡玉也都是绝世美女。

    陆小凤看到他们时，也只是稍稍觉得惊艳，而没有什么反应。

    但是这次看到这位仙女，陆小凤仅仅一眼就感觉心脏酥麻了一下，然后整颗心都好像被电击了一般。

    在此之前，陆小凤从不相信什么一见钟情，总觉得那就是见色起意。

    但现在，他信了。

    不知为什么，看到她，陆小凤似乎感觉自己就找到了温暖，家的温暖。

    深吸口气，陆小凤让自己平静下来。

    感觉固然重要，但生活靠的不是感觉。陆小凤不是冲动的人，现在连人家身份都没搞清楚就贸然动真心，那就有些白痴了。

    更何况，他现在只是分身！

    “本座司法战神陆小凤，仙子唤本座可是有事！”

    陆小凤声音有些清冷，甚至还有淡淡的疏远。

    就算要搞对象，也得本体出面，分身不行。

    “小仙嫦娥，拜见战神！”

    “嗯？谁？嫦娥？”

    哦豁！

    陆小凤眼睛瞬间瞪大。

    自己这眼光还真够犀利的啊，第一次动心的女子就是洪荒第一美女啊！

    嫦娥这个洪荒第一美女可是世所公认的。

    当然，洪荒的美女不少。

    如果但论容貌，近了说七仙女、王母娘娘、三圣母杨婵，远了说三霄娘娘、女娲圣人，那都是个顶个的天姿国色。

    但奈何，嫦娥实在是太出名，而且他久居广寒宫，对任何仙神来说，嫦娥就是她们渴望而不可及的存在。

    得不到的永远在骚动！

    嫦娥就就好像洪荒世界的国民女神级别的大明星，不只是容貌气质出众，关键是名气远远超过其他女仙。

    不过一听说对方是嫦娥，陆小凤的心就凉了半截。

    嫦娥不美吗？

    惦记的人少吗？

    但这么久了，嫦娥依旧是单身。

    这其中的原因有很多，牵扯到很多远古秘辛。如果不搞清楚嫦娥身上的秘密而贸然接触她，那很可能会付出惨重的代价。

    远的不说，估计再过不久，二师兄就会因为酒后冲动而付出惨痛的代价。

    霎时间，陆小凤就冷静下来。

    美女虽然，但搞不好会要人命，这不得不慎重啊。

    “原来是嫦娥仙子，本座在凡间时，就常听仙子大名，今日一见，果然名不虚传。”

    陆小凤说这话时，表情很是平淡，就像是在叙述一个事实、

    嫦娥一直在看着陆小凤，按理说，如果是别人说这话，嫦娥肯定不屑一听，因为这种话她听得太多了。

    但不知为何，这话从陆小凤嘴里说出来，她却不那么反感。

    感觉陆小凤说的很真诚。

    陆小凤说的确实很真诚，甚至有些唏嘘。

    嫦娥哎！

    即使到了后世，她依旧是很多人梦中女神，能不真诚吗？

    “不知仙子呼唤本座，所为何事？”

    嫦娥愣了愣神，然后急忙道：“小仙贸然打扰，还请战神恕罪。主要是小仙遇到了难事，实在没办法只能求助于战神。”

    “哦？不只是何事？仙子但讲无妨。”

    “是这样，小仙有一伙伴，就是月宫玉兔。十年前，这玉兔突然失踪，小仙找遍整个太阴星和天庭很多地方都没找到。不知她是偷跑了还是被人抓走了。

    战神也知道，小仙官职太阴星君，如无陛下法旨，不得随意离开太阴星。所以无奈之下只能求助于战神，战神执法司执掌三界，小仙恳请战神，再下界时，能否帮我留意一下月宫玉兔？”

    陆小凤闻言，心中有些尴尬。

    这........

    麻蛋，这渣系统把人带走之前，也不说跟家里交代一下，这让我怎么办？

    陆小凤眼神微动，无极仙院暂时还不能暴露，肯定不能说实话。

    但有些犯贱的是，陆小凤还不想说假话。

    想了想，陆小凤突然道：“原来是这样，本座奉玉帝法旨，开府建牙，将成立镇抚司，管理三界秩序，月宫玉兔失踪，算是仙口失踪，也算是镇抚司职责所在！”

    嫦娥闻言，心下微微惊讶。

    她没想到，威震洪荒的司法战神，居然这么好说话。

    “小仙拜谢战神！”

    “嗯！”陆小凤接着道：“这样吧，如果仙子有时间，可随我去一趟朱雀宫，本座可为仙子推算一番玉兔的去处！”

    嫦娥微微颔首。“有劳战神了！”

    陆小凤点点头，架起仙云，前方引路。

    同时心中暗自嘀咕。

    真不愧是太阴女神，真够冷的。

    两人对话，这嫦娥自始至终表情都没什么变化，连眼神都少有波动，冷得像是个冰山。

    两人一前一后，直奔九重天。

    为了避免麻烦，陆小凤果断开启屏蔽天机技能，将他和嫦娥笼罩在一起，除非是离得极尽，否则不可能发现他们的踪迹。

    好一会儿，两人回到了朱雀宫。

    朱雀宫依旧很冷清，只有大鱼小虾两三只。

    如意真仙带着一万锦衣卫正聚在朱雀宫后面的军营里。

    陆小凤带着嫦娥，直奔军营。

    “仙子稍待！”半空中，陆小凤对嫦娥道。

    嫦娥不明所以，点点头，也不打扰陆小凤。

    “老牛，将所有兵将先都带出来。”

    如意真仙心中疑惑，但对陆小凤的命令却毫不迟疑，立刻传令下去。

    三个呼吸的时间，一万兵将全都出了军营，集体升空，并且站成了队列。

    整个过程鸦雀无声，井然有序，所有兵将动作都极其麻利，没有任何迟疑。

    嫦娥看在眼里，古井无波的眼神里终于有了惊讶的波动。

    天庭军队不少，但如此训练有素的军队，她还是第一次见。

    嫦娥本来对兵将没有任何好感，因为她遇到的所有兵将，看她的眼神都让她感到不舒服。

    但执法司的兵将却不一样，这里的兵将不但一个个精气神极其旺盛，而且各个站立如松，行止有素。

    最重要的是，所有兵将都目视前方，眼含杀气。没有一个兵将看向她，连偷瞄的都没有。

    这让嫦娥对这些兵将产生了好奇心，同时也是第一次对兵将没有了厌恶，反而有些好感，觉得这些人。似乎有些......可爱！

