    三名代表三个大家族前来的天级强者，都是与仙游寺关系很好的势力，这次便是受邀而来，闻言，三人纷纷点头，撇了一名英雄联盟三人，不在说话。

    　　此刻，和王风有仇的家族，大沟山方家也现身而来，还有一些想要乘火打劫的势力，也都一一出现，这些人与仙游寺一样，早就在暗中潜伏，之前见英雄联盟之人在此所以都没有出现，仙游寺同样不想与英雄联盟起冲突，但现在是大漠九黎族做主，见悟道和尚都现身了，他们也就不在有顾虑。

    　　黎逸一看一下子竟然来了那么多人，心中大喜，这回有那么多人相助，幻阵肯定能破，不在多言，转身便进入了幻阵中，众人在仙游宗悟道和尚与净空和尚的带领下，也都纷纷紧跟其后，全部都进入了幻阵。

    　　广场中，上官清雪一直都在观察着山庄外的情况，见仙游寺与那么多强者都和九黎族一起联手破阵，心中一阵大惊，不过很快便冷静了下来，看向王风居住的小院，微笑着留下两行流水。

    　　“隆隆……”

    　　山庄一阵剧烈摇晃，很快，幻阵便被众人联手而破，然后冲入前院，上官清雪在幻阵被攻破的第一时间，闪身离开了广场，朝密室方向而去。

    　　此刻，将山庄所有人包裹依旧昏迷不醒的王风都安排到了密室中，赵峰转身吩咐了李婉几句，便感到四周一阵剧烈晃动，暗道一声不好，转身离开密室去接上官清雪，刚出密室，就见她已经来了，连忙问道：“清雪，是不是幻阵被破了？”

    　　“嗯！幻阵被仙游寺的悟道和尚带领众人配合大漠九黎族破了。”闻言，上官清雪神情并没有表现出慌张之色，淡淡地说道。

    　　“又是仙游寺那帮家伙，等有机会哥一定要那五行伏魔圈砸死悟道那老秃驴，清雪，走，咱们进入密室先躲躲。”

    　　赵峰眼眸冷冷地看向广场方向，放出了一句狠话，叫了一声上官清雪，便恨恨地转身朝密室走去，刚进入密室，突然便看见上官清雪没有跟进来，正想转身返回去，就密室传来一阵“轰隆”之声。

    　　心中顿时一惊暗道不好，闪身向外冲去，但很快便被缓缓落下的万斤重大门挡住，他连忙大声喊道：“清雪姑娘，你这是在做什么？快点进来呀。”

    　　此刻，上官清雪站在密室外，双手在空中不停的划动，然后不断打出一道道印记，闻言，她笑着说道：“赵哥，这密室只能从外才能封印，所以清雪不能和你们一起走了，告诉风哥，清雪不能以后不能在陪伴他了。”

    　　“清雪姑娘，不要呀！你这样做日后我怎么样向王风兄弟交代。”

    　　赵峰撕心裂肺的大声呐喊，但沉重的大门已经落下，他的声音只能在四周回荡，这时，李婉与陈静和刘志还有赵启明几人听见呐喊声，纷纷都跑了过来，李婉连忙问道：“赵哥，怎么了？清雪呢。”

    　　“密室只能从外面才能封印，声音清雪没进来。”

    　　闻言，几人纷纷脸色大变，上官清雪平时关系比较好的刘志冲过去拍着沉重的大门大喊道：“清雪妹子，清雪妹子，你不能留在外面呀……”

    　　一声声呐喊，令密室中几人心中一阵悲伤，李婉默默留下了两行流水，她早就知道上官清雪对王风心生爱意，但却一直埋在心底，之前她还有些吃醋，现在先来，都想仇自己两巴掌。

    　　陈静心中很是难受，她没想到就连上官清雪对王风的爱意都如此之深，还要远远超过自己，这不仅令她感到在李婉与上官清雪面前，自己对王风的爱，简直无法相比，亏得她还一直不甘心，现在先来不由感到羞愧难当。

    　　山庄内，此刻大漠九黎族几人和以仙游寺为主的众人，不断在搜索着山庄各个角落，见一人都没有，众人聚集在广场中，黎逸看着山羊胡老者说道：“族叔，那些人可能带着王风从另一个地方逃出去了，咱们接下来该怎么办？”

    　　“阿弥陀佛！整座山庄都被我仙游寺与前来的各大家族之人包围，不可能会有人逃的出去，老衲猜测，这山庄内肯定还有密室之类的地方，咱们分头去仔细搜寻，一定能将王风那大魔头给找出来。”

    　　不等山羊胡回话，一旁的悟道和尚站出来道了声佛号，缓缓说出了自己的安排。

    　　闻言，山羊胡老者撇了一眼悟道和尚，神色高傲地指挥道：“那大家就是仔细搜寻吧，不过丑话说在前，王风与这整山庄都是我大漠九黎族的，你们可不要破坏这里的一草一木，不然休怪我不客气。”

    　　话音刚落，众人顿时大怒，没想到大漠九黎族那么快就卸磨杀驴，不由纷纷看向为首的悟道和尚，希望仙游寺能出头。

    　　悟道和尚此刻也是一脸的阴沉，没想到大漠九黎族那么不给他仙游寺面子，扫了一眼投来目光的众人，最后目光落在山羊胡老者身上沉声说道：“大家先找到王风那大魔头在讨论吧，现在人还没寻找到，说这些那么快又有什么用。”

    　　这话的意思众人都明白，就是不想大家立马撕破脸面，纷纷点头赞同，山羊胡老者冷笑了一声，也没有说什么，自信自己的实力肯定会碾压这些人，看了一眼一旁的黎逸说道：“黎逸，之前你不是说有办法控制王风嘛？心中就施展吧，这样也好让这些快点离开咱们山庄。”

    　　闻言，黎逸看向一直跟着的唐微微说道：“妹子，接下来就看你的了。”

    　　众人见况，这才认出唐微微就是之前用蛊来控制王风的那名巫师，不由纷纷大惊，悟道和尚也是此刻才发现唐微微，脸色变了变，看了一眼众人沉声说道：“大家还愣着干嘛，都快去寻找王风这大魔头为天下苍生除害。”

    　　闻言，众人立马会意，纷纷散开，开始在山庄中搜寻，山羊胡老者并没有阻拦，冷笑看着众人离开，然后对着一旁的黎逸点了点头，示意他可以开始了。

