    他与李道宗的距离也越来越近，已经可以清晰看到李道宗眼中那抹决然的神色。

    “放心，我不会杀你。你的命已经不是属于任何王朝，乾皇也无法决定。”

    自从晋国和楚国两个一品境出手，就决定了这件事情不单单是一位皇帝可以决定。

    楚皇、晋皇都会参与其中。

    面对雪龙宗宗主圣纯一的出手，四位卿侯这边的武道强者都是喜出望外。

    这可是南州第一大宗门，他们一旦介入，事情至少还有转圜的余地。

    但刚刚生出的一丝希望，片刻之后就彻底冰冷下来。

    晋国、楚国的两位一品境强者并没有停手的意思。

    百里肃虽然耗费了一些时间，但还是破除了圣纯一布下的气息壁障，转眼间就达到安阳侯李道宗身前。

    虚空中，东方言则正面阻拦圣纯一的雪龙，两人战得不分上下。

    不过，随着时间的推移，东方言却是越来越心惊肉跳。

    通过连续的数百招对冲之下，他清晰的感受到圣纯一释放出的雪龙是何其强大。

    何况圣纯一只是二品境巅峰的武者，这个雪龙宗的天级功法何时变得如此霸道。

    身为一品境的他竟然无法破除雪花凝聚而成的雪龙。

    无奈之下，东方言只能使出东方世家的绝世秘术，“遮天手印”！一道金光从天际落下，金色手印虚影从上方压下，试图彻底将这条雪龙击碎。

    金色手印释放出的威压已然远超一品境强者的威压，气势铺天盖地朝着下方的众人拍下。

    但那条雪龙不闪不避，居然迎头飞冲上去，雪龙发出一阵龙吟，响彻整个原野，从中竟然可以感受到一丝原本不应该存在的龙威。

    虽然是微乎其微，但还是让从京都来的禁军感受到了那一抹熟悉的恐惧感。

    雪白的巨龙直接撞击在金色手印虚影上，在虚空中炸裂，漫天威压倾斜而下，有碎裂的雪龙雪花，有金色光芒，两者交至在一起。

    圣纯一吐出一口鲜血，整个身体都有些摇晃。

    而对面的东方言则只是微微向后倒退两步，然后站定身形，冷哼道，“没想到雪龙宗的雪龙吟现在有如此大的威力，竟然可以和我东方家的遮天手印相抗衡。”

    此时，东方言已然生出了杀心，如果是以前，他可不愿意得罪乾国一个宗门。

    没有必要因此而弄得两国发生摩擦，但现在他已然生出杀心。

    圣纯一还没有达到一品境，就可以凭借雪龙吟这种功法和他这个一品境的强者抗衡，若任由其继续成长下去，乾国岂不有多出一个武道巅峰的存在人物。

    另一边，圣纯一也感知到了东方言的杀意，嘴角泛起一抹冷笑，淡然道，“东方家族就这般没有容人的度量？我今日前来，岂会不知道你们两位一品境强者随大军南下？”

    禁军南下之际，自然也走得是雪山峡谷。

    大皇子本想上山拜访一番，毕竟南州三位卿侯可都或多或少会听从一些雪龙宗的意见。

    但雪龙宗对外宣称封山，即使他命人送上了拜帖，还是被拒之门外。

    大军能够安然穿过雪山峡谷，大皇子以为是雪龙宗默许了他们对三位卿侯动手。

    可没想曾想到，此时此地，圣纯一竟然出现在这里。

    雪龙宗的态度已然十分明显，全宗上下都站在了吴王一系。

    李道宗看着不断逼近的一品境强者，没有丝毫胆怯，虽然心中已经发慌。

    他也不想死，但是对方指名道姓要抓他。就算他将身边的所有武道强者尽数派出，也无法抵挡住一品境强者的攻击。

    百里肃眼中已然露出得意之色，嘴角微微上扬，右手更是甩出数百道剑气，以指做剑，数百道剑气更是随心而动，与心念相同。

    所过之处，挡在前方的所有武者尽数被剑气贯穿。

    护在四位卿侯身前的数十名二品境强者无不脸色骤变，一片煞白。

    “剑破天”！

    百里家独有的剑术，以无剑胜有剑，其功法霸道之处就是武者境界越高，其施展的剑气也就越发凌冽和霸道，可谓是一切皆可斩杀！

    见到如此情形，圣纯一再次使出雪龙吟，又是漫天雪花飘落，挡住如潮水般的剑气。

    望着朝自己冲杀过来的铺天剑气，不仅仅是安阳侯，就连南州三卿侯一同成为目标，四人都是汗毛倒竖。

    “百里先生，手下留情！”见情形不对，轩辕博急忙喊话制止道。

    他们是来抓安阳侯李道宗，而不是要连带将三位卿侯彻底斩杀。

    这里可是南州，一旦三位卿侯死在这里，乾国南州必然大乱。

    但百里肃是晋国的一品境强者，此刻被圣纯一彻底激怒，自然没有下手留情。

    即使雪龙吟牵引出的雪龙也在这铺天盖地的剑气中被劈砍成漫天雪花。

    而百里肃身上的气息还在不断攀升，并不是他不知拿捏分寸。

    擒拿李道宗是乾、晋、楚三国的一致手段，目的就是引出谢吴峰。

    但雪龙宗忽然插手此事，而且是一宗之主亲自出面阻拦。

    方才，东方言的“遮天手印”和圣纯一的“雪龙吟”牵引出的雪龙相互拼杀，已然是伯仲之间。

    眼下，四周还不知道隐藏多少雪龙宗的强者，也有可能是一品境的强者。

    身为乾国一流宗门的雪龙宗，百里肃相信其宗门内定然有着不世出的老怪物。

    因此，他不得不散发出全身的气势，试图震慑住潜藏在暗处的那些人。

    不论是何人，只要今日敢阻拦他们带走李道宗，都要付出相应的代价。

    剑气如潮，汹涌澎湃，漫天的劲风，朝着四位卿侯的方向席卷扩散，将所遇到的一切都刺穿，一片鲜血淋漓。

    躲避不及的卿侯死侍们尽数倒地，身上不断有鲜血冒出，全是被剑气贯穿的伤口。

    但，令人震惊的一幕却出现在所有人面前。

    这本是不应该发生的事情。横扫一切的剑气，百里家的绝世剑气，皇级功法“剑破天”引动的泼天剑气，竟然在四位卿侯身前不足半尺的地方烟消云散。

    来势凶猛，去势云淡风轻，不带走半点尘埃。

    仿佛这泼天剑气从来没有出现过，只是一阵微风拂过四位卿侯的眉毛、胡须。

    “这是怎么回事？！”

