    　　祖符非常之大，里面的面积更大，足以容纳一座星球。

    　　这次参加的弟子更多，天龙宗三千名弟子基本都进入其中。

    　　祖符上面浮现一道金光，像是淡淡的波纹，正是进入祖符深处的通道。

    　　大量的人影进入其中，穿过波纹，消失不见。

    　　“去吧，万事小心！”

    　　龙长老知道拦不住柳无邪，索性不再劝告，让他小心行事，主要是提防太乙宗。

    　　其他种族，倒不是很担心，一般情况下，他们不会主动对付柳无邪。

    　　柳无邪点了点头，身体化为一道流星，钻入波纹之中。

    　　一层无形的金光将他包裹起来，身体不受控制，沉入祖符深处。

    　　等了约莫几个呼吸时间，一股不同于紫竹星域的空间法则，扑面而来，柳无邪稳稳的落在地面上。

    　　其实不是土地，祖符里面的空间，跟外界完全不同。

    　　没有植物，没有山峰，没有河流，完全是一片无尽的时空。

    　　踩在上面，软绵绵的，不影响正常行走。

    　　放眼望去，周围空间都是灰色，没有阳光，没有黑暗，这里不分白天跟黑夜。

    　　虚空中流淌着奇怪的气息，柳无邪吸入一口，充斥荒凉沧桑的味道。

    　　“裂痕！”

    　　柳无邪身边出现一道裂痕，非常的醒目，一眼便能看出。

    　　祖符已经破烂不堪，出现裂痕，倒也正常。

    　　昊元大帝修复了无数年，仅仅让祖符恢复一些原貌而已。

    　　真正的火焰祖符，祭出的那一刻，方圆万里，都是漫天的火焰。

    　　这么多年过去，祖符内部空间，滋生了很多符文。

    　　接下来他们要做的，收集这些符文，炼制出来一枚新的符箓。

    　　谁的符箓级别更高，能得到祖符的认可，就是胜者。

    　　目光所及之处，一片荒芜，看不到一个人影。

    　　柳无邪并不着急，而是静静的呆在原地。

    　　“有意思，这里的空间竟然是折叠的。”

    　　经过他不断的研究，发现祖符内部空间，由大量折叠空间组建而成。

    　　也就是说，他现在存在的这个空间，跟其他人未必就在一处。

    　　每一层空间都是独立的，只要找到入口，就能进入下一个空间。

    　　祖符中到底有多少个空间，柳无邪也不知道。

    　　也许一百个，也许一千个，也许更多。

    　　折叠的空间看似安全，实则危险无比，稍有不慎，就会跌落空间深渊。

    　　所谓的空间深渊，是没有底部，一旦踏空，会永远沉沦其中。

    　　因为这里不是外面的世界，是祖符内部空间，自成一界！

    　　除了防范空间深渊，还有空间磁暴，可以瞬间将你碾碎，化为虚无。

    　　祖符中的危险，不是来自其他种族，而是祖符内部自身。

    　　柳无邪寻找了半天，四周静悄悄的，连个人影都没有。

    　　祭出鬼瞳术，周围的空间不断变化，出现一条条奇怪的纹路。

    　　“这些都是符文！”

    　　柳无邪眼眸一缩，眼前漂浮大量的浮游物。

    　　不过都是残缺的，当年火焰祖符被打碎，里面的符文早已化为虚无。

    　　想要寻找到一条完整的符文不容易，只有完整的符文，才能炼制出来玄符。

    　　柳无邪也不着急，反正一个月时间，肯定能找到完整的符文。

    　　小心翼翼的行走，穿梭于荒凉的世界。

    　　没有黑夜之分，却能感知到时间的流逝。

    　　看似一马平川，柳无邪感觉自己在上坡，这里的空间完全捉摸不透。

    　　外面的人选择闭关一个月，祖符隔绝了跟外界一切联系，看不到里面的一举一动。

    　　只有时间到了，祖符才会打开。

    　　柳无邪虚空一划，四周像是水流一般，传来淡淡的波动。

    　　“看来昊元大帝还未彻底将祖符融合！”

    　　走了约莫一炷香时间，柳无邪停下来，远处传来脚步声。

    　　四周太空旷了，就算是十里外有人走路都能听到。

    　　太荒吞天诀运转，将游离在空中的那些浮游物吸收进来。

    　　这些浮游物进入太荒世界后，迅速散开，跟太荒世界融为一体。

    　　“洪荒之力！”

    　　柳无邪眼眸一缩，这些漂浮物，都是当年打碎的祖符能量。

    　　一直没有消失，进入太荒世界后，化为洪荒之力。

    　　祖符诞生于什么时候，已经无从考究。

    　　融入洪荒之力后，太荒世界变得更加厚重，每一滴真气，重若万钧。

    　　跟之前相比，柳无邪的真气，要比之前流淌的速度要慢了许多。

    　　因为真气的厚度变了，速度慢了，但是力量却提升了。

    　　柳无邪不敢大面积吸取，以免被昊元大帝知道，毕竟这些残破的符文，也是祖符中的一部分。

    　　除非柳无邪能全部将祖符炼化，融入太荒世界，镇守火界。

    　　现在来看，就算祖符送给他，也没有资格炼化，修远远远不够。

    　　远处的脚步声越来越近，因为没有山脉遮挡，视线可以看到很远。

    　　一旦遇到仇敌，想要躲避非常之难。

    　　唯一的办法，穿过折叠空间，进入下一个空间当中去。

    　　目光朝脚步声方向看过去，一道状若人影的东西朝这边走过来，看模样不像是人族。

    　　脚步声比较低沉，人类行走，脚步声较为轻缓，一眼便能分辨出来。

    　　“水族！”

    　　柳无邪终于看清了，一名水族出现在他视线当中。

    　　看到柳无邪的那一刻，水族面无表情，目光朝柳无邪横扫过来。

    　　水族生性残忍，一般不招惹他，倒也没事。

    　　水族犹豫了一下，还是一步步走向柳无邪。

    　　眉头微蹙，他跟水族无冤无仇，水族朝他走过来做什么。

    　　相隔千米，也就眨眼间的功夫，一尊庞大的水族站在柳无邪面前。

    　　双耳犹如鱼鳃，一张一合，可以吞噬周围的灵气。

    　　四肢很奇怪，手脚基本一样长，而且脚掌如同鸭蹼一般，非常的大。

    　　双手并非是五指，而是锋利的钳子，可以瞬间拧断人类的脑袋。

    　　“有事？”

    　　看着距离自己只有三米之遥的水族，柳无邪疑惑的问道。

    　　自己跟他无冤无仇，为何跑过来。

    　　“长剑！”

    　　水族冰冷的说出两个字，想要柳无邪炼制的那把长剑。

    　　所有人炼制的兵器，没有融入魂魄，也没有滴血认主，都属于无主之物。

    　　水族看中了柳无邪炼制的长剑，想要占为己有。

    　　“没有！”　　柳无邪回答他的也是两个字，长剑他还有用处，准备送给小洛。

    　　听到没有两个字，水族一脸的愤怒之色，双腮发出猛烈的颤抖，这是愤怒的状态。

    　　柳无邪不过化元六重而已，上次击杀那么多人，仗着阵法而已。

    　　至于柳无邪真正战斗力，只有神族神子知道。

    　　“那我自己来拿！”

    　　水族吐字不是很清晰，因为他们的腮部跟人类不同，勉强能听懂。

    　　“放肆！”

    　　柳无邪大怒，不过小小混元二重而已，竟口出狂言。

    　　水族突然睚眦欲裂，双手举起来，周围涌现出一股狂暴的水流，朝柳无邪笼罩而下。

    　　层层叠叠，宛如海浪一般，水族可以操控水系元素。

    　　擒龙手出现，凌空抓下。

    　　涌过来的水流，直接被撕开，出现一道缺口，直逼水族面前。

    　　这让水族面色大变，没想到柳无邪的战斗力如此强大。

    　　等到他做出反应已经来不及了，突破到化元六重，战斗力何止提升十倍。

    　　就算是混元九重，柳无邪都敢搏一搏，只要不遇到大面积围攻，丝毫不担心安全问题。

    　　龙爪撕开空间的阻力，直逼水族面前。

    　　炼化一部分残破的符文，柳无邪对这里的空间，越加的熟悉。

    　　甚至可以借助残破的符文，找到折叠空间的入口。

    　　“咔嚓！”

    　　擒龙手陡然碾压下来，将水族抓在手心。

    　　“小小垃圾，也敢前来冒犯我！”

    　　柳无邪声音无悲无喜，手掌陡然用力，水族化为无数碎片。

    　　吞天神鼎祭出，将水族吞噬的一干二净。

    　　吸收残破的符文之后，柳无邪发现自己的真气攻击力更加强悍。

    　　凭靠肉身力量，就轻松诛杀混元二重。

    　　杀了水族，柳无邪脸上没有一点波动，清点他的储物袋。

    　　都是一些深海中的东西，还有一些星石。

    　　“这是深海珊瑚！”

    　　柳无邪手中出现一枚漂亮的珊瑚，鬼瞳术渗透其中。

    　　“不错，竟然开采出来一枚珊瑚髓！”

    　　柳无邪嘴角微微上扬，将珊瑚髓挖出来，珊瑚很快失去了原有的光彩。

    　　将珊瑚髓丢入吞天神鼎，化为一股强大的灵性，融入太荒世界。

    　　真气厚重还在增加，修为无法提升，那就壮大真气。

    　　迈着脚步，继续往前走，前方视线一点点变化，像是出现了断层。

    　　“折叠入口！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　从这个入口进去，可以进入另外一个空间。

    　　犹豫了一下，柳无邪决定进去看看，这片空间他基本逛遍了，没有看到一条完整的符文。

    　　穿过折叠入口，周围传来强大的挤压感，让人很不舒服。

    　　谁也不知道对面是什么，也许是空间深渊，也许是另外一个世界。

    　　穿过入口之后，面前的视线再次出现变化，竟然是一片荒漠，跟刚才灰蒙蒙的世界还不相同。

    　　荒漠上面冒出细小的火焰，像是一座火焰山。

    　　这是火焰祖符，里面出现火焰倒也正常，并无奇怪之处。

    　　荒漠很大，一眼望不到边，周围的气温很高。

