
　　与此同时，在数万光年之外的火卫系，一艘主宰级重型战列巡航舰正以七万马赫每秒的伪光速度航行。

　　战舰全长一万三千多米，各种主炮、副炮、激光发射口布满舰身。

　　上百米厚的装甲加上巨型粒子护盾，仿佛没有什么东西能穿透这种防御。

　　最显眼的还是战舰两侧的火纹标志，这代表着火卫系的最高权力，火卫系执法者联邦。

　　数万平方米的主控室内,各处都是精密的仪器和大大小小的荧幕。

　　上千名穿着红白相间制服的年轻男性执法者在仪器前不断操作着。

　　最中间位置有一个近五米的活性水晶高台，一位白色短发的女性正坐在顶端，衣妆楚楚，低头浏览着手中光板里面的文件。

　　她脸上有多道皱纹，满是岁月的痕迹，至少六十多岁。

　　浑身皮肤不正常地发白，像是得了某种病。

　　更引人注目的是右额头和眼睛处大面积的烧伤疤痕,配合上不是很协调的五官，让人看起来有种不寒而栗的感觉。

　　在部分二级文明以上的星球,女人想变好看或者永驻容颜是很简单的事。

　　八十岁都能变回十八岁，更别说消掉几块伤疤。

　　一般能随着时间变老，还让疤痕留在脸上的，基本都是对容貌不感兴趣，或者有着别的目的。

　　虽然坐在最高的位置，但下方基本上没有执法者敢偷偷看她一眼。

　　因为这个人正是火卫系的最高掌权者，被外界称为恐怖星主的伊迪丝。

　　她也是库斯十二个星系唯一的女性掌权者。

　　执管火卫系四十五年来，她为了扩张地盘，让火卫系往更高文明等级发展，进行了无数场战争。

　　最开始二十年的对内战争，消除了火卫系内部所有不和谐的声音。

　　任何敢跟她有不同意见的执法者通通遭到清除。

　　一些不服的星球也遭到毁灭，无论什么文明等级。

　　因为她而死掉的人超过百亿。

　　在这些恐怖手段下，火卫系被强行拧成了一股绳。

　　只要伊迪丝下达命令，整个火卫系都会动员起来完成，不然又得死掉无数人。

　　哪怕是她手下的执法者也没有太多犯错的机会,离她越近就越要处于高压之下。

　　可以说伊迪丝把整个火卫系当成了自己的王国,而她就是唯一的女皇。

　　当然,恐怖手段的代价就是无数仇家。

　　这些年至少发生过数千起针对她的刺杀。

　　但无一例外,通通失败了。

　　并且任何跟刺杀有关的人和势力全部遭到拔除。

　　平定火卫系后，她又发动了对外战争，使用了超过五十万艘各式战舰。

　　不到十年先是征服了最弱的天河系，又打服了地兽系。

　　迫使这两个星系跟火卫系结盟，并以火卫系为首，每年还要上交大量星联币作为保护费。

　　名义上天河系和地兽系还是独立的，但实际上已经逐渐在火卫系的控制之下了。

　　只要伊迪丝想，随时都能将这两个星系纳入。

　　但她不能那么做，至少暂时不能。

　　因为当时火卫系只是三级文明星系，库斯还有四级甚至五级文明星系，这些都是她无法抗衡的。

　　无论内心多想脱离库斯，可表面上都得遵从执法者联邦议会，不然会遭到所有星系的围攻。

　　十九年前，盖亚突然崛起，并曝出有十二大星系没出现过的科技。

　　伊迪丝第一时间出面，让盖亚交出科技，纳入她的旗下。

　　但盖亚直接拒绝了,伊迪丝大怒,一手策划了剿灭盖亚事件，暗中派出包括巨威星在内的数个傀儡星球。

　　既然要不过来，那就抢，如果也抢不过来，那就毁掉，这就是她的行事理念。

　　盖亚的顽强超乎想象，哪怕遭到数百个星球的舰队围攻也抵挡了很久，流亡舰队还侥幸逃了出去。

　　最终伊迪丝利用天河跟地兽系的执法者联邦将盖亚流亡舰队找到了。

　　并派出火卫系的主力舰队以巨威星的名义完成了阻截与剿灭。

　　比较可惜的是，当时陈枭宁死不降，带着盖亚的核心科技自爆了。

　　同时将火卫系的主力舰队重创，众多盖亚人借着这个机会逃跑。天籁小说网

　　伊迪丝没打算放过盖亚人，从未停止过追杀。

　　曾经抓到一位盖亚的重要人物，并用一些非常规手段提取出相关记忆，得知盖亚还有着另一个新型战舰核心。

　　这是最吸引她的东西，多年来一直在寻找。

　　但奇怪的是，那个新型战舰核心毫无下落，仿佛也随着最后的爆炸消失了。

　　无奈之下，伊迪丝只能利用从盖亚得到的资源和科技大力发展、沉淀，为以后做准备，直到今日。

　　现在火卫系离四级文明星系已经很近了，只要顺利，二十年内就能迈入。

　　届时她就可以将周围几个星系纳入火卫系的范围，继续往外征战。

　　她要脱离库斯，脱离执法者联邦，当真正的星际之主。

　　但在此之前，她得平定相邻的灰洞系。

　　这个系一直是她的眼中钉，肉中刺。

　　主要是灰洞系执政官知者爱好和平，跟她的理念完全不合，无论她做什么知者都反对。

　　甚至说她是灾厄，连最基础的贸易条约都不肯签订。

　　所以她近期针对灰洞系和知者策划了一系列事件，就想打开突破口。

　　只要能把灰洞系也弄到手，那库斯十二大星系她手中就掌握了四个，战舰超过百万艘，将是最大的掌权者，没人能阻挡她的威势。

　　这也是她推翻执法者联邦，统治库斯的起点。

　　可问题是近期的针对计划居然全都失败了，耗费大价钱偷偷建立起来的星港还被毁掉一个，星门也被发现。

　　灰洞系更是对她的意图有所察觉，通知了其它执法者联邦，要求议会制裁。

　　既然如此，伊迪丝也不打算藏了。

　　暗的不行，就来明的，顶着执法者联邦议会的压力，开始动兵。

　　灰洞系，她势在必得。

　　就在伊迪丝看着从灰洞系天蓝物质区传回来的报告时，一个没有脸的蓝色身影突然如同分子重组般凭空出现。

　　“星主，巨威星统治者威屠请求通讯。”蓝色身影一口智能合成的男音。

　　它是这艘旗舰上的强人工智能，拥有强大的分析与计算能力。

　　并呈虚拟化，能够出现在旗舰上的任何地方，伊迪丝通过它就能监视一切并指挥全局。

　　“接通吧，邦。”伊迪丝头也不抬，声音显得非常深沉且沧桑。

　　她给这位强人工智能命名为邦。

　　“正在接通。”邦说完后就消失了。

　　很快一面虚拟荧幕出现在伊迪丝正前方，一个男人的虚拟投影凭空出现。

　　“什么事，孩子。”伊迪丝依旧浏览着手中的文件。

　　“星主，巨0129和巨0130号星港已经完工，我们的舰队全部完成入驻。”

　　“巨0127也多加了十座前哨，三个星港总共一万五千艘各式战舰。”

　　“另外巨0131、0132、0133、0134、0135也在抓紧建造中，两个月内就能成型。”

　　“但天蓝物质区一直在增兵，目前已经聚集了超过两万艘战舰，还有更多在途中。”

　　“另外我们还侦测到两艘万古级战舰，是不是也把我们的主力战舰派过去？”

　　“不然他们要是这时候发动进攻，我们的星港可能抵挡不住。”被称为威屠的中年男人虚影一直低着头汇报。

　　他是巨威星货真价实的现任统治者，伊迪丝一手扶持起来的。

　　虽然伊迪丝表面对他很亲切，甚至还叫他孩子。

　　但他知道自己只是伊迪丝计划中的一枚棋子，哪怕隔空对话都不敢抬起头。

　　以这个女人的恐怖程度，一旦冒犯到，无论在何处都难有活路。

　　更何况他愿意当这个棋子，至少能一人之下万人之上。

　　“他们不会进攻的，估计还等着执法者联邦议会呢。”伊迪丝突然冷笑了一下。

　　只是笑容出现在她脸上显得异常瘆人，让她看起来更加恐怖了。

　　“那我们的主力舰队……”威屠依旧没有抬起头，他怕看到什么不该看的东西。

　　“先不要入场，等我命令，关键的东西，要在关键的时间，出现在关键的地点。”

　　“你只要守好这三个星港即可，尽早构成防御体系，给足压力。”

　　“最好把他们的主力舰队都牵制过来，别的我来安排，孩子。”伊迪丝的语速很慢，一副胸有成竹的样子。

　　“是，星主。”威屠应了一声，又顿了顿，“星豪集团那边要求我们加钱，说已经被灰洞系执法者发现了，不然将拒绝提供物资。”

　　“加多少？！”伊迪丝的语气突然带着寒意，缓缓抬起头。

　　她右眼受着伤，眼珠呈白色，左眼显得如此深邃，仿佛能看透人心，望穿星辰。

　　“百分之三十……”威屠的投影抖了一下，声音也微微发颤。

　　伊迪丝没有说话，似乎在思考。

　　几秒后，她又低下头，划了划手中的光板，语气恢复正常，甚至有些慈祥：“给吧，孩子。”

　　“他们现在还有用，等我们占领灰洞系后，吃了多少，都得十倍吐出来。”

　　“明白，星主，我马上去办。”

　　回答完，威屠的虚拟投影逐渐淡化，直到完全消失。

　　“邦。”伊迪丝叫了一声。

　　“在，星主。”强人工智能的蓝色身影又突然出现。

　　“联系那些人，他们也该动手了。”

　　“是，星主。”

　　随着邦消失，明亮的主控室内又逐渐恢复平静。

　　期间下方的执法者一点反应都没有，似乎对这一幕已经司空见惯了……

　　就这样，随着时间流逝，巨威星和灰洞系之间的火药味浓到了极致，仿佛随时都能爆发。

　　胆子大的媒体开始报道这件事，分析着事情的起因、经过，还有未来的走向。

　　各大势力也嗅到了战争的味道，人人自危，都开始准备着。

　　不清楚事情缘由的人们则是在天网上讨论着巨威星为什么敢跟执法者作对。

　　还有看热闹不嫌事大的人期待着双方打起来……

　　陈悍等人并没有特别关注这些。

　　经过数天的航行，他们通过近二十个星门，跨越了十几光年，离FN149已经非常近了。

　　这些天并没有不长眼的势力来招惹他们，一次战斗都没发生。

　　毕竟拥有四十艘战舰的匪帮，正常人都不会惹。

　　但平静的日子里他们没有闲着，刚好打了两场超械竞技场的比赛，一把第一，一把第二。

　　第二那把输在运气，硬是靠一架机甲挺到决赛圈，可最后还是被敌方的四架机甲干碎了。

　　现在初级超械竞技场的常规赛已经进入尾声了。

　　一共十场，他们打了七场，均排名靠前，有四次还是第一。

　　按理来说这种成绩积分是很高的，晋级到中级超械竞技场没问题。

　　但问题是他们缺席了两场，相当于最后一个被淘汰，把积分拉低了不少。

　　这个赛季总共一千个队伍，他们的积分排名是十二，要积分前十才能晋级到中械。

　　目前就剩最后一场比赛，大概半个月后举行。

　　这场已经不能缺席了，而且必须得拿到第一，不然晋级可能有点悬，所以他们势在必得。

　　近些天流亡号的各个工厂也没停下来过，智械生产了一批接着一批。

　　最关键的人造人也制造出三批，总共九十位。

　　整体质量还是非常高的，舰师占了三分之一，机师占了三分之一，剩下的三分之一比较零散，甚至无职业。

　　现在北凉的舰师刚好破百，其中三星舰师六位，二星舰师三十，剩下的都是一星。

　　虽然增加了不少，拥有了部分战斗力。

　　但想完全控制第一舰队还远远不够，有些战舰还是只有一位舰师的状态。

　　机师就比较多了，一百五十来位。

　　超控阶五位，掌控阶三十二位，强控阶五十七位，剩下的都是初控阶。

　　按照能够驾驶镇狱级才算战力的话，刚好可以凑够三支完整的机师小队。

　　极客和机械学徒相对少了点，都是二十来位。

　　但这种非战斗职业，目前这么多就够了。

　　普通人上百位，暂时还不知道什么职业，平时就干干杂活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百九十七章 恐怖星主，伊迪丝免费阅读。https://xs.23sk.com 