    第67章 离去

    过了几天，白庆发现并没有人继续来找自己的麻烦，看来那几个人还挺懂事的，并没有把事情暴露出去。

    白庆现在只想着拿到自己第一个月的工资，然后直接离开不干了，这样的生活并不是白庆想要的。等到高考结束，他想就先回去一趟，去深渊秘境中看看天野由，然后再重新出来游历。

    另一边，木氏别墅里，一个老人坐在大厅之前，三个中年人分别坐在两侧。

    看着两侧的三人，老人缓缓开口道：“坐了这么长时间的家主，我也该退位了，至于这家主的职位就要看你们自己的本事了。我不会偏向谁，全全由你们自己去争斗，最后胜出的那个人就是我木氏的新一任家主。”

    “父亲，现在局势动荡，洛城发生的事情还历历在目，您现在退位是不是不太妥？”

    “无妨，洛城发生的事究其根本就是林家太蠢了，拥有核晶这件事是无论如何都不应该暴露的。一旦被外界知晓，发生战斗是不可避免的，他们完全就是自讨苦吃。”老人开口说道：“我允许你们用任何形式进行争斗，但不能伤害但性命，并且绝对不能与暗杀星合作，明白吗？”

    三人同时点点头。

    “好了，都走吧。”

    三人陆续离开，大门前，一个中年人突然开口说话。

    “听说李先生退休离开了，那三弟你岂不是没了靠山，我看这家主之争你就不要参加了，万一出了点什么意外可就不好说了。”

    “这就不劳二哥费心了，与其在这说风凉话，不如好好想一想如何处理你家老二摆的烂摊子吧！”

    “那事还不好解决吗，不像你家女儿，出身在木家竟然没有一点武道天赋，以后没了你的保护，你说她会沦落到什么地步呢？”

    “你……”

    “好了，都不要说了，在这逞口舌之快算什么本事，手段上见真章吧。”长相沉稳的中年人开口说话，他是木氏家族的长子，在族中的威望也很大，他说的话很有用，他们两个果然停了下来。

    木尧勋冷哼一声，随后转身离开。

    家主之争本就是暗流涌动，处处针锋相对的，但木尧勋没想到他二哥竟然直接挑明了关系，劝他退出。

    他们三个人都在暗中培养各自的势力，拉拢关系与人脉。按照目前的情况来看，木尧勋是处于最劣势的，李青河的离开明显是不想掺和到他们家族内部的争斗，这也让他失去了一大助力。

    保安室里，白庆正在大口吃饭，一边吃一边开口问道：“有一件事走想了很久，你们为什么看起来都对李青河这么尊敬啊？他的身份到底是什么？”

    “我知道的也不多，也只是偶尔听到我父亲说过一些。我记得李叔叔之前好像是乘龙总部的人，在后勤部搞科研，以前名声挺大的，只是后来不知道为什么突然销声匿迹了。”木梓枫开口说道。

    “等等。”白庆疑惑的抬起头，开口问道：“乘龙总部是什么？”

    “乘龙是国家为了推行武道修行，管理民间修行，维护国家秩序而创立的组织。像国家创办的武道班以及武道大学一般都是由他们直接管理的。”木梓枫笑着开口说道：“你想进入武道大学开始修行吗？”

    白庆摇摇头，开口说道：“我没什么天赋的。”

    木梓枫笑笑没有说话，她父亲早就告诉过她白庆很可能是一个修行者。而且她也看了监控录像，白庆的速度绝对不是一个常人能够做出来的。

    “你笑什么。”白庆吃了两口饭，继续开口说道：“快要高考了吧，等到高考结束，你我就两清了，我也就不在这当保安了，实在是太无趣了。”

    “你也要走？你要去哪？”

    “不知道，这世界很大，我还有许多风景没有见识过呢，我想去看一看。”

    “那我能和你一起去吗？”

    “啊？”白庆有些惊讶的看着木梓枫，开口说道：“你一个木家的大小姐，跟我我穷游算什么，不知道的还以为我把你拐跑了呢。”

    木梓枫笑了笑，开口说道：“逗你玩的。”

    ———

    时间过的很快，一转眼就临近了高考的时间，一时间整个城市都仿佛复苏了起来，一切活动都必须为高考让路。走尤其是关于武道考核更是引人注目，能考上一所武道大学就算是光宗耀祖了。

    白庆坐在保安室里，看着许许多多的人来来回回的走动。有人脸上洋溢着幸福的笑容，大喊着考上了，而有的人则哭丧着脸。武道考核是现场录取的，只要能通过，就能选择想上的武道大学。

    白庆看着思绪已经飘离，在这里算是荒废了太多的时间，所经历的事情对他来说并没有很大的收益。

    “是该离开了。”白庆想着，“要不要告诉木梓枫一声呢？”

    在白庆出神之际，木梓枫已经推门进来了，白庆回头看到木梓枫，开口问道：“你不是要考试吗，怎么有时间来这？”

    “我没有武道天赋，我父亲决定直接动用关系让我进入新城的武道大学，所以我就不用去参加考核了。”

    “有背景真好啊，想干什么就干什么。”白庆感慨一声，开口说道：“所以你接下来就要去新城的武道大学报道了？”

    木梓枫点点头，开口说道：“今天可能是我们最后一次见面了，你就没什么想对我说的吗？”

    白庆想了一会，小心的开口说道：“祝你前程似锦？”

    木梓枫轻笑一声，突然走上前来，白庆的身体变得紧绷起来。木梓枫轻轻吻了一下白庆的脸，轻声说道：“我走了。”随后木梓枫转身微笑着离开了。

    白庆愣在原地，身体始终没有放松下来。过了许久才恢复平静，用手摸了摸脸颊，呆呆地看着木梓枫离去的方向。

    几天后，白庆离开了学校，准备回家一趟。

    (本章完)

