    第1333章挑事

    导演觉得，秦烟刷新了他对学霸群体的一些认知。

    以前他觉得智商高的人多半情商都低，除了学习方面很厉害，其他方面都不行。

    大多都是书呆子。

    “确实很有天赋。”夏桀星也赞同的夸道，“刚才那段表演，真不像是第一次参演的新人，倒像是一个从业了很多年，表演经验非常丰富的实力派演员。”

    “所以，我的表现算是及格了？”

    “当然及格了！”导演笑呵呵的，心情很好的样子，“刚才那段试戏表演的很好，没任何问题，接下来就可以进入正式拍摄了。”

    及格了，那也就是她能留下来继续拍戏了。

    秦烟刚接触拍戏，对这一行还挺有新鲜感的，知道可以留下来后心情也挺不错的，愉悦的勾了勾唇。

    *

    “那就是沈总带过来的小新人啊？”

    隔着几米远的一把遮阳伞下，一个也穿着剧组戏服的女人站在林慧身旁，眼神不善的瞄了秦烟一眼。

    没等林慧开口，女人便又阴阳怪气的说道：“年龄不大，讨好男人这方面倒是挺有一套的嘛。陈导和夏桀星对她好像都挺有好感的。”

    女人是饰演女二号的万莹，也是个流量小花，有一定知名度，咖位比起林慧来稍稍低一些。

    私下里，她和林慧关系还不错。

    属于熟料姐妹花的友情。

    “可不是吗。”林慧知道万莹对夏桀星有好感，她看出来了万莹此刻心情不怎么好，不但没劝，还火上浇油的说道，“人家可是人见人爱呢，徐池对她也挺有好感的。不过这也正常吧，毕竟人年轻，长得又很漂亮，再加上嘴甜一点耍点小心机什么的，哪个男人能够抵抗得住呢。”

    “就是沈总，不也挺拿她当回事的嘛。看外表倒是挺清纯的一个小姑娘，不过嘛，能做到让这么多优秀的异性对她都产生好感，没点心机手段，哪里能行啊。”

    万莹果然头脑简单，被她一激，怒火就冲上了头：“哼，就是一个不要脸的小狐狸精！她最好别把心机耍到我身上来，要不然，我要她好看！“

    ”莹莹，你可别冲动。她是沈总护着的人，就连我也要让她几分，不敢去招惹她，你就不怕她跟沈总告状吗。“万莹和林慧都是同一个公司的。

    都在沈宴熙旗下的经纪公司。

    (本章完)

