    原来奥特曼的指示灯是奥特曼的能源啊，胜利队现在才知道这个秘密。不过此时此刻他们不得不为迪迦捏一把汗，因为迪迦看来不是对手啊。

    “我们支援迪加。”迪妮莎说道：“朝怪兽的指示灯射击。”胜利队的黑科技其实不多，也就麦克斯系统勉强算，所以能给的支援也不多，只能说尽力吧。

    “对，让我们一起支援迪迦。”丽娜拔出手枪，和大家一起射击。

    而新城取出了专门配置给他的激光步枪，比手枪威力更大，射程更远：“尝尝我的厉害，怪兽！”

    所有人都是全力射击。

    枪法都不错，打中了亚当的能量指示器，确实给他造成了伤害。果然指示灯就是奥特曼的弱点。

    “很好，有效果。”新城激动地说道，他很少有机会使用这把步枪，毕竟平时还是开飞机的机会更多。

    “迪迦，你一定要加油啊！”丽娜喊道，她知道迪迦绝对不会放弃的。

    是的，不管敌人多么强大，迪迦都要战斗，因为他不是一个人。大古感受到了，是丽娜心里的光，好温暖。

    力量涌现出来里，只要有光，迪迦就不会倒下，他是无限强的战士！

    轰！

    继续战斗，强力形态的迪迦一拳打在亚当的盔甲上，然后走位避开反击，又是一拳。

    滴嘟，滴嘟，巨人的指示灯闪得更加频繁，这说明他指示灯没能量了。

    “哉佩利熬光线！”迪迦发射了大招，强大的光线撞击在盔甲上，但并没有第一时间射穿装甲。

    咬牙，继续射击，哉佩利熬光线是消耗最大的招式，一般不会轻易使用，使用光线就代表迪迦不会再有余力继续战斗，所以必须一招战胜敌人。

    可是亚当的盔甲非常厚实，光线穿不透。

    “不妙啊！”大家也很担心。

    还是迪妮莎提醒道：“迪迦，射击它的指示灯！”

    迪迦如梦初醒，立刻调整射击角度，将所有能量聚集到了敌人的指示灯上。

    指示灯爆炸了，可怕的爆炸就好像是宇宙在呜咽，在哭泣。代表着一位奥特曼战士壮烈地倒下了。

    指示灯爆炸就好像是核弹开花，亚当胸膛的盔甲彻底被融化，胸口熊熊燃烧，火焰吞噬了他的脑袋，烧了足足有一分钟，亚当重重地倒下。

    此时迪迦也已经筋疲力尽，立刻离开战场。

    又一次打败了怪兽，可是大家高兴不起来，因为杜兰的所作所为真的不可原谅。

    “他已经不再是人类了。”副队长说道：“杜兰已经和我们不一样了，下一次再见到他，立刻开火，这是命令。”

    媒体报道了这次的事件，对于胜利队在任务中多次的失误提出了批评，他们认为胜利队的表现实在是让人失望透顶。

    Tpc发言人当然要解释说胜利队是在尽最大的努力完成任务，判断错误是人之常情。就差对观众说一句‘你行你上啊’。

    其实观众还真觉得自己上也行，毕竟胜利队不过是一群小年轻，也没表现出特别之处。

    好在现在胜利队没时间理会这种舆论，他们必须要调查杜兰的活动，掘井偷回来的空间仪器配合杜兰留下来的技术，科学家们希望可以制造一个空间雷达，以此防御杜兰的出现。

    只要能知道杜兰什么时候出来，他们就不会那么被动了。

    他们并不知道其实杜兰本体一直在地球，就在海底遗迹露露耶里，这里是光之巨人最后的战场，也是邪神怪兽的巢穴。

    光之巨人因为理念的分歧发生内战，差点就灭绝。战争结束之后，迪迦和幸存者自我封印，之后邪神出来平推了远古人的文明，为地球带来了千万年的黑暗时代，一直到邪神沉睡，地球才再一次迎来了新的文明。

    不过随着人类的发展，怪兽逐渐苏醒，邪神也已经进入了复苏的阶段。不过邪神和其他怪兽不一样，邪神是要面子的，所以不可能说醒来就醒来，要慢慢地慢慢地苏醒，这才显示出邪神的与众不同。

    杜兰来到这里，主要是为巨人的雕像，这里有很多巨人的尸体，不过光的力量还残存在他们的身体里，如果能提炼出来再创造一个奥特曼也是完全可以的。

    再说这里还有三具完好的巨人雕像，这是远古人类在最终之战结束后，从巨人战场挑出来的最为完好也是最为强大的三个雕像。

    显然远古人类不是不需要奥特曼的力量，只是他们没有成功。而好死不死，这三具雕像全是黑暗巨人。

    也就是说巨人最后大战的结果是光之巨人幸存三人，暗之巨人幸存三人。还真是很对称，有光就有暗。

    不过光之巨人的雕像已经被砸了两个了，现在就迪迦一个光杆司令。如果迪迦再次堕落的话，暗之巨人就正好凑齐一桌麻将。

    杜兰看着惨烈的战场，看着那些倒下的巨人，心想为了统治还是不统治地球杀了个天昏地暗，到最后整个种族都快绝种了，有必要么？

    死了这么多巨人，最后地球还有什么意义？

    或许这就是女人的小性子吧。谁让后期暗之巨人的领导者是卡密拉这个小怨妇呢。

    迪迦带领暗之巨人的时候，可谓是百战百胜，压着光之巨人和其他外星人外加远古人类打，把他们都按在地上摩擦。

    但迪迦弃暗投明之后，卡密拉成为了领导，原本占尽优势的暗之巨人节节败退。但她死也不认输，估计就是因为不愿意承认迪迦的所作所为吧。毕竟她是被迪迦抛弃背叛的女奥特曼，其怨念之深，定然是拖上整个巨人种族陪葬也在所不惜的。

    种族的存亡也比不上卡密拉对迪迦的恨，或许迪迦时代的暗之巨人还是为了统治地球而战。等到卡密拉时代，他们的战斗理由恐怕只剩下对迪迦的怨恨了。

    其实杜兰很同情卡密拉的，不过他也知道哪怕迪迦邀请卡密拉一起弃暗投明，她肯定也不会愿意的。因为卡密拉会觉得迪迦背叛黑暗只是为了远古人类的一个女人，她从心底里就不相信正义和生命自由归众生的道理。

    迪迦自然不是为了女人而背叛，但卡密拉不会理解，她和迪迦并不是因为互相理解才走到一起。他们之所以在一起成为恋人，仅仅是因为他们两个是最强的巨人，除了彼此没有其他巨人配得上他们，所以顺其自然成为了一对。卡密拉把这种依赖当成了爱情，这就是错误的开始。

