
　　“嗡~~~~~”

　　“嗡~~~~~”

　　“嗡~~~~~”

　　就在谢晋元刚刚回答之后，马超听到了远方，夹杂在东南风中的嗡嗡声，从上海市区的方向传。

　　“不好！！！”马超像是忽然想到了什么，瞳孔瞬间缩成了一个针尖大小，浑身的汗毛直立。

　　“怎么了团长，有什么事情吗？”谢晋元一看马超一副十分紧张的样子，连忙问道。

　　“小鬼子的轰炸机来了！”马超紧紧地盯着声音传来的方向，恨恨地说到。

　　“小鬼子的轰炸机，哪里来的轰炸机？？？小鬼子的飞机不都是在海上飘着呢么？”谢晋元疑惑的说道。

　　谢晋元此时还没有听到那夹杂在东南风中的飞机轰鸣声，所以在听到马超说的以后，显得一头雾水。

　　这并不是谢晋元的原因，而是那些士兵大多数都有的通病。要知道，只要是当兵的，说话一般都很大声，除了在部队训练的原因之外，更大的原因是因为他们听着正常人的说话声，确实是很小声。

　　缘由在于，他们实际上都已经病了，他们都得了噪音性耳聋这一种病。大家都知道，若是长期处在高强度的噪音中，听力会不断的下降。

　　在美国电影黑鹰坠落中，就有这么一段，因为机枪在士兵的耳边近距离的开枪，开枪的声音造成了该名士兵的听力完全丧失，就是这个原理。

　　而谢晋元他们这些人，都是在战场上与日军鏖战了许久的部队，所以他们那饱经枪炮声璀璨的耳朵，对于此时此刻还是十分微小的飞机轰鸣声，就听不到了。

　　“哎呀，现在顾不上解释那么多！谢团长，你立刻派人前往旅部通知朱旅长他们，咱们现在就迅速回去集结部队，以防小鬼子进攻！”马超急促的说道。

　　“是！我立刻安排！”此时，谢晋元也已经似有似无的听到了小鬼子飞机的轰鸣声。

　　在安排两个警卫人员前往旅部送信后，马超、谢晋元和剩余人员则是迅速往回跑，一边跑还一边说着接下来的安排。

　　确实是马超疏忽了，之前他一直将注意力关注在了日本海军的那一块。一只在算计着日本的那些战舰，导致他忘记了，日本陆军航空部队，早就已经布置到位了。

　　此时此刻的这些飞机，应该是从上海的龙华机场和公大纱厂临时机场起飞的。

　　在淞沪会战最开始的那个月的时候，日本的飞机基本上都是从驻扎在上海外海的航母上起飞的。随后，在九初的时候，日军在公大纱厂修建了一个临时机场，可以起降日军战机。此时，中国空军的力量还占有优势。

　　但，这个情况在九月上旬份的时候，就发生了改变。

　　原因就在于日军将当时最先进的九六式舰载战斗机布置到了淞沪战场，九六式舰载机是由被日本人称为日本航空之父的掘越二郎所带领的团队设计的。

　　九六式舰载机在一九三四年开始立项研制，原型机在名古屋各务原机场首飞成功，于一九三七年八月开始服役。

　　在减轻的飞机重量和降低了风阻之后，最快可以在三分三十五秒爬升到三千米的高空中，最高时速可以达到每小时四百四十公里，最高升限是九千八百米，航程为一千二百公里，武器是两挺七点七毫米口径的机枪。

　　在九月二号时，九六式舰载机就被部署到了加贺号航空母舰上。九月五日，在上海上空，两家九六式就成功击毁了三架中国空军的霍克三战斗机。这是九六式战斗机在中国战场，第一次的战斗结果。

　　随后，在九月七日。九六式舰载机被正式部署在了公大纱厂临时机场。而这，也是我中国空军失去制空权的转折点。

　　截止到十月四日我空军飞机从一百三十九架减到九十五架，战斗机仅剩十八架，只能集中力量勉强负责首都南京上空防卫，至此，上海地区的制空权彻底失去。

　　而于一九一七年开始建设的龙华机场，截止到一九三六年，已经成为了当时中国最好的民用机场。而在日军占领机场之后，就开始在这里部署战斗机和轰炸机。

　　此时的日军，在上海地区总共有两个陆基机场，分别是公大纱厂野战临时机场和虹口地区的龙华机场。由于此前这两个机场的飞机一直在执行轰炸南京的任务，所以，上海地区的制空权和战斗是由海军来负责的。

　　基本上就没有在淞沪战场参与轰炸这些陆航飞机，也就根本不为淞沪守军们所知。这也导致了马超认为日军飞机都是来自于海上的原因。

　　就在马超和谢晋元正在急匆匆往部队驻地赶路的同时，上海派遣军新任司令官大将寺内寿一也是正在头痛不已。

　　已经在今天中午乘坐飞机赶到上海的原华北方面军司令官，寺内寿一大将，在接手之后的第一件事并不是大家想的那样建立指挥系统。

　　在面对前来接机的各部指挥官，直接在龙华机场的飞机跑道上，掏出了一份新的作战计划。就着被飞机螺旋桨扬起的尘土，宣布着各支部队的作战命令。

　　因为在与原关东军司令官植田谦吉大将交接之前，他就已经了解了目前各支部队的情况。之后，寺内寿一很敏锐的发现了部署在上海的空军力量，此刻的战斗力是完整的，没有收到丝毫的损失。

　　所以，他在详细的研究了目前的局势之后，决定将轰炸南京的空军部队，和海军航母上的空军部队，全部集合起来，当做铁拳，再配合地面陆军部队，发起反攻！由此，制定了详细的作战计划。

　　而上海派遣军的各支部队，此刻也已经了解到了此前的内讧和失利，都是因为中国人造成的。一个个也都是恨得咬牙切齿，势要消灭他们，用来洗刷被愚弄的耻辱。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，当即在机场表态，绝对按照新任司令官寺内寿一大将的作战计划行动，好彻底将中国守军击溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第六十三章 空袭伊始免费阅读。https://xs.23sk.com 