    

    在听见这个名字的同时，顾瑾渊一双漂亮的凤目，便在瞬间，凝出一丝冷意。

    那日，顾逸笙和姜绾芸在碧海楼瞧见的，可不正是户部侍郎的儿子曾昱梵和刑部侍郎郑榕吗？！

    莫非…户部的人，已经把刑部的人买通了？！

    思及此，顾瑾渊的声音，不由又更冷了一分，“什么是例行检查？今日例行检查的人，确认是郑榕吗？！”

    “这…”被问到的人有些为难，他似乎是不太敢得罪自己的上司，可皇帝陛下气势迫人，他仅仅是一瞬的犹豫，便妥协了，“天牢重地，自然不能仅凭我们这些人守卫。”

    “刑部的大人们，也会每隔一段时间，就来天牢巡逻一次，以防有什么疏忽的地方。”

    “今日，承担这份责任的，便是郑郎中…”

    顾瑾渊眯眸，“是今日正好轮到他了？”，他不信天底下有这么巧的事情！

    “今日原本应当不是郑郎中过来…”衙役小声道，“只是这换班也是常有的事，所以小人之前并没有任何疑心…”

    按理说，他们这些负责循检的官员，应当是有固定顺序的。可是人活一世，哪儿能不遇见些事情？突然有事，与同僚换个班，也不是什么奇怪的事情。

    “你的意思是说，郑榕今日，是与别人换的班？”顾瑾渊咬牙。

    现在，在这屋内的人，因该没人不能感受到他的怒气了。大家也不是傻子，皇帝陛下这番模样，他们自然是能想到，韩浮之死，必然是与郑榕有着极大关系。

    “应该是的…”在顾瑾渊怒气的压迫下，衙役的声音也越来越小，“陛下若是不信，小人可以去找对应表给您看看。”

    “去拿。”顾瑾渊嘴角紧绷，在衙役飞快跑出去的同时，还不忘同蔡兆汶道，“不管郑榕现在在哪儿，朕都要马上见到他！”

    “诺！”蔡兆汶恭敬应声。

    此刻的皇帝陛下，即便是他，也觉得有些应付不过来。

    这位不生气的时候，就已经够吓人的了，现在生起气来，简直…简直犹如修罗！

    同时，他心里对于郑榕的怨念，也增了一分。

    选择亲近谁的那一派不好？非要在这时候跟冯首辅那一群人不清不楚？！

    冯首辅这一派人，如今正处于风尖浪口，他牵扯进去…除了能给刑部带来一些不必要的麻烦，便再无他用了。

    这么简单的问题，谁都能想明白，怎么偏偏就这郑榕想不明白呢？

    他想不明白不要紧，可自己这刑部尚书，却是被他给害惨了！不管怎么说，这也是他刑部的官员，出了结党营私的问题，他这个刑部领头人，根本没法儿在陛下面前交代！

    好在，郑榕此人现在就在刑部，下面的人很快就把他抓了过来。

    “郑榕？”顾瑾渊也不多话，确认了下方人的身份之后，便直接切入主题，“今日你去瞧过韩浮？”

    “回禀陛下，臣是去例行检查过天牢的情况，看过里面的每一个要犯。”郑榕面无惧色，恭恭敬敬地答道。

