    晚上下班后。

    林旭抱着招了一天财的墩墩回家休息。

    洗过澡，他躺在床上看了一会儿视频剪辑的教学视频，又用学到的技巧把关于墩墩的所有视频都剪辑了一下，做了个墩墩专享版发了出来。

    团餐业务的事儿遥遥无期。

    林旭决定趁着不忙的时候恶补一下视频制作方面的知识。

    不能凡事都想着靠系统。

    该努力也得努力。

    毕竟是985毕业的大学生，这点觉悟还是有的。

    视频刚上传成功，各种云吸猫用户就蜂拥而至。

    “墩墩~~我的墩墩~~~”

    “墩墩，来让妈妈mua一口！”

    “这家伙古灵精怪的，越看越让人喜欢。”

    “梦中情猫啊，我要有个这么一只乖巧懂事的小猫，哪怕我老板出车祸都愿意！”

    “巧了，我也愿意！”

    林旭看了下网友们的评论，继续学习去了。

    西四环别墅中。

    一身粉色睡衣的沈佳悦敲开了三楼的主卧：

    “老爸老妈，你们睡了没？今天的菜钱还没给我呐！鸡爪一根是二十，给你们拿了十六根，一共三百二，花生米一份是一百，一共四百二！”

    这些都是旭宝的血汗钱。

    不能就这么算啦！

    刚说完，她手机上就收到了老爸转来的五百块钱。

    “闺女辛苦了。”

    沈佳悦点了收款后，立马把钱转给了林旭。

    哈哈，我又帮旭宝挣钱啦！

    正躺在按摩椅上敷面膜的韩淑珍嘟囔道：

    “悦悦自从大学毕业，咋跟个财迷一样啊？干啥都要钱，我看了看，她卡里还有几百万零花钱呢，也不缺钱啊。”

    沈国富一脸欣慰的说道：

    “这点小钱不算什么，再说她确实帮忙跑腿了，说不定这丫头攒着钱准备给咱俩送礼物呢，毕竟她可是咱俩的小棉袄啊。”

    韩淑珍哼了一声：

    “别是个漏风袄就行。”

    “不会的，悦悦这孩子打小就孝顺！”

    早上四点半。

    经过一夜的休息后，林旭抱着墩墩精神奕奕的来到了店里。

    现在每天的工作量都挺大的。

    但他发现不管前一天多忙多累，只要睡一觉，身体的疲惫就会消失得无影无踪，精神也重新变得抖擞起来。

    “这不会是绑定系统的好处吧？”

    进门后，林旭先去厨房泡了一些粉条，然后从收银台的柜子里拿出几个宋甜甜买的羽毛小玩具放在墩墩面前，又揉了揉这小家伙的大脑袋：

    “你乖乖的啊，我买完菜就回来了。”

    说完，他锁上店门，骑着共享单车买菜去了。

    回来后。

    林旭先把买来的菜搬到厨房。

    然后拿着面盆开始和面。

    碗中倒入发酵粉，再加一小勺白砂糖，用温水化开后，分少量多次倒入面粉中，把面粉搅拌成面絮。

    接着将面絮揉成面团。

    这样，做馒头包子用的发面团就和好了。

    和发面团的时候，放点白糖有助于酵母菌的生长，这样面团中气孔更多，发出来的面更好。

    把面团放进面盆中，盖上盖子开始饧发。

    今天林旭打算做酱肉包，现在面已经发上，该准备馅料了。

    用温水把干黄酱澥开，再把五花肉切成丁。

    切好后把肉丁放入锅里进行煸炒，炒到表面微黄把澥开的干黄酱过滤一下倒入锅中，炒出酱香味后再加入一点甜面酱，这样酱香味更加浓郁。

    继续翻炒，然后加水焖炖一会。

    等锅里的肉熟透，将泡软的粉条切成小段放入锅里，再淋入一些老抽，翻拌均匀后出锅晾凉。

    肉馅晾凉后油脂会凝固，汤汁也会被粉条吸收。

    这样包起来会更容易一些。

    趁着这个时间。

    林旭切了半个卷心菜，剥开表面的叶子，把卷心菜切成两三厘米见方的小片，切好后倒进开水中烫一下，去除一下苦味。

    接着放进冷水投凉，再用纱布攥干水分。

    卷心菜质地脆嫩，放进馅料中会带来意想不到的口感。

    把攥干水分的卷心菜倒入馅料中，再放入切好的葱末和姜汁搅拌均匀，酱肉包的馅料就做好了。

    一小时后。

    面已经发好。

    林旭正在揉面团的时候，高大爷来了。

    昨天他和吴可欣在钓鱼台国宾馆直播了一整天，获得了巨大的成功，吴可欣的粉丝总数也正式突破千万大关。

    在直播间里，钓鱼台国宾馆也揭开了神秘面纱。

    不过揭开了也没用，钓鱼台国宾馆里最便宜的标间也三千起步，套房更是贵到几十万一晚上，不少网友都大呼住不起。

    “今天吃什么？包子吗？”

    高大爷饶有兴趣的看着案板上的面团和旁边拌好的包子馅。

    前两天这孩子还说不会蒸包子呢，没想到自己做过一次之后，他居然学会了，这可真是天纵之才！

    “嗯，想蒸点包子试试，就是担心包不好，因为我不会收口。”

    林旭掌握了和面技法、擀面技法以及调馅技法，唯独没有包的技法，所以见到师父过来，赶紧请教。

    “这多简单啊，等会儿我教你。”

    高大爷说完便洗手去了。

    林旭将揉好的面团搓成长条，然后分成一个个拳头大小的面剂子，再擀成中间厚四周薄的面片。

    高大爷接过来，开始教他怎么包。

    “馅往中间填，包的时候要把面皮提起来捏，褶子要一个挨一个，但不能重叠，不然面皮就被捏成面疙瘩了。”

    师徒俩把包子包完，放在蒸格上饧发一下，接着放进蒸柜中进行蒸制。

    十五分钟后，包子出锅。

    高大爷也熬了一锅酸辣汤。

    开始吃饭！

    刚蒸出来的酱肉包外皮喧软，咬一口，油汪汪的肉馅中散发着浓郁的酱香味，吸饱了肉汤的粉条吃起来格外的香，肉丁也变得软烂。

    至于里面裹着的卷心菜，让馅料多了几分爽脆的口感之余，也将肉丁和粉条反衬得更香更油润。

    好吃！

    只是随意搭配了一下，没想到居然还有这种效果。

    下次可以试试老妈包过的油渣包子，正好又攒了不少油渣，是时候清一下库存了。

    上午十一点。

    店里跟往常一样开始营业。

    沈国富开着他的宾利缓缓停在了店门口的车位上。

    “这就是林记美食吗？看着店也不大啊，怪不得餐盒上没有订台电话呢。”

    他推门下车。

    和打着遮阳伞的韩淑珍一块儿向店门口走去。

    很快。

    两人就看到了摆在门口的电子黑板。

    上面写着今天售卖的菜品。

    两口子看着看着，脸色就拉了下来。

    店里的虎皮鸡爪才卖六块，悦悦那丫头居然谎报二十！

    酒鬼花生也只卖二十六而已，她居然要价一百！

    至于其他菜品，也都至少翻了三四倍价格。

    看完后，韩淑珍深吸了一口气：

    “老沈，咱多久没揍过孩子了？”

    ——————

    第二更送上，求月票推荐票啊兄弟们，新书期追读很重要，大家别攒稿子啊，都点一下新章节，不然就没推荐啦！

