    他倒是没想到，事情会办的这么快！

    萧扬看向林翰文，有些惊讶道：“难道方家就不经过什么土地检测，地质勘察的吗？”

    “而且这么一大笔资金，即便是方家，想要出动这么多流动资金，恐怕也不是一时半会儿的事儿吧！”

    林翰文却是笑了笑，道：“恐怕方家早有预谋了，我查了一些事情，压着不让开发楼盘的，跟方家有些关系！”

    “那当初，他们为什么会竞标失败呢，毕竟手上拥有那么多流动资金，如果他们全力拿下的话，这块地也轮不到林叔叔吧！”

    萧扬继续问道。

    这个速度实在太快了，即便有系统的他，知道这块地最后变得一分不值，却也有些谨慎起来。

    林翰文摇摇头，解释道：“当初这块地的竞标，是暗标，并不是以拍卖的方式来进行。”

    “我初次回国，他们并不知道我会出多少价格，所以报价要低了不少，这块地才落到我手上。”

    “原来如此，可他们不做土地检测之类的，竟然会直接就接盘了？”

    “土地检测是官方早就检测过了，他们没有必要再进行检测。”

    “而且除了方家之外，还有不少人盯着这块地。”

    “所以，他们比我还要急。”

    “大不了，我还能转售给其他地产公司！”

    萧扬这才恍然大悟。

    自己让林翰文务必将这块地转售给方家，但林翰文为了速度，联系多家公司。

    如此一来，反倒是方家急了。

    加上官方背书，这块地，根本不需要再进行检测……

    他们生怕被其他公司抢先一步，不得已只好赶快签订合同，将这块地拿下。

    听到这个确切的消息，萧扬的脸上顿时多了不少笑容。

    “你就这么确定，这块地有问题？”话题绕了一圈，林翰文再次看向萧扬。

    “嗯！”萧扬点了点头。

    想了想，道：“因为年代久远，所以那块地的历史鲜有人知。”

    “当面，那里发生了一些惨绝人寰的事情，我正好认识一个已经过时的老爷子，他就是经历过那件事情的受害者之一。”

    “只是他侥幸逃过一劫，除此以外，没什么人知道这其中内情了！”

    萧扬也是直接杜撰了一个人物出来。

    能影响土地性质，让地质变成有害土地的，又是那个年代，林翰文自然清楚萧扬说的是什么了。

    对于萧扬的话，又确信了一些。

    “如果你说的是真的，那这块地要是砸在我手上的话，后果不堪设想啊！”林翰文有些心有余悸道。

    “林叔叔，现在这不是你该头疼的问题，等过段时间吧，头疼的，就是方家了！”萧扬笑了笑。

    林翰文顿时哈哈大笑起来。

    “害人终害己，若是方家没有从中作梗阻止我开发楼盘，恐怕这个烫手山芋就在我手上化了！”

    对于甩锅给方家，两人心里都没有一点愧疚。

    一个是两人跟方家多多少少都有了些矛盾。

    其次，林翰文作为一个商人，对于这种事情早就司空见惯了。

    用一个商业词汇来形容，那就是风险转移。

    这只是一个商业上的手段。

    常说这商场，就是没有硝烟的战争。

    这话一点都没有错。

    倒是林齐悦在一旁打了个饱嗝，擦了擦嘴，满脸疑惑的看向二人。

    “爸爸，萧扬，你们在说什么啊，我怎么一句话都听不懂！”

    “爸爸在说，你男朋友，救了爸爸一命！”林翰文嘴角上扬道。

    林齐悦却是在一旁满是惊愕。

    “爸爸你怎么了，萧扬怎么救你的命了，是车祸吗，还是您跳楼被萧扬救了？”

    林翰文大好的心情差点就被林齐悦的话给噎着了。

    不过林齐悦说得对。

    没有萧扬，指不定自己真的要跳楼。

    “就是一件小事而已啦，没有林叔叔说的那么严重，而且在我看来，反倒是林叔叔帮了我一个大忙！”

    萧扬笑了笑。

    有林翰文在自己这一边，如果对付起方家来的话，胜算又要多几分了！

    林齐悦也懒得去听了，此刻的她，已经吃的差不多了。

    哈着气，揉着发涨的小肚皮，非常不淑女的瘫坐在椅子上。

    “吃的好饱啊！”林齐悦满脸幸福道。

    “……”看到自己女儿这模样，林翰文也是哭笑不得。

    不过在萧扬眼里，倒觉得还挺可爱的。

    真不知道她这么能吃，是怎么保持这个身材的！

    这边，酒味醒好了。

    说了老半天，林翰文对这酒早就已经倍受期待了。

    他轻轻拿起酒瓶，环绕一圈，红酒如溪流一般缓缓落入酒杯中。

    又给萧扬倒了一些。

    他端起就被，闻了一下，顿时脸上满是享受的表情。

    一口下肚，并没有急着咽下去，而是在嘴里感受完了这酒精的芳香，这才吞咽入喉。

    “好酒，好酒啊！”

    “这绝对是世界上最好的红酒了！”

    林翰文啧啧着嘴，感慨万千。

    萧扬瞥了一眼林翰文，终于知道林齐悦这吃货属性是哪儿来的了。

    不愧是父母。

    一个好酒，一个好吃？

    “其实，我本来有一瓶87年的波尔多庄园产的限量拉菲……”萧扬忽然说道。

    声音落下。

    只是瞬间，林翰文便是双眼放光。

     87年的波尔多拉菲！

    限量！

    “在哪儿！”一时间，也没了长辈的样子，目光直接扫向酒柜。

    “可惜了，被方家的人，碰碎了，全落地上了，一滴不剩。”萧扬长吁道。

    “……”

    林翰文语塞好几秒钟。

    许久，嘴里才吐出一句话：“暴遣天物啊，我与方家不共戴天！”

    这边，二人这才准备动动筷子。

    可这一眼下去，才发现，这么多菜，林齐悦竟然吃了一大半！

    这！

    林翰文本来看着满桌子的菜，也不着急。

    谁曾想，自己女儿这一顿扫下来，剩下的菜，也就够两个大男人打牙祭了！

    不愧是我女儿！

    林翰文长吁一口气，又看向萧扬道：“对了，后天，有一个拍卖晚宴，有些地皮，包括一些珍稀物品会在拍卖会上竞拍。”

    “你对江都这么熟悉，既然XC区的项目黄了，你要是有兴趣的话，要不陪我一块去，帮我物色一两块地皮？”

    “拍卖晚宴！”

