    第198章粉色kitty餐盒

    任助理和寒蔺君是一前一后到达京华集团总部公司的。

    他进入大堂，直接朝着电梯走去，经过前台时听到两个女孩在窃窃私语：“……真的，没骗你，那餐盒好可爱，粉色的kitty图案，如果是别人拎着我也就没觉得奇怪了，但是是寒总啊，你想想，一身黑色衣着不苟言笑的寒总手上拎一个粉色的kitty餐盒，那画面得有多违和呀，他一进门我就注意到了，还再三揉眼确认不是我的幻觉，所以我可以很肯定地跟你说，就是寒总没错了！”

    “可是，寒总怎么会使用那种餐盒？简直不可思议……”

    “相信我，我跟你的想法是一样的，不然也不会这样大惊小怪了！”

    任助理皱了皱眉，停下脚步转过头去，说话的是前台两个女员工，说完后就察觉到了他的注视，双双一慌，忙恭敬地朝他打招呼：“……任助理早。”

    任助理淡淡地道：“上班时间议论上司？不想在这里继续待了吗？”

    两个女孩噤若寒蝉，低垂下头不敢吭声。

    任助理道：“下不为例，别让我再听到你们八卦寒总。”

    说完，继续朝着电梯走去。

    进了电梯后，他才很不以为然地轻哼了声，觉得那俩女孩真是秀逗了，寒总拎餐盒？还是粉色kitty的？可能吗？

    5分钟后，他站在寒蔺君的办公桌前，石化了。

    寒蔺君刚开电脑，正在查阅资料，面前放着几叠文件报表，眼睛在两者间不断转换，已经开始忙碌了，任助理是进来给他呈递今天的行程表的，可手里捧着行程表，都还没来得及开口，就先被桌上那个碍眼的餐盒给震住了。

    还……真的是粉色kitty啊？

    寒蔺君见他只说了半句“寒总，您今天的……”就没下文了，不由抬头看了他一眼，“怎么了？”

    看总裁这神色自若的样子，丝毫不觉得自己和这颜色物体搭配在一起有多突兀，任助理不禁想着，是不是自己太大惊小怪了呀，说不定寒总心底里就是喜欢这种……很少女化的东西呢？

    寒总真是让人……难以捉摸～

    任助理回过神来，咳了咳，开始将今天的行程都给报了出来。

    白天的行程都没有异议，寒蔺君问道：“晚上有应酬吗？”

    “有，和李氏合作的那个案子需要面谈确定签约细节，时间就定在今晚的饭局上。”

    寒蔺君想了想，道：“不急，这个合作之前不是说条款又出现了异议，还没最终达成一致吗？你联系一下对方，让他们明天派人来公司详谈。”

    “是。”任助理忙在行程表上进行修改。

    寒蔺君慢条斯理地问道：“这么一来，今晚就空出来了？”

    “是的，寒总有别的行程安排吗？”

    “嗯。”

    任助理赶紧做出准备记录的动作，可等了半天都没等到寒蔺君开口，疑惑地抬头看过去，只见寒蔺君正一脸柔和笑意地看着kitty餐盒，右手还很悠闲地转动着签字笔，整个人散发着一种……呃，很温暖的感觉。

    任助理呆了呆，寒总这是……怎么了？

    所幸，寒蔺君也很快就回过神来，看向任助理，道：“不是公事，不用记了，下班后我另外有计划。”

    “哦，”任助理会意，收起了行程表。

    寒蔺君往后靠坐在椅背上，问道：“让你早上去酒店查的事情，有什么结果了？”

