    柯南跑到水晶梦幻音乐馆前，发现照片的角度不对，确定照片是在下午两点零五分时歪着相机拍出来的，而不是高桥纯一说的一点钟。

    没等跟着跑的铃木园子和毛利兰站稳，柯南又掉头往风车木屋跑。

    下午一点，高桥纯一在风车木屋约香取茜见面，在下午两点零五分赶到花钟前拍下照片，那么绑架香取茜并囚禁在某处的时间不到一个小时，也不会很远，多半是在木屋和花钟这条线上！

    “柯、柯南……”

    毛利兰一看柯南跑了，又和铃木园子跟上去。

    池非迟和灰原哀慢吞吞跟着，在半道上看柯南跑回来，干脆就停了脚步等，心里有着同一个想法——名侦探真是遇到解密推理就不顾一切地浪，在毛利兰面前这么表现真的没问题吗？

    柯南发现路边敲钟的声音跟昨天的声音不一样，跑进钟楼，找到了被绑在钟楼里的香取茜。

    香取茜被扶起来，由毛利兰和铃木园子解了绳子、撕了嘴上的胶带后，就急道，“快！高桥先生他想要对阿妙婆婆不利！”

    一群人又立刻联系大贺家的人，确认大贺妙跟着高桥纯一出去了，又出门根据两人的特征问路人，确认两人去坐了热气球。

    柯南直接跳上了一辆双人脚踏车，跟香取茜一起拼命往搭热气球的地方赶去。

    池非迟自然不会放过这个顺便救人、免费刷好感度的机会，也跟其他人一起赶过去。

    大贺妙搭的热气球已经缓缓升空，热气球下方还黏着一个闪动着红色光点的小型黑盒子。

    高桥纯一拿着一个像是遥控器一样的东西，站在下方仰头看着热气球。

    在高桥纯一快按下遥控器的时候，一个足球飞到了高桥纯一脸上，直接将高桥纯一砸趴下，手中的遥控器也飞了出去。

    “别碰那个东西！”柯南跳下脚踏车往那边跑，大声阻止了要去捡遥控器的工作人员，“那是装在热气球上的炸弹的引爆装置！”

    工作人员脸色一变，抬头看到热气球的底部不对劲，连忙组织人手把热气球放了下来。

    大贺家的人再一次到齐。

    柯南见池非迟没有解释的意思，默默给铃木园子一麻醉针，开始推理。

    只不过名侦探推理得一时兴起，把藏戒指的人、戒指的谜题也说了出来。

    “小茜姐那张照片的背景是绣球花，而绣球花最早的名字是八仙花科洋绣球，是希伯特取的名字，主要是从他的日本妻子泷夫人的名字得到的灵感，泷，就是瀑布，而这里有一个很像瀑布的地方……对，就是那个有着爱神雕像的喷泉。”

    灰原哀：“……”

    某个人推理起来还真是忘我。

    池非迟：“……”

    算了，结局已定，有了香取茜来救老太太这么一出，老太太想冷脸继续赶人都难了。

    高桥纯一醒过来后，也说了自己作案的原因，他认为自家老师是被大贺妙设计欠了大贺银行的钱之后、又被大贺妙催债逼死的。

    在持田英男出来说明了是香取茜的父亲的东西卖不出去的真相之后，高桥纯一噗通一下跪了。

    “我不相信！我们老板不是那么没用的人，他每天早上一大早就起来挥洒汗水、工作到半夜，还不厌其烦地提携我这个后辈……”

    沉睡的铃木园子：“阿妙婆婆之所以会反对真哉和小茜姐结婚，是自责小茜姐的父亲自杀完全是因为您思虑欠周所造成的，所以，您只要一看到小茜姐的脸就会很难过。”

    “奶奶……”香取茜看着大贺妙。

    柯南继续用铃木园子的声音道，“谁知小茜姐这次阴差阳错地得知了高桥先生企图报复的事，高桥先生就把她关起来了。”

    香取茜走向大贺妙，鞠了躬，神色诚挚道，“我知道要您原谅不太可能，但是我还是想求您……请您原谅高桥先生，好吗？”

    高桥纯一惊讶看香取茜，“大小姐！”

    大贺真哉走到香取茜身边，“奶奶，我也请您原谅他，好吗？”

    “我想关于新娘那边的主婚人……”一直沉默的大贺妙看向持田英男，“持田啊，你就让给年纪稍轻的高桥先生，怎么样啊？”

    这就是表示原谅、同意婚礼举行，并且想让高桥纯一以香取茜娘家人的身份出席婚礼。

    持田英男一愣，很快笑道，“当然没问题！我也同意这么做！”

    “奶奶……”香取茜惊讶。

    大贺雅代也很高兴，“那您是同意他们结婚了吗？”

    大贺妙冷着脸，“现在戒指都找到了，还有什么办法。”

    “真是太好了！”大贺雅代笑道。

    柯南用铃木园子的声音道，“我想阿妙婆婆一开始就决定好，只要找到戒指，就答应他们结婚。”

    持田英男有些意外，“你怎么连这个都知道？”

    在大贺家其他人惊讶之中，柯南继续套铃木园子的马甲科普，“喷泉那里的雕像代表的是希腊神话中的一个故事，爱神因为嫉妒和自己儿子谈恋爱的普赛克，就给了普赛克许许多多的考验，不过普赛克最后还是通过了重重考验，得到了爱神的认可，那个喷泉雕像所记录的就是这最后一幕……”

    池非迟：“……”

    柯南看的希腊神话，跟他看的果然不是同一版？

    大贺妙：“……”

    唉，年轻人的想法都那么单纯。

    老婆子心里苦，但老婆子没法说。

    她想看的是香取茜的决心啊，如果香取茜能够试着去找戒指，就算没找到，她心里也能好受一点，但香取茜自己走了……

    不过人找到了、戒指找到了，她也不可能真的逼走自家孙子，而且人家还救了她，也就只能同意结婚了。

    想想看也不是太糟糕吧，香取茜重情重义、乖巧懂事，也是真心想得到她的认可，这么一想，接受也不是那么为难了。

    某柯南：“阿妙婆婆知道这个希腊神话的含义，才会把戒指藏在那个喷泉池，不然她也不会刻意用那张有绣球花的照片去提醒他们了，对吧，阿妙婆婆？”

    大贺妙深知‘既然是一家人，就不要有隔阂’的道理，故意拙劣装傻，活跃气氛，“你说了一大堆外国人的名字，我都不懂你在说什么……哈哈哈……”

    大贺雅代失笑，“婆婆就是这样，觉得不好意思的时候就装傻带过。”

    大贺妙笑着，对，她对孙媳妇一点意见都没有。

    ……

    婚礼在傍晚时分举行。

    宾客都来了，日子也订好了，为了大贺家的信用，为了那些推开手头事务的人不耽搁行程，婚礼也必须在今天完成。

    好在婚礼过程并不复杂，只是最后新娘站在教堂门口抛捧花的时候太过于激动、用力过度，捧花飞过了期待伸手的铃木园子，飞过了努力跳起来抢捧花的一群女孩子，砸向一脸茫然的毛利兰，被毛利兰接住。

    “我本来很快就可以跟阿真结婚的耶！”铃木园子崩溃。

    毛利兰被铃木园子夸张的反应吓了一跳，“园、园子……”

    “被你接走了，呜呜呜……”铃木园子持续崩溃。

    池非迟远远围观。

    不愧是锦鲤少女，不过传说中，接到新娘捧花的人会很快结婚，也就是说，毛利兰近很快就会结婚了？

    十七八岁就结婚，也不怕他家毛利老师把工藤新一给砍了。

    ……

    是夜，晚上10：03。

    酒店十七楼，1706房间中，桌上亮屏的笔记本电脑中显示着两个板块。

    一半的画面是正值中午、明亮的大客厅，还有坐在沙发上的池真之介，另一半画面是昏暗老旧的伦敦城，泽田弘树撑着小黑伞坐在教堂屋顶上。

    “所以，你不看好大贺真哉的婚姻？”池真之介问道。

    池非迟想了想，“说不好。”

    这对夫妻现在浓情蜜意，以后苦恼肯定会很多，但婚姻能不能走下去，还得看两个人的性格和决心。

    池真之介点了点头，沉默了一下，又问道，“那么持田英男呢？”

    “大贺家元老，有做为企业老人的傲气，”池非迟评估道，“不过他是大贺家的亲戚，涉及大贺家的脸面和利益，不会犯糊涂，还不算严重，大贺财团里面肯定还有类似的、身居要职的老员工……真哉插手企业事务多久了？”

    “两年，他从大学三年级开始就在着手进入大贺财团，”池真之介明白池非迟想说了什么，气定神闲道，“他的性格和能力都很难在短期折服那些老人，照你之前说的观察结果，除非有重大变故催着他成长、促使他解决难题、带着企业转危为安，否则他至少需要三年时间去让人信服。”

    池真之介那边，池加奈端了个果盘入镜，微笑着，声音轻而缓，“还要更久哦，新婚之后要度蜜月、新婚第一年要陪妻子，今年做不了多少事，不出意外的话，明年和后年大概就要迎接小生命诞生，如果没有重大变故，真哉三十岁之前都不可能稳定接手大贺财团的。”

    “辰也就是性格太随和、缺少魄力和决断力，老太太才打算培养孙子……”池真之介突然顿住，沉默，思索。

    “可是大贺财团不是我们的首要目标吧？财团也还动不了，”泽田弘树在虚拟伦敦城抛着自己的小黑伞，漫不经心道，“爷爷不是也说过了吗，战争要师出有名，之前安布雷拉聊天软件在美国发行遇到一些讨厌的家伙联手阻击，先对那些人下手，再看美国有没有讨厌的人出来惹事，总之，先以美国作为战场。”

