    我不是骗子！！我真的有三十年的积蓄？！一直带在身上！！

    ——莽渣狡辩！

    “你干什么？！”

    周蕊挣脱不开，也愣住，居然被韩为拽住手腕。

    下意识看着周围：“快放手别让人拍到！！”

    韩为语气郑重：“你们是不是分手了？”

    周蕊瞪他：“关你什么事？！”

    韩为再次开口：“我就问你，你和他是不是确定已经分手了！！”

    周蕊看他问的认真，点头开口：“都这样了。不分手还留着过年吗？你刚刚在手机里不是也听到了？”

    韩为点头：“好！！反正你俩都没公开！！现在开始我做你男朋友？！”

    周蕊想都没想冷笑：“你不配！！”

    韩为呵呵笑：“我不配养他的孩子是吧？”

    “滚！！”

    周蕊不理他。

    韩为皱眉：“我不和你说这些，我想过是我曾经给你造成的伤害让你有了心理阴影。那就让我重新做你男朋友！！”

    周蕊看着他，摇头开口：“咱俩从来没确定过关系，何谈重新？”

    不耐挣脱开：“别烦我了。”

    韩为拦住她：“你不同意是应该的。我知道你也不信我甚至恨我，但我是认真的。你不答应正常，反正我重新追你一次！！”

    韩为指着酒店：“正好择日不如撞日，撞日不如今日日……抱歉嘴瓢多说一个字。”

    对着周蕊韩为表情认真：“今天我重新给你个机会，你放心我绝对不会再说你没意思！！一定帮你解开这个心结！！”

    “你放屁你！！”

    周蕊挣脱：“你别在这胡来！！”

    焦急看着周围：“上嗨酒店门口都有记者，你在这……”

    “那进去啊！！”

    韩为拉着她：“进去说！！根节还在我这。解铃还须系铃人，走……”

    “走个屁！！”

    周蕊还是用力挣脱要走。

    “我失忆了。”

    韩为突然开口。

    周蕊惊讶，随即嗤笑：“你又胡扯什么。”

    韩为看着她：“真的。你觉得如果是以前的我会过来找你吗？”

    “会。”

    周蕊看着他：“你出事之前不就危信联系我吗？”

    打量韩为：“而且你失忆？那你怎么知道你以前对我做的事？”

    韩为开口：“董晴柔告诉我的，前几天和客户一起吃饭，碰到吕品他莫名其妙就骂我，我俩差点打起来。然后董晴柔和我经纪人才和我说了这些事。”

    周蕊愣住：“你俩……碰见了？”

    韩为开口：“进去说。我明白你的问题不是资源和钱，如果我能消除你的心理阴影，你眼前的困境不算什么。以前是我对不住你，你和吕品已经分手。你是单身我也是，我真心实意希望你能过得好。”

    周蕊看着韩为，就这么看着。韩为目光也真诚。

    “你放开！！”

    周蕊回过神，还是挣扎，最终无奈：“别在这闹了。你开车送我回家吧。”

    韩为疑惑：“你没开车？”

    周蕊一顿，平静开口：“王哥带我来的。没让我叫助理，因为私密的事也不好让人知道。”

    “你说你……”

    韩为感慨：“走吧。”

    一起去了地下停车场。韩为在前面领路，周蕊在后面慢慢跟着。只是越来越慢越来越慢，韩为也没多想。

    突然蹬蹬蹬的急促脚步，韩为疑惑回头还以为她要疾行背刺。

    结果发现她是往回跑，一边跑还一边看他，好像逃离噩梦似的。韩为出神看着她，也没追，就看着。

    而周蕊也慢慢停下，防备和韩为对视。

    许久之后，韩为背身往回走。启动汽车根本没有要追的意思。

    并且路过周蕊的时候，直接越过她开走。

    周蕊咬着嘴唇看着他的车驶出停车场。慢慢蹲下抱着膝盖，头埋进去。一瞬间就觉得自己为什么过的这么凄凉悲惨？

    自己曾经也是天之骄女，为什么就变成这样？

    “吱嘎。”

    不知过了多久突然一个急刹车停在面前给她吓一跳。

    周蕊坐在地上看着，居然是韩为的车又开回来停在那里，然后副驾驶门打开，周蕊倔强看着韩为的脸。

    韩为平静开口：“跑了一次了。我也没追。可你居然还留在这，机会我给你了你也不中用啊。”

    不耐叫着：“自己坐上来！！”

    周蕊身子一颤，咬着嘴唇有点委屈的起身，然后上了副驾驶，门关上。

    “安全t……带！”

    韩为呵斥。周蕊低头拉着安全带给自己系好。

    汽车开走，离开这个让她今天很乱的地方。却是坐在让她每一天都更乱的人的车上。

    ——

    “呼呼呼~”

    车窗开着，风吹过。周蕊支着头看着外面发呆。

    “去哪啊？”

    沉默大概十分钟，韩为开口。

    周蕊回过神，茫然看着他：“什么？”

    韩为不耐：“都快开到黑龙姜了！到底去哪啊？！”

    “呵。”

    周蕊白他一眼，指着不远处：“导航，新月庄园。”

    韩为咧嘴：“都你家啊？”

    周蕊哼了一声。

    韩为失笑：“好。让保安拦住我就把你送给他。”

    周蕊开口：“你以为你做不出来吗？”

    韩为打量周蕊，轻叹开口：“我哪舍得啊。”

    “呸！”

    周蕊皱眉：“你失忆了？狗屁！！你看你的德行……”

    韩为呵呵笑：“我这德行当初还骗过纯情少女呢。”

    周蕊摇头：“如今我不是了。”

    韩为点头：“记不记得谁让你不是的？”

    “我……”

    周蕊看着韩为：“你信不信别人一刀捅不死你，我可以找人绝对干净利落。”

    韩为开口：“你这不是捅，听语气的愤恨像是要割。”

    “下流。”

    周蕊坐好，低头轻声开口：“和吕品真的分手了。其实我更难过的并不是感情没了，而是以这样的方式结束，何必呢？”

    韩为思索：“话别说的太早，小心打脸。”

    看着周蕊：“你自己好好想想，用你花痴的大脑。只是为了分手推责任需要这么迂回吗？你俩本来就没公开。”

    周蕊一顿，咬着嘴唇：“吕品不知道，至于王石，他可能是替吕品不值教训我一下。”

    韩为恩了一声：“教训你就是教训我。因为他知道教训我我皮糙肉厚不在乎，但是让你难受我心疼一万倍。”

    周蕊气笑了：“你现在这种话张口就来？以前你还铺垫一下。现在怎么这么……”

    “莽是吧？”

    韩为开口：“人生短暂，说不定什么时候就死了。”

    韩为出神许久，轻声开口：“想那么多干什么？莽就完事了。”

    周蕊看看他，想说什么，最后没有说出口。

    没多久就到了。

    “哇~”

    韩为赞叹，以为自己7000W的房子就够炫目的了。结果进了新月庄园之后，自己房子就是大house。人家这才叫豪宅。

    这特么一眼望不到边的大草地大花园。还只是一栋。

    “你住这？！”

    韩为惊讶看着周蕊，周蕊表情怪异：“你来过不止一次。”

    韩为呵呵笑：“可能迷恋你的美色没注意吧。”

    周蕊皱眉：“我和吕品分手不等于要重新接受你。再说你说你失忆了？现在不还是以前的德行？”

    韩为耸耸肩：“男女单身什么不能说？消除一段失恋伤痛最好的办法用新恋情掩盖，没有比这更让人快速摆脱失恋痛苦的办法。况且现在我觉得你值得更好的，不是我也不能轻易给别人。没找到幸福之前我愿意当你备胎。”

    “去死吧你！！”

    周蕊指着不远处：“倒数第二栋。”

    韩为面无表情：“你觉得这豪宅面积对应我的视力可以数的过来吗？”

    “呵~”

    周蕊抿嘴笑：“你就开吧。到了我告诉你。”

    韩为朝前开。

    只是周蕊却一直看着他。

    韩为不解：“怎么了？”

    周蕊摇头：“你给我做备胎？这种事以前你只会让别人这么干，你自己从来不会。”

    好奇询问：“你真的失忆了？记不起来了？我怎么还是觉得太狗血了。”

    “被你发现了。”

    韩为点头：“现在泡妞撩妹的新突破点。以前是装gay做男闺蜜去撩，现在装失忆更能引起女人的同情心和母性。”

    “嘁~”

    周蕊没理会，指着一边。已经到了。

    不过的确保安岗哨那里果然没拦着，还敬了礼。显然认识周蕊。

    一直到门口，这里大概别墅群都是差不多的，最多内部装修不一样。前后大草地花园等等不说了。别墅不都一个吊样。

    “谢谢你了。”

    周蕊就要下车。

    “哎？！”

    韩为拽住车门：“什么就谢谢你了？！真当我司机啊？！信不信我给你拉回我家让你叫天天不应叫地地不灵？！”

    周蕊摇头：“我家没人不方便。”

    韩为点头：“巧了我家也没人所以特别方便。你自己挑吧。”

    周蕊看着他：“你何必呢？还有你刚刚说的话，你要是真觉得我好怎么会嫌我没意思又各种诋毁我甩了我？现在你说这些就只是安慰我而已。”

    韩为看着她表情严肃：“我很认真和你讲一次，最后一次。我失忆了，以前的韩为死了。现在我第二个人格。我不知道他是不是眼睛聋居然看不上你，但我觉得你很不错。也愿意把你收回来留做己用。”

    停顿一下，韩为开口：“当然了。解除你的心结还是主要的。”

    “呵。”

    周蕊笑：“无耻到这么清新脱俗也是可以了。”

    韩为不解：“怎么无耻了？我又不是想得到你才撩你，我已经得到过了是吧？”

    “下贱。”

    周蕊下车……

    “你么上来！！”

    韩为不耐：“你自己家多大心里没个数啊？！还走回去？！让你佣人开门车开进去快点！！”

    “你家啊？！”

    周蕊瞪他：“理直气壮的。”

    韩为开口：“你不开门我直接撞进去。”

    周蕊无力对着门口摄像头挥挥手，门果然开了。韩为一边开车进去一边弯腰看：“这么黑科技的吗？红外感应？”

    周蕊看着他，平静开口：“有人在监控室，控制大门开关按钮。”

    “呵呵。”

    韩为笑：“装个三炮还真像，你看你都信了？”

    周蕊叹口气。没多久就进去。

    来到别墅门口，韩为仰头看：“哇……”

    “别哇了。”

    周蕊摇头：“以前你不是这么没见过世面。”

    韩为推她肩膀一下：“跟谁俩呢？”

    周蕊趔趄一下，回头踢他，大长腿有优势，就踢到了。

    “我靠……”

    韩为捂着双腿间，疼没多疼，能乱踢吗？

    “你是用不着了是吧？”

    韩为看着她：“那别人还用呢。女人这么自私得不到就毁掉……”

    周蕊都懒得和他说，走入正门就有四十岁温和的女人站在那里。韩为礼貌开口：“阿姨好。”

    周蕊忍着笑：“她不是我妈，我自己住。”

    女人也有点发懵，看着韩为：“我是家里佣人。”

    韩为点头：“那我也没叫错啊。”

    周蕊无奈：“上来吧。”

    韩为开口：“你自己住？这么大多危险？”

    周蕊冷笑回头：“然后我害怕你打算陪我？这借口你以前用过。”

    韩为皱眉：“这么烂的梗你还能轻易就范？”

    周蕊出神看着韩为，没多说。

    来到卧室，说卧室不准确。

    因为这是一个套房。很大，床在中间，但是客厅沙发还有电视冰箱等等一应俱全。

    韩为沉思许久，直到周蕊拿了饮料过来放在那，凉的。

    “想什么呢？”

    韩为突然指着床：“我直觉在这张床上我们并肩战斗过！”

    “哗啦~”

    饮料泼在他脸上。韩为抹了把脸，目光紧紧盯着周蕊：“就这？”

    周蕊胸口起伏。

    韩为起身：“还不够。”

    拍拍脸：“狠狠的抽。”

    周蕊抬起手，但慢慢放下，只是依然盯着韩为。

    韩为不耐拽着她手：“你分手了，还是因为我。更别说我给你以前那些伤害，现在还说这些伤口撒盐。”

    照着自己脸用她的手：“就打呗！！什么休养什么文静什么这个那个的！！打渣男还要理由？！”

    “你以为我不敢？！”

    啪的一声非常用力给了他一下。

    韩为脸一歪，回头看着周蕊：“这不就对了吗？”

    韩为开口：“我知道你早就想了，我也早就该打是吧？”

    凑过去示意：“再来一下。”

    周蕊似乎随着这一巴掌，自己浑身没有力气了。跌坐在沙发上，韩为也坐过去。

    “再打一下，提前预支。因为我想和你说……”

    揽着周蕊指着床：“我脑海都有和你战斗的画面。我真的不懂你这么好的女人为什么以前我居然不要。不要就算了还那么伤害你，可我现在明明觉得你特别好，特别性.感。”

    啪的一声。

    有一下。只是这一下很轻，跟没打似的。

    ——

    韩为抱着周蕊靠在自己肩膀很久，两人都没说话。

    这和情“欲”无关，只是一种互相的安慰。

    没错，是互相。对于周蕊来说她需要安慰的太多了。失恋，被算计，还有以前被韩为的伤害。

    在这个文静漂亮又知性的美女身上本不该发生的这些。

    都发生了。

    对韩为呢？

    他不是圣人啊，他不是圣母。他没有多伟大的情操去管那么多闲事。甚至每次刷斗音段子这个绿了那个那个绿了另一个他也都笑呵呵的看而已。

    可是发生在他身边，他自己身上的事，他无法做到置之不理。

    他有点大男子主义，甚至他觉得女人不该有权利地位，但同时也不该有伤害，应该有幸福。

    男人做不到给予这一切也就算了，坏女人伤害也就伤害了。反正总有老实人接盘。

    这样的好女孩为什么也要承受这一切？

    “我不恨你了。”

    直到周蕊打破沉默，韩为也从思绪中回过神。

    从他肩膀离开直起身，周蕊看着韩为：“真的。无数日夜我恨你一百遍一千遍可最终都绕回一个结果就是，为什么？”

    周蕊开口：“我真的很想知道你为什么这么对我。但直到今天我其实感受到你真的失忆后，我发现一切不是那么重要了。你喜欢一个人和不喜欢一个人，你伤害一个人和弥补一个人，不需要理由。”

    摩挲他的脸颊：“我爱过你。也许我被吕品被王石报复是对的，我给他的情感从来都很被动。因为我知道我早把我所有的一切都给你了，被你锁在无尽的伤害中回不来，因为被我所有的恨绑着。”

    扯起嘴角：“反正我也没多红，也许我该退圈了。去世界各地旅旅游……”

    韩为一愣，皱眉开口：“你完全没必要这样。你看我不也没什么行程，可是我和你说……”

    “我知道。”

    周蕊笑：“你的歌我听了。我早就觉得你好像不一样了，因为以前的你还写歌？我不敢说每一个创作者都是好人都是道德高尚品质非凡的。至少你如果还是以前的他，写不出这样的作品。”

    韩为沉默。

    实际上现在他也写不出来，他抄的。很多人气高的都市小说娱乐小说都不走文抄的俗套路了。人家都有创新的。与时俱进的。

    可是今天见到周蕊他更坚定的认为自己也许穿越到这个身体，是有他自己的使命。而其他抄歌，事业，都不重要。

    那只是铺垫，为了救赎。

    “你注册个斗音号……”

    “咚咚咚。”

    突然敲门声响起。

    楼下阿姨进来，打断韩为的话看着周蕊：“二小姐。吕品吕先生来了，说要找你。”

    周蕊惊讶，下意识推着韩为：“你去……到客厅躲躲。”

    韩为咧嘴：“我去门口躲着得了呗？在卧室你让我去客厅躲？！”

    “那我下去！！”

    周蕊有点慌，韩为拽着她：“喂！！他陷害你，而且你们分手了，咱俩什么都没发生，你怕什么？！”

    周蕊深呼吸，看着韩为：“我没怕，但是我想最后也要有点尊严。”

    韩为一顿，不耐挥手。

    周蕊呼出一口气下去了。

    韩为自己坐在那里发呆，绿人的事他不做，但是被算计也不在意，周蕊可以他可不行。

    现在还找来。还想说什么？

    “你来了。”

    周蕊走下楼，吕品站在客厅回头，目光闪过一丝愧疚，转瞬即逝。

    “我觉得……”

    吕品开口：“我们还是应该见面谈谈。”

    周蕊摇头：“电话分手不够正式，非要当面说。”

    吕品看着周蕊，轻声开口：“小蕊，我真的喜欢你。哪怕你曾经被韩为抢走又被他甩了我也不在乎。”

    周蕊轻笑一声没说话。

    吕品继续道：“王石做的事我不知道，但是后来他和我说了，只是咱俩到底没公开。我也不好多说什么，替他和你说声对不起。”

    “不用了。”

    周蕊摇头：“我不管你知不知道，无所谓。就当是扯平，你计较我和韩为用危信还联系，我解释你也不听。现在今天王石做的这一切，我相信你解释也没人信。就这样吧……”

    吕品一顿，还要说话的时候。

    周蕊当先开口：“多余不用说了。此时此刻手机分手都不行，没关系。总是你当初没嫌弃我的名声还对我好过一场，如果王石做的一切对你有好处，就当我报答你。”

    “小蕊。”

    吕品无奈：“你别这么说。我其实……”

    周蕊举手示意：“没事就走吧。以后做不成朋友也没关系，我知道你偶像包袱重，祝你事业顺利。”

    吕品看着周蕊欲言又止，最终叹口气，接受正式分手的事实。

    周蕊转身上楼，吕品被阿姨送走。

    “吱嘎~”

    门推开，韩为摆弄手机。看着周蕊进来，韩为开口：“走了？”

    周蕊深呼吸，笑着开口：“彻底分手了。而且王石的事我不计较了，就当是还他当初对我曾经的一片心意。”

    韩为一顿，上前看着她：“我能抱抱你吗？”

    周蕊看着韩为没说话，韩为目光真诚：“我觉得你和我很像。宁可别人欠你的，自己不愿意欠别人的。这样的女人我不懂以前为什么我还那么对你。”

    周蕊扯起嘴角：“这样的人就是傻子。不坑你坑谁？”

    韩为张开双臂，周蕊眼圈发红，慢慢靠过去。哭出声音。

    韩为更自责，轻轻拍着她后背。

    突然被周蕊推开：“我和你很像？！你怎么有脸说出这种话？！”

    韩为愣住，咧嘴看着她：“你精分啊？！之前你说早发现我不一样了，现在又总是老眼光看我。随时切换视角看人设？”

    周蕊揉揉眼睛挥手：“你也走吧。重新追我的话哪怕是真的也算了。短期内我不想再恋爱。好累……”

    韩为一顿，叹口气也觉得她应该自己静一静。结果……

    “往哪走？”

    突然门被推开，吕品冷笑站在门口。阿姨急忙追着，却是看到吕品已经推门进来。

    有些不知所措自责自己没拦住。

    周蕊惊讶，随即不自然：“你……你怎么回来了？”

    吕品看着韩为，赞叹开口：“着急走什么啊？”

    看着周蕊：“半年了，都是成人。你一次不给我没关系，我当你性格保守，当你受伤害有心理阴影。如果酒店他找你是假的是王石设套陷害你，现在他在你家里！这算什么周蕊？”

    拍着自己脸：“你就非得搞得我颜面尽失才行？！”

    韩为好奇：“你怎么知道我在这？！”

    “我特么看见你车了！！”

    吕品咬牙瞪着韩为。

    韩为无奈对着周蕊：“不怪我。”

    周蕊摇头：“今天手机我们就分手了，我带谁回来不关你事。”

    “为什么是他？！”

    吕品指着韩为：“为什么一定是他？！你就这么不甘心？”

    质问周蕊：“被他玩了之后甩掉说你没意思！！就非得得到他的认可……”

    周蕊脸色发白：“你放屁……”

    韩为走上前：“吕品啊。品品……”

    韩为拍着他脸颊，被吕品拍开手：“放我以前的性格，就是放我在酒店走廊碰到你的性格，打起来你就是个废。但是看周蕊面子，这是她家咱们都尊重一点她，哪怕是尊重自己。你说话干净点别逼我。”

    “呵。”

    “呵呵。”

    吕品后退笑着，看着两人：“好。非常好。”

    示意周蕊：“伤害别人一定用暴力吗？韩为他伤你的时候没用暴力，你伤我的时候也没用暴力。同样，既然今天你们这么对我，也不能怪我伤你。”

    周蕊无力：“你走吧。我们结束了。这里是我家你还闹什么？”

    “我肯定走。”

    吕品开口：“这也不是侦探剧对吧？我告诉你们今天的套是什么路数我就走。”

    指着韩为：“王石策划的，借用你的臭名声加上你和周蕊的故事。特地让梁制片和盛副导看到。目的当然不是为了分手推责任……”

    周蕊咬着嘴唇：“别说了。你愿意做什么做什么，不关我事……”

    “怎么不关？”

    吕品笑：“我要参加综艺，恋爱类的。知不知道对方是谁？”

    周蕊背身，韩为领会念头：“来你跟我说。”

    揪着吕品就出去：“不是也挖坑给我了吗？和我说一样！！”

    吕品跌跌撞撞奔下楼。周蕊担心追着：“别打架……徐姨你找人看着点。”

    站在门口的阿姨回过神，赶忙答应着找别的什么园丁还有佣人之类的去盯着。

    但是两人就站在楼下草坪上，倒也没动手。

    周蕊有点担心站在窗前，又听不清。

    “林妃岚知道吗？”

    吕品是一定要发泄出来的，但有韩为在说不到周蕊耳朵里，说给他知道也必须的。

    冷笑推开韩为的手，吕品整理衣领：“家世背景颜值还有名气都甩周蕊几条街。可她有要求，对方不能有男朋友……”

    韩为皱眉：“你分手就为了这？”

    “错。”

    吕品开口：“不止如此。我打算玩真的，我要追她。我要她做我女朋友。”

    看着楼上看到听不到周蕊，吕品冷笑：“她年轻，漂亮，口碑好，形象气质路人缘国民度更高。不管是公开对我事业还是私下她家世背景对我帮助，简直是上天恩赐。”

    吕品看着韩为：“你以为周蕊要是家世背景一般，就凭她的名气还有她被你玩剩下的破鞋，我会捡起来穿吗？”

    韩为感慨：“圈内都说我渣，都说我口碑不好。至少我渣得明明白白，可是看到你我觉得你已经不是渣了，突破人类的想象简直。”

    “可是有人知道吗？”

    吕品嗤笑：“我明告诉你你说出去都没人信。最注重形象的我，在圈内口碑和你是一个天一个地。”

    看着韩为攥紧的拳头，周蕊推开窗户叫着：“韩为不要打人！！”

    吕品冷笑看了周蕊一眼，示意韩为指着自己脸：“你打我一顿，打我一顿更好。知不知道为什么王石设这个局？”

    韩为咧嘴：“你还真是不怕反派死于话多。”

    吕品笑：“我和你说了的。这不是侦探剧悬疑小说，这是娱乐圈。你把我的话复述一遍告诉整个圈里甚至告诉林妃岚，你看她信你还是信我。”

    韩为看着他，就这么看着。半响点头：“继续。单口相声别停。”

    吕品抬头看着周蕊担心的目光，可是他心更冷因为那目光显然不是给他的。

    “你们一对贱，货。”

    吕品开口：“我俩在一起半年了，她不给我。现在我明白了，她心里从来就只有你。哪怕你那么伤害她……”

    韩为惊讶仰头看着窗前周蕊。

    周蕊还担心对着韩为：“不要打架。说完赶紧走吧，已经分手就结束了。”

    吕品目光闪过愤恨：“她好像把分手是一种解脱。因为你重新出现不想我耽误你们重新搅和在一起？”

    询问韩为：“她知道你和董晴柔依旧鬼混吗？”

    韩为眯着眼睛看着吕品，用力踹了他双腿间一脚。

    “啊~”

    阿姨尖叫一声。周围人要上前。

    周蕊不能再在窗前看了，赶忙蹬蹬蹬跑下楼。

    吕品捂着双腿间如同虾米扭着身子蹦蹦跳跳好一阵才缓过来，他死死盯着韩为。

    冷笑开口：“我追林妃岚当然追不到，所以要有点东西让她先有印象。今天梁制片和盛副导就是证明，证明我是受害者。我这么痴情对周蕊好，结果她还背着我找你绿我。林妃岚会同情的。”

    “让你别动手！！”

    周蕊跑下楼，但第一时间是拉着韩为退开，而是看着吕品：“谁会同情？”

    吕品没理会，而是示意韩为：“你最应该懂。你对女人最有办法，这不就是一个打入对方内心的突破口？”

    拍拍脸颊：“来你再打我几下，让她看到我的伤。你俩欺负人这个坏名声只会更臭，而我在她那的同情分更高。痴情受害者人设立住了就。”

    韩为点头：“这一下就足够了。按照你的理论你去把那给她看，她会更同情你。说不定直接就爱上你了，原本不大是吧，我帮你踢肿就能达到10cm了你觉得呢？我说直径。”

    吕品还是笑，只是表情有点狰狞：“都说电视剧狗血，总是反派死于话多，结果被主角逆风翻盘。”

    韩为点头：“你开心就好。”

    周蕊询问：“你们到底说什么呢？”

    韩为看着吕品：“flag让你立出花了。”

    吕品埋在看着韩为，而是对着周蕊：“说什么？说我在利用你，我挖坑给你下套给你。”

    韩为指着吕品要打断。

    却被愣住的周蕊拉下手，看着吕品，弯起嘴角：“是吗？如果是真的，我反而好受很多。因为我很感激你在我名声最不好的时候给我鼓励，不计较我的过去接受我。”

    呼出一口气，周蕊开口：“危信和今天的事都不是我真的背叛你，但是现在看样子你也不在乎真假了。那就各自安好，我如果最后对你还有点利用价值，我也当偿还欠你的情。”

    韩为看着周蕊。

    吕品也是看着她，就这么看着。许久之后点点头：“狗男女。”

    韩为指着门口：“你可以滚了。但你记住什么顶流什么大咖，走出这扇门，咱俩在娱乐圈就一个能混下去。”

    “哈哈哈哈！！”

    吕品笑着扶着门口往外走，回头看他一眼：“你能先回来再说吧。今天开始除了吴三丕，我是另一个封杀你的人。一个导演不能只手遮天，加上一个顶流也不会。可是我相信你的人品，我一定不是最后一个。到时候组成一个复联，哈哈哈哈。”

    韩为点头：“维护自家妇女权益的联盟？”

    吕品没在意，最后深深看了面容平静的周蕊一眼，有点不甘心她居然一点都不在意，也许她曾经真的没有喜欢过自己。

    来之前还有点不舍，但此刻就真的结束吧。

    他也将听王石的话，朝着更高的目标飞过去。

    甚至此刻有点轻松居然当初追她？也许她的家世背景真的是吸引自己的一部分。

    目送他开车离开，从始至终韩为就踹他一脚而已。按照韩为的性格，莽过去给他打一顿先。

    但是周蕊一直不让，这里是她家，那个是她前男友。他得给她做主人和当事人的面子。

    最重要的这的确不是刑侦剧，这就是现实娱乐圈。某种程度吕品说的对，韩为知道一切计划又能怎么样？以他的口碑还有圈内咖位以及粉丝数量，还有平时的形象对比。

    说出去了大家会信谁？

    恐怕林妃岚都未必信还以为韩为故意说人坏话。

    韩为也第一次发现，娱乐圈比自己想象的还要复杂阴暗纠结。当然他吐槽吕品反派死于话多，可基于以上的原因韩为不这么觉得。今天这些话如果让周蕊听到，她会更难过伤心。

    包括此刻的韩为面无表情，可只有了解他的人知道，他发脾气发怒反而没事。他平静冷静的时候对待一件事，才是真的在意。

    但总之此时此刻的事已经不是打一顿可以了结的。

    在吕品走后，周蕊转身上楼。

    韩为意识到，看了一眼对着周蕊：“你信我……”

    “你也走吧。”

    周蕊一句话。

    徐姨看着韩为，抱歉示意要他走。

    看了她落寞的背影，他全程在场甚至因为他周蕊才变成这样。他最有资格也最应该感受到周蕊此刻已经不是失恋的难受而已。

    尤其在韩为转身要走的此刻，突然周蕊声音响起。

    韩为回头看着二楼窗口的周蕊……

    “我真的打算退圈了。”

    周蕊扯起嘴角笑容还是那么文静阳光，说完这句话就关上窗户。

    韩为心揪了一下。

    穿越至今是他各种嚷嚷大不了退圈退圈无所谓。

    可是没想到真正打算退圈的是因为自己而被伤害的无辜好女孩。

    但莫名的他挺开心的。

    为什么？之前很多事都是前身造成的，他很无奈纠结却也没办法，因为那是已经发生过的。他除了弥补却没有办法改变过去。

    但现在不同了。现在是正在发生的，就在他面前，就因为他发生而不是什么前身。

    他还有机会，他要改变这一切。

    ——

    “嗡嗡嗡~”

    车在路上行驶。

    韩为平静开着车，许久之后拿起手机拨打。没多久顾天成声音传来：“喂？”

    韩为开口：“吕品，林妃岚，还有两人即将接触参加的综艺都告诉我！！”

    顾天成惊讶：“什么……什么什么综艺？！”

    韩为不耐：“吕品林妃岚要参加的恋爱类综艺仔细打探一下圈内消息然后告诉我！！！”

    顾天成听他语气不好，想了想也不难理解他说的话，只是追问：“打听到之后呢？你要干什么？！”

    韩为轻笑：“我要给吕品顶下来！！”

    顾天成愣了好久，语气惊讶。

    “就凭你？！”

