    　　三天的时间转眼过去，除了张先一直在外收集各方消息，林陌几人都是在张家的别院内练功或者养精蓄锐。

    　　早上辰时，林陌依旧一身黑色劲装，腰间佩戴着血刀，双手也带上了蚕丝手套，明显是已经做好了对方会出手的准备。

    　　张炎和张阳两兄弟还是那样平平无奇，如果把他两放在人群中，相信没有人能在短时间内发现两人的踪迹。

    　　与之不同的是唐羡安，白色的面具依旧显眼，再搭配上与林陌同款的黑色劲装，高大的身材格外引人注目。

    　　最后的张先有些紧张的看了看一脸平淡的四人，深呼吸了几下略作调整后，强打起自己的精神，跟着林陌几人走出张家别院，直线向着王家的驻地走去。

    　　比起三天前来到王家驻地时，守备的王家族人多了一倍，两个浑身江湖匪气的男人守在进入王家驻地中心的必经大道上。

    　　张先悄声的对林陌说道：“这两人是寒阳城有名的一对江湖散修寒阳双煞，修为都已经有了后天境界，之前一直以打劫商户为生，但在被王家教训了一顿后，就不知怎么加入了王家，这次王家派他两人堵在这里可见用意不是太好。”

    　　林陌点了点头，依旧保持匀速，一步一步的向着两人的方向走去，身边稍后的位置正是唐羡安，在往后的就是张先，而张炎张阳两兄弟在最后面，众人就这样大大咧咧的向着王家驻地中心而去。

    　　由于最近王家的这番动作，也让寒阳城的一些江湖散修感到好奇，纷纷在旁打听王家发生了什么，当众人看到这么显眼的一队人向着王家驻地中心而去，纷纷露出看好戏的表情。

    　　一个明显是混迹了多年的老江湖说道：“这队人恐怕有苦头了，之前就有一个寒阳城比较出名的江湖散修，人称无影鞭的后天初期高手，看到王家这番举动，有些好奇的上门拜访，结果直接被寒阳双煞一人一掌打到重伤，连王家的大门都没进去。”

    　　另一个明显比较年轻的青年也应声道：“是啊，这几天王家这么隆重的像要接待什么人，有不少有名的江湖散修都想借机去看看情况，趁机捞些好处，结果被这寒阳双煞修理的那叫一个惨，之前寒阳双煞的武功就不错，加入王家后据说习得一种合击功法，实力更是翻了一番。”

    　　林陌的精神力一直处于隐秘外放的状态，因此也听到众人的谈话声，嘴角微微轻扬，继续向前走去，这时他们离寒阳双煞的距离只有十米。

    　　寒阳双煞两人也早早就发现了这队奇怪的人，特别是带头的年轻公子，对于他们这种当过悍匪的人来说，对杀气和血气最为敏感，他们能感受到这年轻人平淡的面孔下，藏着一股冲天的杀气，随着距离越来越近，这股杀气越明显。

    　　这一切自然是林陌暗地里运用精神秘术来施加血杀刀中附有的杀气，随着自己的血杀刀领悟到百分之百后，对于杀气的运用越来越娴熟，现在的他甚至能相隔十米的距离，直接把人拖进他所编制的杀气空间内。

    　　寒阳双煞的汗毛开始扎起，双手紧紧握着手中的兵器，两人眼睛紧紧盯着依然再向他们一步步走来的林陌，杀气也越加浓厚，突然眼前一花，他们发现来到了一个无边的血色空间，地面流淌着如同岩浆一般炽热的鲜血，两人完全没有可以站住脚的地方，只能被这炽热的鲜血拖进这血色浪潮中。

    　　后天境界的武者虽然没有修行过精神秘术，精气神也因为一次次的升华，能够感应到自己身处幻境之中，但这股幻境太过于真实，两人腰间一下已经被埋入到鲜血潭水中，自己的下肢已经完全没有了直觉，这时血色的天空开始裂开，露出一双巨大的双眼。

    　　这双眼睛冰冷没有一丝感情，瞳孔紧紧盯着二人，眼白处布满了血丝，就是这样的一双眼睛，让叱咤天木域多年的寒阳双煞，内心深处不由得开始恐惧，不可抑制的恐惧像是病毒一样，不断繁衍遍布全身，两人能看到的只有那一双巨大的眼珠。

    　　这时面前的血色深海里，传来咕嘟咕嘟的声音，这个声音越来越响，越来越清晰，仿佛有什么东西要从血海里钻出来一样，他们两人能清晰的听见自己的心脏声，咚咚，咚咚，越跳越快，而这血色深海里发出的声音，也渐渐和自己的心脏声频率达到一致。

    　　两人看到了一双手，无比完美的手从血海里伸出，双手同时握着一颗心脏，咚咚，咚咚，心脏还在跳跃，而这心脏跳动的频率，竟然和自己的心脏声一摸一样。

    　　寒阳双煞两人在这没有温度的血色空间内，开始不断地冒汗，两个唯一能动的双手下意识的抹了一把额头的汗水，但是触摸到额头时，却发觉手中的触感粘粘的，又有一些浓稠，放在眼下一看，原来是血，两人开始不停地从全身冒血。

    　　巨大的血色眼珠，诡异的双手中握住的心脏，已经完全失去知觉的下肢，和不断冒血的自己，在这血色空间里，显得诡异又充满一股特有的美感。

    　　紧接着两人被这股大恐惧的冲击彻底失去了意识，一切仿佛已经离他们很远，很远了。

    　　等到两人回过神来时，发现两人正跪在地上，他们同时摸了摸这熟悉的大地，不由得有些热泪盈眶，现在他们觉得自己能踩在这个地面上真是一件幸福的事。

    　　而林陌早已经从他们面前走了过去，现在恐怕已经要进入到王家的会议厅了。

    　　一旁围观的众人都是一脸懵然，完全不懂发生了什么，之前的小青年问了问身旁的老江湖说道：“这是怎么回事，怎么前面那个黑衣男子走到寒阳双煞面前，两个人就直接跪地了。”

    　　老江湖想了想也不知道其中的实情，只能硬着头皮说道：“或许是这位公子身份高贵，或者是这位公子用了什么手段，但我知道的是这位公子必不是一般的人能相比，能一个眼神就让寒阳双煞下跪的人岂是我们这种普通的江湖人士。”

    　　众多来围观的散修，也纷纷点头，开始四周打听这位公子的身份。

    　　

    　　				

