    当时，因为实力太差，怕没命走出森林，他选择了推开青石门，去一个未知的世界历练，搏上一搏，还好结果不错，最终实力大增，

    不过，这并没有让姜明放松警惕，对于梦境世界，他觉得还是得谨慎一些，小命只有一条，不能乱赌，所以他决定，不到万不得已之时，他绝对不会再去推开这未知的青石门，

    从包裹里取出一把锋利的匕首，将黑虎剥皮分割后，放在用火折子点燃的枯木上开始熏烤，然后撒上他自制的调料粉，便开始美美的吃了起来，

    两条虎腿下肚，再喝上一点自己蒸馏的高度白酒，休息片刻，姜明起身站在空地上，开始练起了拳来，

    目前他已经到了以气行境界的顶端，离以神行，刚柔俱化，劲透体外，也就是差那么一纸之隔，

    所以，在白天需要赶路，没时间练武的情况下，他选择晚上在太虚幻境中熬练他的武技，

    这两年南征北战，他收获了无数的经验和感悟，但是由于时间太过紧张，一直没有时间真正静下心来好好感悟一下，

    现在正好趁着这个机会，好好沉淀，说不定在离开这片森林前，能够借此突破瓶颈，达到以神行的境界，

    八个小时转眼即逝，姜明再次烤了一些虎肉当早饭吃后，便提着长枪回到了现实中，

    警惕的观察了一下周围，在没有发现什么危险后，他便转身继续朝着西南方向进发，

    白天赶路，与森林中各种各样强大的野兽厮杀，夜里则在太虚幻境中磨练武技，随着时间的推移，姜明心底里的那一丝不安终于完全消失了，

    这么久没有发现黑衣人的踪迹，说明他已经彻底摆脱了他们，只要以后他不主动暴露，那些黑衣人就很难再找到他了，

    也是，在那些黑衣人眼里，他本就无足轻重，能杀最好，杀不了问题也不算太大，毕竟，他们的主要目标是那诸葛父女，

    两个月后，森林中，身穿劲装的姜明，一掌轻飘飘的打在一头三米高黑熊的心脏处，然后一个后空翻躲开熊掌的拍击，稳稳的站在了地上，

    他目光炯炯的盯着大黑熊，待看到大黑熊走了一步后，突然口吐鲜血，软到在地上，才露出了一丝释然的微笑，

    两个月的沉淀和苦练，他的功夫终于如愿突破了以气行，达到了以神行的境界，

    刚才他打向大黑熊心脏的那一掌，就是将全身劲力精炼于掌心，在接触到黑熊胸口时，吐劲而出，透过黑熊厚厚的熊皮和脂肪，直接在其心脏中炸开，在不伤其外表的情况下，将其一掌毙命，

    刚柔并济，劲透于内！

    两个月的时间，姜明已经对这个大森林非常熟悉，现在大森林里的野兽，基本无法再对他造成威胁，

    所以为了更快的离开大森林，他便换下了沉重的铠甲和长枪，空手穿着一身劲装，在森林中前行，

    两个月没有见到一个人，而且天天吃烤肉，姜明感觉自己也快到了极限，

    人毕竟是社会性的动物，即便姜明本身是比较偏宅的那一种人（三十五岁还单身的根本原因之一），但是两个月，哦，对于他来说还不止两个月，因为他不需要睡觉，这么长时间不说话，他感觉自己都快要失去语言能力了，

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！”

    远处，一片狼嚎声响起，

    “哦，是狼群！”

    正拖着大黑熊前行的姜明，突然听到远处传来一阵狼嚎声，只停顿了一下，便又继续朝前方走去，

    狼群而已，他又不是没遇到过，以他的实力，狼群不惹他还好，惹他的话，他不介意用狼群再试试他刚突破的劲透于内的技巧，

    “保护少主！保护少主！”

    伴随着狼嚎声，一阵杂乱的人声也传到了姜明的脑海中，这让姜明顿时面露狂喜之色，

    终于遇到人类了！有人类出现，那就意味着他离森林的边缘，已经不太远了，

    “老天爷，我终于可以走出这该死的森林了！”

    姜明一改慢悠悠的步伐，拽着大黑熊的脑瓜皮拖在地上，满脸狂喜的，朝着那人声和狼嚎声交汇的地方飞奔而去，

    十分钟后，姜明拖着黑熊尸体来到了目的地，

    稍微压制了一下自己兴奋的情绪，姜明没有马上冲出去，而是躲在了一旁的灌木中，暗暗偷窥了起来，

    此时，一片空地上，两方人士正在对峙，

    一方是十三个人类，不过此时已经有五个人躺在了血泊中，而剩余的八个人类，则是以一个满脸大胡子的中年男人为首，

    这中年男人手持一把和木板一样宽的大铁剑，带着六个二十多岁的青年男子，将一名锦衣华服，皮肤白皙，样貌比一般女子还有清秀几分的少年护在了中间，

    看到那少年，姜明第一时间想到的就是，那句女频小说里经常会出现的话：

    “陌上人如玉，公子世无双！”

    “淦！为什么我重生的样子不是这样，要是长成这样，我还练什么武，直接找个有钱有势的大户人家......”

    化身柠檬精的姜明，忍不住吐槽道，

    其实，姜明现在这具身体的样貌，长得也不算是多丑，就属于那种比平均水平稍高一些的样子，

    一般陌生人第一眼看到他，评价大多是“这小伙看着挺精神，这小伙看着很舒服，这小伙看着很阳光！”

    不过和“俊美！”“帅气！”“貌若潘安”等词肯定是沾不上边的，

    作为一个小山村中长大的孩子，他的样貌已经算是不错了，在石坚的记忆中，若不是年纪小，村里已经有好几家姑娘找他说媒了，

    不过，作为大石村里，同龄人中最为强大的石坚，其实心里已经有了自己喜欢的姑娘，那是一个与村里五大三粗的姑娘完全不一样的女子，

    “手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮！”

    那女子不是被人，正是诸葛先生的女儿，诸葛明月！

