    姜竹喧以玉京剑派掌门人之女的身份造访诸天教，本以为会受到特别礼遇，没想到诸天教根本不吃这一套。

    甚至出现了一个熟悉的拦路虎——“拳皇”谷傲之。

    卫然伪装成姜竹喧的随从，冷眼旁观，心道：都说轩辕定海性格古怪，依我看来，轩辕定海不过是以性格古怪为借口，故意做一些明面上不好意思做的事情。

    比如雄心勃勃的轩辕定海应该是看不惯玉京那天下第一大派的作风，才故意纵容谷傲之的拦截。

    卫然总觉得，诸天教虽是五大门派之一，行事却不像白道，反而有点像中立门派，亦正亦邪的感觉，之所以被人称为白道，不过是因为前任教主王衍是个大善人。

    王衍是大善人，不代表轩辕定海是个善人。

    山门口，“拳皇”谷傲之已经发起了连续进攻，他的指甲如锐利的刀片，薄如蝉翼又锋利无比，划动时铮铮有声，指甲高速颤抖，发出吱吱蝉鸣之声，恍惚之间，让人产生了一种夏天来临的错觉。

    场中处处蝉鸣，此起彼伏，然而聒噪的蝉鸣中却暗藏杀机。

    卫然知道这一手看上去厉害，其实根本算不上杀招。

    姜竹喧也非等闲之辈，长剑一振，身法翩跹，与谷傲之斗了个难分难解。

    谷傲之赞道：“有点本事！”他张嘴吸气，如同长鲸吸水一般，气息骤然上升，同时发丝飞扬，手臂如同海藻一般飘舞起来，全身柔若无骨。

    伪装成随从的卫然眼皮子一跳，连忙通过双生贝传音：“这是大自在天拳法，你得使出真本事了！”

    虽然得了卫然的提醒，但姜竹喧看到谷傲之的形态时，还是吃了一惊：空气扭曲，骨头声音脆响，谷傲之竟长出了第二双手！

    第二双手如灵蛇一般弯曲而上，到了眉心然后合掌在额头一拍。啪的一声清脆声响，拍完之后，谷傲之的额头正中出现了第三只眼！

    “别让他铺垫开来，否则后患无穷！”卫然再次提醒。

    姜竹喧当机立断，开启最为强力的“将进酒”，一鼓作气攻破大自在天拳法。

    谷傲之惊道：“小姑娘眼力当真不俗，竟看出大自在天拳法是越到后边越强，抢先破掉了！厉害厉害！”

    他这番话既是表达内心的惊讶，也是告诉诸天教的师兄弟们，我的拳法这么快被破，不是因为我弱，而是因为这套拳法特性如此。

    姜竹喧道：“你实力很强，可惜杂念太多！”唰唰唰几剑连出，迫得谷傲之颇为狼狈。

    谷傲之一咬牙，使出了最终杀招——孔雀明王！

    他身上的大自在天气息骤然消散，但四只手臂并没有变回两只，反而让人眼花缭乱，变得更多！

    谷傲之手臂展开，背后划弧，蓦地“呼啦”散开，如烟花璀璨，似孔雀开屏。

    此招借用佛母孔雀明王之力，外形华丽而灿烂，威力也极为不俗，孔雀开屏之时，羽毛璀璨闪亮，雍容大气。

    谷傲之多条手臂晃动展开，每条手臂上的手镯亮起金光，攻击涵盖四方，如同屏风推进，根本不给人躲闪的机会。

    如果说大自在天拳法是越战越勇的特性，那么孔雀明王拳法就是从一开始就很强！

    卫然立即传音道：“别藏着掖着了，用白鹿青崖剑吧。”

    海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求！

    姜竹喧一旦施展白鹿青崖剑，浑身的气质变得空灵而洒脱，每一剑都写意而灵动，与之前不可同日而语。

    谷傲之也看出白鹿青崖剑不好对付，低喝一声，无数条手臂化成的“孔雀翎”忽然聚拢收束，变为五束，金光散去，化为青、黄、赤、黑、白五根硕大的翎羽。

    五色神光！

    “先用虎鼓瑟兮鸾回车，再用日月照耀金银台，最后用势拔五岳掩赤城！”卫然见过谷傲之这一招，当即胸有成竹的给姜竹喧下令。

    这三招的顺序根本是乱的，姜竹喧从没想过这三招可以连续施展，不过她对卫然有一种深深的信赖，当即没有丝毫犹豫的按照卫然的指示直接施展。

    此时，谷傲之的五色神光颜色愈发鲜艳，气势更强！

    而姜竹喧三招连出，竟发生了奇妙的变化，首先是增强了最后那招“势拔五岳掩赤城”的威力，其次角度这么一转，谷傲之仿佛是特意把招式的薄弱之处送上来一般！

    乒的一声，仿佛什么东西碎裂了一般，谷傲之无数手臂尽敛，变回两只，左臂上出现长长一道剑痕，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    谷傲之脸色数变，终于叹气道：“姜姑娘剑法精湛，我败得心服口服！”

    姜竹喧微微一笑：“现在我可以进山门了吗？”

    “姜姑娘请便。”

    卫然跟着姜竹喧进入山门，却被守门的拦住了：“姜姑娘可以进，随从……”

    姜竹喧锵的将剑拔出半截。

    守门的马上改口：“随从则需要登记一下。”

    卫然提笔写下“倪大野”三字，而后随姜竹喧登上石阶。

    你问我是谁？我是倪大野。

    当守门的意识到倪大野的谐音时，姜竹喧已经如愿见到了巫长老。

    巫长老规矩森严，卫然只能在门口等候，不过这样也好，以免被看出古怪。毕竟巫启可不是跟欧阳一星一个等级的。

    姜竹喧刚欲开门见山，巫长老却开口令手下奉上茶，然后试探性的问道：“姜姑娘此番前来，究竟是代表了姜掌门，还是个人私事？”

    这个巫启，果然精明，一开口就是关键所在。

    姜竹喧答道：“是个人私事。”

    卫然心中暗道遗憾，为什么不扯起姜云的大旗呢？那样事情会好办很多。

    不过姜竹喧可能是对“代表姜掌门”一事感到反感，如果是那样的话，还是不要强人所难了。

    姜竹喧表明了来意之后，巫长老奇道：“你怎么会对我的影奴感兴趣？据我所知，玉京剑派没有类似的秘术吧？”

    姜竹喧早就和卫然商量好了说辞，当即道：“是这样的，你的这位新影奴，和我稍稍有些渊源。当年我在北疆游历，遇上一位教导我阵法的师父，那位阵法师父曾与你的影奴有些交情，倒也不是很深的交情，不过我那阵法师父心善，就托我帮忙跟巫长老谈一笔交易，若巫长老愿意解除影奴，我愿意奉上十颗九转金鳞丹。”

    听完这番话，巫长老陷入了权衡与思索。

