    嗤啦~

    伴随着一道巨大的闪电能量，时空界漩涡当中又飞出一个庞然大物。

    那是一架于上个世纪，就失踪于百慕大三角洲的大型航空飞机！

    这架飞机和之前那一艘轮船一样，看起来就像是全新的，丝毫不像是几十年前的产物。

    轰隆隆！

    虚空中爆发出一道震耳欲聋的巨响，在宗方等人惊骇的目光中，数道灰色漩涡彻底融为一体。

    一个完整的时空界形成了！

    这道完整的时空界，覆盖的范围更大，而且其中流露出的狂暴能量和磁场扭曲，也远超之前的时空漩涡。

    嗤啦啦……

    时空界中落下一道道闪电能量，不过这些能量并没有传送新的物体出来，而是让所有接触到的物体，全都消失不见！

    宗方他们就亲眼见到，在离他们不远处的一颗大树，被闪电能量缠绕过后，瞬间就不见了踪影。

    大树连残渣都没有剩下，就仿佛本就不存在一般。

    所幸这里不是繁华的商业街区，不然的话又得造成惨重的损失。

    “这个时空界已经开始影响到现实世界了，这些能量恐怕能把接触到的所有东西，全部都吞噬掉！”

    掘井抬头看着愈发狂暴的时空界，语气中充满凝重。

    听到这话，众人纷纷脸色大变。

    “不是吧，我看赛迪奥特曼就没有受到影响啊……”

    虽然现在不是抬杠的时候，不过新城还是忍不住说了出来。

    宗方他们也都向赛迪看去，果然看到一道道闪电能量打在他身上，不过却啥事没有。

    奥特曼的事情，我哪搞得清楚……掘井一时语塞，最后猜测道：“或许赛迪奥特曼有什么特殊能力，能够抵挡时空界的力量吧。”

    “可恶，这玩意竟然真的想要毁灭世界，难道我们没有办法阻止这一切吗？！”

    一旁的大古开口问道。

    “这时空界，很有可能就是那头金色的怪兽带来的。”

    掘井朝着战场方向努努嘴，沉吟道：“恐怕只有解决了它，时空界才能被湮没掉，当然，这个也只是我的猜测。”

    “那我们现在，又只能将希望寄托在赛迪奥特曼身上了吗……”

    宗方叹息了一声，目光有些复杂。

    “我们或许也有其他的办法抵抗时空界，不过恐怕需要一些时间准备。”

    掘井话音刚落，众人耳边响起了野瑞急促的声音：“指挥，时空界的影响范围正在加速扩散，马上就要波及到你们了，请尽快撤离！”

    “什么？！”

    所有人都抬头看天，果然见到时空界的覆盖范围，几乎就要到他们的头顶了！

    “立即撤退！”

    宗方当即大喝一声。

    “明白。”

    新城他们以最快的速度钻进德拉姆车，露西亚在开车门的时候，不禁再次朝战场方向看过去:“指挥，奥特曼……”

    “露西亚，这种情况下我们只能相信赛迪奥特曼了。”

    宗方沉吟道：“而且我们身后还有普通民众，我们必须保证安全的把他们带出去。”

    此时，那刚从魔境中被救出来的一家四口，看着眼前如同末日般的景象，早就被吓得六神无主了。

    其实他们也是真的倒霉，就是出野个餐，结果什么妖魔鬼怪都给遇上了！

    “好，我明白了……”

    露西亚沉默片刻，随即也坐上了德拉姆车，不过在这一刻，她的心中充满了对正木敬吾的心疼。

    这个男人总是这样，一个人孤军奋战，不论是之前面对强大的吉尔巴利斯，还是这一次……

    ……

    另一边。

    “咦，时空界终于成型了吗？”

    在所有时空漩涡汇集在一处时，赛迪在第一时间也感应到了。

    赛迪一脚踹到戈尔德拉斯腹部，然后借力使出一个空翻，再次与金龙对峙。

    经过之前的一段酣战，赛迪已经收集到了百分之十的戈尔德拉斯暗之本源，而他自己身上也受了一些轻伤！

    这全程的战斗，赛迪只是动用了一些普通的技能进行攻击，所以面对戈尔德拉斯，还是会吃一些小亏的。

    赛迪握了握拳头，他现在对于V2形态的力量已经越来越熟悉，也清楚的把握到了自身当前实力的层次。

    这就是这场战斗带来的收获了。

    吼！

    对面戈尔德拉斯大吼一声，它身上的能量开始暴动起来，散发出危险的感觉。

    原来，伴随着时空界的扩张，戈尔德拉斯的实力也会缓缓增强！

    在赛迪奥特念力的感应中，戈尔德拉斯的能量波动甚至已经超过了加拉特隆MK2，开始朝着传奇级迈进！

    如果时空界能吞噬掉地球的话，戈尔德拉斯或许会成为不亚于大海螺的存在。

    当然，它的这个愿望是注定无法实现的。

    即便赛迪没有出来阻止它，等时空界扩张到一定程度，大海螺自己都会出手。

    毕竟他可是把整个地球都看做自己的地盘，怎么可能任由戈尔德拉斯的时空界吞噬？

    “嗨，不玩了，速战速决解决掉你吧！”

    赛迪甩了甩右手，利用戈尔德拉斯来练手的目的已经达成，所以现在可以下狠手了。

    他之前之所以对银龙手下留情，是因为银龙太憨而且实力并不算太强，但是戈尔德拉斯是必须得干掉的。

    毕竟戈尔德拉斯不仅有远超银龙的实力，而且它有更高的智慧水平和野心，这样的怪兽根本不可能驯服。

    更何况，赛迪对把它做成怪兽胶囊很感兴趣。

    “哈！”

    赛迪大喝一声，双腿一曲跃向空中，随后他将能量汇集到右腿，包裹着火焰般的右腿，以急速踢向戈尔德拉斯。

    雷欧飞踢！

    而且这还是加持了大宇宙真空战法，外加蕴含魔神之力的雷欧飞踢！

    戈尔德拉斯见到这一记飞踢，不屑的划拉一下爪子，然后头上的角金光一闪，再次凝聚出时空屏障。

    而随着时空界的扩大，时空屏障的防御力也增强了，所以它很有信心挡下这一击。

    然而，它并没有认识到事情的严重性……

    轰！

    时空屏障仅仅阻拦了一瞬，就当场破裂，随后赛迪的大脚丫子直接踹到戈尔德拉斯的胸口！

    吼~

    戈尔德拉斯发出一声痛苦的嚎叫，它的胸口炸出一大团火花，而在这巨大的力量下，整个身体不受控制的向后倒飞而去。

    轰隆隆！

    狮子鼻树海被戈尔德拉斯“犁”出了一道长达上千米的痕迹后，它这才慢慢停了下来。

    不过在承受了这一道攻击之后，戈尔德拉斯直接就爬不起来了！

    赛迪直接传送到戈尔德拉斯身前，对于雷欧飞踢的战果不出他的预料，如果时空屏障还是之前的那种强度，恐怕它就得当场嗝屁了。

    戈尔德拉斯在地上挣扎了一下，不过由于伤势太沉重，使得它连挣扎都很困难。

    它的眼中满是疑惑：为什么之前还打得好好的，这家伙怎么突然就这么厉害了，合着他之前都在演我吶！

    当戈尔德拉斯好不容易抬起头来时，迎面就看见一道七彩光线飞过来。

    梅塔利姆光线！

    滋滋滋……

    被光线击中后，戈尔德拉斯并没有发生爆炸，而是在一阵奇异的声音中化作一块块碎片，而后缓缓消散。

    它的躯体正在融入到时空界当中！

    见状，赛迪急忙释放出数据化光线，将戈尔德拉斯的能量全部禁锢住并数据化。

    不一会儿，怪兽胶囊就制作完成了！

    “叮，收集到完整时空金龙怪兽戈尔德拉斯完整暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖。”

    在制作怪兽胶囊的同时，赛迪脑海中传出系统的声音。

    “嗯，不错不错，不过还是回去再抽奖吧~”

    赛迪满意的点点头，以戈尔德拉斯的实力来说，很有可能抽到好东西！

    不过抽奖这种事，还是得有点仪式感。

    赛迪拍了拍手，准备直接传送离开，不过下一刻他却猛然抬头看向时空界的位置。

    “按原剧情来说，干掉金龙应该就能让使时空界湮没才对，现在咋感觉它变得更强了？！”

    在他的感应中，金龙嗝屁之后，时空界似乎发生了某种变化，而且还和地球上原本就有的异次元波动结合在了一起！

    这一刻，好像整个世界的异次元壁障都开始松动，然后产生了某些连锁反应。

    事情还没完吶……

