    app2();

            第0518章  星空下

    0518

    “哥？你怎么来啦？”雾夜蕶有些欣喜。

    叶帆愣了愣，笑着走过去，爬上草垛，躺到女孩旁边：“生你老师的气了？”

    雾夜蕶脸上笑容散去，拿起一根干草，在轻轻晃动着，轻哼道：“才不会呢，从小到大，早被骂习惯了，又不是第一次了”。

    “那你还嘴巴撅得这么高，都能挂酱油瓶了”，叶帆伸手戳了戳女孩柔嫩的脸蛋。

    雾夜蕶幽怨地说：“我……我又不是生我老师的气，我就是看不惯那个萧馨儿，她不就仗着自己有凤凰血脉么？

    要是给我凤凰血，我肯定比她还要厉害得多，她这种只知道吃喝玩乐，刁蛮任性的大小姐，根本就吃不了苦，简直是浪费她的天赋。”

    叶帆笑了笑，沉默了一会儿，说：“蕶，你把萧馨儿看得太简单了”。

    雾夜蕶眨眨眼，疑惑道：“哥，什么意思啊？”

    “听着，蕶儿”，叶帆语重心长地道：“这个世上，没有什么人，是可以真正地不劳而获的。也没有什么人，是可以随随便便成功的。

    萧馨儿固然有凤凰血脉，但她从小承受的压力，其实远比常人要大得多。

    因为大家都知道她有凤凰血脉，所以……其实她比任何人都受到期待，别人可以失败，她不可以，因为她是凤凰女。

    一个人能够从懂事起，就承受这样的压力，一步步成长到现在，成为传奇强者，这绝不是偶然。

    你可以去看看，那些天赋异禀的异能者，十大传奇强者里，除了异能者协会的会长，没有任何一个，是异能者协会的人。

    这说明什么？异能或许让一个人出身就不平凡，但不努力，依然成不了世界顶尖的强者。

    或许你看到的萧馨儿，只会在那里吃喝玩乐，但她背后付出的努力，你只是没机会看到罢了。

    虽然我也觉得萧馨儿比较乱来，而且时而疯癫，时而又很莫名其妙，性格还很暴躁……

    但是……说到底，她今天享有的特权，是她自己靠实力挣来的，而不是什么都不做，就能拥有的，你明白了么？”

    雾夜蕶睁大了美眸，扑闪了几下，仔细体会了下叶帆说的话后，终于点了点头。

    “我明白了……哥，你说得对……就像我自己，如果我更努力，更刻苦，把自己的修为变得更高的话……或许我现在，就能掌握‘百影’了。”

    叶帆竖了个大拇指，“不愧是我的蕶儿妹妹，你说得对……其实我估计，你也有什么特殊的能力，或者体质，不然的话，你的百影就无从解释。

    你只要不断地修炼，迟早有一天，也能掌握这种强大的天赋。”

    雾夜蕶眼中燃起强烈的斗志和希望，她忽然一把扑到叶帆怀里，双臂勾住叶帆的脖子，兴奋地道：“哥！你真好！我老师从来不会跟我讲这些，就知道骂我，你要是当我老师……我肯定比现在厉害……”

    这一抱不要紧，关键是雾夜蕶抱着的位置，比较靠上，叶帆的脑袋，正好就压在了女孩的身前位置……

    叶帆感觉脸庞被什么柔软挤压着，不禁享受又感到罪恶，尴尬地笑道：“蕶儿啊，可以了，可以了……邋遢鬼还是比较尽责的，你也不能要求他十全十美，我看我们差不多就回去吧……”

    雾夜蕶撑起身子，目光清澈而关切地看着叶帆，“哥，那你明天一定要小心，千万别着了冈萨雷斯的道。

    如果有什么要应付的场面，大不了我老师他们一起上，你也别出手……我们还有炼狱岛上的莎莉叶姐姐，冈萨雷斯，根本不算什么。”

    叶帆微笑着点点头，“知道了，你放心吧，不会有事的……”

    叶帆安慰着雾夜蕶，话语随风飘散，传到远处。

    在二十几米外，一个木棚的后面，就连叶帆都不知道，一道穿着红衣的倩影，手里拿着一杯鸡尾酒，从刚刚就一直默默听着。

    当叶帆说出一些话后，这红衣女子，也时不时展颜微笑。

    ……

    第二天，世界各地的地下世界人物，更多地云集于利穆尔小镇。

    虽然很多人根本没资格进入会议中心，但他们也都关心着赛特评级大会的各种消息。

    当然，更多的也是希望能凑个热闹，见识一下平日里不太见得着的当世强者。

    上午的时候，是各国的官员，和赛特协会的组织官员，召开会前的碰头会，落实一些正式大会开幕后要谈的议题。

    同时，一些普通的参会组织和个人，也会提早入场，以迎接下午到来的重量级人物们。

    萧馨儿一早就从农场离开了，她毕竟是龙魂的守护者，不可能真的和inferno派系的人一起出席。

    叶帆没想到，萧馨儿走的时候，竟然没怎么折腾，就这么作为一个安静的美女，默默地走了，让叶帆都觉得很不适应。

    而叶帆，既然选择了出席，众人也自然想为他提供一个配得上身份的排场。

    虽然叶帆再三表示低调地进去就行了，他不需要多酷炫的入场方式，但众人却是不肯。

    下午快出发前，阿撒兹勒直接搞来了一辆lykan-hypersport，作为帝柏国师，这种全球只有七辆的超级跑车，他自然也能整来。

    虽然说售价大概是四百万镁金左右，但事实上，这种车根本不是你有钱就能买的。

    钻石镶嵌的车灯，金线缝制的座椅，百公里加速只要2.8秒，一个轮胎就能换一辆法拉利！

    性能不是最关键的，关键在于，这车够酷，能体现叶帆的身份不凡。

    叶帆看到这辆车，也颇为喜欢，“铁匠，这车是送我的吧？”

    阿撒兹勒皱了皱眉，“老大……这是我借来的……是帝柏国王的。”

    “那你跟他说，我要了，我要拿到炼狱岛上去”，叶帆笑着说。

    阿撒兹勒苦笑了下，“老大你都这么说了，我看国王也不敢拿回去了……”

    叶帆不再废话，坐进车后，发动车子，一脚油门，车子如一头狂猛的野兽，咆哮着冲了出去！

    “老大！！老大你等等我们啊！”玛门等几个忙不迭也坐进各自的车子里，跟随着前往小镇。

