    第三百六十一章 凑齐十人   

    上官陵这才带着我边走边说道。

    

    “那长老会，是由部落一些年长的有权势的老人组建的，其地位，可以说是三蛇部落最高的，就连首领也只能排在第二，乃是三蛇部落最公平公正的管理方。”

    

    听到这，我点了点头。

    

    确实，之前上官陵也说过，三蛇部落的首领就是通过这个长老会来选拔出来的。

    

    那二首领死后，就是因为长老会的干预，所以一直没有选举出其他首领。

    

    上官陵继续说道。

    

    “不过，长老会的决策都是投票制度，以多胜少来决定，而首领虽然地位排第二，但说的话都是言出即行。”

    

    “刚刚你杀了刘成，此人也算是三蛇部落里面年轻一辈的名人了，现在事情已经传出去了，定然会引起长老会的注意。”

    

    我听完，有些无所谓道。

    

    “只要赢得比赛就行了。”

    

    那上官陵听到我的话，脸上的低沉之意散去了不少。

    

    紧接着，嘴角强行挤出一丝笑容说道。

    

    “李城主，现在就全靠你了，你要是输了，我这边可就在三蛇部落再也抬不起头了。”

    

    听到这，我心底有些纠结。

    

    到底要不要把那泰玉龙一方想处决的上官陵一方的事说出来。

    

    看上官陵这样子，是完全不知道危险的，仍旧认为这只是一场争夺兵权的比赛。

    

    思索片刻，最后我还是开口道。

    

    “你可知道，要是这场比赛输了，你们这边的人就要被对面处死了。”

    

    这上官陵若是出事了，那我也进不去那中心区了。

    

    这件事，还是说出来给上官陵提个醒最好。

    

    此话一出，上官陵的脚步顿时停住了。

    

    脸上更是渗出一抹震惊的气息。

    

    随即，上官陵马上盯着我问道。

    

    “李城主这说的是不是真的？

    从哪里听到的？”

    

    我继续道。

    

    “你别管我哪里知道的，不会骗你就行了。”

    

    上官陵直直地注视着我，眼神中带着几分怀疑。

    

    不过，这怀疑之色仅仅是转瞬即逝。

    

    毕竟，这件事说谎对我没任何好处，上官陵是个聪明人，也明白这一点。

    

    上官陵眉毛紧紧地皱在了一起，疑惑道。

    

    “不应该啊，那泰威首领一方，怎么敢对我们动手，更别提杀我们了，长老会又不是摆设。”

    

    想着想着，突然间上官峰仿佛想到了什么，眼神中闪过一抹灵光。

    

    而我也是双眼一亮。

    

    随即，我们互相对视，都明白了对方的想法。

    

    看来，现在那长老会可能已经被泰威那边给贿赂了。

    

    若是泰威那边伙同长老会，那想杀上官陵一方就简单多了。

    

    这也可能是那长老会迟迟不推出第二个首领的原因。

    

    就是想让三蛇部落只留下泰威一个首领，到时候一统三蛇部落。

    

    一山不容二虎，产生这种分歧也说得过去。

    

    上官陵紧接着就一言不发，沉着头似乎在想些什么对策。

    

    而我，则是看向了周围的二人。

    

    只见，那严佳楠此时满脸阴沉得仿佛滴出水一般，看都不看我一眼。

    

    看来，经过刚才的事件，这严佳楠被实实在在地打了脸，现在哪里还敢小看我。

    

    而秦绮，则是小跑到了我旁边说道。

    

    “我知道你是对我好，但怎么能随便杀人呢，到时候要是回到现代社会被追查出来…”   

    说到这，秦绮停了下来，表情有些后怕。

    

    我则是一脸的风轻云淡道。

    

    “这怕什么，我的人我都守护不了，那我才是真正的废物。”

    

    看得出来，秦绮因为以前是特殊部门的原因，所以在杀人这方面比较忌讳。

    

    不过，我的想法就不一样了。

    

    现在能不能离开这座荒岛都成问题呢。

    

    就算到时候真的有救援队来营救我们了又如何，谁能够有证据知道我杀人了。

    

    而且在这荒岛杀人的事还少吗，我这点算什么。

    

    说着，我一把搂着秦绮的柳腰，身子贴在秦绮旁边。

    

    顿时，那暖暖的软软的质感从我手中传来。

    

    秦绮被我这一搂，脸上的紧张才消退了不少。

    

    随即，我才有空观察起四周。

    

    只见，这个通道周围都是灰色的砖块，显然要比刚才那个大门处要高级。

    

    进入之后通道豁然开朗，有着将近三米的宽度。

    

    周围偶尔也有人走过来，一个个都是穿金戴银的，显然地位不低。

    

    突然间，我们的前方出现了一波人。

    

    只见，为首的是一个相貌有些和蔼的中间男子。

    

    中年男子下身身穿一双黑色皮鞋，以及灰色休闲裤，上身则是一件宽松的灰色西装。

    

    不得不说，这三蛇部落的人穿搭还真的有模有样的。

    

    在这荒岛上都能享受到干净整洁的衣服，此人一看就是高层级别的人。

    

    再一看中年男子身后，则是一堆各式各样的年轻男人。

    

    最明显的就是，这些年轻男人一个个的都五大三粗的，身上的肌肉轮廓即便是在衣服下也很明显地显现出来。

    

    此时，这帮人竟然也在盯着我们。

    

    而且还在朝着我们走过来。

    

    见状，我心底有些不满。

    

    该不会又是来闹事的吧，这一路上总是能碰到不长眼的家伙耽误我的时间。

    

    下一刻，上官陵的一句话才让我松了口气。

    

    只见，上官陵见到几人，对着为首的中年男子道恭敬道。

    

    “爸，来的这么早。”

    

    原来对面的就是上官陵的父亲，也就是那三首领，上官峰。

    

    只见，上官峰走到我们面前，点点头道。

    

    “九个打手，我都找来了。”

    

    我仔细一看，上官峰脸上的神色有些消沉。

    

    特别是那浓重的黑眼圈，代表此人已经劳累很久了。

    

    上官陵看了看我，有些难堪道。

    

    “对不起爸，我这边本来能够请三个人来的，结果那泰合跟我闹掰了，两个徒弟都走了，我这才只能请来了一个。”

    

    闻言，上官峰将视线看向了我，长长的叹了口气道。

    

    “没事，一个也行，只要你能够出份力就行了。”

    

    上官峰看我的眼神中，带不起一丝的情绪波动。

    

    看来，此人也把我当成了一个普通人了。

    

    上官陵突然走向上官峰，凑近他耳边小声说着什么。

    

    估计是在说我刚才给他说的那泰威一方想动手的消息吧。

    

    

