    在确认出现的这头魔兽是八足火毒蛛之后，游龙心中的疑惑更是加深了，根据记载，这种东西不是应该在热气腾腾的地方么，怎么会出现在这么寒冷的地方？

    “咕咕！”

    八足火毒蛛看着眼前的年轻人，眼里的冷厉逐渐变为小惊喜，继而又变为狂喜，嘴里那种不知名的液体流得更欢——这时候游龙终于确定，那应该就是八足火毒蛛流出来的口水了！

    “这家伙干嘛？难道想吃我？”

    看着流了一滩口水的八足火毒蛛，少年心里暗暗好笑，丫的老虎不发威，你还真当我是hello  kitty了？！难道这家伙就以为自己有那么好欺负么？

    “轰轰！”

    当看到自己的偷袭被少年不知名的手段挡住之后，八足火毒蛛并未善摆干休，似乎有一些恼怒，它迈着八条像碗口般粗大的蜘蛛腿，上面还长着尖锐的倒钩骨刺，像挥舞着的大锯一般，直接砍向面前还没有自己一条腿高的少年。

    “笃笃！”

    八根大锯一次砍向游龙，但是都被游龙一一闪过，当这些长着倒钩的大锯砍到地面的时候，发出“笃笃”的闷响。

    在八足火毒蛛的骨刺上，一滴滴类似于熔岩的火红东西在流淌着，一丝灼热从上面透了出来，凡是碰到上面的冰屑，立刻就会变成水汽，要是所料不错的话，那应该八足火毒蛛最致命的杀招——火毒了！

    火毒，由火山熔岩和硫磺混合产生，是一种有剧烈毒性和腐蚀性的气体或液体，很多人闻到火山爆发时产生的硫磺味就会感到头晕目眩，这是因为在硫磺之中混合着火毒的缘故。而八足火毒蛛流淌的是液态的火毒，相对于气态的火毒更具杀伤，这也是为什么这种魔兽会被称为八足火毒蛛的缘故。

    “嗤嗤！”

    当八足火毒蛛那些火毒溅到地上时，地上本来就很少的杂草立刻被腐蚀掉了，而且上面留下一个个大大小小的坑，就连一些小沙子也不能幸免，可见这种东西之可怕！

    “嘶嘶！”

    看到连挥舞数十下都没有砍到面前的少年，八足火毒蛛决定换个进攻方式，这时蓦然停止了追击，长着尖锐獠牙的巨嘴忽然一张，一团类似于蜘蛛丝的红色液体，猛然从里面喷了出来，红色液体一遇到空气，顿时就变成了一条条大大小小的丝状，跟之前游龙被袭击时看到的完全一样。

    “我靠，尼玛怎么全身都是火毒？”

    游龙一边躲闪，一边暗暗寻找八足火毒蛛的弱点，这时候已经逐渐被逼到沟壑边，似乎从一开始，八足火毒蛛就将少年往沟壑边赶，有吃定游龙的意思！

    “还真当我治不了你了！”

    看到八足火毒蛛越逼越近，少年嘴里狠狠地骂道，这种火毒霸道异常，加上八足火毒蛛擅长于中远距离进攻，而以自己现在的实力，一时间很难靠得近身。

    不过，少年可以运用精神力来以牙还牙，进行远程攻击！

    “咻咻！”

    三枚化元镖在雄浑的精神力包裹下，风驰电掣般对着八足火毒蛛的身体飞了过去，暗器过处，空气发出低沉的闷响。现在游龙的精神力，不知不觉具有了更大的杀伤威力，也是他最出其不意的手段！

    “唧唧！”

    八足火毒蛛在惨叫一声后，几道淡红色的液体从它那臃肿滚圆的身体溅了出来，这些液体在落到地面时，依然发出“嗤嗤！”的响声，似乎也是一种蕴含着火毒的血液。

    “幸好没跟它硬碰硬！”

    看到这一幕，游龙吐了吐舌头，看来没有冲上去跟八足火毒蛛碰身体是对的，这种常年生活在熔岩附近的魔兽，不但身体外面满是火毒，就连身体内的血液都是火毒，看来还真是毒到家了！

    被游龙的化元镖击中，本来就没有任何防御能力的八足火毒蛛顿时惊恐起来，这种魔兽常年生活在地底下，身上没有通常魔兽都会长的坚硬鳞甲或者韧性十足的皮肤，也很少跟其他魔兽或者人类武者接触，加上防御偏弱，所以也养成了它们胆小内向的性格，“唧唧”怪叫几声，转身就往冒着寒气的沟壑爬去，想要逃跑！

    看到八足火毒蛛转身就逃，游龙一开始还愣了一下，一般魔兽不是挺凶残的么，怎么这种东西这么胆小，当即握住手中的银风拨浪枪，身形几个纵跃，很快就距离八足火毒蛛不到两丈远！

    “打了我就想逃，哪有那么便宜的事情！”

    游龙看到八足火毒蛛的防御这么弱，顿时兴奋起来，因为这种八足火毒蛛满身火毒，其魔核更是火毒之王，用它的魔核来修炼，其效果估计跟杜薇导师给自己的那一颗元气晶差不多吧！

    “轰轰！”

    看到背后的少年紧追不舍，八足火毒蛛急了，八条腿没命地挥舞着，希望能够摆脱身后的追杀。

    其实自己只不过是在地底下呆久了，刚好听到地面上好像有人类武者，就想跑出来透透气，喜欢边换换口味罢了，谁知道反而惹到了一个这么凶的主！

    “雷元诀，天风银雨！”

    看到八足火毒蛛背对自己，游龙心中一喜，当即毫不犹豫地出手，银风拨浪枪绽放出耀眼的银白色光芒，一股凝聚的元力飞快窜上枪尖，少年的气息，也遥遥对着八足火毒蛛最柔软的背部——或者说腹部！

    “咻咻！”

    七八道被凝聚起来的银白色元力光柱，速度极快，犹如狂风暴雨般扑向即将逃回沟壑内的八足火毒蛛。

    “砰砰！”

    突破到了六星元者的游龙，在元力的修炼和控制上也越来越娴熟，此时施展开来的攻击威力，毫不逊色于一些刚晋级的一星武师。七八道银白色的元力光柱很快追上了八足火毒蛛，一道道银白色的元力光柱，在八足火毒蛛的身上猛地爆炸开来，周围的空气和寒气被刺破，凌厉的元力劲风，犹如风暴一般，摧枯拉朽地将一些岩石，硬生生地直接轰爆！

    “唧唧！”

    受到如此强大的攻击，八足火毒蛛又是惨叫数声，不过魔兽到底是魔兽，性子十分凶悍，虽说受伤比较严重，但是八足火毒蛛挣扎着逃到寒气涌动的沟壑边，然后顺势滚了下去！

    “想逃？没那么容易！”

    看到八足火毒蛛挣扎着滚了下去，游龙却不依不挠追了上去，在刚才战斗的时候少年忽然想到，既然八足火毒蛛可以在这种寒气逼人的地方生存，那它现在生活的地方，肯定是一个充满着阳刚气息宝地——说不定，还能找到一些类似于阳元晶的东西呢！

    反正，八足火毒蛛的战斗力又不强，不欺负他白不欺负！

    “轰轰！”

    寒气直冒的沟壑下面，传出一阵轰隆的响声，不知道是八足火毒蛛用脚踩出来的，还是滚下去造出来的声势？声音越来越小，很快就没有了回音，寂静的山谷，再次陷入了冰屑纷飞的世界。

    赶到沟壑边，游龙眼神古怪的盯着白花花的沟壑，这条漫长的沟壑，不但环绕三面山峰，而且还不窄，越往深处看，只能看到一片漆黑，显得深不可测，真不知道这是怎样形成的。

    “这里的空气中，有一股阳刚气息……”

    靠近沟壑边，阳刚气息越来越强烈了，游龙这时终于肯定，自己当初的感觉没有错，但是为什么会这样子呢？游龙最后决定到下面去，一探究竟！

    “呼呼！”

    漫天的冰屑，犹如暴雨一般扑向游龙的脸庞，而少年则将御龙诀、雷元诀和刚刚开始修炼的六合烈焰掌全部运转起来，一团团犹如怪蟒般的寒气，直接从天灵盖上方被吸到身体内。这样一来，在强大的吞噬之力的吸扯下，游龙的周围，反而神奇地出现了一个方圆半丈的正常地带，任何冰屑和寒气都无法靠近，如此一来，更加刺激了他对高阶功法的崇拜和渴望。

    这条沟壑，深得可怕，游龙在沟壑中摸索了十多分钟之后，终于进入到了一片寒气逼人的世界，由于这里离地面太远，水汽较少，所以冰屑反而少了很多，只是出奇的冷，凛冽的寒气从更深处的地方，疯狂地暴涌而出。

    尽管拥有吞噬之力，但是游龙也不可能一下子将这些寒气的能量完全消耗掉，身体内的经脉，早就被这种凛冽而浓郁的能量涨得一阵阵发痛。

    而就在游龙想返回地面的时候，在旁边一块石壁，忽然毫无预兆地掉了下来，而就在这时，一股热浪，扑面而出……

    这石壁里面，竟然又是一片天地，那里跟这里的寒冷世界完全不同，一团团火红的光芒，不断照耀着少年的脸庞，受此影响，游龙身体的寒冷，也在迅速消退，取而代之的，是少年气海上那枚淡红色的掌印，跳跃的无比欢快，一股贪婪的渴望，传遍游龙周身……

