
　　潘古拉高地。

　　这个处于风眼边缘的偏僻之地，加鲁部落只是数百个野蛮人部落中，最普通的一样，

　　除和周边几个小部落偶有交际外，加鲁部落近乎于与世隔绝，如此一来，生活在这里的雷洛对于公国之地、欧洛拉中央帝国的事，自然是一无所知。

　　雷洛交给娜椰丝的任务，完成速度比预想的要更晚一些。

　　始终未能等到格兰公国的故人，不知不觉，他在这里已经一年多时间了。23sk.Com

　　这一年多时间，雷洛以光明祭祀身份，在这个野蛮人部落中生活，暗中则不断对超体星人的降临夺舍形态方式进行研究，对于这个仍未真正谋面的生物文明，进行着深入了解。

　　遗憾的是。

　　雷洛始终未能获得一个纯粹的超体人标本。

　　超体人一旦降临宿主体内，便开始了与宿主之间精神层次上的斗争，如何从精神层次战胜疲倦和恐惧，雷洛已经相当熟络，甚至编纂出了一册书籍，但如此一来，这些超体人都将会被宿主吞噬，进而精神力变异，获得一些稀奇古怪能力。

　　除了超体化的爱兰之外，这一年来，加鲁部落也曾有两名被雷洛注入了人类血脉的野蛮人，被成功的超体化，成为了降临超体人的傀儡。

　　但如何将超体人从躯壳中剥离出来，成为了雷洛的研究课题，已经困扰了雷洛一年多的时间。

　　越是如此，雷洛的实验也越是疯狂！

　　这个小小的野蛮人部落，已经无法再满足雷洛的实验需要了。

　　这天。

　　一名不速之客，出现在了这个小部落附近。

　　这是一位骑在响尾蛇巨魔王身上的侏儒，他眺望向远方那个炊烟袅袅的小部落，皱眉道：“情报上说，这个野蛮人部落宣称他们受到了光明神庇护，可是那边似乎并没有圣光波动，情报失误？还是说一位蛊惑信仰的异端邪神？”

　　想了想，他没有贸然行动，骑着缠绕着巨型响尾蛇巨魔王，消失在山脉之中。

　　几天后。

　　加鲁部落上空，一只巨型冰雕盘旋，暴躁嘶鸣着。

　　受之影响，天空降下大片雪花，部落温度也似乎随之降低了不少。

　　作为部落‘光明修女’的朵拉，控制着几块直径半米的巨石，飘浮在她的周围，慌张仰望向这只充满敌意的魔兽，竭尽所能做出威慑姿态。

　　也难怪她会这般紧张了。

　　这只张开双翼近乎五米的冰雕，似乎已经拥有二级生物实力。

　　在潘古拉高地，除了极少数三级生物外，这些二级生物们往往会占据一地，成为一方的统治者。

　　若非如此，人类早已迁徙到了这片高地，潘古拉也不会沦为这些野蛮人的居所。

　　“修女，这只魔雕应该是摩云山的那只，我们几乎从不去那边狩猎，怎么会这样？”

　　几名脖子上戴着骸骨项链，手持弓弩的部落战士，紧张询问道。

　　部落的小孩和老人，都纷纷躲避起来。

　　实验室内，雷洛也从房间走出，眺望向这只巨雕魔兽。

　　伸出右手，接住了几片坠落的雪花，日月双瞳平静凝望，他似乎看到雪花花瓣的形状，边缘部分正在手中缓缓融化，那是自己身体的物理规律运转，产生出的热量，在与这个世界自然法则的交换。

　　这一年多来，雷洛这具分身的实力虽然没有本质上的提升，在受到真身影响，他对于世界本质的认知，却在从‘入微’的层次观察到所谓的‘里世界’，或者说学者眼中的运转规律公式。

　　在学者眼中，这是力与力之间的影响。

　　而不同的力之间，是可以通过公式计算，得到答案！

　　此刻雷洛眼中，天空降下的雪花，乃是这只冰雕通过千万年的进化本能，驱使体内能量影响自然规律，进而使小部分地区的局部气候发生变化。

　　自己接到的这几片雪花，不足千百分之一，因此轻而易举便被自己生物磁场所散发出的热量融化了。

　　这所谓的生物磁场，便是自己这具精华分身的最基础物理属性。

　　它很渺小。

　　但若是将这个磁场，放大至雷洛星真身，放大至星幕世界，真至于太阳，那便是构成宇宙规律的物理法则，这是一种客观存在的法则，与生物们祈求渴望的自然人文法则相区别。

　　物理法则与自然人文法则本质之间，并没有高下之分。

　　物理法则虽然恒古崇高，具有普世性质，是生物的最基础属性认知，贯穿于客观存在一切，但每个世界的环境，却需要自然人文法则的未知因素影响，进而形成世界的基础形态。

　　所不同的是。

　　每个世界，甚至于每一片地域的自然人文法则，都源自于生物自主意志，类似于无数信徒祈祷后神灵所获得的神格属性，以此改变生存环境。

　　而物理法则，却是贯穿于现阶段学者们所认知的一切，即宇宙的客观真实性。

　　“雷洛祭祀，这只魔兽似乎在快要发狂了，现在部落战士都在外面打猎，这里很危险。”

　　雷洛点了点头，没有在意。

　　这一年多来，星体真身在星幕层当中，缓缓向星幕之地靠近。

　　星体真身上，小白在不断完善着自然法则生态体系，自己的精华投影真身的力量，也因此在不断增强着。

　　如此，再加上实验室内的一些布置，若仅仅只是这般二级生物的话，雷洛有把握应对。

　　不过雷洛并不打算出手。

　　这一年多来，经过雷洛不断实验，加鲁部落吞噬超体人获得进化的野蛮人，不在少数，这些人经过适应性锻炼后，都拥有了匹敌1级生物的力量，再加上不少野蛮人天赋凛然，天生便拥有猎杀1级魔兽的力量，这只二级魔兽不足为惧。

　　喳！

　　冰雕高鸣着，挥动翅膀，向部落发动了攻击，大片冰锥坠落。

　　部落里紧张备战的野蛮人们，也发动了反击。

　　如雷洛所想，仅仅小半个沙漏过后，这只发狂的二级魔兽，便被野蛮人部落的战士们射了下来。

　　虽然部落也付出了相当的代价。

　　悲痛哭嚎声，两名野蛮人战士死去，还有三个人受了些伤，雷洛则在几名野蛮人战士的守护中，来到这只奄奄一息的发狂巨雕旁。

　　他观察着这只魔兽，应该已经初步具有低等智慧。

　　“祭司大人，小心！”

　　经过一年多的相处，雷洛在这个野蛮人部落已经拥有了极高威望。

　　“嗯。”

　　雷洛应了一声，他朝着一颗荆棘草伸出右手。

　　“虹吸之术。”

　　荆棘草涌出淡绿色光华，汇聚向雷洛右手，本身则以肉眼可见速度枯萎着，随着雷洛右手向巨雕伤口按去，他以精神力方式交流道：“这不会治愈你，只能减轻你的痛苦，为什么要侵犯这里。”

　　值得庆幸，雷洛是位研究生物进化奥义的学者。

　　“我的孩子。”

　　巨雕的精神力，回应相当紊乱，剥离掉了一些无用信息，雷洛得到了这个信息后。

　　点了点头，雷洛拔出了它要害处的弓箭，巨雕挣扎了一下后，很快便死去了。

　　这只巨雕来得委实突兀，似乎并不是偶然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百二十六章 物理与人文免费阅读。https://xs.23sk.com 