    三天之后，也就是六月十二，柳铭淇一行人终于走到了四川的最核心城镇、四川巡抚府所在地、西南总督府所在地——成都。

    作为整个大西南最大的城镇，成都城的人口其实已经超过了五十万人。

    这是还比不上帝京府，可也能和江南的那些城镇比一比了。

    成都府整个儿的人口加起来有一百万，分布在整个成都平原上面。

    这也是四川的膏肥之地，天府之国的美誉，有一半都是靠这个平原得来的。

    成都平原之所以这么肥沃，很大一部分原因在于先古时代的秦朝蜀郡太守李冰，把成都旁边的都江堰修缮成了一个伟大的水利工程，将桀骜不驯的岷江彻底驯服，然后从此蜀中就成为了天府之国。

    柳铭淇之前的那个世界是如此，这个时代也一样。

    成都府的地理位置经济都是西南首屈一指的所在，因此这里的商贸往来是非常发达的。

    西康的各种山珍宝贝在这里卖，南诏的各种山珍宝贝同样在这里卖，就算是骠国、逻国、百越等等的化外小国的商品，这里也是经常能见到。

    还不止。

    从西北而来的牛羊、马匹等等商品，也通过成都府，卖到了西南的很多地方。

    从江南、两湖、北方等地而来的各种商品，同样也是通过大运河、长江航道、岷江航道等等抵达成都，再分散给全西南各地。

    一旦一个城市有了如此多的商贸往来，它想要不成为富裕热闹的地方都不行。

    就跟千百年之后的上海一样。

    你要把上海的位置和交通便利条件放在贵州的凯里，那魔都的称号也一定随之变化了。

    基本上成都就是这一行最繁华的一个城池，之前又经历了那么几场的惊吓，大家一致觉得，不在成都好好的玩个三五天都对不起自己。

    柳铭璟就被大家闹哄哄的要求请客。

    谁叫他这一次大出风头，好好的实现了一下自己的梦想呢？

    心情一直很美好的柳铭璟，二话不说就选择了包场。

    柳铭璟很有钱。

    怡王府这么一年左右的时间，靠着柳铭淇供给的货物，和小部落联盟连续做了好几次大的交易。

    虽然马匹是被朝廷给拿走了，但是其他的商品朝廷一分税都没有收，他们沿途边买边卖，每一趟都能挣十好几万两银子。

    而柳铭璟同样是怡王府的独生子，这次出来，怡王和怡王妃给他足足塞了三五万两银子的银票，足够他奢侈的花销了。

    于是他们进入成都的第一天，就在成都最有名的花楼包场了，直接震惊了全成都的上层圈子。

    这下子所有人都知道了京城里的这些宗室、高管的子孙们的到来。

    西南总督葛松道比其他人更早的知道这个消息。

    因为柳铭淇他们连续两次遇到南诏偷偷摸过来的土人，并且把土人几乎斩杀殆尽的消息，早就通过驿站传到了总督府。

    葛松道为此大怒，勒令攀枝花、宜宾等地的将军们，彻底的搜查一番边境地区，遇到越境而来的土人们全部杀掉。

    并且葛松道还直接发书给南诏的国主，让他们把朵尔族的剩下族人全部给抓到大康来，由大康来发落。

    否则大康就会出兵南诏，讨伐不义。

    柳铭淇怎么知道这个？

    很简单，葛松道对他说的。

    而且就是现在，面对面说的。

    柳铭淇他们进城后的第二天，一大早葛松道就派人把柳铭淇请到了西南总督府。

    乍一看葛松道，发现这个今年四十一岁的西南总督长相颇为清雅，看上去和蔼可亲，如若不是穿着官袍，就像是一个普通的教书先生一样。

    但谁又知道，就是这个温和文雅的中年人，竟然是西南三省乃至南诏国闻风丧胆的杀神狂魔呢？

    事实上，人家葛松道本来就是十九岁考中探花郎的儒家天才。

    如果不是遭遇了父母、老婆孩子全部惨死在面前的人间最大悲剧，他肯定现在还是一个很儒雅的官员。

    但人生的事情谁又说得清？

    十九岁考中探花郎，二十四岁荣升知府，这样春风得意的葛松道，怎么都没想到自己会遇到后面的事情吧？

    从某种程度来说，这样也好。

    如若不是那种人间惨剧落在了葛松道身上，大康西南边境绝对不会像是现在这样安稳。

    他亲手和命令剿灭的土人部落超过上千个，被杀戮的凶残土人人数，总体加起来已经超过了三十万人！

    正是这样的赫赫威名，让西南这边的所有人都对他敬畏有加。

    当然了，认真剿灭凶残桀骜土人的，不仅仅只有葛松道。

    东南总督贾孝德这个小老头也是这样做的。

    不过人家从来没有丧心病狂的赶尽杀绝，只是遇到凶残的土人部落才剿灭，而且抓到的俘虏全部押去修路，可以废物利用。

    葛松道从来不留情，除了适龄女人发放给军士们为妻为妾之外，除了孩童以外，男的全部都杀掉，不留半点隐患。

    这么一比，就显得贾孝德杀戮没有那么重。

    葛松道的杀神外号，来得可真不是浪得虚名。

    回到眼前来。

    坐在椅子上，葛松道跟他说了自己对于宗室子弟们遇袭的处置办法后，还问了柳铭淇，“殿下你觉得我这么做怎么样？”

    “很好！”

    柳铭淇点点头，“除恶必尽，哪怕是为了一个老百姓，我们也应该竭尽全力。老百姓们会因此而归心，那么大康的江山就会越来越稳固，民众们也能过上好日子。”

    葛松道微微一笑，“下官常常听太升兄的信中所说，殿下你倘若为官，一定会是我法家的最强新人。现在听殿下这么一讲，下官深以为然啊！”

    太升兄便是苗炎苗太升，法家重臣。

    看看。

    葛松道明明是儒家杰出弟子，硬生生的被逼成了法家的又一个重臣，真是让人感叹世事难料。

    “呵呵。”

    柳铭淇笑道，“我是不是法家的人不重要，实际上法家、儒家和墨家这些的区别也不重要，重要的是怎么做好事情，无愧良心，无愧民众，无愧我们中原大地的祖祖辈辈。”

    葛松道问道，“那么殿下以为，下官在西南三省做的是怎么样的？”

    “圣人说过一句话，以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德！”柳铭淇道，“土人们不开化，也不愿意开化，看到我们族人经过辛苦努力创造出粮食和财富，又羡慕嫉妒的来抢夺！遇到这样的人，我们应该一手拿着刀子，一手拿着圣人之书，让他们彻底感悟。”

    “圣人之书？”葛松道笑道，“您都知道他们不听了，有什么用？别说是圣人之书了，让那些土人们识字他们都不愿意。”

    “如果实在是不开化，那留着也没有什么用。”柳铭淇道，“我们的教育，可以从那些还没有长大的土人孩子们开始嘛！”

    葛松道微微颌首。

    在这一点上面，他和柳铭淇是一样的想法。

    那些被抓了的土人孩童，从一开始就要学习各种儒家学说，学习大康人的礼节和生活习惯。

    否则就会遭受严重的处罚。

    等到多处罚几次，他们自然就听话了，从而渐渐的融入到了大康人之中。

    他之所以找柳铭淇过来谈谈，是因为他觉得柳铭淇和自己是一类的人。

    比如之前的麸糠粥，这样的做法虽然有点不人道，但是能保障绝大多数的人活命，在葛松道看来，就是最好的应急办法。

    今年春节期间，四川和西康遭遇暴风雪灾害的时候，葛松道就毫不犹豫的用了这个办法。

    所以哪怕是灾害封住了四川盆地整整三十七天，饿死的人也几乎没有多少，这在古代简直是一个奇迹。

    柳铭淇的话却还没有说完，“实际上依照我的想法，等到日后葛大人入阁之后，完全可以更进一步。”

    葛松道讶然的道：“什么更进一步？”

    柳铭淇道：“您不觉得我们的西南面儿，南诏太过危险了吗？”

    葛松道：“！？”

    南诏危险？

    我怎么没有觉得呢？

    看着他一脸的不解，柳铭淇心想废话，南诏这些年早就被你给弄怕了，他们敢乱来才怪。

    正好葛松道的书房里面，有一张西南地区的地图。

    少年便走了过去，顺手拿了一根令牌，在上面指了起来：“南诏临近我们的四个省份，分别是西康、四川、贵州和广西。

    别看现在他们软弱，一旦这里出了一个雄主，又正好遇到我们中原软弱的时候，葛总督你说他们会不会想要直接北上，占领一些我们的领土呢？比如说把四川给占据了，再来个闭关封锁，几十年后不就和他们融为一体了吗？”

    葛松道摇摇头，“不可能，即便是他们有这个能力打下来，等到我们中原平定了，再以千钧之势压下来，他们照样吃不消！到时候会付出更多的代价！”

    柳铭淇问道：“可在这个途中，我们的子民，还有我们富饶的天府之国，恐怕早已经十室九空了吧？”

    葛松道微微错愣，片刻之后却还是只能默默的点头。

    这也是废话。

    那些未开化的土人一旦占据了天府之国，哪能不烧杀抢掠的？

    这样即使能顺利的收复失地，没有三五十年的努力和救济，四川完全恢复不过来。

    “所以啊，我很是赞同葛总督的做法，进攻才是最好的防守。”柳铭淇道：“南诏这个地方地势非常好，和贵州一起位于同一个高原上，又物产丰富，还能护卫我们的天府之国，为整个大康将屏障往外移出一步，真的是功德无量！”

    葛松道还是摇头：“殿下，你只考虑到了我们现在的四个省，如果南诏打下来之后，他要面对的敌人可不弱啊！”

    南诏的东南就是黎国和百越，南方便是逻国，西南是骠国。

    四个国家的土人更加不开化，更加的恶劣，经常和南诏开战，就是为了抢夺东西。

    南诏至少有大半的精力都用在对付他们身上了，所以才对大康那么软。

    要是大康把南诏收入囊中，不但要摆平南诏的反抗势力，更要面对其余四国的威胁，这在葛松道看起来，是绝对的劳民伤财，不值得。

    柳铭淇暗叹了一声。

    葛松道已经是这个时代最优秀的人之一了，但他还是有极大的时代限制。

    你如果再往前走五百年，一旦进入了工业社会，你就晓得如果能在印度洋上面，有自己的一个出海口，是多么重要的事情。

    有了缅甸这个地方，我们在印度洋就天然成为了霸主。

    向西可以直接攻略三哥，拥有南亚大陆上面最好的粮食基地，然后通过缅甸运回到国内。

    向南可以直接出海，直达阿拉伯半岛和西方世界，甚至是非洲都再也不是遥不可及。

    泰国也很好。

    大康可以通过这个地方，牢牢的锁死整个马六甲海峡，谁要想在印度洋和太平洋之间做生意，那都得经过我的同意。

    光是收税这一个，就能让大康赚得盆满钵满。

    当然如果这两个地方都收下，那就更好。

    再把越南收下，整个南海区域，我们再也没有半点隐患。

    看出来了吗？

    说白了，柳铭淇的目的根本不是自古以来我国的固有领土——云南，而是在这云南下面的中南半岛。

    一旦控制了中南半岛，大康在大航海时代就是打不垮的巨人。

    哪怕是全欧洲联合起来，哪怕他们再厉害，也没办法打到大康的本土核心地带。

    我们失败时就躲入港口，躲入太平洋。

    一旦发展起来了就出去和他们硬干。

    事情就是这么简单。

    而且还没有算整个中南半岛粮食可以一年三熟，是全世界最重要的粮仓。

    前世的华夏没有做到这一点，这一世柳铭淇很希望自己能做到。

    现在的废物蛮荒之地，在未来可都是宝贝啊！

    哪怕是花二十年、三十年、五十年。

    哪怕是花一代人、三代人、五代人。

    都应该坚定不移的把这些地方全部占领了，让它护卫我泱泱大康的蓬勃发展！！

