    第539章 非得让叶龙掉层皮不可

    很快，杨辰等人来到了陈根家。

    陈根的父母和妻儿听说他犯了罪，顿时都急的哭了起来。

    李冉赶紧安慰道：“事情已经发生了，你们哭也没用。你们现在最该做的是配合我们调查，回头劝说他主动交代清楚，争取宽大处理。你们需要明白一个道理，我们既然查上门了，那就代表着事情已经差不多了，顽抗只会加重自己的刑罚。好了，你们现在全部退出到门外等候，我们会小心搜查，不会损坏你们的东西。我们全程都有录像，有问题可以申请查看。”

    说完，李冉便招呼同事把陈根的家人都送了出去。

    杨辰亲自带着大家进屋搜索。

    终于在主卧里搜到了一张泛黄的照片。

    照片里有陈根，也有王力，还有8个未知名的人。

    而且他们统一穿着迷彩服，手里还端着85式狙击枪。

    李冉开心地笑了出来，道：“全都被你猜中了，陈根和王力果然关系匪浅。”

    杨辰拿出手机把照片拍了下来，随后把照片递给了李冉。

    “走吧，证据齐全了，再回去审问陈根，看他怎么说。另外，派人24小时不间断看着陈根的家人，一定要明目张胆地保护，让人知道警方在看着他们。而且切断陈根家的网络信号，没有我的命令不能恢复。不准他们出门，也不准任何人以任何方式接触他们。”杨辰说道。

    李冉点点头，道：“你是不想幕后黑手接触陈根的家人，以免他威胁恐吓他们通知陈根一个人抗下所有罪过？”

    “对！只要陈根开口，我们就能抓到幕后黑手。教唆王力杀了张虎嫁祸于我，又指示陈根狙杀王力，现在又指示陈根收买一帮人诬告我和杨月。不管幕后黑手是谁，都改进监狱改造去了吧。”杨辰试探性地说道。

    李冉赶紧向杨辰保证道：“那是当然！两次教唆他人杀人，性质极其恶劣。不管他是谁，只要抓到他，保底得无期徒刑。”

    杨辰笑了笑，希望如此吧。

    叶龙的身份还是很牛逼的，能让他坐牢就行，至于坐多久就无所谓了。

    李冉安排好手下守在陈根家，然后和杨辰回警局去了。

    回到京剧，立刻再次审问陈根。

    李冉把搜到的85式狙击枪和那张照片摆在了陈根面前。

    陈根当即就脸色大变。

    李冉笑着说道：“王烨已经跟我们坦白了，现在只不过是走个过场，需要你亲口说出来而已。你应该明白我们的流程和我的意思，对吧？”

    陈根攥紧了拳头，重重地砸了一下桌面，道：“不可能！王烨怎么可能出卖我？你骗人！”

    李冉拿出王烨持枪对着她的照片和视频展示给陈根看。

    陈根顿时就明白了，吼道：“你们陷害他！你们用这种方式，绝对没有好下场！”

    李冉不屑一笑，道：“有照片和视频为证，还有那么多人证，你猜法官是信我们，还是信他？他作为律师都知道翻盘无望，你在这里嗷嗷叫有什么用？做人得识相点，不为自己考虑，也得为自己的家人考虑。王烨的儿子马上就要考编了，我说他帮我拿枪，还是说他抢枪，全在我一念之间。你觉得他怎么选？”

    “你……”陈根气的脸都红了。

    “说吧，别浪费大家的时间。我知道你只是一个工具人而已，你背后还隐藏着一条大鱼。告诉我他是谁，我保证写报告的时候尽量帮你减轻罪行。而且法官在量刑的时候也会考虑你的认罪态度，以及跟我们的配合程度。王烨都知道为自己的儿子考虑，你不要为儿子考虑一下吗？”李冉继续劝道。

    陈根沉默了。

    思索再三之后，陈根还是决定拒绝交代真相。

    他可以被判无期，甚至被判死刑，他的家人，尤其是他的儿子也可以受到牵连，但是至少他们都可以活下去。

    如果他敢交代真相，他本人得死，他的家人也绝对活不成。

    所以，斟酌之后，陈根摇摇头，道：“我背后没有什么幕后黑手，只不过是我和王力之间有点私人恩怨，所以就借着老A的名义杀了他。在此之前，你们都怀疑王力是老A杀的。不是吗？”

    “那你为什么要陷害杨辰？你跟他有仇？”李冉又问道。

    “没有！我只是看不惯他天天在网上装逼罢了，没有其他原因。其实不光是我看不惯他，王力也看不惯，所以我们就想毁掉他……”陈根胡扯了一段“真相”出来。

    “刚才你还说因为私人恩怨才杀了王力，这会儿又说你俩看不惯杨辰，联手设计陷害他。你不觉得你给的供词前后矛盾吗？”李冉说道。

    陈根的脑子转的很快，立刻就解释道：“我俩的私人恩怨是分钱不公，不印象我们同时看不惯杨辰。”

    “那你这把85式狙击枪哪里来的？”李冉又问道。

    “境外买的，你想要吗？30万给你搞到手，子弹算你便宜点，50一颗。哈哈……”陈根很嚣张地说道。

    看他这样子是准备顽抗到底了。

    李冉只好拿着口供本出去了。

    “看样子他想顽抗到底，不准备配合我们调查。”李冉很无奈地说道。

    “打电话叫看守他家人的同志拍一段他的家人劝他坦白的视频，画面拍的煽情一点。明白什么意思吗？”杨辰说道。

    李冉点点头，道：“明白！我立刻打电话叫他们拍。”

    其实陈根这种经过专业训练的人在做出决定之前一定都考虑清楚了所有问题。

    既然他决定顽抗，不管警方用什么办法，他都不可能改变主意。

    所以，拍家人的视频来劝说他，不过是个幌子罢了，其实杨辰是准备用系统技能让陈根开口交代真相。

    这次就算不能让叶龙彻底倒下，也一定要让他掉层皮。

    半个小时之后，李冉收到了视频。

    “拿进去播放给他看，然后再问他一遍。我就不信他真的铁石心肠到不顾家人的地步！”杨辰说道。

    李冉点点头，再次进了审问室。

    陈根看到李冉又来了，非常嚣张地说道：“又来干嘛？我要说的都说了，你再问一万遍，我还是说那些。不用浪费时间了，该怎么办就怎么办吧。”

    “你的家人托我带份东西给你看，看完之后我们再聊。播放给他看。”李冉说道。

    旁边的同志立刻将视频投放到显示屏上。

    首先出境的是陈根的父母。

    两位老人家白发苍苍，老泪纵横，一把鼻涕一把泪，劝说陈根要配合警方调查，接受法律制裁，早点出来还能见到他们老两口。

    如果他这么顽抗下去，他们就要白发人送黑发人了。

    陈根的眼泪立马就流了下来，他攥紧了拳头，喊道：“关掉！关掉！我不想看！快点关掉！”

    “这么激动干嘛？你老婆和儿子还没上场呢。慢慢看。”李冉面无表情地说道。

    接着，陈根老婆和儿子出镜了。

    听着老婆哭着喊老公，儿子哭着喊爸爸，陈根瞬间就崩溃了。

    “啊！啊！啊……”陈根大喊大叫起来，双手疯狂砸桌面。

    警察同志赶紧上前摁住他，不让他这么激动。

    “爸，妈，老婆，儿子，我对不起你们。但是我不能交代真相，否则我们全家都活不了。我死了没关系，至少你们能活着。下辈子我再给你们赎罪。”陈根心中暗想。

    但是，下一秒，他的思想突然就不受控制了。

    这时，审问室里突然传来了杨辰的声音。

    “陈根，你还是老老实实交代吧。”

    这一瞬间，陈根的意识完全失控，不再由他自己做主。

    “我交代！我交代……”陈根大喊道。

    (本章完)

