    门猛地反弹到墙上，撞了叶美兰的背一下。

    转眼，外面就已经冲进来几个人。

    叶美兰揉着背，大叫着：“你们这是干什么？”

    几个黑衣保镖进来之后，便立在了床边，紧随其后的，就是一道穿着高跟鞋的身影。

    还是苏若雨先回过神来，讷讷的叫了一声：“阿姨，你怎么来了啊？”

    张简梅身上带着浓浓的恶意，叫苏若雨感觉到不好，她先招呼了一声叶美兰，“妈，你快点过来给张阿姨倒杯水啊。”

    叶美兰急忙绕着边过来，挡在了女儿的病床前，脸上已经换了一副面孔。

    “原来是亲家啊，快请坐，哎，若雨现在生病了，也亏的我在这儿。”

    “谁跟你是亲家啊，别说话没脸没皮的！”张简梅掐着腰，脸上因为怒气已经扭曲了，“如果不是她，这个贱人，我儿子至于说出车祸么？至于说在病床上躺了八个月么？”

    在别墅里发生了苏若雨撞墙那样的大事，张简梅也要打听一下究竟是发生了什么的。

    这么一打听不要紧，就听说了车祸的事，又看见了监控录像带。

    她不是傻子，苏若雨一个人鬼鬼祟祟的进了自己儿子的病房，出来没半分钟，医生那边就想起了警报声，这绝对不是巧合！

    她越想越气，就直接叫了身边的保镖过来。

    张简梅看着躺在病床上的苏若雨，越发感觉到气愤。

    她直接过来，抬手朝着苏若雨的脸就是一个巴掌。

    啪的一声。

    苏若雨本来就是脑震荡，头上还缝了针，现在被这么卯足了劲儿的一抽，脑子都嗡嗡的响。

    叶美兰直接把张简梅给推到了一边。

    “你干什么打人啊！你打我女儿干什么？”

    “你女儿故意杀人！她犯了故意杀人罪！”张简梅和叶美兰两人扭打在一起。

    “你空口口说无凭！你哪只眼睛有看到过！”

    “我有录像带！”张简梅狠狠地拉扯着叶美兰的头发，撕扯着，“别的事情，交给警察去办啊！到底看看当时的车祸是不是有蹊跷！看看当时我儿子成了植物人有没有她的份儿！”

    “那是你自己儿子命不好，怪谁！要不是你这么一个妈，他能至于是私生子现在还都不被墨家承认么？”

    叶美兰也不甘示弱，说的话就好像是钩子一样，直直的去拉扯着张简梅最脆弱的神经。

    张简梅被激怒了。

    她招呼着身后站着的保镖：“你们给我上！把床上那个女的给我拉起来揍！”

    “你们敢！”叶美兰嗓音刺耳，“你们敢在这儿动手，你们会提警察，我就不会么？床上躺着的是病人，你们敢动手，到时候我告也要把你们都告到死！”

    身后的保镖不敢动了，就留下两个穿着打扮十分时髦的贵妇，在地上来回的翻滚着，扯头发，扇耳光。

    直到有保安赶过来，将两人给拉开了。

    叶美兰脸上被划了两道，在地上啐了一口，“你现在再乱说，小心我告你诽谤罪！”

    张简梅气得不轻，头发被扯下来一大把，都几乎看见了头皮，“你、你、你……”

    苏若雨很是时机的哎呀出声，“医生，我头疼。”

    医生急忙走过来，“怎么回事？”

    叶美兰说：“刚才被这个老妖婆给扇了一个耳光！”

    医生顿时皱起了眉，直接对身后的两个护士说：“马上送去ct室做检查，这里是医院，请大家能安静，打架闹事的出去。”

    张简梅冷笑了一声：“有种你就一直躲着！要不然，我拼了我一条命，也要你这母女两人好看！”

    乔知暖因为上次的电梯事件，对上下电梯有点阴影，除非是在墨氏大厦，或者是有墨司霆陪同才敢上电梯。

    一个人来医院，她就选择了走安全通道。

    她上了一趟洗手间出来，就听见了来自于苏若雨那边的吵嚷声。

    乔知暖心中没有什么波澜。

    其实，刚才苏若雨将所有的矛头都对准墨司霆，她认定他不会。

    不是不会，而是不屑。

    乔知暖打开了安全通道，走了一会儿，才下了楼。

    刚走到大厅，就有一个不速之客挡住了她的去路。

    “你……”

    乔知暖认得这张脸，在前两天她去墨远航家里的时候，当时他也在。

    “你好，乔小姐，我叫墨术。”

    乔知暖想起来了。

    墨远航有一个同父异母的哥哥，名叫墨术，只是在墨远航父母离婚之后，墨术就选择了跟着母亲离开了。

    “你好。”

    乔知暖只是微微颔首了一下，便想要侧身离开。

    墨术说：“能请乔小姐去隔壁店里坐坐么？”

    乔知暖礼貌的回绝，“我还有点事情，就先走了。”

    她和墨术并没有什么交集，也并不想要有什么交集。

    墨术朝着她的背影说了一个名字：“林胤然。”

    乔知暖的脚步猛地顿住了，她吃惊的转过身来，“你说什么？”

    “我说林胤然，”墨术笑着，“这个名字对你来说，应该并不陌生吧。”

    十分钟后，乔知暖跟着墨术来到了医院旁边的咖啡厅。

    她有满肚子的疑问要问，可是墨术却坐下来，慢条斯理的点了两杯咖啡一份甜点，微笑着给服务生的托盘里放上了小费。

    如果不是这个名字带来的冲击性，乔知暖现在对墨术的这种绅士行为是会欣赏的。

    可是现在，她现在满心满脑子的都是这个名字。

    林胤然。

    她已经去世的哥哥的名字。

    直到服务生将咖啡和甜品放在桌上离开，乔知暖立即就问了出来：“你认识林胤然？”

    “认识，我们关系还很好，”墨术搅拌着面前的咖啡杯，“我和他之前上的是同一所高中。”

    乔知暖瞪大了眼睛。

    同一所高中……

    “我以前常常听他提起过你这个妹妹，我就找了过来，你哥哥现在怎么样了？”

    这句话就好似是千斤顶，拉住了她的心脏，重重的向下拉扯着。

    她重重的呼吸了两下，“我哥哥不在了。”

    墨术似乎是愣怔了几秒钟，“抱歉，他……我不知道。”

    乔知暖指尖冰凉，双手端着面前温热的咖啡杯，似乎才能感觉到那透过马克杯杯壁感觉到的源源不断的温度。

    她喝了两口热咖啡，才重新感觉到有了一丝温度，脑子也就转动了起来。

    “可是，你不是……你怎么认出我的？”

    墨术拿起手机来，“这是你和你哥的照片吧，他那个时候经常提起你，说有一个漂亮可爱的妹妹，特别粘人。”

    说着，墨术把手机递了过来。

    乔知暖看见了手机里的照片。

    这是她和哥哥的一张合照。

    还是在奶奶的那一片向日葵花田前面，哥哥不喜欢照相，她却喜欢，硬是拉着哥哥，凑到镜头前，“就照一张！”

    当时哥哥十分不情愿，还是她用手掰正了哥哥的脸，“笑，快点笑啊！”

    哥哥当时臭着一张脸，就是不笑，照了几张，她都不满意，她拧着眉头，鬼灵精的朝着哥哥扑了过去，在他的胳肢窝挠痒痒。

    当即哥哥就求饶了。

    这是林胤然的唯一软肋。

    他怕痒。

    然后，他就笑到脸僵，由着她照了好几张照片，最后挑选了一张最满意的，保存了下来。

    后来，一场大火，几乎烧毁了所有的会议。

    乔知暖没有想到，竟然能在此时此刻，重新再次看到这张哥哥的照片，她攥着手机的手指泛白，周围的一切都仿佛成了虚无。

    墨术静静地看着她，也没有开口。

    过了一会儿，乔知暖才猛然回过神来，嗓音沙哑：“抱歉，我……刚才想起了哥哥的事情。”

    她急忙把手机递了回去。

    “没关系，”墨术说：“我发给你吧，你微信多少？”

    “可以么？”乔知暖身边没有一点关于爸爸和哥哥的痕迹，只有脑子里的回忆。

    “当然，还有几张，我都一块儿给你发过去。”

    乔知暖报出了自己的手机号码。

    邻桌有一个男生特别朝着这边看了两眼：撩妹好手段啊，就这么手机号码就到手了。

    乔知暖翻看着手机里传过来的照片，心里已经被塞的满满的了。

    她也就压根没有想到，为什么已经过了十几年，一个陌生人，即便是哥哥的好友，会有这么多他们家的照片，还有爸爸和奶奶的。

    乔知暖拿到了照片，接了一个公司的电话，便匆忙道了谢，离开了。

    墨术坐在原处，手指在桌面上轻轻地敲着。

    她看着乔知暖离开的背影，眼神如同汪洋一般，点缀着细碎的光，似乎是隐藏着什么内心的剧烈波动。

    …………

    乔知暖回到自己出租的公寓里，简单收拾了一下东西，装在一个二十寸的行李箱里带了出来。

    “小墨呢？”路上，乔知暖问开车的陆北。

    “小少爷是姜秘书去接了。”

    乔知暖嗯了一声，“到前面的超市停一下，我想买点东西。”

    “好。”

    其实，枫林苑里面什么食材都有，都是佣人每天按时去采购的新鲜的。

    只是她想要给墨小墨做点不一样的。

    她买了东西回来，墨小墨已经回来了。

    “今天晚餐叫我来做吧。”

    她买了新鲜芒果和各种材料，准备做一个芒果千层给小包子吃。

    墨小墨中途抱着玩具下了一趟楼，看见在厨房里忙碌的身影，特别跑过去看了一眼，刚好对上了乔知暖看过来的视线。

    乔知暖笑着说：“小包子，阿姨给你做的芒果千层蛋糕。”

    芒果千层挺难做的，乔知暖忙活了两个小时，才将千层端上了桌，招手叫墨小墨：“快过来，小包子。”

    墨小墨看着放在餐桌上的芒果千层。

    距离十米远，他就能闻到勾人的味道了。

    乔知暖端着走过来，“你想要到楼上去吃么？阿姨给你送上去吧……”

    话音未落，墨小墨忽然伸手，一把就将乔知暖手里的蛋糕给扫落在地上。

    碟子摔碎在地上，蛋糕也糊了一地。

    墨司霆回来，就刚好看见了这一幕。

    他的眼神有些阴沉了下来。

    墨小墨心里已经有点悔意了，眼睛一直往地上的蛋糕上瞄。

    他还是很怕老爸的。

    他对着墨司霆瑟缩了一下，蹬蹬蹬蹬迈着小短腿上了楼，不一会儿，姜思燕下来说：“小少爷说今晚不吃饭了。”

    墨司霆勾了勾唇角。

    伪装绝食？很好，今晚别想有东西吃了。

    墨司霆直接吩咐佣人：“把冰箱里的食物都给我锁起来，零食也都锁到柜子里面去。”

    佣人问了一句：“那小少爷饿了怎么办？”

    墨司霆冷笑：“饿一顿也没什么事儿，医生不是一直想叫他减肥么。”

    姜思燕：“……”果然是亲儿子。

