    “应该是某种天赋神通！”

    冷如雪站在楚辞身侧，看着想要将商船拖下水的触手，开口出声。

    “天赋神通？”楚辞冷笑了一声，缓缓握紧手中刀柄，“我就不信它能真的刀剑不侵！”

    鸩羽玲珑脸上露出一抹兴奋之色，唰的一下抽出佩剑。

    “楚公子，让我试试呗？”

    楚辞微微点了点头，轻笑道，“鸩羽姑娘既然有兴致，那就试试吧。”

    楚辞说完，稍稍后退了一步。

    嘎吱吱——

    妖魔继续用力，试图将商船拖入水中。

    鸩羽玲珑手握长剑，一脸兴奋的走到触手近前。

    “喝！”

    鸩羽玲珑一声轻喝，手中长剑高举。

    锵！

    剑鸣声响起。

    锐利的锋芒笼罩在长剑之上。

    剑术六阶？

    楚辞看着鸩羽玲珑剑上的锋芒，大致推算出了鸩羽玲珑的实力境界。

    且看她的表现如何。

    楚辞嘴角露出一抹微笑，静静的看着鸩羽玲珑的表演。

    唰！

    长剑掠过虚空，带起道道残影。

    叮！

    长剑裹挟着剑芒站在了妖魔的触手之上。

    触手表面黑色水膜荡起一丝涟漪，片刻后平静了下来。

    鸩羽玲珑脸色猛然一变，下意识拿起手中佩剑。

    当啷！

    一截剑尖自长剑上脱离，掉落在商船的甲板上。

    “我···”

    鸩羽玲珑张了张嘴，一句话卡在嗓子眼里没有出来。

    闻人羽瞪大眼睛，看着鸩羽玲珑手中断裂的长剑，喃喃的说道，“师姐，这是师父在你生日的时候送的精品道器吧？”

    “竟然就这么断了？！”

    鸩羽玲珑哭丧着脸，回过神来，呜咽着说道，“呜···”

    “我的鸿铭剑！”

    砰！

    水花炸裂。

    黑水河中又有一条粗长的触手破水而出！

    满是吸盘的触手搭在了商船的另一侧甲板上，两条触手齐齐发力，誓要将商船拖入水中。

    嘎吱吱···

    砰！

    一截甲板承受不住触手的强悍力量，直接破碎开来。

    “糟糕！”

    闻人羽见状惊呼出声，“商船要承受不住了！”

    鸩羽玲珑满眼不舍的将佩剑收好，看向冷如雪轻声说道，“冷姐姐，要不你出手解决了这妖魔吧？”

    “否则商船就要被它毁了！”

    冷如雪没有回答，而是转头看向楚辞。

    楚辞朝着冷如雪微微摇头，随后目光火热的看向妖魔触手。

    “这妖魔，让我来处理！”

    话音一落，楚辞收刀归鞘。

    太虚刀法！

    紫气朝阳观想法！

    楚辞双目开阖，瞳孔中隐隐有金光紫气流转不定。

    锵！

    刀鸣声响彻甲板，一抹流光自楚辞手中迸发而出！

    噗！

    下一秒，血光四溅！

    一截断裂的触手抛飞在半空之中。

    吧嗒！

    片刻后，触手掉落在甲板上，神经质的抽搐了几下。

    嘶昂！

    恐怖低沉的吼声震荡黑水河面。

    似有什么可怖的妖魔隐藏在黑水河下。

    砰砰砰···

    黑水河面顷刻间轰然炸裂。

    散乱的水流如同劲弩一般激射而出。

    哗啦啦···

    一道恐怖的身影自黑水河中冲天而起。

    河水如同瀑布一般自上倾泻而下。

    “这是···”

    闻人羽目光死死的盯着黑影，顿时觉得喉咙干涩，难以言语。

    七阶？

    不！绝对是八阶大妖魔！

    闻人羽咽了口唾沫，身躯下意识挡在了鸩羽玲珑的前面。

    “师姐，这应该是头八阶章鱼妖，小心！”

    鸩羽玲珑眼神震动，张口悄声说道，“师弟，你应该小心站在大章鱼头上的那人！”

    “什么？！”

    闻人羽身躯一震，视线凝聚在章鱼妖的头顶。

    章鱼妖的头顶之上生长着色泽黝黑的角质，其形状宛如一尊王座。

    一道身穿鱼鳞甲，面如冠玉的男子正坐在王座之上。

    “嘶···”

    闻人羽目光看向男子，顿时深吸了一口气。

    能以八阶大妖为坐骑，此人到底是谁？！

    鸩羽玲珑长呼了一口气，喃喃的说道，“九阶妖王！”

    闻人羽神色僵硬的看向鸩羽玲珑，“师姐，你说九阶妖王？！”

    “可是九阶妖王不是只有妖盟的猿王猿通天，和黑龙王迪莉娅么？”

    “那它又是谁？！”

    鸩羽玲珑微微摇头，轻声说道，“世人悉知的九阶强者就那么几位，可是世人不知道的呢？”

    “隐藏起来的又有多少？”

    闻人羽闻言一怔，随即脸上露出恍然之色。

    “就像章鱼妖头顶上的这人？他就是隐藏起来未曾现世的九阶妖王？”

    鸩羽玲珑沉吟片刻，轻声说道，“我也不清楚，不过冷姐姐肯定知道！”

    鸩羽玲珑看向冷如雪，出声询问道，“冷姐姐，他是九阶妖王么？”

    冷如雪清冷的目光锁定在章鱼妖头顶的男子身上，轻声说道，“九阶黑水蛟龙！”

    九阶黑水蛟龙，敖墨！

    统领整条黑水河，当之无愧的王者！

    敖墨端坐在章鱼妖头顶的骨质王座上，一双竖瞳落在了冷如雪的身上。

    同为九阶强者，敖墨能感觉到冷如雪身上隐藏的那股森寒的杀机！

    “九阶剑师。”

    “你是何人？”

    敖墨的声音沉闷似雷，回荡在黑水河面上。

    冷如雪迈步上前，身躯挺直如剑，直面黑水蛟龙。

    “你又是谁？妖盟的名单上可没有你！”

    敖墨闻言嘴角露出一抹冷笑，“妖盟可管不到本王的头上！”

    冷如雪清冷的声音响起，“如果你一直潜藏在黑水河中，妖盟确实管不到你。”

    “如今你突然现世，就算妖盟不管，难道龙炎帝国会坐视你继续霸占黑水河么？”

    “哼！”敖墨冷哼了一声，声音如同雷震。

    “妖盟？龙炎帝国？”

    “本王又有何惧！”

    抬眼看向冷如雪，敖墨沉声喝道，“既然你在这艘船上，本王就给你一个面子。”

    “船上的人本王可以不杀，但是东西必须要交出来！”

    冷如雪闻言目光一闪，“东西？什么东西？”

    敖墨眉头一皱，沉声喝道，“你既然身为九阶强者，没必要跟本王装糊涂！”

    冷如雪微微摇头，声音清冷的说道，“我不知道你在说什么。”

    敖墨竖瞳中闪过一抹诧异之色。

    “难道你在这艘船上，不是为了看守鲛珠？！”

