    吞噬者砍这些虫子就像是切豆腐一样，进入虫群如过清晨的马路，如入无人之境，身后的粒子洪流形成的翅膀扩散，不在有翅膀的样子。

    但是那些扩散出来的银蓝色的粒子，就像是暗器，只是被刮到一下，虫族的躯壳，肉身无论有多么坚固都开始崩裂，出现触目惊心的伤口。

    红连机甲的冲击力不减，在落地的刹那，就像是八级地震，炸弹爆炸一般，方圆五百米的虫族直接被那落地的冲击力给冲得倒飞出去。

    而在基地众人眼中，那是一副怎样的场景？

    从项宁冲入飞行类虫族的潮水之中到落地的瞬间，仅仅只用了不到三秒的时间。

    而现在呢？

    在项宁落地后，天空中开始下起了黑绿色混杂的虫族血，而那数万飞行类虫族就像是失去飞行能力一般，开始从天空中坠下。

    他们知道，这些虫子都死了。

    而那站在那些虫族中心的机甲，身上虽然淋着血雨，但他们不知道是不是有种错觉，那便是这太机甲不光没有被浸染，反而越发的光泽了起来。

    项宁看着能量屏幕上原本百分之三十四的能源上升到百分之三十五点五的能源条，点了点头：“还不错。”

    是的，那些落下来的血雨就是被机甲给吸收吞噬了，现在项宁没有开启武装模式，凶兽核心也同样覆盖在机甲身上，只是看起来不明显而已。

    项宁能感受到吞噬者传来的兴奋感，那是灭杀虫族的兴奋感，而且跟红连机甲融合的核心碎片也传来了一种难言的情绪。

    那同样是一种兴奋，但却比吞噬者灭杀虫族单纯的兴奋感外多加一种好像是复仇的情绪。

    果然，海诺与虫族还真是生死大仇，就连制造出来的机甲都能传递出这种情绪。

    这让项宁想起如果大规模的采用海诺帝国的科技造物，会不会打上那个烙印，从而吸引虫族？

    如果会的话，确实有些难办，毕竟能够将一个超过地球两点五个等级的文明给追杀至死，虫族远远没看到的现在那么简单。

    这个问题被项宁留在了心中，等这次回去后得好好研究一下。

    实际上项宁受到华夏思想的影响，有些东西拿过来借鉴或者暂时使用都好，他们也不想完全靠外来的，他们想自主研发，打上属于他们自己的烙印，而不是一个文明的附属文明。

    言归正传，在项宁落地后，观察了一下四周，在探测到周围围杀过来的大型虫族机甲······说是虫族机甲，实际上就是虫族能够依靠需求而进化的产物，只要能量足够，完全可以进化出来。

    而之前项宁还不清楚为什么这些虫族能进化出这些东西，甚至能在宇宙暂时活动的巨型虫族舰队。

    现在他算是知道了，他推测，这完全得怪海诺帝国，或许正是因为长久的战争，让虫族里智商顶尖的族群想通了关键点。

    而且有些东西，是难以用这个维度法则来定义它们的，它们对能源食物的定义，甚至可以食用金属，然后进化出类人型，类虫型的类机甲状，以及类战舰状。

    这也是为什么前期海诺帝国还能跟虫族硬杠，时间久了，只能选择逃跑放弃母星选择流浪。

