    上路安妮的阵亡实质上并没有影响什么。

    对阿p而言，容易被击杀的问题仍然存在，而且变得愈发严重。

    安妮死掉复活后在第一时间就已tp上线，除了死亡时丢掉的几个小兵之外，严格而言安妮并未损失什么经济。

    一般情况下，去gank对手没有tp的线路是最好的选择，这样能够让对手至少丢两波兵线的经验和经济。

    但从EU的整体局面和状况上来看，他们没得选择。

    就好像饿急眼了的人，有东西填肚子就已经很不错了，哪里会挑着挑那？

    还挑食的怕不是早就死了。

    因此对CN整体的战局也不会有任何影响，如果硬要说有哪里影响的话，怕不是CN众人会好好的调侃一下兮夜，送出了全队的人头吧。

    “等我有了闪，这个逼必死。”

    兮夜轻咳一声开口说道。

    他这个战绩可是不太好看啊，比起队友，他这就是标准的混子。

    也就是S7赛季的时候还没有把英雄的赏金标明罗列出来，不然的话这一水儿看下去，连史森明都有赏金，就他这个上单没有，岂不是会很尴尬？

    “慢慢来别着急，这个寡妇等一下可能会过来找我。”

    李牧瞄了一眼自己闪现的CD。

    已经快要转好了。

    相信对手是有记住他的闪现CD的，而且慎虽然在对线上有点拉稀，但配合队友gank这一方面还是非常强的。

    如果被慎先手嘲讽到，那李牧觉得，就算自己有大招也很难躲避掉两人的攻击了。

    不过说起来，寡妇没大招之前应该不会来找他，等到寡妇有了大招，那他的闪现CD应该也就冷却完毕了。

    到时候……

    李牧眯起眼睛。

    这寡妇，最好不要来找他啊。

    “我差点钱。”

    看了一眼刚刚刷新的F6，李牧悄悄跟明凯请示。

    明凯稍作沉吟，看了看自己的位置：“你拿吧。”

    “好嘞。”

    李牧笑了起来。

    感觉就像是达成了什么不得了的成就一样。

    开玩笑，在厂子哥的眼里，哪怕从他手中K头他都觉得理所当然，但这F6是绝对不能动滴！

    厂子哥居然愿意把F6让给他，这简直是天大的幸运了。

    这波回家，李牧成功购买了自己的第一件装备。

    在临近十分钟的时候，李牧的经济已经足够他拥有幕刃和五速鞋两件装备了。

    同时李牧还用多余的钱购买了一枚真眼。

    这枚真眼所能起到的作用可是相当的重要。

    寡妇在S7赛季的改动中，到六级之后的被动隐身并不是真正的隐身，而是伪装。

    伪装是可以被真眼堪破的。

    不过在上线后，李牧却没有将真眼放置，而是继续和慎对线。

    与此同时。

    大招重新冷却完毕的寡妇在全身连鞋子都没有的情况下，也拥有了第一件装备，上路的人头经济补充给予寡妇极大的压力缓解。

    深寒惩戒外加一套技能。

    再配合上队友慎的控制。

    EU的打野有一定的把握能够在极短的时间内对这个没有丝毫魔抗的男刀造成秒杀。

    “你先手控制住他，我可以秒掉他。”

    EU打野说道。

    嫂子点了点头：“他肯定要补这个炮车兵的，我向前压，只要他交了W，你就给W，我同步嘲讽，抓到他必死。”

    “行。”

    EU打野想了想，这的确是最佳的先手时机。

    寡妇的W技能是需要一定读条时间的，桃心不圆满并不能对其造成控制，虽说额外的伤害加成能打出来，但若是男刀开大乱跑，在其有闪现的状况下还是有概率会被对手逃脱的。

    男刀可是个大人头，这个人头他们势在必得！

    嫂子操控着慎开始不着痕迹的前压。

    “他们寡妇可能来了，我这就到。”

    明凯早在之前就有提醒过李牧，也和李牧沟通过，这会儿他就在中路附近。

    打完三狼，明凯已经迈着步子向中路走来。

    李牧看了一眼明凯的位置，此时明凯的皇子在靠上半区的河道，从后面过来没有侦测到寡妇的身影。

    而河道草丛又有真眼以及对面的一枚假眼。

    在这种情况下，寡妇从哪个位置出来就容易判断多了。

    “OK。”

    李牧简单应了一声，他当然看出了慎的不对劲。

    嫂子虽然是老牌选手，但在他面前玩演技，faker都不行，他凭什么？

    看着眼前的炮车，李牧非常耿直的如同EU所料想的那般，甩手丢出W技能刀刃去补。

    刀刃出去的那一刻，李牧头顶的桃心陡然闪烁，但也就是在这一瞬间，李牧反手将真眼插在线上。

    真眼所能洞悉到的边缘地带，寡妇的身影突兀浮现。

    明凯第一时间从阴影内走出。

    但李牧的嘴角却是微微扬起。

    “再见。”

    慎前冲过来之时，男刀的身影消失了。

    隔着老远，李牧直接对寡妇使用了Q闪。

    男刀的Q闪有两种形态。

    第一种就是距离比较远的时候，想要Q闪首先要把控好Q技能和闪现叠加在一起的距离。

    这个距离约等于男刀W技能的攻击范围。

    也就是说，当男刀这个英雄能第一段W到对手时，哪怕是刀刃的极限边缘地带，也意味着进入到了可Q闪的距离。

    简单而言，Q闪就是在鼠标锁定对手的时候，先按Q再按闪现，这个时候Q技能会从闪现落点的位置向前突进。

    还有一种就是近距离的Q闪了，这种Q闪的实施难度要比远处的Q闪大，也就是闪现到对手面前时，已经进入到了内圈Q技能的范围，这个时候的Q会直接对敌人造成暴击，但失误的几率会比较大。

    李牧在这一瞬间的突兀暴起明显出乎了EU众人的预料！

    Q闪R！

    刺啦！

    在EU打野眼中，仿佛有着一道刺目的刀光闪过。

    男刀瞬息间出现在他的面前，同样爆发出来的有R技能的第一段刀刃，还有W技能被男刀闪现牵引过来的回旋刀刃伤害！

    在Q技能，大招第一段，W技能第二段的瞬间叠加下，男刀被动几乎是在同一时间精确到毫秒叠加到了三层。

    之后随着男刀Q技能后自带的一下平A到来，以及收回到寡妇体内的男刀R技能第二段，一套伤害，陡然爆发！

    只0.5秒钟不到，寡妇的血条瞬间被清空！

    EU打野：？？？

    他的手指还悬浮在R键上。

    嫂子：？？

    EQ冲上来却挑飞了空气的明凯：？？？

    