    “这个么？燕王年少，少年心性，谁又知道现在的燕王是什么样呢。”张华手捻胡须沉吟片刻，最终露出一丝苦笑摇头道，“臣也不知道是为了享受还是为了大晋，不过应该是前者的可能性大一些。”

    司马季的年龄不大，这个年龄本身就是无法看透的。按照后世的话来说，那就是正处在叛逆期。按照现在的话来说，就像是一些文士评价的，少时了了大未必佳。所以哪怕是张华，也无法单凭一个奏疏，就能看出来司马季是真心还是假意。

    贸然进行判断，可能会适得其反，可能是骄奢淫逸，可能是为了朝廷，可能都是，也可能都不是，相隔千里之外，谁又知道呢？

    “我倒是忘了，他才不过十六岁。现在想想他执掌封国已经快一年时间了。”贾南风暗讨，一年来传到洛阳的风闻，不过就是大兴土木，征发徭役。剩下的就是齐聚四王把杨骏吓得风声鹤唳，而这次传来的消息仍然是这样，倒是不改初心。

    不过想起来，这一段时间四王齐聚幽州的时候，太尉杨骏一改嚣张跋扈的姿态，变得礼贤下士起来，对谁都是一脸和气。可惜最近又开始故态复萌，想来是因为藩王已经散去，杨骏又感觉不到威胁了。

    “把这件事让太尉处理吧，做出任何表态都是正常的。”贾南风最终决定把皮球踢出去，她倒是要看看杨骏是会叱责，还是用怀柔的手段对待这个把自己吓一跳的燕王。

    杨骏不管怎么处理，司马季都不会理。都距离领盒饭不远了，还能管的了幽州的事情，要是贾南风反对，他没准真的会掂量掂量。

    断发改装之后的司马季，虽然被一些上层的士族看着有些奇怪。但无疑是个普通农户拉近了关系，因为宽袍大袖的衣服不穿之后，他的穿着和底层的老百姓类似，当然也有一些胡服的特征，只是和宫廷装束距离远了一些。

    司马季几乎每隔一段时间就会去一趟燕山大营，他终于发现在燕山大营的孩子不在左右不分了，这是一个好的趋势，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，知道了人体构造的孩子一旦长大，就会处理一些突发状况。以后一旦成军比其他军队强那是毫无疑问的，就是强多少的问题。

    盐场虽然不日就会被收回去，不过他已经有了相应的后续，建城那是一定的。占据了幽州的三分之二，结果手下就一个蓟城看的过去有些丢脸，再者狡兔三窟，把所有鸡蛋都放在一个篮子里是很危险的，万一以后碰到逆境，两座城池相隔不远也能有个照应。

    建城只是第一步，第二步则是海运，平州以目前的开发程度来说，自给自足颇为勉强，就算是勉力做到，面对塞外部落的压力，不能指望东夷校尉府做到更多，因为那是强人所难的事情。

    海运是运力最大，最节省成本的运输方式。而渤海则是三面被陆地包围，属于内海，虽然还存在渤海浪高一点二米的客观因素，却已经最合适海运的地方了。从安全上更是如此，远洋运输搞不出来，内海运输可以试试。

    一旦海运能够运行，相信平州的地位会变得稳固许多，而不再是一个孤立环境。有了成熟的海运做基础，以后对平州以北用兵，就会游刃有余许多。

    这也是司马季动不动就挖运河的原因，他深知自己没有发起工业革命的本事，那不是弄出来的个汽转球就行的，既然没办法修铁路，那就只能挖掘运河了。有利于国家统一，并因运粮兼带商货，有利于沟通南北经济和商品流通。

    至于为什么不再平州挖掘运河，这个问题非常简单，平州会结冰，挖了也没有大用，半年都用不了，这就是一个成本问题，为什么运河北端在幽州，这是常识问题。司马季玩和天斗其乐无穷。

    如果有一天以平州为基地向北用兵，有了新城的支撑和内海运输，其实什么都不用准备，只需要洛阳一声令下，所有开战条件都具备。不用像是南征林邑国，现在都不知道新的战船打造完了没有，水军操练到了什么程度。

    送走司马囧之后，司马季的日子过的十分惬意，顺便把封国的主要官吏都撵到范阳国，美其名曰调研，只待秋收之后便征发徭役开挖运河，把去年燕国的事情在范阳国复制一遍。这可是司马虓亲自拜托的事情。

    这件事不光是内史樊兆颇有微词，连主簿、录事都不太愿意，只有燕王的忠实走狗、封国鹰犬、倒行逆施之爪牙颜严连个屁都放不出来。

    “诸公，殿下已经打定主意了，人家宗室之间的关系，我们做臣下的还是不要劝解了！”颜严朝着其他官吏拱手道，“殿下说了，量燕国之国力，结范阳之欢心。两国同属幽州，都是大晋的一部分，就不要计较这些了。”

    “内史，我怎么觉得，颜严传达的这句话，听起来这么别扭？”主簿冯吉总觉得这句话好像哪里不对，但又想不出来哪里不对。

    “我也觉得听着很别扭，总觉得哪里不舒服。”内史樊兆歪着头自语，最后摇摇头和几个官吏离开，既然燕王已经决定了，他们只能前往范阳国，人家范阳王和燕王都不说什么，他们在许猛刺史的治理下，帮一个忙也没什么。

    等到这几个官吏离开燕王府，司马季才从内殿中走出来，坐在正殿的座位上，拿起杯子轻哼一声转头看着颜严，“把你刚刚对他们的话再对我重复一遍。”

    直到听到量燕国之国力，结范阳之欢心这句话，司马季一口把口中的热水喷出来，一边抹嘴一边对着颜严指指点点，“你总结的可真到位！”

    “殿下，我这都是按照你的想法转达的，哪里不对了么？”颜严心中一惊赶忙解释着。

    “没有哪不对，是本王的错！”司马季忍住了给颜严发下岗证的冲动道，“新城的修建就交给你了，记得，徭役致死不能比去年多，本王的新庄园不能比燕王府小太多。”