    林南这才了解到，这半个多月时间，外界发生的变化。这半个月以来，华夏已经派遣了大量的现代化机器过来，还用了运输机，运输到矿区的山脉附近。

    “我们已经与古族商议好，平分这里的矿区。这片山脉极大，灵石矿脉有很多，按照我们当前的实力，不是古族的对手，只能如此了。”萧天战无奈的叹息一声。

    昆仑山在华夏境内，从中裂开的灵石矿脉，按道理说，也因该是华夏的专属矿脉才是。

    但，因为实力不如古族，所以只能平分矿脉。

    “这是大首长亲自签订的文件。”

    听到这里，林南没有多说什么，既然华夏官方已经决定，他也懒得参与进去。

    “还有其他事发生吗？”林南道。

    萧天战的脸色波动一下，一副欲言又止的模样。

    “说。”

    林南的声音，不容他质疑。

    萧天战只能沉声道：“其他大国，也发生了一系列的变故，例如北方的狼国，和一些古族交好，他们有一个狼人兵团。听那边的探子传回消息，似乎融合了古族的血脉，变得异常强大。”

    “还有岛国那边，也和几个荒古王族搭上关系，映月有和我们华夏对立的味道，在边境的海域，已经发生好几次冲突，我方有伤亡出现。现在的岛国，已经完全被封锁，限制华夏籍的人入境！”

    “美国那边，则复杂的多，听说有西方的天使族，拜访了他们的奥林匹斯山，最后入主了进去。奥林匹斯山的西方众神，似乎成了古族的傀儡！”

    “还有欧洲，东南亚那边，皆发生了不小的变化，有古族的势力参与进去。华夏若不是由您坐镇，恐怕也不会好到哪里去。”

    “还有新世界那边的空间裂缝，许多裂缝已经彻底消失了，北极那边，又多出了一块非常辽阔的大地，各国都在建造卫星，在丈量如今的地球！”

    “还有北美洲那边，也多出无尽陌生的大地，很多数万米的山脉都出现了，阻碍了通讯。大地再一次被拉长了，航天局的卫星探测出来，得出一个惊人消息，地球的面积，至少被扩大了千倍不止！”

    “我现在知道，为什么新世界的人，称我们这里为‘旧土’了，我们生存的空间，确实不大，难怪他们没有兴趣。”

    萧天战叹息一声，一口气说完后，站在那里，等待着林南的吩咐。

    林南的目光闪动。

    地球的变化，着实超出了他的预料。如果真的如萧天战说的一样，现在地球的面积，已经与他前世的修真界差不多大。

    ‘莫非……我重生后的修真界，就是未来的地球？’

    林南的眉头微蹙，心中疑惑。

    林南摇了摇头，决定不再想这件事。他叮嘱萧天战一句，让龙魂的人只在外围开采灵石即可，千万不要深入仙陨之地内部。交代完毕后，林南腾空而起，化为一道流光，飞速的离开昆仑山脉。

    他直接回到京城，进入华夏修道学院内。

    刚回到办公室，陈妃妃就出现在林南的跟前，她穿着一身干练的修道服，造型颇有些古朴。这是华夏的设计师，专门按照古代的服饰，设计的修行道袍，穿在身上很合身，带着一股古韵。

    “林南哥哥。”

    陈妃妃笑着走来，脆生生的喊了一声。

    她的修为，进步的很快，已经到了筑基初期巅峰，恐怕要不了多久，就能进入筑基中期。

    “实力提升的挺快，已经筑基初期巅峰了，准备什么时候进入筑基中期？”林南笑着问道。

    陈妃妃一脸骄傲：“还不是你教的好，你留给我的修炼功法很强，加上你分享出来的那些修炼功法，现在全都在学院的图书馆里，我已经挑选了好几种适合我的功法修炼了。”

    “哦，是吗？我来看看。”

    林南微微颔首。

    接下来半日，他就在学校里指点陈妃妃修炼。傍晚的时候，一台军车驶入华夏修道学院，不少学生愣了一下，看到这台军车后，奇怪的议论起来：

    “什么情况？怎么还有军队的车进入学校？”

    “这台车，好像是叶军神的！”有人开口。

    “叶军神？哪个叶军神？”另外的学生问道。

    认出这台军车的人，是一个世家的子弟，翻了一个白眼，道：“还能是哪个叶军神？当然是叶凌霄，叶公了。”

    “都什么时代了，还叶凌霄。”一些学生冷笑一声，表示不屑。

    “就是啊，还叶凌霄啊，都是旧时代的人了，现在是全民修炼的年代，那种老掉牙的古武者，已经被抛弃掉了。”灵气复苏才一年多而已，很多人已经忘记过去的社会。

    一些世家的学生，眉头皱起，虽然无奈，但也没办法。

    “嗤！”

    车子停下，一名老者，从军车中走出。他身材修长挺拔，宛如一株劲松一般，立在那里，只是他的脸色，有些许沧桑和没落。

    “叶公！”

    一些世家子弟看到叶凌霄后，很是激动，纷纷上前见礼。他们激动又敬畏的样子，让很多新生不屑，在远处冷嘲热讽：

    “都是旧时代的人了，你看看你们，还号称世家呢，只会延续这些古旧的礼仪吗？”

    “什么狗屁世家子弟，还以为现在华夏世家独大啊？”

    “以后华夏的贵族，都是从修道学院中走出去的，谁还看世家的脸色啊？我们是修士，一旦筑基，寿命随便可以活三五百年，一个世家的寿命，也就三五百年而已！按照这样说，以后我们每个人，以后都是世家了啊。”

    “哈哈哈！”

    一阵哄笑声传来，非常的刺耳。

    那些年轻的世家子弟，气的脸色发白，死死的捏着拳头，骨节嘎吱作响。但，他们没有办法动手，华夏修道学院有校训，禁止学生间互相动手。

    “你们很气愤吗？”叶凌霄走过来，看着那些气愤的世家子弟，淡淡道。

    一个少年走出来，点头道：“叶公，这些人太过分了。若是之前，他们哪敢这样嘲讽我们？可是现在不同了，世家式微，几乎全都没落下去。这些之前身份一般，甚至是普通人出身的人，只是因为有不错的修炼天赋，现在就能来嘲讽我们了。”

    “是啊！要是两年前，谁敢嘲讽我一句，我能弄死他！”

    “这些混蛋，欺人太甚！”

    “叶公，您是不知道，现在我们世家子弟，过的非常凄惨，几乎成了人人喊打的对象。”

    “学校里一些普通人家的学生，现在有实力了，专门挑世家的子弟欺辱啊！”

    在场的十几个世家子弟，全都捏着拳头，眼睛通红，心中愤懑不已。

    “年轻真好啊！”

    叶凌霄赞叹一声，道：“孩子们，不要抱怨当前的处境，自强不息，努力修炼即可！只有弱者，才会抱怨命运与身份的不公，只要你们认真修炼，都不会太差的。”

    “只可惜，我已经没有那种机会了，你们都是华夏未来的希望！咳咳咳……”

    叶凌霄宛如一个迟暮的老人，他的状态很差，他咳嗽一声，吐出一口鲜血。

    “老师！”

    身旁的一位将军，赶紧上前，送上一个手帕。

    叶凌霄接过去，擦拭干净嘴角的鲜血。

    “叶公！”

    “您怎么了？”

    “您没事吧？”

    那些世家子弟，全都担心的看过去，很是关心叶凌霄的身体状况。对于他们来说，现在叶凌霄几乎就是他们的精神支柱，一旦叶凌霄都倒下了，那以后华夏的世家，就真的没有一点地位了。

    毕竟，现在很多新兴家族崛起，家族里有顶尖修炼天赋的年轻人，未来一定会比曾经的世家强大。

    “老毛病了，没事的。”

    叶凌霄笑了笑，轻轻摆手，他的腰杆子仿佛弯了一些，不再那么挺拔了。

    自从上次从中海回去后，身体一天不如一天，哪怕灵气复苏，也依旧没有让他的伤势恢复。这一次来华夏修道学院，实际上就是为了寻找林南，看看是否有办法帮他疗伤。

    若非山穷水尽，叶凌霄也不会拉下老脸，亲自来求林南。

    “叶凌霄老矣，尚能饭否？”一个年轻的学生，高声喊道。

    “哈哈哈哈哈！”

    周围顿时传来一阵哄笑声，很多学生都跟着起哄，但也有一部分学生，眉头一皱，感觉不应该这样。有人站出来说道：“叶军神当年怎么说，也为了华夏战斗过！若不是他，我们哪有今天？吃水不忘挖井人，现在时代虽然变了，但叶军神也是有功勋在身上的，吴志凡，你这样说话，是不是有些太过分了。”

    一个模样清雅，身材高挑的女孩道，他叫张清雅，是华夏修道学院的新生。

    旁边有几个同伴，跟着点头：“吴志凡，快给叶军神道歉！”

    “大家都是普通人家的出身，你这样说话，确实不对。”

    “虽然现在叶军神老了，可年轻的时候，我们也没少听他的故事，你至于这样吗？”

    叫吴志凡的男生走出来，满脸都是骄傲的表情，摇头道：“让我道歉，他也配吗？不怕告诉你们，要不了多久，我就可以前往新世界修炼！那边的宗门，已经将我预定好。那边每个月，可以发放一千块灵石，你看看华夏修道学院抠抠搜搜的，我可听说了，十几天之前，华夏官方在昆仑山，发现了一个灵石矿。”

    “结果呢？我们每个月的补贴，也才三十几块灵石，三十几块灵石？够干什么？我去新世界的宗门，一个月顶在华夏三年！！！同学们，你们跟我一起去吗？”

    吴志凡回头，大声喊道：“如果你们愿意去的话，我可以当你们的引路人！”

    “真的吗？”

    “太好了！”

    “吴哥，你是我亲哥，实际上我早就感觉，留在华夏的话，迟早完蛋了。”

    “就是啊，你看看北方的狼国，还有隔壁的岛国，他们全都和古族合作了！还有大洋彼岸的美利坚，直接识时务者为俊杰，和古族达成一致，成为古族的附属国！再看看我们华夏，简直脑子有问题，一直到现在都没听说他们和古族合作。”

    “之前我们也认为，林道一牛掰哄哄的！后来我们得知古族的真正实力，感觉林道一简直是害了我们啊。他搞个什么十年之约，他的实力增强了，可以对抗古族，我们怎么办啊？我们死定了啊！”

    “趁着现在逃到新世界去，说不定还有活命的机会！”

    “脱离华夏算了，前往新世界的宗门！我可听说了，新世界的宗门之前有人来选拔优秀的天赋的修行者，但是被官方阻止了。”

    “这不就是要我们和官方共存亡吗？我才不去送死呢！就跟龙魂的那些傻子一样，把自己的命都给弄没了！”

    人群中顿时炸开锅，大家议论纷纷。被吴志凡一顿挑拨后，说出了内心的愤懑。

    一时之间，各种负面情绪，全都扑面涌出。

    几乎三分之一的学生，都对华夏充满了失望，他们全都想着加入新世界那边的宗门，然后获得庇护！至于华夏最后的下场如何，与他们有什么关系呢？

    乱世，自己保住命就行了。

    张清雅怒声喝道：“你们这种人，就跟那种华夏顶尖学府的学生，学成之后，留在国外不回来有什么区别？儿不嫌母丑，狗不嫌家穷！你们都已经数典忘祖了！”

    “你骂谁是狗呢？”

    吴志凡的脸色一沉，他上前一步，对着张清雅一巴掌抽出去。一股恐怖的旋风，扑面袭来，眼看就要将张清雅抽飞出去。

    “唰！”

    虚空中突然闪过两道人影，林南一只手搂着陈妃妃，从天而降。

    光芒一闪之下，一道屏障挡在张清雅的跟前，拦住吴志凡的这一击。

    “林校长！”

    “校长来了！”

    众人看到林南后，全场一阵安静。吴志凡眉头微蹙，下意识的后退半步，但想了想后，就停下脚步，站在那里不动了。

    林南眉头一皱：“什么情况？学院里不准动手，你们不知道吗？”

    张清雅走出来，将刚才的事情，一五一十的说了一遍。

    林南的脸色微沉，道：“你们真的这样想？我分享修炼功法，希望全民修炼，守护华夏，你们就真的如此瞧不起自己的祖国，瞧不起自己的族人？”

    “校长，难道这不是事实吗？古往今来，强者为尊！古族出世，弱肉强食！华夏人不行，还不允许人说啊？”吴志凡大声道。

