    五人彼此对视，都暗自做了决定。

    转眼间，答题倒计时开始，败者组的两位争先拍下抢答按钮，最后特查拉技高一筹抢答成功，立刻做出选择：“我选择C：幻视！”

    “该死，我完蛋了！”

    托尔慢了一步，骂了一句的同时，同样选择了C，彼得·奎尔、史蒂夫·罗杰斯以及斯蒂芬·斯特兰奇也都选择了C。

    这时最紧张的人是抢答成功了的特查拉，能否逆境反叛就看这波了，托尔抢答失败，已经失去了翻盘的机会，宣泄似的的骂了出来后，反而轻松了不少。

    不管这道题答案如何，反正对他来说，结局已经是注定了的。

    光幕上题目缓缓淡去，在五个人紧紧注视下，换上了新的字符：“正确答案为——B：彼得·奎尔！”

    “玩家特查拉抢答错误，扣除4分，玩家托尔·奥丁森，玩家斯蒂芬·斯特兰奇，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家彼得·奎尔均答题错误，扣除1分！”

    正确答案公布后，五个人全都傻眼了，答案竟然是他们已经率先排除掉的B！？

    “这怎么可能？这为什么啊？”

    最难以接受的肯定是星爵彼得·奎尔，开什么玩笑，上一道题才给了自己美好的未来，结果转眼就告诉自己，别傻了，都是逗你玩呢！

    他现在整个人都是懵的，眼前也都一片漆黑。

    当然，最倒霉的人却是特查拉，最后一波虽然抢答成功，却是赌失败了，本来就只有2点积分，都不够扣的，直接-2分垫底。

    整个人都输麻掉了，双手狠狠在脸上抹了一把，笑容苦涩道：“伙计们，答应我，如果下次再参加这种竞技场模式的问答游戏，一定要深思熟虑后再回答，能别冒险……最好不要。”

    史蒂夫·罗杰斯颇为遗憾的叹了口气，“抢答有风险，但这道题……也实在让人意想不到，我想到过会答错，但也只考虑到正确答案会是A，没想到竟然是B！”

    托尔看看垂头丧气的特查拉，以及整个人定格住的彼得·奎尔，忽然发现自己虽然答错了题，似乎也没什么大不了的。

    斯蒂芬·斯特兰奇却松了口气，对他而言，这最后一道题只要稳住就能赢，压力是最小的。

    所有人都选择一个选项也对他很有利，答对了一起加分，答错了一起扣分，现在他还是积分榜榜首。

    光幕上给出了最后的积分排行，奇异博士斯蒂芬·斯特兰奇以5分位居榜首，星爵彼得·奎尔以3分位居第二，美国队长史蒂夫·罗杰斯以2分排在第三，也是胜者组最后一名。

    无论如何，他们三个都是这场游戏的赢家，能够收获神秘奖励，优胜者的奖励当然最好。

    而败者组则是雷神托尔以及黑豹特查拉，前者好歹还有1分，不过待会儿就会清零扣除了，好消息是在此之前，托尔也没有攒下任何积分，算是不幸中的万幸了。

    史蒂夫·罗杰斯此时也感到有些后怕，如果这次他跌落败者组，不仅要接受惩罚，还会被扣光所有积分，那前面好不容易辛苦攒下的积分，就统统化作流水了。

    扭头冲特查拉安慰道：“别想太多，伙计，你是第一次参加问答游戏，还不太适应游戏规则和环境，但只要被选中为玩家，以后类似的机会还会再有，到时候再好好把握吧。”

    托尔闻言苦笑道：“史蒂夫，你这番话让我有些难堪，我也算是老玩家了，却没有斯蒂芬和奎尔这两个新玩家表现得好。”

    斯蒂芬·斯特兰奇挑了挑眉：“很显然，参与这种问答游戏，需要一点运气，当然，智慧也是必不可少的，托尔，好好看，好好学吧，至少你这次不是最惨的。”

    说完，四人包括特查拉在内，都默默地看向星爵彼得·奎尔。

    彼得·奎尔虽然进入了胜者组，而且还是第二，以新玩家的身份来说，表现得算是可圈可点，十分优秀了。

    尤其是前面几轮逆转翻盘既刺激又爽快，但遗憾的是，最后这道题给他的打击太大了。

    本来就很可怜孤独的身世，好不容易看到了转机，结果却又被当头浇了一盆冷水，这种给予希望，却又残忍剥夺的举动，实在让人有些接受不了。

    “呵呵……其实也没什么。”彼得·奎尔摇头笑了笑，“你们不用这么看着我，我可是大名鼎鼎的星爵？我需要你们的同情吗？

    我妈惹法克的早就习惯了这一切！”

    他冲着光幕放声怒吼：“来吧，来吧！尽管来吧！你也好，伊戈也好，灭霸也好，无论是谁，都别想让我屈服！”

    彼得·奎尔确实是被打击到了，但他当然没那么脆弱，现在只想知道，未来究竟发生了什么，使得自己和生父反目成仇？

    史蒂夫·罗杰斯善意的提醒：“嘿，你小心点……”

    担心星爵这番举动会招来电击。

    但问答游戏并未将彼得·奎尔的表现视为挑衅，光幕上如他所愿的开始播放正确答案的视频。

    画面中依旧是伊戈那颗美轮美奂的星球，星爵彼得·奎尔正与恋人卡魔拉跳着舞，他心情很好。

    由此也能看出，这段视频中的未来，是衔接之前他与伊戈父子相认并和解之后发生的事。

    相比较高兴的彼得·奎尔，卡魔拉却显得有些心不在焉，她联系不上火箭浣熊，也觉得这个星球虽然看似非常的美丽平和，但似乎暗藏危机，劝说星爵和自己离开。

    彼得·奎尔有些扫兴，当然不乐意，认为卡魔拉这是嫉妒自己是个半神，所以要拆散自己和父亲。

    两人闹出了一点小矛盾。

    看到这儿，斯蒂芬·斯特兰奇向彼得·奎尔说道：“伙计，有时候你不得不承认，女人的第六感还真就非常灵敏，这既无法用科学解释，也没法用魔法解释。”

    既然这道题揭露了星爵最后会弑父，那么两人中肯定有一个出了问题。

    从之前问答游戏披露的有关星爵的未来视频中，不难看出这家伙虽然有些不着调，但确实是个好人，一个愿意舍弃、牺牲自己来拯救世界的英雄。

    那么就可以推断出，出问题的人一定是他的生父伊戈。

