 泰隆满意的离开后不久，雪汉皇朝等负责人接连拜访。他们都已经动用自己的手段，打听到了星耀联盟即将入驻乱武大陆的消息，自然都希望能够跟星耀联盟合作，所以不仅带着重礼，还都带着自己提前准备好的女人，希望能够跟星耀联盟的某些青年俊杰联姻，加深联系。

    他们本来以为泰隆提前拜访了，星耀联盟会表现的很倨傲，甚至直接拒绝，没想到他们的拜访竟然受到了星耀联盟的热情欢迎，这让已经在大混沌域里狼狈了很久的他们受宠若惊。星

    耀联盟已经选定了洪武帝国为主要发展基地，注定不会跟他们这些没落皇族同处一片大陆，所以并没有给他们太多的许诺，也帮不了他们太多，但是还是愿意公开双方合作的消息。这个‘消息 ’对于三方皇族来说已经很珍贵了，至少能让大混沌也知道他们也是有盟友的了。

    送走三方皇族之后，星耀联盟盟主、副盟主、诸位族老，都开始秘密拜访金鹏皇朝、万世皇朝等等诸多的大陆的国家，没有提过分的要求，也没有表露太多，只是希望他们能够照顾一下自己派去的人，帮忙在那里成立几个斗兽赛场，推广一下星耀斗兽。

    对于这么一个小要求，各方都欣然同意，没有一个拒绝。

    当星耀联盟跟洪武帝国、雪汉皇朝、天衍帝国、承天帝国结成合作关系的消息被公开之后，无疑成了当前大混沌域最受瞩目也是最大规模的一个合作，瞬间把无数人的目光聚焦到了星耀联盟，重新评估这个已经脱离赤凤联盟体系的组织的影响力和潜力。连紫炎族都很诧异，星耀联盟竟然有如此魄力和胃口，闹出这么大的动静，他们甚至担心星耀联盟野心过大，导致后期失去控制。是但地煌岛却感受到了一股压力，毕竟同属曾经的赤凤三巨头，他们可不能被落下太多。

    秦命继续着自己的‘生命历程’，离开了古海降临天庭，开始寻找那些曾经的伙伴、曾经的敌人，也是全部带回了全新的世界。这

    些人里面有着闫万明，也有曾经遭遇了灭族之灾的鬼灵族。

    秦命把闫万明放回了雷霆古城，有意把他留在那里，继续做秦家的守护战兽，但至于闫万明自己要怎么选择，秦命尊重他的意见。秦

    命把鬼灵族重新放回了天庭大陆，融入到了之前已经被毁灭的空间，并重新激活晶界仙石。鬼童和蔷薇也被他秘密送了回去，他们两个并不奢求太多，更没什么野心，能够看到鬼灵族复活已经很满足了。这

    些人里面也包括后期付出巨大伤亡的妖神兽山、巨灵部落。他

    们双方的回归，让已经期待很久的某些势力蠢蠢欲动。巨灵部落属于后期加入修罗殿阵营，贡献说小不小，说大也不大，关键没什么重要人物，所以并不算太耀眼，可是妖神兽山已经被很多势力盯紧了，也一直在做着准备，如今狻猊等妖主接连归来，大量妖族强者涌入妖神兽山，希望能够结成盟友，或是打探妖神兽山未来的发展方向。

    秦命当然忘不了陪伴着他的雷灵，被他从雷池深处解救出来，融入记忆之后，带回了雷霆古城。这一次，他明确告知雷灵希望它能守护雷霆古城，虽然那里尊为神域没有谁敢挑衅，可雷霆神域总得对的上‘雷霆’二字吧，留守雷霆神域也是对雷灵那些年付出的一个认可。秦

    命还陆续带回了着仰天俯地楼的夏瑶、南隐神山的宫燚、未央宫的刑傲煌、第二王族的东煌昊、第一王族的东煌明月、还有三眼战族的天葬，等等。仰

    天俯地楼等势力的楼主宫主等人一直都留在大混沌域，忐忑又紧张的等待着夏瑶等人的回归。他们之前没有反对秦命，但说到底也没帮什么忙，所以都很明白自己的身份，不敢太造次，只是默默的在等待消息。如今夏瑶等接连归来，让他们重重松了口气，激动又感恩的离开大混沌域，返回各自领地。但是夏瑶带着梦魇奥义回归，东煌明月带着吞噬奥义归来，东煌昊复活之后却没有拥有崩灭奥义，这其中的意义令人深思，却又不敢有人质疑。而

    随着东煌明月、东煌昊，以及东煌浩源三位东煌战族强者的归来，一直低调又小心翼翼的东煌战族同样惹来各方的关注。虽然东煌昊没有得到崩灭奥义，但他是属于第二王族，已经没落，更已经跟第一王族决裂，没什么值得同情和关注的，未来能有什么发展全靠自己造化了。可是东煌明月和东煌浩源他们不一样，注定第一王族的未来会存在很大变数。“

    适应的怎么样了？”白小纯来到了第一王族，没有惊动其他人，直接找到了东煌浩源。“

    偶尔有点恍惚，不过还可以。”东煌浩源适应的不错，接受能力也很强。只是秦命找到他的时间，其实是在六十年前，那时候的自己还没有落魄，也没有离开部落，所以记忆的融合是那时候开始的，从离开部落，到深陷边荒，从囚困青云宗，到十余年黑暗，再到跟秦命融合，开启一场波澜壮阔的非凡经历。这前前后后大半生的记忆在这么短的时间里注入脑海，让那些伴随的情感激烈的碰撞，让他对东煌战族有一种说不出来的情感，说不上怨恨，却也说不上怜悯。曾

    经的自己，带着不屈离开，一转眼之间，整个战族的希望压在了他身上。所

    以东煌浩源拒绝了部落的热情，一直独自一个人住在这里，让自己慢慢接受这一切，平复自己的情感。“

    秦命没少照顾你吧。”白小纯笑语。

    “身体好像哪里不一样了，具体情况还不清楚，需要慢慢研究。” 东煌浩源淡淡的笑了，虽然那些情感和记忆让他烦乱，可身体的变化却让他很满足。他现在甚至能清楚感受到自己血脉和灵魂的变化，还是不间断的那种变化，整个人都有一种持续升华蜕变的奇异感觉。这肯定是秦命在复活他的时候在他身体里注入了某种能量，这种能量不仅是现在，还会在之后很长一段时间里持续的发挥作用，他很有信心再次冲击煌武境。

    白小纯点点头，这是东煌浩源应得的。“你将来怎么办，是准备留在雷霆神域，还是接受第一王族的邀请？”

    “神域需要我？”“

    当然。” 