    陆潇很快镇定下来,装作不认识他似的转身站好，还轻松地抬头看了看楼层。

    如果说叶橙先前对他的印象可以打九分，在微信被弧了之后下降为4分,那么,现在就只剩下2分了。

    这么能装,他是塑料袋吗？

    电梯到8楼时，门开了。

    人事部设在这一层。

    身后的人一动不动，电梯里十分安静。

    一只手从陆潇的斜后方伸出,把他往旁边推了推。

    伴随着清冷的嗓音：“借过。”

    刚才给陆潇开门的男人震惊地望过去,似乎不能理解为什么有人敢把陆总推到旁边去，而且那架势像在跨越某个障碍物。

    陆潇大概也没经历过这种事，下意识低头看了眼那只手。

    指骨纤细修长,冷白的肤色和他的深灰色外衣形成鲜明的对照,指甲修剪的干净整齐，手背上淡青色血管交错。

    光是一只手,就透着难以言说的禁.欲感。

    他顺着手看向叶橙,那天晚上在夜店没仔细看，刚刚太尴尬了也没多看。

    那双澄澈的浅褐色眼眸撞入眼帘,带着几分疏离与矜贵。

    眼下一颗泪痣,又为素净添上了一抹艳色。

    挺少见的美人，就是看着太清高了，难怪周敏豪说他的微信难要。

    陆潇的眼中闪过一丝若有若无的嘲意。

    叶橙的脸色瞬间沉了下去,径直和他擦肩而过走出电梯。

    按电梯的男人看傻了，里面的人群中又挤出来一个女孩，涨红着脸对被她挤到的人说了声抱歉,然后匆忙跑了出去。

    叶橙正想找个人问问人事部在哪里,便听见身后有人叫他。

    “你好,你是来报道的吗？”

    他转过头，看见同样从电梯口走过来的女生，短发齐刘海，穿着鹅黄色套装，模样挺可爱。

    “你好，是的。”他点了点头，看见她胸口挂着员工证。

    “我叫于小维，是人事部的，我带你过去吧。”她略带羞涩地说道。

    叶橙道了声谢，简单地自我介绍。

    于小维频频偷瞄他，笑着说：“我知道你，主管说了你今天来报道，你是A大的吧，好厉害哦。”

    “我大学在A省读的，不过是南都本地人。”叶橙巧妙地说。

    “哇，我是外地的，才来这里一年。”于小维马上说，“下次有什么好吃好玩的地方，你可得推荐给我啊。”

    两人聊了几句，互相加了微信。

    于小维自觉和他关系拉近了一些，好心提醒道：“叶橙，刚在电梯里那个，是你们部门的财务总监，罗鸣罗总。”

    叶橙以为她说的是陆潇，心里登时咯噔了一下。

    不会吧，这么倒霉？

    “他……这么年轻，就是财务总监了？”他含蓄地问道。

    总公司跟分公司不一样，能做到这个岗位的，基本都是四十岁往上的。

    于小维知道他误会了，摆了摆手解释，“不是他，是那个头发有点秃的。那个被你推开的……是副总经理……”

    叶橙：“……”

    于小维露出怜悯的眼神，说：“我本来被堵在里面，都不敢硬挤出来，准备等下坐电梯下来来着。谁知道你那么勇，陆总可是出了名的脾气不好，而且……”

    她顿了顿，好像更可怜叶橙了，“他是陆氏集团创始人的长孙。”

    叶橙的身体晃了晃。

    操，这才是真正的倒霉。

    他记得导师说下个月来南都，要请陆氏的那位吃饭，并好好打个招呼，让他关照自己一下。现在他上来就把大boss的长孙给得罪了，虽然说的确是这位陆总先不敬在先，但他也不想导师为难。

    于小维见他眼神都黯淡了，赶紧安慰道：“你别太担心，你跟陆总应该不会有什么交集，他很少亲自跑财务去的。而且只是电梯偶遇了一次，他不会记得你的啦。”

    叶橙暗道，他不仅记得我，估计在知道我是他的员工后，第一个就想炒我鱿鱼。

    真要被炒了也没办法，只能跟导师负荆请罪了。

    他无奈地完成报道手续，按照于小维说的，去到10楼的财务部。

    万幸的是，那个罗鸣并不是他的直属上司。

    他的上司是财务经理周海琴，一个四十来岁的中年女人。

    叶橙向来比较讨女性喜欢，周海琴对他很亲切。把他带到其他部门的办公室溜达了一圈，给大家介绍新来的员工。

    因为很多项目流转都要经过财务，别的部门都对她很客气。

    尤其见到叶橙这种长得帅的，纷纷热情地给他塞零食和糖果。

    这一层的办公环境很好，窗外风景开阔，有咖啡机和食品架。上午休息的时候，一群人围在桌子边叽叽喳喳地讲八卦、喝咖啡。

    叶橙对桌是个国外大学的研究生，叫彭谷舒，一个年纪轻轻就秃了半截的宅男，在这里实习了十天，他们都叫他“小罗总”。

    吃午饭时，周海琴说后天晚上搞个欢迎会，迎接这段时间的两个新人。

    老板请客喝酒，大家都很高兴，举手欢呼“我爱周姐”。

    在公司熟悉了两天后，叶橙逐渐摸清了关系网。

    他的工作难度并不是很强，但要想在一家公司站稳脚跟，学会察言观色和认真工作的重要性不相上下。

    周海琴有个小亲信，也是办公室的消息小雷达，名字叫陶娟，在这里工作了五年，几乎什么都知道。最擅长的本事就是巴结领.导和传播八卦。

    正如于小维说得那样，后来的两天，叶橙再也没碰见过陆潇。可暂时没遇到，不代表永远不会遇到，得知己知彼，才能不处于被动方位。

    周海琴和陶娟都喜欢叫他一起吃午饭，于是在餐桌上，叶橙沉默地捕捉到了一些重要信息。

    ——那人叫陆潇，去年刚从国外一个野鸡大学镀金回来。

    从小劣迹斑斑，打架斗殴名震南都，是许多家长的反面教材。

    他爷爷正是叶橙导师的那位朋友，陆金南。

    他是今年刚升的副总，目前在公司处于男员工不服但不敢逼逼、女员工整天犯花痴想嫁、老员工点头哈腰巴结的地位。

    叶橙在她们这里听到的全是赞美，到那群男生那里，听到的全是诋毁。

    他忍不住觉得好笑。

    同时，心里也给这位富n代拽哥打上新的标签：业务能力一般般的二流子。

    下班之后，周海琴召集众人去迎新宴。

    她对底下的人向来大方，选了一家很有名的会所，吃饭娱乐一条龙。

    叶橙是第二批到的，他和陶娟他们一起打了辆车，刚到门口，就看见一辆熟悉的玛莎拉蒂。

    陆潇从车上走下来，门童把车开走了。

    由于他们下车的距离很近，中间隔了不过几米远。

    叶橙的头皮嗡地一下炸开，这他妈冤家路窄。

    他条件反射地低下头，准备等他进去之后快速通过。

    谁知，他身边的陶娟社交牛逼症爆发，满脸堆笑地大喊一声：“陆总，好巧呀，您也来这儿吃饭？”

    陆潇转过身，在看见叶橙那一刻，眼神暗了暗。

    “唔，跟老罗见个客户，”他若有所思地打量叶橙，语气挑剔地说道，“这谁啊，新来的？陶姐不介绍一下？”

    叶橙眼观鼻鼻观口，心想你他妈继续装。

    塑料袋。

