    管家站在一旁，看着喜气洋洋地孟先宗，高兴地说道：“恭喜老爷！”

    孟先宗得意道：“你这条老狗，是该好好恭喜我，从今后，我就平步青云，将来出将入相，也不是不可能，所谓一人得道，鸡犬升天，以后，你也是高门大户的管家了，出去，别人都要尊敬你几分。”

    “嘿嘿……”

    管家高兴得合不拢嘴。

    又看见孟先宗整理衣服，管家好奇地问道：“老爷，不知你要何去？”

    外面已经是黄昏。

    孟先宗笑道：“老夫当然是去拜访尚书大人，今日，尚书大人进宫面见陛下，对杜荷的处置，还有那新的主客司郎中的选派，想来已经有了消息，我先去探探口风。我担任主客司员外郎，这件事自然也少不了要陈大人鼎力相助，去把最好的礼物拿来，准备车马……”

    “是！”管家急忙跑去准备。

    ……

    黄昏。

    夕阳的余晖，洒在长安城的上空。

    天空都是金色的。

    孟先宗的心情，就跟长安城的黄昏一样，很好。

    马车到了陈府门口。

    孟先宗下了马车，抱着礼物，上前，对门房说道：“我乃礼部主客司孟先宗，有事拜见陈大人，请通禀一声。”

    门房见孟先宗衣服华丽，气度不凡，不敢怠慢，急忙进去。

    不多时间，门房出来，神色便没有方才那么好了，只是淡淡地说道：“孟大人是吧，我们家老爷说了，他不想见你。”

    不想见我？

    孟先宗一愣。

    他急忙上前，从怀中拿出一个钱袋子，塞给门房，说道：“我见陈大人，当真有急事，烦劳你再去通禀一声，就说我准备了一棵千年人参，要献给陈大人。”

    门房看了看，发现那钱袋子还不少，于是转身回去。

    片刻之后，门房这才回来。

    孟先宗凑上去，焦急地问道：“如何，陈大人怎么说？”

    门房摇摇头。

    孟先宗问道：“成大人说什么了？”

    门房将钱袋子扔给孟先宗，不悦地说道：“我们家老爷让你滚！”

    咚。

    门房转身，将陈府的大门径直给关了。

    孟先宗傻眼了。

    他急匆匆回到家中，这才托人去打探消息。

    当得到消息时，孟先宗差点吐血。

    今日，主客司的确将膳部给打了。

    但结局却是，主客司成了受害者，膳部郎中马田雨回家思过一个月，罚俸禄一年，主客司上下，罚俸禄三个月。

    陈大人还被陛下给骂了一顿。

    砰。

    孟先宗在府中开始砸东西。

    管家不明所以，问道：“大人，你明日还去主客司吗？”

    孟先宗咆哮道：“去，去个屁，现在，主客司上下，都是杜荷的人，简直是铁板一块，我要是去了，那不是狼入虎口吗，还不等被那帮人整死啊，岂有此理，岂有此理……”

    ……

    次日。

    孟先宗主动调离礼部，去了大理寺。

    至此，整个主客司，都是杜荷的人。

    而主客司将膳部给打了的消息，也传遍整个长安城。

    许多人先是一惊，最后知道主客司员外郎乃是杜荷，就不觉得奇怪了。

    ……

    几日后。

    御书房。

    赵阳急匆匆走进来，神色慌张道：“陛下，不好了，主客司和兵部打起来了。”

    “哦？怎么回事？”

    赵阳摇摇头：“具体还不清楚，听说是兵部有人骂主客司是一帮土匪，主客司的朱平带着人，就去把兵部的人全部打了。”

    李二笑着说道：“道听途说，不足为信，前几日，陈爱卿也在朕面前言之凿凿地说是主客司将膳部给打了，可实际呢，是膳部欺负主客司人少，现如今，我看也是，兵部有许多老兵，这些人都是武将出身，主客司只是一帮文官，你觉得，文官能打进兵部去？定然是兵部惹事，去，带朕的口谕给侯爱卿，让他好好管束一下兵部的人，不要惹是生非。”

    赵阳咂咂嘴，说道：“是，陛下！”

    不多时间。

    主客司将兵部打了，陛下得到消息，非但没有惩治主客司，反而责怪兵部。

    自此，在整个皇城中，主客司无人敢惹，到了横着走的地步。

    ……

    春天来了。

    冰雪消融。

    清晨。

    长安城，永宁门外。

    几辆马车停靠在路边。

    路边，站在一道身影，正是当朝左相，房玄龄。

    房遗爱几日钱来了书信，说是今日就到长安，房玄龄亲自带着家眷来城门口迎接。

    冰雪融化，温度会更低。尤其是清晨时分。

    房玄龄忍不住搓了搓手，哈哈气。

    房夫人拿来一件披风，给他披上，说道：“老爷，到马车中去等吧，马车中有火炉，暖和一些。”

    房玄龄摇摇头：“妇人之见，遗爱离家近一年，到江南，听说他做的风生水起的，梦幻集团在鄠县的发展，离不开他在江南的运作……我从遗爱来往的书信中，也能看到，遗爱已经不是当年那个不懂事的小子了，这次他回京，我打算去找陛下，为他谋一个一官半职……”

    房玄龄絮絮叨叨地说着。

    房夫人问道：“遗爱知道咱们在此等他吗？”

    房玄龄说道：“怎么不知道，我提早就给他去书信了，我做这么大的阵仗，就是要告诉长安城的人，我儿回来了，遗爱这么懂事，他一定知道我这个当爹的一片苦心，他一定会快马加鞭来到此地的，夫人，你告诉大家，再坚持一下吧，接到遗爱，咱们就回家。”

    房夫人只好点点头。

    ……

    莱国公府。

    后院。

    杜荷坐在树下。

    他打开了系统。

    “超级抽奖系统！”

    “宿主：杜荷。”

    “年龄：19。”

    “震惊值：（每震惊值可抽奖一次）。”

    也就意味着，杜荷可以抽奖一次。

    杜荷心中一动：“系统，抽奖。”

    系统：“宿主，是否花费五万震惊值，抽奖一次？”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得手动复印机一台。”

    咚。

    一个一人多高的箱子，落在杜荷身前。

    复印机？

    杜荷的第一反应就是这个时代连电都没有，难道要用摩擦生电来供应？

    听到系统下面的介绍，他就明白了。

    “本复印机为全手动机械，用高分子复合材料打造，耐久性为永久。”

    原来是一台纯手动的。

    他迫不及待地打开。

    发现，这复印机非常庞大，里面有一块类似手写板的东西，只要将东西贴上去，就可以府尹，又或者直接在上面刻画，就可以府尹出来。

    而且油墨可以自己放进去。

    杜荷迫不及待地回屋子里，拿出一本书，撕下一页，放上去。

    然后，他走到下方，摇动一个类似拖拉机钥匙的把手。

    哗啦啦。

    片刻后，一页纸就出来了。

    杜荷拿过来一看，顿时傻眼。

    简直太高科技了。

    这复印完全是一模一样，没有丝毫的失真。

    杜荷捣鼓一番，最后才确定，这是一台手动的复印机，听起来落后，实则不然，这东西使用的材料非常高级，机械结构也十分复杂。

    只是，杜荷一时间还没想好用来做什么。

    他急忙将吕布叫过来，吩咐道：“吕布，将这东西，弄到我的屋子中，你时刻看牢了，除了我，不能让任何人接近。”

    “是，少爷！”吕布答应道，扛着复印机，就进了屋子里。

    杜荷重新坐下来，脑中在思索着。

    突然，他身后传来一道哽咽的声音：“老师……”

    嗯？

    杜荷心念一动。

    自言自语道：“这声音，有些熟悉……好像是房遗爱的，不对，房遗爱那小子还在江南呢，怎么可能出现在长安，一定是幻听。”

    他身后不远处。

    满脸高兴的房遗爱，突然神色一怔。

    他前几日才给杜荷来了书信，说自己预计今日要到达长安。

    谁知，老师还以为我在江南？

    老师……不对，老师一定是最近太操劳了，没休息好，以至于神思混乱了。

    老师啊，你不能太辛苦啊！

    “老师，真的是我，我回来了啊……”房遗爱再次说道。

    唰。

    杜荷转身，看着风尘仆仆、热烈盈眶的房遗爱。

    房遗爱走到杜荷身前，声音哽咽道：“老师……我回来了！”

    眼泪在眼眶中打转。

    啪。

    杜荷一拍桌子，怒道：“小爱，你个勾日的，你要来也不提前打声招呼，冷不丁出现在我身后，你想吓死我啊！”

    房遗爱说道：“老师，我前几日已经来了书信，告知你我今日要来啊……”

    杜荷一愣。

    书信？

    他好久都没看书信了。

    自从自己出名之后，长安城的那些大姑娘小媳妇，隔三差五就给自己写信。

    实在忙不过来！

    杜荷便不看书信了。

    他哈哈一笑：“小爱，你是不是以为老师把你忘了？其实，方才老师都是给你开玩笑的，老师知道，你是个感情充沛的孩子，你突然从江南回来，见到为师，一定会忍不住哭泣，为师不喜欢看到你一个男子汉大丈夫落泪，于是我通过这种方式开个玩笑，你看你现在是不是不想哭了？”

    “老师，我……哇……”

    房遗爱嚎啕大哭，再也绷不住自己的情绪。

    杜荷：“……”

    好家伙，房遗爱这一哭，竟是哭了足足一炷香的时间。杜荷都有些吃惊，这家伙是不是个水做的。

    ……

