    罗刹面无表情地警告：“对苏小姐注意言辞。”

    苏千千的脸瞬间更加肿了……

    楚尧并没有理她，而是对苏幂道：“幂儿，上车吧。”

    语气里都是温和与宠溺。

    苏千千捂着脸都快嫉妒死了。

    苏幂点了点头，从他怀中起身，还没有迈动步子，就被楚尧打横抱起，亲自抱上了车。

    被抱着的苏幂将脑袋顺从地靠在他的怀里，胸膛间都被他的温柔与偏爱渲染的暖暖的。

    车子往前面开，苏幂并没有在意楚尧带她去哪里。

    只要身边有他，即使是共赴生死，她也愿意。

    下车后，苏幂本以为楚尧是带她回楚家。

    没想到楚尧带她来的地方居然是北边的一个陵园。

    苏幂这才想到为什么楚尧会突然出现在医院，原来他竟知道今天是她母亲秦白露的忌日。

    所以他是害怕她会伤心才特意来医院接她的吗？

    苏幂心里顿时如划过一片暖流一样泛起温暖的涟漪。

    还好在今天这样的一个日子，并不是只有她孤零零的一个人。

    其实在前世，苏幂并不是经常来这里，前世她对秦白露的母女感情因为苏国辉的破坏，也变得非常的浅薄。

    她只跟苏国辉在小时候来过几次，后来苏国辉不来了，也不让她来。

    有几次她偷偷跟外公一起来，被苏国辉知道了，回去后会重重地惩罚她，大骂她。

    后来她就不敢了。

    再后来她一心扑在沈景阳身上，也就遗忘了。

    这一世，再次来到这里，苏幂只感觉恍如隔世。

    她顺着自己印象中的路往陵园内走去，一直走到了秦白露的墓碑前，停住了脚步。

    墓碑上的名字是“秦洪林之女秦白露之墓”，甚至连苏国辉的名字都没有，因为秦洪林觉得苏国辉根本不配上秦白露墓碑的名字。

    墓碑前有新鲜的花束，应该是外公他们有过来看过妈妈，苏幂今天没有过来，不是因为她不想。

    是她觉得这些年，她前世的所作所为对不起她的母亲，她没有脸来见她。

    妈妈，不知道是不是你在天上保佑着我，所以才让我重活了这一世，看清了身边所有的人，让我能够有机会，将前世所受的一切折磨都还给他们。

    只不过，妈妈，你却再也回不来了……

    小幂对不起你，妈妈。

    苏幂站在墓前忏悔的时候，罗刹手上捧了两束康乃馨递给了楚尧。

    楚尧将其中一束递给了苏幂，苏幂怔了怔，和楚尧一起，将花放在了墓碑前。

    “走！快点！”这时，耳边传来了驱赶的声音。

    苏幂回头看去，就看见李蓓和苏千千在罗刹的驱赶之下，走到了墓碑前。

    李蓓在看见墓前秦白露的黑白照片以及名字的时候，整张脸煞白，眼神里尤为惊恐。

    “不！我不要来这里！”李蓓疯了一般，往后退，要离开这里。

    但是身后的黑衣人立刻拦住了她，李蓓根本不可能离开。

    苏幂看见她这样，就知道她心里有鬼。

    她一步跨到李蓓面前，拎着她的衣领，质问道：“李蓓！我妈妈究竟是怎么死的！是不是你和苏国辉害死的！”

    李蓓惊恐地看着近在咫尺的苏幂，她瞪着眼睛死死地盯着她，疯狂摇头：“不！我不知道，我什么都不知道！”

    “苏幂！你放开我妈妈！”见苏幂拎着自己的母亲，苏千千立刻冲了上来。

