    下午三点，首尔市江南某一个警局。

    　　王太卡的伤口已经被包扎好了，但是因为缺血还是脸色苍白，嘴唇乌紫色。

    　　几乎是一出门，没走两步，王太卡就被警察抓的正着。而同样逮捕的，还有刚刚被秃头和手下扶起来的包子。

    　　两个人一个比一个惨，那些小伤口就不提了。最大的伤是包子的手被王太卡打骨折了，而王太卡的胸口被包子用战术笔刺了一下。

    　　所以这么说起来，还是包子略胜一筹。毕竟包子那一下，如果真的准一点，那真的是能要了王太卡的命！

    　　不过还好包子的手被王太卡打断了，准头差点，刺到的位置不致命。

    　　反正警察是先带着两个人去医院，然后再带回来审问的。包子的手被接好了，而王太卡的伤也被包扎了。

    　　医生的结果和王太卡自己的预估差不多，这战术笔刺的位置偏了，而且力道也不是特别大，没有伤到心脏和附近的重要器官，就是向下刺在胸腔的横膈膜上。

    　　横隔膜是胸腔和腹腔之间的分隔，通俗的理解，它位于心脏和双侧肺脏的下面，肝脏、脾脏、胃的上方，就像一个大圆盘平放在身体内部分隔了胸腹腔，随着呼吸运动而上下运动。

    　　而这支战术笔让王太卡的横膈膜有了一些微量的损伤，不过好在没伤到肋骨。总之开了一些药，包扎一下，最后的结果就是需要静养。

    　　只是静养，没啥问题。不过也可能会有一些微不足道的后遗症。比如情绪激动，心跳过快的时候，会感觉胸口会有些痛。

    　　不过王太卡并不在意，麻蛋，再疼难道还有自己当初想宋香菜的那种感觉疼？所以问题不大！

    　　王太卡喘口气，果然感觉胸口有一丝压抑的痛感。不过确实问题不大，静养一段时间就没事了。不过现在最麻烦的是......怎么向警察解释？

    　　警察只是问了王太卡几个简单的问题，姓名、年龄、身份这些，还有讲述一下事件经过。那支笔也被拿去坚定了。

    　　王太卡试着解释了一下，发现警察完全没有在听。因为像这种情况，王太卡就是一个潜在的危险分子，所以王太卡的辩解根本就是无用，只能等待警局的调查结果。

    　　然后，王太卡就被关在一个临时的小房间，就是那种警局里面临时关押嫌疑犯的地方。因为现在还只是嫌疑人，并没有完全定下来有没有罪，所以就暂时被关在这里，等待事情的下一步调查。

    　　“哗啦！”铁门被关上，王太卡一脸崩溃的顺着铁栏杆看着外面的世界。

    　　这特么叫什么事啊！

    　　王太卡心中不停的腹议着，最后只能颓废的坐在地上，想着下一步怎么办。

    　　“喂！臭小子，懂不懂规矩？进来不先自我介绍一下吗？”一个声音从后面传过来。

    　　王太卡点点头，对！这样才符合套路嘛！现在正烦心的时候，有这么一个不长眼的家伙来出出气，挺好。

    　　转过头，王太卡就看到一个头发留得很长的男青年，身边还聚着同样几个家伙，看来是一个小团伙了。而四周的其余人都用看热闹的眼光看过来。

    　　王太卡耸耸肩：“我叫王太卡，很高兴认识你。”

    　　“为什么进来的？”那个青年问道。

    　　“打架。”王太卡随口说道。

    　　“打架？我看是被打吧？啊？哈哈！”那个青年走过来，说道：“看你这个惨样！听口音也不像是本地人？外地的乡巴佬？还是偷渡来的家伙？”

    　　王太卡非常无奈的说道：“你不就是想收拾我立威吗？废什么话？过来直接打啊！”

    　　“艾西！艾西！阿西吧！我第一次看见这么嚣张的人，等着被打嘛？”那个青年被王太卡怼的一愣，直接上来就要动手。

    　　这种小混混......王太卡连一点浩然气都没说，抬起一脚就把冲过来的青年直接踹倒。

    　　因为手需要捂着伤口，所以王太卡没有用拳头，而是大力出脚，对着这个不良青年的脑袋就是一通踹！

    　　“砰！砰！砰！”

    　　不良青年的脑袋和地面来了一个亲密接触，然后就赖赖唧唧的躺在地上，起不来了。

    　　王太卡踹完了，感觉出了气，但是胸口的伤又疼起来了。于是做到一旁的固定座子上，对着那个不良青年问话。

    　　“你从这件事里面，学到什么没有？”

    　　那个青年躺在地上没说话。

    　　“没学到？”王太卡准备站起来。

    　　“学到了！学到了！”那个青年看见王太卡动作连忙摆摆手：“以和为贵！”

    　　“很好，我告诉你，从现在开始，到我离开，你不许说话，不许动，也不许吃东西，就在这老老实实都躺着。要不然我就让你永远也站起来！”王太卡说完，靠在椅子上，眼睛还有点冒金星。

    　　最后，王太卡用中文嘀咕着：“该死的棒子！辣鸡的国家！”

    　　然而让王太卡没想到的是，他这句话居然有人听懂了，而且也用十分标准的中文回应了。

    　　“说的好！该死的棒子！辣鸡的国家！”是隔壁的小监禁室传来的声音。王太卡奇怪的靠在栏杆往旁边看，却正好看到一个熟悉的人，两个人面对面对视了。

    　　“包子？”

    　　“是你！”

    　　王太卡愣了愣，包子也愣住了。然后两个人异口同声的问道：“你居然会说中文！”

    　　同样的问题......随后两个又异口同声的问道：“你是天朝人？”

    　　诡异的安静......

    　　其实王太卡刚刚打架的时候就说了中文，一点浩然气什么的，但是包子因为执着于进攻，并没有听清楚。

    　　包子看了看王太卡，荒唐的笑了笑：“你韩语说的不错啊！我还以为是哪个乡下来的？你特么早说是国人啊！我肯定不弄你！”

    　　这特么到底是怎么样一个反转的剧情啊？

    　　王太卡愣了愣：“你的韩语才好吧！我还以为是......你居然是？你......”

    　　怎么说呢？非常简单的一句话，天朝人不打天朝人！就这么简单！

    　　“行，这事就算了，我没输在棒子的手里，这我可以认了！”包子的性格倒是很豪气，完全没有之前那么阴郁了。而且从语气里，似乎也是和王太卡一样，是一个讨厌韩国的家伙啊！

    　　不过，这样的人怎么跑到韩国了？还当时了一个恶势力公司的代表？真让人想不通！

    　　包子挥了挥被包扎的胳膊：“我的名片，你留着。你这个人，我愿意交个朋友。”

    　　“对不起，我想当个好人。”王太卡完全没兴趣，这种人还是躲开为妙。于是又回到自己的小监牢。

    　　包子则是不在意，也没有继续说话。

    　　大概过了十分钟左右，几个警局的人过来了，然后给包子开了门：“原来是看......是守卫犬公司的代表啊！你看看，这肯定是误会。没事了，您可以离开了！”

    　　“什么！”王太卡震惊了，如果警察调查，肯定会很清楚的知道，自己属于正当防卫，而包子是主动挑事！现在居然放走了包子，而自己却还被关着！

    　　“喊什么喊！闭嘴！”警官呵斥着。

    　　包子则是站起身走出来，然后看了看王太卡，露出难以捉摸的微笑，说道：“你看，这......就是现实！”

    　　王太卡咬咬牙，但是一个字也说不出来。确实，打架两个人势均力敌。可是拼起这些背景，王太卡和包子根本没有办法比。

    　　这特么还有没有王法了！

    　　“警官，我们是朋友之间闹着玩，没必要闹这么大动静吧！”包子笑道：“这位，也把这位朋友放了吧！”

    　　警官点点头：“哦，既然是朋友之间打打闹闹，那就够不上犯罪了。以后小心点。”

    　　王太卡看着包子一句话，警官居然打开了关押的门，自己居然就能这么出来，一句话也说不出来了。

    　　包子这时候用中文说道：“放你出来，是为了交个朋友。我敢保证，你早晚有一天回来找我。就像我这个胳膊，打断了，如果接上的是歪的，就永远也伸不直了。到时候就要打断，然后重新接骨。可是打断原本已经长好的骨头，再重新接上，这需要的不止是痛苦，还有一股对自己玩命的狠劲。可惜，一般人却没有这个毅力和勇气。但是我想，你肯定有。就算现在没有，未来也会有！”

    　　“你什么意思？”王太卡有点搞不清了。

    　　包子说的这个道理王太卡明白，骨头打断之后需要重新接上，但是如果接歪了，骨头就会长歪。所以有些骨折的情况，都需要医疗的二次骨折，再重新接骨。可是包子说的这些，到底是什么意思？

    　　包子继续用中文说道：“你刚刚旁边那两个女生是偶像吧？呵呵，所以我给你一个忠告，千万别和女偶像谈恋爱！否则，你会死的很惨！比我这条打断的胳膊还惨！到时候，你有没有勇气把自己长歪的骨头打断重新接上呢？有没有勇气把长歪的感情也一起打碎呢？”

    　　“你什么意思？”王太卡身子发冷，后背发凉。包子难道真的知道些什么？

    　　“没什么意思，只是一个忠告而已。”包子转头就走，毫不犹豫，只是那句话却还一直回荡在王太卡的耳边。

    　　“千万别和女偶像谈恋爱！”...

