    第120章 温存

    傍晚，在一处阁楼之中。

    这是萧玉的闺房，因为雷洛来报道有些突然，所以并没有时间为他安排住处。

    于是雷洛就厚着脸皮和萧玉回了住处。

    此时的萧玉脸色直接红到了耳根。

    “玉儿你确定要和我在一起？”

    “我和你表弟的恩怨你不是不知道，日后再见必定不死他死就是我亡了。”

    闻言萧玉身子微微一震。

    “没有调解的余地吗？”

    看着神色有些哀伤的萧玉，雷洛长叹一口气，摇了摇头。

    “就算我想, 现在的他估计也不会放过我了。”

    此时的萧玉脸色无比的纠结，半晌她伸出玉臂环住了雷洛的胸膛。

    “他是他，我是我，如果只是因为你们有仇我就要放弃自己的幸福，那和傀儡有什么区别？”

    闻言雷洛微微颔首。

    虽然和萧玉谈不上有多深厚的感情，但这丫头居然为了自己能连家族都可以放弃，那么自己自然也不会亏待了她。

    低头吻了一下她的额头, 雷洛也决定将萧家的现状告诉她。

    当雷洛将萧家的情况如实告诉她后, 萧玉此时的脸色一片惨白。

    “你是说我萧家被神秘强者几乎摧毁了一半, 很多族人都在这一战中陨落了？”

    闻言雷洛心疼的拍了拍她的肩膀。

    “并没有发生大战，准确的说应该是直接被强者抹除了。”

    “并且，萧炎的父亲也就是你们萧家的族长萧战也被掳走。”

    如今的萧家已经被安置到了帝都，有我米特尔家族保护着在。

    此时的萧玉一声不吭，明显这件事情的打击对她十分的大。

    “那我父亲他们……”

    “放心，伯父并没有事，那人的真正目的其实还是为了萧家族长萧战，所以真正的人员伤亡其实并不是很大。

    只是你有一些族人实在倒霉，刚好在那人的攻击覆盖范围下……”

    听到自己的父亲没事，萧玉也松了一口气。

    随后，她担忧的喃喃自语道：“这究竟是为什么？”

    “雷洛，你实力这么强，也无法从那人手里就会萧叔叔吗？”

    雷洛并没有表态，只是摇了摇头。

    毕竟那萧炎的父亲自己也没道理去救。

    现在的他羽翼还未完全丰满，他可不想现在就和魂族这尊庞然大物对上。

    反正出事的又不是萧玉的父亲，如果是萧玉的父亲他可能还会等时机成熟去将其救出。

    但既然是萧炎的, 那就不是他该操心的事儿了。

    随后萧玉的情绪低落了很久才缓过劲来。

    此时二人也准备休息，毕竟明天还有比试战斗。

    但正所谓孤男寡女, 共处一室，一定会发生一些有趣的故事。

    而长夜漫漫，二人自然是干柴烈火。

    一个时辰之后。

    二人大汗淋漓地躺在床榻之上，萧玉如同一只小绵羊，依偎雷诺的怀里。

    突然她低声说了一句：“雷洛，谢谢你……”

    “谢谢你和我表弟有这么大的仇恨还能帮助家族安顿。

    如果不是你，那其他的两大家族估计会对我们萧家赶尽杀绝。”

    闻言雷洛洒然一笑，大手在萧玉诱人的美腿上狠狠揩了一把油后温柔地揉了揉她的脑袋。

    其实这个事情对于米特家族而言不过是举手之劳。

    毕竟此时的萧炎与云岚宗也并没有结下死仇，所以庇护萧家问题并不是很大。

    二人相互依偎着，随后深深地睡去。

    第二天，内院选拔赛依旧如期进行着。

    当萧玉挽着雷诺的手腕，走上观战台时，比试已经快要开始。

    看着一夜之间变得如此亲密二人，若琳导师也立马明白了什么。

    她看着二人调笑道：“你们还真是小别胜新婚嘛，昨天晚上睡的还习惯吗？”

    听着若琳导师这若有所指的话萧玉将脑袋埋在雷洛胳膊处，低声娇斥道：

    “导师你怎么也这样。”

    “行了行了，比试就要开始了, 快点准备一下吧。”

    随后二人才落坐在观战席位之上。

    此时雷洛明显注意到了几道隐晦的强大气息从他的身上扫过。

    抬眼寻去，只见在看台的中央位置, 有着一方视野最好的席位。

    在这席位中仅仅只坐了四名发须皆白的老人。

    虽然这四人浑身气息几乎与寻常老人没什么区别, 不过雷洛的视线却最先停留在他们身上。

    别的人或许感觉不出什么，可灵魂感知力已经快接近灵境界的他，却能够清晰的察觉到四位老人周身的恐怖波动。

    这种空间波动，只有体内斗气强大到某种极限时才有可能与外界空间产生共鸣。

    显然这几人的实力都达到了斗皇巅峰的可怕境界。

    在他打量着四位看起来平平无奇的老人时，四人却是忽然有所感应。

    原本慵懒的眼睛一抬，浑浊目光直接与雷洛视线对上。

    但如今的雷洛可丝毫不怕，就这么和他们对视着。

    “呵呵，这小家伙实力天赋果然可怕，火老头，这个雷洛前不久可是取得了加玛帝国的炼药大会冠军呢。

    炼药天赋极也是变态，若是能够招进你那炼药系，恐怕连你也压制不住他。”中间的一名灰袍老人，微笑着道。

    被称为火老头的看着并没有否认。

    毕竟他的炼药水平虽然也是六品，但比那韩枫还是有些不如。

    而这雷洛如此年龄便达到了五品炼药师的境界实在是让人无法与他比较。

    此时的若琳导师见雷洛的目光所指，以为他在疑惑，于是开始耐心解释了起来。

    “那四位中左三位便是外院地副院长以及两位颇具声望地元老。

    他们在外院拥有极重地话语权，而且本身实力也是位于斗皇巅峰层次。”

    “而最右边地那位沉默寡言地老者则是炼药系的系长，手下掌管着一大批炼药师。

    因为炼药师在大陆上的特殊地位，所以那炼药系便是独立于外院与内院之外。

    没有任何人能插手他们的事就算是副院长也不行！”

    “外院中势力分布也有些复杂，虽然我知道你隐藏的实力不止这些，不过还是需要小心两方势力。

    一方是学院的执法队，那里面强者如云，而且特殊地职位让得他们几乎有着擅自抓人的权利，得罪了他们可以说是十分麻烦。

    还有一个就是炼药系了，这就不用我多说了。”

    闻言雷洛搂着萧玉纤细柔软的腰肢半开玩笑道：

    “执法队再霸道也得他们敢抓我才行……”

    (本章完)

