    

    张成功要带张天海去的地方，自然是以前驻军所占用的地方了。

    兰封县虽小，也没什么名气，但是却是五脏俱全，该有的东西它也会有——比如说驻军区啊，还有城防司令部这些地方还是有的。

    张成功也知道，张天海急需要看的应该是驻军区，而不是城防司令部，所以说他带着张天海去看的就是驻军区了。

    也许是对张成功这个人充满了戒心，所以说张天海对于张成功还是格外防范与注意的。

    也正是因为张天海对张成功比较防范与注意，所以说张成功的一举一动都是在他的掌控之中的，也发现了张成功这个人心思缜密，而且懂得揣摩人心的优点。

    这些东西的话，也不需要太过注意，也就从张成功先是带他们去驻军区及他们所区的这个事情便可以看出来了——毕竟对于张天海来说，驻军区的安排才是重中之重的事情。

    驻军区的地点驻扎在四面城门的附近，这些地方几乎可以说得上是随时可以支援城门作战的。

    而兰封县的城防司令部，则与兰陵县的城防司令部差不多，都是位于城中心的位置。

    张成功在带领张天海等人观察了驻军区与城防司令部的地点之后，便提出了要给张天海等人接风洗尘的事宜。

    不得不说张成功的这个请求，那可是提得相当合时宜的，毕竟说的话，张天海从开封一路赶过来都没有吃什么东西，确实也有些饿了，再者说的话，他也需要趁着好好休息一下。

    张成功的这个请求十分诱人，张天海是想也没想，当即就同意了，毕竟他还可以趁着这个机会，好好了解一下兰封县城的情况，张成功是兰封县的县长没理由不知道兰封县的情况。

    “真的是十分感谢张团长能给，鄙人这是一个面子。你们驻军来到我们兰封之后，肩负的可是守土卫国之责。鄙人就先替兰封县的百姓谢过张团长以及各位长官了。”张成功开口说道。

    听到张成功的这一句话，张天海顿时间就有些不好意思起来了，毕竟人家好心请他吃饭，他还这么怀疑人家，的确也是不太好的，尤其是良心上面有些过不去。

    于是乎，张天海的脸色总算是有些缓和下来了，他对着张成功抱了抱拳头，说道：“张县长，你有些客气了，今晚的这声谢谢，应该是我，谢谢你才对。要不是张县长如此热情招待和引领，恐怕我们并没有那么快能够完成交接任务吧？”

    张天海说这一句话的时候，可是双眼都是看着张成功的，他要看后者脸上的表情。

    果不其然，在听到张天海的这一句话之后，张成功的脸上不禁微微抽搐了一下，然后强行地挤出了一个笑脸，说道：“卑职那也是职责所在啊，不然也不太对，对的吧？”

    张成功语气之中的埋怨之意张天海听出来了，但他必须装作是听不见啊……否则，气氛那就很尴尬了。

    其实，也难怪人家张成功会有抱怨之意，这张天海一见到人家就像是有仇怨一般，脸都没有笑过，这出来接待都这样了，要是不接待的话，还不得活剐了他？

    县长这个职务，要是放在现代，那权力无疑是很大的，可要是在战乱时候，这一个县长算什么，就算是一个市长，像张天海这种级别的团长还不一定鸟他呢。

    战乱的时候，前线作战不利的将军都会被枪毙的，更别说是一个没有多大实权的县长了——战争时期是非常时期，一切行为都得为了军事而服务。

    如果像是张成功不出来迎接张天海，并且不配合驻军接防工作的话，假如张天海打一张报告到第一战区司令长官部，向程潜长官报告这个情况的话，先不说张成功这个县长的位置能不能保住的问题了，就说张成功的人头还能不能保住，那还是另说呢。

    所以说，正是因为知道后果的严重性，所以张成功必须得无条件去配合张天海的接防工作。

    但在这一点上，张成功完成得还是很成功的，起码来说张天海对他那种无名的敌意感缓缓消退了，不然要是有这么一个实权军事长官在这里盯着，他张成功的日子也不好过啊。

    但不管怎么说，现在是张天海的目的达到了，而张成功的目的也达到了，双方都是皆大欢喜的。

    晚宴就在兰封县城里边最有名的一家酒店进行，名字叫岳阳楼酒店，也不知道这酒店老板是不是岳阳来的人，所以说这个酒家才取了一个和他们兰封甚至是河南省都没有关系的这么一个名字。

    不过这一切的一切，和张天海好像都没有太大的关系，毕竟林子大了，什么鸟都有的，他只负责吃就好了。

    这里的菜式和兰陵县那边的菜式还是有一点差别的，毕竟鲁菜与豫菜都是两个不同的菜系。

    不过，共同点是鸡鸭鱼肉这些东西也还是有的。

    毕竟说的话，前线打归打，战归战，这点不常用的招待钱还是有的，扣扣搜搜一下就能够挤出来了。

    张成功是一个很知趣的人，他也知道张天海一行人大概是都居劳顿，也比较饿，可能还比较累，所以说，张成功也没有在张天海等人没有吃饭的时候就找他们喝酒，而是等他们吃过一点东西了，有东西垫着肚子了再找张天海以及周方杰、郭其亮这三人敬酒。

    “欢迎三位长官率领部队前来进驻我们兰封县城，我张成功代表兰封县政府以及兰封百姓们，先敬三位长官一杯，希望三位长官能率领部队在我们长驻下去，守兰封之一方平安。不使我兰封之大好河山落入日寇之手，为祝三位长官旗开得胜，我张成功先干了这一杯！”张成功走过来向张天海等人敬酒的时候，他身后的那些兰封县政府官员也都跟着站了起来，也都是手拿着一杯白酒。

    看到这一幕，张天海觉得自己可能还是小看了这个张成功了，这些南丰县政府的官员，在张成功行动的时候，一个都没有闲着，都是紧随其后，也就是说这帮兰封县政府的官员都是以他张成功的马首是瞻的。

    而且张成功言语之中的意思，张天海也都听了个明明白白，说到底，张成功还是希望第三战区直属第一团这支部队能够守住兰封这座县城，不使这座县城落入日寇之手。

    张天海觉得就凭这一句，他得和张成功干了这杯酒——很显然，张成功并不是那种泛泛之辈，他是有真本事的，不然也不可能让这帮官员发出内心地去跟他做事。

    就凭张成功能够说出来这一番为兰封百姓考虑的话，那起码来说他是一个好官，至于他是不是一个好人，那就另说了。

    于是乎，张天海从座上站了起来，并且示意周方杰与郭其亮不必喝这一杯酒，等他来就行了。

    毕竟这是一个新的地方，无论是第三战区直属第一团手部的官兵也好，还是他们三个决策层的主要军事主官也好，都对兰封县这座县城并不是太了解。

    每个地方都有每个地方的风土人情，有它的特色，兰封县也不例外，其他的都不怕，怕就是怕在这些士兵或者是部队在进驻的时候出现一些问题。

    无论是大问题也好，小问题也罢，他们三个能够起决策作用的军事主官，起码都得有一个人是清醒的。

    要是在他们三个喝醉的期间，部队出现问题了，那就麻烦大了。

    所以，张天海站了起来，拿着酒杯，走向了张成功，并且开口说道：“承蒙张县长以及兰封县政府上下官员的关照了，其实这一杯酒的话，也是感谢大家对我们的支持。张县长刚刚所说的，想让我们第三战区直属第一团留在兰封县继续抗战大业，我张玉麟本人，也是非常期待、非常希望的。然而我们第3战区直属第一团，无论怎么说都是一支以服从命令为天职的作战部队，只要是长官部让我们留在兰封县城，我张天海必将率领所部部队，是与兰封共存亡！在没有接到长官部的命令之前，我第三战区直属第一团所部，自我张天海以下，不会有一人撤出兰封战场！来，干了这杯酒！预祝我们作战顺利将日寇驱逐出中华大地！”

    张天海在说这几句话的时候，那可是一个慷慨激昂，信心十足的，仿佛要是明天日寇就兵临城下了，他们也一定会决战到底似的。

    可是，谁又能知道他内心对于死守兰封，那是不看好的，但是如果一定要他死守的话，他也必将率领部队顽抗到底。

    抗战大局，总是要有些人去付出去牺牲的，如果是祖国和人民需要到他，他一定会死战到底的。

    因为他的灵魂是属于二十一世纪的中国的，从小的教育都在告诉了他，要爱国，要顾全大局，这也是他内心的坚守，一个先锋示范性共产党员的信仰。

    说着，张天海便是先干为敬了，一杯有些辣喉的白酒沿着他的喉咙蜿蜒而下，直接是烧到了胃，一股暖流顿时涌遍了全身，好不舒服。

    这让许久没有喝过酒的张天海，忍不住呼了一声：“好酒！真是好酒！够劲儿！今天咱们必须喝个痛快！”

    看见张天海的这番模样，对面的兰封县政府官员们的脸，终于是轻轻地放松下来了。

    ……

    PS：第一更送上，第二更十一点半之前完成更新吧！

    感谢起点书友202801162332166467的100点币打赏以及月票一张！！

    感谢起点书友zhenzhen111、QQ阅读书友烬头重生的月票各一张！        

