    老人们下午就精神了，叫了邻居亲戚来家里玩。

    不过说起要留在家里，他们决定不回去了。

    “不回，我们自己在这里挺好的。

    你们放心回去就行。”

    “我跟你爸爸就是这个意思，我们现在都能动，做饭什么的都可以，饿不死的。

    现在家里翻新这么好，也没有别的问题，你们该回去上班上班，该上学上学，再不济这不是村里还有人照顾吗？

    对我们这些老人都是很照顾的，你们就放心吧。”

    他们坚持留在这里，怎么说都不想回，这让做子女们的真的是为难。

    三人合计了下，干脆找个保姆照顾他们，而且让人直接从市里买了摄像头，在家里安装好，这样他们可以每天都能看到老人的状态。

    再加上村里的人，周围的人都说会照顾的，他们也只能如此了。

    不过临时找保姆还真找不到合适的，还是之前厉晏的战友给帮忙找的，借了人家家里的阿姨，舒童童临走之前也要好好感谢人家的。

    在老家待了三天，他们就都飞回帝城上班了。

    剩下还没开学的厉窈和厉墨北，姐弟两个，大眼对大眼的，好像也没意思。

    厉墨北也很快有自己的事情，他跑去跟人集训去了，厉窈一个人在家，倒是方便了她跟谢清砚的联系了。

    开着视频，厉窈吃着舒童童临上班前准备好的早餐。

    “你今天要做什么啊？”

    “去趟学校实验室，下午回来。”

    “好吧，那你先去吧。

    等下午我们再视频。

    我上午呢，也找点事儿做。”

    谢清砚轻笑，“可以跟预习一下课业。”

    厉窈不可置信的瞪眼，“谢清砚，你是魔鬼吗？

    这是你身为男朋友该说的话吗？”

    “呵呵……抱歉。

    我收回。

    不如出去逛街？”

    厉窈哼哼了声，“我又不爱逛街。

    算了，我找朋友去玩，你忙你的吧。

    下午我们再视频。”

    挂了电话，厉窈懒在沙发上，本来想出去玩的，但是想想，还是跑去了书房，还是学习吧。

    哼，才不是因为谢清砚的话，她其实本身也是很爱学习的哦！    下午，厉窈睡起午觉来，给谢清砚发了视频。

    谢清砚坐在书房里，正不知道写着什么。

    “醒了？”

    “嗯啊，冬天睡午觉太舒服了。

    幸好我定了闹钟，不然睡太长时间了，晚上睡不着了。”

    厉窈也翻出了自己电脑，“好了，你忙吧。

    我也看看我的课业，毕竟谢教授都发话了，我不能懈怠呢。”

    谢清砚揉了揉眉心，无奈的一笑。

    “窈窈，我说错话了，抱歉。”

    “哎呀，我没跟你计较这个。

    行了，我是认真的，毕竟我将来也是要做科学家的人，不努力点怎么行？

    也要赶上你的脚步是不是？

    好了，咱么那就这么开着视频，你忙你的，我忙我的，有事儿我们就说一声。

    好了，谢教授，加油哦。”

    厉窈比了个加油的手势，谢清砚也跟着笑了起来，“好。”

    这两位各自努力着，不过厉窈可没那么老实，一会儿就提个问题，一会儿就去倒杯花茶，还说以后给谢清砚也整点这个。

    没一会儿，她又趴在桌上，看着认真工作的谢清砚，用眼睛描绘他的轮廓。

    “谢清砚，你有没有测过智商啊？

    是不是特别高？”

    “没有测过。”

    “我估计啊，至少得120以上。”

    “你测过吗？”

    “没有啊，我智商也就普通水平，我顶多比一般人勤奋点，也聪明一点点。

    以后咱们学习的时候，你可以尽情展现一下你的智商。

    但是恋爱聊天的时候，请谢教授收敛一下你的聪明，恋爱啊，虽然有的时候需要点小聪明，但是不要太多。”

    谢清砚看着镜头，“这个分寸，还需要窈窈帮我把握。

    提醒我。

    毕竟我初来乍到的，还是不太有经验。”

    厉窈笑起来，“小意思，放心，我一定会帮助你的。

    嘻嘻，不过我也是没有太多经验，我的经验啊，都是我奶奶教给我的。

    到时候我们互相学习喽。”

    “奶奶？”

    “你这是设么表情？

    别看我奶奶年纪大了，但是年轻的时候，那也是超级大美女，感情经验她是这个！”

    厉窈比了个大拇指，“她说自己可是把男人和婚姻看的透透的。

    当年她都一点不想结婚，后来也不知道怎么的，就还是同意跟我及爷爷结婚，生了我爸爸。

    这感情的事儿啊，从我懂事儿的时候她就经常跟我说，我就算没有经验但是知道的也很多了。”

    “嗯，奶奶是过来人，肯定说的比一般人更准确。”

    “那是我奶奶。

    你叫奶奶还早了啊！”

    谢清砚笑，“希望以后，能给个机会叫奶奶。”

    “嘿，你得寸进尺啊，说这个太早了，以后咱两的事儿说不准呢。

    不过我两的事儿，我也只告诉了我奶奶，她还说有机会见见你呢。

    当然，不是以家长的身份见你，而是以我最好的朋友的身份见你。”

    谢清砚挑眉，“可以的。

    下次有时间，我都可以。”

    “那成，不过还不知道什么时候。

    再说吧。”

    厉窈看了看时间，“哎呀，不聊了不聊了，你又耽误我学习。”

    她义正言辞，正八经的摆出学习的样子，而被抱怨的谢清砚，当然是自己的女朋友自己认了呗。

    至于谁影响谁？

    行吧，他的错。

    

