    在通过与郡守府交换消息，陈氏也是得到了赵王许李四家覆灭的确切消息。

    在天痕要塞被攻破的那一刻，赵王许李四家就预想到了灭族的情形，所以将各家留守的一部分族人派到郡守府去了。

    至于各家的天才子弟，早在沙海要塞被攻破的时候就被送到了安全的金华坊市去了。

    赵王许李四家的覆灭的前，四家通过特殊手段将家族覆灭的消息告知身在郡守府的四家子弟。

    随后这四家子弟便头也不回的离开了郡守府，前往后方的金华坊市，与各家的天才子弟汇合。

    那些幸存下来的四家子弟，接下来应该会为兴复家族而努力，最后死在这条路上。

    在确定四阶覆灭后，陈子漠更确定了之前的猜测，同时也确定了接下来的行动。

    赵王许李四家的覆灭，那是因为西沙郡内的妖兽觉得它们有这个实力，所以四家被妖兽攻破的山门。

    围住青芫山的低阶妖兽之所以不进攻青芫山，那是因为它们的实力不够，所以只围不打。

    等汇集而来的低阶妖兽越来越多，四阶大妖也来了，有把握了就会向青芫山发起攻击。

    陈子漠想做的就是在妖兽汇集战力的这个时候，对妖兽发起攻击，剿灭一批低阶妖兽。

    现在，陈子漠唯一担心的就是青芫山外可能有四阶大妖潜藏着，正虎视眈眈的盯着青芫山。

    如果外面真有四阶大妖藏着，陈氏族人出去灭妖，哪怕有陈子漠他们盯着，那也是羊入虎口。

    陈子漠在将自己的担忧说出来后，陈子辉的脸上露出了一丝笑容，随即往大殿外发出一道传讯。

    “十一弟，这个你不用担心。”

    “为兄可以保证，青芫山方圆二十里内肯定没有大妖。”

    话音刚落，一个微胖的年轻男子走进议事大殿，朝着陈子漠四人行一礼后恭敬道。

    “天浩见过两位老祖，大伯、十一叔。”

    看着眼前的年轻胖子，陈子漠一下子就想起来这人是谁了。

    这年轻胖子是当初那个吵着要陈子漠学法术的小胖子，后面被陈昌轩发现有着不错的阵道天赋，便跟着陈昌轩学阵法了。

    如今三十几年过去了，当初那个刚刚修炼的小胖子，如今已是练气九层修士了。

    “天浩，告诉你十一叔，这十几年来，你都做了些什么。”

    听到陈子辉的话，年轻胖子陈天浩随即看向陈子漠，十分恭敬的说道。

    “启禀十一叔，早在十三年前，族长便带着我在青芫山方圆二十里内布下了大量阵法。”

    对于陈子漠这个十一叔，陈天浩一直都是十分崇拜，如果不是他真的有着极为不俗的阵道天赋，可能就跟着陈子漠混了。

    十三年前，方圆二十，这未雨绸缪！

    陈子漠一眼看向陈子辉，那眼神像是在说，你怎么不早点告诉我。

    在西青州州牧向天痕要塞发布警戒令时，陈昌轩在根据多方消息，便做出了在青芫山外布置各种阵法的决定。

    就现在的情况而言，陈昌轩做的那个决定，是多么的准确。

    “天浩，你先下去吧！”

    陈天浩离开后，大殿内的四人就开始商议该如何行动。

    青芫山上现有近三百个可战修士，其中金丹修士三人、筑基修士十六人，练气后期修士一百八十五人，练气中期修士一百一十二人。

    陈子漠四人在经过半天的商议后，决定由陈子漠和田柔带着十个筑基修士、一百个炼气后期和六十个练气中期主动出击。

    护山大阵前，随着陈子漠和田柔先后穿过护山大阵，后面的陈氏族人随即跟着穿过护山大阵，朝着外面的低阶妖兽杀去。

    天空上，田柔祭出了她的本命法宝——玉蓝瓶，大量的水玉蓝液从瓶中飞出。

    紧接着，田柔面前凭空出现大量的水珠，然后汇集成一个巨大的水团。

    在田柔的操控下，水玉蓝液和水团混合形成一个全新的液体，一种淡蓝色的液体。

    随着田柔手中的法诀不断变化，那团巨大的淡蓝色液体分成数百份，然后落到走出护山大阵的陈氏族人身上。

    淡蓝色的液体落在陈氏族人身上，随即变成一层十分薄薄的淡蓝色水衣，从陈氏族人的衣服浸入，最后覆盖在陈氏族人的肉体上。

    这一层薄薄的淡蓝色水衣，在关键时刻可以救他们一命。

    将近两百人走出青芫山，朝着围困青芫山的妖兽发起攻击，没人知道有多少人能完好无损的走回去。

    那一层保命水衣，是家族唯一能给他们的保障，剩下就要只能看他们自己了。

    一次性给将近两百人施展保护，不但消耗了田柔大半法力，更是将玉蓝瓶中的水玉蓝液消耗殆尽。

    至于陈子漠，全程他都不会再出手，他有更重要的事要做。

    青芫山方圆二十里内没有四阶大妖，那二十里以外呢？

    陈子漠要众观整个战场，警戒四周，做好对付随时都可能从远处冲出四阶大妖的准备。

    青芫山上，当着陈子辉和陈昌邑的面，陈天浩拿出一张青芫山附近的地图，上面有着数百个红点，每一个红点都代表着一个阵法。

    与此同时，陈子辉拿出一面铜镜，这面铜镜可以根据陈子漠的双眼了解到战场的情况。

    陈子漠身在高空，一眼就将整个战场囊入眼中，将一切都看得清清楚楚。

    青芫山外，原本安静趴在各处的低阶妖兽在一声巨大的狮吼声下全部站了起来，然后朝着狮吼声的方向冲去。

    发出吼叫的是一头三阶上品烈焰狮，红色的皮毛和火红色的鬃毛让烈焰狮异常的显眼。

    吼叫声一响，陈氏族人也发现了那头烈焰狮，陈子初一马当先的向着烈焰狮冲去。

    随着烈焰狮的一声吼叫，附近的妖兽全都往这边冲来。

    陈天浩根据铜镜中妖兽的行动，立刻启动了几处阵法。

    原本平平无奇的一处地面，在一群妖兽踏上的那一刻，地面立刻消失不见，露出一个巨大深坑，坑底还摆着大量的石刺。

    与此同时，各种各样的变化出现在妖兽脚下，吞妖泥沼、夺命水箭、绝命爆炸…………

    这些全是之前陈昌轩带人布下的陷阱阵法，瞬间就灭杀了大量妖兽。

