    “...”

    完全是“？？？”等级的天然鸟，直接把李直看懵逼了。

    他现在是中级训练家，携带精灵最高等级的是lv.27的多边兽，意味着目前能够识别到目标的等级上限是lv.42。

    一只lv.43起步的天然鸟，他拿头打啊！

    尤其还是最为bug的超能力属性，精神强念打上来，完全是近乎无敌的招式。

    “芜~~！”

    这只巫师打扮的天然鸟，张开抽象的双眸，仿佛看穿了一切般。

    李直作势脸黑的就要转身离开这个地方，辛苦了半天，结果等级不够...多少还是有些膈应人的。

    “等一下少年...现在的你或许该来的地方并不是我们铃铛塔，而是隔壁的钟之塔。”

    这时候，大长老突然开口道。

    “钟之塔？”

    李直眨了眨眼睛，钟之塔自然是烧焦塔没被烧焦前的称呼。

    古代的圆朱双子塔，一边是敲铃铛的铃铛塔，另一边则是敲钟的钟之塔。

    “传说中凤王大神在钟之塔复活了三只精灵，并且成为了他行走在大地上的使者...这三位使者，或许与这座烧焦塔有什么联系...”

    大长老慢斯条理道。

    既然此刻虹之羽毛已经出现了...说不定一直神龙见尾不见首的三圣兽，也会再度降落人间也说不定？

    “叮~！”

    “系统提示：是否接受A级任务——【传说中的三圣兽】？”

    突如其来的系统提示让李直心中一喜，没想到无法看到凤王，看到三圣兽也不亏啊！

    A级任务可绝对不低了，说不定有什么不得了的奖励。

    “接受！”

    李直自然反手接了下来。

    这也让大长老面露喜意，看向了身旁的天然鸟。

    “芜~！”

    这只“？？？”等级的天然鸟低鸣一声，随即竟是稍稍打开翅膀，在翅尖位置撕扯下了一根羽毛，随即递给了李直。

    不明觉厉，李直接入手中。

    白色的羽毛，末端带着些枯燥的分叉——

    “【天然鸟的羽毛】：没什么大用处的羽毛，而且也不好看。”

    系统给这片羽毛十分差的评价，路边随便拔下一只比比鸟的羽毛，大概也是这样的描述。

    李直：“？”

    就在他一脸懵逼之际，大长老解释道：

    “在烧焦塔那里有我的师弟守着，只有看到这片天然鸟的羽毛，他才会让外人通过...”

    李直这才了然，看样子是这一个寺庙的人，直接把烧焦塔与铃铛塔全部圈起来了。

    收起天然鸟的羽毛, 出了铃铛寺, 眼看外面天色渐晚, 李直只能加快脚步，打算赶紧把这个任务解决了再下线。

    ...

    ...

    往铃铛塔西边走出百来米，李直已经能看到一座黑漆漆的木塔了。

    相比于铃铛塔这个修炼的好地方, 玩家人来人往，流量高涨, 烧焦塔这边可就是一片漆黑落寞了, 几乎看不到什么训练家。

    远远往里面看去, 倒是可以看到这座烧焦塔仅仅只有一层楼高，但也是呈焦炭废墟的状态, 没有什么大门墙壁，仅仅只有内部的一面墙角。

    之前李直倒是看到论坛玩家对烧焦塔的情报。

    铃铛塔是个好地方，那么这个对称的烧焦塔, 应该也有不少可以探索的地方。

    只是守在烧焦塔外面, 台阶之下有一个老僧侣, 阻挡了所有玩家的继续探索。

    说是只有看到了特殊的信物, 才会允许玩家通行...至今也没人知道所谓的“信物”到底是什么。

    至于那些想要撸起袖子，强行闯过的玩家...打不过！

    不一会, 李直就看到了一个老僧侣，与大长老模样相似，秃顶脑袋留着发白的胡子, 盘坐在台阶下念经打坐着。

    “咕~！”

    而他的身旁，则是立着一只翠绿色的小雀鸟。

    体型比波波还小只, 圆头的脑袋与身躯连为一体，头上生着一双抽象的椭圆眼睛, 斑斓的翅膀并拢着，头顶还翘着一根红毛——

    哒~！

    哒~！

    它在老僧侣的周围一蹦一跳着, 眼睛则是在机警的扫视着周围。

    李直连忙定睛一看——

    【天然雀】（二长老的精灵）

    等级：？？？

    属性：超能力，飞行

    战力：？？？

    描述：这是铃铛寺二长老的爱鸟，跳得比成年人还要高...目光一直炯炯有神，但具体在注视着什么，没有人知道。

    李直：“...”

    又是一只“？？？”等级的精灵，怪不得没有玩家可以强行通过这里了。

    至于对方口中所谓的信物。

    “咕！”

    当李直从背包里掏出那根天然鸟的羽毛后，这只天然雀突然目光一闪，直勾勾的望向了李直。

    这也让这个老僧侣停下来念经的举动，目光明亮的看向了李直。

    “等了这么久，所以你就是师兄挑选的有缘人吗...我从你的身上，果然感受到一股十分奇特的感觉。”

    虽然是平平无奇的羽毛，却能被这只“？？？”等级的天然雀识别，这倒让李直好奇起来了。

    如果随便用一只野生的天然鸟的羽毛，能否能通过呢？

    “烧焦塔已经有好几年没有人进去了，或许现在也是时候向外开放了。”

    这个名为“二长老”的僧侣稍稍鞠躬，随即便与天然雀退到一边，不再有所阻拦。

    见状李直随手将这根天然鸟羽毛丢给天然雀玩，随即带着图图犬正式步入这种烧焦塔。

    ...“吱嘎吱嘎...！”

    登上台阶，刚刚踩上地板，脚下便传来一阵松松垮垮的声响。

    并且李直能够清晰的闻到一股木材燃烧后的味道，多少有些刺鼻。

    滋...！

    甚至在烧焦塔木头边缘的横截面上，李直还能看到闪烁着火星的痕迹，淡淡的火光，向外升起青烟。

    离谱，这座塔都已经烧了上百年了吧，竟然现在还在烧？

    不过前面还未完全烧毁的木台上，还堆积一些灰白色的粉末, 明显不像是什么烂大街的燃烧碎末，李直索性小心的凑了上去, 试着用手触摸。

    心念一动, 甚至是可以收入背包中的。

    “【圣灰】：能让陷入濒死昏迷状态的精灵，一次性恢复所有体力值。”

    这可是好东西，元气碎片自己身上也没有多少了，李直反手将身前的五份圣灰收入囊中。

    。

