    我去，这就给我选择了？

    这不是逼着我收钱嘛。

    母女超级好感是什么鬼，我在乎？一百万它不香？

    还有别墅，这简直就是故意送的啊。

    沈浪咧嘴一笑，开口道：“你这是在小看我？”

    女人唐小燕一愣，急忙解释：“先生，你别误会，我没有小看你。”

    沈浪道：“既然如此，为什么提钱？难道你以为，如我这一般的神医，会缺你这点钱？”

    嘴里说着，沈浪直勾勾地看着唐小燕，眼神带着气恼。

    唐小燕瞬间就慌了，语无伦次，手足无措，不知道如何解释，眼中也浮现了泪花。

    “过来。”

    沈浪翘起二郎腿，淡淡开口。

    唐小燕下意识地走过去。

    “坐下来。”

    沈浪拍拍旁边。

    唐小燕迟疑了一下，依旧抿嘴坐了下去，看着近在咫尺的沈浪那张让她怎么也无法忽视，看着就觉得喜欢的帅脸，终于忍不住道：“对不起先生，我不是在威胁您，也没有别的意思，我就是，就是……”

    “我知道，为你付出这么多，如果不给我点什么，岂不是心中愧疚？”沈浪微笑。

    唐小燕眼睛一亮，重重点头：“是的是的，就是这个意思。”

    沈浪道：“如果你还是这么想，那以后我可就不来了。”

    唐小燕大惊失色，一下子抓住了沈浪的手，脸色都有些发白：“先生，对，对不起，我不这么想，真的，我不会这么想的。”

    沈浪继续道：“我救人，纯看人，我认可的，喜欢的，我就会救，反之，我不认可的，不喜欢的，就算给我金山银山又如何？我看也不会看一眼，这是我的为人准则，也是行医规矩。现在你觉得，我给你看病，需要报酬吗？”

    唐小燕心中莫名地有些欢喜起来。

    认可的，喜欢的。

    这么说，先生喜欢我吗？

    这欢喜，怎么也无法压制，唐小燕心思转动，终于恢复了几分女强人的精明，诚恳地看着沈浪道：“先生，感激我肯定是有的，报答您的想法，也永远不会消失，不过我愿意听先生的安排，您的准则，我很喜欢，如果先生有什么想法，我保证遵守。”

    沈浪哑然失笑。

    这女人，还学会了踢皮球？

    不过挺好，要是真傻乎乎的没点脑子，反而不美了。

    “钱就算了，如果你真的觉得钱多，也行，遇到需要的人或者事，多多行善，救助贫苦就和治病救人一样，帮助真正有需要的人，就是我喜欢的人。”沈浪微笑。

    唐小燕一瞬间，感觉心都要融化了，只是直勾勾的看着沈浪。

    这一刻，她觉得，世界上肯定没有比先生更好的人了。

    一种幸福感，充满了她的全身，让她忍不住做了一个大胆的动作，身体俯下去，趴在了沈浪的腿上：“先生，你真好。”

    那种柔弱动作，那呢喃的言语，让沈浪心肝儿一颤。

    女人口中，你真好，和你是好人，那是两种情况啊。

    而此刻，就是醉人的。

    我的姐姐哎，你这可太会了，简直就像是一颗成熟多水的大桃子，让人怎么抵挡得住诱惑。

    心中叹息，沈浪还是忍不住，伸手在唐小燕的背上轻轻抚摸。

    这一刻，无声胜有声，温馨胜暧昧。

    许久之后，唐小燕的手机响起铃声，让唐小燕心中生出不喜，觉得这破手机真讨厌，恨不得扔出去。

    不过她还是带着遗憾和不舍，从沈浪的腿上起来，拿起手机一看，面色缓和许多。

    这是送餐的电话。

    和普通人在美团饿了吗点外卖不一样，唐小燕点的外卖，是美团上那些不做外卖的饭店，以前在附近吃过的酒店，觉得好吃，就要了电话，偶尔也会点一餐。

    现在，就是那些饭店的外卖到了。

    沈浪听到说外卖到了，就一起出去拿，还不少，七八个大盒子，装了两大袋子。

    回到客厅餐桌，摆了满满一桌。

    闻一闻香气都不一样，沈浪食指大动，不客气地大口吃起来。

    嗯，味道是真不错，比美团那些十几块钱二十几块钱的快餐要好吃太多了。

    他也是真饿了，消耗太大，一盒米饭，三五口就扒拉完，鸡肉是嘎吱嘎吱，连着骨头一起吞下去。

    唐小燕看得目瞪口呆，自己都忘了吃。

    “吃呀，别光看我，这菜不错。”沈浪嘴里含糊着说了一句。

    唐小燕回神，弱弱道：“先生，我就点了五盒米饭，够不够你吃啊？”

    沈浪看了看菜和米饭，笑道：“没事，六分饱也行。”

    唐小燕一脸震惊。

    这还六分饱？

    这一席我吃三天都不见得能吃完啊。

    先生这是什么神仙胃口和食量！

    不过看着先生这么吃，她还真是有些食欲大发，也开始用力吃起来，吸溜。

    一顿饭，吃了半个多小时。

    唐小燕比平时多吃了一点米饭，吃完感觉胃部暖洋洋的，整个人很精神，这是以前没体验过的状态。

    不过大部分的饭菜都被沈浪一个人解决了。

    吃完之后，沈浪吐出一口气，脸上露出满足表情。

    就是这样，消耗，弥补，一失一得之间，就锻炼了体魄，增强了体质，这也契合如意三宝气的修行宗旨。

    这样反复几次消耗和弥补之后，如意三宝气必然会更强，也更加便于操控。

    吃饱喝足，唐小燕又泡了一壶茶，两人对饮。

    沈浪一脸满足。

    这才是过日子嘛，佳人相伴，品茶论道。

    正悠哉游哉呢，手机电话响起。

    拿起一看，却是那来自香洲的中年男子打来。

    电话名称，周广旭。

    沈浪略一顿，就接通了电话。

    “沈先生，中午好。”电话对面传来了周广旭的声音，略显恭敬。

    沈浪笑道：“安排好了？”

    “是的，都安排好了，先生可以随时过来。”

    沈浪道：“把地址给我。”

    等周广旭说出地址后，沈浪挂了电话，看向唐小燕，道：“我有事，等下就走了，你按照我的吩咐，不要懈怠偷懒。”

    唐小燕有些不舍得，不过还是认真点头：“我会的，先生放心。”

    沈浪笑道：“我会不定时过来查看。”

    唐小燕顿时又欢喜起来，重重点头。

    没有拖泥带水，沈浪很快离开，他走后，唐小燕就开心地在客厅内，跳起舞蹈，哼着小调，高兴得像个小女孩。

