
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“画女”是指挥室给徐获命名的代号。

　　“除了十五分钟前来过一次电话，暂时没有联系我们。”

　　十五分钟前，画女联系他们告知更名的效果比预料中更好，京市那边干脆把整个城市的土地都划给了她，只是房产更名还没那么快，不过也超出了画女要求的最大范围，正在向全海市扩展。23sK.com

　　现在外区的高级玩家打了起来，海市外围，有一些玩家正在朝游乐园方向移动。这对他们来说可是好事，吸引住了玩家的视线，正好给了画女行动的机会，同时也可以轻而易举地辨认出那些是外区玩家，在整个海市市民都在外移的情况下，那些反而向里面跑的人尤其扎眼。

　　“电话来了。”总指挥官精神一振，接通后按下免提。

　　“我已经准备妥当了。”电话里再度响起纤细的声音，“一分钟后我开始行动，我的目的地在明珠酒店，六分钟后，也就是晚上七点三十一分钟整，你们一定要炸掉酒店。”

　　“酒店周围布局已经妥当。”总指挥官道。

　　“那好，我没有别的事了。”徐获说完就准备挂掉电话，这时京市那位老人道：“国家会记得你的功劳，请你一定要安全回来。”

　　电话随后挂断。

　　徐获把手里的东西随意丢开，对画女道：“我跟你说的步骤你记清楚了吗？”

　　画女点点头，做口型背诵了一遍他的安排。

　　徐获确认没有错漏后，取出光明绅士勋章挂在她脖子上，微微一笑，“提前给你了。”

　　画女虽然有点不明白，但还是喜滋滋地捧着，亲了两口便从咖啡店里跑出去，她站在街道上的同时，那些散落在地面的纸张全部翻飞入空中，她轻巧地跳上其中一张，背向摩天大厦离开。

　　这是更改土地所有权后带来的意外惊喜，海市土地移交完成后，画女突然就发现自己可以控制海市范围内的所有纸质物，当然这不包括建筑物，建筑物仍需要更名。

　　所以截至目前为止，整个海市的户外，以及涵盖黑白大转盘范围的三分之一建筑物都在她的掌控中，她还能利用照片或者人物海报观察远处的情况。

　　聂玄被围，就是她发现的。

　　她见过聂玄，所以上前帮了忙。

　　而且还偷看了一会儿轮椅玩家和诡音骑士团的打斗。

　　诡音骑士团中，光一个送葬师就这么难对付，可想而知其他的玩家等级也不低，而他们五六个人和那名轮椅玩家打在一起，可想轮椅玩家的厉害。

　　尽管徐获给自己留了十秒的时间，但也不敢保证十秒内就能成功进入车站，他需要的是高级玩家见证，而不是被高级玩家围攻，所以双方战斗胶着对他来说是个非常好的机会。

　　背起提前准备好的背包他走出咖啡店，朝明珠酒店靠近。

　　与此同时，佯装逃走的画女使用她的能力，最大范围内寻找外区玩家，凡是能裹成木乃伊拖走的，一律在多人生死局里涮一遍拉出来了事，大转盘里的玩家不够，她又在外面找，于是乎，短短半分钟内，大转盘范围内便爆发了一场接连不断的人体爆炸。

　　部分人死在多人生死局，部分人死在大转盘边沿，一些反应不够灵敏的玩家，稀里糊涂地送了命。

　　不过更多的玩家都是从副本中厮杀出来的，他们面对危机的反应速度非常快，在逃开第一次攻击后紧接着发现纸片变得像刀片一样锋利开始无差别攻击的时候，他们意识到这么大范围的攻击等级稍低的道具绝对做不到，而能覆盖一个千万级别人口城市的道具，只能是超级道具！

　　“超级道具终于出现了！”

　　一时间，转盘内外的外区玩家都沸腾了，不管是藏身自保的还是隔岸观火的，那些冲着超级道具来的人，陆续扎进了大转盘！

　　那些飞动的纸不光杀人还在救人，所以外区玩家很快就发现了画女的踪迹，开始围追堵截。

　　画女站在纸上飞本来就是为了吸引注意力，她发现周围跟着她的人变多后，索性增加高度曝露在众人视野中！

　　数枚箭矢从不同的方向朝她射去，画女侧身一躲，被天空中无端出现一张巨大盖个正着，她低空飞行快速从网下穿出，前面的两栋房子突然向中间倒来，轰声砸在一起！

　　画女一个急停，避开了被压扁的惨剧，然而正准备掉头，她身上的衣服突然燃烧起来，没等她跳脚，一道水流兜头淋下，浇灭了火焰后把她冻成了冰块！

　　“王八羔子长没长眼睛，没看到老子放火吗还敢用水！”街道的某处传来叫喊声，但回应他的是几道堪比水枪的水柱强射！

　　有一栋建筑被切成几块，倒塌下来砸向地面的多人生死局！

　　见状画女赶紧抖掉身上的冰，将附近的纸张全部聚集过来将倒下来的建筑顶到一边。

　　困在生死局里的人暂时得了救，其中的救援人员朝附近的玩家开枪，并冲她吼道：“你快逃！千万不能让他们得到道具……！”

　　但话没说完，头颅就飞了出去——不知道被什么人杀死的。

　　画女眨眨眼，将飞动的纸张全部卷成柱体，暴雨似的冲那些藏身在建筑内的玩家杀去！

　　硬化过的纸张堪比钢铁，甚至连钢筋水泥制造的房屋也能穿透，一通狂轰滥炸，躲在建筑里的部分玩家们不得不跳出来。

　　而画女等的就是这个时候，当空截住一些人直接扔进多人生死局中。

　　剩下的那些玩家也没好到哪儿去，他们虽然躲过了画女的攻击，但露面不久便被生死局的力量压制住了，地面很快便出现了新的黑白转盘，无论他们是否愿意，一旦进了这个局，除非破局而出，要不然就只能用车票离开。

　　这个原本用来给X国制造麻烦的黑白生死局，现在成了牵制外区玩家的利器！

　　打头阵的上了当，后面来的人学聪明了，尽量和画女拉开距离远程攻击，画女身上挨了好几下，本来想跑过去把打她的人拖出来打的，可是这个时候徐获设置的电子表提示音“滴滴滴”地响起来，她只好调转了方向，假意被逼回摩天大厦方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第143章 围夺超级道具免费阅读。https://xs.23sk.com 