    因为，轮回一脉，是通过轮回路来掌管天下生灵的基本轮回秩序。

    所以，黑暗生灵一族，突然发动大战，打碎了轮回路。

    而且，那一场大战，使得许多轮回一脉的神灵陨落。

    整个轮回一脉，几乎被灭掉。

    那一场大战之后，轮回一脉，就消失不见了。

    而黑暗生灵一族，在那一场大战之中，损失也是十分惨重。

    虽然，那一战，黑暗生灵一族，获得了最后的胜利，但是，付出了巨大的代价。

    从此以后，黑暗生灵一族，实力大跌，再也无法恢复巅峰时期的整体实力。

    从某种意义上来说，那一场大战之前，世间最强大的两个势力，就是轮回一脉和黑暗生灵一族。

    那一战之后，世间最强大的两个势力，一个灭亡，一个衰落。

    这是其他大势力，都希望看到的结果。

    只不过，由于轮回一脉的灭亡，轮回路的碎破，世间万灵，特别是那些没有修炼的平凡生灵，就再也没有机会，踏上真正的轮回重生之路。

    有一些世界，还残留下一小段轮回路，所以，里面的生灵，能在这一小段的轮回路之上，进入一个小轮回。

    也有许多势力，创造出来，自己势力之内的小轮回。

    比如，佛教内部的小范围转世重生。

    但是，大部分的平凡生灵，因为没有踏上轮回路的机会，一旦死亡，就会彻底消灭在世间，不复存在。

    所以，现在，许多世界已经不流行轮回转世的传说，而是流行人死灯灭的传说。

    一旦死了，就什么也没有了。

    这一切，都是因为，轮回路破碎了，过去正常的轮回重生的秩序，被破坏了。

    随着阅读的轮回碑数量越来越多，林飞对轮回一脉，就知道得越多。

    “噫？

    这块石碑之上，居然有一种剑道传承！”

    突然，林飞在其中一块轮回碑之上，发现了一种剑道传承。

    这种剑道传承，是一个轮回神留下来的。

    按这个轮回神对自己一生的记述，他曾经是一个闻名世间的剑客，后来，加入轮回一脉，成为守护轮回路的一个强大的神灵。

    这个轮回神，在临死之前，不但留下了，他一生中所修炼的，与轮回法则有关的传承。

    而且，还留下了他的剑道传承。

    “这位前辈所留下的剑道传承，太高明了。

    这位前辈，当年必定是一位剑道高手！    他的剑道水平，估计，就算和剑老人相比，也绝不会差！”

    林飞详细阅读了一遍这位轮回神留下来的剑道传承，不由得，十分震惊。

    “好，就修炼这种剑道传承，而且，同时，也修炼剑斩万界！”

    林飞自语说道。

    剑斩万界，是剑老人留给林飞的传承，林飞一直到现在，也还没有修炼成功。

    接下来。

    林飞把这位轮回神留下来的剑道传承，反反复复，阅读了好几遍。

    然后。

    林飞重新回到了悟道塔之中。

    毕竟，悟道塔对修炼有帮助。

    修炼剑道，需要感悟。

    在悟道塔之中修炼，比较合适。

    接下来。

    林飞又开始进入了修炼的状态之中。

    林飞首先修炼那个轮回神留下来的剑道传承。

    其中，最让林飞喜欢的，就是剑脱时空。

    可以说，剑脱时空，是这位轮回神，所留下来的剑道传承的精华所在。

    所谓的剑脱时空，就是一剑斩出，完全超脱时间和空间的束缚。

    一剑出，让敌人无从闪避！    想修炼剑脱时空，就必须在时空法则之上，有十分高深的造诣。

    否则，很难修炼成功。

    恰好，林飞在时空法则之上，有着十分高明的造诣。

    时间，慢慢流逝。

    林飞身上散发出来的剑气，越来越浓郁。

    越来越霸道。

    也不知道，到底过了多少时候。

    某一个时刻。

    林飞突然迸指一斩。

    嗤！    一道剑光，从双指间斩出。

    这道剑光，看似十分缓慢，又看似十分快速，把时间和空间，都彻底剖开，在一条虚无的通道之中，向前斩去。

    这一道剑光的周围，没有时间，也没有空间，超然物外。

    这一刻，轮回宫主和混沌吞天兽，都是猛然惊醒，吃惊地看着林飞身前的那一道剑光。

    那一道剑光，似乎斩了出去，又似乎，一直悬浮在林飞的身前不动，让人无法准确捕捉得到它的位置。

    “好可怕的一剑！”

    轮回宫主和混沌吞天兽，都是惊叹道。

    面对这一剑，他们两个，居然都不知道，该如何躲避！    “噫？

    莫非，是他的传承？

    ！”

    孟婆看着林飞身前的那一道剑光，不由心中一惊，想起了，当年轮回一脉的轮回神之中，某一位擅长剑道的神灵。

    那个神灵，在轮回一脉之中，属于一个传说，实力特别强大。

    在当年那一战之中，斩杀了无数黑暗生灵一族的高手，威名赫赫。

    时间慢慢流逝。

    “在悟道塔之中修炼，效果确实十分明显。”

    林飞的心中，不由得暗暗赞叹道。

    时间慢慢流逝。

    也不知道，到底过了多少时间。

    某一天。

    “我终于初步练成剑脱时空了！”

    林飞猛然睁开眼睛，目中剑芒迸射，凌厉逼人。

    “这一招的威力，太强大了。”

    林飞自语说道。

    “好了。

    接下来，继续修炼剑斩万界。

    希望，这一次，能修炼成功。”

    林飞自语道。

    接下来，林飞开始修炼剑斩万界。

    于是，林飞又陷入了修炼的状态之中。

    此时。

    轮回宫主还在修炼轮回法则。

    混沌吞天兽还在修炼他的种族传承。

    时间慢慢流逝。

    这一次，林飞陷入了长久的修炼之中。

    因为，剑斩万界，太难修炼了。

    只不过，林飞进入绝对空间海之中，已经历炼了这么长的时间，积累已经足够。

    所以，现在，再修炼这种剑道传承，比起以前，已经觉得轻松了很多。

    “我的轮回法则，进步太大了！”

    轮回宫主突然惊喜地叫道。

    轮回宫主一双美眸睁开，满脸惊喜。

    “他们还在修炼之中。”

    轮回宫主望了望林飞和混沌吞天兽，说道。

    不知道过了多久。

    “我终于修炼成功了。”

    混沌吞天兽也是惊喜地睁开双眼。

    

