    就在罗琳等待着罗德回应的过程中，她终于注意到自己体内发生的异常。

    罗琳感知到的，并不是体内死亡能量的出现，而是在她的身体内部，道道热流正不断扩散开来，令其感到一阵燥热。

    如果罗琳提早预料到了死亡能量的变化，或许会意识到，这是两股对立的能量之间，所引发的特殊变化。

    由于招魂术产生的死亡能量，以及原本便存在的生命力，是在罗琳体内发生的变化，这种变化的激烈程度，自然没有这两种能量直接在外界接触时来的强烈，但它同样引起了此时罗琳的注意。

    此时的罗琳，依旧不明白，自己体内究竟发生了什么。正当她思索的过程中，罗德的话语，也传到了罗琳耳中。

    “还记得你之前问我，我在思索什么吗？我当时所思考的，便是有关阶职的晋升。”

    “我相信，现在的你，应该已经感受到了，存在于身体内部的异常，而这正是招魂术所引起的。招魂术的存在，会对亡灵法师的身体带来一定的负面影响，而你靠着体内的生命力，将其暂时抵抗了下来。”

    “同样由于招魂术的存在，你未来能够选择的阶职，存在着很大限制，将无法选择与亡灵法师无关的阶职。”

    听到罗德所说的话语，此时的罗琳，仿佛也明白了什么一般。有关招魂术对于阶职的影响，在此前的任何典籍中，都没有相关的记载。

    对于学习了招魂术的后果，法师们自然不会将其记载在典籍当中，也不会通过任何方式提起这一点，只会一遍又一遍地劝诫那些普通法师，不要尝试探寻这些知识。

    从罗德口中，了解了这一点后，罗琳仿佛也意识到了什么，只不过并没有说出任何的言语，脸上的神情也没有出现任何的变化，只是平静地点了点头，算是了解了罗德所说的话语。

    似乎对罗琳的反应感到有些疑惑，罗德问道：

    “你不觉得遗憾吗？你应该也感受到了，自己在施法上的天赋，能够在尚未达到高阶法师时，自行对既定的法术进行更改，据我所知，除了你之外，可没有任何一位法师能够做到这一点。”

    “再加上你天生英雄的身份，可以说超越了布拉卡达历史上的任何一位法师，哪怕是曾经的法师之神，在你这个阶位时，也不一定能够超过你。”

    “如果没有招魂术的牵制，在不久的将来，你甚至能够成为真正的法师之神……”

    对于罗琳的这些评价，是罗德心中真实存在的想法。存在于罗琳身上的种种异常，已经向罗德说明了，她所具有的真正天赋。

    哪怕有着前世的经验，罗德也没有见过哪位法师，有着如同罗琳一般强大的天赋，能够在四阶时，便靠着自身对法术做出的改变，硬抗准传奇法师施展的五阶法术，并且理解传奇法师才能掌握的五阶法术。

    “……即便如此，有着如此强大天赋的你，却因为招魂术的存在，无法成为真正的传奇法师，无论你选择进阶的职业如何，都与亡灵法师有着很大关系，对于这一点，你不觉得遗憾吗？”

    “有关招魂术的学习，在我的印象当中，也是我主动让你进行的。我记得，那是在瓦伦城当中发生的事，你一开始，是不愿意学习招魂术的，对吧？”

    “如果你因此对我有什么埋怨，我也能够理解，如果早知道你有着如此强大的天赋，我也不会让你学习招魂术……”

    了解了罗琳所具有的真正天赋后，对于自己曾经所做的决定，罗德自然感到一阵后悔。

    在罗德看来，如果罗琳没有学习招魂术，自己甚至能够亲眼见到一位法师之神的出现，但这一切，在招魂术的作用下，显然已经无法达成。

    由于招魂术的限制，罗琳所能够选择的职业，必然也会与亡灵法师沾上很大的关系。深知高等级职业加成差异的罗德，自然明白，这会带来怎样的一种后果。

    等到罗琳进入七阶后，由于缺少正统传奇法师的职业加成，她所释放出的法术，在基础伤害上，或许比不上任何一位真正的传奇法师，哪怕她有着独一无二的天赋，但在传奇法师之间的战斗中，这一点也算不上什么。

    可以说，罗琳所具有的独特天赋，因为职业的限制，在很大程度上，无法将其真正发挥出来，这便造成了她与真正传奇法师之间的差距。更不用说，在这个过程当中，罗琳还要受到招魂术对于身体的侵蚀。

    对于眼前的罗琳，罗德自然感到极为惋惜。在罗德看来，如果不是自己当初的决定，或许罗琳便不会学习招魂术，而是像一名真正的法师一样，进行法术知识的学习，最终靠着自身的天赋，成为一名真正的传奇法师，甚至能够与法师之神比肩。

    出于这一点，哪怕眼前的罗琳，对自身产生什么埋怨，又或者此后都不理会自己，罗德也不会感到任何不满。

    此时，罗德最想知道的，还是罗琳对于这一切的看法。

    让罗德感到意外的是，原本自己所预料的，无论是愤怒，还是不满的情绪，都没有在罗琳的脸上浮现，相反，在听完罗德所说的这一切后，罗琳显得十分平静。

    望着一旁的罗德，罗琳开口说道：

    “哥哥记错了呢，对于有关招魂术的知识，并不是你强迫我学习的，而是我主动要求的。我想学习招魂术，也只是为了，能够令当时的自己，更好的帮助哥哥。”

    说着，似乎是想到了什么，罗琳的脸庞，也不由得浮现了一丝笑意。

    “那么哥哥自己呢？不是同样掌握了招魂术吗？在我看来，哥哥在施法上的天赋，同样不比我差。”

    “比起成为受到所有法师敬仰的法师之神，我更愿意，成为哥哥身旁的……”

    “……亡灵法神。”

    望着罗德，罗琳笑道。