    面对王辰势大力沉的一拳，张龙选择了右侧躲避。

    并且，在躲避攻击的同时，反攻王辰。

    这就是战斗经验的差距了。

    王辰的这一拳，如果是以前，那表面上看起来没有什么问题。

    因为以前的比试都是使用魂技的比试的。

    战斗双方一般都是有一些距离的。

    就算是在攻击中出现什么漏洞，那也有足够的时间来改变。

    毕竟，两个人的距离决定了就算有破绽，也不可能一下子就被攻击到了。

    因此，出现一些小漏洞，是没有太大的问题的。

    但是，现在的比试是不使用魂技的。

    战斗双方又是近身作战，一旦在战斗中出现什么漏洞，是非常容易被对手抓住的。

    而王辰在这个时候就有一个小破绽。

    那就是他的这一拳直愣愣的打出去，也没有什么变化。

    现在张龙一躲避，攻击就打不中了。

    而王辰现在就是旧力用老，新力未生，暂时无法改变攻击方式。

    作为经验丰富的看战士，张龙面对着王辰的直拳，没有直接朝着后方躲避。

    而是直接朝着右侧方躲避。

    这样一来不仅可以用最小的动作躲避掉王辰的攻击，还可以接近王辰，展开自己的反攻。

    王辰的拳头打了出去，导致了自己的右侧没有防守。

    发觉这种机会，张龙直接用武魂附体带来的爪子，朝着王辰的右肋抓去。

    只要这一爪命中，那张龙就拿下了大优势了。

    一旦王辰被命中右肋，那王辰的右臂想要完全发挥出力量，那就不可能的。

    眼看张龙就要命中目标，为比试带来巨大优势。

    就在这千钧一发之际，王辰的左手从胸前穿过，挡在了右肋。

    嚓！

    张龙锋利的爪子和王辰的左手掌接触，在王辰的左手掌留下了几道不浅的伤痕。

    就在此时，王辰的右手一招横扫千军，准备拿回一点优势。

    不过，经验丰富的张龙在和王辰的左手掌接触的时候，就第一时间拉开了距离。

    完全没有给王辰继续攻击的机会。

    这就是张龙的战斗经验了。

    一击不中，立马远离。

    不要贪婪，再寻机会。

    看到横扫千军没有作用，王辰就收回了手臂，调整了一下站位。

    顺便看了一眼左手掌，发现上面的伤口还有一点出血。

    就运转了一下魂力，止住了手掌上的伤口。

    如果是平常的时候，王辰有着魂技的增幅，这点攻击他完全不放在眼里。

    甚至都不会用左手去阻挡这个攻击，而是直接抓住机会，发动攻击。

    可是，现在的比试是不能魂技的。

    王辰平时的防御，右肋可挡不住对方的利爪。

    只能够用左手掌去阻挡对方的攻击。

    可是，也因此失去了攻击对方的最佳时机。

    不过，这也没有办法。

    要是不去阻挡，说不定王辰的右肋就被重伤了。

    到时候，王辰的右边就无法完全发挥自己的力量。

    而张龙表现出来的速度，就算攻击也不一定可以建功。

    要是张龙凭借自身的经验，躲过了王辰冒险的攻击。

    那么一来，王辰就陷入了完全的劣势之中了。

    所以，王辰选择保守一点的方法，也是没有什么问题的。

    而张龙在一击之后，就快速地动起来了。

    敏攻系的魂师，就是要动起来。

    再高速运动中寻找对手的破绽，同时在高速运动中发动攻击。

    速度，就是敏攻系魂师的灵魂。

    作为战斗经验非常丰富的张龙，自然是明白这个的。

    所以，他在一躲避之后，就直接运动起来。

    唰！

    全力运动起来的张龙速度是非常快的。

    就在王辰调整好站位的时候，张龙就已经运动到了他的身后。

    唰！唰！

    两只黑色的利爪，直接对着王辰的后背抓来。

    感受到了后方传来的恶风，王辰也知道了对方的打算了。

    不过现在的王辰想要躲避已经来不及了。

    毕竟，同级别的魂师，敏攻系的速度才是最快。

    王辰一个强攻系的魂师，想要在被偷袭后背的情况下，躲避一个敏攻系魂师的攻击，那基本是不可能的。

    既然躲避不开，王辰也不打算躲避了。

    他直接右脚定在地上，右臂斜着向下，直接一个旋转横扫。

    对着后方就打了过去。

    张龙如果想要继续攻击，那最终的结果就是。

    张龙就利爪抓在王辰的身上，而王辰的横扫打在了张龙的身上。

    要知道，王辰是一位强攻系的魂师，本身的身体素质就要比同级别的敏攻系魂师强大。

    更不要说，王辰还有那么多的外挂，那王辰的身体素质就更加强大了。

    如果就这么互换，王辰觉得自己还要更占便宜一点。

    看到王辰的两败俱伤的打法，张龙自然是不可能让王辰如意的。

    他直接改变了攻击的方向，从一开始直冲攻击王辰后背，变成了斜着冲击出去。

    在王辰的横扫打过来之前，张龙就直接离开了王辰的攻击范围。

    并且，在斜着冲出去的时候，也攻击到了王辰的后背。

    不过，因为王辰的反击，加上张龙攻击方向的改变。

    这一击，对于王辰来说，还不算太严重。

    而且王辰是完成了武魂附体的，他自身的身体素质也有了不小的增强。

    这一击被削弱过的攻击，也就没有对王辰造成多大的影响。

    甚至比起左手掌的伤还不如。

    经过这短暂的两次交手，王辰也是明白了什么是丰富的战斗经验了。

    在不使用魂技的情况下，王辰居然完全被压制了。

    自己都受到了两次伤害了，虽然这两次伤害都不严重。

    但是，对方居然完全无伤。

    而且，这两次攻击对于对方来说，好像非常简单一样。

    只是简单的躲避攻击，然后反击，之后再主动攻击。

    就这么简单，王辰两次都受到了伤害。

    修炼以来，王辰还从来没有遇到过这么憋屈的战斗了。

    就算是当初被魂圣追杀，也没有这么憋屈。

    要知道，现在的王辰可是比起那个时候强大多了。

    不仅多了一个魂环，还得到了一部分钟的战神权柄，再加上仙草的增幅。

    现在的实力，王辰已经完爆了之前的自己。

    可是，面对一个六十九级的魂帝，就打的如此麻烦。

    可见，战斗经验上的差距，不是那个简单就能够弥补的。

    如果可以使用魂技，那么强大的魂技，是可以拉平一些战斗经验的差距的。

    可是现在不能使用魂技，那么战斗经验上面的差距就变得非常大了。

    以至于，天赋如此强大的王辰都被对方这么简单的击伤了。

    不过，经过了这么两次的攻击，王辰也是吸取到了一点经验了。

    也不再继续莽撞的攻击，而是等待张龙攻击。

    在观察到对方攻击之后，再来防守反击。

    这样一来，王辰倒是没有那么容易被攻击到了。

    不过，张龙的速度实在是太快了。

    就算王辰仔细的观察，还是不能够完全防御住对方的攻击。

    当然，比起最开始的时候，还是要好的多了。

    五次攻击，至少可以挡住三次，还能够反击一次。

    怪不得说金刚家族里面，想要提升实力，就加入护族军团。

    这些加入护族军团的人，有着非常多的战斗磨砺，自身实力自然是非常厉害了。

    有着如此多的经验，就算是多个一两级的魂力，也不一定就能够战胜护族军团的人。

    更不要说是同等级的魂师了。

    所以才说，加入了护族军团的族人，对于竞选家族高层是有加成的。

    这恐怕也是因为，这些加入护族军团的族人的战力非常高了吧。

    毕竟，在金刚家族竞选高层的时候，也不可能直接发生战斗，来选拔出最强大的族长。

    一旦发生战斗，那就很容易破坏家族的团结。

    因此，只能够比拼魂力等级。

    然后对于护族军团的族人有一个加成。

    这样就是最合适的选拔方案了。

    而这个时候的战斗也没有多少悬念了。

    在不使用魂技的情况，只使用武魂和身体素质，王辰是不可能打的赢张龙的。

    不过，王辰也是天赋非常惊人的天才。

    在这一场擂台比试中，王辰也是渐渐的吸取到了不少的经验了。

    从一开始的两招两伤，到后面大部分防御抵挡，还时不时的反击一下。

    可以说，王辰的进步是非常明显的。

    不过，这到底是王辰加入护族军团的第一次正式比试，经验还不是非常的充足。

    所以，王辰打不赢也是非常正常的。

    在坚持了一段时间之后，王辰还是败在了经验丰富的张龙手下。

