    神物有灵！

    妖族按照境界划分为：妖士，妖王，妖将，妖帅，妖神，天妖，人族修炼者按照境界划分为：灵士，天罡士，大衍士，道人，真人，仙人。

    神兵法宝亦有品阶分别，从低到高，按照妖族和人类修炼者的境界，也分成六个等级，为下品灵兵，中品灵兵，上品灵兵，二级神兵，一级神兵以及仙兵！

    灵兵级数，虽然有威力高低，但始终不过是物件，但到了神兵级数，就可能诞生灵识。

    神兵的灵识和器物成妖，天生的灵识不同。

    器物成妖诞生灵识，就如懵懂孩童，渐渐长大，最后渐趋成熟，懂得思考，滋生感情，虽然跟生灵成妖有些天然区别，但本质无二。

    神兵是被祭炼出来，内蕴的禁止阵法，让神兵有无穷威能，但也限制了神兵，诞生的灵识类似计算机的某个程序，只能辅助主人，并不会为自身思考。主人要驾驭了神兵去惊天一击，神兵就会出尽全力，并不会考虑会否让自身有损，因为神兵天然就没有这种思维回路，只会以挥自身威能，辅助主人为思考模型。

    当然，也不是没有意外，神兵失去了主人之后，又得到某种机缘，脱去天生限制，最后化为妖怪的。

    上古时期，神兵因为意外成妖的事情屡屡生。

    神兵成妖，因为天然本质强横，故而战斗力比寻常妖怪强横十倍，肉身几乎不会被同级数的神兵损毁，更不惧很多法术，出过很多无法无天的家伙。

    比如上古妖族的昊极天庭没落之后，有一头妖族大圣战死，随身兵刃因为太过古怪，没有人用的了，就镇压在三十三天的某一处，结果这件神兵得了天庭气运滋润，又是被镇压在灵气浓密之地，经过三千七百年光阴，居然脱去了本身限制，化为一头大妖，自号乾坤老祖。

    乾坤老祖的本体，是一个天外玄金混合了星辰之铁，五行精金等十余种天材地宝打造的圈子。

    因为天生重如山岳，而且坚不可摧，在主人手里，便被拿去砸人，往往一下子就能把人砸成肉泥。

    乾坤老祖成妖之后，就诱哄了一个路过的童子把自己放了出去，他乃是神兵之身，故而成妖之后，虽然法力还浅，但战力却强横，直接从天庭内杀出了三十三天，下界去落草为妖了。

    当时三十三天震怒，派出大兵几次围剿，乾坤老祖开始还屡战屡败，还几次被天庭活捉，但是仗着他乃是神兵之躯，刀砍斧剁，雷电烈火俱不能伤，所以给他逃了几次性命。

    后来他的法力日渐滋长，甚至突破至妖神之境，就忽然消失不见，不知去了什么地方。

    乾坤老祖当年大闹天庭，也不知惹出来多少道人，真人，但天庭总觉得一头小小妖怪，不值得花费偌大力气，一直都没有出动仙人级数的大佬，待得天庭想要彻底灭杀他的时候，乾坤老祖却又隐秘的无影无踪，这件事也就不了了之。

    这件秘辛，却非是许了从东皇宫中得来，乾坤老祖成道比东皇宫晚的多，东皇宫不可能有记载。此事是十八仙派中流传甚广的一件逸闻趣事，许了也听过甚多次。

    许了催动了弥天大阵，几次想要困住这件神兵，但这件神兵却滑溜之极，屡屡躲过阵法的锁镇，让他生出了不妙的感觉来，想起来这件事儿，当即大叫一声，喝道：“这件神兵不会成妖了吧？”

    敖幼星微微一愣，催动了敖家的秘法，定睛观瞧了一会儿，脸色大变，叫道：“许了！快放他走。这件神兵已经成妖，虽然本身境界还差，但本质却是神兵，战力足以匹敌妖帅级数。若是再羁绊一会儿，他神智清明起来，我们都要被他击杀当场。”

    许了微微一愣，暗暗揣度了一会儿，自己和敖幼星联手，配合弥天大阵，仍旧没有任何把握对抗一头妖帅，更何况是神兵成妖的妖帅。

    若是弥天大阵彻底吞噬了济阳城的守护大阵，威力暴增十倍，当不惧妖帅级数的大敌，但现在的弥天大阵却不成。

    许了也是极有决断的人物，当下就把弥天大阵撤去，把自己和敖幼星一卷，遁入了济阳城。

    这道似龙非龙，似蛟非蛟的红光，感觉到弥天大阵威力一松，顿时满心欢喜，出震天鸣啸，宛如龙吟，破空飞去，眨眼就没了影踪。

    许了和敖幼星遁回了济阳城，两人颇有默契，谁也不提刚才的事儿，都加大了工作的进度，想要在短时间内把弥天大阵祭炼完成。

    这头神兵成妖是还未反应过来，也不知道两人深浅，所以脱身之后，第一件事儿就走的越远越好。待得他反应过来，杀回济阳城，济阳城的十大家族根本就不是对手，许了和敖幼星也抵挡不住一头妖帅级的大妖。

    若是济阳城的守护大阵完好无损，情况还好一些，但此时守护大阵被弥天大阵侵蚀，已经有了破绽，只要被神兵成妖寻到破绽，就能冲入城中大肆杀戮，没有人能够阻挡。

    只有抢在这头神兵化形的大妖反应过来之前，把守护大阵彻底吞噬了，济阳城才能凭借弥天大阵抵御。

    此时的济阳城，早就乱成一片，十大家族中有七八家已经凑到了一起，商议如何应对这件事儿。

    十大家族毕竟是坐地虎，对这件东西的来历，比许了和敖幼星要清楚多了，几大家族急的宛如热锅上的蚂蚁，对城中的一些细微的变化，早就顾不上了，只想尽快讨论一个方略出来。

    许了他们救走了四大军团的那些妖怪，也因为根本无人在意，甚至就连守护大阵的轻微反应，也让十大家族的人以为是受了这头神兵化形的大妖影响，混没有想到，已经有更厉害的敌人混入了济阳城，正在图谋大家数万年传承的基业。

    许了为了增加工作效率，把南玉家的所有人马，悉数骗入了化神池，都转化为黄巾力士，跟他手下的黄巾力士一起，全力以赴祭炼弥天大阵。(未完待续。)