    朱清瞳孔之中的剑意和叶红尘瞳孔之中的剑意竟然是同一种剑意！

    “怎么可能，他身上怎么也会有剑意！”三疯道人大惊，叶红尘天生剑意已经是百年甚至是千年难得一见，朱清怎么可能也有剑意。

    朱清眉头紧锁：“你想要掠夺我身上的剑意！”

    叶红尘微微一笑：“从你得到这一缕剑意的时候我就已经知道你的存在，无论你在何方，我都能感受到你的存在，因为这本身就是我的东西，你掠夺了我的东西！”

    朱清的枯草剑意是来自于那一块龟甲，这叶红尘的枯草剑意又是来自于哪里？

    “天生剑意……你……”朱清不可思议的看着叶红尘。

    叶红尘眼中的那一柄剑变得越的明亮，在生死台的上空一株枯草指向了青天，仿佛要将这一片天地给斩开。

    “死吧！”叶红尘一声大喝，诛神落下，天空之中的那一株枯草也斩了下去。

    “轮回式！”朱清以鞘代剑，以轮回式挡下了这一剑！

    刀帝刀鞘承受这一击之后也出现了一丝裂纹，这诛神不愧是道门第一灵兵！

    “哦？”叶红尘眼中闪过一丝惊异的神色，他没有想到朱清竟然能够挡下这一剑，凝聚了枯草剑意的一剑，枯草开天，这一剑在他这个修为境界堪称无敌，但是却依旧是被挡了下来。

    “那剑招不错！”叶红尘说道，他看出了那剑招的玄妙，他天生剑意，在剑道上有着常人难以想象的天赋，轮回式这一招完全用来防御的剑招，让他眼前一亮。

    朱家的《基础剑诀》已然是脱了乾元大6武技的范畴，让叶红尘是赞叹连连。

    “不过依旧是要死，你身上的枯草剑意我志在必得！”叶红尘大笑一声，诛神剑上血气一震，隐隐有水流的声音！

    这是《天瀑》的第一招引流！

    “轰！”血气一震，生死台上空出现了一道瀑布，倾泻的水流从万丈高空落下！

    朱清瞳孔一缩，这些水流之中竟然隐藏着无数柄利剑，水滴化成的利剑，一旦近身那后果是不堪射向！

    “破招式！”朱清手中的刀帝刀鞘一甩，一条细线斩了上去，要将那一条瀑布给切断！

    “铿锵！”刀帝刀鞘断裂，那倾泻的水流打在了朱清的身体之上，瞬间就吞没了朱清的身体。

    瀑布的剑何止千万，被这水流淹没，朱清的身体恐怕会在瞬间就被打成筛子。

    “风魔！”突然一尊高大的虚影拔地而起，朱清的身体在这一尊虚影之中，虽然脸色有些苍白，但是并没有受到什么致命的创伤。

    在关键时刻朱清召唤风魔救了自己一命，但是在这水流的冲刷之下，风魔的虚影也坚持不了多久。

    叶红尘脸上始终都是保持着一股笑意，在他提出这一场比试的时候他就知道这一战他必赢，纵使在朱清的身上有着太多不可思议的事情，他依旧是认为自己必赢，哪怕现在的朱清施展出了一种他从来都没有见过的武道秘术。

    他的手中有乾元大6第一灵兵诛神，他还炼成了天机观之中最为强大的《天瀑》，他天生剑意，他想不到有什么理由自己会战败！

    “你死了！”叶红尘瞳孔之中的枯草剑意大盛，剑芒乍现，斩开了风魔！

    这便是枯草剑意，近乎完整的枯草剑意，其威能之强让人震惊，也不愧是从荒古时代就遗留下来的剑意。

    而这也仅仅是残缺的枯草剑意，虽然近乎完整但是终究还是残缺，残缺的枯草剑意和完整的枯草剑意两者的威能简直是不可同日而语。

    不过叶红尘并不心急，很快他就能得到完整的枯草剑意，只要将朱清瞳孔之中的那一缕枯草剑意夺过来，他的枯草剑意就完整了！

    “叮！”突然，剑芒被绞碎了，一根血色的箭矢绞碎了剑芒，冲破了水流，突然之间就出现在了叶红尘的面前。

    叶红尘心神一颤，手中的诛神一横，挡住了这一支差一点要射穿他喉咙的血色箭矢！

    “噗！”叶红尘一口鲜血吐了出来，虽然挡住了这一根血色的箭矢，但是血色箭矢所蕴含的力量竟然将诛神都打退了一尺，诛神的剑身撞在了他的喉咙之上，鲜血狂喷。

    三疯道人和三傻道人都无比震惊的看着在生死台上吐血不止的叶红尘，刚刚叶红尘还占尽了优势，怎么突然就倒地吐血了！

    “地级中品灵兵！”叶红尘看着朱清手中那一柄长弓冷哼了一声。

    这一张罗睺弓是在老魔的指点之下炼制出来的，之后就一直在朱清的丹田之中以真龙血气孕养，随后就沉浸在血海之中，自然是非同小可。

    这一段时间朱清在天石血界之中已经是掌握了一些火候，以罗睺弓射出的箭矢威力惊人，但是没有一击射杀叶红尘还是让他觉得有些遗憾。

    “我要你死！”叶红尘大怒，刚刚他是确确实实的感受到了死亡的威胁，对于这一个差一点让自己死去的人，叶红尘眼中满是杀意。

    “断瀑！”诛神剑再一次斩出，无尽的水流仿佛是被截断了一般，整个生死台上都变成了一个密闭的空见，被水流包裹，瀑布崩碎，恐怖的水流迸溅而出。每一滴水滴都代表着一柄利剑，谁能躲得开？

    而且叶红尘的枯草剑意已经渗入到了每一滴水滴之中，每一滴水滴都足以斩杀一名化血境的武者，这么多的水滴加在一起就算是御空境武者都要退避三舍。

    诛神，枯草剑意，《天瀑》这三者结合在一起竟然能够挥出如此惊人的力量，难怪叶红尘对这一战信心十足，以这种力量就算是对上御空境的武者都不会吃亏了。

    朱清看着那迸溅而来的水滴哼了一声，眉心出现了一道火焰印记，瞳孔在这一瞬间也变成了红色，这些迸溅而来的水滴在朱清的注视之下竟然开始燃烧起来！

    一滴、两滴、三滴，生死台上的水滴都在燃烧，甚至连瀑布都开始燃烧！

    “怎么回事，这怎么回事！”叶红尘大惊，《天瀑》竟然破了，被破了！

    “去死！”叶红尘再一次挥动了诛神！

    “逆龙！”《天瀑》最后一招，同时也是最为强大的一招。

    刹那间生死台上的瀑布消失了，水滴也消失了，一条水龙腾空而起，随后又俯冲而下，一口咬住了朱清！

    “死！逆龙爆！”诛神化为一道流光没入了逆龙之中。

    “呼哧！”突然，那一条水龙周身全是火焰，水龙在燃烧！

    在火光之中一朵血色的莲花转动，诛神剑被这一朵血色的莲花挡了下来！

    截天镇魂碑上老魔忍不住大笑了起来：“莲心焚血咒，原来是莲心焚血咒！”

    先前由于朱清圣体的力量并不完全，老魔以为这仅仅是焚血咒，但是现在才现这是莲心焚血咒！

    生死台上已经被火光包围，叶红尘的身体在火光之中也是岌岌可危，他甚至已经感觉到自己的身体已经开始燃烧了。

    “砰！”三疯道人率先出手，撤去了生死台上的结界，一把将叶红尘给拉了出来，与此同时被血莲控制住的诛神剑也飞出，落入了三疯道人的手中。

    “三疯老鬼，你竟然耍诈！”虽然早有心理准备，但是看到三疯道人明目张胆的耍诈，上官雄依旧是难以自制。

    三疯道人冷冷的瞥了上官雄一眼：“耍诈的是你们！”

    “好无耻，竟然恶人先告状！”上官雄大怒！

    “你不要忘了，这一战你道门可是下了言灵咒的。”上官雄说道。

    “区区言灵咒，我道门能下自然也能破！”三疯道人不屑的说道。

    “看来你们准备是不要脸到底了！”上官雄冷哼道。

    朱清从火光之中走出，他的瞳孔之中一柄玉剑宛若实质，突然这一柄玉剑又变成了一株枯草，随后隐入了朱清的瞳孔之中，再也看不出什么异常。

    这便是完整的枯草剑意，让叶红尘不惜一切代价都要得到的完整的枯草剑意！

    之前朱清施展这枯草剑意会对自己的眼睛造成巨大的伤害，甚至会让自己的眼睛失明，但是现在拥有了完整的枯草剑意，就完全没有这种后遗症了！

    “你……你抢走了红尘的剑意，死来！”三疯大怒，诛神剑竟然是斩了下去！

    叶红尘是道门的希望，是道门在荒古之后最有希望修炼到劫境的武者，现在他的剑意竟然被朱清给掠夺了！

    “你敢！”上官雄手中的九霄剑一挥，刹那间雷霆翻滚，挡下了诛神剑。

    朱清看着三疯道人，瞳孔之中枯草一闪！

    三疯道人大骇，身体急退，但是他胸口依旧是被斩出了一道伤口，隐隐有血迹流出，如果不是他躲得快的话，这一剑直接会把他的身体斩成两截！

    “枯草剑意，枯草剑豪，荒古时代的劫境强者！”朱清微微一笑，得到了完整的枯草剑意之后，他了解了这枯草剑意的来历。

    原本以为这枯草剑意是荒古时代某一位乾坤境武者所留，没想到这枯草剑意的主人是一名劫境强者！

