    第895章厌食症大佬暗恋成瘾

    李母知道儿子说的有道理，但是听他越说越不客气，轻拍了一下他的胳膊。

    “什么李甜甜、李甜甜的，那是你姐，好好说话！

    具体发生了什么，等你姐回来就知道了，我都打电话问了，你姐已经在回家路上了。”

    李小弟翻了个白眼，对让自己丢人的李甜甜很嫌弃。

    一手好牌都能打成这样，真的是很废物了。

    无语！大写的无语！

    他的新手机，他的赛车，他的零花钱……啥都没了！

    李甜甜真是个讨厌鬼。

    李甜甜刚到家，就接收到了来自亲弟弟的死亡视线，其他人也是眼神复杂地看着她。

    她还不知道发生了什么，一脸懵，“你们怎么了？我没招惹你们吧？”

    李父和李母还没说话，李小弟语气讽刺地说道：

    “你还没招惹？你没把人气死！”

    李甜甜脸一板，“我怎么就把你气死了？你给我说清楚！

    爸妈，你们就不管我弟吗？你们听听他说的都是什么话？！”

    李父眼神复杂，“甜甜，你和顾宇怎么回事？”

    “什么怎么回事？”李甜甜刚从顾家回来，还不知道她被退婚了。

    李小弟又不甘寂寞了，哼了一声，语气阴阳怪气的。

    “……还问怎么回事，顾宇都把你蹬了，你都不知道，太蠢了。

    我实在不知道怎么说了，我走了，随便你们吧！”

    他实在气愤，怼了李甜甜一句，回房去了。

    李甜甜听到弟弟的话，震惊地瞪大了双眼。

    “爸妈，他说的什么意思？什么叫我被顾宇蹬了？”

    她什么时候被蹬了？！

    李父见闺女一无所知，心里赞同了儿子的话，甜甜确实有点儿蠢。

    “……顾宇把和你的婚约退了！”

    李父话还没说完，李甜甜声音尖利地说道：“不可能！顾宇不会跟我退婚的。

    顾夫人喜欢我，我是顾家未来的当家主母，不会的……”

    一定不会的！

    嘴里倔强地说着，她的脸色瞬间变得苍白，一副不愿意接受现实的样子。

    李母开口道：“你爸说的是真的，顾宇刚走没多久，退婚的消息他都发出去了。

    你到底做了什么？顾宇怎么会突然坚决地跟你退婚？之前不是还好好的，还有挽回的余地吗？”

    李甜甜咬着唇，眼睛恨得充血。

    挽回？

    顾宇本来就不满意她，一旦退婚怎么可能还能挽回？

    她心里埋怨起父母来，怎么没有及时阻止顾宇退婚？

    就算不能阻止，也至少先把人稳住啊！

    想到自己被退婚的罪魁祸首，李甜甜口中一阵腥甜。

    顾掣！

    我饶不了你！

    -

    花店。

    顾掣还不知道顾宇把那个时不时要恶心他一番的未来嫂子退回去了，还顺便给他招惹了一个不大不小的麻烦。

    他看着摇摇椅上，昏昏欲睡的洛水，清隽雅韵的脸上出现淡淡浅笑。

    那笑迎着从玻璃窗照射进的午后阳光，温柔了时光。

    “洛洛，要是实在想睡，回楼上吧，你在这里睡，等会儿该脖子疼了。”男人声音低沉地道。

    洛水被太阳晒得懒洋洋的，根本不想动。

    (本章完)

