 无名身为剑修，剑法入道，所以对剑道的感受，还要胜过涂鼎天这尊妖帝的感知。

“那是……吴万尊的剑道！”

“什么？

！”

无名神色凝重：“不会错的！当时逸尘和那家伙争执时，吴万尊曾想要出手，但被无极神君拦住了！”

“那一瞬展露的剑道，被我察觉到了！我很确定，就是他们！”

“他们还真特么敢来！？”

话音刚落，便见紫云狰狞无比，杀意冲天。

本来老大走丢，就让他泛起无名火，此刻仇家上门，他恨不得将其剁碎！然而涂鼎天却一把将其拽住。

“紫云兄弟，你别忘了吴万尊他们是什么修为！他们有多少同伴！”

“那又如何？

！”

紫云狠狠一甩，龙睛凶狂：“道君盛宴上，老大不过神尊，他却都不敢拔剑！怕个屁！”

“你！”

涂鼎天却双臂运力，那雄浑之威，令紫云都动弹不得。

“师尊让我照顾黎涂师叔的弟子！那我就得负责！”

“现在我认为，当是先与涂山其他兄弟姐妹汇合，再做打算！”

紫云怒了：“你让我丢掉老大跑路！？”

涂鼎天亦不让步：“现在，咱们只有我一位妖帝！吴万尊那边，保守估计也得有三位！”

“你觉得是跑路也行，但我更不能让逸尘出来时，看到的是你们的尸体！”

涂鼎天又何尝想跑？

可是，被空间裂隙卷进去的，却是他们之中战力最强的秦逸尘！“要走你自己走！”

眼见争执不下，涂鼎天干脆望向涂天枢：“天枢，你来说！”

天枢乃是黎涂五弟子，是此刻众人中资历最高的。

望着空间裂隙消失的方向，涂天枢也难以抉择。

直到连他都感受到了吴万尊的剑道，才不得不决定道：“紫云，我答应你，等甩掉吴万尊他们后，立刻回来找寻逸尘！”

“可是……”“紫云，听话！”

姚天突然开口，传音间，才是令紫云赤红的龙睛泛起平静。

“刚才涂鼎天说，这些异象是你族先祖创造的。”

“就算逸尘不知道，可别忘了，宙光前辈与葛师都还在逸尘身边！”

“再说了，小师姐也被卷入其中，咱们肯定要回来的！”

紫云咬牙，宙光先祖当年也是一方道君，应该知道涂山不知道的一些事情。

“好吧！”

紫云一众化作道道流光离去，而与此同时，秦逸尘却视线模糊。

“砰！”

“小师姐！”

恢复意识的刹那，秦逸尘猛然弹坐起来，然而令他绝望的是，涂锦儿，并不在自己身边！“小师姐……”秦逸尘抬头望天，只见天穹阴暗无比，魔云阵阵，似乎空间裂隙，将他卷入了另一处。

然而刚刚抬头的秦逸尘，却又如遭雷击一般。

“我，我的腿！？”

秦逸尘低头，双眸颤动，他这才意识到，刚刚自己抬头的一瞥，并非幻觉！他的双腿，怎么变成了一双粗壮的魔腿！不对！秦逸尘现在对自身的感觉就不一样！以前自己的身形修长，而此刻，却觉得孔武有力，壮硕粗犷！秦逸尘又猛然看向自己的手，只剩三根手指！大拇指倒是正常，然而其他的，却只剩两指！而且，还是比人族长出三倍，宛若一尊蒲扇的魔掌！“怎，怎么回事……”更令秦逸尘恐惧的是，自己体内流淌的也不是龙血，而是魔血！他怎么变成魔族了！？

秦逸尘顿时想取出宙光先祖的龙鳞，总之只要是镜子就行！然而他熟悉的抬起手掌后却发现，他的戒指，他的空间装备，统统不见了！“宙，宙光先祖……葛师？”

秦逸尘神色呆滞，他的身躯都变成魔族了，丹田也成为魔丹，那登天鼎以及其中的宙光先祖和葛师，自然都不见了！秦逸尘连忙爬起身，好在这尊魔躯高有两丈，他俯瞰四周，也顾不得找涂锦儿了，得先找到‘自己’在哪！然而放眼看去，除却一片苍凉荒芜，魔气连绵外，空无一物。

秦逸尘愣住了，三个问题，冲击着他的灵魂。

我是谁？

我在哪？

小师姐呢？

“难道是空间裂隙的紊乱，让我的灵魂，降临在了这魔族身上？”

刚想到这念头，秦逸尘却顿时否决。

因为，他当时想也不想的去拽涂锦儿，一是师姐弟的情义，二是秦逸尘自诩自己可是参悟空间大道的！区区空间裂隙，能奈何他？

然而，他的记忆中，进入空间裂隙便是一阵黑暗，然后……自己就成魔族了！“不，不对，这空间裂隙应该是没有出错，至少我的空间大道没有感觉出岔……等等！”

秦逸尘升起一个可怕的念头！将自己沦为魔族，并且带到这不知何处的，是空间裂隙。

可那是他自以为空间裂隙！但是，他的空间大道，并无法阻止这一切！那就只有两种可能！一是这并非是空间玄奥。

二是那空间裂隙的本源太过高深，以他的空间造诣，根本无法左右！可无论是哪种可能，都让他难以用空间道威冲破这里，离开这里！寂静的魔丘之上，两丈高的秦逸尘沉默良久。

关键眼前陌生的一切，让秦逸尘升出抹令灵魂战栗的念头。

自己的记忆……没有出错吧？

“紫云他们和我一起来到镇龙台，我是因为小师姐才来到这里……”秦逸尘觉得，和自己先前的记忆没错！可他更知道，若是记忆被篡改的话，那是觉察不出来的！就好像金耀辉被抹去了和他相识的记忆一样！秦逸尘只感到毛骨悚然，这不是真龙第一神庭么？

怎么会有魔族的手笔？

而且如此可怕！“怪不得天枢师兄说，这里，真的该沦为历史……”面对这陌生的一切，秦逸尘也足足用了良久，才能勉强接受眼前的事实。

那双魔瞳眺望远方，精芒闪烁。

“虽然不知道为何会这样，不过，得先确认一下目标。”

尽管秦逸尘也是第一次遇到如此古怪的事情，但久经历练的他知道，凡事都不能惊慌。

纵然前路未知，可目标不能乱！ 