    “看那元凤鸣叫的方向，似乎正是黄河大道之战的方向。”

    “元凤既然已经出世，那只怕对大商不利，我等还是速速循着元凤所在之地而去吧！”

    羽翼仙面露担忧之色，缓缓开口说道。

    “如此甚好！”

    祖龙也是点了点头。

    对于祖龙而言，知晓了元凤出世，那是一刻都不愿意再等了。

    因为对于祖龙而言，当年龙汉大劫三族混战，未曾击败元凤，乃是祖龙心中道心不稳之缘由。

    按照林轩所言，若是能够亲手击败元凤，那么自己的一颗道心稳固，极有可能问鼎混元圣人的无上境界。

    夜幕沉沉，这一龙一大鹏，趁着夜色而去。

    当然，祖龙出行，自然也少不了带着自己的小跟班青龙了。

    -------------------------------------

    黄河大道之上。

    一只巨大凤凰遮天蔽日。

    那元凤双翅一展，不知其几万里。

    浑厚的气息，镇压世间一切。

    这是源自龙汉大劫时期的无上神兽，如今出现在黄河大道，便好似一尊镇压万古的神祇复苏，可怕的力量，令人心惊胆寒。

    “雕虫小技，也敢在本座面前玩火？”

    元凤一声凤鸣，呼啸天地之间。

    随后，凤凰真火不断在周身升腾而起，转眼间，便是镇压天地四极。

    那黄河大道之上，罗宣脸色顿时难看了起来。

    自己苦心施展而出的火龙万鸦阵，在这一刻，竟然成为了元凤的养料。

    那什么火龙，什么火鸦，全都向着元凤而去。

    不过就是瞬间，元凤的凤凰真火不断燃烧，顷刻间，便是将这火焰全部吸收，干干净净，没有一丝一毫的残留。

    西岐大军，感受到周围火焰之力消散，那恐怖的火龙火鸦，宛如雨后初晴一般，再也不复存在。

    西岐紫甲军猛然爆发出了一声欢呼。

    “杀！元凤老祖相助，我等此战必胜！”

    “杀退这帮大商小崽子！”

    西岐大军一时间，气焰暴涨，军心再度振奋无比。

    这打仗，军心也是极为重要。

    之前罗宣三人，演化出这火龙万鸦阵，杀得西岐大军惨败。

    但是现在，局势却陡然逆转。

    大商军再度溃不成军。

    “元凤，未曾想，连这尊老匹夫都出来了！”

    闻仲脸色铁青。

    心神恍惚之下，差点被姜子牙一记打神鞭给砸落。

    若非是余元出手相助，只怕闻仲在自己失神之下，要被姜子牙活生生打死。

    余元为了救闻仲，化血神刀和打神鞭来了一记硬碰硬，当下气血翻涌，差点吐血。

    若不是余元曾经观摩过林轩的切菜刀法，刀法之中蕴含无上刀意，只怕现在也不好受。

    若是寻常大罗金仙，面对手持打神鞭的姜子牙，身首异处，也不是什么怪事儿。

    “天算不如人算吧！闻仲，此战，你们大商必败无疑！”

    姜子牙狂笑，心情舒畅无比。

    对于姜子牙而言，从封神大战开始，自己便处处受挫。

    这一次，姜子牙重整旗鼓，西岐的后手底牌，藏得极深，一点儿都不曾透露分毫。

    姜子牙心中知晓，这元凤，还仅仅是他们西岐其中一张底牌罢了。

    元凤出世，乃是为了当初神秘人的气息而出世。

    而阐教人教等势力，有一人知晓元凤所在之地。

    那人便是老子圣人座下大弟子的度厄真人。

    那度厄真人，早年间离开了人教，因此外界并不知晓度厄真人乃是出身于人教。

    玄都大法师上封神榜，入天庭之后，度厄真人从西昆仑而出，再度回归了人教。

    而这位度厄真人，恰好知晓元凤所在之地。

    度厄真人在其师尊老子圣人指示下，蛊惑元凤，对其言明，若是能够一举击溃大商，则能够获悉神秘人力量。

    元凤老祖自然是心动不已。

    元凤的实力，比之始麒麟还要强了不少。

    这些年沉睡于火山底部，想要成就无上混元大道。

    可是一直不得其法。

    直到林轩当初施展逆天大神通，以女娲手中四张情书，演化出了支撑三界，生之法则的建木神树。

    这建木神树，蕴含无上生之法则之力。

    而凤凰一族，有着涅槃重生的神通。

    因此，元凤感应到了这股强悍的生之气息，顿时心中生出了欲望。

    元凤想要领悟建木神树的生之气息此道，在元凤看来，或许这便是他的混元之道。

    最终，度厄真人寻到了元凤，最终说服了元凤出山。

    对付大商军。

    因此，这才有了黄河大道之外元凤出山的一场大战。

    “轰！”

    那漫天的火光，开始不断向着元凤汇聚而去。

    顷刻间，便是烟消云散。

    罗宣脸色惨白。

    原本为了施展火龙万鸦阵而祭炼的五大火系法宝——

    飞烟剑、五龙轮、万里起云烟、照天印、万鸦壶。

    顿时失去了神采，跌落到了地上，黯淡无光。

    “师兄！”

    “师叔！”

    刘环和火灵圣母急忙上前，搀扶罗宣。

    元凤面露讥讽之色。

    在他看来，无论是罗宣，还是刘环，火灵圣母，都不过就是后生晚辈罢了。

    想要和他比拼火焰之道，简直就是一个笑话。

    元凤一声凤鸣。

    声音嘹亮无比。

    火系法则之力，向着四面八方而去。

    焚烧无尽。

    罗宣等三人还未反应过来，口中纷纷喋血。

    大商银甲军，顿时陷入了一片火海之中，局势也开始发生了惊天逆转。

    原本饱受火龙万鸦阵折磨的西岐大军，在这一刻，激动万分。

    他娘嘞！

    也要让你们尝尝这种被火烤的滋味。

    闻仲和余元，被姜子牙压制；张奎和高兰英，则是被韦护师兄弟压制。

    就是连罗宣等人的火系大阵，在元凤面前，也是不堪一击。

    一时间，大商败北之事，似乎已经要成为板上钉钉的事情了。

    “蝼蚁罢了！给我死！”

    元凤双目之中，骤然爆发出了残忍无比的光芒。

    双翅一展，凤凰真火越发暴涨。

    无穷无尽，似乎要无情灭了整个大商军。

    元凤的实力，在三尸准圣之中，都是最为顶尖的。

    甚至已经具有了一缕圣人之威。

    这种强者出手，大商银甲军如何能挡？

    哪怕就是罗宣等人，在其面前也不过就是蝼蚁罢了！

    “元凤族长，多年不见，你的火气，还是这么大啊！”

    突然，一道懒洋洋的声音，回响在了黄河大道的上空……

