    衡山！

    祝融峰！

    这里以前本来便是衡山的核心所在，后来因为一些事情，更是成为了衡山的圣地。

    除了掌门，太上长老，等闲，就算是一般长老都不允许靠近这里。

    这一天，祝融峰上，忽然响起了一阵剑鸣之音。

    初始声音如同蚊虫，渐渐的剑鸣之音开始扩大，点点拔高，最后如同龙吟大泽，鹤立九天。

    一时间，剑气冲霄，一剑升腾，便见得一柄神剑赫然耸立在祝融峰上，与这神剑相比，祝融峰似乎都矮小了许多。

    一时间，整个衡山，所有修炼人的佩剑都因此震动了起来，好似在朝圣一样。朝着神剑祭拜。

    动静这么大，整个衡山显然都被惊动了。

    刷刷刷！！！

    跟着，便见得数以百计的身影从四面八方飞了过来，尤其是其中几道身影。更是凌空而立。

    如果有其他江湖中人看到这一幕，肯定面色大变。

    因为，这些人，可都是威名赫赫的存在。

    随便拿一个出来，都能够威震天下。

    这些人赫然正是衡山的掌门，太上长老。

    他们修为最弱的都有先天。

    至于其他人，也都是衡山的精英弟子，放出去，在江湖上也都是一流好手。

    相比当年大猫小猫都没有几只，如今的衡山壮大了何止一倍。

    “衡山所有弟子听令，摆下五岳剑阵戒备！绝不允许任何人靠近！”

    林平之立马下令道。

    下一刻，本来还想要来看热闹的众多衡山弟子，长老闻声而动，一时间，整个衡山都戒严了。长剑出鞘，警惕的望着四周。

    “平之，这到底是怎么回事？”

    这时，东方不败，莫大等人这才有心思向林平之问道。

    只是看着天空中那把神剑，眉眼之间，满是担忧之色。

    毕竟，此剑对衡山而已，意义非凡。

    不只是象征意义，更是压底箱的手段。

    看看此刻，神剑放出的气势，锋芒，就算是他们，这些已经突破先天，而且朝着更高层次迈进的人，也根本不敢捋其锋芒。连靠近都有些困难。

    别说他们了，就算是真正的修行之人又如何？还不是被此剑斩杀了。

    此剑最早之前，虽然也是一柄神兵利刃，放在江湖也算是人人梦寐以求的存在。

    但是也仅此而已，对于先天高手而言，也算不得什么。

    最开始，众人看重此物，只是因为他是曾经一个人的配剑，象征意义重大。和武当真武剑有些类似。

    但是随着那个人离开之后，天地发生变异，这神剑也跟着发生变异。

    以至于，此剑越来越厉害，甚至，要不是他们修炼的是同出一源的功法，以及剑中留下的一道气息，恐怕别说催动，连靠近都做不到。

    枪打出头鸟！

    衡山之前的动静实在是太大了，所以，天地异变之后，衡山自然也是首当其冲。

    好在，衡山实力不错，又有神剑镇压，倒也勉强维系了下来。

    但是，随着时间推移，天下越来越动荡，即便是衡山这种武林圣地，都有些支撑不住了。

    势力大范围缩水，要不是有神剑在，他们恐怕很早之前，就被第一波带走了。

    而现在，作为他们的定海神针的神剑忽然暴动，这如何不让他们心忧？

    外界的担忧此时林平之已是顾不上，他此时的注意力，已然完全聚焦在神剑的感应之中。

    让他微微松一口气的是，神剑虽然不知道什么缘故突然暴动了起来。

    但是却并没有完全失控，这也算是不辛中的万辛了。

    其实，神剑在师尊离开之后就越来越神异，之前也不是没有暴动过。

    只不过，那种暴动，动静很小。完全不能和眼下的情况相提并论。

    却不知道，今天受到了什么刺激，忽然如此大动干戈，打了所有人一个措手不及。

    随着不断的沟通，渐渐地，神剑的动静越来越小，越来越小，终于重新恢复了平静，落在了林平之的手中。

    “平之，到底怎么了？”

    “是啊？神剑为什么会出现如此变故？”

    “难道又有什么邪魔外道打衡山的主意了?”

    身旁担忧的声音传入耳中，林平之却似未曾回过神一般，许久，他才摇了摇头：“没事……”

    话虽这般说，但他眉宇之间，神色却有些怪异。

    因为通过刚刚的沟通，他发现，神剑之所以异动，不是因为有什么邪魔外道打衡山的主意了，因为神剑整体给人的感觉并不是那种锋芒毕露，杀伐果决的意境。

    相反，神剑通体上下，洋溢着一股前所未有的大欢喜。激动地不能自己。

    给人一种久别重逢，生死契阔的感觉。

    “难道？”

    林平之心中骤然想到了一种可能，心脏顿时咚咚咚的跳动了起来。

    如果真的如同他的猜测一样，那......

    想到这里，林平之也浑身颤抖了起来，不知道的还以为发病了。

    “小子，你是不是发现什么了？”

    东方不败看着心潮起伏的林平之，眉头一挑的问道。

    “不知道，现在还不清楚。”林平之张了张嘴，想说什么，但是最后却摇了摇头。

    如果自己猜测的是真的，那自然是皆大欢喜，如果并不如自己猜测一样，那就空欢喜一场了。

    因此，他并不敢随意开口。

    而且，这种猜测，委实是他自己都觉得很是荒唐。

    要不是神剑的暴动，恐怕他一辈子都不敢升起这样的念头。

    不过，万一呢？

    想想还是让他的心情久久不能平静。

    尽管心中无比的疑惑，但是林平之不说，东方不败也好，莫大等人也罢，都没有打破砂锅问到底。

    毕竟，有些事情，林平之知道的，能告诉他们的，他肯定不会故意瞒着他们，不能告诉他们的，也定有他的原因。

    总的来说，从林平之表现出来的状况来看，应该不是什么不好的事情。

    既然如此，他不说也就不说吧，车到山前必有路，水道桥头自然直。

    既然如此，他们也就没有过多纠结了，先是解除了衡山的警戒，随即，所有人都各自返回了自己的居所。

    唯有林平之拿着神剑，眺望着远方，心中暗自念叨着，

    “师尊，真的是你回来了吗？”

