    等到秦广林从试炼空间出来之时，已经不再是置身于荒原之中。

    入眼的，满目琳琅，楼台宫阙，廊腰缦回，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    五步一楼，十步一阁，盘盘囷囷，各抱地势，钩心斗角。

    刚一现身，脚下是一处庞大无比的广场。

    广场之上，人山人海，黑压压的一片。

    秦广林脚都还没站稳，只听下方人海齐声高呼：

    “恭迎魁拔老祖！祝老祖千秋万代，羽化登仙！！！”

    “恭迎魁拔老祖！祝老祖千秋……”

    “恭迎魁拔老祖……”

    声浪一层比一层大，一层盖过一层！

    其声之大，掀破苍穹，九州众人无一不是目光狂热，神情崇拜。

    怎么了这是？秦广林有点迷。

    他还不知道自己的试炼被无数人从头看到尾。

    特别是最后那斩仙一刀，更是震烁古今！

    这可是以肉体凡胎斩仙啊！

    炼虚斩仙，闻所未闻！

    都说没有这个纪元是没有仙人的一代，是注定垮掉的一代，甚至有悲观者认为是注定灭绝的一代！

    可是。

    那又如何呢？

    我们有炼虚斩人仙的魁拔老祖，你们有吗？

    纵使天地大劫，九州涂炭，但我们有震古烁今的魁拔老祖，你们有吗？

    更何况，此刻的九州众修深信，在魁拔老祖的带领下，他们必定能够度过此次劫难，一定！

    “恭贺老祖以炼虚斩仙人，为我九州贺！为我九州万亿生灵贺！！”

    魁拔老祖第一舔狗敖元激动的浑身颤抖，嗓子都喊哑了，五体投地的跪拜。

    听了敖元的话，秦广林才恍然大悟。

    自己这是……暴露了？

    看来那试炼空间应该是针对所有参与秘境天府的修士，并且八成还有观战的功能。

    不然说不清为何敖元等一众九州修士知道了他斩杀人仙的事情，毕竟当时空间之中明明只有他一人。

    就是不知道看没看见轩辕剑和昆吾。

    想来是应该没有的，不然敖元肯定会再加一句：

    “恭贺老祖喜得无上至宝！”

    这样也好，好歹有点底牌秘密。

    至于斩仙葫芦，暴露就暴露了，本身就是秦广林刻意为之。

    甚至他还在想是不是能够再起一个马甲，无情剑仙，身负先天灵宝轩辕剑，啧啧，好像有点意思啊……

    收回思绪，秦广林轻咳一声，双手负后，施施然的昂首淡淡道：

    “诸位道友谬赞，起来吧。”

    在气质，装逼这一块，秦广林表示自己拿捏得死死的，这是他最后的倔强。

    “谢老祖！！！”

    众人应喏，齐齐起身。

    人群中，秦广林发现有不少熟人也在其中。

    林正一，石双双，袁成平，敖玥，赵红英等一干有过交情的自是不提。

    就连敖奎，慧清上人，道一上人一众炼虚强者，九州巨擘竟是也拜倒在地，俯首称臣。

    看来炼虚斩仙比我想象中的要影响力大啊？

    秦广林心里嘀咕。

    没想到就连这些心高气傲的九州巨擘们都心悦诚服，甘拜下风，看来是已经彻底放弃了和自己争雄的心，自己这个炼虚至强，九州第一的宝座是坐实了？

    秦广林有所不知的是。

    自从亲眼目睹了他以十成毁灭法则刀斩仙人以后，敖奎，道一上人等一干九州炼虚就已经彻底震惊坏了。

    心麻了……

    你现在就算说魁拔老祖是圣人转世，他们也信了。

    你要是说秦广林不是洪荒大能转世，他们反而不信！

    开玩笑！

    炼虚斩仙的存在，你跟我说不是洪荒大能转世，你在逗我呢？

    如果魁拔老祖要不是洪荒大能，他们敢找块豆腐一头撞死！

    反正这些九州炼虚是认定了秦广林是洪荒大能，至少也是大罗级别的转世身，叫他一声老祖，也心甘情愿。

    本来还对这次魔界入侵抱着破罐子破摔的绝望念头，现在一想到有个洪荒大佬就在身边，有个大罗金仙的转世身顶着，瞬间有了信心。

    秦广林装完逼，来到众人身前，将众人敬畏的眼神看在眼底，没有说什么，还是岔开话题问道：

    “此地就是真正的秘境天府了吧？”

    敖奎恭敬的拱手回道：

    “是的老祖，此地才是秘境天府，方才拿出空间，乃是圣人补下的试炼空间，来检验当代至强者的实力。”

    说完，目光充满了深深的敬畏看向秦广林。

    秦广林不置可否的点点头，又道：

    “接下来尔等是何安排？”

    “回禀老祖，我等接下来需找一僻静之处好好闭关，抓紧时间领悟大道法则，而后才是探索天府，看看能否寻到些许机缘。”

    秦广林微微颔首，又问：

    “此次秘境持续多久？”

    敖奎不厌其烦的答道：

    “持续一年。老祖你别看这些仙宫楼宇近在咫尺，实则你一步踏进，就会斗转星移，遇上何种天府，全看自己的机缘气运了。”

    随机挑战？

    秦广林一听敖奎的解释，脑海里首先蹦出来的就是这个词。

    如此说来，这秘境天府还真真符合那些洪荒大佬们的胃口，啥也不讲，只讲机缘。

    气运不足，哪怕你有天大的实力，也是空入宝山，竹篮打水。

    这就让秦广林很难受了。

    自从开启强化以后，他就觉得自己的脸从没白过，实属九州第一非酋。

    一想到后边他可能脸黑的啥机缘都没有，他就一阵心痛。

    好歹得到了一件先天灵宝。

    秦广林只好如是安慰自己。

    他拱手行了一礼，开口道：

    “既然如此，诸位同道别过，我就先行一步了。”

    敖奎，慧清上人等一众九州炼虚拱手作揖回礼：

    “老祖慢走。”

    点点头，秦广林转身朝着秘境天府而去。

    下方的一众九州修士早就鸟兽散尽，不至炼虚，根本接触不到大道法则的层次，对他们来说，反而是秘境之中的机缘宝物更加重要。

    眺望远处云雾缭绕的宫阙玉宇、亭台楼阁，秦广林目光火热。

    都是钱啊！！！

    我的系统早已饥渴难耐了！

    按捺住激动的心情，秦广林面上风轻云淡，仙气十足，一步踏出。

    前脚刚迈出一步，忽然。

    一阵失重感突如其来。

    眼前景物飞速变换，斗转星移间，当秦广林再次睁眼时，他已经置身于一处庭院之中。

    天空湛蓝如洗，白云悠悠，暖阳洒下，草木葳蕤。

    一条蜿蜒的羊肠小道，绿荫花径，曲径通幽。

    小道两旁，奇花异草，莺啼虫鸣相互应和，此起彼伏，令人心神沉醉。

    远方，若隐若现的假山奇石罗列，石旁，小桥流水，潺潺流淌，阵阵幽香弥漫开来，沁人心脾，令人流连忘返。

    秦广林漫步在小道之上，望着道路两旁的花花草草，摇头叹息，神情遗憾，张嘴呢喃：

    “好歹大小也是个秘境，怎么竟是些寻常的花花草草，连个灵植都不是，说好的洪荒遍地奇珍异宝呢？都是大骗子！”

    是的。

    当秦广林出现在这处僻静庭院时，他第一反应就是看向两边的花草树木。

    没办法，穷怕了，一心只想搞钱。

    本来看着道路两旁的花团锦簇，秦广林还一阵心花怒放，好家伙，这些可都是活了不知道多少纪元的老古董啊！

    哪成想，定睛一看。

    全都是普普通通的花草，他能明显感觉到土地中阵法的气息。

    不用想，这些花花草草能够活到现在，肯定是由于秘境阵法的维系。

    不会真这么倒霉，第一个秘境啥也没有吧？

    秦广林心中隐隐有些不好的预感，脚步加快，朝着羊肠小路的伸出行去。

    刚一转过假山的急弯，峰回路转，入眼的是一处不大的朴素小院。

    小院外，篱墙高筑，门扉半掩，僻静无声。

    秦广林三两步站于门前，没有莽撞的破门而入，而是透过半掩的门缝朝着小院里看去。

    天知道这是不是一个陷阱！

    万一是个魔修设下的“惊喜”，那不是死都不知道怎么死的？

    还是谨慎点好。

    再三确定没有阵法痕迹陷阱，出于礼貌，秦广林还是客气的扣了扣门扉扬声道：

    “有人吗？山野闲人途经贵地，讨口水喝。”

    “有人吗？没人我就进来了？”

    一边高喊，秦广林一边灵气运转蓄势待发，推开门，跨了进去。

    风平浪静……

    传言果然不可信，秦广林轻咳一声，整了整衣襟。

    映入眼帘的，一株盘旋虬曲的参天杏树，杏树下，一口枯井，孤零零的立着。

    秦广林第一反应就是穷。

    太穷了。

    好家伙。

    简陋也就算了，还一点灵力波动也没有，都只是凡物。

    秦广林嘴角一抽，心中不祥的预感愈来愈重，看了眼不远处的茅屋，心中默默祈祷：

    希望不要空手而归。

    来到茅屋近前，推门而入。

    一张矮木案桌，一张破旧蒲团，别无他物。

    “……”

    果然！

    我特么就知道！

    非酋永无出头之日！

    刚这样想，余光忽然瞥见案桌上有一简小册，小册旁，静静躺着一枚玄色锦囊。

    没有先看小册，秦广林附身拿起锦囊，特别提一下，并不是芥子袋，仅仅就是个普普通通的锦囊。

    不过倒是布料非凡，应该是由上好的灵丝编织，手感顺滑。

    轻轻捏了捏，能够清晰的感受到锦囊中有个硬邦邦的异物，倒在手心一看。

    竟是一枚精致的螭龙玉佩，背面用洪荒骨文写有“渡仙”二字，玉佩宝光暗藏，灵机流转，一看便知不是凡物。

    秦广林试着用灵力催动，但是并没有什么反应，看来并不是法宝，看起来倒像是某件信物。

    收起玉佩，拿起一旁的小册，封面无名，书页不厚，也就十来张的样子。

    秦广林怀着好奇的心情，翻开第一页：

    “二月二，龙抬头。

    今天是山门开门收徒的大日子，我要帮忙去维持秩序，希望师父能够收一个漂亮的小师妹，我不是好色，我只是单纯的为师父着想，他老人家太需要一个贴心的小棉袄了。”

    看了第一页的内容，秦广林一愣：

    日记？

    眉角一抽，秦广林继续看下去：

    “二月三，啥也不是。

    师父竟然真的收了一个小师妹！！！我偷偷看了一眼，闭月羞花，沉鱼落雁，国色天香，出水芙蓉！我的春天来了！！”

    秦广林：……

    继续：

    “二月四。

    小师妹竟然是先天道体！！掌门师伯竟然抢在师父前收她为徒，无耻之尤！！天道何在？公理何在？！啊……我的春天她走了！！！”

    秦广林汗颜，这日记的主人内心戏好多啊，从字里行间都透露出一股中二气息。

    翻开下一页，并没有内容，而是画的一圈圈黑团，可见当时日记主人内心之狂躁。

    又是一页，才终于有了内容：

    “八月十五日。

    小师妹变成了大师姐，短短半年时间，她就蜕凡登仙，塑造仙体，打破了门中记录，就连门中闭关许久的太上长老都惊动。

    赐给了小师妹一件先天灵宝防身，羽化霓裳，当然是个好东西，虽然不过是一阶，但也是不知多少人仙，地仙梦寐以求的宝物啊，我好羡慕啊！！！”

    半年成仙？

    果然不愧是上古洪荒，不对，还不确定日记发生的具体时间是封神前还是封神后，但是也相当厉害了。

    先天道体么？

    果然强悍。

    秦广林心底暗道，手中不停的继续翻看：

    “距离上次见到小师妹，啊不，大师姐已经过了一年多了，又是想她的一天~

    最近师父的脾气不太好，似是有什么大事发生，老是动不动就发脾气，还一个劲的敦促我好好修炼，可是我不过是个普普通通的小修，哪能和大师姐的先天道体比呢？”

    “三月九日。

    大师姐，算了，还是称呼小师妹吧，亲切。

    小师妹入门短短三载，修为就已经来到了人仙巅峰，突破至地仙就差临门一脚。

    前不久门内弟子大比，小师妹不出意外的登顶第一。

    和老君宫的道子并称绝代双骄，都夸赞他们是我道门的金童玉女，但是我不同意！！绝不！”

    秦广林感觉自己脸上的苹果肌都要抽筋，这特么活生生的一个舔狗啊！

    无奈，翻开下一页，没想到内容陡变，字迹猛地变得潦草急促：

    “天地大劫！！！

    第九次魔界入侵！！！

    没想到除了洪荒界域，竟然还有另一个世界吗！

    师父说他可能活不过这次大劫了，让我好生将我们这一脉传承下去。

    我不愿意，可是在师父苦苦哀求下，我含泪答应了，但是我不想师父死！”

    秦广林好奇心瞬间被提了起来，迫不及待的翻到下一页，但见下一页竟然不是用的笔墨，而是用鲜血！

    鲜血淋淋的潦草几句话：

    “死了……

    都死了！！

    该死的魔族！！！

    我好恨……”

    血泪浸润了纸张，如同盛开的桃花。

    ……

