    第32章 幕后之事

    随着礼花弹在空中炸开，数艘小船从暗礁下驶出。

    这些快船的速度相当惊人，和摩托艇有一拼。

    当小船靠上海盗船后，十几个各色装备的战斗职业者快速爬上舰船。

    和阿尔弗雷德登船时的表情一样，看见这么一地的海盗被捆成了粽子，谁也拿不准发生了什么诡异的事。

    阿尔弗雷德和一个身高只有他肩膀高的女性交头接耳了一番，背着弓箭的女人不时将目光投过来。

    虽然只看得清楚这女弓箭手的侧脸，但她的耳朵着实叫人在意。

    和其他人圆润的耳廓不同，女人的耳朵虽然和其他人类的耳朵外形很接近，但是无论怎么看，它都给唐昭一种别扭的感觉。

    就感觉那耳朵不应该是现在的样子，似乎有什么地方和看起来对不上。

    “您好，尊贵的先生，我叫赛丽丝，乘风者的队长。”

    商讨结束，女人转过身仰头看着唐昭。

    他这身打扮倒是挺标准的便装骑士。

    供奉某一位领主的骑士，以及一看就知道地位不凡的少女。

    还真是最不可能在海盗船上看见的组合。

    “不必拘束，我是唐昭。”

    点点头，唐昭伸手引荐。

    柳德米拉还是老样子，对外人一副拒人千里的冰冷。

    “这位是柳德米拉。”

    “感谢两位大人能对我这蠢材弟弟出手相助。”

    问都不用问，最了解弟弟的当然要数自家人的老姐。

    看见停靠在货运船旁的小船，赛丽丝便已经猜到是怎么回事了。

    但是她可能想不到的是，这两位看起来地位非凡的贵族成员，之前一直挤在运货船的舱底。

    “不过很抱歉，在拿到赏金之前，我可能吗没办法报答两位拔刀相助之情。”

    “赏金？是船舱里那些钱么？”

    看起来对这种业务流程完全没有了解，不过一提到钱，柳德米拉倒是有了兴趣。

    毕竟钱可以让唐昭吃好吃的东西穿帅气的衣服，柳德米拉自然愿意去挣钱，只可惜自己什么也不会，到头来还是靠唐昭的聪明才挣到钱。

    “海盗是我们打赢的，赏金应该是我们的吧？”

    “柳德米拉……”

    各种话题都这么直球啊，唐昭有点尴尬，而赛丽丝那头也一时不知道该说什么好。

    看得出，两边都想开口，但是却又不知道从哪接这个话茬。

    涉及到钱的问题，实在不那么好搭腔。

    毕竟第一次见面的两伙人谁对谁都不了解，而且似乎有一方还存在一些理解上的偏差。

    任谁都需要点时间组织语言把这事给捋顺了。

    “赛丽丝小姐不是这个意思。”

    “不，柳德米拉小姐说的并无问题。”

    小麦色肌肤的少女连忙摇摇头，打断了了唐昭，干什么事都应该有规矩有底线，这就是赛丽丝所奉行的信条。

    委托任务不是那么好接的。

    而且大多数地下渠道找过来的任务不是暗杀什么地方高官就是做掉竞争对手。

    甚至还有为了家产毒死兄弟的委托。

    恶名在外的强盗团伙和刺客在这里供不应求，毕竟顾得起这种家伙干脏活的人从来没有差钱的。

    他们只是不想脏了自己的手而已。

    以乘风者这些人的水准，赚得盆满钵满不成问题。

    只可惜她建立这么一个小团队的目的可不是为了让自己变得和那些败类一样的。

    他们想为贫苦大众做些事情，哪怕势单力薄，但总比什么也不做强。

    毕竟当初在他们自己陷入困境或是谷底时就曾这样幻想过。

    如果有人能伸出手拉自己一把该多好。

    “仅凭我们自己的力量不可能如此顺利，我们不会奢求侵占二位的战利品。”

    “其实我们也拿不了多少……”

    看着面前少女坚毅的表情，唐昭有些不好意思，这么对比下来，自己居然还有那么一点卑鄙小人的意思，还真是高低立判。

    不过，也真是难得，这个世界在一点一点的改变啊，至少没那么冷漠了。

    “听起来你们的财政情况有点小麻烦。”

    “做事不假思索的后果，毕竟那些父母的痛苦实在叫人不忍做事不管。”

    有什么说什么，赛丽丝不打算隐瞒，毕竟对方也帮了大忙，不然刚才

    “但是目前来看是个复杂的委托任务。”

    看一眼脚下这艘精良的战舰，这件事远没有那些家长们描述的那么简单。

    他们的对手可能不是什么野路子来的，甚至可能是某些大势力在背后指使操弄。

    “希望子女过得更好，又碰到教会以招募修女的名义向下层人民招收青春少女。”

    梳理从一开始到现在收集到的情报，赛丽丝只觉得问题不是一点半点的棘手。

    “然后穷人自然踊跃报名，谁都希望自己的孩子能够过得更好。”

    “于是教会的船只被打劫了，海盗要他们交赎金赎人。”

    剩下的剧情唐昭也大概猜到了，能把孩子送去教会当修女，可想而知，这些人是不可能拿得出钱来的。

    比起很大概率拿了钱也不放人的海盗，雇佣这些人明显要更保险一些。

    “据我所知，教会并不是那么好欺负的。”

    圣武士的存在应该并不是什么秘密，大众虽然不知道这些人的具体称呼，但教会养了一群厉害的猎犬，这一点应该是无人不知。

    敢劫教会的船只，这一点就足以说明了这件事并不寻常。

    虽然现在教会的公信力看起来已经一落千丈，但应该还没沦落到海盗都敢来踩两脚的境地。

    而且从现在教廷与皇帝之间的关系来说。

    发生这种事，教会肯定要第一时间给官员泼脏水削弱官员在地区上的控制力。

    但从目前来说，这好像一点风吹草动都没有。

    “教会方面没什么动作么？”

    “没有任何动作。”

    赛丽丝确信的回答。

    她的人已经无和教堂内好说话的神官搭过话了。

    对方把最近的汇报查了个遍也没翻着一丁点的蛛丝马迹。

    要不是赛丽丝带他和那些受害者家属见面，他甚至不知道自己所属的教区发生过这种事情。

    可以说整件事都有些匪夷所思。

    “普通神职人员对招募一事一无所知，这艘海盗船也是我们根据海盗的勒索信才锁定跟踪的。”

    赛丽丝长叹口气看着远处平静的海岸。

    “但是眼下，救人是最重要的，所以我们决定冒险一试，不过运气不错，遇见了两位大人出手相助。”

    (本章完)

