    三日转瞬即至，这一天是武元和长安约定交手的日子！武元一早就在等待了，他是终于等到了这一天，其实结果如何他根本就不看重，他想要知道的是，自己现在的实力距离谢长安还有多远？但等待其实是一个很漫长的过程，谢长安迟到了，原因是他从神农鼎修炼出来后，好好的睡了一觉，于是压根就把和武元之间的约定忘了干干净净的，好在他及时想起，这才着急赶来，“看你风尘仆仆，气息有些不稳，不如先休息一下，我不会占你便宜的！”武元认为既然是战斗，那么就应该要公平！

    “不必如此，我是跑着来的，热身的话，已经做好了，别废话，我现在可没有那么多的时间，要动手就快点儿！”最先出手的是谢长安，他喜欢先发制人！掌风呼啸而至，经过了神农鼎的打磨之后，谢长安的功力果然是提升了不少，他和红妆已经是双双进入到了虚空级十年功力的境界，能在二十六的年纪进入到如此境界，当真是震惊天下了！

    这一掌没有那么多的花哨，就是实实在在的一掌，凶悍的掌风直接是推平了三座山丘，好在这里是天元大陆的一块无人之地，就算是被毁了，那也没有什么的，这一掌和武元那是擦脸而过，可武元根本不惧，因为他已经是在同一时间打出一拳，他的拳重重的打在了谢长安的腹部，武元经过了蒋元的指点之后，他对天王拳的理解更深了一层，他打出的这一拳如钢似铁，但谢长安的腹部硬度更高！

    谢长安通过对方的这一拳，已经是充分的了解了武元想要战胜自己的决心，因此，他是不会使用规则之力的，甚至是连冲击波都不会使用，谢长安暂时把自己的实力降低到无为境界，如此才能真正的做到公平！这是拳拳到肉的格斗，他二人的攻速很快，不过是瞬间的功夫而已，谢长安就已经是中了武元数拳，而武元倒是没有受伤，谢长安看似是在拼力，实则每每到了关键时刻，他都会及时收手！

    不管武元如何看待自己，谢长安依然把这个小子当作是朋友，他的事情，自己听说了，他此番和自己交手不是为了取胜，而是为了发泄，这个小子的心中积压了太多愤怒、不甘、伤心等等等等，。这一切的一切若是不释放出来的话，对他的身体可没有什么好处，“你为什么不还手，难道你还认为我不配做你的对手吗？你应该知道，我现在已经有了和你一战的力量，虽然我不知道你为什么会实力下降，但这对于我来说是一件好事情，因为我终于可以在今天战胜你了！“武元笑道。疯狂的笑道。

    雨容看到了红妆，这是雨容第一次见到红妆本人，美丽的女人很容易见到，可是不仅美丽而且坚强的女人就更是让人无法忘记了，红妆的眼中只有长安一人，她来也是想要看看能让武元对修炼的态度发生变化的女子究竟是怎么样的一个人，现在她看到了，怎么说呢，雨容很像从前的自己，坚毅有爱，可以温暖自己心爱的男人，红妆冲她点了点头，随即不再看她，长安在想什么，自己知道，有的时候，这长安那就是一个傻乎乎的，他这心软的毛病怕是一生都改不了了！

    “你废话什么，不是要和我打吗？为什么还不拿出你的绝招，我知道你一直都是想要战胜我，我知道了，你是在担心，再一次的成为我的手下败将是吗？是的，我现在就可以告诉你，不管你怎么努力，你都不是我的对手，你永远都不会是我的对手，想要战胜我，这是永远都不可能的事情！可能在日后谁都可能打败我，但是这些人中不会有你的存在！“

    长安就是要激怒武元，一方面他需要彻底的释放，而另外一方面，这么做对于他的修为也是很有好处的，他体内积压了太多的力量，若是不流传到各个经脉中，对这小子也会造成伤害！“都到了这个时候了，你竟然还敢如此小看我，为什么，为什么你们每一个人都小看我！这是你自己找死！“愤怒之下的武元终于是全力爆发了，他现在战斗已经是没有了任何的章法可言，一切的一切都是为了要战胜眼前的这个男人！

    谢长安笑了，是了，这么做就对了，这才是他所认识的那个武元，一往无前的武元，他的勇气一直都是埋藏在他的骨子里，“砰砰砰“武元的拳如同子弹一样打出，谢长安只是防御，却没有还手，”你为什么不还手，为什么！！“

    “因为你是我的兄弟，因为这些日子以来我知道你的心中很苦，有着太多的苦没有办法说出，因此我能为你做的就只是做一次沙包，让你把心中所有的不甘都释放出来！“

    “你住口！！说的好像是多么了解我一样，你不是我，你怎么可能明白我的想法！“武元的拳是越来越快，他体内的气息也是越发的流畅，但是现在这一变化，他没有察觉出来，可是谢长安察觉出来了，他很满意这样的结果！

    “我当然理解你，还记得吗？我曾对你说过，你就是你，不是别的什么人，你觉得你自己失去了所有，其实不是的，你的身边不是还有雨容吗？日后有她陪着你，这难道不好吗？此番前来，我是告诉你，你真的不是我的对手，我是故意降低了实力，我现在的功力已经是达到了虚空级十年功力的境界，杨云峰你是知道的，她已经是死在了我的手上，你认为自己的实力比起这个男人如何？不管你日后想要做什么，变成了什么样子，你都是我的兄弟，我曾和你说过的，我们是永远的兄弟！

    1205年的时候，我遭受到了灭门打击，第一个认识的朋友就是你，那一天的一饭之恩，我永远都不会忘记，你也不应该忘记，那个时候，我就对自己说了，只要日后有我谢长安一口吃的，就不会让你饿着，但后来发生的很多失去，已经是超出我的控制了！

    你知道，我从来都不想和你战斗，我想要一直保护你，但现在看来，你已经是不需要我的保护了，你自己已经是变得很强大了！可是在我的眼中，你还是我的小兄弟，现在感觉有没有好一些了呢？武元的拳还真是厉害啊，若不是自己的功力已经达到了虚空级十年境界，可能还真的是抵挡不住，在这么短的时间内，他就可以提升这么快，看来天王山真的很适合他！

    谢长安带着红妆离开了，“你就这么走了，难道不怕这小子在背后偷袭吗？你应该是知道的吧，现在的武元和之前的武元已经是不一样了，为了胜利，他什么事情都可以做出来！

    “明月，你说的对，但是我能为他做的都已经做了，在这世上，有两人最能理解武元，一个是我，一个是雨容，只要有这个女子在，那么武元就还是从前的武元，走吧，现在的铸剑谷应该是十分热闹了，你应该还记得，当日杨云峰死之前，曾说还是无敌的不止他一个，也许关于这一点，师父他老人家应该是知道很多的，加上现在武元和藤族的关系，我们总是要去看看他的。“

    此刻的铸剑谷那是一片的死寂，白月回来之后，她的状态就很不好，不，应该说是差到了极致，她知道哥哥不愿回来，是自己的心太着急了，若自己是武元，只怕自己也会如他一般的疯狂！“放心吧，长安不是说今日是他们两人交手的日子吗？算算日子的话，也应该是有一个结果了，正说着呢，长安和红妆已经是回来了。

    “师父放心，武元他小子经过我的点化之后，应该是可以恢复正常了，只是他依然不愿意回来，对于他来说，铸剑谷的一切都是陌生的，你们总是要给他一个适应的时间不是吗？放心吧，那小子绝对不是无情的人，若是这铸剑谷当真是遇上了什么危险的话，他自然是第一时间赶来的，这一代那，他从来都没有过任何变化，因此，白族长就不要想那么多了，身份是无法改变的，不是吗？”

    “杨云峰死了，接下来你要怎么做？对于害死无敌的凶手，你可有了线索吗？”无极问长安。

    “没有，但我知道师父一定是知道一些什么的，毕竟，无敌还受过您的指点，他是您的弟子，您不可能会他的死无动于衷不是吗？”

    “不错，害死无敌的当然不止杨云峰一个，一共是有四个人，我现在唯一可以告诉你的是，接下来你要面对的对手只会比杨云峰更加的强大，他是圣元剑圣，这个男人是什么人，你应该是很清楚的吧，他的弟子是叶罗，你真的可以做到和圣元剑圣交手吗？有的时候，选择是一件很痛苦的事情，你可一定要想清楚了！”

    谢长安已经是想的很明白了，即便是要和圣元剑圣打，他也要打！

