    “我看过很多防身术，他那个很多动作都不规范，比如被歹徒拿刀顶着背的时候，他们说是伸手抢刀转身反守为攻，这个动作我是非常非常非常不建议的。”

    “原因呢有三个，一：在你试图进行夺刀的时候，要知道你是反手，而歹徒是正手，一个人在正常握刀的时候手上是紧握的，所以不可能出现视频中一把就能抢过歹徒的刀。”

    “而且你反手去夺，也会因为不好发力，即使抓到了刀也发不了力，最后很容易激怒歹徒，形成不可逆的损伤。”

    “第二呢，就是反应和姿势的问题，被歹徒用刀顶着背，无论如何歹徒都是有优先出手的机会，这种事情决不能有侥幸。”

    “那些无良视频里面拍的让夺刀，我是觉得他们居心叵测，完全就是不拿生命当一回事，这种情况下，一旦你有动作，歹徒立马就可以出刀的，根本没有时间去转身夺刀等等动作。”

    “即使是一个受过训练的人，也是不好去这么操作的，一旦失误，就会有生命危险，所以我是不建议大家这么去做。”

    “最后第三点，就是涉及到一个环境的问题，因为歹徒出手的地方，肯定都是黑压压的小巷子等等没有人且光线较暗的地方，或者说也有别的，咱们就比方是黑暗的小巷子吧。”

    “一个人在从明亮的地方走进黑暗的小巷中的一时间内是看不清周围的环境的，这种情况被劫持的话，再加上。。。。。”

    叶婵在一边看着三姐说的津津有味，自己也是非常认真的听着。

    要说三姐教学起来确实专业，说的头头是道，逻辑清楚，而且没有一句废话，全在点子上，不光叶婵，就是直播间的众观众，也是瞬间就代入了进去，议论纷纷。

    【哇，国术大师就是国术大师啊，真的专业，我早就觉得之前那些营销号拍的那些视频完全就是扯淡，现在听欣姐说的真到位啊。】

    【干货满满，爱了爱了，不愧是大师。】

    【不是，我就纳闷，照这么说的话，那被歹徒用刀顶着背的话那不就一点办法都没有了吗。】

    【前面的你急什么，人欣姐还没开始讲呢，现在只是在纠正那些误区。】

    【对啊，我感觉那人是个杠精，看一半都要准备开始杠了，大家不要理他。】

    【继续看吧，开始教学了。】

    。。。。。

    “好，那么误区我说好了，大家也都记一下，免得到时候忘了就麻烦了。”

    “接下来就是教学的时间了，首先呢，基于我刚才所说的那种被歹徒用刀顶着背的情况，我在这里也给大家几个解决办法。”

    叶欣说完，拿起水杯喝了口茶水润润嗓子，然后回到手机前，侧身站立，做出了一个被歹徒用刀顶着背的模样。

    “好了，现在就比如说我被歹徒劫持了，他用刀顶着我的后背，我这里先教给柔韧性好的女孩子一个方法。”

    “其实很简单，啊，就是高抬腿，用脚尖去戳歹徒的肩膀，看到没，就是这样。他哪只手持刀，就戳他的哪只肩，一定要用力，而且速度快，因为肩连手，有穴位和一些筋在肩上，这样会导致他一时间捏不住刀，咱们踢了肩膀后，立马挣脱开他的另一只勒脖子的手。”

    “这样就成功挣脱了，后面的话，再用防身术把他放倒，然后报警就行了，防身术我等下会教给大家。”

    叶欣一边说着，一边将腿从前方高抬，打在肩膀上方后又放下，给观众们做着示范。

    大家在看见这个动作后，也是没有想到，顿时议论了起来。

    【厉害啊，这招能行诶，真的可以，女生的个子要矮一些，一脚踢上去刚好能到歹徒肩膀。】

    【我这种身高一米七的女生怎么办，万一是个一米六的歹徒。。。。。】

    【确实啊，还是有很多弊端，总不可能每个人都能刚好踢到肩膀把，而且韧性的要求还是需要很大的。】

    【能踢肩的话，也可以踢脸了吧，直接高抬腿踢脸不就好了，他肯定吃疼啊。】

    【前面的傻子吗，踢脸的话，歹徒吃疼，但手上还是有力气，可以给你表演一手白刀子进红刀子出。】

    【哈哈对，踢肩的话，可以让歹徒手上短时间没劲，就算没踢好，也可以让他手失衡，快速挣脱出来好施展阿伟十八式。】

    【哈哈哈，别急啊，人欣姐还没说完，现在是有些BUG，慢慢看。】

    叶婵看见大家的议论也是这么觉得，不确定的因素太多，还是不好操作的。

    这时叶欣放下了腿后，依然是侧身站着，将手伸展了一下接着说：

    “好的，现在再来说一说男孩子的话，高抬腿有些难，而且就算是一些女孩子，也有可能出现身高比歹徒高的情况，可能不好踢肩，所以还有这种操作方法。”

    “就是用手肘，去顶歹徒的胳膊，就是持刀的手臂上面的肌肉，那里很薄弱，一但顶上去就可以让歹徒的手短暂抽筋，这时候就可以挣脱开，防止歹徒行凶。”

    “啊我给大家演示一下啊，就是这样，被劫持的时候顶一下，然后再打他的肋骨或者肚子上面的地方，就可以从另一只手中挣脱出来。”

    。。。。。

    叶欣一边说着，一边演示着一套动作，先是顶歹徒持刀的手，让他抽筋什么的，然后打另外一边的肚子肋骨什么的，就可以挣脱出来。

    为了防止出现其他情况，叶欣还展示了另外几套对付持刀的动作，以及挣脱出来后要施展的防身术，怎样避开歹徒的刀和把他放倒。

    招式有许多种，几乎解答了所有观众的疑惑，把所有BUG都完美的解决掉了。

    形成了一套完美的流程，让观众们都是叹为观止，吃惊不以，同时也打趣了起来。

    【歹徒：没想到吧，我也在直播间！】

    【歹徒：知道了，我已经开始学习了。】

    【话说万一到时候歹徒不配合我怎么办。】

