
“咦？还是一个卓尔精灵吗？”　　猿猴怪物挠了挠头，有些诧异道“：这可是稀有生物，整个失落大陆都不见得有几只。”　　“不过无所谓，只要是杀戮之子就行了。”　　说罢，猿猴怪物将身体隐藏到一块岩石后，身上充满野性的气息收敛几分，仿佛狩猎者一般，将目光锁定在缓缓走来的精灵身上。　　不多时，卓尔精灵越来越近。　　隐藏在岩石后方的猿猴怪物，眼底闪过一丝兴奋，下一刻突然一跃而起，粗壮四肢仿佛能踩踏空气，猛地朝着卓尔精灵扑了过去。　　“狩猎的滋味，总是如此美妙！”　　猿猴怪物发出一声怪叫，尖锐利爪朝着卓尔精灵抓去，作为一名神祇，却以如此古老的方式战斗，整个失落大陆都极为罕见。　　“连半神都没达到吗？”　　“怎么回事，都不闪躲吗？难道是被吓傻了......”　　猿猴怪物扑向精灵，两者间距离越来越近，但那名卓尔精灵却忽然停在原地，脸上面无表情，仿佛对猿猴怪物的偷袭早有预料。　　源自于一种野兽本能，猿猴怪物感到不安。　　他身上的灰色毛发，瞬间变得倒立，似乎出于对危险的感知能力，猿猴怪物停在了半空中。　　“呵，蠢货！”卓尔精灵冷笑道。　　作为一位神灵，听到如此侮辱性的声音，猿猴怪物顿时怒火中烧，然而下一刻，地面上却忽然出现裂痕，仿佛墨绿色光芒涌了出来。　　紧接着，一株巨树拔地而起！　　猿猴怪物心中徒然一惊，但想要后悔已经来不及，只见那株仿佛山岳般的巨树，周身墨绿色枝条，仿佛毒蛇般疯狂挥舞起来，将周围一片区域都笼罩。　　刹那之间，猿猴怪物被枝条束缚。　　参天巨树的主干上，浮现出一张人脸，有着仿佛人类老者般的面孔，眼神无比深邃，却丝毫看不出一丝慈祥，反而充满冷漠与固执。　　绿树之神，革翁！　　与男精灵一同出现在狄拉峡谷外的，竟然是绿树之神革翁，而且他似乎早就发现了猿猴野兽，所以特意将精灵作为诱饵，自己则埋伏在后面。　　“好久不见啊，马拉。”　　革翁的声音低沉沙哑，仿佛被玻璃划伤咽喉一般，令人听到非常不舒服。　　嗷吼！　　震耳的兽吼随之响起，被枝条束缚的猿猴野兽，在看到绿树之神的一瞬间，便毫不犹豫的爆发力量，原本就狰狞的形态变得更加恐怖。　　噼里啪啦！　　随着猿猴野兽躯体膨胀，那些束缚他的枝条，也纷纷被挣断，尖锐如刀的利爪，咆哮着朝着巨树扑去，野性神力毫无保留的散发出来。　　狩猎之神，马拉！　　远古时期的异兽，在巫师文明未走上历史舞台时，他就已经是半神生物，然而，世界赋予它力量，却没有给予其相应的智慧。　　因为，马拉经历数万年时光，却仍然是半神生物。　　直到终结之战后，暗黑主宰陨落，失落大陆成为禁区，马拉在这片土地上，才终于发现成神的诀窍，通过万年的努力，他获取了一群豺狼人，蜥蜴人，甚至兽化人的信仰，凭借在上古时代就得到的一枚神火，终于成功封神。　　可由于封神时间太短，即便他是与黑夜女神，阴影之神同一时期的存在，在实力上却相差甚远！　　扑哧！　　马拉挣脱束缚后，主动朝着革翁发动攻击，然而还没靠近巨树，一根极为粗壮的藤蔓，却已经穿胸而过，大量鲜血挥洒在了地面。　　“该死，革翁！！”　　马拉发出愤怒的咆哮，挥动利爪斩断藤蔓，而后落在地上，却没有继续攻击，而是朝着另一个方向狂奔，胸口被贯穿的伤势仿佛丝毫没有影响一般。　　野兽封神的马拉，生命力极为顽强！　　“哼！”　　革翁冷哼一声，庞大躯体一抖，无数毒蜂飞了出来，朝着马拉追去，一根根尖锐毒针飞射而出，扎在狩猎之神的躯体上。　　“给我等着，革翁！！”　　狩猎之神很快便消失在峡谷外，绿树之神并不以速度著称，因此根本没有打算追击，刚才召唤毒蜂，已经给了对方足够的警告。　　“杀戮神殿是属于我的，任何人都不能争夺！”　　巨树人脸上发出冰冷的声音，随后，一阵墨绿色光芒闪烁，革翁化作人形，眼神淡漠的注视着狩猎之神逃跑的方向。　　“狩猎之神已经被您所伤，刺蜂造成的毒，至少一年时间才能完全化解。”一旁，卓尔精灵恭敬道。　　革翁没有说话，深邃眼眸微微闪烁。　　“杀戮神殿是杀戮之神的遗留，里面保存的神火，足以让世界之神看到晋升众神之神的希望。”半晌后，革翁低沉道“：杀戮神殿一旦开启，整个失落大陆的神祇，都会来到狄拉峡谷进行争夺。”　　“而只有一个神，能成为最后的胜利者！”　　革翁的脸上表情阴冷，转头将目光望向卓尔精灵，淡漠道“：你体内的杀戮神性，已经转化成印记，现在用它去感受一下杀戮神殿的存在吧。”　　“是，革翁大人！”卓尔精灵道。　　随后，他上前一步，目光望着狄拉峡谷，缓缓闭上了眼睛，额头上杀戮印记幽光闪烁，与隐藏在峡谷深处的神殿共鸣。　　半晌后，卓尔精灵徒然睁开眼睛。　　他脸上浮现痛苦表情，发出一声尖锐惨叫，额头上的杀戮印记，出现仿佛灼烧般的痛苦，双眸之中，两行血泪缓缓流淌下来。　　革翁微微皱眉，随手释放一股神力。　　卓尔精灵的痛苦得到缓解，眼中也不再流血，他感激的望着绿树之神，道“：谢谢您，革翁大人！”　　“杀戮神殿何时会开启？”革翁淡声问道。　　“抱歉，革翁大人。”卓尔精灵脸上浮现一丝歉意，犹豫道“：我无法感受到杀戮神殿开启的具体时间，只能推测将在五个月之内发生。”　　革翁皱了皱眉，思索片刻，道“：那位置呢？”　　“这...就不清楚了。”卓尔精灵摇了摇头，脸上浮现为难的表情，利用体内的杀戮印记，感受杀戮神殿开启时间，已经是他的极限，而且还为此付出了代价。　　“五个月时间，好吧。”革翁见状，也只能点了点头。　　......　　杀戮神殿即将开启的消息，已经在失落大陆传开，为了夺取杀戮之神的遗留，各方势力暗流涌动，堪称万年以来最大争端即将掀起。　　转眼之间，四个月时间过去了。　　厄索斯平原，黑夜王国。　　华丽的黑色宫殿之外，露茜莱丝负手而立，目光注视着前方的宫殿，眼底闪过一丝复杂情绪。　　经历四个月的修养，露茜莱丝早已恢复如初。　　“阿梦，一定要成功啊！”露茜莱丝喃喃自语。　　忽然之间，原本平静的宫殿之中，一股强大气息忽然冲天而起，苍穹之上，仿佛蛛网般的幽光，投射下来笼罩整座城市。　　蛛网幽光吞噬着大地，所到之处人们纷纷跪下。　　黑夜王国的平民们，无比虔诚的匍匐着，朝着王国宫殿方向祈祷，数之不尽的信仰之力，化作一道道丝线，宛如潮水般涌向了王宫。　　然而，这股信仰之力，却并未被黑夜女神吸收。　　对于这种情况，露茜莱丝也毫无反应，平静的眼眸中浮现一丝紧张，心底的情绪忍不住波动。　　也不知过了多久，苍穹之上的蛛网化作流光消逝。　　露茜莱丝眼前一亮，便看到一个女性身影，缓缓从王宫中飘向半空，她的眼眸紧闭着，背后是一只巨型银色蜘蛛的虚影。　　“终于成功了吗？”露茜莱丝有些激动。　　下一刻，随着织梦者睁开眼睛，一股独属于神灵的强大力量扩散开来，她身后的巨蛛虚影也更加清晰。　　“吾之名，绮罗！”　　为自己取名绮罗的织梦者，发出威严的声音，作为上古时期的半神生物，在得到信仰之力加持，并吸收一枚神火之舟，她终于成为一位神祇。　　巨蛛之神，绮罗！　　以中年美妇形象出现的绮罗，在点燃神火，确定神职之后，便缓缓落在了地面，脸上浮现温柔的笑容，朝着露茜莱丝缓缓走去。　　“你终于成神了，阿梦！”露茜莱丝眼神复杂。　　“这一切多亏了你的帮助。”对于封神成功，绮罗似乎并没有太过惊喜，或许是她早有准备，一切都只是顺利的进行而已。　　当初的三神之战中，以巫毒之神陨落结束！　　露茜莱丝毫不客气的占据一枚神火，就是为了帮助织梦者封神，这个过程也非常简单，只需要将一部分属于自己的信仰分给她，并让神火在织梦者体内点燃即可。　　“如今我已经成功封神。”　　这时，绮罗继续说道“：按照计划，我们还是尽快赶往红蛇王国，争取赫拉雅女士的力量吧。”　　“你不需要先休息一下吗？”露茜莱丝迟疑道。　　“不需要，我感觉自己的状态非常好。”绮罗脸上露出微笑表情，道“：还是抓紧时间吧，距离杀戮神殿开启已经越来越近，我们必须提前做好准备才行。”　　露茜莱丝点了点头，脸上浮现坚定表情。　　“无论如何，这一次，我一定要争取到赫拉雅的力量，她休想再逃避一切！”　　......　　失落大陆，不灭之渊。　　宛如深渊一般的巨大沟渠深处，仿佛永不熄灭的火焰正在燃烧着，这里就是被称之为禁区的不灭之渊，诡异的时空法则连神祇都不敢轻易踏足其中。　　不灭之渊外，莱尔斯站在一块巨岩上。　　他的目光望着前方，眼眸中光泽闪烁，周围是大量蛇爪族以及蛇族生物，都神色严肃的等待着，更有甚者已经开始祈祷。　　“愿我主找到神火，成为蛇族的守护之神！”　　一个蛇爪族低声呢喃，地窟蛇族在蛇老人的命令下，已经全员出动，来到不灭之渊外，就等待着他找到神火，在封神时给予信仰帮助。　　“已经过去三个月时间。”　　莱尔斯皱了皱眉，喃喃道“：如果那家伙没死在下面，应该也快出来了吧？”　　话音刚落，剧烈声响随之传来。　　不灭之渊深处，火焰在一瞬间沸腾起来，紧接着，一条全身欲火的黑蛇，尖锐嘶鸣着升空，仿佛腾云驾雾般出现在渊谷外的空地上。　　“是黑蛇之神大人！”　　“成功了，黑蛇大人成功了！”　　感受到欲火黑蛇身上熟悉的气息，周围的蛇爪族们，爆发出一阵欢呼之声，可巨岩之上，阴影之神莱尔斯却微微皱眉，感受到一丝不同寻常。　　“这股气息，好像不太对劲啊！”　　莱尔斯喃喃自语，脚下阴影浮现，神力如潮水涌动，随时可以释放出来。　　果不其然，在下一刻！　　欲火黑蛇从上空落下，却并未化作人形，而是发出仿佛咆哮般的嘶鸣，张开血盆大口，对着周围的蛇族，猛地喷射出一股黑色火焰。　　哗啦啦！　　充满诡异气息的黑色火焰，瞬间吞噬了周围的一切，蛇族们发出绝望哀嚎，被黑色火焰灼烧的它们，连灵魂都在颤抖，顷刻间便化作灰飞。　　莱尔斯目光一凝，连山表情沉重起来。　　眼看欲火黑蛇朝自己飞来，他毫不犹豫释放神力，阴影凝聚成牢笼，将自身困在其中，一股黑色火焰侵袭而来，却无法给阴影之神造成任何伤害。　　“怎么会这样？”莱尔斯有些惊异。　　他能感受到，眼前的欲火黑蛇，正是前往不灭之渊深处的蛇老人，只是不知道对方到底经历了什么，此时陷入无比狂躁的状态，连最基础的沟通能力都没有。　　周围，黑色火焰在蔓延，被灼烧的蛇族哀嚎不断。　　莱尔斯犹豫一下，为了之后的计划，最终还是选择出手，召唤阴影熄灭了周围的黑色火焰，将只剩下三分之一的蛇族救下。　　“天啊，到底发生了什么？”　　“怎么会这样......”　　“黑蛇之神大人，您抛弃我们了吗？”　　周围的蛇族们侥幸活下来，但绝望情绪却开始蔓延，他们望着不远处的黑蛇，不断发出祈祷，试图唤醒蛇老人的意识。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366561"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百三十三章：封神">加入书签</a>
</div>
