    乔慕白拉了椅子坐了下来，扬了一下眉：“说说其中的原因呗，我虽然没有仁心，但比起大哥你来，我可没你那么心狠。来来来，说说看，是不是你想保了她肚子里的孩子，然后去找孩子爸爸捞点好处？嘿嘿嘿，大哥，见者有份嘛，何况，出力的可是我好吗？”

    “你只管拼尽全力替霍梓菡保胎。我向上帝保证，等有一天你知道真相的时候，你一定会感激努力替她保胎的自己。”韩泽昊卖关子，唇角微勾。

    虽然他与田植并没有多深的交情，但毕竟是他把田植从狱中捞出来的，肖蓉当时为了霍梓菡可以摆脱田植，雇佣了国际杀手，他也曾尽全力去保田植了，但是田植为了霍梓菡，还是铤而走险，最终丧命。

    霍梓菡之狠辣，比起他见过的那些女杀手来，有过之而无不及，只是她自己没有能力亲自动手罢了。

    让她生下田植的孩子，算不得惩罚，只是偿还，偿还她欠下的情债和命债。

    “来来来，大哥，说说看，到底真相是什么？”乔慕白八卦地眨着眼睛，总觉得大哥话里有话，似乎保了胎对霍梓菡并不是什么好事。要真的是这样的话，他立即就去亲自给霍梓菡保胎。

    做人嘛，就要从心所欲，凭什么要活在那么多的条条框框里，什么对的，什么错的，那些统统都不重要。他只想恪守一条，对他好的，他加倍还之。对他不好的，他还要什么仁心？

    医生就要救死扶伤，人家都往你心口上戳刀子了，你还要去拼命地给人做手术救命？他乔慕白没那么高的情怀。他不是夏紫薇，不会在容嬷嬷和皇后娘娘数次致她于死地以后，还拿出自己的免死金牌来替她们免死。

    “到你该知道的时候，自然会让你知道。先去看看霍梓菡的情况！”韩泽昊沉声道。

    知道韩泽昊是不会说的了，乔慕白撇了撇嘴，从椅子里起来，把他的医药箱再拎出去，然后去看霍梓菡的情况。

    霍梓菡竟然严重得被送进了急诊室。

    一干专家正在给她各种检查身体，助理正在抽血样，提取呕吐物……

    霍梓菡的私人医生急得像热锅上的蚂蚁，不停地走来走去，走来走去。

    看到乔慕白前来，专家们立即向乔慕白汇报霍梓菡的情况。

    “院长，霍二小姐是中毒了。”

    “现在我们需要立即给霍二小姐洗肠。”

    “这是剧毒，不知道能不能保住胎儿？”

    “院长，您快看看，这是血样的报告。”

    “这是尿检报告。”

    “这是呕吐物分析报告。”

    “……”

    听到中毒两个字，乔慕白眉头皱起来。

    霍梓菡的私人医生与苏翊两个人，不时地站在门口张望。

    “这到底是怎么回事啊？”苏翊拧着眉头问私人医生。

    “我也不知道啊，出门的时候都还好好的啊，她的症状，不是感冒，可是她的体温却又突然升高了，真的是急死我了，也不知道里面现在到底是个什么情况了？”私人医生原本就很着急了，听到苏翊的话以后，更急得不行。

    苏翊也是探长脖子，想要看到点什么，可是除了那盏亮着的急救灯以外，他什么也看不见。

    少顷，乔慕白走出来，冷着一张脸，沉声对苏翊和私人医生道：“来我办公室，我想了解一些情况。”

    苏翊和霍梓菡的私人医生贾衡立即跟了上去。

    乔慕白看一眼苏翊，沉声道：“霍梓菡是中了很重的毒，她最近一次吃东西，是什么时候？”

    “中毒？”苏翊和私人医生贾衡震惊得瞪大眼睛。

    “对，中毒，并且是很厉害的毒。以往我们接诊的食物中毒的病人也不少，却没有一个症状有霍梓菡这么严重的。”乔慕白忧心地说道。

    苏翊和贾衡互看一眼，两个人都在对方的眼里看到了难以置信和疑惑，两个人搅尽脑汁地回忆，随后双双摇头。

    贾衡语气肯定地说道：“不可能是食物中毒的，她两个小时以前喝的汤，那汤，我特意检查过的。三爷很重视她肚子里的孩子，一点差错我都不敢有，她每次进食之前，我都会对食物进行检查的。”

    苏翊点头：“是啊，就是霍总裁亲自准备的食物，贾衡都有检查的，担心霍梓菡这种性子的人树敌太多，万一哪个佣人都看她不顺眼，给她扔包耗子药，那她就直接挂了。她挂了不要紧，孩子不能有事啊……”

    说到这里，苏翊意识到自己说错话，猛地捂住嘴，然后假意咳了两声。

    乔慕白眸子里迅速闪过一抹疑惑，看样子，问题出在孩子身上了。苏翊对霍梓菡是明显的不待见，却说孩子不能有事，韩泽昊也说要保孩子。这孩子很金贵？

    算了，不去打听了，眼下了解清楚霍梓菡的情况很重要。

    乔慕白拧了拧眉，再问道：“那她有没有接触什么有毒的东西？”

    这个灵感，来源于前次安静澜中病菌，只是接解了有病菌的布料而已，就差点出事了。并且，那布料她还算不得直接接触，是韩泠雪拿着布料去霍宅的，安静澜甚至都没有摸过布料，只是远远地看了几眼而已。

    “有毒的东西？”苏翊皱着眉头想。

    私人医生蓦地感觉到头一晕，他伸手抚住额头，眉头拧起来：“我也开始头晕了。苏助理，我怀疑那束花有问题。从霍宅里出来，二小姐接触最多的，就是那束花。在车上的时候，她就一直抱着，我距离她最近……”

    苏翊一惊。

    私人医生贾衡立即道：“快，乔院长，拜托帮我抽血化验，如果我也中毒，并且与二小姐中的是同样的毒的话，那么，问题就一定在那束鲜花上了。”

    “快，也抽我的血。”苏翊也急起来。

    乔慕白立即安排人给贾衡和苏翊抽血。

    化验结果也第一时间出来了。

    贾衡的猜测没有错，问题就出在那束鲜花上。

    得到这样的结果，苏翊一屁股滑进走廊上的椅子里，他感觉全身的骨头都软了，真的要死了啊。

    要是霍梓菡肚子里的孩子有什么三长两短，他真的要死了。死了他都没脸去见田植啊。

    三个孩子，三条生命啊。

    苏翊腿都是软的，他从裤兜里掏电话，要打给三爷，手抖了两下，电话就滑到了地上。

    电话掉到地上的那一瞬，他打了个机灵，不行，现在不能告诉三爷。他去求乔慕白。

    他正要冲进急诊室，乔慕白拿了个病例本子走出来，苏翊一把上前拽住他，恨不得跪求了。

    苏翊一脸着急的神情：“妹夫，妹夫，我求你，一定要保住霍梓菡肚子里的孩子，要不然，我会死！”

    乔慕白不由地拧眉，已经听苏翊几次提到要保孩子了，这孩子显然，是特别重要的。

    他点了一下头，沉声道：“我会尽力保孩子，专家们也在努力！”

    苏翊急得快哭了：“妹夫，不止是要尽力，妹夫，我求你，一定要全力以赴保霍梓菡的孩子，我发誓，等孩子生下来，你一定不会后悔你今天的决定。颖颖所受的所有的气，那一刻，都会解气。”

    乔慕白眉头皱了皱，苏翊的话，和韩泽昊的如出一辙。他猜测，也许等到霍梓菡生下孩子以后，那个叫做三爷的男人，就会把孩子带走，让霍梓菡母子分离，让霍梓菡痛苦……

    乔慕白翻了翻白眼，要真的是那样的话，的确是有些解气的。

    他再点了一下头，劝慰道：“哥你不要提心，我们会全力以赴。我现在有事，你们在这里安心等着就好。”

    苏翊立即点头：“好，好！”

    紧接着，几个专家也出来了两三个，跟在乔慕白的身后，几个人走进乔慕白的办公室，大家会下来，商讨方案。

    “胎儿目前各项胎监指征很正常。”

    “血样毒素的成分已经分析出来了，主要是A33，特点是它的粒子成分会进入空气，进入空气以后，它会分解得特别快，流动得很快，遇到伤口溃烂之处，会直接进入伤口溃烂处，加剧伤势，飞快地侵入五脏六腑。”

    乔慕白眉头皱了皱，加速伤口溃烂的毒素，却用在霍梓菡的身上？

    他不由地问道：“霍梓菡身上有伤口吗？”

    一个女医师专家答：“患者身上没有伤口。”

    “仔细检查过了？”乔慕白觉得有点不可思议。

    “血样毒素分析出来以后，我就给患者检查了，检查得很仔细，身上一丁点伤口都没有。”

    “嗯。”乔慕白点了点头，问道，“再说说别的情况。”

    专家们立即有人再说道：“我们已经给患者洗过肠了，胎儿情况很稳定。”

    “患者因为身上没有伤口，再加上怀孕妊娠反应，出现呕吐症状，反而使毒素大量地排了出来，毒素对患者身体的伤害，比我们预计的要小。”

    “这种A33病毒，几年前的时候，扶桑某基地大量研制，后来基地被取缔了以后，A33病毒绝迹了，没想到，现在又出现了。”

    乔慕白眉头一直拧着，听着专家们你一言我一语地说着。

    “A33病毒对于有伤口的人来说，那是致命的，伤口迅速溃烂以后，立即发炎化脓，引发各种感染并发症，尤其对于伤势严重者，几乎连抢救的时间都不给医生留。”

    “霍二小姐因为身上并没有伤口，情况不太糟糕。”

    “吓一吓她，让她承我们医院的情！”乔慕白说道。

