
        第696章  都有才

    童璇直视着秦命，留意着他的神色和举止的微妙变化。故意刺激，看他反应。

    秦命摇了摇头：“怀疑我来紫炎族的目的，怀疑我的身份？前辈，不觉着这话问的太过分吗？我承认前辈在紫炎族地位尊贵，可我还不是你们紫炎族的人，也不是你们紫炎族的奴，前辈可以问话，我知无不言，可犯不着直接把我当恶人来问话。

    救人的经过，童言童欣应该都跟你说了。第一次救，是意外相遇，举手之劳，第二次救，是看不下去几十人围攻他们两个。第三次救，换成你，也不会眼睁睁看着一个女人冻死在寒池里。

    这个世界，并不都像你们想的那么丑恶，不是每个人救人都有目的。这个世界，也不是只有你们紫炎族强大，散修同样可以有天赋、有实力！

    我如果真有目的，就不会拒绝公开我的身份，我会来之前尽量编造好合适的出身，保你怎么查都查不出问题。我如果真有目的，来了紫炎族就会本本分分，安安稳稳，就像那苏毅，乖乖当条狗。我如果真有目的，来之前就会把童欣搞定，由着她帮我面对你们的刁难。”

    童璇冷冷的看着他，并没有因为他的几句对抗的辩解，就放松对他的审查。还有，她没听到她最想要的解释，就是他跟童欣之间的事。两人到底怎么走到一起的，是他趁人之危，还是特殊情况？反正，不可能是童欣主动现身。

    两条青鳞巨蟒落到了地上，磨盘般粗壮，十多米长，蜿蜒在草丛里，缓缓抬起头，吞吐蛇信，盯紧着他。

    气氛变得紧张，童璇又咄咄逼人，比秦命预想中的会面更糟糕。这不是审查，这是审讯！干脆，豁出去了，怎么刺激怎么来吧，他跟童璇相处过几个月，多少还是了解她的性格的。“我根本不想来你们紫炎族！从童言的处事态度，我就能想到你们紫炎族高傲自负的态度，救命恩人又怎样，在你们眼里就是别有用心，不怀好意。如果不是后来跟童欣阴差阳错发生了些关系，我绝不可能过来。

    我跟她没感情，也没想到会发生这些糟糕的事情，但我既然做了，我就要负责，我来紫炎族只是为了参加升龙榜竞赛，拿个名次，给她个交代，让她知道夺了她身子的男人不是庸才。我承认我做了错事，我辱了她清白，我也会承担后果，所以……我答应她，如果不能证明自己值得她相守，我会死在升龙榜赛场，不需要她再动手。”

    一句‘没感情’，一句‘糟糕的事’，对于童璇而言尖钻又刺耳，毕竟那是她侄女，也是她半个女儿，任谁听到这样的话，都会盛怒，恨不得劈了他。

    童璇脸色阴沉，眼神更冷。至于后面那些承担责任的屁话，她不听，她在意的是当时发生了什么。“给我解释解释，什么叫阴差阳错。”

    两头巨蟒感受到主人情绪，已经锁紧身体，准备进攻。它们面前的草丛自动分开，出现两条大道，延伸到了秦命面前，那是蛇道！锁定猎物！

    “这个你问童欣更合适。你怀疑我的身份，可以，你怀疑我的目的，也可以！就算你现在处死我，我也认了！你不允许我参加升龙榜，我也无所谓！我只是做我应该做的，补偿我想补偿的，我尽力了，就足够了。至于结果怎么样，能不能有机会，我不在乎。”秦命抬起头，直面童璇，向后退了十多步，转身大步离开。

    嘶！两条巨蟒刹那间扑了过去，穿过蛇道，高扬起巨大的头颅，张口就要喷出两道强光。

    秦命径自走着，没有回头，没有反击，像是等待宣判，你爱怎么着，随你了。

    “回来！”童璇终究还是喊住了它们。

    秦命提着的心重重放下，他是故意说得极端，激怒童璇，以他对童璇的些许了解，童璇肯定会非常生气，当然了，秦命也在话里顺便给自己留点余地，让童璇恼他怒他，却不会真的下令杀他。最后的结果，也是秦命希望的结果，是不让他参加升龙榜了，但也不会留着他，而是直接赶出赤凤炼域。

    事情既然失控，就从童璇这里找转折，从自己逃走变成童璇赶他离开。

    “赶我走，赶我走，一定要赶我走。”秦命心里嘀咕着，走出幽谷。

    童璇站在树下，沉默了很久很久，心里的怒火才稍稍平息。

    那位老妪从黑影里走出来，恭敬地站在他身后。“至少，他身份没问题，不是其他组织派来的。保险起见，还是要等他的那个兄弟回来，仔细盘问。”

    “童欣的清白，被他毁了。”童璇咽不下这口气，更忍受不了秦命的态度。在见到秦命之前，她其实是在尝试着接受这个事实，了解当时的情况，适当的给些惩罚，只要确定身份没问题，她最后是会让他参加升龙榜的，让他到竞赛场上证明自己。可是，他态度竟然如此恶劣。不爱？荒唐事？根本不想来你紫炎族？要杀要刮随你便？

    “您的意思是……”

    “逐出紫炎族！”童璇真想杀了他，可童欣那里又不好交代。

    “依老奴之见，当时的事没必要再追查了。如果真是他趁人之危，童欣事后定会要他的命，不可能带回族里。看他的态度、语气，也不像是用花言巧语哄骗了童欣，童欣更不是那种被男人蛊惑的女人。我看，当时确实有隐情，怨不得他，也怨不得童欣。

    您可能恼他不懂礼数，可如果他卑躬屈膝、各种求饶和保证，您……会看得起他吗？这样的男人配得上童欣吗？

    他态度是恶劣了些，可敢来紫炎族、敢去升龙榜，至少是担当。

    他对童欣没感情，倒是真话，如果说认识几天，就深爱不自拔，定是虚伪的谎话。你，也不会相信。男女感情，可以培养，何况童欣明显是对他有好感了，小姐您心里很清楚的。就算放开感情之事不谈，落在紫炎族大局上，如果此人真能闯入升龙榜前十，哪怕是前二十，也是个值得拉拢的人才，他又在焚天阁坚持三十三天，潜力无限。您最初设想的，不就是让童欣留在紫炎族，再引个男人入赘吗？这个男人，就在眼前。”

    “你就那么看好他？”童璇转头看着老妪，很是意外。这么多年了，很少见她说这么多话，更第一次听到她对个外人如此之高的评价。

    “老奴我活了快两百岁了，看人不会看错。有些人，一眼看去就能看出不凡。对比苏毅和陆尧，他们两个都有才，一个是奴才，一个是人才。”
  