    【删了部分懂的都懂的画面，再发试试！】

    。

    这一刻，整个世界轰然沉寂。

    路明非只觉得自己的大脑当场宕机。

    脑海里只剩下妙妙妙妙……阿呸！

    脑海里完全一片空白，整个人都是懵的，唯一的触感只有嘴唇上那如樱花般的柔软与芬芳。

    话说他真没想过会发生这样一幕啊。

    虽如他愿，却绝非他此时此地所想啊，他明明只是想要简单示范一下。

    就一下。

    结果面前女孩就果断出击，令他猝不及防的再度被偷袭了。

    全场所有人也都是呆若木鸡。

    他们怔怔看着男孩女孩亲吻的一幕，下意识的滚动了一下喉咙，完全忘记了此前还一个个兴奋的呐喊助威。

    噹噹噹——

    各种凶器再度掉了一地。

    虽然这一幕他们也没少见过，但如此唯美的画面，还真是第一次遇见。

    两人“忘我”般亲吻，教堂里的所有光芒仿佛都聚在了男孩女孩身上。

    其实对于亲吻这种事情，绘梨衣自然也没有什么经验，哪怕她跟路明非曾在巴士上吻过一次，但那次纯粹是误打误撞。

    如今这一次却是没有任何外力加持，是绘梨衣自己主动亲吻了上去。

    远远看去，绝美的女孩在荧光下踮起脚尖，微微闭合美眸，满脸深情吻向了面前的男孩。

    男孩下意识伸出手，搂住了女孩纤细完美的腰身。

    这一幕唯美的仿若永恒，哪怕是在教堂里，也充斥着神圣的气息，里面没有半点亵渎，有的只是无法言语的浓浓爱恋与潮水般汹涌的感动。

    绘梨衣自然不知道她下意识举动所带来的冲击力，她只知道那一刻她非常想要。

    她想要跟Sakura结婚。

    她想要跟Sakura永远在一起。

    她甚至想要跟Sakura……

    一股前所未有的悸动在女孩心扉间弥漫升腾，比在巴士上那次产生的悸动还要强烈。

    路明非呼吸加重。

    以大毅力拒绝了绘梨衣接下来的吻，不仅仅是他还没有准备好，更关键的是现在还在大庭广众下的教堂里。

    真要是在无人之地，说不定他还真就从了。

    想到这里，路明非目光冷峻的扫了全场一眼。

    顿时间，仿佛有实质般的刀枪剑戟声凌冽响彻。

    这些平时看起来凶悍无匹的黑道成员们连忙干咳的掩饰起来。

    他们有的互相拍了拍对方肩膀，像是老友相逢般感慨，有的在谈论今晚暴雨中月色不错，还有的一本正经拿起了圣经，虽然是倒过来的，但确实看的很认真。

    “Sakura，Sakura，我们已经结婚了么？”

    绘梨衣迫不及待的在小本本上写道，然后又迫不及待的把小本本举给路明非看。

    男孩有些尴尬的抓了抓脑袋，“这个……”

    “是亲的还不够么，绘梨衣还可以继续的。”

    看到路明非脸上不自然的神色，绘梨衣又在小本本上快速写道。

    其实刚刚的亲吻，她也有些意犹未尽，总觉得时间能够再长一些就好了。

    于是又一次踮起脚尖贴向男孩。

    眼瞅着绘梨衣再一次进击过来，路明非微微后仰，着急忙慌的说：“够了够了，绘梨衣，我现在够了。”

    他的语速很快，生怕说慢了被绘梨衣偷袭成功。

    不过又觉得前半句有语病，够了？不能够啊！

    赶忙又补了一句。

    “可是，可是我还没跟Sakura结婚。”

    绘梨衣有些失落的垂首。

    路明非苦笑的摇摇头，忍不住摸着女孩的一头长发，柔声说：

    “傻瓜，亲吻并不是结婚的必要条件，如果按照结婚仪式的话，我们还需要证婚人，以及亲朋友好友的祝福，最重要的就是家人的祝福。”

    “可是，可是绘梨衣的家人都不在身边。”绘梨衣眼神黯淡。

    她能够想到的家人就是她的哥哥源稚生。

    嗯，橘政宗这个名义上的老爹被她自动忽略了。

    然而源稚生对她一直都很严厉，平时哪怕是她想要出来一下都不被轻易允许，好不容易真的出来一趟，也都会安排各种各样的人在附近监视她。

    哥哥又怎么可能会允许她跟Sakura结婚呢。

    看到女孩的失落，路明非连忙安慰，“其实也并非一定需要家人的祝福，如果两个人相爱，随时随地都可以结婚，都可以永远在一起的。”

    “Sakura，这是真的么？”

    “当然！”

    路明非肯定的点了点头。

    “那我们现在是不是成功结婚了？”

    男孩再度肯定的点了点头。

    “那我以后是不是就能够Sakura永远在一起了？”

    男孩最后更是坚定的连连点头。

    “唔唔！”

    眼泪从绘梨衣那张绝美的脸庞上滑落，伴随着她重重颔首，泪水在半空划出晶莹纷飞的弧线。

    她不知道自己为什么会哭泣。

    但她知道这一刻的自己，内心非常非常感动。

    因为她已经跟Sakura结婚了，她成为了Sakura的新娘，她会跟Sakura永远永远在一起。

    路明非伸手抚摸着绘梨衣的长发，情不自禁的将女孩搂在自己怀里。

    婚礼进行曲正在进行，教堂的光映照在男孩那张幸福而感动的脸庞上。

    呐，真美好啊。

    烟雨落京城，从此一人撑伞两人同行。

    晨昏，四季，今年，明年，年年不分离。

    也顺便告诉樱花一声，让它以后不用再开啦，因为我等的人已经回来了。

    她就在我的眼前，就在我的怀里。

    我们会在一起好久好久。

    日落归山海，山海藏深意，抱歉啊，不仅仅是这辈子，下辈子，下下辈子，直到永永远远，我们都会在一起。

    整座教堂安静极了。

    所有人皆是神色感动的看着相互依偎的男孩与女孩，顶壁上有荧光流淌下来，仿佛圣光洒在两人的身上。

    “Sakura。”

    “在的。”

    。

    。

    ps：感谢【澜海之梦】的执事打赏，最近两天会安排一次加更，还有【打小就牛气】【milkyearn】两位大大，加更也会陆陆续续给安排的。

    首先感谢你们的打赏，让我这个死扑街有点受宠若惊。

    但我知道大大们挣钱都不易，其实你们每天能追读一下，给张推荐票，未来明妃屠神若有幸上架，能够支持一下订阅，我就已经非常非常非常非常感动了，这也是我对所有读者大大要说的，哪怕咱没有推荐票，每天能追读到最新章，必感激不尽！！

