    

    对于这一场蒙城攻防战，桂军除了能与日军进行最终的巷战之外，已无更好的方法了。

    只有用巷战才能拖住这股日军，否则，大部队都派到城外进行阵地战，那十有八九都会遭到敌人的重火力炮火覆盖，那样的情况，根本就不适合第一〇三三团的情况——现在的第一〇三三团，全部人马加起来不过一千二百来人，后方补充兵员来得根本就没那么快！

    所以，他们只能是选择打巷战了，除此之外，他们别无更好的选择！

    “记得去加固城墙，还有充分利用地形去阻挡敌人的前进步伐。哪怕是咱们打得只剩下最后一个人了，咱们也决不能擅自后撤！”周元吩咐凌团长道。

    “是，长官！”凌云上应声道，然后赶紧去执行周元的命令了。

    很快，没过多久，第一〇三三团便制定了以部分部队在城外作牵制、大部队在城内与敌进行巷战的作战方案。

    次日晨，也就是五月十日的早上，日军的前锋部队在到达蒙城城外以后，立马对蒙城东门发动进攻。

    凶猛的炮火袭向了蒙城这座并不大的县城，这些泥土造就的城墙顿时就出现了数个缺口。

    负责指挥此次作战的胁坂次郎大佐立马是两眼放光——攻克蒙城的任务，旨在今朝！

    胁坂次郎大佐是日军第九师团第十八旅团第三十六联队的联队长，由于是津浦路战事吃紧，第十一师团、第十三师团以及预备军战斗序列的第一〇二师团、第一〇七师团的主力部队都在宿县、淝河、漯河一带展开，与国军部队激战。

    所以，胁坂次郎大佐的第三十六联队则是作为一支先头部队发动对蒙城的进攻的，毕竟第九师团的主力部队还要充当前线战斗部队的预备队呢！

    至于为什么一个常备师团的主力部队需要给预备军战斗序列的部队当预备队这个问题，原因很简单——第九师团的主力刚在淞沪战场和国军部队刚了一波，本身就伤亡极大，还没等完全补充完毕，就又在南京和第七十四军这些部队干了一场。

    就这样子的打法，伤亡怎么可能不大？就算是日军战死的数量相对较少，可是受伤的兵员总不能那么快归队吧？

    第三十六联队本来就配属有一个山炮中队，四门火炮，这也足够使用了，而且师团长吉佳良辅中将在临出发之前，可是跟胁坂次郎说：“如今南线兵力吃紧，炮弹可以放开了打，但要务必保证以最快的速度拿下蒙城，以策应宿县之作战！”

    至于下一步要进攻永城之类的，吉佳良辅自然不会说，而且他也没有接到华中派遣军司令部的作战命令和计划。

    要包抄国军第五战区的主力部队这个既定作战计划是不对外公布的，而且连基层部队也是很少下达这类大计划的。

    毕竟，要是将大计划下达至基层部队，首先就会加大泄密风险，随之而来的，还有底层部队的立功心态而可能导致计划崩盘。

    这时候的日军之中，以下克上的问题还是相当严重的！

    无论是寺内寿一，还有畑俊六都不想冒这个险，也冒不起这个险——一旦战略失误，数十万大军的作战一败涂地，那么他们肯定是要“自裁以谢天皇”的！

    而分配具体作战任务则是可以完美地避开了这一种风险……

    于是乎，目前胁坂次郎接到只有攻下蒙城之任务，待到攻下蒙城之后，则派遣前锋部队前往永城“观察情况”。

    嗯，这个“视察情况”可以视为是“威力搜索”同等。

    就此等严峻的交战形势之下，没有一个大队的兵力出动，那被吃掉的可能性是非常大的。

    再者说了，一个大队不被吃掉，那也是运气的使然——像在华北，就邳县那边，第一〇三师团一个大队，在半天之内就被滇军部队吃了个精光。

    在华中，这等风险自然可以降低许多，据华中派遣军司令部的情报：驻守蒙城、宿县一带的中国军队是李宗仁的广西军队。

    并不是桂军的战斗力就很差，而是各方面的侧重不同——滇军强在纪律性与装备，而桂军则是长于作战悍不畏死以及山林作战方面的特长。

    放在平原上面，不怕死以及丛林作战这方面的长处就别得微不足道起来——装备的低劣，可并非是一句不怕死就弥补得过去的，再大的胆气也比不过一顿炮火的收拾。

    现在的第三十六联队虽然只有四门火炮，而且人员上也有一定的缺损，要是遇上第三战区直属第一团或者是滇军旅这种类型的部队，他们怕是跑不了了。

    可是他们是遇上了极度缺乏重火力以及装备并不算好的桂军，所以，一场恶战就此展开了。

    四门七五山炮集中火力，便将东门其中一处的城角给轰塌了。

    “可咧！调整炮口！左转五度！！！”日军的炮兵中队长的大声吼着，蒙城的城墙之脆弱，可是出乎他的意料了，照这么下去，蒙城不用一天就能拿下了。

    看着城墙处已经倒塌了的地方，胁坂次郎目露喜色，他拔出一把指挥刀，高呼着：“勇士们！建功立业的时候已经到了！冲啊！！”

    在胁坂次郎的指挥刀的挥舞下，这些身材并不高大且长着罗圈腿的日军士兵开始往前发动冲锋了，就如那出栏的野猪一般！

    对，就是野猪，家猪懒散的模样已经无法形容他们的抖擞的精神状态了！

    ……

    城墙的垮塌的消息，在第一时间就传到了周元这里。

    “什么？城墙垮塌了……咳咳咳……”周元被气得一下子就涨红了脸，这时候他的身体是十分虚弱的，这不能不和他指挥部队在上海作战时受的那场重伤有关。

    身体未曾恢复完全，便要指挥部队继续上前厮杀，骤闻战事不顺之消息，也难免会有些激动的。

    “周长官请放心，凌团长正在指挥部队与日寇激战。蒙城，绝不会在那么短的时间内就此陷落的。”随行师部参谋梁家驹报告道。

    “有凌团长在，那就好了，只怕前线会出现意外。不行，我得去前面看看。”周元强撑着身子，欲要往外走去……

    ……

    在蒙城陷入激战的时候，兰封这边却仍是一片风平浪静。

    可任谁都知道，这只是暴风雨前的宁静。

    不用过多久，这片宁静就将会被打破了。

    ……

    PS：补昨晚的二更。

    十二点前送上今晚的第一更！

    感谢起点书友凌峰小狼君、书友20191223140649913、毁灭之主宰者、书友2018051545831296、*似水年华*、红星共和国、书友201812234059221、名叫邪神克鲁舒的流浪汉的月票各两张！        

