    罗婉儿讶异的看了赵暮一眼，不过，也就一眼而已。

    想着赵暮那性子，不用想，她也知道，他极有可能是为了挑毛病，才选的南瓜红豆月饼。

    赵暮早在拿起月饼的那一刻，就下意识的朝她看了去。

    察觉到她勾了勾嘴角，他手上一僵，下意识就想把她做的月饼丢回去。

    可这个想法才浮现在脑海，又被他给否决了。

    他不能这么做，倒显得他怕了她似的！

    他最好是吃了这块月饼，顺道说点难听的话，替柔姐儿出出气。

    于是，他很是镇定的将月饼塞到了嘴里：“我也喜欢吃南瓜。”

    不过，这一块月饼下肚，他却不知道该说什么，毕竟这月饼甜度合适，里面的红豆馅儿也格外附合他的胃口。

    即便他不喜欢吃甜食，也忍不住想去拿第二块。

    只是，察觉到罗婉儿的目光朝他看来时，他面皮一紧，生生就控制住了自己伸出去的手。

    她肯定准备等他拿第二个时，就嘲笑他。

    不就是一块月饼吗，少吃一块也不会怎么样。

    罗婉儿若是知道赵暮是这般想的，定会哭笑不得。

    此时，双喜送的月饼已经被她吃了一小半，这个像水晶糕一样的月饼，格外的甜腻，甚至让人有些不适。

    罗婉儿不知道这个时代的月饼是不是都这样，不过，她受不得这味儿。

    好几次都想将月饼放下，可一想到双喜一片苦心，她还是忍着甜腻，吃了下去。

    只不过，这一个饼子都要吃完了，还不见赵暮挑刺儿，她也有些奇怪，忍不住朝赵暮看了一眼，就见他施施然的拿了一块双喜送的月饼。

    感受着唇齿间的甜腻感，她颇有兴味的朝他看了去，就想知道，这个时代的人是不是都喜欢吃这般甜的东西。

    赵暮哪儿知道另外一种月饼会有那么甜，甜到他牙疼。

    捂着牙，他还说点什么，却瞟到罗婉儿正意味不明的看着他。

    赵暮面色一僵，也顾不得牙疼，睁眼就开始说瞎话：“这月饼不错，倒比南瓜味儿的好吃。”

    罗婉儿面上的表情，险些维持不住。

    这个时代的人，都这么重口吗？

    下意识的，她又朝赵怀安看去，此时，赵怀安手里的南瓜月饼还剩下一小半。

    他吃东西的动作很是斯文，似是察觉到了她的目光，他缓缓抬头，就朝她看了过来。

    “怀安，月饼好吃吗？”罗婉儿很自然的朝他咧了咧嘴。

    虽然，他选择南瓜月饼是因为他喜欢吃南瓜，可他这个举动，也证明了他没有以前那般讨厌自己了。

    反正好感度是慢慢刷的，得知自己有极大的进步，罗婉儿脸上的笑意越浓。

    赵怀安面色如常，让人看不出喜怒，正当罗婉儿以为他不会再说话时，却又听他‘嗯’了一声。

    这声音，又轻又沉。

    罗婉儿只觉心中一荡，诧异的看了赵怀安一眼，眸眼越亮。

    两人的对话，听得芸娘和赵二叔不由发笑，许是过于高兴，芸娘笑着笑着，眼中竟有些润润的。

    她家怀安虽是淡漠了些，可终归还是看到了婉儿的好！

    天知道她有多高兴！

    之后，大伙儿又闲聊了一阵，直到赵文林来唤赵二叔回去，大伙儿才收拾东西，各自洗漱。

    中秋月圆夜，村里人都睡得比往日晚些。

    赵二叔和赵文林刚出了巷子，隐隐还能望见周围人家屋里的光亮。

    父子两刚出了巷子，赵二叔就问了一句：“你阿奶让你来叫我的？”

    赵文林点头不语。

    赵二叔脚步微顿，才进家门，就听赵婆子正在屋里骂咧着什么，他停了停脚步，暗自叹了一声，方才回屋。

    “怎么，二郎，你眼里就只有大房那几个拖油瓶，都没我这个娘了，是不是？过个节，都不回来跟我吃顿饭了？”

    赵婆子一看人进屋，指着赵二叔的鼻子就开骂。

    赵二叔眼看着老五一家子的人都站在那儿，明显等着看好戏的样子，他不由冷笑道：“怎么，娘，老五又跟你说什么了？”

    赵五婶听得这话，忙用手拐了拐赵富，赵富被拘在屋里好几日了，心里正火大，一开口，语气也不大好。

    “不是，二哥，你这是什么意思，家里就你接了爹的家业，你还整日里偏帮着大房一家子人，娘有点意见，怎么了？”

    赵二叔不听这话还好，一听这话，脸又黑沉了几分。

    “家业？爹有什么家业，不过就是一些办酒的粗瓷碗，你要要，我明儿个就给你，少在我面前说些有的没的！”

    说及次，他又将屋子里的众人扫了一眼：“你们才知道我回来不成？吃饭的时候不来叫，这会子饭吃完了，倒知道来叫人了？”

    赵五婶有些心虚。

    她确实一早就听到她这二哥的声音了，只不过，今儿个过节，家里难得吃上一回肉，若再叫他回来吃，她家金宝准吃不够。

    赵婆子面色也不怎生好，毕竟这家还是老二撑起来的，她不想将人得罪狠了。

    稍一考虑，她终是软了声音：“老二，你就算在外头吃饭，也得跟你娘说一声吧。”

    赵富忙点头，还想在他娘面前撺掇几句，绝不能再让老二将他拘再家里，冷不丁的，他又被老二瞪了一眼。

    赵富缩了缩脖子，没敢开口。

    “娘，我原也是准备回来的，结果，一听说暮哥儿成了千户近卫，我心里一高兴，就忘记了这事儿。”赵二叔声音一软，面上多了丝喜色，“暮哥儿往后可有大出息啊！”

    赵五婶听得这话，面容一震。

    “暮哥儿那般有本事了？不如，让他提携提携金宝吧？咱金宝也是块当将军的好料子啊，以前爹还在的时候，不是给咱家算过命吗，还说咱家能出两个大将军呢！”

    赵二叔无语至极的看了她一眼，赵富也是愣住了，只有赵婆子率先反应过来，很是赞同的点了点头。

    “对，对，老二，你明儿个就跟暮哥儿说说，都是自家兄弟，一定要他拉金宝一把！”

