
陈仓县，将军府内，刚刚带着圣旨抵达的霍存受到了极高的待遇，但是在霍存说明来意之后，杨能的脸色当下就变了，甚至连整个大堂内的气氛都为之一变。

大体可分为三方势力，新到的钦差霍存自然只能与自己那少的可怜的几个亲卫为一派，而另外两派，则是瞬间变了脸的杨能和陈仓县守将张峻，以及一脸淡然看着眼前一切的尚让和葛从周。

虽然杨能是变脸了，但那也仅仅只是变脸，面对黄巢的决定，特别是看到霍存腰间佩戴着黄巢的佩剑，即便是杨能心中再有不满，再有怨恨，那也只能打碎了牙往肚子里咽。同杨能一样的则是陈仓县的守将张峻，这些日子以来，张峻早就成了杨能的心腹，甚至可以说两个人早就成了一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一辱俱辱。

不管怎样，杨能还是有些自知之明的，在霍存以及葛从周等人虎视眈眈的注视下，只得暗暗咬牙，极其不情愿的将自己的权利交出，张峻当然也不例外。只是张峻的心情就复杂多了，他深知自己的地位远不能与杨能相提并论，特别是眼下，如果尚让调过头来追究前些日子的事情，那张峻无疑就是最好的替罪羊了。

想到这里，捧着印信的张峻一脸苦楚，脚下的步子也尽可能的放缓，内心更是后悔的要死，就差直接当场哭出来了。一看到霍存腰间的宝剑，提心吊胆的张峻就怀疑自己走上前去，是否会在突然之间就被霍存或者尚让下令拿下，甚至是就地正法。

而结果不仅让杨能感到诧异，让张峻看到了希望的光芒，更是让前来传达旨意的霍存无比震惊。面对两人手中的印信，尚让竟然没有去接，而是冲着两人摇摇头，微笑着说道：“印信就不必了！两位将军一直为我大齐效力，麾下将士更是齐心协力！这种情况下，尚某岂能趁人之危？免得给旁人落下口舌，说我尚某趁机吞并两位将军的部队！”

“这。。”登时，在场的所有人就全愣住了，每个人看向尚让的目光都极其复杂，其中特别是杨能和张峻这两个当事人，不过两人的目光还是大有不同的。

杨能的目光中，除了震惊之外，还掺杂着别的浑浊的信息，而张峻，在最初的震惊诧异一闪而过之后，泛着泪光的双眸中满满的全是感激，敬畏，甚至是崇拜。

“尚将军！”整个事情的经过，葛从周是亲身经历，所以此时见到尚让不仅没有结果印绶，而且还以德报怨，宽容大量的不计前嫌，不禁有些为尚让抱不平，可也不好说些什么，犹豫半晌，只好借助黄巢的圣旨来说话：“可，可是这是陛下的意思啊，这是圣旨啊，难道尚将军要抗旨吗？再者说了，军权不能集中，万一开战，如何能够方便的调度军队啊？”

“葛将军！不要再说了！”尚让的脸色顿时一沉，不满的瞥了一眼身旁的葛从周，沉声说道：“我想陛下知道了也会理解的！阵前易帅本来就犯了大忌！如今在撤换大将，恐怕会更加对我军士气不利！更何况，将在外，君命有所不受！难道葛将军连这点都不明白吗？”

“可。。”闻言，葛从周依旧不服气，梗着脖子就要再继续开口，却被对面的霍存用眼神制止了，最终也只好一甩胳膊，不再多说。

“没有什么可是！就这么定了！我军依旧按现在的驻扎，不作变动！以防狡猾的枫家军趁机作乱！”尚让抬起手臂重重的一挥，语气不容置否，随后停顿一下，抬起面孔看着垂头丧气的杨能和差点就涕泪交加的张峻，将语气放的缓和一些，轻笑着说道：“再说了！杨将军和张将军一直为我大齐忠心效命！我又岂能信不过两位？想必即便陛下对眼下的布置做了变动，也不会影响两位将军齐心协力抵抗敌军的决心！两位将军，你们说，对吗？”

“啊？”杨能和张峻先是一愣，随即赶忙点头应声：“对，对，末将一定不辜负尚将军的期望！”

“那就好！你们俩可要记住今天说的话！尚帅可是冒着很大的风险为你们两个担保的！”见状，气不过的葛从周再次气呼呼的开口了，冲着两人撇了撇嘴，特意将‘尚帅’两个字加重了许多。

“是，是！末将记住了！”捧着印绶的杨能和张峻赶忙冲着尚让弯腰行礼，并且照着葛从周的提醒，恭恭敬敬的说道：“末将定不负尚帅期望！望尚帅放心！”

“好好好！知道你们的心了！”尚让微微一笑，抬起双臂将两人搀了起来，缓缓直起腰背，气势昂昂的笑道：“哈哈哈！只要我军上下齐心！又何惧他枫家军？区区数万人！我等又有何惧？”

“对！我等又何惧他区区枫家军！”葛从周登时扬起拳头，高声附和。

见状，担心了一路的霍存也露出了笑容，手臂扬起，也高呼了起来：“我等又何惧他区区枫家军！”

“报！！”喧闹间，一名杨能的心腹亲卫闯入大堂，冲着众人一抱拳，沉声说道：“有枫家军信使求见！是来下战书的！”

“这么快？！”尚让心中也是一惊，但是相比其他人已经镇定许多了。在场的众人神情各异，特别是一直坚持据守的杨能内心更是忐忑，暗骂枫家军前来下战书的信使，这不明摆着是火上浇油，一次接一次的给自己难堪么！

“诸位将军！既然枫家军多次下战书力求一战，你们认为呢？”心思飞转的尚让却明白这次机会非常难得，毕竟刚才众人才信心满满的‘叫嚣’了一阵，此刻说什么也不好再提据守不战的建议了啊。

不过结果也在尚让的预料之中，话音刚落，大多数的将领就迅速的垂下了脑袋，似乎根本没有听到问话一样，脑中更是将刚才所叫嚣的‘我等又何惧他区区枫家军’抛到了九霄云外。

“末将甘愿做此战先锋！与枫家军殊死一战！”悍将葛从周当下侧身抱拳请战，随即没等尚让应声，葛从周就话锋一转，随着目光瞥向杨能的同时，略带挑衅意味的说道：“就是不知道杨将军意下如何？还是要继续据守这陈仓县吗？”

“杨将军，你觉得呢？”闻言，尚让眼底划过一丝笑意，但面色郑重的看着杨能，抛出了问题。

“全凭尚将军决定！末将毫无异议！”见状，杨能虽然恨的直咬牙，但也不得不硬着头皮，冲尚让抱拳行礼，沉声应答。

“好！既然众将都没有意见，那就接了！”尚让当即一笑，沉喝一声，冲着杨能的亲卫挥手吩咐道：“告诉来人，不用来见了！战书留下！让他带个话回去，告诉枫家军，洗干净了脖子，等着我们大齐军队收割吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001229"  chaptername="第五百一十二章  尚让接帅">加入书签</a>
</div>
