    陈永明司令视察赫亚位面的消息很快传开，整个林家上下族人皆是欣喜不已，聚在一起热情的讨论该以什么礼节来接待陈司令，族长林有德也与几个儿子以及林昊麟一起商讨了一番迎接事宜，

    随着家族再次诞生两个真神，整个家族除了林虚与林霄外已经有四名真神，特别是林昊麟与林霄父子皆是真神。

    不论任何地方，实力一向与地位挂勾，所以自从林家第四名真神诞生后，族长就已经逐渐交出一部分权力给林昊麟，其中最关键的就是家族对另一新获得的位面群的开发工作交由林霄父亲来主持。

    这意味着家族下一代的核心就是林昊麟，直接越过了二伯公林长宏。

    如果放在以前，可能会有家族内部矛盾等问题，但自从林虚入赘石家后，二伯公林长宏似乎一下子失去了心气，对家族这些事务毫无兴趣，已经放弃了许多家族中的地盘，专心经营自己在异域的地盘。

    也就是说，林家现在最有权力的除了族长外，就是林霄的父亲林昊麟。

    明眼人都看得出来，在二伯公不争的情况下家族下一代族长十有八九就是他。

    对此家族无人有意见。

    俗话说父凭子贵，他这个儿子有前途，父亲也能沾点光。

    很快一支小型虚空舰队在一艘中型虚空舰的率领下出现在赫亚位面，陈永明上校乘坐的飞行器进入赫亚位面，在沿着预定路线巡视一番后出现在位面中央的浮空城前，林霄上下上百口人皆已在此等待。

    飞行器停在浮空城中央广场上，一行精锐士兵护着一名身材高大的中年男子走了出来。

    “林氏上下恭迎陈永明司令！”

    陈永明脸现笑容上前握住林有德，哈哈笑道：

    “林族长客气了，今日我是以私人身份来看看，无需如此隆重。”

    林霄祖父一脸灿烂笑容，热情不已道：

    “上官来此，岂能忽视，我已经准备了宴席，请陈司令上座。”

    陈司令哈哈大笑，看似非常高兴，拉着林有德一同入内，一边走一边问道：

    “不知哪位是林昊麟阁下？”

    目光转过，直接落在了林父身上，不等他回应就主动上前拉着他的手说道：

    “这位就是林昊麟阁下吧，果然是虎父无犬子啊，林兄，恭喜恭喜啊！”

    这一番话不仅周围其他人都没反应过来，林父也愣住了，半晌反应过来但实际上还是很迷糊的回道：

    “陈司令客气了。”

    陈司令拉着他的手笑道：

    “我可没客气，等林师团长回来你就会知道，来，我们先过去。”

    说着像是反客为主的拉着还是一脸懵比的林父入厅，其他人全都有些迷糊。

    相比张灯结彩一派喜庆的林家，此时的张家一片愁云惨雾，张家族长张琰与张凌风这两名张家唯二真神此时正坐在主家城堡内，身前一片光幕，上面显示的正是张灯结彩一派热闹的林家，两人看着光幕上显示的林氏，再回想张家当初的盛况与现在的境况，两人满心的不甘，以及愤郁。

    “砰！”

    城堡大门被蛮力推开，几名族中年轻一代走了进来。

    如果放以前他肯定会训斥如此不懂礼数，但现在整个家族都变成这样，就连规距都无人遵守。

    领头的正是张琰的孙子张泽成，他来到张琰面前沉声说道：

    “爷爷，我们不能这样下去了，这是慢性死亡。”

    张琰抬头瞟了孙子一眼，淡淡的说道：

    “你有什么办法吗？”

    张泽成大声说道：

    “今天陈永明司令来巡视赫亚位面，实际上是来见林氏，陈永明的态度非常明确，我们不太可能影响到他，但跟随陈永明上校来的还有其他基地高层，我们可以付出巨大代价请其中一位为我们说好话，放过我们林氏一次。”

    “我们林氏现在还有什么东西能让别人冒风险为我们说话？而且在很早之前我们就尝试过了，无人为我们说话。”

    张琰即没赞成，也没反对，语气一如刚才。

    张泽成没在意，这种情况他见多了，他继续说道：

    “我听说前不久基地有位高层调走，重新调来一名新的军官，听说是从前线退役，应该不是很了解这里的情况，我们可以说动他。”

    张琰面无表情，没有说话，边上一直没说话的张凌风问道：

    “我们现在还有什么东西能打动他们？”

    “我们！”

    张泽成斩钉截铁的说道：

    “放弃主权，我们张家举族投靠过去为仆。”

    众人陷入了沉思，过了一会张琰说道：

    “你的想法很不错，这个坎若过不去，我们张家也就没了，与其全族消失，还不如为奴，起码能保住族人一命。”

    张琰充分的肯定孙子的想法，沉声说道：

    “即然如此，此事由你全权负责，由你过去与其沟通，如果对方愿意，我张家举族投靠。”

    张泽成大声领命，兴奋的和几个同伴离开。

    张凌风目视几个小辈离开，看向大哥说道：

    “你怎么不告诉他们事实呢？”

    张琰摇头道：

    “总要给他们一丝希望。”

    “唉！”

    张凌风叹了口气，沉默半晌说道：

    “你说，当初我们如果不那么做，就不会有现在的绝境了，哪怕被张家击败，也有撤离的机会，而不是现在想走都走不了。”

    张琰惨然一笑，道：

    “世间没有如果，哪怕重来一次，我也会那么做，只是如果重来，我会准备得更加充分。”

    城堡内陷入了沉静。

    十多秒后，城堡大门突然再次轰然推开，刚离开的张泽成重重推开大门冲了进来，脸上露出惊慌之色大喊：

    “爷爷二爷爷，你们快出去看看天上是什么？”

    两人对视一眼，大步离开来到门前，还未出去就已经感应到一丝不正常，天色太阴暗了。

    走出城堡大门，外面已经有许多族人站在广场上对着天上指指点点，他抬头一看，天穹一个庞大得超出他视线的庞然大物占据了他们所有视线，将阳光完全遮住，明明白天却是宛如黄昏近黑夜。

    “这是？？？”

    张琰与张凌风对视一眼，能看到对方眼中的惊骇，沉默少许才一字一顿念道：

    “虚空战争要塞！”

    无法形容的庞然大物带来恐怖的威压，陆续有族人从房间中出来抬头看到那遮天蔽日的庞大要塞，皆是久久无语。

    数分钟后，一艘艘大型虚空战舰从撕开的位面晶壁中钻入位面之中，一道道耀眼的流光从要塞中飞出落入位面中，那一道道强大的真神气息令所有人大气都不敢出一口。

    少许，有人突然说道：

    “这....好像是向我们这边来的？”

    很多人都看出来了，那一道道真神气息与大型虚空战舰的确是向张家城堡方向飞来，所有人都忐忑不已。

    族长张琰静静站立一动不动，半晌突然低声说道：

    “我们真错了吗？”

    张凌风低声回应：

    “事已至此，多说无益，我早已料到了这一天，已经将一小部分后裔送往遥远的世界，主世界一百年内不得回归。”

    张琰点了点头，他也已经将一些年轻族人送走，现在还留在这里的都是与林家接触过多的族人，送走容易引得林氏追查。

    想到这里他心情好了许多，对族弟说道：

    “输人不输阵，咱们去会会这位灭亡我张氏的林氏天骄，看看到底有几斤几两。”

    两兄弟同时冲天而起迎向扑面而来的舰群与战团战士，远远相隔几十公里，一股无法形容的恐怖力量压下，当即将他们从天压下。

    “轰！”

    伴随着一艘超大型虚空战舰落下，偌大的张氏城堡群‘轰隆’一声崩塌化成一片废墟，溅起漫天的烟尘。

    很快所有张氏族人被一一困住押送至中央广场，一道粗大的光柱从天而降落在广场上溅起一圈烟尘，当光柱消失，林霄手牵着谢雨菲悬于半空面无表情俯瞰着他们。

    当看到他肩榜上代表上将的三颗金星，张琰面露恍然之色：

    “实权上将，真乃绝代天骄，为何我张氏没有这样的麒麟儿啊！”

    此时张琰已彻底绝望，原来心中的一丝幻想奇迹的希望彻底消失，大声向林霄喊道：

    “我张氏甘愿引颈受戮，请林霄上将放过我张氏非神域之子的余脉，！”

    林霄看都没看他，只是回头对身旁谢雨菲问道：

    “你说怎么处置他们？”

    “杀！”

    林霄点了点头，回头淡淡说道：

    “杀！”

    说完转身就走，只留下面露绝望闭眼的张琰，以及诸多惊慌失措的张氏族人。

    巨神战团第四战营长花相伸手一挥，一脸冷酷的大声命令：

    “赫亚张氏暗杀战区高级军官，奉师团长命令，诛杀张氏满门！”

    “杀！”

    话音一落，早已准备蓄能的虚空战舰主炮同时开火，成百上千蕴含着恐怖威能的光束从天而降将张氏城堡废墟再次犁了一遍。

    战争法阵之下他们无法传送离开，面对主炮覆盖式轰炸完全无法抵挡。

    一波炮火洗地，包括张凌风在内九成张氏族人全灭，紧接着上百真神落下，将剩余张氏族人全部诛杀。

    之后会由精通预言的真神出手推算张氏其他主支嫡系族人下落，斩草除根。

