 阿尔卡特联盟共有生活星球一百多颗，同时资源星球的数量超过了百万，可以说是非常强大的一个联盟了。

联盟里一共有两个最强王者战星，在整个宙斯宇宙里也算是平均水准。

但是阿尔卡特联盟的大师和宗师级战星就少得可怜了，现在仅仅是有两个宗师级战星和六个大师级战星，比起曾经的辉盾联盟少了一大半。

更重要的是，阿尔卡特联盟存在很大的实力断层，大师级一下，钻石级和铂金级的战星加起来竟然是不到一千，这个配比就非常奇怪了，要知道在其他任何一个联盟，钻石级战星和铂金级战星加起来起码都是近万人，甚至是超过一万人。

就连曾经的银月联盟都有四千多个铂金级战星和钻石战星，所以阿尔卡特联盟的实力断层非常严重！“我们平时连修炼都要遭到约束，哪里有机会去冲击什么铂金级战星。

如果没有得到联盟的许可就突破铂金级战星，下场就只有一个。”

一个黄金级战星愤愤地跺了跺脚，如果不是联盟里的这狗屁规定，他老早就可以成为铂金级战星了。

但是在联盟的规矩之下，他根本不敢妄动，哪怕他的星力已经达到了黄金战星的巅峰，一只脚都已经跨进了铂金级战星的行列，可他仍旧是不敢迈出那最后一步。

不得已之下，他只能够一边向联盟申请，一边停止修炼，各种憋屈不言而喻。

“还有这种操作？”

陈强整个人都傻眼了，知道阿尔卡特联盟有蹊跷，却也想不到阿尔卡特联盟竟然这么有蹊跷，这尼玛简直就是不当人啊！实力断层就意味着这些战星们根本不能冲击更高的境界，同时也能够最大程度地保证联盟议会对整个联盟的掌控。

试问一帮黄金级战星能够掀起什么波澜？

“哎，不对啊，你不是我们阿尔卡特联盟的人！”

刚刚那战星突然回过神来，如果是阿尔卡特联盟的战星，怎么会连这最基本的规矩都不知道？

可是等这战星回过神来的时候，陈强已经消失得无影无踪了。

战星揉了揉眼睛，暗想自己刚刚难道是出现了幻觉，明明就有一个战星在他面前说话，怎么一眨眼的功夫就不见了人影？

陈强已经来到了星河里，通过他那庞大的精神力，他可以瞬间摸清楚整个阿尔卡特联盟的状况。

之前那个战星并没有说谎，在阿尔卡特联盟里确实是出现了实力断层，而且是非常严重的断层。

那些铂金级以上的战星几乎都聚集在联盟议会星球上，完了其他生活星球上偶有几个战星坐镇，剩下的都囊括到了联盟议会的掌控之中。

“这到底是对自己的实力有多么不自信才会做出这种决定？”

陈强皱起眉头，阿尔卡特联盟的奇怪现象让他有些想不明白，就算联盟议会担心自身的地位受到威胁，担心后来者居上，也没有必要搞得这么草木皆兵吧。

按理说阿尔卡特联盟有两个最强王者战星，足够掌控局势了才是。

难不成，这两个最强王者战星互有争夺，完了为了遏制对方的实力才搞这么一出？

难怪阿尔卡特联盟说什么都不肯接受星球融合，这一旦融合了星球融合了联盟，阿尔卡特联盟就不再是一个单独的联盟，而是会成为陈强掌控中的一部分。

到那时候，联盟议会所拥有的权利将会遭到极大的削弱，以至于他们宁肯用卑鄙的手段来拒绝联盟融合。

不过这一想法暂时还得不到验证，恐怕得去一趟阿尔卡特联盟的议会星球才行。

“大哥，我回来了！”

小雷霆适时地回到了他们消失的星河，完全是灵魂形态的他们根本不用担心会被阿尔卡特联盟的科技探寻到。

“怎么样，是不是联盟议会指使那些弱小战星站出来反对的，是不是联盟议会遏制了战星们的成长？”

“不错，这帮该死的家伙实在是太可恶了！”

小雷霆气得不行，哪怕只是灵魂形态，陈强却也能够感受到小雷霆此时的忿态。

别说小雷霆了，陈强自己都很气愤，因为阿尔卡特联盟的议会真的做得太过火了，就算陈强可以不整合阿尔卡特联盟，他也看不惯联盟议会的做法！不过相比起陈强了解到的东西，小雷霆了解得更多。

两个最强王者战星之间根本不存在任何纷争，相反，二者之间的关系非常好，一个人是联盟议会的议长，一个是联盟星球的盟主，两人每隔一百年就会互换一下位置，根本就不存在有隔阂的可能。

但是两个家伙曾经遭到过极大的危机，这次危机差点让两人的地位不保。

以至于他们开始极大程度地限制战星们的成长，而其他强大的战星无一不是在他们的控制之下。

只要是不服从他们控制的战星，最后都难逃两人的制裁。

以至于现在的阿尔卡特联盟完全是围绕着这两个最强王者战星转，同时几乎百分之八十的资源都被他们消耗掉了。

同时这两个家伙也是整个宙斯宇宙里少有的可以放肆吸收光线能量的王者级战星，毕竟这阿尔卡特联盟的光线能量消耗非常少，不像其他联盟一样，最强王者战星几乎没有再提升的空间。

可以说，整个阿尔卡特联盟已经不是战星们的联盟，是这两个最强王者战星的联盟，整个联盟都围绕着他们两个人转，完了他们两个人完全统治了整个联盟的一切。

这样的一个联盟想要良好地运转肯定是不可能的，特别是对于那些实力较弱的战星们来说，他们将会永无出头之日。

就算是表了忠心，估计也会被两个最强王者战星盯上。

最重要的是，没有人能够限制这两个最强王者战星，他们便是这个联盟星球里的神，想做什么就可以做什么。

“大哥，这联盟咱们必须整合，不为别的，就为了那些弱小战星的未来，咱们也必须要整合！”

小雷霆的语气前所未有的决绝，这阿尔卡特联盟若是不整合，他以后就不叫小雷霆！ 