    看到这条通知时，国王主帅德安东尼都有些无奈。

    他先是把王毅叫到了，一边和王毅交流了意见，王毅确定他绝不会再在球衣上附加任何耐克的logo。

    德安东尼和几个助教再三劝说，王毅却依然只说几个字：“他们不公开道歉，以后我的球衣上就绝不会出现他们的logo。”

    德安东尼有些头大。

    本来今年大家都看好国王队夺冠，现在王毅这么一搞, 本来稳稳的幸福就没那么稳当了。

    他在和几个助教商量了一下之后，最终又和詹姆斯保罗商量了一下。

    因为他们不知道这件事该不该让其他球员知道。

    如果其他球员知道他们的老大搞事情，而被联盟禁赛下半场，球员们会怎么想？

    很可能军心会涣散。

    而且不光是这场比赛，很可能下一场比赛，国王队都有可能输球。

    保罗和詹姆斯简单商量了一下，最终他们还决定让球员们知道这件事。

    首先他们都是球队的一份子，都有知情权；

    其次，让他们了解王毅为什么这么做的初始原因，相信他们也会支持王毅的做法。

    于是主帅德安东尼和保罗、詹姆斯三人一起向队员们解释了今天发生的事。

    也解释了王毅遮挡logo的原因。

    而此时小舔狗米切尔第1个站出来说道：“支持，必须支持！不光老大要遮挡logo，我他妈也要遮，神他妈耐克，老子最烦的就是耐克！”

    说着直接就要去找胶带。

    而旁边西装革履的丹尼，在了解了事情的原委之后，虽然一言不发，但是他已经拄着拐子，去旁边拿到了胶带，撕下了一块递给了米切尔。

    他如今已经骨裂，总决赛无法上场。

    所以现在也只能勉强搞搞后勤工作了。

    米切尔是这辈子就打算抱王毅的大腿了，王毅做什么他就做什么。

    丹尼则是觉得除了父亲之外，王毅就是他这辈子最重要的人。

    他自然要站王毅这边。

    不过米切尔看到丹尼递过来的胶带，他瞪了丹尼一眼。

    舔老大我是专业的。

    怎么能被丹尼抢先呢？

    你这家伙是想抢我的饭碗啊。

    希尔德对王毅的做法也深为赞同，于是他也说道：“算我一个, 反正我又不是耐克签约球员, 早他妈不想穿耐克的球衣了。”

    小乔则笑嘻嘻的说道：“既然大家都要做，那我也算我一个。我还就不相信了，他们有本事把我们全队都禁赛，有本事直接把总冠军奖杯颁发给雄鹿队。”

    保罗看到这里，心中猛的一抽。

    你们都是有总冠军戒指的人了，我呢？

    不过他也深深明白，这件事如果是换做自己，也会和耐克和联盟刚到底。

    詹姆斯转头看向王毅。

    他知道事情不能这么办。

    归根结底这件事是王毅和耐克的事。

    如果大家都不去打比赛的话，那么牵涉面实在太广，影响也太恶劣。

    王毅却面色严肃的看向这些兄弟们。

    目光先是严厉的看向米切尔，看得米切尔干笑了两声：“老……老大，我是不是说错话了？我说错话了你吱一声我立马改，实在不行我割掉声带以后做哑巴都行。”

    王毅又看向丹尼。

    丹尼本来就不敢和人对视，此时看到王毅目光如此严厉，立马低下了头。

    然后王毅的目光扫过所有的球员们。

    最终说到：“兄弟们，谢谢你们的支持，不过这件事归根结底是我和耐克的事，与你们大家无关。你们该好好表现的还是要好好表现，为你们来年争取一份大合同。”

    “还有, 克里斯的这个冠军可还都要靠你们, 你们知道的, 我们都想看到克里斯捧杯。”

    保罗干笑了一声说道：“没关系。”

    王毅也看出保罗笑得很勉强。

    如果今年因为这件事让保罗无法夺冠, 他也会很自责。

    但是耐克这次可算是把他惹毛了，这个问题他一步也不会退让。

    大不了以后想办法在别的方面好好补偿一下保罗

    詹姆斯此时也在旁边说道：

    “既然王打不了，那么我们在下半场更要拿出我们的气势，更要争一口气。因为王我们现在才有了27分的领先优势，下半场我们绝不能给王丢脸，一定要守住这27分的领先。”

    说到这里，詹姆斯高举着拳头。

    其他球员们见状，一个个纷纷举起拳头：“冠军！冠军！冠军！”

    这是他们本赛季每一场比赛之前必喊的口号。

    对于冠军的渴望已经深深的刻在了每个球员的骨子里。

    于是下半场，王毅并没有上场。

    对此所有观众都深深的疑惑。

    很多国王球迷都担心，是不是王毅的身体出现了问题。

    而此时联盟官方也发表了通告：

    “国王队后卫王毅因恶意遮挡球衣赞助商logo，故禁止他下半场出场，并罚款5万美元，并责令他尽快改正。”

    这个官方消息是在电视转播的中间插进来的。

    这个是肖华想向耐克展现出他的态度。

    耐克可是联盟的一大金主，所以他必须要谨慎对待。

    此消息一出，顿时一片哗然。

    泰晤士报：“难以置信，总决赛竟然会发生这样的事。王这次作法太让人失望了。”

    萨克拉门托蜜蜂报：“真的很难相信王竟然会因为这种事情被禁赛半场，王实在是太自私了。”

    纽约时报：“这件事很可能会对整个NBA造成巨大的影响，而王毅的行为应该被严令禁止。”

    整个西方媒体此时都在批评王毅。

    日本韩国的媒体也立即纷纷跟进谴责王毅。

    朝日新闻官网：“王这种做法实在令人匪夷所思，他这样不光影响他自己的利益，而且会损失联盟每一个从业者的利益。”

    首尔日报官方推特：“在这件事情上我们认为王绝对不是韩国人，韩国人不会做如此丢脸的事情。我们韩国的运动员都是非常职业的，非常具有体育精神的。”

    而在国内。

    当然绝大部分人都是支持王毅的。

    “一哥干的漂亮，这一波我喜欢。”

    “一哥真是太刚了！”

    但也有一部分球迷认为王毅做法欠妥。

    “多大仇多大怨啊，要因为这事影响总决赛。”

    “因为一个人的事影响万千上万的人，他脑子被门挤了吗？”

    当然，这些脑残发言很快就被雨林军扑上去，撕咬的体无完肤。

    ……

