    第241章江妄X沈于抒番外（四）

    “你让我也咬一口。”江妄笑得肆意，丝毫不觉得自己说了什么令人害羞的话。

    “啊？”沈于抒一愣，心里想说这男人好斤斤计较啊，但毕竟是自己有错在先，见他一脸严肃，她就也紧绷着小脸答应了。

    “那好吧，你轻点，我怕疼。”

    说着，她挺直腰板，闭上了眼睛，一副“赴死”的神态。

    江妄便笑了，右手轻扯了一下她身上的T恤领口，里面细细的粉色肩带，看得他喉结微动。

    他努力忽略这份悸动，俯身而下，吻在她肩带旁的位置。

    沈于抒浑身一抖，立刻睁开了眼睛，还没来得及推他，他已经退开了。

    江妄得逞似的笑：“好了。”

    沈于抒低头一看，那个位置……留下一朵痕迹。

    这些暧昧的回忆，现在想来，却都跟针一样，刺得人一阵一阵疼。

    见沈于抒不说话，江妄又问：“想起来了？”

    沈于抒点头，抬眸时，对上他的目光，不由一愣。

    他此刻的眼神，沈于抒觉得，简直和当年在教室里亲她前，如出一辙。

    她脑海中蹿起一个不太好的想法，于是立刻低头，有些慌乱地拿起纱布往他伤口上包扎。

    有些掩耳盗铃。

    似乎不看，江妄的这种眼神就不存在了似的。

    可是江妄并没有给她这掩耳盗铃的机会，他左手轻捏住她的下巴，依旧强势地亲了下去。

    只不过，因为这回右手不能动，沈于抒很轻易地躲开了他。

    江妄眸色一冷，便听到她语气无波无澜地说：“江妄，我说过，我们早就过去了。”

    “你还恨我？”江妄语气里带着些许连自己都没意识到的轻颤，他拉住了沈于抒的手，“我说过，我和你在一起之后做的所有事，都没有……”

    “我知道。”沈于抒点头，神色依旧平和，“江妄，我相信你的话。”

    她相信他说，只有第一次见面的时候，他是故意的。

    但之后的每一次，都不是演戏。

    他也相信他说，他对她的爱，都是真的。

    因为那相处的一年多，她感受到的他的偏爱，不可能每分每秒都是伪装。

    但问题是……

    “太久了。”沈于抒笑了笑，说，“就像你刚才说教室里的事情，如果不是你再提起，我真的已经忘了。既然如此，大家就都往前走，不好吗？”

    江妄没有说话。

    沈于抒收拾好医药箱，提着便打算离开他的卧室。

    刚走到门口，她却听到江妄低沉的嗓音传了过来。

    “不好。”

    她回头，而他眼角猩红。

    他说：“沈于抒，你可以忘，但我忘不了。”

    “这辈子，都忘不了。”

    沈于抒对于这一晚的最后记忆是，从江妄房里出来，由于心情太过复杂，她去找虞初窈喝酒。

    可第二天一早再醒来的时候，她却发现，自己已经躺在了自己房间的床上。

    她抓了抓头发，还没想出昨晚究竟发生了什么，略显老旧的木门就被“吱”一声推开。

    江妄拿着早餐走了进来，见她坐着，理所当然似的问了句：“疼吗？”

    沈于抒先是摇了摇头，转眼却震惊地睁大了眼睛。

    疼吗？

    什么疼？

    她惊恐地掀开被子一看，自己的确被换了衣服，此刻身上穿的是睡衣。

    再抬头时，脸色顿白：“我们……”

    江妄知道她想歪了，把餐盘放在一旁的小桌上，他举步走到床边坐下，静静看着她：“如果我说是，你要准备对我负责吗？”

    沈于抒混沌的大脑，完全忽略了他嘴里的“如果”二字。

    她纠结地攥紧了身上的薄毯。

    见她这样，江妄其实已经知道了她心底的答案，自嘲似的一笑，他伸手揉了揉她发顶本就凌乱的头发。

    “想多了，睡衣是你助理帮你换的。我……也没禽兽到这种地步。”

    沈于抒愣愣抬眼，便听到他又不要脸地补了几个字：“虽然我很想。”

    沈于抒：“……”

    江妄轻笑了一声，说：“早餐帮你放这儿了，等会儿吃一点，时间还早。”

    沈于抒点了点头，见他起身离开，闷闷地道了句：“谢谢。”

    江妄没有回答。

    -

    剧组的生活很忙碌，不知不觉，又两个月过去了。

    虽然沈于抒不想，但她又不得不承认，她这些年好不容易筑起的心墙，在这两个月每天每夜的接触中，一点点被江妄摧毁。

    浔城冬去春来的日子，《无骗》正式杀青。

    沈于抒给自己放了一段时间的假，窝在家里什么都不去想，包括，和江妄剪不断理还乱的关系。

    直到五月初，一场酒局，俩人又莫名其妙地扯上了关系。

    那天是和资方的应酬，沈于抒虽然平时不太喝酒，但一两杯红酒还是没什么的问题的，但那天局散时，她就觉得自己整个人都不太对劲，晕乎乎的，浑身没力气。

    回想起来，她也就喝了两杯红酒，照理来说完全不可能醉。

    她隐约察觉到，自己可能是被下药了。

    背后升起一股凉意，她勉强维持着表面的镇定和清醒，说去趟洗手间。

    坚持着平稳的步伐走出包厢后，沈于抒一下无力地靠在了墙壁上。

    她从口袋里掏出手机，点进通讯记录，那些数字像在旋转一样，渐渐看不清晰，随手点了一个，也不知道点到了谁。

    但幸运的是，那头几乎是秒接。

    “甜甜？”

    那头是江妄的声音，像是没想到她会主动打电话给他，江妄的声音里罕见惊喜。

    不知为何，此刻沈于抒瞬间感受到了委屈，但此刻，由不得她委屈。

    她立刻低声说：“水云居308，江妄，报警。”

    几乎是她说完话的一瞬间，沈于抒听到了那头摔门而出的声音，她松了口气，用仅有的理智思索，她要怎么拖延时间。

    但还没等她想明白，包厢门突然被打开。

    一位刚才被众人唤作“李俊山李总”的中年男人走了出来，见到已经没什么力气走路的沈于抒，他笑眯眯迎了过来。

    李俊山扶住沈于抒的手臂，看似关心地问：“沈导这是怎么了？身体不舒服吗？”

    说着，右手却往沈于抒背后伸，将她搂进了怀里。

    (本章完)

