    楚离脸色顿然大变，长啸一声，啸声透出狂般的愤怒。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱雀仍旧如玉雕般悬浮在空中，轻唳一声。

    楚离脑海里忽然传出一道声音：“最痛恨你们灵兽宗，灵兽宗的人全都该死！”

    楚离死死瞪着它，杀意沸腾，汹涌如岩浆涌动，渐渐在脑海里凝成了一道诛神剑。

    一柄古色古香，华美无比的长剑在脑海虚空悬浮，枯荣经缓缓隐去，无上金刚回到脑海虚空原本位置，仍旧在流转着金刚不灭身九层。

    他到了这一步，杀意不再克制，诛神剑刺出。

    “叮……”一声清鸣声响彻周围。

    朱雀在虚空中晃了晃，眼瞳中闪现迷茫，红焰消退。

    一片朱砂般的羽毛飘飘落下，灵气海迅退去，消失不见。

    楚离瞬间出现在青龙与噬元龟身边，一手按住一个，蓦然消失。

    朱雀在虚空重新站稳，眼瞳中再闪现火焰，灵气海重新恢复，却已然找不到楚离与青龙噬元龟的影子，被他们逃掉了。

    它看向落在地上的朱砂颜色羽毛，眼瞳闪过愤怒神色，这可是母亲大人的羽毛，能够护持灵魂的神物，却被一个灵兽宗的弟子给毁了，当真不可饶恕！

    它忽然喷出一道灵气。

    灵气在空中忽然化为一团火焰，然后开始在冰潭周围燃烧，把冰潭周围的山峰融化掉，化为热水很快掉进了冰潭内，把冰潭变了颜色，不复原本的清澈。

    它这才满意的化为一只小鸟，重新躲到对面山峰的树林里，它知道楚离与青龙噬元龟一定还会回来，下一次就不会这么轻饶，一定要烧掉那个灵兽宗的家伙。

    楚离与青龙噬元龟蓦然出现在转轮塔内。

    随即把青龙噬元龟的灵魂拉入自己的脑海虚空。

    身处转轮塔内，悟性更高，让它们能够领悟自己所领悟的生死奥妙，能够逆转生死，从而恢复生机，它们如今生机已逝。

    朱雀那两口灵气的威力惊人，竟然一下就灭掉了两灵兽。

    要知它们已经是一阶半的灵兽，只差半阶就能踏入一品灵兽，偏偏差这半阶，竟然连一招都接不住，显然差距之大乎想象，品灵兽之强他想想就心寒。

    朱雀这一口灵气若喷在自己身上，自己的金刚不灭身恐怕未必撑得住，还好自己有枯荣经，只要不被灭了魂魄与斩了脑袋，总有机会复生。

    转轮寺内一片幽静，楚离静静坐在两灵兽身边，双手各按一兽，御龙诀源源不绝的催动，同时在脑海里闪现地藏转轮经的精髓。

    它们如今是一品半灵兽，悟性更加惊人，远胜人类，况且青龙对地藏转轮经的领悟更深，通过御龙诀，楚离将两灵兽的心神相连，青龙所悟也给予噬元龟。

    灵兽与灵兽的交流更通畅，更有共同语言。

    在青龙的相助下，噬灵龟也慢慢领悟了地藏转轮经，领悟了生死之义。

    随着御龙诀的流转，一龙一龟慢慢睁开了眼睛，恢复了生机。

    楚离松开它们的后背，长舒一口气，仰面朝天躺在一个蒲团上。

    他脑海里开始回放先前的一幕，说来话长，其实生仅在片刻之间，生死已见，差点儿丧命，灵气海锁住虚空，自己逃无可逃。

    这十万大山怕是短时间内不能去了，这朱雀痛恨灵兽宗之人，一定会死守自己，自己一出现它就会出现追杀，他咬咬牙，真恨不得直接宰了这朱雀。

    他随即呵呵笑起来。

    好一个诛神剑，威力竟然如此之强。

    可能是因为当时见到青龙噬元龟身亡，所以杀意滔天，诛神剑才有如此威力，但能够伤到一品灵兽已然出乎意料，若朱雀没有护身宝物，可能已然魂魄俱灭。

    “南无阿弥陀佛……”一声浩荡佛号声在转轮塔内回响不绝。

    虚空中浮出轮明和尚，一袭红色僧袍猎猎飘荡，宛如御风而行，却稳稳踏于虚空中，双手合什，静静看着楚离。

    楚离微笑：“轮明，咱们又见面了。”

    轮明和尚缓缓说道：“看来楚施主已然将咱们转轮寺当成自家，任意来去。”

    楚离笑了笑：“难道我来不得？”

    “转轮寺乃敝寺的禁地，传承之地。”轮明和尚摇头道：“若外人随意进出，置我转轮寺于何地？置老衲于何地？”

    楚离失笑：“行了轮明，你不就是因为功力骤增数倍，所以觉得能够杀我，才说这些吗？那就试试看，能不能杀得我！”

    轮明和尚目光炯炯，天神场彻底放开去。

    整个转轮塔皆成为天神场，天外天高手处于其中，宛如身处深厚的水泥浆内，而且还要承受着挤压的痛苦，他仔细观察着楚离的神情。

    现在的自己不是从前，六倍的增加，让他的天神场变得更加可怕，平时一旦放开，寺内所有弟子皆毫无抗力，避如蛇蝎，纵使最厉害的天外天高手也无法在他的天神场内立足。

    可看楚离平静的看着自己，轮明和尚心下再次虚。

    楚离的威风深入他心，早就埋下了畏惧种子，这与佛法是否深厚无关，也是一种本能的畏惧，除非能把他的本性去除，彻底觉悟成佛。

    楚离叹道：“唐旭找过和尚你了吧？”

    “楚施主此话何意？”轮明和尚平静的问。

    他决定多拖一段时间，用天神场消耗楚离的修为。

    楚离再强也仍是天外天高手，只要呆在天神场就要运功消耗，时间拖得越久，消耗越大。

    楚离笑了笑：“你这和尚委实不像出家人，千方百计的避开戒律，仍旧是说谎，心不诚，难道就不怕佛祖怪罪？日后受苦？”

    出家人不打诳语，轮明和尚不说谎，却挑着说实话，听起来往往能误导旁人，达到说谎的目的。

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚摇头道：“心中有佛，心怀善念，无不符佛旨。”

    “好吧，那就说宋知凡的事吧。”楚离笑道：“唐旭该找你们一块儿动手了吧？现在的机会可难得，你们若抓不住，将来怕是更没有机会。”

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚摇头不语：“楚施主，请吧，恕不远送，此处不欢迎楚施主。”

    “和尚不必送，我还会再来。”楚离笑道。

    就在他与轮明和尚说话之时，远在浮空山的宋知凡脸色铁青，身手已然健全，恢复了原本的英俊潇洒，头上仍带金冠。