    五号主线剧情-【虚空里的黑色金字塔】

    要求（二选一）：

    ①.揭秘理查德.鲍威尔院长的惊天阴谋。

    得到“足够”的证据后，逃离虚空异界，赶赴镇大厅，向镇长亲自汇报情况（需由德瑞镇人员引路）

    ②.击杀理查德.鲍威尔院长，保留“足够”的现场证据，让镇大厅的工作人员亲自前往金字塔查明。

    奖励（一定获得）：「德瑞镇永久个体户口（户主、镇大厅认证）」、人才公寓一间。

    奖励（可能获得）：金字塔内的密藏。

    ……

    “嗯！？手头的主线还没完成，这里又来一个。

    不过，既然系统已经提示，也就说明理查德院长的确是企图创造虚空大军，妄图侵占德瑞镇。

    不过所谓的‘惊天阴谋’恐怕不只是制造虚空大军、进行反叛这么简单。

    在麦尔斯踏足这间医院时，理查德院长依旧在进行着他的实验。

    这项实验或许涉及到更深层的恐怖事件……只要得到足够的证据上交给镇长，就能得到巨大的奖励。

    若能完成双主线，也有利于达成《小丑回魂》这部连续电影的完美结局。

    只不过……一定要步步为营，希望女尸简小姐已经收到我留下的纸条了。”

    已踏足黑色金字塔最底层的韩东，迅速完成相关思考，对原计划进行更改。

    韩东手中目前共有四枚棋子。

    【陈丽】已被安排在医院内，等待时机成熟时，再对神龛进行破坏。

    接下来将动用第二枚棋子。

    “妮可……”

    随着韩东的呼喊，大量的粉红触须溢出身体，妮可显露本体。

    “虚空……我记得父亲说过，尽可能不要与虚空生命打交道。

    刚刚我们杀死的只是一位完成转变的信徒而已，真要对付那位院长，会很困难的。”

    “没关系，妮可你的任务只有一个。

    寻找隐藏在金字塔内最后一道神龛，以你的触须一定能破坏……至于院长，我们会对付的。”

    随着韩东给出‘我们’两个字。

    地狱修道士-托古，现身！

    钢筋铁骨的身体属性与麦尔斯的硬度不相上下，而且两人都具备着恶魔属性……不过，起源却完全不同。

    “托古（恶魔语）”麦尔斯喊出托古的名字。

    托古也是微微点头，示意当前只考虑对付理查德院长，有什么其它问题等待出去再说。

    「双保镖」启用！

    两位恶魔大汉将在这次行动中，作为韩东的左膀右臂，一同对付「第五居民」。

    妮可盯着韩东这样的架势，显然是不可能阻止了，只能点点头，“我会尽力寻找神龛的……”

    “嗯！”

    说罢。

    妮可再次动用深海秘法，让自身化作一团完全透明的海水，在金字塔内流动前行。

    借着韩东以及两位壮汉保镖的注意力吸引，妮可被发现的可能性很少。

    “来吧……我们开始探索黑色金字塔。”

    韩老板发话后，两位保镖也是各自拿出本事，让气场外放……需要的效果就是引起理查德院长的注意力。

    嗒嗒嗒~哐啷哐啷~皮鞋跺地声以及铁链的拖拽声，在通道里回荡。

    即便煞气与地狱熔岩疯狂外溢，明目张胆地破坏金字塔的内部构造，却没有任何虚空生命找上门来。

    行走在通道里也没有触发任何陷阱。

    “看来理查德院长是一位不会被情绪，轻易影响的人。

    完全没有因我们入侵金字塔而乱了心智……甚至是放任我们深入金字塔。

    是打算等我们抵达最深处时，直接一网打尽吗？

    金字塔以虚空矿石所搭建，无法被沙化……我们只能慢步前行。”

    就在韩东在保镖的护送下来到一处岔路口时。

    一股虚空流体由墙面间溢出。

    于三人面前构建出一颗散发着星辰光耀的头颅。

    韩东立马伸手制止保镖的攻击行为，放任头颅构成。

    “请跟我来……理查德大人很欣赏你的胆识、承认你的能力、想要邀约你前往【虚空之间】商谈一些你可能会感兴趣的事情。

    如果愿意，就请跟我来。

    如果不愿意，就请你们继续深入吧。”

    “行，我跟你去……”

    韩东最喜欢的就是谈判了。

    无论有没有陷阱，反正一行人都将前往金字塔的最深处。

    当前有人愿意带路，同时还有坐下来‘和谈’的机会，韩东自然不会浪费。

    同时，韩东继续拍了拍麦尔斯的肩膀，在其耳边继续低语了几句。

    韩东的低语还是很有用的，让麦尔斯的暴躁情绪迅速平息下来。

    跟随星光头颅前行的过程中，韩东维持着100%魔眼开启状态……将尽可能地窥探、记忆并推演金字塔的内部构造。

    “很复杂的线路，没有特定的规则，一些岔路可能会绕回原点，也有可能会抵达某一处研究密室。

    在极少数的石块里隐藏着‘路标’。

    金字塔应该是完全意义上分为内、外双层。

    外层环形区对应着大量的研究房间，有大量的楼梯可在外层的上下楼层间穿行。

    我们到目前为止，都一直在外围活动……估计，理查德院长及其主要的虚空研究室，就是金字塔的内层。

    内层入口，与我们所进入的入口完全相对，需要在外围绕上半圈。”

    与韩东预想的一样。

    在外层区行走了半圈后，来到通往内层区的石门前。

    通过头颅的认证，轰隆隆~石门下移。

    一条如同星河般的虚空通道显露而出。

    “穿过这条通道，就将抵达【虚空之间】……理查德大人正在里面等待你们。”

    “等一下。”

    韩东没有急着穿越通道，而是伸手贴附在虚空通道的壁面。

    随着脑内能量的消耗，一股股污秽不堪的能量被韩东以触须注入壁面，逐步抵消掉石块内蕴藏的虚空能量。

    硬生生更变成普通的石质通道，解除潜在的威胁性。

    这一幕看得引路的星光头颅有些畏惧，以一种惊恐的眼神注视着韩东……它似乎在韩东体内感觉到了与理查德院长一样强大的异能。

