

    苏回倾将帽子往头上一扣，朝他露出了一个邪气的笑容，“是我，怎样？”

    这简直就是拽的一批。

    小八有些崇拜的看着苏回倾，想要给她点上三十二个赞。

    男人看着苏回倾，目光渐渐变深，“苏回倾，海内Z国青市人，十九岁考到国际中心怪物大学，后被独孤恒认回到独孤家……现在在第一学校，认识阿波罗，跟慕容柏很熟，是不是？”

    一字一句，将苏回倾所有的履历都说出来了。

    苏回倾也没有被拆穿的恐惧感，只是朝他一笑，依旧是漫不经心的话，“没错，还有事没？没的话我要钓鱼去了。”

    而接到消息，正往门外赶过来的几位长老，听到男人的话，不由面面相觑。

    原本以为苏回倾就昨天那么多，其实那些就足以让他们惊讶的了。

    可没想到……苏回倾竟然还认识慕容家的人？还有那个军火大户阿波罗？难怪，难怪能出动两架战机，还能不让他们独孤家的人察觉。

    “宫少，”只是大长老很快又反应过来，朝男人恭敬的弯了弯腰，“没想到您竟然跟我们小姐认识。”

    海外，一般人都不认识这个宫少。

    没人知道他就行来自什么地方，也没人知道他是什么实力，更没人知道他的全名，但知道他的人，都知道一件事情，浮梦的冥仙令是他给她的，他的实力，很恐怖。

    那位宫少只是漫不经心的嗯了一声，然后看向苏回倾，低沉的声音几乎镇住了所有的人，“苏小姐，不要以为，七阶武器八阶武器就能无敌。”

    “这句威胁实在不怎么样，”苏回倾将手插在兜里，闻言，痞痞的一笑，“宫先生是吧，如果没有其他的事情，我真的要走了。”

    说完，她直接迈着步伐走出了那个宫少的视线。

    身后，这位宫少直接扯了一个冷酷的笑，然后低眸，“走吧，去救独孤伯母，不就一点死气，海外的药剂师，真是一代不如一代。”

    待他离开后，周围的极为长老才渐渐缓过神来。

    “小姐竟然认识宫少，天呐，”大长老深吸了一口气，“我一直觉得小姐这两年崛起太快，本来以为是云药剂师的功劳，没想到，她背后竟然是他……”

    “我也没想到，”二长老感叹一声，不过也笑了，“不过这也不是什么坏事，有他在，以后谁敢动小姐？”

    “长老，刚刚那人究竟是谁啊？”这是一些不明事情真相的护卫。

    小八留了一个心眼，特意落后了苏回倾几步，听到了极为长老的话，整个人就有些忧心忡忡。

    “我说，你磨磨唧唧的干啥？”苏回倾偏头看他，“晚上还想不想吃鱼了？”

    看到她竟然还这么一副淡定的样子，小八就有些不懂了，“小姐，你说刚刚那个男人是谁啊？我听长老说，那个人一句话就有可能让一个家族过不下去。”

    “所以，你这是要投奔独孤双了？”苏回倾挑眉。

    “当然不！我是小姐的人啊！”小八立马保证，“我对太阳发誓！”

    “行了，太阳说它不需要你！”苏回倾摆手，“那我们钓鱼去吧。”

    “那他真要你在独孤家混不下去呢？”小八继续担忧。

    “那我们去海外混啊，世界这么大，他还能怎么管我？”苏回倾淡淡的道。

    小八点头，“说的也是，不过我听护卫长说，外面的世界不好混啊……”

    **

    苏回倾钓完鱼回来，就让院子里去给她红烧了。

    这个时候，有个佣人敲敲告诉苏回倾，说独孤夫人已经被那位宫少给治好了。

    苏回倾笑了一下，吃了一口鱼，“那他很厉害啊。”

    佣人见她不懂他的意思，只好叹息一声下去。

    心底有些可惜这位小姐，他本人还是非常喜欢她的。

    不过苏回倾也在想，这个宫少究竟是谁，竟然让独孤家的长老这么怕他，而且，独孤聿笙一点资料也查不出来。

    连几乎掌控了海外大部分的情报的独孤聿笙也找不出来资料，这就让苏回倾有些注意了。

    正想着，手机响了一声。

    是喻时锦发过来的消息，就三个字——【不回来？】

    苏回倾放下筷子，这才想起来，按照她说好的，今天第十天，该回去了。

    她摸摸下巴，然后回了一句——【问你一句，宫少，这个人你认不认识？】

    【你看到他了？】这一次回复的特别快。

    苏回倾笑，这大概就是认识了。

    她笑眯眯的按着手机，【你厉害他厉害？】

    这次回复就一个字，【我。】

    然后又过了几秒钟，又发过来一句，【我马上过来。】

    这一次，容不得苏回倾回一句，那一边，大长老的人过来找苏回倾，“苏小姐，大长老让你过去。”

    “行。”苏回倾将手机装进兜里。

    看向苏回倾的目光很是同情。

    小八立马放下筷子，将来人拉到一边，叽里呱啦一番。

    然后跟着苏回倾往长老阁那边走，语气十分的气氛，“小姐啊！那个长老简直太可恶了！你知道吗！宫少一句话，他就把海外北边的荒地给你了！这分明就是要你不能继承独孤家，让你分出去，还有北边的荒地，根本就没有收益，全都是一些普通人！他们这分明是欺负人啊！”

    “北边的荒地？”苏回倾想到了那个酒吧，笑了一下，“很好啊。”

    “你都不气吗？”小八看着苏回倾，眼睛红红的，“没事，小姐，我跟路真真都陪你一起去。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天就四更吧，明天补上么么哒，今天实在没时间写了~o（＞_＜）o~

    