    妖魂圣地的妖圣巫祭和玄天圣尊是宿敌，而且一千年前双方斗了个两败俱伤，可见妖魂圣地的妖圣巫祭也是一个非常可怕的对手。

    既然玄天圣尊和妖圣巫祭是宿敌，那么让他们继续拼命就好了，没有必要插手。

    有妖圣巫祭在，玄天圣尊也不敢再出什么幺蛾子。

    考虑清楚之后，林渊同意了玄天圣尊暂时放下恩怨的要求。

    玄天圣尊其实也是老狐狸一条, 一开始只不过是没有预料到妖圣巫祭会进来，所以摆出了隐世圣地的派头，才会想要发难。

    等看清楚局势之后，立即作出了最合理的决策。

    玄天圣尊见林渊答应下来，继续约定道：“有血羽族的威胁存在，所以在这里的每一个人，都需要联合起来, 不能有任何一个人有异心, 否则人心一散, 全盘皆输。

    “所以，本座先定一个规矩，我们脚下的传送阵，有一百六十二朵曼珠沙华，只能通过一百六十二人。

    “可是，我们有三百二十四人在这里。

    “所以，如果想要让所有人都能去下一层，只有一个办法，那就是杀光所有血羽族。

    “想要达到这个目的，必须要做到众志成城。

    “因此，要立下一个规矩，那就是在解决血羽族之前，任何人都不能启动这里的任何一朵曼珠沙华。

    “无论是谁，违背了这个规矩，任何人都可以出手将其斩杀，都没有异议吧？”

    这个规矩, 其实就是强行把所有人都绑上战车。

    要么全灭血羽族, 全员使用传送阵, 要么死战到底，谁想要先走传送阵离开，谁就是临阵脱逃。

    如果按照统军的角度来看，临阵脱逃就应该当场斩杀，以振军心。

    这个道理所有人都懂，自然没有人反对。

    “都听玄天圣尊安排，我们和血羽族血战到底。”在场的修行者齐声答应。

    定下规矩之后，赵褚命令大周禁卫统领前去组织在场的零散修行者，讲解简单的行军战法。

    除了这些零散的修行者之外，剩下的就是玄天宫、大周禁卫，以及天剑宗。

    这三支队伍，本身就有几率，不需要其他人管。

    大周禁卫统领安排好零散修行者之后，来到林渊面前，分配迎敌策略：“林宗主，这座传送大厅，有东西北三个门。

    “因此，太孙殿下的意思是，玄天宫主守北门, 天剑宗主守东门，大周禁卫主守西门，剩余的零散修行者，看情况安排。

    “不知道林宗主对这个安排是否满意？”

    这样安排，每个宗门可以各自为战，只要守好自己那个门就行，不会出现相互掣肘的情况。

    这是最简单有效的联手方案，既可以发挥各自的能力，也不会因为没有默契，而出现配合上的问题。

    如果说这个方案有什么缺点的话，那就是一旦某一支队伍实力不足，被敌军突破，想要其他队伍想要补救会比较麻烦。

    总体来说，这是一个利大于弊的方案。

    况且，还有其他零散修行者可以安排，让这些零散修行者去帮助实力最弱的队伍，可以极大的弥补这个方案的缺点。

    这也是林渊认为最合适的方案，答应道：“可以，这样安排很合适。”

    “如果林宗主答应，那么就可以备战了。”

    大周禁卫统领说完之后，便转身跑去安排战前准备，让大周禁卫在西门列阵，组成盾墙，准备应对血羽族的突袭。

    林渊则是带着神国武将和天剑宗弟子，聚集在东门。

    然后让方明宇带着符道院的弟子，在东门附近简单的布置一些阵法，应对特殊情况。

    整座传送大厅里，总计三百二十四人，其中三分之一是大周禁卫，三分之一是零散修行者。

    天剑宗的队伍，只有三十几人。

    因此，大周禁卫统领安排了青鸾门等几个小宗门过来，和天剑宗一起守卫东门。

    林渊也不拒绝，有其他小宗门守东门，开战之后才有更多空间，随机应变。

    所有队伍开始安排防守。

    祁川则是一直在用天耳通探听地宫中的动静，寻找血羽族的动向。

    时间一分一秒过去，血羽族的进攻迟迟没有到来。

    一名青鸾门的长老皱眉道：“万一血羽族不来攻，我们在这里列阵，岂不是浪费时间？”

    “其实，每个种族都有各自的行事特征。人族就是一个相对血羽族来说，不那么好战的种族。因此，人族在面临危险的时候，更倾向于防守，就像现在这样。”林渊环视一圈。

    看到玄天宫、大周禁卫等队伍，都在安排防守。

    这就是人族的特征，更倾向于防守反击。

    遇到战事，不是莽撞的出击，而是先安排防守，等局势明朗之后，再决定是否出击。

    “血羽族就不一样了，那是一个能飞的种族，他们天生就有天空优势，来得快，去得也快。主动出击，即便不敌，也可以利用自身优势，快速撤离……”

    林渊接着分析道：“因此，血羽族在进攻方面，很有优势，而且进攻失败之后，也是损失最小的。

    “而且，血羽族天生好战，所以血羽族在遇到问题的时候，更倾向于进攻。

    “当然，选择进攻，不是盲目进攻。

    “所以，血羽族肯定会出手，但什么时候出手，就无法确定了。”

    林渊将血羽族的特征分析完，已经将局面解释得很清楚。

    云间月补充道：“只有一种情况，才会出现血羽族不来进攻的，那就是血羽族没有发现我们。只要他们发现了我们，并且知道这里有传送阵，那就肯定会来。”

    众人听完这段分析，纷纷点头：“说得有道理，以我认识的血羽族来说，只要让他们发现我们的存在，肯定会出手，绝对憋不住。”

    别说血羽族，如果不是因为这次的对手是血羽族，现在这里的这些人，都想要主动出手，去争夺对面的传送阵。

    因此，打是肯定会打的，但什么时候开战，就不知道。

    林渊接着说道：“其实换一下角度就知道了，血羽族肯定也在探查我们的动静，他们最希望看到的局面，是我们先乱。

    “恐怕刚才玄天宫发难的时候，血羽族就已经看到了。

    “所以，血羽族知道我们内部也不是铁板一块。

    “我们内部有矛盾存在，那就有内斗的可能。

    “血羽族肯定是在等，等我们内部出现破绽，到时候趁机出手，可以用最小的代价，击溃我们。

    “因此，这场战斗前期，就是一个比拼耐心的博弈，谁博弈失误，谁就会露出破绽，成为对手的突破口。”

