    “这...就是红星营？那亮光是什么？”

    刘虞来到红星营的时候，天已经擦黑了，他本来想借着借宿的名义混进红星营，结果却看到了让他惊恐万分的一幕。

    远处的营地中散发出点点光芒，那光芒极为明亮，如果是灯火之光，那得费多少油蜡啊。

    马强居然如此骄奢淫逸，其人品可见一斑了！

    “标下倒是听我师弟刘玄德说过，这红星营中有一奇物，可无油而亮，名为电灯，想来就是这个了。”

    “电灯？用电的灯？好奇怪的名字，走，吾等上前看看。”

    刘虞带着公孙瓒来到红星营外一偏营，早有巡视的人发现了他们，上前拦住问道“你们是何人？”

    刘虞先是观察了一下这两个巡视的壮丁，看他们脸色红润，穿的也干净整齐，心想不知道普通佃户是什么样的。

    刘虞拱手笑道“在下刘吴，这是我的随从，我正在幽州游学游历，这错过了投宿的地方，也不知道走到了哪里，看到这里有灯火，就寻过来想借宿一宿，天亮就走。”

    “游学？那就是先生了？这里是昌平县境内的红星营，你要借宿没问题，但不许带兵刃入营。”

    “有劳了！”刘虞将自己的佩剑和公孙瓒的佩剑一同交给巡视之人，便跟着他们走进了营地。

    来到营地内，巡视之人说道“我们营里规矩多，你不要乱走，我带你去旅舍。”

    刘虞想了想说道“旅舍恐怕要钱财，贵了些，不知道能否借民舍的草房睡一晚，我们出门在外，钱财不多啊。”

    “这倒是个会过日子的，得，我等会帮你问问谁愿意接待你吧，不过草房也是要钱的，你多少给点，不过实在没钱也行，你不是士子么，你可以帮我们抄书，抄完不光光不要你的住宿钱，我们还可以给你钱。”

    “抄书？”刘虞愣了一下，这时刘虞隐隐约约听到了阵阵读书声，而且好像还是孩子的声音。

    “你们营有学堂？”刘虞好奇的问道。

    “那开玩笑，当然有了！对了，你说你是士子，我得先考考你。”那壮丁好像突然想到了什么，看向刘虞和公孙瓒说道“我问你们，这两小儿辩日是何典故？”

    刘虞笑道“没想到你也知道孔子东游之事。”

    “还真的是士子，得罪了，得罪了！”

    “我想看一看学堂，不知道是否可以，你也知道，我是个读书人，对学堂最感兴趣。”

    “行，我们走吧。”

    刘虞和公孙瓒来到了学堂，才发现之前看到的灯光原来是来自这里，这里在灯光的照耀下，如同白昼，那圆形的如同小太阳一般的物体，让刘虞看的目瞪口呆，这世上居然还有这样的神物。

    等刘虞回过神看到正在读书和沙盘上写字的人呢，刘虞更是差点把舌头吃了，上面正在教写字的是一个少年，下面读书的却是一群农夫，更有妇人、翁妪杂加其中，所有人都一脸严肃的学着字，仿佛在做什么极为圣神的事情。

    “好了，接下来我们学一首诗经里的诗，古人说诗以言志，歌以咏怀，诗句寄托了千百年前古人的生活以及心情乃至志向，硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。”

    看到面前这个少年居然可以口读诗经，穿的却是如此贫寒，刘虞一时爱才心切，不由走进去问道“小娃，你师从何人？从何处学的《诗经》？”

    “哎！这人谁啊！”

    “保安！保安！把他赶出去！”

    “这不打扰我们上课嘛！”

    还没等少年说话，其他村民就爆了，搞什么，知不知道耽误了课时有多严重，一旦考得不好，到时候他娘的又得挨罚！

    刘虞也发现自己太激动了，急忙告罪退了出去。

    “我说，刘吴，你也太过分了，我们好心收留你借宿，你却差点害了我们两，要是小先生去主营告状，我们非得挨罚，你们走！你们现在就走！”

    刘虞急忙道歉道“两位壮士，刚刚我是看到如此少年却能口读诗书，有爱才之心，想收他为徒，这样的读书苗子，在这里岂不是荒废了!”

    “荒废啥啊，我们红星营的先生多的是，再说了，他水平也就一般，上次各屯考试，他带的屯才考了个第四，连去主营参加联考的资格都没有。”

    “怎么？难道还有其他的小先生？”

    “怎么没有？这不都是么！”

    刘虞急忙看向其他的房间，发现里面果然都是一个少年在上课，有这样的文风，刘虞不由笑了起来。

    “多谢两位招待，在下突然想起要事，就此告辞了！”

    听到刘虞说要走，两人也不阻拦，让刘虞和公孙瓒离开，公孙瓒来到营外奇怪的问道“使君为何不多待一会？”

    “见一叶落而知天下秋，马强此人必然不俗，我现在是迫不及待的想见见他了！”刘虞快步来到二人藏马的地方，上马说道“伯圭你刚刚也看到了，马强治下的佃户均能饱食学字，知书达理，这样的人，必然爱民，走！”

    公孙瓒在刘虞身后，心中如同惊涛骇浪。

    他怎么也没想到，刘虞居然不但没有和马强作对的意思，看样子反而是极为欣赏马强，想和马强好好的合作来治理幽州了。

    那他算什么？

    小人吗？

    公孙瓒真的是恨不得抓着刘虞撬开他的脑袋看看，这厮的脑子是不是坏了！

    刘虞很快赶上了自己的车队，到了次日中午，便到了蓟县。

    到了蓟县城外，刘虞看到早有军民在外等待着自己，便问向边上的公孙瓒“哪个是马怀义？”

    公孙瓒扫视一圈，摇摇头说道“并未看到，难道他不喜使君来，故而给使君难看？”

    刘虞笑道“如此可见此人是真性情，我当上门拜访才是！”

    我忒他娘的腿了！公孙瓒听着刘虞的话，简直快气疯了，你读书读傻了吧，别人给你上眼药，你还说人家是真性情！

    这些读书人都有病！有病！！

