    为了不让姚梦媛那么担惊受怕，叶冷峰并未告知姚梦媛。

    虽然他们已经赶了半个小时的路了，但是姚梦媛的体力有限，他们赶路的速度并不是太快。

    所以，他们现在离庄园的位置并不是太远。

    瑞斯的人只需要十多分钟就能赶上他们了，他们还处于危险当中。

    因此，叶冷峰并不敢浪费一分一秒，叶冷峰在镇子找了一辆车，开着车便载着姚梦媛飞速的离开了镇子，往市区的方向去了。

    弗兰克以为叶冷峰和姚梦媛已经落在了他们的手中。

    下午的时候弗兰克在和那些壮汉交谈的时候并未避开他。

    叶冷峰从下午弗兰克和那些绑匪的话中得知，瑞斯不知道基于什么原因并没有亲自出手去将姚梦媛带回来，而是找上了那些壮汉。

    所以，他笃定瑞斯不敢再人多的地方对姚梦媛出手，只要他们回到了人多的市区，就算是瑞斯的人发现了姚梦媛的行踪，他们也不敢轻易的下手的。

    姚梦媛坐上了车，原本提着的心也放了下来。

    “叶哥哥，刚才你在庄园中是将那些人给杀了吗？”

    姚梦媛想着庄园中的事情，脸上露出了担忧的神色。

    叶冷峰看了姚梦媛一眼，将她眼底的担忧都看在了眼中。

    叶冷峰也知道姚梦媛其实是在担心他。

    他说道：“放心，我不会有事的，我能解决。”

    他叶冷峰可是龙国的一介兵王，手中的性命没有几千也有几百，那几个人算什么。

    若是他们日后找上了他，企图报仇的话，他便让那些人有来无回！

    想着，叶冷峰的眼底闪过了一丝杀意。

    与此同时，庄园中。

    瑞斯正一脸阴沉的站在主楼的客厅中，他的面前站着弗兰克。

    弗兰克冷声汇报道：“瑞斯先生，那个龙国的小子杀了地牢中的守卫，然后杀了我们庄园中的一些守卫到了主楼劫走了姚小姐。”

    弗兰克在汇报的时候，整个人神经都紧绷了起来。

    毕竟叶冷峰在劫走姚梦媛的时候，虽然瑞斯没有在庄园中，但是他可是还在庄园中。

    这意味着叶冷峰是在他的眼皮底下劫走了姚梦媛，而且他还没有发现任何的不对劲。

    这也是他工作上的失职，他也怕瑞斯责罚他。

    弗兰克的双眼中全是愤怒。

    这一切都是那个龙国小子害得！

    弗兰克将这笔账都算在叶冷峰的身上。

    他一定会让叶冷峰付出惨痛的代价，否则的话，难解他的心头之恨！

    毕竟从他跟着瑞斯以来，这么多年还没有出现过这么严重的失误。

    他出现了失误，都是因为叶冷峰，他自然不会放过叶冷峰。

    瑞斯闻言，吸了一口手中的雪茄，吐出了一口烟，眯起眼睛沉声道：

    “那个小子还真是有几分的实力，还是我们低估了他，他居然能在戒备如此森严的情况之下离开庄园，而且还救走了姚梦媛。”

    “而且那个小子在解决我们的人的时候，动作非常的利落，基本上都是一招毙命，普通的人哪里能做到这样？”

    “所以，那个小子肯定不简单，至少，那个小子的战斗经验丰富，不然，他也不可能有这样的身手。”

    弗兰克说道：“那个小子就算再厉害，但是姚小姐不过只是一个普通人，他们在没有交通工具的情况之下，肯定跑不远，我已经派人去追了，我相信很快就能追上他们了。”

    瑞斯冷声道：“依照那个小子的本事，就算是我们的人追上了他，也不一定能将他们带回来。”

    “弗兰克，这就是我之前让你查的？你不是说那个小子只是一个普通人？”

    说着，瑞斯冷冷的看了一眼弗兰克。

    弗兰克的身体一僵，他连忙说道：“是我办事不利，还请瑞斯先生责罚。”

    瑞斯收回了目光，冷声道：“再去查，我要知道那个小子究竟是什么人！”

    “那个小子竟然敢在我瑞斯的地盘上撒野，而且还杀了我瑞斯那么多的人，我怎么可能如此轻易的放过他？”

    弗兰克见瑞斯没有要责罚他的打算，心里顿时松了一口气。

    他立马说道：“好，我马上去办。”

    紧接着，弗兰克不知道想到了什么，脸上露出了凝重的神色，再次开口说道：

    “瑞斯先生，他们若是逃走的话，他们肯定会报警吧？”

    “若是警方介入的话，我们万一暴露了，被那一位知道的话……”

    弗兰克的话并没有说完，但是他脸上的神色已经足以说明，事情的严重性了。

    瑞斯瞥了他一眼，说道：“那就抹去他们来到了庄园的痕迹，若是你连这点小事也做不好的话，你也没必要再留在我的身边了。”

    弗兰克闻言，心里不由感觉到了一阵巨大的恐惧。

    他自然知道瑞斯这话的意思，他连忙说道：“请瑞斯先生放心，我一定会处理好这些事情的。”

    ……

    另一边，叶冷峰看向了姚梦媛，再次说道：

    “媛媛，那个瑞斯不是一个简单的人，据我的猜测，他的背景有些复杂。”

    “你现在联系方艳，让她报警。你是名人，在美利坚拥有强大的粉丝团，美利坚的警官不会放任不管的。”

    “有了他们的保护，你的安全也得到了保障。”

    姚梦媛闻言，立马看向了叶冷峰问道：“那叶哥哥你呢？”

    叶冷峰说道：“我还有一些事情要处理，但是我很快就会回来。”

    “这些天你最好不要脱离警官的保护，能不出门就不要出门，毕竟美利坚的治安不好，而且还有一个瑞斯在暗处。”

    “谁也不知道那个家伙什么时候会出手，所以为了你的安全，你最好待在酒店中，甚至尽早的回国。”

    说着，叶冷峰从包里掏出了一个他刚才在镇子上弄到的手机。

    手机虽然有些破旧了，但是还能用。

    毕竟他们的手机之前在被那些壮汉带走的时候，就已经被那些壮汉给收了。

    姚梦媛点了点头，她无比的相信叶冷峰，所以只要是叶冷峰说的，她就会照做。

