    就在我准备继续问姚甜甜问题的时候，那个男子已经折返了回来，他的手里拿着一个黑色的木头匣子，一股极强的威势从那盒子里面满溢而出。

    我整个人不由愣了一下。

    同时那个男子也是对着姚甜甜说了一句：“师妹，你说这些做什么？”

    姚甜甜看向男子那边就说了一句：“师兄，你来了，都准备好了吗。”

    姚甜甜还没有发现自己已经深陷幻境。

    男子也没有发觉有什么异常，走近了之后，他本来也没有发觉，可它手里的黑木匣子却是有了反应，在他手中“嘭嘭”的跳了起来。

    见状男子也是警觉了起来，不由向后退了一步，开始远离这边的牢笼。

    他看着自己手中黑匣子问了一句：“真神大人，您有什么旨意要告知我们吗！”

    这个时候姚甜甜也是缓缓问了一句：“师兄，怎么了，你怎么不过来啊。”

    说着姚甜甜也是从牢笼里出去了，我没有将幻境扩大，而是微微一笑，直接将分布周围的意识全部撤掉了。

    同时我的手微微一招，一团气息直接冲破我那气脉的封锁，接着一股气流从我掌心发出，然后缠住男子手中的黑匣子，将其一把扯到了我的手中。

    这一切只是一眨眼的事情，男子和姚甜甜都没有半点的反应，等他们察觉到的时候，我已经拿着盒子查看了好几眼了。

    男人不由大惊：“师妹，你有吸走他的灵气吗？”

    姚甜甜虽然走出了幻境的范围，可因为幻境给她留下的记忆太过真实，她还没有反应过来，就说了一句：“吸收了啊，都吸收了，我刚才查探过了，他身上已经没有剩下丝毫的灵气了。”

    男子有些生气说：“你现在看看他身上的灵气，怎么比咱们抓他的时候还要充足啊。”

    姚甜甜摇头表示自己也不知道怎么回事儿。

    而我这边没有理会两个人的对话，只是专心观察这个盒子，我的心境之力已经嵌入了黑匣子里面，很快我就发现在黑匣子的里面有大量的本源气息，而在那些本源气息里面，还有一个残留的意识。

    我的心境之力触碰到那个意识的时候，遇到了一些抵抗，不过很快那些抵抗就被我的意识冲散，它完全地抗不了我的探查。

    简单几秒钟我就弄清楚了，在盒子里面是本源世界的某位强者留下的残存意识，靠着一些本源之力支撑那个意识继续存在下去。

    而这意识和本源之力并不是简单的依存的关系，这里面还有一套很复杂的阵法，通过那个阵法，本源之力可以将寿命兑换成时间的规则，通过时间规则，时间就会幻化为一种力量，一种可以对抗盘古鸿钧天道的力量。

    我终于明白了，他们收集人的寿命，然后用人的寿命置换盒子里的本源之力，让人误以为别人的寿命可以换取修炼的力量，这些都是假象。

    而他们收集寿命的真正的目的是为了以时间规则为基点破坏整个鸿钧大道，或者说，是制造一个脱离鸿钧大道的小空间。

    弄明白了这些，我就看向面前的姚甜甜，以及她的师兄道：“这东西你们是从什么地方弄来的。”

    两个人愣了一下，然后姚甜甜大声道了一句：“你到底是什么人，怎么身上的灵气又满了，我刚才明明吸了你的灵气。”

    我一抬手，一道气息化为枷锁直接飞过去，然后“咔”的一声锁住了姚甜甜的手脚、脖子，将其击退数米，而后钉在了墙壁上。

    姚甜甜的师兄这个时候反应了过来，想要逃走，我又一抬手，同样一道气息所化的锁链飞过去，同样的方式，将姚甜甜的师兄锁在了她的旁边。

    两个人的脸上同时露出了惊骇的表情。

    这个时候，我手里的黑匣子也是挣扎了起来。

    我微微用力一团气息将黑匣子包裹了起来，在我气息的包括下，黑匣子已经彻底丧失了挣扎的机会，它被我控制的死死的。

    我看着姚甜甜和她的师兄问道：“最后问你们一次，这个盒子是从什么地方弄来的。”

    两个人相互看了一眼，然后由要姚甜甜的师兄说道：“是我们两个人外出游历的时候，经过这里，那天这里起了一道天雷，劈裂了一座山，我们想看看是不是有人渡劫失败，然后捡点宝贝什么的。”

    “可没想到，我们在天雷劈裂的山缝隙里找到了这个东西。”

    “而后，我们发现这个盒子竟然会说话，他说我们可以拿别人的寿命置换一部分的真神力量用于修炼。”

    “我们开始不相信，可一想抓几个普通试试也不错，我们就抓了几个普通人，结果还真的换取了一些力量来，因为尝到了甜头，我们就开始猎杀一些有修为的。”

    “再后来，我们就遇到了您，本来以为那样的天劫，我们或许能够检点宝贝来，毕竟捡到真神遗物，我们尝到了甜头……”

    我打断他问：“你们杀过几个人。”

    男人说了一句：“才十来个！”

    我哼了一声道：“才？十来个人，对你们来说不算命吗？”

    男人不以为然说：“上界光是门派摩擦，每天都死不知道多少人，十几个人在上界，真的不算什么。”

    这个男人的话，让我第一次对上界的现状有一些不满。

    不过新人皇或许能够改变这一切吧，他已经尝试在改变人族内部的情况了。

    接下来，我没有在听男子和姚甜甜说什么，我一挥手，两个人脖子上的枷锁立刻收紧，不一会儿，两个人都咽了气。

    我再一抬手，一团混沌火过去，将两个人也是烧没了。

    这些人身上已经沾染了不干净的本源之力，迟早会沦为本源世界的傀儡，所以已经留不得了。

    杀了两个人之后，我就看着手里的木匣子问道：“我知道，你这盒子里留下的残念，可以沟通到你的本体，我这里警告你，不管你是谁，可如果你胆敢在盘古世界惹事，那等待你的结果就只有一个，便是死。”

    很快盒子里面也是传来了一个不男不女的中性声音：“如果我怕死，我就不会来盘古世界来了，李圣尊！”

    他竟然认得我。

