    面对负责收管医馆钱财的镇政府领导，胡子直接打开钱柜来对他说道；“领导，今天这钱你自己数吧，我们已经累得没有力气数钱了....。”

    “你们的能力我今天算是看在眼里了，连市区医院的病人都能抢过来，你们都是好样的（大拇指），回头我给你们申请加工资。”

    开口表扬了一下二流子他们三个几句之后，镇政府的领导就又在那对张小三交代道；“还有张小三等会我安排车子送你回去，你这累得都没力气回家了，我们这不放心你自己骑车回家....。”

    哞哞哞....哞哞哞.....镇政府领导的话音刚落下，张小三的妻子小小就直接骑着牛车，拎着装着饭菜的篮子来到医馆面前了；“小三哥，你今天要加班吗，我给你送晚饭来了。”

    “领导，不用麻烦你们了，我媳妇来了，我把单车放牛车上面，然后让我媳妇骑牛车带我回去就可以了，那个我就先回去了哦...。”

    笑着对镇政府领导表示自己不用麻烦镇政府里面的司机后，张小三就直接笑着出去跟小小会合去了；“媳妇，已经忙完可以下班了，我单车放牛车后面，我们回家吧.......胡子，刘氓，我先回去了哦。”

    “好，晚上牛车别跑那么快，慢一点，不赶时间。”

    笑着回了张小三几句之后，二流子就也带着李大国跟镇政府领导和胡子告别来了；“领导，胡子，时间不早了，也没有我什么事了，所以我就先回去了哦...。”

    “行，回家的时候单车骑慢一点，这累了一天了，咱不赶时间，慢慢骑...。”听到二流子要回家了，镇政府领导连忙放下数着的钱，起身来送他。

    笑着对镇政府领导点了点头算是回应后，二流子就直接和李大国一起，一人一辆单车的骑着的朝自己家的方向骑行而去了。

    回家的路上，李大国一边踩着单车跟二流子并排前行，一边开口对他询问道；“你们医馆平时不是一天都收不到几个病人的吗，这今天怎么突然就多了那么多的病人了啊？？”

    虽然忙活了一天累得要死要活的。

    但面对李大国这个老丈人的问话，二流子还是在那耐心的回答起他的疑惑来了；“不知道是谁将我们这里有治疗水痘的药包和治疗感冒的药散的事情给传出去了，然后他们一听我们这边的药包和药散疗效都很好所以就都过来了，而且从下午开始来的客人大多数都是从县城那边过来的.....。”

    闻言，觉得二流子和胡子现在已经把医馆给经营得越来越好的李大国，立马就在那忍不住吹嘘起来了；“这县城的人都过来找你看病了，看样子你们那小小的医馆以后是要越做越大的节奏啊，就是可惜了，现在什么都是集体的，要不然你和胡子就发财了……。”

    “做人还是知足常乐比较好，我一个月三十几块钱的工资都已经比很多工厂员工的工资高了，所以我已经很满足了，不想贪心了....。”虽然这个年代的医馆没有办法给自己私人赚钱，但一个月三十多块钱的工资却已经让他很满足了。

    而二流子之所以这么容易满足，那是因为这份医生工作所得的工资，足以让他的生活变得更加地稳定了。

    现在的他不用再像以前那样，担心自己吃得好会出问题，或者是被抓起来了。

    外加他再也不用为了钱，再去冒险去人生地不熟的地方做违法的买卖了。

    三十多块钱的工资，每个月还有固定分粮，肉票，那些，然后这些东西就足够掩盖他拿出来的那些东西了，所以他不用再冒险赚钱了…。

    并不知道二流子除了收老玩意生意外，还做过很多黑市生意的李大国，在听完二流子的话后，便也赞同的在那点了点头说道；“恩，你的确得知足了，你一个人的职位分粮就多达一百多斤，工资还有三十多块钱，你现在就是不去做哪些歪门邪道来钱，你都比很多人要富有得多了...。”

    “当初娶翠翠的时候不是说了吗，你将翠翠嫁给我我以后就负责给你和我妈养老吗，所以我那不是想着多积攒一点家底，以后让你和我妈的退休生活都过得自在一点嘛，你总不想一辈子都在劳累中度过吧？？”

    “恩，你做到了当初对我的承诺了，你这女婿当得比很多人的儿子都当得都要负责任了，我和你妈现在都被你给养胖了，还有以前大家说我们的时候都是说你是李大国的女婿的，好家伙才一年多现在别人说我们的时候就变成了，说我是刘医生的老丈人了，哈哈哈...。”

    “虽然别人是开始说你是刘医生的老丈人了，不过这不也是一份面子吗，现在你顶着刘医生老丈人的帽子出去，外面别人是不是比以前更加给你面子了啊，而且我们是一家人，我都是管你叫爸的呢，所以这有什么好计较的啊...。”

    在跟李大国有说有笑的回到家的时候。

    二流子见刘启明正在带着黄脆米和黄小米在他家门口等着他，于是他便在和李大国一起停好单车后，就不解的对刘启明问道；“你媳妇和女儿捂着肚子，你可别告诉我是你们家没米下锅了给她们饿的啊....。”

    鄙视的对二流子翻了个白眼后，刘启明就在那将自己的此行的目的给说出来了；“开国际玩笑，我爸是生产队队长，我怎么可能会让老婆孩子没饭吃啊？？

    我是带我媳妇和女儿来看看，她们是怎么回事了而已，她们这几天明明是好吃好喝的，但就是不知道为什么老是会拉肚子....。”

    “麻蛋，疏忽大意了，忘记你爸妈想给你娶媳妇都想疯了，所以肯定会对你媳妇很好来了！！”

    听完刘启明的话，在一阵捂额之后，二流子就在那看着黄脆米和黄小米不好意思的说道；“忘记提醒你们了，由于你们在黄家村的时候经常是粗茶淡饭很少吃到肉和油水的原因，所以你们嫁过来之后不宜大鱼大肉......不好意思啊，害你们母女两个拉肚子了。

    不过你们也别担心，没有多大的问题，拉一下就好了，然后你们后续只需要减少每餐都大鱼大肉的数量，用一点一点增加的方法去适应现在的新伙食，这样你们就不会再拉肚子了....。”

    “啊，是吃太好了导致的啊，不怪你没提醒，是我们没管住嘴巴，看到好吃的就吃个不停了....那个刘医生，真的拉一下肚子就好了，都不用拿药什么的吗？？”对二流子表示不怪他后，黄脆米便在那抱着黄小米询问起他，她们是不是真的不用拿药那些来了。

    “不用，你们就只是暂时还没适应现在的好生活而已，等过几天你们适应了就没事了。”

    再次笑着对黄脆米表示他们母女没事后，二流子就在那一边随着李大国一起将单车推到门口那去放好，一边回头询问起他们一家三口要不要进屋喝茶来了；“那个，你们要进来喝茶吗，要喝就进来我给你们泡...。”

    “不了，竟然我老婆孩子没事，那我们就回家去了，我们明天还要上工呢，哪有你们这么闲啊。”不客气的回了二流子几句之后，刘启明就直接抱着女儿黄小米，带着老婆黄脆米回家去了。

