    “连你自己都找不到替他求情的借口了吧？”夏阳似笑非笑道。

    他做事情对事不对人，宋建成虽然是这个宋家主的弟弟，但完全和宋家主是两个极端，能作为宗师级的武者，还能这么诚恳的向他道歉认错，至少人品勉强过关。

    不过这宋家族却更像是早就已经被惯坏了的纨绔，这都已经超过四十岁的人了，居然还不知道审时度势。

    正是这种人才会做出那些愚蠢的事情，他可不想留着这么一个傻子来给他添乱。

    宋建成咬了咬牙，转过头朝着自己大哥怒声道：“大哥，跪下道歉！”

    听到这话的时候，宋家主终于忍不住了，怒声的咆哮道：“宋建成，别以为我不知道这是你故意搞出来的事情，这么一个乡巴佬土鳖，你能对付不了他吗？”

    “整个室内除了县城的周家有一个宗师级高手能和你抗衡之外，剩下那些数得上名号的人，我全部都认识，绝对不会有夏阳这么一号人，你这是想要拿捏宋家的所有财产，却还想要给自己找一个完美的理由。”

    宋家主脸色有些愤怒的发红，眼中都已经是出现呼吸斯，他自己心胸狭隘，也把宋建成当成的是一样，咬牙切齿的道：“你如果真的是想要这个位置，你直接和我说一声，以你现在的实力还需要说那么多的废话吗？”

    “你知不知道你现在像什么样子，用一句话来形容，那就是脱裤子放屁，多此一举！家族的很多人都已经是看出来了，你这就是故意的想要整我。”

    宋建成没有任何的生气眼神当中，甚至是带着一抹悲哀，无奈的摇了摇头，叹声道：“大哥你错了，错的无药可救。”

    “你的意思是说我不应该揭穿你，现在我把事情都给挑明了，你是不是就想要对我直接动手，你不要忘记了，长兄如父，爹娘没得都早，现在这个宋家，是我当家作主！”

    “很快就不是了！”宋建成将心中的意思无奈收了起来。

    他都已经是做到了极限，要是偏向的再过分一些，说不定夏阳到时候，夏阳都会直接连他一块给收拾了。

    原本他以为夏阳只是有一些珍贵的丹药，可是在后来他打听到的那些消息，才突然发现，夏阳居然是超越了大宗师级别的高手，这种事情瞒得过周家，但是却瞒不过他，宋建成也是系统中的一员，所知道的很多消息太多了。

    没用夏阳说话，宋建成已经是走了过去，面色冰冷的道：“大哥，最后一次机会，跪下道歉认错！”

    “宋建成，你这个王八蛋，咱们两个是亲兄弟，我是你的亲大哥，你居然让我像这么一个乡巴佬土包子道歉认错，你还要让我跪下，你就不怕咱爹娘半夜来找你吗？”宋家主心中的愤怒，全部都吼了出来。

    “就算是爹娘来找我，我也不怕，这件事情是你自己的错。”宋建成声音落下的时候，脚上力道骤然爆发，直接狠狠的踢在了宋家主的膝盖。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，宋家主凄厉的惨嚎声发出，然而连一秒钟时间都没过，宋建成就已经捏住了他的下巴，让他的所有声音都憋在了口中。

    “既然你不懂得怎么去跪下，那你的膝盖也没用了！”

    听到这话的时候，宋家主眼眸几乎是要喷火，此刻对于夏阳反而是没有了什么恨意，将所有的愤怒全转接到了宋建成的身上，他心中已经是一门心思认定了，这件事情就是自己这个兄弟在搞鬼，迫不及待的随便找一个敌人，想要把他给去除，亲自掌控整个宋家。

    宋建成连一个字都懒得说了，如果不是这次的事情，他还真没有发现，自己大哥竟然如此的不堪，尤其是那双诚恳的眼神，让他感觉到无比的陌生。

    能达到宗师级别的高手，他也不是一个傻子，现在自己有用，可能大哥会把他当成宝贝一样的供着，如果真的等到了哪一天他变成了一个废人，恐怕大哥会直接一脚将他给踹开，以大哥的性格和为人，这种事情绝对能干得出来。

    “夏老板，这件事情全部都是我们宋家的错，我大哥不懂下跪道歉，我代替父母重新教他该怎么认错！”宋建成说完之后，抬脚再次踢在了宋家主的另外一边膝盖上。

    骨头碎裂的声音再次传出，宋家主疼的面色惨白，那惨叫声确实一字都发不出来，全身都像是筛糠一样的在不断的打着摆子。

    眼睛翻着白，已经是痛到了极限。

    夏阳直接勾起了一抹微微的弧度，淡淡的道：“你们送家自己的事情不要在我面前解决，等你们商量好了，谁代表宋家，然后再来和我谈之前的事。”

    宋建成听到这话的时候，心里也微微的松了一口气，他知道夏阳这是留了他大哥一命，否则夏阳直接让他亲自清理门户，他也不敢有任何的犹豫。

    宗师和大宗师级别的实力那是天差地别，犹如鸿沟一般。

    更何况他得到的一些消息，怀疑夏阳都已经是超过了大宗师级别，那可是陆地神仙之境，飞花拈叶，皆可杀人于无形。

    “大哥，对不起了！”宋建成说完之后，手上微微一用力，直接就将宋家主的下巴卸了下来，拎着他直接走到了院子外面。

    “你们几个把我大哥看住了，从今以后绝不让他出家门半步，以后的宋家我说了算，有不同意的人让他直接来找我。”

    宋建成说完这话之后，朝着几个手下挥了挥手：“你们现在就去安排吧，宋家所有的产业全部给我汇报过来，我需要向夏老板道歉认错，不带礼物，我开不了那个口。”

    而几名手下都已经是听懂了这话的意思，这是准备把整个宋家送出去。

    他们并不是宋家的人，对于宋建成的话，没有任何的犹豫，就回去办这件事了。

    宋建成在门口等了大约十几分钟的时间，更加的一些产业报告评估，都已经发送到了他的手机上。

    深呼吸一口气，将心中的一些担忧全部都压下，脸上带着忐忑，看到夏阳还在院子里，急忙小跑了进去，颤声道：“夏老板，代表整个宋家向您赔礼道歉，这是我们宋家所有的产业，恳求您能收下，给我们一条活路。”

