    霍筝看着在座上坐着的爷爷，看像一些也不由得深情的一丝波澜。

    看着老人那一脸，一时之间也不知道应该用什么话去安慰他。

    “好了，筝筝，你早些回去休息吧，有什么事情明天醒了再说！”

    霍老爷子伸出手挥了挥，霍筝犹豫了一下离开了。

    回到房间里，霍起州兄弟三个人，还有李依璇早就已经等着她了。

    “筝筝，到底发生了什么事情？为什么大半夜的爷爷还如此大动干戈？”

    霍起州看向霍筝。

    刚刚他们也想过去的，不过却被管家给拦住了，所以，都来到霍筝的房间里等着她回来。

    “我先给你们看一样东西，你们就知道了。”

    霍筝说完，就把那一段视频给放了出来。

    “霍羌年，他不配做我们的二叔，居然能够做到弑父！”

    霍起州一脸铁青的说着，伸出拳头狠狠的砸在了一旁的茶几上。

    “真的不敢相信，居然还有人会这么对待自己的亲生父亲！”

    李依璇脸上也露出了一副难以置信的神情，虽然他的父亲对她不好，不过她从来都没有想过要用这么一种消极的手段去对付自己的父亲。

    “我现在就出去找他！”

    脾气最暴躁的霍行之，这时候哪里还能够按耐得住自己的暴脾气？

    三哥，不要冲动！刚刚那一群保镖们都没能够找到他，说明他现在肯定更加的警惕了！

    霍筝很快的就分析出了现在的情况。

    而且她也不放心霍行之出去找霍羌年，就连自己亲生父亲都能够毒害的人，对待自己的侄子又该是多么的狠心呢？

    霍筝也绝对不可能让自己的几个哥哥涉险！

    一夜，霍家几乎灯火通明！

    晚上，霍言年正在和马妧说着悄悄话，突然手机响了起来。

    霍言年一脸不耐烦的拿过手机，却发现是霍羌年给他打过来的。

    “二弟，这么晚了，你打电话给我，有什么事情吗？”

    霍言年有些不耐烦的说着。

    “大哥，没什么事情，只不过我们兄弟这么多年了，临走的时候我给你送了一份大礼，还希望你能够喜欢！”

    “走？你要去哪里？不是爸爸又让你出国去出差了？我们兄弟两个之间还谈什么礼物不礼物的！”

    霍言年随意的说着，因为在他眼里，霍羌年能够送出什么样的好礼物给他？

    “呵呵，也是若这一份大礼我是一定要送给你的，感谢你这么多年以来对我的照顾，还希望你能够满意我送的这一份大礼！”

    霍羌年说完就挂了电话，然后把自己的手机，扔进了河里。

    “言年，是谁给你打来的电话，都这么晚了也不知道消停！”

    马妧一脸不耐烦的说着。

    “是霍羌年，他说什么为什么给我准备好了一份大礼？”

    霍言年说道这里的时候总感觉事情的发展似乎有一些不一样，不过他也没有想那么多。

    “呵，他那一幅穷酸样，难不成还会把公司里的股份都给你？”

    马妧一脸不屑的说着。

    在她眼里，这个世界上的人都是分千六九等的，而霍羌年之所以能够和他们平起平坐，只不过是因为他的出身好而已。

    “或许吧？”

    霍言年有些含糊不停的说着，这时候的他也十分反感马妧了。

    “好了，不要想那么多了，我们早一些休息，明天就知道他到底给我们带来什么惊喜了！”

    霍言年说完，就闭上眼睛沉沉的睡去了。

    等到他第二天去公司的时候，的确收到了一份大礼！

    原来是霍言年，把他手上所有的股份都卖给了霍氏集团最大的竞争对手！

    霍言年第一时间知道这个消息的时候，还以为是对方给他开了玩笑，不过并没有在公司里见到霍羌年。

    这时候他才意识到事情似乎有一些不对劲！

    当他再一次给霍羌年打电话的时候，却发现原本的手机号已经变成了空号。

    “混蛋！”

    霍言年这时候还一头的雾水，不知道到底发生了什么事情。

    “霍羌年，难不成你是疯了吗？我倒想看看等一会回去之后你该怎么向老爷子交代！”

    可怜的霍言年，到现在还不知道霍羌年的事情！

    “霍总，公司今天要重新召开股东大会，还希望你转点出席，不要让大家久等！”

    就在那这时候秘书摆动着性感的腰肢，从外面走了进来。

    “我知道了，给我去泡一杯咖啡！”

    霍言年觉得这时候自己还是应该冷静一些比较好。

    霍筝一大早醒来，就已经知道了霍羌年把公司股份都卖给竞争对手的事情。

    看来，他这是不想让霍言年好过啊！

    不过，霍筝也有没有什么心情去猜测对方的想法？

    霍氏集团是死是活，和她都没有什么关系！

    办公室里，霍言年这时候已经卢勒锅上的蚂蚁一般骑的团团转了。

    “霍总，会议要开始了，还希望你整点出席！”走廊里，霍氏集团最大的竞争对手，一脸不屑的看着霍言年。

    对他们来说，霍氏集团的股份无疑是一场意外之喜。

    “我知道了！”

    霍言年不耐烦的挥了挥手！

    随即，他拿起电话把这件事情告诉了霍老爷子。

    “爸，你说这件事情到底应该怎么办？二弟他到底是吃错了什么药，居然把股份给卖给了我们的敌对企业！”

    霍言年这时候还不知道到底发生了什么事情。

    “言年，我年纪已经大了，公司的事情就由你自己去做主吧，至于你的二弟……如果你有他的消息，第一时间把他绑到我的面前！你也要注意，当初，我中的毒就是他下的！”

    霍老爷子说到这里一脸无奈的挂了电话。

    霍言年听到这个消息简直就是比他卖掉公司股份的事情更让他惊讶！

    “霍总，大家都在等着你呢！”

    秘书这时候一脸无奈的走了过来，会议室里这时候早就已经闹得不可开交了。

    “我知道了！”

    霍言年深深的吸一口气！

    不管怎么样，公司的管理权绝对不能够落入对方的手里。

    大不了他用更高的价格把这些股份给买回去！

    随即，霍言年大步的走了出去。

    会议室里，一个头发有一些花白的男人坐在了主位上。

    他的身旁都是霍氏集团里一脸愤怒的元老们。

