    吃过饭后，三人坐在沙发上聊天，此时天已逐渐黑了。

    叶朵朵忽然提议道：“要不我们玩点什么吧，这样干坐着也挺无聊尴尬的，斗地主怎么样？刚好三个人！”

    “我自然是没问题，就看他咯。”

    孟萌萌转头看向陆凡，因为在家比较随意，她一双大长腿搁置在茶几上，看起来很是白皙性感。

    叶朵朵转头看向陆凡：“怎么样，你来不来？”

    “来什么？”陆凡在看报纸，想通过上面的新闻大致了解一下现在江城的变化。

    “斗地主啊，我最近刚学会，我跟你说可好玩了。”叶朵朵看起来兴致很大，说着从茶几里拿出扑克。

    “这玩意也好玩？还不如我看报纸有趣。”陆凡摇摇头继续看报纸。

    叶朵朵看了看他道：“我说你这家伙，你该不会是不会斗地主吧？我可跟你说，这玩意连三岁小孩儿都会，你不要告诉你的智商，连三岁小孩儿都不如。”

    这明显是激将法，陆凡自然听得出来，他本懒得理会，可被这小妞唠叨的烦了，连报纸都没法专心看，当下只得将报纸放到一边。

    陆凡看了看两女，点头道：“要玩可以，不过光打牌没意思，得加点彩头。”

    “加彩头？你想怎么玩，玩钱？告诉你我跟萌萌很穷的，我们可没钱跟你玩！”叶朵朵撇嘴道。

    “就是，谈钱伤感情！”孟萌萌附和道。

    “玩钱多没意思。”陆凡呵呵一笑，道：“咱们玩点特别的，斗地主谁输一局，就脱一件衣服怎么样？”

    “脱……衣服？”叶朵朵陡然瞪大眼睛。

    “是不是很有意思？来不来？”陆凡笑着，伸手将扑克拿过来洗牌，看起来一副跃跃欲试的样子。

    叶朵朵迟疑不定，只得转头看向孟萌萌。

    孟萌萌一张俏脸早已经沉了下来，没好气道：“我说朵朵你能不能长点心，这家伙存心逗你玩呢，照他这种玩法，这不是摆明了要占咱们便宜，最后不管输赢都是咱们吃亏？”

    “是哦，原来这家伙是想看光我们，心思还真是大大的坏！”

    叶朵朵这才回过神来，看她这般呆萌的模样，胸前两团沉甸甸的饱满，可还真验证了胸大无脑这四个字。

    陆凡却是不乐意了，不由道：“什么叫我想看光你们，这是公平打牌，再说上午的时候又不是没有看过。”

    叶朵朵听到这话顿时气得咬牙切齿。

    陆凡继续道：“再者我也不可能占你们便宜，认真算下来，你们胸前还比我多了一件小衣服，是我吃亏好不好？”

    “……”叶朵朵与孟萌萌无语得直翻白眼。

    “不玩拉倒！”陆凡随手将扑克甩在桌面上，重新拿起报纸阅读起来。

    场面忽然陷入了一种尴尬的安静当中，叶朵朵在扣自己的指甲，孟萌萌低头刷手机，一时间谁也没有开口。

    最后还是叶朵朵问道：“对了你这家伙，到现在我们还不知道，你到底是什么人？”

    “我是什么人？”陆凡愣了愣，好半晌才道：“你们不会用眼睛看？”

    一直低头玩手机的孟萌萌这时候插话道：“我们用眼睛看得出来还会问你？”

    这次轮到陆凡无语了，摇摇头道：“难道是我这个大老爷们长得不够明显？那要不要我脱下衣服来好好让你们看个清楚。”

    孟萌萌直接低头看手机，选择不搭话。

    叶朵朵却是扬着下巴，嚷嚷道：“你倒是脱啊，你敢脱我们就敢看！”

    “……”这下倒是轮到陆凡怔住了，完全没想到这个呆萌姑娘这么豁得出去。

    就在此时，门外忽有车灯照射进来，看样子是有人来了，而且来的人还不少，动静很大。

    “朵朵，叶朵朵，我爱你！”外面赫然传进来一道鸭公嗓似的喊声。

    原本叶朵朵还在用着一种挑衅的目光看着陆凡，一听到外面的喊声，整个人瞬间犹如斗败的公鸡似的蔫下来。

    孟萌萌也是一把放下手机，摇头叹道：“完了，又是这个二世祖来了。”

    陆凡则是一脸好奇，心想外面来人究竟是谁，竟然让二女谈虎色变。

    外面鸭公嗓又喊道：“朵朵，你说只要我足够诚心，你就会感动的，所以现在我又来了，这是我第九次表白，带了九十九朵玫瑰，这代表着我的心意！”

    陆凡总算明白了，原来是有人要向叶朵朵表白，从大厅往外看出去，铁栅栏大门外依稀可以看到一名身穿紫色沉声青年立在那。

    地面上摆着一圈白蜡烛，围成了一个爱心的形状，火红色的玫瑰就摆放在爱心里，出乎陆凡意料的是，那些玫瑰并不是真的花朵，而是用百元纸币折成的。

    陆凡看到这里，眼睛顿时一亮，心想着这么一大堆玫瑰花，最起码也要几百张百元大钞才能折成，这可是几万块巨款了。

    “人家向你表白，你怎么还坐在那不出去？”陆凡回过头问道。

    叶朵朵抱着膝盖坐在沙发上不动，撇嘴道：“我为什么要出去，这个二世祖仗着家里有钱，在学校到处撩女孩子，我看到他就烦，怎么可能会出去见他！”

    陆凡不由道：“可是你不出去，一直让他在外面乱嚷嚷扰民，这不太好吧？”

    这时那位紫衣青年又扯着鸭公嗓喊道：“朵朵你出来啊，我知道你在里面，我派人跟踪调查过了，朵朵我是真的爱你，很爱很爱，就像老鼠爱大米那样爱你。”

    孟萌萌一听，不由沉声道：“这二世祖，竟然还派人跟踪，还真是丧心病狂！”

    陆凡却是扬起嘴角笑道：“听听，人家得有多爱你才能说出这样的话，就像老鼠爱大米，原来他这是巴不得想吃了你啊。”

    他特意把这吃咬得很重，在场三个都是成年人，自然明白这个吃是什么意思。

    叶朵朵气得不行，嚷道：“要不萌萌姐，你是警察，你出去把那家伙给打发了吧，我真不想见到他，否则就又没完没了。”

    孟萌萌翻白眼道：“不，我可不去，万一那家伙见异思迁转而缠上我怎么办？”

    说到这里，孟萌萌抬头看向陆凡道：“朵朵，你可以让这家伙去呀。”

    叶朵朵于是转头看向陆凡，嘟哝道：“陆大哥，要不你帮帮我，出去把张子平那家伙给打发了？”

    说完叶朵朵还不忘撒娇抛媚眼。

    陆凡赶忙摆手道：“别，跟你不熟，再者你这套对我没用。”

    叶朵朵还在撒娇道：“你就当帮帮人家嘛好不好？”

    陆凡不由道：“要我出面可以，不过，得加钱！”

    “靠，你这家伙！”叶朵朵当场炸毛，道：“你能不能别动不动就谈钱，这样很伤感情的你知道不？”

    陆凡有板有眼道：“不好意思，我跟你之间还没有感情，所以还是谈钱比较实在。”

    “好吧好吧，算你说得对，说吧你要多少钱？”

    “三千！”陆凡立刻道。

    “靠……你不如干脆去抢！”

    “五千！”陆凡立刻又道。

    “可恶你这混蛋……”

    叶朵朵说到这里，眼看陆凡又要开口，立刻改嘴道：“行行，五千就五千，只要你把外面那家伙打发，本小姐就给你五千块钱。”

    陆凡不再废话，转身往外就走，只是临到大门口，忽然转身走到角落，顺手拿起一把扫帚，这才大步出去。

    “这家伙，他拿扫把干什么？”孟萌萌看到这幕不由问道。

    “这我哪知道，这家伙该不会是想要硬来吧？”叶朵朵瞪大眼睛。

    两女脸上都涌现出了担忧之色，毕竟她们知道张子平的背景家世，那纨绔二世祖可不是好惹的，今晚若处理不当可就麻烦大了。

