    万寿山，五庄观。

    原本星月璀璨的夜，突然间九彩神光笼罩而来，将万寿山照的九彩斑斓，如沐霞光。

    “什么情况？”

    五庄观的弟子们都很惊诧，个个一脸疑惑，仰头看去，四处张望。

    然后就看到九条九种颜色的巨龙，拉着车撵出现在空中，车撵上坐着一个仪态庄严，须发皆白，头戴金连冠，身穿华丽袍服的道人。

    乍一看！

    “这是九.龙沉香辇，莫非是元始天尊亲临五庄观了？”

    清风明月惊呼出来。

    双目微闭躺在靠椅上的镇元子，这个时候睁开眼睛站了起来。

    “弟子们，迎元始天尊圣驾。”

    镇元子喊了一嗓子。

    在他眼里，一直把三清当师兄盘古看待，并没有把三清带晚辈看待，元始天尊也常有请他去弥罗宫听道，为此与元始天尊也是颇有交情。

    “恭迎元始天尊圣驾！”

    五庄观弟子跪地相迎。

    “五庄观众弟子免礼。”

    元始天尊心平气和的声音响彻五庄观。

    “谢元始天尊！”

    众弟子起身，神色显得有些激动，这还是他们头一回见到元始天尊尊容。

    很快，元始天尊的坐骑便在五庄观内着落。

    “女娲见过元始天尊。”

    “陆压见过元始天尊。”

    女娲和陆压都向元始天尊行了个道礼。

    这个辈分挺乱的。

    如果把元始天尊当盘古看待，女娲得叫他师叔，陆压得叫他师兄，但要是把元始天尊当鸿钧的弟子看待，女娲得管他叫师兄，陆压得管他叫师侄。

    所以在称呼上不好称呼，而元始天尊的地位在那摆着，诸天万界三清地位仅次于鸿钧老祖，在玉帝之上，为此直接称他元始天尊，行地位高低礼仪。

    “两位道友无需多礼。”

    元始天尊微微一笑。

    女娲和陆压直起身子。

    镇元子也行了一道礼，然后请元始天尊到堂内入座，吩咐弟子看茶，而后笑问：“是什么风，把元始天尊吹贫道这小小的五庄观来了？”

    元始天尊呵呵一笑：“镇元道友，咱们明人不说暗话，也就不拐弯抹角了。”

    “今日我前来宝地，是希望镇元道友，看在往日你我交情的份上，能够保持中立。”

    “你一向都是与世无争，又何必卷入这是非之争中呢？”

    “所以我希望你能好好考虑，不求你帮助鸿钧老祖、帮助天庭，只要你选择中立，互不想帮便可，你觉得如何？”

    镇元子笑笑：“说来，元始天尊也算是太一旧臣，当年太一请你们三清布下这天道，天道布成之日，太一许你们一人之下万人之上之地位，自此你们三清各居一天，受天下人敬仰。”

    “按理来说，元始天尊和太上老君，应该与通天教主一道，站位太一才对，你们却选择站位鸿钧，这有些不妥吧？”

    “何况按辈分，太一也算是你们的大师兄，大师兄与二师兄之间的矛盾，我们做师弟是应该选择袖手旁观，我一直以来深居五庄观，也没有去帮过太一，倒是你和太上老君，明显站鸿钧立场，你们站鸿钧立场也就算了，怎么还来劝我中立呢？”

    “若要中立的话，应该你们和我都保持中立，谁也不帮才对，你们选择帮鸿钧，却要我中立，这岂不是太欺负大师兄了？”

    元始天尊被说的一下子语塞。

    若是他和太上老君、通天教主和镇元子，现在都保持中立的话，谁也不帮，那么仅凭鸿钧的弟子们，想守住须弥山十五年是万万做不到的。

    哪怕女娲加进去，也做不到守住须弥山十五年不被攻克。

    一旦须弥山被攻克，太一恢复当年的修为，且不说能不能杀上三十六重天灭了鸿钧，至少这三界都得回到他手上，等鸿钧老祖出关之日，便是遭大军包围之时，那么鸿钧老祖是必死无疑。

    所以他和太上是不能中立的。

    “镇元师叔，你该不会不知道，三师叔盘古与我师尊交好，元始太上帮助我师尊是正常的，何况三清都是受我师尊点化才有了三清，否则只是盘古师叔的三缕残魂罢了，所以我师尊对三清恩重如山，于情于理三清都得站位我师尊。”

    “只是那通天狼子野心，不思回报，站位太一对付我师尊，总有一天，他会为他的所作所为付出代价的。”

    “镇元师叔是聪明人，也向来圆滑，应该两边不得罪，互不想帮才对，你已经多次出手帮太一，就连持边山也是你出手帮忙打开的。”

    “当然，这些我们都可以不告诉我师尊，就当没发生，只要接下来你保持中立，互不想帮就行，否则我师尊出关，知道你帮太一对付他，以我师尊的脾气，是绝对不会善罢甘休的。”

    “所以还望镇元师叔好好考虑考虑。”

    女娲娘娘徐徐说道。

    “考虑个屁！”

    一个声音突兀响起。

    众人寻声看去。

    赫然是叶辰和通天教主，抵达五庄观。

    “女娲，我劝你别给镇元道友洗脑，否则休怪我和太一道友对你不客气！”

    通天教主威胁道。

    这要是把镇元子洗脑了，不帮他们了，那可咋整。

    女娲一看，这形式不妙啊。

    太一、通天、镇元子一伙，她、元始、陆压一伙，实力根本不在一个层次上。

    “果然不出我所料，你俩确实来了。”

    元始天尊抿了口茶似笑非笑。

    通天教主哼道：“本来想和太一道兄一起过来，帮镇元道友干掉女娲和陆压，请镇元道友出山对付你们，没想到你这老小子提前来了，真是晦气！”通天教主没好气道。

    元始天尊得意一笑：“如果失望的话，就回去吧，我以后就在五庄观做客，与镇元道友谈天论道，不走了。”

    “当然，你俩要是有兴趣，也可以留下，咱们一起谈天论道。”

    通天教主怒哼一声：“当我们是傻子吗，跟你谈天论道，谈到鸿钧跑出来，你就高兴了是不？我们才懒得跟你谈天论道。”

    说到这，他看向镇元子：“镇元道友，要我看人参果树不要了，咱们直接联手把他们三全部干掉，然后轰开须弥山，让太一道兄恢复巅峰修为，再掌控三界，攻入三十六重天，把鸿钧给灭了，这场纷争就此结束。”

    “我觉得用人参果树换这样的结果挺好的，来的时候我们跟玄女都商量过了，她没有意见，你觉得呢镇元道兄？”

    嚯嚯嚯！！！

    女娲、陆压、元始，三人都猛地从座位上弹起，全都不淡定了，目光纷纷投在镇元子身上，都在等待他的回应。

    <!--over-->

