    那柄鱼叉丢得是度又快又疾，青色的光芒萦绕其间，锐啸阵阵。轰然声中，还没等人来得及反应呢，便击中了一艘白璧战舰的护盾。可怜的白璧战舰，原本极为擅长防御。但因为长距离飞行下，为了节约大量的灵石，护盾处在白开状态，只是为了抵御下海面高空的飓风而已。

    半开的护盾，哪里挡得住这么一下凌厉无匹的攻击。剧烈的冲击之下，船体疯狂的摇晃了起来。护盾直接被破开，锋锐的钢叉，直接插中了舰身护甲，硬生生的刺入了尺许后，余力才告整。

    司马杰的脸色大变，急忙喝道：“是夜叉，全船戒备。”与此同时，他用客气而厚重的声音向下喊道：“夜叉族的兄弟姐妹切勿动手，我们只是误闯贵境，误闯而已，我们会马上离开。”司马杰也是苦笑不迭，虽然这里似乎的确应该属于夜叉族的海域了。但是，夜叉族的海域广袤无垠，辽阔之极。若是在里面闯得久了，遇到夜叉族的可能性便会剧增。然而，刚入海域，便遇到夜叉，这种几率，简直就是不幸。

    司马杰那话，果然有点作用。毕竟海底下的夜叉，也听出了此人应该是人类之中的强者，金丹修士。其中一个夜叉，缓缓从海中浮，踏在了巨浪之上。这个夜叉，足有两丈余高，浑身乌黑，体格极为健壮。但是容貌，却是一贯如此的丑陋，狰狞。形状有些和人类相似，但是下半身，却是一条长长的鱼鳍。若是细看，还是能看出其赤裸的身体上，密密麻麻不满了致密的细鳞片。

    与此同时，又有一群足足数十个夜叉，纷纷浮出水面。利用他们天赋之中的驭水之术，一个个操控着海浪，托着他们浮在巨浪水花上。他们的体格有大有，高的有接近两丈，矮的只有丈许。其中似乎还有几个女性夜叉，身材稍微纤细些，但同样非常丑陋。

    他们和修罗一族不同，夜叉是不论男女，都非常狰狞丑陋。而修罗一族，却是男性极丑，而女性却是肌肤如雪，妖娆而美丽，极为符合人类的审美观点。

    一群夜叉。看着天空中的那艘白璧战舰，眼神之中一片冰冷而警惕。为的那个，声音也极为洪亮浑厚，用人类的语言喝道：“你们人类修士，为什么会出现在我们的海域之中？你难道不知道，一万多年前大战之后，双方和平而划下的疆域了吗？人类擅闯夜叉一族的领海，夜叉一族有权不问情由的击杀之。但念在你们是初犯，快快离开，否则别怪我们不客气了。”他的人类语言，说得不算好，但至少所有人都听明白了。当然，估摸着也是这个夜叉，看出来司马杰一行人，还带着战舰，似乎不是很好惹的样子。才如此好说话的。

    否则，估计性子暴躁而残酷的夜叉，早就干掉这群人了。

    司马杰也是从初遇夜叉的震撼之中慢慢定下了神来，脸色恢复了平静，遥遥拱手道：“这位夜叉兄弟，我们也是为了最终一个杀人如麻的魔头，才无意中闯进这里的。如果我们找到了一名失踪的同伴，就会立即告辞，永不再来。”心中却是在暗忖，娘的，要不是实在没有办法，谁愿意跑这种海域蛮荒地带来和夜叉这个野蛮种族打交道？

    “不行，只要擅闯夜叉族疆域的人类都要死。”那夜叉气势一凶，暴躁的脾气一下子上来了：“你要不走，我就叫族中高手来了。”他估计也是凭着自己这一队人员，搞不死眼前这批人，遂出言便是叫人。

    司马杰，脸色一下子变得有些难看了起来。如果不能带着澹台冰云回去。

    他司马杰单独回去的话，天音宫究竟会怎么对付他？

    正在司马杰犹豫不决的时候，一阵呜呜呜。仿若旷远牛角号一般的声音，有远而来。那名强壮的夜叉，在听到了这声音后，急忙也是取出了一个号角，呜呜呜的叫了起来。这号角的声音极为奇怪，寻常的声音度并不快。然而夜叉族特有的这种号角，仿佛具有某种神奇的力量，可以缩短其传播的空间距离。使得号角声音，可以在空中以极快的度，传播至很远很远。

    这也算是夜叉族的一个特殊地方，用他们的号角，刹那间传遍方圆万里。如果万里之内，有人帮忙进行号角声音接力的话，可以使声音传播的更远。这也是司马杰犹豫的原因之实在不太想招惹这群夜叉，否则，只要他们叫人。很快便会有大量的夜叉族赶来，到时候想走也走不了了。

    正在他心惊胆颤的同时，远处忽而爆起一股极为强大的力量，在海面的上空之中，形成了一个巨大无匹的漩涡。席卷得海水和海中鱼类，不住向天空之中的漩涡中钻去。

    眼见着这个惊人而恐怖的漩涡，司马杰顿时面若死灰，脸色大变道：“撤，我们撤。这是海神之怒。”司马杰急忙命令着驾船的修士，掉头闪人。白璧战舰，化作一道白色光华，开始朝原路返回。直直飞出去了数十里后，他依旧有些惊魂未定。

    几个跟在他身侧的筑基期修士，面面相觑，低声问道：“司马前辈，什么叫海神之怒？如果我们丢下澹台师姐回去，会不会受到惩罚？”

    “海神之怒，乃是无尽大海之中特有的一种自然灾害，十分厉害，非人力可以抵挡。”司马杰远远的望着那个漩涡，面色有些惨白道：“现在还只是海神之怒刚刚形成的时候，如果再等一段时间，它便会越来越大。甚至可以覆盖住数万里海域，除了海水之外，所有的一切都会被漩涡摧毁，吸入。所以，我们要逃，逃得越快越好，海神之怒的成长度极为可怕的，天知道我们极跑，能不能跑得过它的增长度。快点，再快点，度全开。”

    众人骇然的望着那个巨大的漩涡，仿佛不管白璧战舰怎么飞行，那玩意始终就是那么大，没有丝毫因为距离而变一个个望着有些目瞪口呆：“司马前辈，这玩意竟然有这么厉害？海神？这世界上有神么？”

    仿佛是想让自己定定神，也想取得这些天音宫的弟子支持，要让天音宫知晓，他不是无缘无故的丢掉澹台冰云的。便沉声解释道：“有没有神我不知道，海神之怒的传闻，也是我在某个秘典之中有过耳闻。因为长年住在东海里，所以格外查阅了相关的资料。根据某些大能留下的资料解释，海神之怒并非真的是海神在怒，而是一个出现在大海之中的空间漩涡。刚开始很，但如果吞噬太多东西，这个空间漩涡便会越长越大，最后扩张到了极限时，便会崩溃。但是在它崩溃之前，就已经能至少摧毁数万里海域了。难怪，夜叉族人会云集于此，想必他们对海神之怒非常熟悉，毕竟夜叉族是长期居住在大海里的生物。而且，我也看过些资料，海神之怒刚刚形成的时候。还是能够通过某些特殊阵法，来摧毁掉那个空间漩涡的。希望夜叉族，能够干掉那个海神之怒，否则，我们逃出去的几率恐怕不足五成。这玩意一旦疯起来，会长得极快。”

    不足五成？众人的脸色也变得有些不太好，远远地盯着那个神秘，巨大，而又诡秘之极的漩涡。诚如同马杰所说，它似乎又大了些？不提司马杰那边正在驾驭战舰夺命狂奔。雷动和澹台冰云，这一逃一追间，也是现了周围海域的异样。他们虽然没有直接遇到夜叉族，但是传入耳畔的厚重号角声，几乎不绝于耳。东南西北，好像每一个角落要，都有夜叉族在响应。

    “该不会是夜叉族现了自己？大军包围上来了吧？”雷动也是目瞪口呆，原本他是想利用一下夜叉族的边疆，擦一下而过，继续逃逸的。他和司马杰的想法一样，认为在海疆边缘地带，是不会那么狗屎运遇到夜叉族人的。但是此时此刻，却是让他有些傻眼了。当然，前面那句话是句笑话。

    雷动根本不认为夜叉族会为了自己这么一个角色而劳师动众的。

    很快，天空之中，那陡然出现，近乎于近在眼前的巨大漩涡。让他瞠目结舌了起来，运气，不会这么好吧？雷动虽然不知此为何物，但从那似乎有数十里方圆，不断有海水和海中巨兽被吸入，便知道此物绝对非同凡响。

    嗖一道白光闪过，澹台冰云的身姿出现在了雷动身前。两人几乎是同一时间，用了同一句话：“先别动手。”

    似乎，两人都被眼前这场景，给震慑住了。非但是似乎处在了夜叉族的包围之下，更夸张的是，似乎遇到了某样严重的天灾？情况还不止如此，一个数丈高的夜叉，凭空出现在了两人身前不远处，容貌丑陋，但浑身上下充满了威严，手持金色的战叉。寿清楚此为何物时，雷动几乎一头栽下海面去。