    “废话，我的老丈人，还能差到哪里去不成？”陈六合臭屁十足的说道。

    几人没聊几句，办公室的大门就被人撞破开来，紧接着，一大帮巡捕蜂拥而入，第一时间就把陈六合等一行五人包围了起来！

    陈六合等人都很配合的接受捉拿。

    ……

    今夜，如预料之中的那般，必定是个轰动的夜晚，郭子豪的死，在炎京卷起了一股及其庞大的躁动和风暴，几乎所有得知这一消息的人，都为之震惊了！

    这个噩耗发生的太突然，突然到了毫无征兆，谁听到这个消息的第一反应都是不敢置信！

    在炎京，堂堂郭子豪，竟然会被人整死了？要知道，他可是郭家年青一代最具代表性的人物，是跟诸葛铭神、柳神韵等人关系及其要好的呔子党成员。

    就这样的身份背景与地位，在炎京，却死了！这则消息是多么的爆炸与惊人啊……

    有传闻，郭子豪是被陈六合、左安华、龙向东等一行人给整死的，被先被打断了腿骨，然后从八楼推了下来，死的很惨，巡铺赶到现场的时候，体内脏器都淌了一地……

    这无疑，又让人倒抽了一口凉气，又是一个令人难以置信的消息！

    陈六合，那个被无数人认为强弩之末的落山虎，在这几天中，不知道被人在暗中嘲笑过多少次的人，竟然会突然做出这等凶狠的事情！

    他想干什么？他已经失去理智了，他已经到了不计后果鱼死网破的地步了吗？

    可他就算要玩命，找的也应该是四大家族的人啊，怎么只会是郭子豪……

    这一切的一切，都是那么的震撼，陈六合这个名字，一夜之间，在炎京之内，如爆炸一般，轰鸣了起来！在所有人心中狠狠的震了一记！

    有人觉得，陈六合这是走投无路的表现，已经在破釜沉舟了！

    有人觉得，陈六合实在是太恐怖，这一举动，让他们联想到了三年前那个风华绝代举世无双的年轻人！联想到了那个威风万丈、辉煌无边、无人敢惹的年轻人！

    三年前的陈六合，真的回来了吗？这样的凶残手段，跟他曾经的风格何其相似……

    但不管他们怎么想，都无法得出一个准确的结论！

    这一夜，所有人的目光都注意在了这次事件当中，关注到了已经被抓进巡捕局的陈六合与左安华等人身上！

    所有人都想看看，这件事情到底会怎么发展下去！

    当然，基本上所有人都一致的认为，陈六合这次必定要付出惨重代价，最大的可能性就是万劫不复！因为不管是郭家还是四大家族，都不可能放过陈六合！

    他们不会错过这样一个能把陈六合踩进万丈深渊且永世不得翻身的绝佳机会！！！

    ……

    巡捕局内，陈六合待在一件审讯室里神情惬意的抽着香烟，坐在他对面的，是一个四十多岁的中年男子，男子面对着陈六合，脸上倒没什么肃穆和威严，反倒堆满了苦笑！

    “陈六合，你这家伙一回来，我就知道，准没什么好事。”中年男子苦笑不跌的说道。

    他名为吴旭阳，巡捕局副总长，跟陈六合可谓是老相识了，在以前的时候，他就跟陈六合这个惹祸精没少打交道，抛开陈六合那恐怖的背景不说，一来二去，两人都早就熟稔。

    “吴局，你这话说的可就有点让我伤心了，几年不见，你也不知道跟我客套客套，一见面就是带队抓我，有点不太仗义。”陈六合嬉皮笑脸的说道。

    吴旭阳没好气的瞪了陈六合一眼，道：“你都要把天捅出一个篓子了，还要让我怎么仗义？在这里，不但没人审你，还有烟抽，这还不够照顾啊？”

    “这件事情可真跟我们没什么关系，是郭子豪自己要尝试一下空中飞人的感觉，我们拦也拦不住啊。”陈六合鬼话连篇的说道。

    “鬼才会相信你的鬼话。”吴旭阳哭笑不得的说道。

    “对了，潘桂云呢？这么大的事情，怎么才是你这个副局坐镇？他那个一把手跑哪去了？”陈六合好奇的问了一声。

    吴旭阳苦笑道：“你觉得这件事情好管吗？其中缘由，大家心知肚明，谁摊上你们，谁都会焦头烂额！潘局自然是躲得远远的了！你们啊，都没有好惹的主。”

    陈六合失笑了起来：“这个潘桂云还是跟以前一样八面玲珑啊！跟狐狸一样狡诈。”

    “没办法，你们这个旋涡，一个不好，就容易被卷进去！潘局可不想站位，也不想卷入你们的纷争当中！你也知道，他的职位特殊，不能有半点马虎。”吴旭阳说道。

    陈六合理解的点了点头，把烟头掐灭在烟灰缸当中，道：“好了，老规矩，咱们开始审讯吧，有什么要问的您赶紧，我知无不言言无不尽。”

    吴旭阳翻了个白眼道：“域域吧！能在你身上审出一些什么才有鬼呢！我的立场跟咱们潘局一样，中立公正！你们之间的博弈，你们去斗智斗勇，我们只管等待结果就好！”

    “嘿嘿，跟明白人说话就是轻松啊。”陈六合乐了起来。

    吴旭阳挑了挑眉头，又道：“不过，陈六合，我看你这次有点危险啊！这么大的事情，不管郭子豪是不是你们做的，你都有着在场的证据，肯定跟你脱不开干系。”

    “我觉得，你要做好最坏的心理准备！郭家和某些人，是不可能放过你的！一定会尽可能的动用一切手段，来压死你。”吴旭阳说道。

    陈六合咧嘴一笑：“这件事情不光你知道，几乎所有人都知道，此时此刻，也不知道有多少人觉得我陈六合疯了！不知道有多少人在等着看我的笑话！”

    “我要的就是这种效果！意料之外情理之中，才最是震撼人心呐。”陈六合意味深长的说道。

    “你倒是心大。”吴旭阳叹了一声说道，他也是战士出身，他对陈六合的过去，了解的非常清楚，他打心眼里敬佩陈六合这个全炎夏最优秀的战士。

