    十八个神将分散开来，杀气腾腾的围住了袁洪，周身缭绕着神圣的金光。

    “原来有理在天庭寸步难行……”

    袁洪扯了扯嘴角，有些自嘲的意味。

    师父说的有理走遍天下原来是真的只能走遍天下。

    虽然说天海神将以及天庭一些人的做法让他很生气，但他毕竟拜师有道上仙，受过良好的教育。

    所以他只想沟通，想要一个交代。

    顺便也让天帝认识到他手下的这帮人身上问题有多大。

    他保证从一开始就没有想过用武力解决问题的想法。

    因为师父说用武力解决问题太低端。

    可是天庭的人呢，一个个根本不给他说话的机会，别人是得理不饶人，天庭倒好无理更是不饶人。

    事已至此他也明白，再说什么，也都是白费口舌了。

    “这个天帝也是个昏庸无能的，手下人这么蛮横无理，这样的人真能治理三界？”

    袁洪对此表示怀疑，对于新天庭和新天帝心中满是失望，都这样了找新天帝讲道理的心思也就渐渐熄灭了。

    “这天帝哪有师父那么通情达理，对妖族身份也不排斥，博爱仁慈，道德高尚，如果是师父做天帝就好了……”

    袁洪想着忍不住叹了口气。

    可是想完他忽然愣了，扭头怔怔看向天庭中那座最豪华最气派的灵霄宝殿。

    渐渐的，

    他的目光炽盛了起来。

    对啊！

    这个天帝昏聩无能，手下人也是一样的差劲蛮横，治理的天庭满是黑暗。

    这样的人凭什么高居天帝宝座？

    他连天界都管不好，凭什么认为这个天帝可以管好三界？

    配吗？

    如果要问他对天帝有没有人选……

    袁洪的呼吸忽然有些急促起来。

    他心里忽然有了一个大胆的想法，同时身体也为这个想法而颤抖起来。

    激动的颤抖！

    既然这样的货色都当天帝了，那么那一位就更没问题了。

    只是……

    袁洪看了眼周围的十八位神将。

    师父说过天庭水很深，同时，他知道那里做的是一位法力无边的先天大神，那是比他师父更厉害的人物。

    因此他之前一直没杀人，这样也就一直占着理。

    毕竟这棵草不太好除根。

    但是这一刻他终于找到了一个可以为之奋斗一生的目标。

    此外师恩大于天，他对未能报答孝顺一番玉鼎心中一直感到心有挂碍不太安心。

    如果用天帝之位报答师父……

    袁洪眉头嘴角上扬。

    想来师父一定会很开心死吧？

    “妖孽，受伏！”

    一位神将喝道，手掌一翻，一方缭绕着神秘符文的宝印旋转着出现，手一抬，祭出宝印旋转升空，神光绽放迅速放大化作一座神山朝袁洪镇压了下来。

    “既然道理跟你们讲不通，那就手底下见真章……”

    袁洪手无所惧意，眼中战意升腾，手中的战矛发光，双臂抡起战矛狠狠抽出。

    轰！

    战矛与宝印碰撞，火光迸溅，爆发出一声轰然巨响，狂暴的波动向着四方震荡出去。

    “开！”

    袁洪低吼，周身爆发出炽盛的霞光，轰的一声，那重于山岳的宝印被砸飞出去将一座宝殿砸塌。

    这一击不再是纯肉身的蛮力，更是他自身力量与道法的交融。

    “你……”那个天将脸色抽搐。

    “别看我。”

    袁洪义正辞严道：“毁坏天庭建筑的可是你的法宝，跟我没关系，现在爷爷不跟你们玩了。”

    说话间，袁洪手中战矛猛的挥动，扫除一片金光震退几位神将后向天庭外突围。

    他不想再和天帝辩理了。

    因为他发现这个天庭根本不讲理他连天帝的面都没见到就打了这么多架，谁知道还要打多久？

    现在的他只想让这个天庭换新天。

    在未来的一天！

    因为他也很清楚要做到这件事需要很强大的实力，还有人马，以他目前的这点道行以及一个人根本做不到。

    而他也不急，他决定将这件事作为他奋斗终身的事业。

    现在他决定进行一波战略性撤退，接着招兵买马为将来做准备。

    “妖魔，哪里跑？”

    一群神将紧追不舍，论法力，只有五百多年道行的袁洪是怎么样也比不过资源丰富道行深厚的这一众神将。

    不过袁洪的境界比他们高！

    法力的高低要主要靠修，靠积攒，而境界的高低完全就靠一个字——

    悟！

    境界的高低决定了实力的上限，就像是登山的过程中，所在的高度不一样看到的风景也就不一样。

    同样的一个法术，两个境界不同的人施展出来那威力也是天差地别。

    “看来不让你们这些家伙趴下的话你们是不会停下了！”

    …

    …

    灵霄殿内。

    高台上昊天上帝淡定的翻阅奏简，脸上没有泛起一丝波澜。

    他看的很开！

    大闹天宫又怎样，丢人又怎样，他昊天不想做这天帝也不是一天两天的事了。

    只是苦于没有合适的理由，抹不开道祖的面子罢了。

    这次正好趁着有人大闹天宫，天庭丢了面子象征性再找阐教截教要波人。

    要是不给，正好！

    他就可以找道祖卸下天帝之位和夫人女儿一起过以前和和美美的日子。

    反正天庭已从道祖交给他时的一穷二白什么都没有发展到有了一定规模，也算对道祖有个交代了。

    于是，他的心神也在时刻关注在外面的那一场大战。

    天帝淡定，但是大殿中的一众神仙们心中则是七上八下忐忑至极。

    他们不知道外面的战况，但是那狂暴的轰鸣声却在一次次挑战他们的内心底线。

    每响一声，他们的心就揪一次。

    “这猴儿要跑了么？”

    昊天上帝发现袁洪身形一闪，马上就出现在一个神将背后一矛将那个天将抽飞。

    “定身法……会的还挺多。”

    不久后，袁洪身形一晃，又多出了几个自己。

    “身外化身？”

    不多时多出两个头四条胳膊。

    “三头六臂？”

    又是一次化作一只千丈巨猿。

    “法天象地？他怎么会如此多的道术和神通，哪里学来的？”

    一众神将们倒下昊天没惊奇，可是看到袁洪的真身他惊讶了：“他身上的功法似乎有些像玄门的，还有这只猿猴……”

    法术神通学会并不难，真正难的是学会后贯通与精通。

    纵然是一些天资纵横的人族天才，要想将这么多法术修成一定火候，没有几百年是做不到的。

    可是袁洪只用了十年！

    说不定更少，这样的天赋已经不能用常理来形容了。

    可是看到袁洪的法身之后，昊天明白了这袁洪恐怖的天赋从何而来。

    ……

    天庭战场上，巨猿缩小化作袁洪，凌空而立衣袍染血但却不是他的血。

    战场的四周一片疮痍，宫殿在战斗中被砸塌了很多，悬空的岛屿崩碎了不少。

    十八位天将躺的躺，昏迷的昏迷，身上多少都断了筋骨。

    无数天兵远远躲着，一脸惊恐的那道

    师父说斩草除根，要做就做绝，但师父也说实力不行的时候记得别把事做绝，凡事留一线，日后好相见。

    他将这些神将全部打死后只怕他也无法活着离开这里。

    这点袁洪还是心中有数的。

    袁洪扭头，深深看了眼天庭后，带着无限豪气化作一道白光飞出南天门向着下界极速冲去。

    待到他年重临日，敢叫日月换新天！

    师父，等弟子给你打个天帝当当。

    无数天兵们看着满目疮痍的战场，又看着平日威风的不可一世，对他们吆五喝六的那些神将，

    此刻被人像打的像死狗一样，趴在地上一动不动的时候，不知为什么，他们心中升起快感。

    ……

    灵霄宝殿。

    外面战斗的波动响声停歇。

    “陛下！”

    一个灵官匆匆进来。

    “战况怎么样？”昊天明知故问。

    大殿中所有神仙神情紧张，但是悄悄的竖起了耳朵，毕竟事关自己小命。

    灵官打量昊天欲言又止。

    “说！”

    “除了天御神将还在闭死关外，其它的神将们都……都……”

    “都怎么了？”

    “都战败了。”

    灵官小心翼翼的说道：“神将们目前都在战场上昏迷不醒，生死不知。”

    “嘶！”

    此言一出，众仙家们倒吸一口冷气，全都脸色剧变惊慌失措了起来。

    “何方妖魔竟有如此广大神通？”

    “什么时候了你还操心这个，陛下，为了陛下的安危，臣请陛下赶紧移驾瑶池。”

    “对对对，请陛下移驾！”

    昊天扫了眼一帮冷汗直冒的家伙，看向灵官淡淡道：“那妖魔呢？”

    灵官尴尬的扫了眼众神仙默默道：“已经逃下界去，不知所踪。”

    他可以想到这句话以后这些仙家们该有多么尴尬。

    PS：抱歉抱歉，更新晚了。

    这三天的课程被安排的很满，每天保持不断更，周二回家了好好写更新，么么哒！

    哈哈，今天见到了写师兄的归归哦。

