    往日里之所以对李氏的各种行为视而不见，完全是因为彼此之间老夫少妻，所以难免有些疼爱。

    但是经过今天的事情之后，张亮却瞬间醒悟了过来。

    如果继续这般下去，恐怕自己终将被这个女人祸害掉。

    看了一眼李氏，张亮的脸上充满了无情之色：

    “之前让我收养义子的术士也是你找过来吧，目的是想要平时多一些人能够孝敬你！”

    此话一出，本来还要辩解几分的李氏瞬间变成泄了气的皮球，她没想到这么隐秘的事情张亮居然都知道。

    没错，张亮之所以会如此大量的收养义子，完全是听从了一个江湖术士的建议，而那个江湖术士，就是李氏找来的。

    虽说张亮是国公加工部尚书，但是相比较其他的几个部门，工部基本上没有油水可占。

    由此一来，身为国公夫人的李氏在日常的花销上面便远远的比不上其他人。

    为了能够让自己不被圈子排斥，李氏便想到了一个方法——收养义子！

    她先是找来一个术士，然后将一些只有自己和张亮二人知道的事情告诉了对方，再让对方去取得张亮的信任。

    在张亮完全相信了术士的能力之后，李氏便让对方告诉张亮，只要收养足够多的义子，你以后的一生便会无灾无难、一飞冲天。

    而在张亮收养了义子之后，身为义子，自然要时常的孝敬自己的义父义母，长此以往，李氏便不再担忧花销的问题。

    对于这些事情张亮都是知道的，不过他也未尝没有着同样的心思，所以倒是一直没有戳穿过。

    但是经过今天的事情，张亮也知道了此事终究是一个祸患，所以才会快刀斩乱麻。

    “来人呐，还不将这悍妇给我拖出去？”

    看着面露绝望的李氏，张亮直接挥了挥手，立刻便有侍卫进来拽着李氏向着外面走去。

    尽管在这个过程中李氏求饶过，也怒骂过，但是却丝毫不能动摇张亮的决心，此时的他还要想着如何取得李承乾的原谅。

    张亮原本就是李渊的手下，在李世民上位之后已经被逐渐的边缘化，如果再得罪了李承乾，那么他便永无出头之日了。

    此时的李承乾还不知道自己的一块玉佩在郧国公府产生了多么巨大的作用，他们已经到达了万年县。

    “殿下，我们到达程二公子的庄园了。”

    有时候李承乾觉得王大做一个马夫比当侍卫有前途多了，至少这么长的时间，这厮在赶马车的时候就从来没有出现过错误。

    听到王大的声音，李承乾顺手将球球放在了自己的脑袋上，然后直接从马车上跳了下去。

    “哈哈哈哈，没错，这就是俺的庄园。”

    刚一落地，李承乾就听到了程处亮那浮夸的声音。

    “嘶~”

    在扭头的一瞬间，李承乾不由得倒吸一口凉气：

    “你们两个……这是怎么了？”

    不只是李承乾，就连一向严肃的王大此时都伸出一只手捂住了自己的嘴巴，露出一个想笑但是又不能笑的表情。

    原本的长孙冲虽然身材肥胖，但是得益于他的身份，所以身上倒是时刻带着一股高贵的气质。

    不过此时的他衣服凌乱不堪，本来梳得整整齐齐的头发此时也变成了乱糟糟的样子。

    如果不是这厮的两个眼眶已经变成了青色，李承乾都要以为他和程处亮刚才在马车里面发生什么不能过审的事情了。

    当然了长孙冲如此模样，程处亮的样子自然也好不到哪儿去。

    虽然程处亮的脸上没有过多的伤势，但是在走路的时候双腿却隐隐变成了‘内八’，除此之外，原本满脸的大胡子也稀少了很多。

    “莫非，你们刚才打架了？”

    话语落下，李承乾的脸色当即变得严肃了起来。

    “没有！”

    看到李承乾的表情，本来还如同两只斗鸡一样的长孙冲和程处亮立刻便站在了一起。

    “殿下不必误会，刚才路上无聊，所以我便和长孙兄弟切磋了一番武艺。”

    程处亮的话语出口，长孙冲也是毫不犹豫的点了点头：

    “男人间的切磋，难免会出现一些伤势，但是对于这种情况我们早就有了预料，这便是独属于男人的浪漫。”

    “原来如此。”

    看了一眼豪气冲天的长孙冲，李承乾一脸认同的点了点头：

    “对于你们的行为，我很欣赏。”

    听到李承乾的话语，长孙冲和程处亮二人同时松了一口气。

    以他们两人的关系，所谓的切磋当然是纯纯的扯淡无疑了，之所以会变成这副样子，那完全是发自内心的、毫无杂质的对彼此的厌恶。

    不过二人的美好心情并没有持续下去，因为李承乾的后半句话出口了：

    “你们放心，待会儿我就和你们一起享受一下男人的浪漫。”

    “这……”

    李承乾的话语刚刚出口，长孙冲和程处亮二人就愣住了。

    别说他们现在要跟在李承乾的身后混功劳，就算是以前，他们也不敢对李承乾动手啊。

    这种事情，打输了丢人，打赢了也不会有好下场。

    按照程处亮的经验，如果让自家老头知道他居然敢对李承乾动手，如果自己不被挂在城墙上一天，那自己都不是亲生的。

    至于长孙冲就不用说了，他在李承乾的身上造成一点伤害，估计长孙无忌就敢在他身上造成一百点伤害。

    “怎么，难道你们不愿意？”

    看了一眼满脸为难的长孙冲和程处亮，李承乾的脸色瞬间变得难看了起来：

    “同为男人，你们是看不起我吗？”

    “不是，不会，不可能！”

    虽然是对手，但是在这一刻程处亮和长孙冲二人却展示出了远超一般基友能有的默契。

    摇着头否定了李承乾的结论之后，尽管心中有一万句MMP想要脱口而出，但是二人还是不得不露出最真诚的笑容：

    “能够和殿下之间产生男人的浪漫，绝对是我们二人的荣幸。”

    听到二人的话语之后，李承乾这才满意的点点头：

    “既然如此，那我们等会儿就进行比试吧。”

