    第187章 东厂出手，全族尽灭

    “呃……”

    赢城嘴角狠狠一抽。

    他怎么把那四个“鬼牙”忘记了？

    龙凡他们四个一直寸步不离的跟在他身边，自然也知道他去见何人，在向别人借东西。

    再加上“鬼牙”向来无条件服从大秦帝君命令，赢羽若是开口问，他们自然毫不犹豫的回答。

    不过他很好奇，这小崽子是如何一眼看得出，自己要借东西的人，是端木横空？

    赢羽站了起身，道：“爷爷，朕不知道你要借的东西是何物，也不知道你要借的那东西是什么，但朕能帮你的只有这些了。”

    “谢了！”

    话落，赢城站了起身离开庭院，周围四名“鬼牙”迅速跟上。

    望着老爷子的背影，赢羽眼眸渐渐的眯起。

    这老爷子的秘密，可真古怪啊！

    这时，一名“鬼牙”快步的来到了赢羽面前，手里还捧着一个“传音石”。

    砰！

    单膝跪地，微微垂头，道：“陛下，太祖皇传来了消息。”

    刘卫走了上前，接过对方手中的“传音石”，然后再将“圣元”注入其中，瞬间便将其救活。

    伴随着“传音石”被激活，里边便传来了一道雄厚的声音。

    “乖孙子，在仙武学院的这些日子，感觉如何？有没有看到让你心仪的美女啊？”

    听到这老不正经的话，赢羽嘴角狠狠一抽。

    摇了摇头后，他疑惑的问道：“太爷爷，你突然联系朕，想来不是来跟朕扯这些的吧？”

    “哈哈哈！”

    赢长杰尴尬的笑了笑。

    赢羽道：“别笑了，你老还是赶紧回答朕的问题吧。”

    沉默了一小会儿，赢长杰道：“你爷爷是不是又向端木横空借东西了？”

    赢羽愣了一会儿，十分诧异的问道：“太爷爷，听你这话的意思，你是不是知道爷爷他要借东西？”

    “很早之前就知道了。”

    “那你能否告诉朕，爷爷他为何要执着要从端木横空那里借东西吗？”

    “你爷爷没告诉你吗？”

    “呵呵！”赢羽扯嘴一笑：“他要是告诉朕，朕用得着问你老人家吗？”

    “既然他不告诉你，那我也不能告诉你。”

    赢羽嘴角狠狠一抽，这问了简直跟白问一样。

    本来想从老爷子那里套点东西，可现在，他们两人完全穿一条裤子。

    赢长杰道：“孙子，既然你爷爷不告诉你，那自然有他的原因。不过，你得看着他一点，别让他动手抢东西。”

    “抢？”

    赢羽懵逼了。

    “太爷爷，为了那些东西，朕的爷爷真会动手抢吗？”

    “会！”赢长杰点了点头，面色凝重道：“为了她，你爷爷会不惜一切代价。”

    ……

    第二天，清晨。

    楚州，白羊郡，宜城。

    正当天亮时，开门营业的城中居民，便看到一群穿着诡异人行走在大街上，一时间，人们议论纷纷。

    另外，所有人都好奇，那坐在轿子中的人是何人？

    若是赢羽在这里的话，一定会惊奇地发现，这些穿着诡异的人，乃“东厂”厂卫，轿子中的人，自然是“东厂”厂公，尚铭。

    很快，一行人来到了城主府，尚铭也从轿子之中走了出来。

    城主府门前的四个黑甲士卒，看到面前这一行人，顿时露出警惕的目光。

    看了一眼四人，尚铭右手一挥，只见四名“东厂”厂卫走了上前，三拳两腿便将四人打昏在地。

    尚铭：“杀！”

    一个简简单单的字，却充满着滔天杀意，寒意充斥人的身躯。

    “诺！”

    周围的“东厂”鹰犬，脸色一冷，抽出腰间配刀，快速的涌进了城主府，最前的那一人，更是用野蛮的力量破门而入。

    轰！

    木门损毁，木屑横飞，烟尘四起。

    冲进了城主府内后，“东厂”厂卫便开始肆意的杀戮，刀锋所过之处，血水飞溅，几乎鸡犬不宁。

    尚铭冷漠的看了一眼，右手再次一挥，只见八名厂卫两人一组，快速的分散开来。

    来到了城主府的四角之后，他们分别拿出了一根大腿粗，且长达两米，呈五边形的铁棍。

    拿出了这些铁棍，他们便用蛮力将其插入地下四分之一，然后共同向其中注入“神元”。

    随着“神元”的注入，五菱形铁柱上的阵纹开始运转，下一刻，只见整体上节四分之一的部分，脱离，升空。

    飞空的那一节，插入地上的一节，两者之间有一股蓝色能量连接。

    可这还没停止，只见飞至空中的四个五菱形柱，相互感应，投放蓝色能量相连，刹那间，一个强大的阵法，直接将整个城主府笼罩住……

    “这…这到底是什么鬼？这些人到底是何人？他们为何要进攻城主府？”

    “鬼知道他们是何人！不过，他们敢对城主府的人动手，那便是在招惹帝国。”

    “谁说不是呢？敢招惹帝国，那纯粹就是自寻死路。”

    “奇了怪，我怎么感觉这些人的服饰有点熟悉呀？好像在哪里见过，可又想不起来在哪里见过。”

    “干得漂亮！那城主嚣张了这么久，活该今日被人血洗。”

    “妈的，老子早看城主那个奸人不顺眼，今日看到他们全家被血洗，真是让人舒坦。”

    “嘘！各位老兄，劝你们还是把嘴巴闭上，别到时候给自己招惹一身麻烦。”

    城主府内，此刻已然血红一片，到处都是尸体横竖，一双双疑惑的眼睛瞪大，尽是不甘，到处都传来惨叫声。

    那地下室中，身为“宜城”城主的高云波，察觉到外边有异样，于是便赶忙的离开地下室。

    刚刚推开书房的大门，映入眼前的是，一群神秘人，正在疯狂屠杀自己的族人。

    目睹到眼前的惨状，他脸色变得铁青，眉宇间闪烁着无穷杀机。

    “爹，救我。”

    正当他发怒时，一道惊恐声传入他耳边。

    寻声望去，只见一个眉目清秀蓝衣少年，拖着染雪的身躯，连滚带爬的朝自己跑来。

    在他的身后，一个面目冰冷的男子，极速的朝他追来。

    仿佛看到了救命稻草的少年，内心那一个激动不已，加快脚步的朝着老爹跑去。

    唰！

    突然，一抹冰冷的刀锋惊现，高云波只见小儿子高兴，直接被人一刀枭首，头颅更是直接滚落到了他的身前，一双不甘的双眼尽是迷茫。

    砰！

    高云波猛的跪地，双手颤抖的捧起了儿子的头颅，眼中布满了血丝，一股无名的滔天怒火涌上心头。

    “啊！！”

    看着儿子这是双不甘的眼睛，高云波仰天咆哮，撕心裂肺的声音，仿佛在这一刻响彻府邸。

    可是，极速杀来的“东厂”厂卫，挥动着手中的利刃，直接对高云波展开了死手。

    察觉死亡危机靠近，高云波抱着儿子的头颅，急速的往后倒退，躲避了致命攻击。

    将儿子的头颅放在旁边，高云波拿出了三尺长剑，面目冰冷道：“本城主不知道你们是谁？但你们敢杀我儿，本城主要让你们血债血偿。”

    唰！

    一剑刺出，绿色剑光闪烁，如暴雨梨花般覆盖面前男子。

    厂卫同样也不甘示弱，手中长刀向前一斩，一道道的刀光飞烁而出。

    砰！砰！砰！

    刀光剑影碰撞，四面八方的房屋，支离破碎，浓浓的烟尘席卷四方。

    未等烟尘消散，只见两个人影在烟尘中激战，一时间，剑锋与刀锋碰撞，火花绽放。

    几个呼吸间，双方已交战数十个回合，势均力敌，不分上下……

    “快！快！快快！！”

    “所有人不要挡路，不要挡路。”

    得知城主府遭受攻击，“宜城”守军将领常海，立即带着几千名士卒迅速朝城主府方向而来。

    看到一脸凶样的黑甲士卒，路上的武者、百姓，赶忙退到一旁，避免与这些煞星碰撞。

    一切好奇心的武者，连忙跟上去，看看到底发生了什么情况，“守城军”为何突然调动？

    很快，常海带领着五千名“守城军”将士到了城主府门前，并展开了攻击模式。

    城主府门前的四名“东厂”厂卫，其中一人站出来，同时拿出他的令牌，道：“东厂办事，闲杂人等，通通远离。”

    “东厂？”

    常海紧盯着那枚令牌，脸色不由得阴沉了下来。

    关于“东厂”这个机构，他也已经收到了消息。

    只是……

    沉吟了片刻，常海面无表情道：“将你的令牌丢过来，本将军要进行检查。”

    上面只通知了他们有这个机构，可却没通知，他们的主要成员是哪些人？

    有关他们的身份是真是假，他心里还是多少有些存疑，必须问个清楚。

    若是假的，他便让这些人死无葬身之地，若是真的，那他就得问清楚一些事。

    这名厂卫毫不犹豫的将自己令牌丢给对方。

    砰！

    接过令牌，常海便进行了全面的检查，确定没问题，内部铭文与他的令牌一样，他这才将其还给对方。

    大秦的官令，内部铭文完全一致，且向来不准造假。

    造假，那纯粹就是在找死，想被灭族。

    还了对方令牌后，常海面色冰冷的问道：“你们为何要攻击朝廷命官？”

    一名“东厂”厂卫语气冷淡道：“除了陛下，我东厂办事，从不向任何人解释。”

    “你~”

    常海一怒，手指颤抖着指着对方，铁牙咬紧，眼中尽是杀意。

    然而，四名人神色不变，静静站立，右手叉腰，左手握着配刀的刀柄。

    努力的平息了愤怒，常海冷然道：“本将军不知道你们为何这么做，但你们的所作所为，本将军会亲自上报兵部。”

    那名厂卫淡淡道：“随你的便。”

    闻言，常海心中更气，眼眸盯着前方。

    身后的数千黑色软甲士卒，则在他的命令一下，撤去了战斗状态。

    周围的武者，目睹到了这一幕，心中大震，一度怀疑自己看错了。

    城主府被屠，可这些“守城军”却站着不动，犹如看戏一般站着。

    “东厂？我怎么没听说过这个机构？”

    “呵呵！别说你没听说过，恐怕在场的诸位，几乎都没有一个人听说过吧？”

    “也不知道这城主府遭了什么罪？居然被这些东厂的人给屠杀！”

    “呵呵！那还用说吗？肯定是上面的人看城主府一家子太过嚣张跋扈，这才派人灭了他们！”

    “哈哈哈！真是舒坦啊！没想到有生之年能看到城主府一家被屠，这辈子死也无憾了。”

    ……

    城主府，内厅。

    尚铭高坐在首座上，品着杯中茶，斜眼看着被打成残废的高云波，然后再最旁边中年男子使了一个眼神。

    领会其意识的男子，走了上前，居高临下，道：“说吧，你是何时成为天刀会有联系的？”

    “嗯！”

    高云波心头一颤，眼中不停躲闪。

    殊不知，他的这些小动作，已然被尚铭捕捉到。

    见其不语，尚铭旁边的张明发，伸手一挥。

    下一刻，只见四名厂卫压着一少女，一个肤若如玉，容貌绝美的女子，一同走了进来。

    “爹！”

    “老爷！”

    听到这声音，高云波扭头望去，只见伤痕累累大儿子高义，与衣衫破碎的爱妻郭敏，正被人压了进来。

    张明发走至其旁边，道：“对于他们，想必你一点都不陌生吧？”

    抬头望向张明发，高云波冷着脸问道：“你们到底想怎样？”

    张明发道：“回答我问的问题，我能让你们全家人死的舒服一点，若不然，我会让他们生不如死，甚至会让你看到今生今世难忘的一面。”

    可惜，高云波完全是一块硬骨头，闭嘴不言。

    张明发冷笑：“是块硬骨头，希望你接下来还是这么硬。”

    说着，他右手轻轻一挥，只见两名厂卫拖着高义走了上前。

    由于手筋脚筋被挑断，高义完全失去了抵抗力，完全如那么一团烂泥趴在地上。

    其中一人拿出了一把匕首，当着高云波的面，一刀又一刀的插在高义的身上。

    “啊！啊！！”

    一时间，斯声裂肺的惨叫声响彻周围，让人身心一颤，后背一凉。

    目睹了这一幕的郭敏，拼了命的嘶喊，可被按住的她，完全动弹不得。

    只能眼睁睁的看着儿子，被人一刀一刀又一刀的插进去，任由血水不停的流出。

    被按在地上的高云波，双目通红，眼睁睁的看着儿子痛苦不堪，生不如死。

    见高义被折磨的奄奄一息，可高云波依旧闭口不言，坚守心中秘密，嘴唇也被他咬出血来了。

    张明发不由得冷笑了起来。

    看来，不下点血本，他真是不动嘴啊。

    眼眸看向压着郭敏的两名厂卫，张明发便对他们点了点头。

    领会意思的两人，直接将那美妇郭敏拽到了旁边，其中一人，上手将其八光，再将其推到在了面前的桌子上。

    然后……

    (本章完)

