    等顾峰打完电话之后，众人也都陆陆续续地完成了自己手头上的事情，准备离开了。

    顾峰收起手机之后顺手也帮去接受采访的EXP收了一下外设，因为去接受采访的EXP这应该算是替自己挡了枪，所以顾峰心中稍稍有那么一内内的不好意思，就想着帮EXP收拾一下桌子啥的，最后将EXP存了config的U盘装到了背包里之后就算是收拾完成了。

    由于无锡别墅杯的决赛并没有观众到场，所以主办方在比赛结束之后也没有举办颁奖仪式之类的，等冠军角逐出来了之后直接第一时间把奖金直接打到战队的账户上。

    不过因为在我国的税务系统中电竞比赛的奖金收入属于偶然所得，和中了彩票性质不同，但是需要交的税是一样的比率，所以是要交百分之二十的个人所得税的，等扣了税之后，落到LVG战队手里的钱也就只有九万六千块钱。

    这笔奖金LVG战队并没有要参一脚的意思，把这笔奖金给五位选手平分了，五个人每人都能拿一万九千二百块。

    最关键的是，这笔奖金属于当场结算，俱乐部拿到了钱之后也是直接就转到了顾峰他们的工资卡里。

    这也让原本就因为夺冠而开心无比的众人更是情绪高涨，出去吃饭的兴致也更浓了。

    众人等到EXP接受完采访回来，就浩浩荡荡地前往早就准备好的酒店准备去好好吃一顿。

    因为要打比赛，所以众人其实从晚上开始就没怎么吃东西了，顶多也就喝了点水或者吃点小零嘴保证自己在打比赛的时候不饿就行。

    比赛的时候还没有感觉出来，这比赛一结束，兴奋的情绪稍稍消退了一点，疲惫和饥饿就开始席卷LVG众人的神经。

    所以出了比赛场地之后众人也没有整啥花活，坐上俱乐部安排的车，火速杀向酒店。

    来到酒店之后LVG的股东之一的姐夫也过来了一趟，不过姐夫也是一个懂得人情世故的老油子了，找LVG所有人一起在一件队服上签了一个名之后他就走了，并没有留在这里破坏LVG众人的气氛。

    本来因为股东来了还稍微有些放不开的众人等到姐夫走后稍微松了一口气，而且此时这里也没有什么外人，众人也就放开了很多。

    一顿饭吃了差不多一个半小时，酒足饭饱之后众人就准备去唱个歌蹦个迪啥的。

    但是到了这里顾峰就不打算去了，主要是因为顾峰是一个很怕吵的人，KTV这中地方自从初中的时候跟同学去过一次之后，顾峰就再也不想去了。

    那震耳欲聋几乎要撕裂耳膜的狂躁音乐，此时回想起来还是让顾峰感到一阵头疼脑胀的。

    所以比起去那种地方摧残自己的耳朵，顾峰宁可回俱乐部多打几千个BOT练习练习自己的身法枪法啥的。

    对于顾峰的选择，队友们也没有强留，给他叫了一台车就让顾峰自己先回去了。

    等到顾峰回到俱乐部之后时间已经是晚上十一点。

    此时俱乐部内除了顾峰自己之外就只剩一个保洁阿姨和一个工作人员，

    与他们打了一声招呼，顾峰就回到了自己的宿舍，今天毕竟打了两场高强度的比赛，顾峰就算在怎么喜欢CSGO这个游戏，在这个时候也不怎么想打CSGO了，默默的将瑜伽毯铺开之后开始日常的身体锻炼。

    由于时间有限，顾峰并没有锻炼太久，十一点四十左右就结束了，之后洗了个澡将一身汗都洗掉顾峰就躺床上了。

    顾峰躺在床上后并没有玩手机，而是打开了他的系统。

    无锡别墅杯打完之后顾峰能很明显地感受到自己的提升，不管是身法亦或者是意识，站位，都有了长足的进步。

    但最重要的，就是顾峰的空枪值的增加在这段时间内可以说是突飞猛进。

    虽然无锡别墅杯并不是什么特别有名或者顶尖水平的职业比赛，但是好歹人也算是一个正规的职业线下赛，而且还有天禄的存在，无形中就已经提升了无锡别墅杯的含金量。

    这次比赛顾峰总计获得空枪值1800万出头，其中光是和天禄的那两场比赛加起来顾峰就打了一千万的空枪值，剩下的比赛加起来才有八百万。

    由此可见一个强大的对手对自己的提升到底有多大的帮助。

    其次就是系统给顾峰的两个任务都完成了，当时系统是在顾峰比赛结束的第一时间就给顾峰发了任务完成的提醒，但是顾峰并没有第一时间理会，而是忙着跟队友们庆祝去了，直到现在回到了寝室顾峰才有心思好好看看系统给的奖励。

    此时打开系统界面，原本显示任务的一栏里顾峰的两个任务此时已经化为了一片绿色，顾峰意念一动这两个任务就直接消失了，取而代之的是顾峰综合潜力值从八十提升到了八十三。

    至于另外的一个让自己一年内成长速度翻倍的奖励，这东西真的就属于那种看不到摸不着的范围了，短时间内也没办法验证这个奖励的效果，所以目前来说就只能搁置。

    不过随着这段时间的训练和比赛，顾峰的个人能力也有了十分显著的提升，特别是在地图理解这一块，完全就和以前的自己判若两人。（顾峰此时的详细属性等会儿会发本章说里）

    有了这些时间训练的成长数据，顾峰到时候也能更方便地分辨出这个奖励的效果。

    不过目前这些都不是首要目标，顾峰当前的首要目标是决定那1800万的空枪值花在什么地方比较好。

    稍微思量了一会儿，顾峰决定这次消费依旧贯彻自己一直以来的消费方针：去你妈的木桶理论，老子就是要偏科偏出大气层。

    于是这1800万的空枪值顾峰就准备全部投入枪法和反应速度这两个大项中。

    值得一提的是，此时顾峰在系统中的属性，算上了多加的三点综合潜力点之后，在枪法与反应速度这两个大类中，分别有两个小类，总计四个小类的天赋达到了100分的人类极限。

    它们分别是：

    架枪反应速度

    当前属性：92

    天赋最高可达：100

    突破反应速度

    当前属性：95

    天赋最高可达：100

    定位能力

    当前属性：98

    天赋最高可达：100

    跟枪能力；

    当前属性：74

    天赋最高可达：100

    其中还有有扫射转移的天赋属性为99，只需要九十九万就可以将这个属性提升到人类极限的一百。

    这个时候顾峰会怎么选择自然是不用多想的，肯定将反应速度和枪法这两个大项中的小项全部提升到人类极限100了

