    蚩尤听后，笑道：“哈哈，广成子，论嘴皮子，我可不是你的对手，有能耐，可敢与我一战？”当初从巫族血池出来，蚩尤便已是太乙金仙巅峰，如今数年时间过去，蚩尤早已突破到了大罗金仙初期修为，凭着强悍的肉身和手上虎魄凶刀，足以与大罗金仙中期的广成子一战。

    见蚩尤邀战，广成子又岂会退缩，手上现出一柄仙剑，赫然是上品先天灵宝级别的，持剑上前，广成子沉声喝道：“有何不敢。”众人面前，广成子自然不会落了自己的名头。

    当下，二人战在一起，战场之上，剑气、刀气、凶煞之气顿时弥漫开来，一片观战的阐教众仙当即施展手段，护住了身边的轩辕氏和众人族，大罗金仙的战斗可不是他们所能承受的。

    广成子与蚩尤战在一起，所比拼的仅仅只是剑道和刀法，否则以二人修为，恐怕早就翻江倒海，下面那么多人族恐怕早就遭殃了，不过饶是如此，也是让天地风云变色，看得人族都惊呆了。

    蚩尤虽然修为弱于广成子，但却有着强悍的肉身以及前世无数战斗的经验，而广成子修炼至今，根本没有经历过多少战斗，更别提是这样的生死之战了，好在凭借着高蚩尤一头的修为以及法宝之利，与蚩尤斗了个旗鼓相当。

    众人看去，只见二人刀来剑往，所过之处飞沙走石，蚩尤魔刀狂舞，煞气纵横，广成子一手挥剑，一手出玉清仙光破开周围煞气，二人一时战了个旗鼓相当，许久未分胜负。

    又过了许久，二人终于各自收手，再这样打下去，恐怕也难分胜负，广成子退出战圈之后，看着蚩尤说道：“蚩尤，你果真厉害，今日我们就此罢手，改日再战。”

    蚩尤大笑道：“好好好，广成子，没想到玉清圣人门下竟有你这样的弟子，今日一战，战得痛快，就依你所言，我们改日再战。”此次不过是蚩尤的试探，并非决战，再打下去也没有什么意义，当即下令收兵。

    见蚩尤收兵之后，轩辕氏也当即下令收兵，回程途中，十二金仙之一的玉鼎真人走到广成子身边，小声问道：“大师兄，你今日与蚩尤一战，为何不用番天印和其他法宝，而是仅仅只以剑道与之相拼？若是一战而胜，岂不是能大振轩辕氏大军的士气。”

    玉鼎真人这么一问，顿时把其他阐教弟子给吸引过来，这也正是他们的疑惑，广成子淡淡地笑道：“并非如此，蚩尤也未尽全力，而且此番比斗，我也是大有收获，待到人皇之事了结，我便会闭关再悟剑道，至于法宝，终究是身外之物。”

    广成子一番话把众人都说愣住了，他们现，自从广成子经历了上次之辱，变得和从前大不一样了，就连嫉妒广成子成了人皇之师、又有元始天尊赐予多样法宝的燃灯对广成子也是有些佩服，如此人物，确实可以挑起阐教的大梁。

    蚩尤回到大营之后，看着相柳等大巫，问道：“怎么样，众位兄弟如今是否已掌握这玄阴大阵的变化？”其实此次倒是轩辕氏误会了，蚩尤等人不过是在演练阵法，却被误以为是在向轩辕氏邀战。

    不过也正是这一战，蚩尤收起了对阐教弟子的轻视，广成子的实力让他有些意外，蚩尤虽未尽全力，但也是出了六七分的实力，就是这样，也未能胜过同样未尽全力的广成子，更别提广成子还有其他法宝在身了。

    相柳大笑着说道：“放心吧！兄弟，如今我等对此阵虽不能说完全掌握，但是要对付小小的人族还是不在话下的。”这是相柳的傲气，也是所有大巫的傲气。

    过了数日，蚩尤再次率大军前来，轩辕也率领众将前来迎战，蚩尤于阵前观察一番，此次也不答话，直接将手一挥，在蚩尤边上的风伯、雨师，同时开始做法。

    只见轩辕氏军队一方开始狂风大作，雨水漫天，而蚩尤一边却是风和日丽，轩辕马上便明白蚩尤此番却是要先消耗人族军队的体力，然后好以最小的代价带领着九黎军队冲杀，同时，相柳等大巫布下玄阴大阵。

    顿时，滚滚凶煞之气弥漫战场之上，九黎族人纷纷被煞气所染，一个个变得残忍嗜杀，红着眼杀向轩辕氏的将士，

    而轩辕氏部众少有经历战争，因此，自然不是九黎对手，故与在其打斗之中不断败退，任轩辕如何呼喊也无济于事。

    轩辕只能求助地看向广成子他们，广成子他们也是无奈，刚才巫族施法，让轩辕氏这边风雨大作，他们也只能帮他们停止了狂风暴雨，但面对九黎士兵的冲杀，他们就束手无策了，当初人族圣地定下规矩，任何仙人不得无故杀戮凡人，纵然他们是圣人弟子，也不能犯此忌讳。

    广成子叹气道：“徒儿，人族圣地有令，仙人不得擅杀凡人，人皇之争亦是如此，为师也不能犯禁，所以还是下令收兵吧！择日再战，为师替你殿后。”

    轩辕氏一听，也只能点了点头，他没想到的是原来人族还有这样一条禁令，怪不得巫族那些人只对修士下手，而不对普通人族动手，只是他奇怪的是，人族圣地难道就那么强，一道禁令就能让填补拍地不怕的巫族以及圣人弟子不敢越雷池半步，如今的轩辕氏到底只是一个普普通通二十多岁的人而已，眼界自然小的很。

    轩辕氏下令斥退之后，广成子等阐教弟子便施法拖住了九黎大军的脚步，让轩辕氏的大军撤回了军用之中，广成子等人布下阵法，以防备蚩尤率军来袭。

    蚩尤见轩辕氏大败，也没有下令追击，玄阴大阵虽然能够激九黎士兵的战斗力，但是也是有副作用的，无法持久作战，而且此次玄阴大阵的控制尚不纯熟，需要一点时间来磨合，所以他也下令收了兵。

    ·······························

    玉虚宫中，自广成子等阐教弟子下山之后，元始天尊便一直关注着他们，见到轩辕氏大败，元始天尊也是无奈，同时也对人族圣地的禁令很是恼火，若是没有这条禁令，九黎士兵又算什么，但如今崆峒印在人族圣地，轩辕氏要成为人皇，就必须得到人族圣地的认可，广成子他们自然也不能犯禁。

    可如今看来，即便广成子他们拦下蚩尤和一众大巫，恐怕轩辕氏也是无法大败九黎，而且大巫也不是那么好对付，他们的肉身实在是太强了，想到这里，元始天尊突然想起一件凶器，若是能得此物，一定能够威慑住蚩尤和一众大巫。

    想到这，元始天尊便动身前往阳山，不多时便来到了阳山八景宫外，元始天尊在道童的引路下，直接走进了丹房之中，老子此时正在炼丹，元始进来之后，老子头也没回，淡淡地说道：“师弟来了，稍待片刻，这炉丹却是快要成了。”

    元始点了点头，也不管老子是否看的见，然后便坐于云床一边，静待老子炼丹结束，过了三个时辰，老子终于炼完，收起丹药，来到元始身边，元始天尊赶忙起身揖道：“见过大哥。”

    老子点点头，说道：“不必多礼了。”说罢，二人便相对坐于云床之上，老子先问道：“广成子他们正在辅助人皇，师弟怎么有功夫来我这，此番前来可是有什么要事？”

    元始天尊听后，说道：“大哥，广成子辅佐轩辕氏，原本好好地，可谁想到蚩尤领着巫族和九黎部落半路杀出，大哥也知道，那些大巫肉身强大，而九黎更是善战，轩辕氏自然不是对手，所以我才来请教大哥。”