    “爸爸，我好累呀，每个人都要过来跟我说话。”席思远趁着无人时，撅着嘴巴抱怨。

    “谁叫你招人喜欢。”席子钺应道。

    席思远叹了口气，“太招人喜欢也不好。”

    小家伙当然不会知道，因为他爸爸身份的原因，在场每个人都想取悦他。

    席思远拉着席子钺的衣摆，“爸爸，我想姐姐了，能不能把姐姐叫过来陪我玩？”

    席子钺正色道：“不行。”

    “为什么不行？”

    “今天这个场合，她不能出现。”

    “为什么？”

    “身份不对。”

    席思远执着的追问：“什么叫身份不对？”

    席子钺揉了揉他的脑袋，“去陪爷爷，把爷爷哄高兴了，下周没有家庭作业。”

    小家伙一听乐了，屁颠屁颠的跑向爷爷。一周不做作业的诱惑力，还是远大于想见姐姐的心情。

    席子钺给席老爷子祝寿时，老爷子又开始了老生常谈的话题，“子钺，现在东耀各方面都已经成熟了，你不用把时间精力都投入到里面，是时候操心你的个人问题了。总不能一直这么孤家寡人的过下去，给瓜皮找个妈才是正经事。”

    这么多年两人上阵父子兵，带领东耀在残酷的市场上厮杀，以前巴不得他远离女色，不耽于小情小爱，一心干事业。可这一眨眼，儿子都快36了，还是个光棍，心里就过不去了。

    “是啊，子钺。”陪在一旁的席子城接口道：“该接触接触女孩子了。事业不是人生的全部，家庭也很重要。你有妻子，思远有妈妈，才是一个完整的家。”

    “子钺，我这边有几个很不错的女孩子，家世学识相貌都是一流，找机会介绍给你认识？”李君华插了话进来。

    席子钺淡淡一笑：“不劳哥嫂费心。”

    坐在轮椅上的老爷子摸着孙子的瓜皮脑袋，眼里满是慈爱，“真想多活几年，想看子钺给咱们瓜皮找个妈，还想看着邺儿好起来，成家立业……”

    说到这儿，他像是想到什么，看向李君华问道：“不是说邺儿女朋友要来？怎么没见着？”

    “本来是高高兴兴的要来，结果半路上得知她妈出了车祸，她转道去医院，给耽误了。刚刚还打电话来，要我跟爸赔礼道歉。等那边手术完了，她就赶过来。”

    “没事儿吧？”

    “没大事，被一辆摩托车给撞了。”

    “这也太不巧了。”席老爷子一脸惋惜，“让她好好陪着她妈，不用赶过来了。你们别忘了抽空去探望。”

    席子钺看向李君华，眼里闪过一丝讥诮。

    李君华虽然扯了个谎把事情圆过去了，但对于怀念一直没出现甚至联系不上，憋了一肚子火。

    .

    会客室内，怀念饥肠咕噜的倒在沙发上。没吃晚饭的她，很饿，饿的连书都看不进去了。

    虽然茶几上摆放了点心和水果，她一动不想动。

    被反锁在这里够邪门了，她不敢碰这里面的东西。就怕一吃下去，人事不省，再醒来肾都没了。

    三个小时后，怀念终于听到门边有动静了。她一个激灵，站起身，跑向门边，用力拍门，“快开门！有人在里面！”

    门开了，两个保安出现在她眼前，其中有一个就是把她带进来的人。

    怀念二话不说，推开那两人，迈出门外。站在走廊上，她呼吸一口自由的空气，爆发了。

    “你们是什么意思？为什么把我锁在里面几个小时？这是非法禁锢，是违法犯罪！我告诉你们，我不会就这么算了！今天不给我个说法，我就要告你们！”

    怀念气势汹汹，面带怒容，平日里温婉的声音也显出几分泼辣。

    走廊另一端，男人斜倚墙壁，目光专注的看着她。

    看她像个小狮子般抓狂的模样，他唇角弯起，莫名笑了下。

    他将酒杯递给身旁的人，走上前。

    怀念听到脚步声，转头一看，只见衣冠楚楚的席子钺，迈着大长腿走来。

    看得出来，他特地打点过自己。湿硬的黑发根根分明，领带换成了领结，蓝色缎面西装设计时尚，包裹着他高大完美的男性躯体。他款步行来，走廊上暖色调的光线打在他脸上，渲染着他立体的五官，少了几分平日里的凌厉，多了几分迷人的深邃。

    怀念这才意识到，席子钺不仅是个威严稳重的长辈，还是一个清贵的翩翩公子。对女性杀伤力很强的那种。

    难怪沈梦蓝那么花痴……

    “怎么了？”他开口，语气淡淡的询问。

    这是席老爷子的寿诞，遇到席子钺，也算遇到了主办方，怀念马上回道：“我来参加晚宴，他们把我拦下来，又把我锁在房间里，直到现在才开门！”

    席子钺看向那两名保安，“怎么回事？”低沉下去的声音，带着极强的压迫性。

    保安对怀念连连鞠躬致歉，“对不起，女士，保安部那边迟迟没有给结果，我忙着其他事，一时间给搞忘了，这会儿想起来，赶紧过来看看。”

    “呵呵，忙忘了？这个借口就能打发我？你们为什么要锁门？我是犯人吗？你们有什么权利囚禁我！”怀念分毫不让。

    “门是不小心锁上的，对不起对不起……”

    “跟他们交涉没用，去质问有话语权的人。”席子钺说。

    怀念看向他，他很自然的搭上她的肩膀，轻轻一带，将她拉近到身前，手掌握着她柔润的肩头，说：“我带你去见酒店总经理。”

    怀念正在气头上，对于两人过分的亲昵没有察觉，点下头，又道：“他们没个合理的解释，我不会就这么算了。”一副不撕到底决不罢休的架势。

    “嗯。乖，别生气了。”席子钺声音低低的，透出平日里从未有过的温柔。

    哄慰的声音，夹杂着低柔的磁性，男人带茧的手掌摩挲着她肩头肌肤，怀念猝不及防的红了脸。

    .

    总经理办公室内。

    怀念有理有据又咄咄逼人的质问，总经理姿态极低，不停道歉。并将相关人等都叫到了办公室，严厉训斥，给予处罚。

    席子钺坐在一旁的沙发上，没说什么话。但怀念有了一种底气十足，被人撑腰的感觉。

    “这是我们工作的失误，给席总和怀女士带来的不愉快，我们万分抱歉。我们一定会进行深入整改，严肃整顿。对于怀女士这次遭受的创伤，我们会给予补偿。以后只要是怀女士带人来酒店用餐或住宿，一律免费。”

    怀念：“……”

    她没听错吧？

    这可是知名大酒店，旗下还有一家米其林餐厅。这里的餐饮和住宿价格都极其昂贵。这种补偿，真的不是在逗她吗？

    “怀女士，您意下如何？”总经理微笑询问。

    怀念的满腔火气消失殆尽。是的，她就是这么没骨气，在公司内忧外患，入不敷出时，有了这个免费的高级招待基地，无疑是雪中炭旱时雨。这一年得给公司省下多少招待费啊！她完全被总经理的壕气和诚意感动了，脸上表情都变了，从人权受到侮辱伤害的愤怒变成了应酬式微笑，“我相信你们是无心之失……”

    口说无凭，总经理安排人带怀念去签协议，并为她特制一张签单的卡。

    办公室内，其他人都散去后，只剩下总经理和席子钺两人。总经理笑道：“席总，不辱使命，完成了任务。”

    席子钺：“有劳了。”

    总经理想打趣席子钺，为了一个年轻女孩兜这么大圈子，这泡妞套路实在是太清新脱俗了。但对上席子钺那张沉默时就显出严肃的脸孔，还是把玩笑话咽下去了。

    怀念办完手续后，被带回办公室。她不知道，那张为她特制的刷单卡，与席子钺在酒店办理的VIP尊享卡绑定，以后那张卡上每一笔消费直接由他卡里划钱。

    事情圆满解决，总经理陪着席子钺和怀念到电梯口，恭送他们离去。

    怀念给李君华打电话。她出来的时候，晚宴已经结束了，席老爷子和席子城夫妇都已离去。

    那边接起电话没吭声，怀念忙不迭解释道歉，李君华没说什么，语气淡淡道：“这也不是你的错。下次抽个时间登门拜访，给老爷子把问候补上。”

    怀念答应下来。

    挂电话后，李君华轻嗤，“被反锁在房间里，还被屏蔽了信号？洲际酒店会犯这种低级错误？我都懒得戳穿她。”在她看来，这是极其拙劣的借口，拙劣到她都不屑于去考证。

    席子城叹了一口气，说：“别把那孩子逼得太紧，邺儿目前这情况，她愿意陪着就算有心。要把一辈子搭上，多少会犹豫。”

    李君华冷着脸道：“她也就现在有点价值，不好好把握还拿乔。等我儿子好了，她想进席家都没门！”

    怀念放下电话，抬起眼，电梯镜面里映着她和席子钺两个人的身影。即便她穿着高跟鞋，席子钺仍比她高出半个头。站在他身边，她的身姿和气质都被衬托的格外纤细柔弱。

    男人，女人……就是不一样啊。

    怀念的目光游离着，突然撞入一双深黑的眼仁里。

    她和席子钺的视线在镜面上交汇了。

    怀念愣了两秒，迅速低下头。像是做贼的被发现，紧张不安，心跳加速。

    席子钺盯着镜子里的女人，唇角微动，似有笑意。

    一声轻响，电梯到了。怀念步出电梯，席子钺走在她身后。

    事故追究了，责任人受罚了，还给了她意想不到的赔偿。这次被锁三小时，对怀念来说是坏事变成了好事。

    但心情放松后，她身体的不适感愈发强烈了。

    这会儿快半夜十一点了，怀念饿的浑身发软，走路都有点虚。穿着高跟鞋下台阶时，她扶上扶手，放慢步伐。

    男人的手臂扶上肩膀，她还没反应过来，整个人被席子钺打横抱起。

    “叔……叔叔……”她对上男人泰然自若的脸，紧张的浑身僵硬。

    “你看起来体力不支。”

    “没有……我就是饿了，回去吃点东西就好了……”她挣扎着想要跳下去。

    “再动要走光了。”他淡淡道，目光落在她胸前。

