    “哥，我没事。”

    听见范闲那铿锵有力的保证，范若若总算是回过神来了，此刻她心里暖暖的。

    范闲看着妹妹那温纯的眸子，心中更加坚定要守护这份清澈到不含一丝杂质的美好，

    “没事就行，如果你不喜欢哥哥刚刚说的话，那就不用理会，以后哥哥再帮你物色一个你自己满意的人。”

    见妹妹眉头不在紧锁，范闲这才有心思解释一句，可能是最近压力太大了，不然怎么会和妹妹说这么不经大脑的话。

    “噗呲！”

    范若若被哥哥的紧张给逗乐了，她微微颔首，轻声说道：“哥哥说的棠公子，我随哥哥见过两次，他的确和常人不同，很多方面和哥哥你给人的感觉一样。”

    “不错，这也是事实，虽然他不愿承认，但哥哥知道他应该和我是一样的人。”范闲看着妹妹已经冷静下来了，便温和的说道：“他比哥哥我自律，也更明白自己想要什么，会为自己的梦想付出行动，哥哥觉得他很适合你，所以刚刚才会说出如此孟浪的话。”

    “哥，我相信你！”

    范若若看着哥哥微微一笑，既然自己哥哥想让自己嫁给他，那她也愿意听哥哥的话。

    这话有千斤重，范闲这下反倒是没了之前的肯定，他有些迟疑的开口道：“接下来他要和哥哥一起接待北齐和东夷使团，基本上每天都会见面。如果你要是真心愿意的话，不妨随我一起跟他接触一段时间，到时你要是看不上，咱们再做别的打算，反正哥哥一定帮你找一个称心如意的夫君。”

    “谢谢哥哥！”

    范若若对着范闲甜甜一笑，回想前两次和棠平见面的场景，她确定自己对棠平是没有恶感的，反而是各方面感官都还不错。

    ……

    正在书房门反思自己穿越后一系列行动的棠平，自然不会知道范闲兄妹的交谈。

    “少爷！”

    就在棠平思考着以往行动的得失时，海让老头的声音在门外响起。

    “进！”

    书房门被打开，看着海让老头匆匆进到书房，棠平眉头一皱，似乎有什么急事。

    “少爷，咱们在北齐一带的人被人盯上了，损失了三分之二的人手，好在清儿她们几个都没事，已经撤到东夷城那边了。”

    进到书房后，海让也没废话，直接就开口把刚收到的消息做了汇报。

    “北齐？”

    国战时都还好好的，为什么会这么突兀就受到打击。

    “传讯给她们，直接把人都带到京城来吧，正好现在这边也却人。”

    皱着眉头想了想，棠平便开口吩咐海让去传讯。

    “那北齐那边？”

    海让老头显然是有些不甘心，毕竟在那边经营的时间也不短了。

    “暂时放一放，等清儿她们回来后，搞清楚情况再说。”

    挥手示意海让先去传讯，棠平暂时也是没有办法。

    ……

    “为什么要这样行动，他们都在我们的眼皮下活动，留着对我们更有好处，你这样做只能是起到发泄的效果罢了。”

    两个身着锦衣的人正在交谈，其中一个中年人有些阴沉的开口质问另一个青年人。

    “呵呵！”青年人有些不以为意的笑了笑道：“既然庆国蛮子要借刀杀人，我们又何乐而不为呢？”

    “这件事我会如实上报的。”

    中年人见对方是这个态度，他顿时颇为头疼，要不是青年人手中的权利不弱于他，他早就把对方拿下了。

    “你随意！”

    丢下一句话，青年人转身就走，他没兴趣和中年人解释什么，反正只要能报仇，他不介意自己受点惩罚。

    ……

    “事情办得怎么样了？”

    一道苍老的声音在小院中回荡，一座普通小院内，一老一中年的两个男人正在那对话。

    “已经办好了，只是我没想明白您这样做的目的？”

    中年人神色恭敬的回答老人的问话，同时也将自己心中的疑惑说了出来。

    “范家那小子，应该就是担任去北齐出使的人员，只要范小子去了那陈萍萍一定会让棠小子也一起去。”从老人的话里不难听出他也是个身居高位的人，见中年人还是不解那老人便继续开口道：“根据情报，棠小子身边的高手不少，现在先让北齐人出手打掉他在那边经营的势力，等那两小子到了北齐，就设法让他们留在那吧。”

    中年人闻言瞳孔一缩，看来老人是真起了杀心。

    “诺！我会亲自布置下去的。”

    老人不在呼中年人是怎么想的，他望着蔚蓝的天空，浑浊的老眼中尽是复杂。

    “那个妖女的儿子必须得死，至于那棠小子，只能说他们父子都是倒霉的人吧！”

    其实老人第一目标是范闲，但谁让棠平父子要跟‘妖女’母子搅合在一起呢？

    ……

    “有意思，那个老家伙果然是老狐狸，自己卖一个监察院的青年才俊，那老狐狸尽然顺势把自己那好女婿的小伙伴给卖了。”

    雍容华贵的美艳妇人看着刚收到的情报，心里也暗暗的佩服某只老狐狸。

    她那诱人的朱唇轻骑，声音魅惑的对身边的女官道：“我想见见那个小家伙，你记得安排一下，听说今天才被陛下升了爵位号冠军，这样的俊杰不见一见着实可惜。”

    “是！”

    女官虽然是一直都冷着一张脸，但对贵妇倒是忠心无二，在听到贵妇的话候，她恭敬的回答一个‘是’就没有在开口了。

    ……

    监察院，气氛有些压抑，就在不久前四处主办言若海的儿子，在北齐被锦衣卫给抓了。

    “这事你怎么看？”

    陈萍萍的声音有些嘶哑，他问话的对象就是言若海。

    “这事十有八九是我们自己人做的，就是不知具体是谁做的，他这样做的目的又是什么。”

    言若海神色平静、语气严肃，仿佛出事的人不是他的儿子。

    “这些人手伸太长了。”

    陈萍萍头颅微垂，手在覆盖他双腿的薄毯轻抚着，没人能看到他此刻的表情，但那用轻柔的语气所说出话，可是冒着冰冷的杀意。

    “我会亲自去查的。”言若海明白陈萍萍的态度后，便主动开口请缨。

