 “师傅，小心！”

小七怎么也没想到，这个长得还挺好看的女孩，竟然这么泼辣跋扈，让自己等人走到她面前，竟是要让自己等人去挨耳光！还有她说出来的话语，也未免太霸道了！没经过她的允许，不能在这边钓鱼，那也就罢了，竟然连将钓到的鱼放回去，都要经过她的允许！不然的话，便要被她扇巴掌！这简直是无法无天，或者说，在她看来，估计她自己便是法，便是天！和脸色担忧的小七不同，苍兰露出了一丝嘲讽的笑意，这个周家的小鬼，竟是要扇一个不朽强者的脸，她还是第一次见到，有人这么不知死活的！啪！一个巴掌声响起！却不是那女孩的巴掌落在了林辰的脸上，而是林辰直接反手一巴掌，后发先至，扇在女孩的脸上。

这一巴掌，他没用多大力气，不然能直接把女孩的脑袋打得粉碎，不过，即便如此，女孩的脸也是红肿起来，一屁股坐在地上。

女孩捂着自己的脸，愣愣看着林辰，似乎难以相信刚才发生的事情，一时间，有些傻了。

她身后那几个身材彪悍的侍女，也是傻眼。

从来都是她们的主子教训别人，她们还从未见过，竟然有人敢反手一巴掌抽在自己主子的脸上。

“你……你竟然敢打我？”

周雪菱终于回过神来，眼眶微红，指着林辰，依旧是有些难以置信，她越想越是愤怒，仿佛受到了天大的冒犯，恨声道：“你知不知道——”“我知道你是周家的人。”

不等她说完，林辰已经这般说道。

这种出生于大家族的家伙，基本上，打不过了，都是同一套说辞，无非是拿自己的身份来说事。

“你知道我是周家的人，你还敢打我？”

女孩怒道。

林辰淡淡道：“其实我刚才几乎只是本能反应，你一巴掌朝我抽来，我想都没想，便反手一巴掌抽回去了。”

女孩怒道：“闭嘴！你再怎么解释，都没有用！就算你不是故意的，这件事情——”“我说，你脑子有问题吗？

我怎么就解释了？

倒不如说，反应过来后，我觉得我刚才那一巴掌还可以加几分力气，那样子的话，你就不会像是一只疯狗一样还在喋喋不休了。”

林辰缓缓说道。

“你——”女孩咬牙切齿的瞪着林辰。

苍兰在一旁看着这一幕，脸上笑容更加灿烂了，她就喜欢看这种不知道天高地厚，仗着有个好出身便自大猖狂的家伙，被人狠狠惩治。

‘不过，这女孩终究是周家的人。

没来周家之前，抽了周家的人两巴掌，也就罢了。

现在在周家，又是抽了一巴掌……或许这下子，会有些麻烦！’苍兰心中暗道。

林辰其实一点也不想和周家的人动手，他也不知道，自己是不是和周家的人八字不合，怎么每次这些人，都自己跑到面前来找抽呢？

既然动手了，他也没什么后悔的。

“你们都是死人吗？

还愣着干什么！我要杀了他！我一定要杀了他！你们快点把他按住，我要先把他的脸给打烂！然后再杀了他！竟然敢打我！我长这么大，还从来没有人敢打过我！”

周雪菱那被打得发懵的脑子，似乎也终于清醒过来，站起来后，对着身后几个侍女咆哮，声音尖锐如泼妇，眼神怨毒。

“是！”

几个长得五大三粗的侍女，被她这么一咆哮，有些诚惶诚恐起来，忙应了一声，而后眼神不善的看向林辰。

她们几个在场，但周雪菱依旧被打了，这件事情，她们后面也必然会受到处罚，唯一的办法，便是现在狠狠收拾这个不长眼的家伙，只要让周雪菱再次开心起来，她也就不会来找自己等人的麻烦了！几乎同时，这几个侍女扑向林辰。

若是几个貌美如花，身姿婀娜的女人扑来，那想来许多男人都会张开怀抱一脸高兴，但如果是几个长得像是母大熊一样的女人朝着自己扑来，大多数男人都会被吓得脸发绿然后逃命！还有一小部分男人，会直接动手反击。

林辰便是如此，只见他的右脚化作幻影一般，接连踢出，而后那几个侍女齐齐惊叫，被林辰一脚踢飞了出去。

扑通！扑通！……几个侍女飞出了一道抛物线，落入湖水里。

林辰终究是脚下留情，那一脚只会暂时让她们浑身无力，不至于要了她们的命，而她们也都是修道者，没必要担心她们落入湖中后溺亡。

林辰一步步朝着周雪菱走去。

“你，你想干什么？”

周雪菱脸色有些发白，此刻已经明白，这个家伙虽然不是自己周家的人，但却是一个实力强大的修道者。

自己那几个侍女，都是道境强者，但在这人面前却是没有半点反抗之力，刹那间，就被像是皮球一般提飞出去。

“你刚才说什么来着，要把我杀了？

还要先把我的脸打烂，然后再把我杀了？”

林辰朝着对方走去，语气平淡，但那没有表情的面孔，在此刻的周雪菱眼中，却是非常吓人。

周雪菱色厉内荏：“你疯了吗！你知不知道我是谁，又知不知道，这里是哪里！你打了我一巴掌，已经注定没有好下场了！你如果还敢——”唰！林辰消失在原地，出现在周雪菱的面前，道：“还敢怎么样？”

扑通！周雪菱吓得一屁股坐在地上，她恐惧得声音有些发颤，不过还是喊道：“我爷爷是周家大长老，就连族长，也就是域主大人他都很疼我！你如果敢把我怎么样的话，绝对没有好下场的！”

苍兰和小七都是一呆。

她的爷爷是周家大长老，也就是说，周鹤龄便是她爷爷！她是周鹤龄的孙女？

林辰也是愣了愣。

周雪菱见自己搬出爷爷和族长的名头后，对方三人都是“吓傻”了，顿时暗骂自己愚蠢，为什么不早点把爷爷的身份说出来！这三个家伙，还以为自己只是寻常的周家族人呢！她得意洋洋站了起来，指着林辰鼻子冷笑道：“怕了是吧？

怕了就快点跪下来求饶！你抽了我一巴掌，我要百倍，不！千倍还给你！”

 