    “妈妈，我没有喜欢过她，也没有变心过，都是她胡说的，她冤枉我。”

    许向阳向赵香云急急的解释。

    赵香云当然相信向阳。

    这孩子，之前是什么样子，她是知道的。

    不熟悉的人，连话都懒得说两句，更别说什么喜欢眼前这位小姑娘。

    叶芙蓉的喊声，终于是引来了她父亲张莉。

    张莉仗着自家亲戚，是机械厂的秘书，一向都是横着走的。

    从来不知道，讲理是什么东西。

    她一见到女儿在哭，就指着赵香云的鼻子，“是你欺负我女儿吗？

    你一个大人，怎么好意思，欺负一个孩子？”

    “我没欺负她！你瞧见我拿的东西，应该也知道，我是刚从外面回来的。”

    张莉却不听赵香云的解释，还坚持道：“这里就你一个大人，不是你欺负的，是谁欺负的？

    我告诉你，最好给我女儿道歉，否则我和你没完！”

    张莉往日就是和大院里其他职工家属这么说的话。

    一般情况下，这些职工家属，都是立马认怂。

    但是赵香云不是机械厂的职工，她住的地方，也不是机械厂的职工宿舍，一家住一个大四合院，不用看任何人的脸色。

    “我没做错事情，相反你女儿摔了我儿子的飞机模型，还推了我女儿。

    按理，小孩子的事情，大人不敢掺和，但你也不该这么的蛮不讲理！”

    赵香云的话，让张莉瞬间炸毛。

    “我不讲理？

    你欺负孩子，还有理了你？”

    张莉道。

    “你别胡说，我妈妈没欺负叶芙蓉！”

    许向阳张开双手，将赵香云护在身后。

    “妈妈？

    臭小子，你睁大狗眼看清楚，谁是你妈妈！这个女人，不是你亲妈，更不是你爸爸娶的妻子，你小小年纪，就是个白眼狼，活该你妈不要你。”

    “闭嘴！”

    赵香云怒了，她没见过像眼前这么口没遮拦的人。

    向阳这么小，本该是被保护的年纪，可是这女人说的每一句话，都带着刺儿。

    赵香云听不得。

    “你别在孩子面前说这些难听的话，你知道护短，为什么不能考虑别人的感受？”

    赵香云怒道。

    “我说的话难听？

    他敢做，就别怕我说啊，我就是要说，他许向阳就是没人要的，亲妈不要，亲爹不要，就是个白眼狼！”

    “啪！”

    赵香云扔了手里的东西，一巴掌朝着张莉脸上抽去。

    张莉当场愣在原地。

    赵香云：“我提醒过你，不要胡说八道！谁说现言没人要？

    许同志工作忙，每个月给我二十块钱，让我带孩子，他没有不要孩子！    我和我妈，都是真心待孩子的！不是你说的，什么没人要！至于你说的何晴，你明知道，她不养向阳，还非要用这种事情攻击向阳，那么不好意思了，这巴掌，我送你了！”

    在某些事情上，赵香云是强势的。

    她根本不怕事。

    但是被带了的张莉，却是发了狂一般的大喊大叫，“你敢打我？

    你居然敢打我？

    你知道我是谁吗？

    你知道我和机械厂秘书，是什么关系吗？”

    赵香云觉得眼前的女人有病，所以她赶紧让许向阳带孩子们进屋。

    “妈妈，我不走，我要保护你。”

    许向阳道。

    娇娇和暖宝附和许向阳的话，“我们都不走！”

    锦宝也不愿意走。

    他的眼睛，落在地上，很大的一只面包蟹上。

    是刚刚赵香云扔掉手里袋子，从袋子里，爬出来的其中一个家伙。

    面包蟹朝着叶芙蓉的方向爬去，叶芙蓉没见过这么大螃蟹，吓得嗷嗷直叫。

    “啊？

    那是什么？

    妈妈，我怕，我怕……”    张莉也被吓得不轻，母女两个，同时后退。

    张莉是大人，跑的快些。

    叶芙蓉被抛在身后，一边抹眼泪，一边追着喊张莉。

    赵香云本来做好了要和张莉好好‘理论’的打算，结果她却被面包蟹给吓走了。

    赵香云顿觉得无趣。

    本来想蹲下身，将螃蟹捡起来，锦宝速度比她还快，一把抓起面包蟹，高高举起，“妈妈，我厉害吗？”

    赵香云：“……你小心点儿！”

    “我才不怕呢，反正最后都是被我吃掉的，是那个坏哭包和她的坏妈妈胆儿小！”

    锦宝一脸的无所畏惧。

    赵香云：“你不怕被螃蟹钳子夹住吗？”

    即便，从赵香云的方向看过去，锦宝握着螃蟹的部位，不要爱安全。

    “嘻嘻，夹不到！”

    锦宝道。

    拿着螃蟹，锦宝四处横冲直撞。

    赵香云要捡地上的袋子，根本无暇顾及。

    暖宝他们，也过来帮忙。

    没人管的锦宝，直接往家里冲，“外婆，外婆……好大的螃蟹，外婆……”    陈五月正忙自己的事儿，一开始，没有听到声音，好半天，感觉有人叫自己，走出去，就瞧见锦宝拿着一个大螃蟹。

    陈五月吓了一跳。

    “祖宗，你这是拿个什么玩意儿？”

    “螃蟹啊，大螃蟹！”

    锦宝一边挥舞着手里的螃蟹，一边开口。

    “别别别，小心啊，别被夹了手！”

    “外婆和妈妈一样胆小，有盆盆吗？

    我要将螃蟹养起来！”

    “妈妈？

    你妈妈回来了？”

    陈五月问。

    “在外面！”

    指着院子外面，锦宝道。

    陈五月压住内心的喜悦，不过她可不敢轻易的走人。

    锦宝身上细皮嫩-肉的，这要是被螃蟹夹一下，那得出大事儿，她帮锦宝拿了个盆儿，让锦宝将螃蟹放进去。

    刚弄完这个，赵香云就进了屋。

    “你这回来，咋不告诉妈？

    连个接你的人，都没有，这么多东西，咋提回来的？

    ！”

    陈五月嗔怪的瞪着赵香云。

    “妈，我自己都不知道，具体什么时候回来，而且我觉着让你们接，太麻烦了，还不如自己坐车回来，省事儿，又省力气！”

    陈五月将赵香云迎了进屋。

    当然，不忘拿走锦宝装了螃蟹的盆，这可是个不怕死的主儿，没准趁着他们一不注意，直接将胖爪子，放进螃蟹嘴里了。

    锦宝在后面追。

    嚷嚷着螃蟹是他的，让陈五月还给他。

    进了屋，陈五月拿起大剪刀，手起剪刀落，直接把螃蟹钳给剪了。

    顿时一阵鬼哭狼嚎的声音响起。

    锦宝直接在地上打滚，眼泪鼻涕都出来了。

    

