    天色已经很晚了。

    四周只有惨白的灯光、静谧的人偶，以及一扇不知通往何处的门。

    在这种地方呆久了，没人会觉得舒服。

    沈墨走过来问白幼薇：“怎么了？”

    白幼薇抿了抿唇，语气很坚持：“我不舒服，推我回去。”

    “那就回去吧。”承老师关心她的身体，也说道，“薇薇跟着我们出来一整天了，是该回帐篷休息了，要是怕有看遗漏的地方，可以让小谈录下来，或者拍下来嘛。”

    谈笑听到这话，从裤兜里摸出手机，给四周拍照。

    他拍到门两边的镜子，神经粗条的感慨：“哇哦，好神奇的镜子！照不到我~照不到我~”

    白幼薇脸色顿时难看，低喝道：“离那儿远一点！”

    谈笑愣住，扭头看她。

    其他学生也神情各异的看向白幼薇。

    那种隐隐萦绕的诡异感，因为白幼薇的反常而变得愈发明显……

    谈笑呆了两秒，收起嬉皮脸，飞快的拍了一通后回来，缩在沈墨身后，像是怕惹恼白幼薇。

    其他学生也用手机匆匆拍了几张，然后结伴往回走。

    没人想再呆下去了。

    回去的路上，白幼薇一直很沉默。

    沈墨问她：“是因为镜子吗？”

    她先是摇头，过了一会儿，不知怎么又点了点头。

    沈墨低声道：“你之前说，比起找出口，最要紧的是找人，刚才那些玩偶，大概就是我们要找的人了。他们走进那扇门，然后变成了玩偶——不然我想没法解释，门附近为什么会聚集那么多玩偶。”

    白幼薇低着头思索，没有说话。

    沈墨的声音更低了些，像喃喃自语：“如果门不是出口，那么出口又会在哪儿？”

    “还有一件事……”白幼薇提醒他，“镜子里的我们，去了哪里。”

    在一个没有规则解说的游戏里，任何细节都不会是平白无故的，镜子里的玩偶时而有，时而无，必然有一定道理，不可能只是单单为了吓唬人。

    白幼薇觉得它们是一种提示，只有解开这层提示，才能真正通关游戏。

    可是究竟在提示她什么？

    她还要再想想……

    再想想……

    ……

    这个夜晚，每个人都在辗转反侧。

    翌日清晨，白幼薇早早醒了。她睁开眼睛，窝在帐篷里没动，帐篷外有说话声、脚步声，还有洗漱用的盆盆罐罐磕碰时发的声响。

    嘈杂声让大脑逐渐清醒。

    她爬起来，拉开帐篷，看见承老师在外面煮番茄挂面。

    每碗面里都放了两个荷包蛋，红彤彤的面汤衬着白嫩嫩的蛋，筷子一戳，流出金黄的蛋液，搅在汤里，拌在面里，能让人味蕾大开。

    承老师心疼迷宫里的食物没人吃，煮了很多，这边吃不完，就给涂丹那边的学生送去。

    礼尚往来，学生们也给承老师送过来不少吃的，一口一声“承老师”，叫得格外亲切。

    陈惠看见白幼薇一个人坐在帐篷门帘边上，想了想，端着一碗面过去，问：“吃吗？”

    白幼薇没看她，懒洋洋的说：“我还没刷牙。”

    陈惠顺着她的目光望向远处，知道她应该是在等沈墨，便说道：“你哥哥去打水了，很快就会回来。”

    白幼薇轻轻“嗯”了一声。

    陈惠见她一副爱答不理的样子，转身准备走人，走了两步又拧起眉，她咬咬唇，回来对白幼薇说：“昨天的事，请你不要误会。”

    