    第一千七百五十章 龙化   

    “吼！”

    

    几头龙魂嚎叫一声，瞬间钻入了沈雪的眉心，其中一头则是选择钻入了沈雪的长剑上，此刻长剑的剑身就多了一道华丽的龙纹。

    

    “这！这怎么可能呢？”

    

    特林感觉自己的脑袋有些混乱，这到底是发生了什么？

    以前一个都不出来，就算出来，那也只是一个。

    

    今天奇怪了，竟然出来了一群，后面还零零散散的有弱小龙魂浮现在沈雪的身边。

    

    矮人王虽然不知道发生了什么，但是大为震惊，自己也找个地方坐下，学着沈雪的方式，试图去沟通龙魂。

    

    “有意思，我也来试试。”

    

    楚天直接站着，精神力量扩散而出，试图和龙魂之间发出共鸣，在他的灵魂感知之下，周围的山谷已经变了模样，各种各样的龙魂藏匿其中。

    

    在山谷的中央，有着一头巨大，被迷雾给包裹的强大龙魂存在，那应该就是中级龙神的魂灵了吧？

    

    正当楚天看得起劲时，他识海之中的玄黄剑忽然不安分了，一阵阵的冲击楚天的灵魂，这种感觉好像是脑袋里面放了一根灼热的针。

    

    他取出玄黄剑，这一瞬间，龙墓之中无数龙魂陡然浮现，这些游荡的龙魂一瞬间全部锁定在了楚天的玄黄剑上。

    

    这一幕可把三个人一条龙给吓坏了。

    

    “你干了什么！”

    特林惊恐道。

    

    整个龙墓之中龙魂的震动，无数龙魂出现在周围，强大的灵魂力量甚至让他们有了几分实质的感觉。

    

    都是特林的老祖宗，特林看得害怕紧张，浑身绷紧，眼睛瞪得大大的。

    

    “吼！”

    

    龙魂的嘶吼彻底让龙界惊动，甚至连亚龙种那边都有了反应。

    

    无数龙魂瞬间钻入楚天的身体之中，楚天甚至可以感受到那些龙魂正在化作力量，不断的融入他的身体，就好像当初那些无限生物钻入楚天身体之中一般。

    

    只不过无限生物融入之后，楚天感受到了一丝来自于古神的力量，但是现在他却是没有感受到古神力量的存在。

    

    渐渐的，楚天身上自然而然的浮现出了龙鳞，龙角，甚至背后的翅膀也变成了龙翼，而不是那种天使羽毛翅膀。

    

    楚天在逐渐的龙化，太多龙魂力量的涌入，让他身上的力量十分强大，甚至开始不受到龙界力量的压制了。

    

    “吼！”

    

    楚天喉咙之中发出怒吼，声音传响整个龙界，听到这声吼叫的龙，全部都抬起了头颅，跟着一起呼应。

    

    龙族的族长全部来到了墓地，看到了令他们惊讶的一幕。

    

    中级龙神的灵魂竟然来到了楚天的身边，然后钻入了楚天的身体之中。

    

    如此庞大恐怖的力量注入，楚天身上的麟甲不断的崩坏脱落，又不断的恢复，龙族的力量在他身上越发的凝练了。

    

    而就在这时，无数的亚龙种也开始冲击龙族的领地，他们似乎也受到了龙墓这边变化的影响。

    

    风龙族长看了看楚天，随后吼道：“龙族，和我一起出去！保卫属于我们的家园！让那些亚龙种知道，谁才是龙界真正的主人！”

    

    “吼！”

    

    一条条飞龙，火龙，地龙，水龙出现，他们朝着亚龙种袭来的地方轰击而去。

    

    特林看了楚天一眼，有些后悔带楚天过来了，谁知道会闹出这么大的动静，他扭头飞上天空，快速的冲向战场。

    

    亚龙种和龙族的战斗一触即发，双方这一次是真正的大战。

    

    火龙喷吐出火焰，亚龙种那边也是有着可以喷吐出各种火焰的存在，一时间火焰对冲，不分上下，水龙带起惊涛骇浪，然而在水之中，甚至还有鲨鱼模样的亚龙种对着水龙发起残忍撕咬。

    

    地龙之间就是互相的碰撞，骨骼撞击的声音十分清脆，轰鸣之声地动山摇，至于空中的飞龙，要么互相搏击，要么控制着狂风骤雨，雷鸣电闪之间相互攻击。

    

    死亡开始笼罩龙界，鲜血将大地给染红。

    

    一个身穿白色长袍的人影竟然出现在了亚龙种的后方，他赫然是这一次亚龙种和龙族之间战斗的发起者。

    

    龙魂融入，楚天似乎成为了龙族的一份子，他清楚的感觉到战场上的龙族，亚龙种在哭泣，他们有着相似的血缘，却是在互相的残杀。

    

    楚天眼睛睁开，那一瞬间，他仿佛成为了一头真正的龙。

    

    不过很快，这股力量就被楚天给彻底掌握，玄黄剑同样汲取了一部分力量，一头华夏神龙模样的白龙浮现在楚天的身边，满脸欣喜的看着楚天。

    

    “主人，好久不见。”

    

    这赫然是楚天玄黄剑的剑灵，白岩。

    

    楚天也笑了起来：“确实好久不见。”

    

    “走吧。”

    

    楚天带着玄黄剑，瞬间冲向了亚龙种和龙族之间的战场。

    

    当楚天到来的时候，他身上恐怖的龙族气息瞬间引起了注意，楚天深吸一口气，怒道：“住手！”

    

    来自于强者对弱者的压制，来自于血脉之中的臣服性，所有龙族和亚龙种在这一刻停下了手中动作，虽然很快龙族族长们就挣脱了这个反应，但是他们无一不惊恐。

    

    一个外来人类，竟然得到了那位中级龙神的认可？

    

    “出来！感受到你的气息了，该死的，竟然是你！”

    楚天笑骂着。

    

    “吼！”

    

    一声威严庄重的龙吼响起，一头浑身光彩夺目的螭龙从亚龙种那边飞了起来，这明显是华夏神龙的模样，和这个世界的龙族相差甚远，而且是楚天的老朋友了，迟木。

    

    不错，迟木，螭涯仙尊，他到外界之后，竟然第一个来到了龙界之中，短短时间，修为已经达到了分神境界，不过在这样的战斗之中还是太弱，所以他一直没有出手。

    

    风龙族长和特林，以及其他龙族全部都瞪大了眼睛，认识？

    他们竟然认识？

    

    “你们果然都是不安分的主，一来就给龙界带来这么大的麻烦，到底怎么回事？

    竟然带着亚龙种对付龙族？”

    楚天笑问道。

    

    迟木也不给楚天面子，冷哼道：“还不是那龙族欺人太甚，竟然说我是长腿的爬虫，我岂能放过他们！”

    

    

