    钟溢跟林芳到了公园，可能现在是暑假，公园里多了许多的孩子，而且广场里也多了许多卖玩具，卖零食的摊位。

    也多了许多小孩子玩乐的设施，想抓金鱼，小火车，还有充气的游乐场。

    尽管天色还很早，但公园里的路灯已经开始亮起来了，公园里都是小孩子的欢笑声。几个人一群，相互的追逐着。

    还有几个小孩缠着自己的爸妈要买玩具，有拉着爸妈想到充气的游乐场场里玩。惹来大人的一顿毒打，躺在地上撒泼打滚。

    有几个被大人拉起来，在大人的骂声中，被拉回了家里，有的则战胜了大人，达成了愿望，更多的是见没有希望，自己站起来和别的小朋友又一起追逐了起来。

    林芳见钟溢怔怔的看着玩乐的孩子，站在旁边看着前方对钟溢说道。

    “钟溢，你这样看着孩子，你是不是很喜欢小孩啊。”

    “是啊，小孩子三四岁的这段时间最好玩，等在大一些就开始淘气了。”

    林芳听到钟溢的话后，脸色有点暗淡，怔怔的看着眼前的一群孩童，一下子不开口说话了。

    钟溢扭头看向林芳，“芳芳姐，你怎么了，怎么一下子不说话了。”

    “没有什么，对了，钟溢。你是喜欢男孩还是女孩。”

    “我啊，当然喜欢男孩子了。”

    “噢，你重男轻女啊。”

    “不是，你想啊，女孩子长大了要嫁出去，以后家里就没有什么人了。冷清了许多。男孩子长大了会再取一个回来，以后再有一个小孩，这样家里就热闹多了。”

    “嗯，这个也是，还有什么呢。”

    “等我们死了，有男孩子的话，就有人给我们做祭拜，烧点钱给我用用，女孩子就没有了，只烧给她公婆。”

    林芳被钟溢的话给逗乐了，打了钟溢一下，笑骂道，“钟溢，我现在才发现你脑子有的奇特，连死后的事情都想好。要不趁现在活着，多烧点纸钱，在下面存着。”

    钟溢装出一副十分认真的样子，思考了一会说道，“这个办法好，万一我们以后生女儿的话，在下面也有钱用。明天我跟你去买的来烧一下。”

    林芳一听钟溢的话，一只大长腿就踢了过来，“你要死啊，我开个玩笑你还当真了，这事要做你自己去做，别拉上我。”

    钟溢哈哈一笑后，就躲开了，“芳芳姐，这个是你提议的，你怎么还打我了。”

    “是你自己先开始说的，这么是我提议了的。算了不跟你说了，我们去前面再看看，那边在卖什么，围着好多人。”

    说着也不等钟溢，往前走了过去，钟溢连忙跟上，对着林芳说道，“芳芳姐，我跟你说个事啊。”

    “什么事，你说！”

    “以前啊，有个老头，生了两个女儿。”

    “生两个女儿这么了。你还想说什么。”

    “你听我说完，”钟溢接着说道，“那老头死了，她的两个女婿到了他生前住的房子，大女婿见老头的遗照还挂在墙上，那下来直接扔到了垃圾桶里。”

    “那这大女婿也太不是东西了，这照片收起来也行啊，这么可能扔垃圾桶里。”

    “就是啊，她小女婿就过来，连忙吧照片从垃圾桶捡了起来，对着大女婿说道，哥，爸爸遗照你怎么可以让垃圾桶里。说着他就拉开窗户，把照片的飞了出去。回头对大女婿说道，应该让爸在空中翱翔一下才对嘛。”

    林芳听钟溢一说完，停了下来，傻傻的看着钟溢。“你说的真的假的，不会是在说笑话吧。”

    “我就是在说笑话啊，不好笑吗。”

    “不好笑，说的跟傻子一样的。”说完继续往前走去。

    很快两人到了人群聚集的地方，透过人群见有几个人在卖一种枕头，说的是天花乱坠。

    一个人介绍说是美国宇航员在太空时，睡觉用的枕头，叫什么太空电磁枕。另一个立马接上问他有什么功效。

    刚刚说话的人立马接上，说是美国硅谷的科学家，经过好几年研究，可以通过身体穴道进行按摩，让人轻松入睡，而且可以治疗关节炎，颈椎病，调理肠道。等等一大堆功能。

    经过一系列的宣传和渲染，把一个原价要一千多的枕头，只降到了只要六十八元。

    在人群中的不知道是不是找的几个托，在卖枕头的人话音刚落，拿拿着手上的一百元大钞冲了过去，抢着要买。

    这下子带动了看热闹的人群，尤其是几个老头老太太，不管是真是假，忙着从兜里掏钱。挤进去要买枕头。看的是钟溢一阵眼红。

    这钱也太好挣了，尤其是几个老头老太太，还自愿的不停的向周围人推荐。说这是好东西，上面都是写着英文的，一看就是美国进口来的。

    听得在一旁的钟溢是直翻白眼。连提醒他们的兴趣也没有了。

    “钟溢，要不我们也买一个回去试试吧，我这几天也感觉颈椎有点不舒服，刚刚他们说没病还可以预防呢。”

    钟溢一听林芳的，像看白痴一样看着林芳。把林芳看的直发毛，小心翼翼的说道。

    “你这样看着我干嘛，我是真的有点颈椎不舒服。”

    “我看你脑子才不舒服，这一听就是假的，你还想着买。亏你还是个大学生呢，连我这个初中毕业的都不如。”

    林芳一听就不乐意了，“这怎么一听就是假的了，你没有用过怎么知道。”

    “芳芳姐，你知道硅谷是干嘛的不。”

    “知道啊，高科技的产业园啊。怎么了。这不是高科技吗。”

    “这是高科技，但跟硅谷的高科技不搭噶的啊。还有人家外国人知道个屁穴位啊。还通过身体穴位进行治疗。”

    林芳被钟溢一提醒，也反应了过来，“你说他们就是骗子是不。”

    “他们本来就是骗子，走吧，我们去别处逛逛。”

    说着就要带着林芳走开，但钟溢跟林芳的对话被一旁买了枕头的老头听到了。

    如果他自己找卖枕头的去退钱也就算了，但他却在人群中嚷了起来，说卖枕头的是骗子。要大家一起去退钱。

    卖枕头的当然不愿意，问道，“老大爷，你怎么说我们是骗子，我们这卖的是美国才有的高科技枕头。你听谁说的。”

    老大爷一指要离去的钟溢说道，“就是这个小伙子说的，人家外国人怎么会知道穴位，还有你说道什么谷，也不是研究这高科技的。”

    卖枕头立马叫住了钟溢，“小伙子，你去过美国没有。”

    “没有啊。”

    “大家听见了吧，他都没有去过美国，这么会知道美国的高科技啊，他年纪小，没有什么见识正常的。”卖枕头的听了钟溢的回答后，也不在问钟溢话了，立马拿着麦克风对周围的人群。

    把他的枕头又是哐哐的一顿夸，说的是天花乱坠，世间少有。不买他的枕头就是天理难容啊。

    刚要散去的或要退款的人群又被他给忽悠了过去。钟溢也做了她一次免费的工具人。

    钟溢也没有在意，叫上林芳就走了，别人愿意上当，也不管他什么事。

    离开后，林芳对钟溢说道，“刚刚你怎么不揭穿他，他就是在偷换概念，说没有去过美国，就不知道美国的高科技了。”

    “算了，我又不是警察，管这闲事干嘛，万一被惹急了，你看他们那么多人，把我们揍一顿这么办，他们开上车走了，找也找不到。”

    钟溢跟林芳聊着天，慢慢的走在公园的小道上，看着一对对的年轻男女亲热。钟溢不由的说了一句。

    “芳芳姐，你说这大热天的，他们抱在一起不嫌热吗，还有那么多蚊子。坐着不是喂蚊子嘛。”

