    静慧师太脚踩轻功，俏丽的身影腾空而起，一把接住了丸子头道姑，然后飘然落在了地上。

    她美目流转，看向叶飞，拱手道：“多谢叶先生手下留情！”

    静慧师太自然明白，在刚才的比试中，叶飞一直在躲避，根本就没有动真格。

    所以，她对叶飞又高看了一眼。

    这个男子并不像众人所说的那样，嗜杀成性，是个大魔头。

    “师父，你干嘛要谢他呀，他就是个大坏蛋！”丸子头道姑眼泪汪汪，哼哼道。

    “不许哭，你还不嫌丢脸么，退下！”静慧师太脸色一冷，说道。

    “是，师父。”

    丸子头道姑弱弱地回了句，抹了抹眼泪，瞪了眼叶飞，然后退到了一边。

    静慧师太冲叶飞恬然一笑，道：“叶先生，有机会可一定要来我们峨眉作客，到时候我想向你讨教一下武功。”

    “好，师太，如果有时间，我定然会登门拜访。”

    叶飞点了点头。

    “君子一言驷马难追，叶先生可别忘了这个约定。”

    静慧师太回了一句，不知怎的，白皙如羊脂暖玉般的脸蛋儿竟爬上了两朵红晕。

    叶飞楞了一下，有点不明白这师太怎么脸红了，自己好像没逗她啊。

    不过，叶飞也没多想，而是点了点头，道：“师太，你放心吧，我不会忘记这个约定的。”

    静慧师太嫣然一笑，“嗯”了一声，便没再多说什么了。

    此时，不远处的秦梦岚看到这一幕，叹息着摇了摇头。

    女人最了解女人，她看到，静慧师太看叶飞的眼神，除了崇拜，竟还有一丝爱慕之意。

    这家伙就是毒药，就连一直守身如玉，讨厌男子的静慧师太也对他动了心。

    这家伙就不能少招惹一些桃花么？

    难道他就不知道，感情债，是最难还的么？

    “梦岚，你在想什么呢？”

    姬茹月见秦梦岚发呆，不免好奇地问了句。

    “哦，婆婆，我在想还有没有人敢上台挑战叶飞。”秦梦岚赶紧说道。

    “应该是没有人了吧。”

    姬茹月摇了摇头，说道：“飞儿的实力已经足以震慑住在场的所有人，这个盟主之位，他坐得。”

    这时候，擂台之上。

    叶飞站在擂台中央，扫了眼台下的众人，扬声道：“现在，还有人想上来挑战吗？”

    可台下却鸦雀无声。

    虽然刚才叶飞和丸子头道姑比试，像是一场闹剧。

    但是，大家也都心知肚明，丸子头道姑的修为可是先天大圆满的境界。

    可即使如此，叶飞却依然轻松将其制服。

    叶飞击败轩辕乘风、宋秋山和丸子头道姑三人，虽然采用了不同的方式，却足以证明他的强大，赢这三人，也并不是侥幸。

    然而，就在所有人都保持沉默，没人再敢上台挑战叶飞的时候，一直在沉默不语，在台下观战，穿着一身黑色长衫，背后刻画着白虎图腾，面容刚毅的皇甫圣华走了出来。

    皇甫圣华抬眼看向叶飞，震声道：“小子，我皇甫圣华要向你宣战！”

    “圣华，回来！”

    皇甫老祖见皇甫圣华走了出去，声音威严地喊了一声。

    皇甫圣华转头看向皇甫老祖，疑惑地道：“老祖，难道您觉得我打不过这小子么？我可是经过了您长时间的指导，修为已经踏入了归元境。

    其实在刚才我就应该上去争这个盟主，而现在，台上只能叶飞这小子一人了。只要击败他，我就是盟主！”

    “圣华，虽然你的天赋不错，修为踏入了归元境。但是，这个小子的修为和实力根本不是你能想象的。

    你如果上台，下场只能跟轩辕乘风一样！”皇甫老祖说道。

    “老祖，我不信，这小子看起来比我年龄还小，他就算再强，又能强到哪里去？”

    皇甫圣华回了一句，而后转头看向叶飞，大声道：“小子，你接受我的挑战么？”

    叶飞本来以为挑战已经结束了，准备收工。

    哪知道这会儿又蹦出来一个家伙，他顿时有些不耐烦了。

    看来，不透露一点实力，这些家伙还真没完没了了。

    叶飞一脸淡漠地盯住了皇甫圣华，而后往前猛地踏出了一步。

    轰！！

    一道闷雷之声，在整个轩辕大殿的广场上响彻而起！

    整个高台，甚至是整个轩辕殿的广场都震动了一下！

    而叶飞一脚踏出，所踩到的地方，大理石板直接粉碎，“咔嚓咔嚓”塌陷了下去！

    一时间，叶飞直接将自己身体里的万象真气之力释放出来！

    他的双眸中竟跳动起了两团金色的火焰，看上去如同九天神龙一般！

    一股与先前完全不是一个层次的威压和气息，从叶飞身上扩散开去，激荡着整个轩辕殿广场！

    广场上的上千人，除了五大老祖、毒王和老乞丐等人，其他人顿时感觉到灵魂都在颤栗。

    就好像，眼前这个站在擂台之上的根本不是一个人，而是一条来自于荒古的巨龙，正俯瞰着他们。

    “我的天……这，这小子的修为竟然是……竟然是万象境？！！”

    “难怪这小子能够轻松击败轩辕公子他们……原来他的修为已经达到了如此非人的境界……可怕，太可怕了……”

    “上一次见他，他的修为才后天大圆满，连归元都没有踏入……可如今短短的时间里，他的修为竟然连升了两级，一举踏入了万象……”

    “这小子简直就是个妖孽……不对，他简直比妖孽还妖孽！！”

    台下的众人都呆滞了。

    原本那些不看好叶飞的人，此刻也是彻底无话可说，心服口服，恨不得就地跪拜，臣服。

    在场的绝大多数人，修为都在先天和归元之间，可叶飞年纪轻轻，却踏入了万象，这简直是前无古人后无来者的存在。

    能够与这小子一战的，恐怕除了五大老祖他们，已经再没有其他人了吧。

    “呵呵，这小子总算是认真起来了。”毒王笑呵呵地说道。

    “真是够霸气的，有我当年的风范。”

    一直不开口说话的邪皇也笑着说了句。

    “老大牛逼！！”

    师俊泽也不管这是什么场合了，直接振臂大喊了一声。

    “叶飞万岁！！”

    “飞哥霸气！！”

    而姬家和秦家那些年轻子弟们也一个个被叶飞征服了，竟也情不自禁地跟着喊叫了起来。

    剑宗的陆掌门苦笑着摇了摇头，道：“轻鸿，看来我还是低估了这小子的实力……”

    “父亲，飞哥一直是我心中敬仰的存在，飞哥能有如今的修为和实力，全都是靠他一个人打拼出来的。”陆轻鸿看着台上的叶飞，敬重地道。

    “果然是个了不起的年轻人啊……”

    陆掌门点了点头，感叹了一句。

    秦家老祖，姬家老祖，以及姬茹月的脸上都露出了欣慰的笑容。

    秦梦岚着看向台上光芒绽放，让所有人臣服的男人，微微地笑了。

    他，就是自己选中的男人。

    霸绝天下。

    举世无双。

    叶飞眯了眯眼，看向了皇甫圣华，一双金色的眸子闪烁着逼人的锐气，如同利剑出鞘，他淡淡地道：“你，还要向我挑战么？”

    此时，皇甫圣华整个人都懵逼了。

    他原本以为叶飞的修为最多也就在归元境，可哪知道人家的修为竟然已经踏入了万象，一个超越归元，完全崭新的境界。

    虽然归元和万象只相隔一个级别，但是这却是难以逾越的鸿沟。

    他虽然对自己的实力很有信心，但是他还没自信到能够凭借自己如今的实力去挑战一个万象境的超级高手。

    扑通！

    皇甫圣华不自觉双腿一抖，竟直接跪在了地上……

