
　　幕后工作人员的参与，也是《两天一夜》的特色。

　　早在《两天一夜第一季》，MC和工作人员便形成了“对抗”的局面，姜虎东等人曾让近百名工作人员雨夜在野外就寝！

　　第三季中，主PD刘海镇和“国际裁判”权基钟、美女作家李涩琪等的参与度很大。

　　尽管口中不断抗议，莫名其妙就被朴志勋和同事联手出卖，刘浩镇依然遵守规矩地挤在小饭桌旁。

　　还有工作人员体贴地给他端上碗筷。

　　“刘浩镇PD，你应该庆幸是我，如果换做钟民……”这时，朴志勋对不满抱怨着的刘浩镇说道。

　　“嘿嘿……”金钟民会心一笑。

　　刘浩镇看了他一眼，立刻没了话语。他是那种针对别人时无比得瑟的性格，什么都不会考虑，如果被他“逮住”，怕是会像真的奴隶一样被对待！

　　“没错！”车太贤、金俊浩等人深有同感地大声附和。

　　《两天一夜》的成员都深受其害！

　　刘浩镇自然也明白，低头开始乖乖吃饭。

　　早餐结束后，节目组给了每组朋友散步、交谈的时间。

　　拍摄即将结束。

　　想想昨天莫名其妙地被带来，终于即将回家，有种南柯一梦的恍惚感。

　　不过，也有人带着真心。

　　金柱赫和金钟道、金钟民和千明勋、还有车太贤和朴志勋，前者说了很多平时说不出口的心里话，后者也聆听许多。

　　终于有几分“治愈”的味道。

　　这个环节结束，众人也迎来分别。

　　朴志勋到家时，堪堪中午。

　　一进门，还在院落中，便闻到一股浓郁的香气飘出来，直往鼻孔中钻！

　　明明早上9点多才吃饭，而且吃得很好，此刻却仍是禁不住肚子咕咕一叫，一阵空荡荡的感觉袭来。

　　进到客厅，把东西随便一丢，循着香气便来到厨房。

　　朴敏雅穿着一件红色围裙，头发挽成利落的高马尾，一会儿揭开锅盖看看锅中的汤炖的怎么样了，加些调料，一会儿飞快地戴上塑料手套拌杂菜，一会儿又麻利地翻一翻煎锅中的章鱼串，一会儿又细心地处理鱼皮……忙得好似穿花蝴蝶，都没留意到朴志勋到来。

　　还好没有把手机丢在沙发上，朴志勋拿出手机，拍了一小段视频。

　　而后，在朴敏雅喘口气的功夫，收起手机，悄步上前。

　　朴敏雅微微气喘，正用围巾擦拭鼻尖的汗渍。朴志勋喜欢明火做的饭菜，所以厨房中用电的不多，大都是明火。

　　正要擦一擦鬓角，一根手指忽然伸了出来，轻轻勾出被汗渍粘在脸颊上的几缕发丝，细心地帮她捋到耳后。

　　“哥回来啦！”朴敏雅先是身子一绷，随即便又舒缓下来，飞快转身，惊喜叫道。

　　双眼亮晶晶、水盈盈，倒映着朴志勋的身影。

　　“嗯。”朴志勋笑着应了一声，说道：“怎么这么丰盛？只是去一趟《两天一夜》，又不是去服兵役。”

　　不说别的，已经做好的菜就有酱油蟹、水拌生鱼片、鲍鱼刺身、牛肉刺身、大麦干黄花鱼、橙汁莲藕、拌杂菜等等！而且，都是她亲自下厨，没有让厨师做。

　　“不是还要为哥接风洗尘嘛！”朴敏雅习惯性地鼻子微微一皱，带着喜悦说道。前天朴志勋回国时已经是下午，晚饭只吃了烤肉等，相对较简单。

　　“嗯。”朴志勋口中应着，被鼻子“领着”来到一个砂锅前，说道：“敏雅做的参鸡汤最香了！”小时候，家境贫寒，鸡肉相对便宜，所以朴敏雅最拿手的就是参鸡汤。虽然简单，却格外考验功力，敏雅妈妈和朴敏雅做的参鸡汤不仅香气勾人，而且吃起来简直能让人上瘾！

　　“哥先去歇着吧，我加快速度！”朴敏雅一边挽着衣袖，一边对朴志勋说道。23sk.Com

　　“太多菜，我们两个怎么吃完？”朴志勋“苦恼”道。

　　“不光我们两个，一会儿水晶也会过来，妍儿姐姐和熙珍姐姐已经在回来的途中。”朴敏雅说道。

　　“嗯。”朴志勋这才点点头，眼睛一转，看到了一旁碟子中码得整整齐齐的南瓜糕和红豆糕，张嘴说道：“给我一个南瓜糕。”

　　朴敏雅捏了一块黄澄澄的南瓜糕送入他口中，这才把他推出去。

　　只要自己在家，从不让他进厨房！

　　朴志勋也没留下来添乱，回屋换了衣服，洗过手、脸，再回到客厅，尹熙珍和郑妍儿刚好到家。

　　“野外就寝怎么样？”

　　“吃上早饭没？”

　　一见面，两人便同声问道。

　　如今的朴志勋，完全可以说被宠着生活，再没吃过苦，听闻他昨晚野外就寝都有些好奇他的感受。

　　“还不错，睡袋很暖和，唯一不适应的就是一个人睡。”朴志勋一一回答道，“早饭吃了，不过现在又饿了。”

　　“下次告诉恩静，让她记得随身带一个抱枕！”尹熙珍微微颔首后，一本正经地说道。

　　“行啊！”朴志勋却笑着应道。

　　“然后被节目报道出来……”尹熙珍说着，和郑妍儿同时莞尔。

　　朴志勋这才眼角微微一抽。

　　“我去厨房帮忙。”玩笑过后，尹熙珍前往厨房。

　　剩下朴志勋和不会做饭的郑妍儿留在客厅，谈论工作的事情。

　　习惯。

　　不大一会儿，krystal也下班回来。

　　精神还不错，脸上挂着笑容，同样迫不及待追问朴志勋在《两天一夜》怎么样。而后，对他说道：“OPPA准备好啊！”

　　“出演倒是没问题，问题是我做什么？”朴志勋问道。由jessica和krystal的名字命名、OnStyle电视台打造的综艺节目《Jessica&Krystal》已经开拍，姐妹两人一直想让他出演。

　　“不需要做什么，你人到了就可以！”郑妍儿在一旁说道。即便她这个圈外人，也知道朴志勋的人气、号召力如何。

　　“没错！”krystal点头附和。

　　“那行！”朴志勋嘴角微微一翘，爽快应道。

　　“不许使坏！”krystal一见，立刻警告他道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百六十五章 丰盛午餐免费阅读。https://xs.23sk.com 