    “怎么能这么强？她只一个人啊，还是这般娇娇小小的一个女人！”

    波诺也失去一切尽在掌握之中的淡然，不可思议地失声惊呼。

    呃，丹妮并不娇小，她都快一米七五了，虽然不是金刚芭比，却也有一身均匀结实的肌肉，与排骨女、掌握腰完全不搭边。

    “波诺，上来。”丹妮这次直接开始点名了。

    “波诺，上台，波诺上台！”拉卡洛立即叫起来。

    “波诺，上台！”阿戈他们也跟着叫。

    “波诺，波诺！”余下的卡奥急忙跟进。

    “波诺卡奥，波诺卡奥！”

    波诺卡拉萨中的卡斯寇，带领咆哮武士一齐为自家卡奥呐喊助威。

    波诺面色阴沉的几乎滴下水来。

    深吸一口气，他往前几步，踏上擂台第一级台阶。

    “咔嚓咔嚓......”轻轻扭动脖子，活动几下关节，竟发出阵阵脆响。

    一股莫名的压力从他矫健似孤狼一样的身体上传出，让“波诺卡奥”的呼声骤然停歇。

    “你知道吗？那一次在红色荒原的入口，你让科霍罗把雷戈送到马王城的行为，真的很出乎我们的预料。”

    波诺一步一台阶，一边走，一边狞笑着对台上的丹妮打嘴炮。

    “从来没卡丽熙在卡奥死亡前夜偷偷送卡拉喀（ps）离开，你开了个先例。

    本来你的计划几乎完美，无论我们多忌惮你那个小杂种，只要他不离开马王城，马人都不能残害他，可惜......”

    波诺已经走上擂台，来到丹妮对面，看着她脸上淡淡的嘲讽笑意，心里不明所以，却还是得意大笑，笑得猖狂桀骜。

    “是我，是我一直派人盯着卓戈的动静，是我发现趁夜离开营地的科霍罗，也是我，亲自带人拦下科霍罗。

    还是我，把保护你儿子的五百精骑杀得干干净净。

    最后又是我，叫来贾科，让他收拾最后残局，因为我不想让你儿子的血污了我的手。”波诺狂笑道。

    “波诺，你找死！”拉卡洛目眦欲裂，恨不得冲上去挥刀猛劈。

    阿戈、魁洛，还有丹妮带来的几百咆哮武士个个情绪激动，面红耳赤，双目喷火。

    只乔戈，面色木然......

    “不错嘛，还懂心理战。“

    丹妮点点头，嘴唇轻轻开阖，语声顺着风，进入波诺耳中——她是风神，这种技能都算不上巫术，就像鱼儿游水，属于风神的本能，故而她没违背不能使用魔法的誓言。

    “sb，你们这群脑子长肌肉的马人，哪懂我们维斯特洛人的卑鄙与龌龊。

    还记得贾科老婆莉莉丝在谁的帐篷里生产的吗？”丹妮对他说。

    波诺本就是马人中少有的“智者”，闻言立即面色大变，惊呼道：“不可能，你——”

    “嗤！”一条红线在他结实的颈脖渗出。

    “sb，敢和我们维斯特洛人玩阴谋诡计！”波诺身侧的丹妮淡淡讥讽。

    就在波诺思索“换子可能”的一刹那，丹妮宛若脚下生风，快似一道闪电，来到他身边，手中大剑一挽，月华般皎洁的剑光便划过他的喉咙。

    大草海上最强卡奥，装了这么长时间的逼，连心理战术都用上了，却一招未出，掉了脑袋。

    “维斯特洛人，好，奸——”艰难吐出最后一句遗言，波诺眼前景物一阵变换，最后，他看到龙女王的根根晶莹的脚丫子，看到自己的腿和pi股......他看到自己的躯干先前扑倒。

    落地的人头眨巴两下眼睛，带着满腔愤懑与遗憾，堕入最深沉的黑暗。

    “哎？”围观马人发出一声意义不明的惊叫，接着就是震天的嘘声。

    ——又是晃脖子，又是扭腰，活动手腕，还说了一大通不明觉厉的话，结果[新笔趣阁 www.biqule.info]铺垫那么多，出场却只一秒钟。

    期待一场旷世大战的马人失望了。

    “波诺那蠢货，生死搏杀，竟然还在发呆！”摩洛卡奥咒骂道。

    “也许，那女人对他说了什么。”鸠摩卡奥蹙额道。

    “无论她说了什么，可最先挑头说话的人难道不是波诺自己？卡奥的脸都被他丢尽了。”哲科卡奥摇头苦笑。

    “摩洛，鸠摩，哲科，你们三个一起上来。”

    擂台上的丹妮先依次解决掉波诺的三个血盟卫，又一剑一个，或者两剑一个，把波诺所有成年儿子劈成两片，刚甩干净剑上的鲜血，便又开始点将了。

    这一次，史无前例的，她要一次挑战三个卡奥。

    不是卡奥之子。

    可这一次再也没有马人出声呵斥，他们如同一个模子刻出来的雕像，努力把自己的杏仁眼睁大，将脸上的震撼与期待一起表现出来。

    “狂妄！”

    “找死！”

    “连卓戈都不敢对我说这种话。”

    被点名的三个卡奥却似遭受人生最大的屈辱，个个暴跳如雷。

    就算在战场上两个卡奥相遇，一方身边跟着血盟卫，另一方没有，他们也是单对单，卡奥对卡奥；或者卡奥让血盟卫代替自己出战，他站在一边掠阵。

    这是属于卡奥的荣誉。

    “丹妮莉丝，你是在羞辱这三位卡奥吗？”连独眼老妪也看不下去了，大声呵斥。

    “没有。”丹妮笑盈盈摇头。

    “你很有希望成功，不要看轻你的对手。”老妪劝道。

    “不，你误会了。”

    丹妮擎灯草一般轻松，双手各持一柄与她身体不成比例的大剑，剑尖依次在台下众卡奥眼前晃过，道：“我没针对那三个卡奥，我是在羞辱在场全部24个卡奥。

    他们就如同孱弱的小母鸡，躲在台下咯咯咯叫唤，却不敢站在擂台上，与我来一场属于卡奥的荣耀之战。”

    “哗——”

    现场再次爆炸，马人们喧嚣沸腾，但这一次与开始一边倒的呵斥丹妮狂妄不同，还有很多不是她卡拉萨的马人大声叫好。

    甚至响起不整齐、却此起彼伏的异常宏大的“卡奥之卡奥”与“骑着世界的骏马”的呼声。

    另一边，台下的24个卡奥却没有例外的，都暴跳如雷，几乎一齐拔刀涌上擂台——在最后一级台阶，被多希卡林的太监给拦住了。

    丹妮得意一笑：马人就是单纯，稍微一ci激，便都从“肉盾”后面钻了出来。

    别看她屡战屡胜，战绩超越了扶屌神剑，但人的精力是有限的。

    七神之战士教会她高明的剑技，力之歌神性给她人类极限的力量，风神本身的神性让她步履轻盈，迅疾如风，但她的体力没有超神。

    她是半神，体力比正常人强一大截，却也强的有限——若半神真无限精力，梅姨咋不去码头扛包呢？

    用最大的力气挥剑10次，普通人就会喘气。她连续把超过三十人砍成两截，才感到些许疲惫。

    而这，就是此方世界的半神。

    呃，才淘汰莫索与波诺两个卡奥，丹妮便杀了三十五人。

    两个卡奥，六个血盟卫，两人一大群儿子，各自卡拉萨里有野心的卡斯寇......

    成年的卡奥之子若不站出来为父报仇，如何赢得卡拉萨中马人勇士的效忠？

    卡拉萨总会有卡奥，如果他们无法继承父亲的卡拉萨，新卡奥会放过他们吗？

    ——卡奥的妻子一般很安全，卡奥死了，也只是送到马王城当多希卡林。可卡奥的儿子，除去年幼的，一般都活不下来，要么成王（新卡奥），要么成鬼。

    卡奥之子当真是此世最危险的职业。

    等波诺与莫索的成年儿子死光，他们卡拉萨里的卡斯寇又站了出来。

    卡斯寇是卡奥之下的卡奥，带领一个卡斯部落，也代表着一个卡斯部落，具备向丹妮挑战的资格。

    他们与曾经的波诺寇、贾科寇一样，野心勃勃，希望继承前代卡奥的卡拉萨，成为新的卡奥。

    而战胜杀死卡奥的丹妮，便是最快、最有效的途径。

    越往后，丹妮杀的人越多，大家确定她越疲惫，站出来发起挑战的卡斯寇与素人咆哮武士便会越多，数以百计，乃至上千，直到她战败而亡。

    ——这也是“骑着世界的骏马”一直难以出现的原因。

    故而她出言挑衅，把剩下的24个卡奥激上擂台——竖着上来，不横着躺下，就别想下去。

    而有卡奥正在挑战，后面的卡斯寇与普通马人便得排队等着，等......等来彻底的胆寒。

    因为，接下来的战斗完全打破了马人的世界观。

    24个卡奥，竟如妃嫔般被卡丽熙挑选，一次三人。

    但见她双剑舞动如风，红白剑光璀璨，竟好似在阳光下化为一红一白两条蛟龙。

    急如羿射九日落，矫似天神驾龙翔。

    三位卡奥也刀锋凌厉，往往刀剑相交，都会发出龙吟虎啸般的脆响，震动八方，在圣母山下久久低昂。

    可惜，丹妮的剑法不仅兼具了速度与力量，剑技更是超凡入圣。

    每一招浑如羚羊挂角，每一式都似天马行空。

    每一次，三人组刚登场，包括阿戈他们，都为丹妮担忧，因为刚开始她处于劣势，双剑几乎挡不住三个方向袭来的快刀。

    偏偏每一次，当她阻挡对方五六招之后，都会以极其高明的剑法杀掉一名卡奥，合围之势立破，明明还是二打一，却像她双剑围着二人打。

    当24个卡奥皆倒在血泊中，正午的圣母山下，丹妮持剑四顾八方，全场马人或沮丧，或仇恨，或恐惧，或敬畏，竟无一人出声。

    “现在，我是卡奥之王，谁反对？”她哈哈大笑，笑声猖狂。

    “卡奥之卡奥！”独眼老妪首先扯开嗓子高喊起来。

    “卡奥之卡奥！”多希卡林的老妪一齐喊。

    “卡奥之王！”丹妮的卡拉萨兴奋高呼。

    “卡奥之卡奥，卡奥之王！”连绵呼喊如波涛，在无边无际的马人之海汹涌澎湃。

