    啪！

    林雪一巴掌拍在了桌子上，她俏脸微红，恼怒道：“真丢人，净问些让个恶心的问题。刚来的时候就听他们说今天师傅在现场口无遮拦，现在看来绝对是真的。”

    郭浩却截然相反，他看了看面红耳赤的林雪，笑着问：“你觉得叶辰问过没有水平的问题吗？”

    这样一想，林雪镇静了许多。单面镜中，丁杨青先是挠了挠头，随后摇头说：“没。”

    得到答案后，叶辰就退出了审讯室。隐约之间，他的直觉已经把嫌疑人锁定在了刘通的身上。可有些问题暂时还解释不清楚，例如，李晓艺的连衣裙；空白的半个小时；还有就是门锁上的痕迹。

    下午两点钟，杨大虫几人带着一个贼眉鼠眼的青年来到了701。

    “辰哥！就是这小子，昨晚偷的江山宜居。”一个月不见，杨大虫身上的肥肉又多了一圈，叶辰留下几包烟便拉着青年走进了审讯室。

    “你昨晚几点去偷的5号楼9层？”叶辰直奔主题，既然已经把嫌疑人锁定在了刘通身上，他现在只需要对方帮他解释几个问题。

    “3点整上的楼，走的楼梯，到门口应该是3点10分。”

    青年的回答让观察室的众人都愣住了，万万没想到，竟然还有这么配合的贼。林雪指着另一边的青年说：“你看他那德性，一脸崇拜的样子，恨不得把叶辰供起来呢！”

    “进去以后都看到了什么？”见对方这么配合，叶辰索性更直接地问了下去。

    “哪儿进去了啊！”青年拼命摇头，“当时我眼看就要把锁给打开了，谁知道里面突然传来了玻璃破碎的声音，吓得我拔腿就跑。”

    ……

    尸检报告显示，垃圾桶里发现的DNA和刘通的相同。而死者体内的男性体液确定是丁杨青的。

    看着王玉洁截取的凌晨时间李晓艺的聊天记录，不用叶辰解释，郭浩都马上下令捉拿刘通。1点50分，李晓艺的聊天记录中的确有对刘通的回复。可是另一个聊天软件中对于丁杨青的信息她却没做任何回复。

    要知道，丁杨青可是李晓艺的大金主，她没有理由选择回复刘通而不回复丁杨青的。唯一的可能性就是当时手机根本就不在李晓艺的手中。这一切的一切都是刘通在自导自演。

    习惯了连环杀人的叶辰对于这种明显的破绽还是有些无法接受的，他此刻正悠闲地在办公室内抽着烟，电脑中播放着他刚刚下载的电影。

    林雪拿着一叠报告走了进来，将报告扔在叶辰的面前后坐回了自己的位置，“刘通都交代了，情杀，没想到他对李晓艺是因爱生恨。”

    叶辰依旧在吞云吐雾，他眯着眼享受着舒服的老板椅，懒洋洋地说：“不用给我看，刘通在当初赶走修理工后就跟着李晓艺回了房间。他和李晓艺的关系应该及其密切，密切到他都认为自己已经是李晓艺的男朋友了。可是在看到丁杨青在她房内留下的痕迹后，他的情绪就开始变得激动了起来。”

    林雪饶有兴致地用手撑着头，欣赏着叶辰的推理。

    “他接受不了李晓艺任由丁杨青摆布，但我觉得最刺激他的还是李晓艺不允许刘通上她的床以及要求他带安全套。剧烈的落差让他心中终于有了杀意，但这还不够！刘通和她身体接触的时间应该是在1点左右结束的，但当时李晓艺却换上了一套黑色的连衣裙说要出去见别人。想想别人的待遇和自己的差距，他终于下定决心要杀害李晓艺。”

    叶辰又点了支烟，继续说：“于是他随便找了个借口小心翼翼地回了家，然后假装给李晓艺发了信息，又大战旗鼓地回到了李晓艺的房间。李晓艺是精心打扮过的，所以她从1点换上衣服到化妆，用上半个小时应该不过分，这期间她的手机应该都不在她的身边。最后就是痛下杀手喽！还有就是那小子来头东西的时候听到的碎玻璃的声音，想来就是还没离开的刘通造成的，目的就是吓退他。但恰恰也给了他灵感，他借机将李晓艺的房间搜刮一空，做出了入室抢劫的假象。”

    林雪笑眯眯地为叶辰鼓起了掌，“不愧是我师傅，基本上一致，不过你不知道的是李晓艺跟别人约的时间就是2点，所以她才会活到2点。不过……”林雪指了指桌子上的报告，“我想给你看的可不是刘通的口供。”

    “怎么，还有意外收获？”叶辰拿起报告开始翻看，前面都是口供和一些重要证据。直到翻到最后一页，叶辰脸上的笑容终于还是僵住了。

    “这是下午去抓刘通的时候在他的家门口发现的，它就被贴在刘通家的门上。”

    那是一张A4的打印纸，上面打印了一行字。

    传统刑侦，你先输一局。

