    第459章 互相算计

    可是，

    在镇魂神曲的涟漪中，杨凡却是闭上了眼睛，不是因为受到了影响，

    反而是根据音律慢慢的摇晃着头，就像前世的蹦迪一样，

    反观海魔女却是已经开始汗珠滴落，心中越来越胆战心惊，

    她现在可是全力以赴的装状态，这一首镇魂神曲一出，整个海神岛除了大供奉波塞西以外，根本没有人可以阻挡，

    她觉得，杨凡选择听完自己完整的一首镇魂神曲，根本就是嚣张狂妄，

    自寻死路！

    但是随着笛音的展开，杨凡没有一点反应，

    反而还摇头晃脑，好像是在享受一样，

    她十分的震惊！

    就算杨凡又海神之光的守护，

    可是也不能免疫自己的神曲啊？

    这到底是肿么了？长时间使用第九魂技，对于海魔女来说，消耗是巨大的，

    随着时间的推移，

    一首镇魂神曲已经慢慢的到达了尾声，

    可是，

    她的心里已经开始慌了，

    笛音也因此慢慢变得散乱，

    海魔女非常的不甘心，

    就好像先前的那些圣柱守护者一样不甘心，

    可是，

    那又怎么样？

    就算再不甘心，可是事实已经摆在面前了，结果不会改变的！

    笛音忽然消失，

    黑色的波纹也消失了，

    海魔女重新恢复了原本的大笑，脸色苍白的重新滑入海洋中，朝着岸边缓缓而来，

    金色的魔纹烙印到杨凡的头上，

    杨凡缓缓睁开眼睛，

    “多谢海魔女前辈，海魔女前辈的音律很动听！”

    杨凡缓缓睁开眼，微笑道，

    海魔女微微叹了一口气，然后看向朱竹清等人，

    柳二龙，朱竹清，小舞，宁荣荣四女拉着手，几个起落就到了海魔女的面前，

    海魔女一点都没有攻击她们的意思，

    反而是瞪大了眼睛好奇的看向她们，

    “几位姐姐，你们好漂亮啊，我还是第一次看见和我一样漂亮的女孩子呢！”

    海魔女这倒不是自夸，

    反而是在说实话，

    海魔女单轮容颜确实是罕见的能与杨凡的女人们媲美的了，

    听见海魔女的话，

    宁荣荣却是忍不住出声道：“姐姐？敢问前辈，您今年贵庚？”

    海魔女的尾巴轻轻拍打了一下海面，整个身体都到了圣柱台上，然后巨大的鱼尾化作了双腿，一条黑色的长裙覆盖，

    顿时看的戴沐白等几个人目瞪口呆，

    “我也好像记不清了，好像是九十七还是九十六去了？”

    “哇，姐姐你的脸色怎么了？怎么感觉有点不好看呢？”

    “我没有说你们老的意思啊，只是我们的寿命可是你们的好几倍呢我也就相当于你们人类中的二十多岁！叫你们姐姐应该没有错吧？”

    两位姐姐，你们这么漂亮，不要打打杀杀好不好？你们也挺我一曲镇魂曲，然后就算你们通关好不好？”

    说着，

    黑色笛子再次出现，

    可是，

    朱竹清可不会让她吹，

    小舞和柳二龙在一旁等待，

    而朱竹清和宁荣荣先接受了挑战，

    瞬间，朱竹清的身影就已经窜了出去，

    化作了一连窜的虚影，

    同时宁荣荣的增幅也落到了朱竹清的身上，

    朱竹清的虚影更加虚幻了，

    朱竹清很快就到了海魔女的前面，

    锋利的爪子分别落到了海魔女的手腕和笛子，

    海魔女微微皱眉，

    容纳后身体周围忽然虚幻，九个魂环浮现在黑笛上，

    第二魂环亮起，

    她的身影居然开始变得模糊起来，

    手中的笛子连连在朱竹清的爪子上点了几下，然后将朱竹清击退，

    朱竹清也不急，

    双爪连连挥出，

    她知道，

    海魔女斗罗的依仗就是音波攻击，那么只要不让海魔女发动攻击，

    而且海魔女只用一半的实力出手，

    她心中的把握十拿九稳，

    海魔女斗罗左避右闪，

    一变躲避一般焦急的道：“这位姐姐，你们就听我催一区好不好？很好听的！”

    但是朱竹清依然不为所动，

    狂风暴雨般的发动攻击，

    海魔女似乎不太高兴，

    嘴巴撅着：“姐姐，你是女孩子呀，你怎么能这么粗鲁啊~可是我不会怪你的，我给你吹曲子吧！”

    说话间，

    海魔女忽然躲过了朱竹清的攻击，身体猛的朝着海中海落去，

    朱竹清猛然追去，

    第三魂技幽冥斩发动，黑色的身影瞬间追上了海魔女，

    可是海魔女不但不急，反而是发出了得意的笑声，

    “姐姐，你可是上当了哟！”

    话音落下，

    一连窜奇异的波纹从海魔女身上扩散，然后笼罩到了朱竹清的身上，

    宁荣荣的辅助瞬间就被切断，

    她的身影也直接横移几米，躲过了朱竹清的攻击，

    双腿猛然变成了鱼尾，身体一转就抽向了朱竹清，

    可是下一刻，

    朱竹清的身影却是好像消失了一般，

    海魔女的尾巴抽在了空气中，让得她疑惑万分，

    她显然不明白为什么会这样，

    毕竟，

    她会读心术，

    能够读到朱竹清的想法，明明她都已经知道了朱竹清下一步要做什么，

    可是这一幕显然是她没有猜到的，

    朱竹清当然没有消失，

    而是瞬间就化作了十几道身影，

    正是第四魂几，幽冥分身，

    面对着突发的情况，

    海魔女的反应也非常快，身影迅速的下降，噗通一声就小时在了水面上，朱竹清身影刚刚站稳，

    海魔女的身影已经从另外一半忽然腾空而起，

    手中的笛子发出黑光，七道光芒射出，直接缠住了宁荣荣的身体，

    同时第三魂环闪烁，

    可是，

    海魔女的脸色却是忽然大变，身体正要闪烁，

    一声嘹亮的凤鸣忽然想起，一口炽热的火焰直接朝着海魔女喷射而来，目瞪口呆的海魔女直接被轰个正着，于此同时，朱竹清的身影又变成了一只黑猫，宛如箭矢一般朝着海魔女而去，

    而此时的海魔女却只能用手中的笛子尽力的挡在身前，

    她的脸色一片通红，

    她的心已经乱了，她一直都在算计别人，可是没想到今天却是被人算计了，

    身体中的火劲正在不断的蔓延，

    让她痛苦不堪，

    她的速度已经下降了太多，现在的她已经全部都暴露在了朱竹清的攻击之下，

    只要朱竹清想，

    随时可以重创她这个靶子，

    (本章完)

