    “你在看什么书？为何字迹这般奇怪。”

    “这是小妙带出来的，我家乡的书籍。”

    车架中，王升放下了手中的《论游击战在仙道战争中的实际运用》，轻笑道：“比起无尽星空中流传的人族古字，这些字体更简化了些，你要想学应当不难。

    要试试吗？”

    离裳轻轻点头，接过王升递过来的几本书，听王升介绍从左到右的阅读规则，而后津津有味地开始了尝试。

    凭她娲皇后人的悟性，以及对图形文字的天赋……还真要费些功夫才能读懂这些地球现代书籍。

    灵笙和瑶云都在乾坤戒中歇息。

    自他们在归神星外逃离那个八云将的追杀已是两个月后，又在东天域中部区域拔除了四处原神天宗的‘基地’。

    这几次都十分凶险，对方的准备越发充分；

    而那名为林艳云的云将带着她手下的几位太乙金仙，疯狂追踪着他们一行，看样子，不捏死他们誓不罢休。

    到此时，他们已经接近大能斗法频发的东天域北部区域，素娘驾鱼前行，也越发谨慎了起来。

    之前不断扰袭原神天宗的驻地，只是为了消灭归神星上的原神天宗；

    如今目的已经达成，根据此时风陌星和古战场风平浪静的情形判断，也成功没引起对方怀疑；

    现如今，他们要做的，其实就是两个字——保命。

    又过了几日。

    离裳捧着王升给的书籍读的入神，王道长也无法在逃命时静心修行，唯一聊天的对象就成了祖师娘之一的素娘。

    但，两人当真没什么话题聊，总不能背着祖师爷研究双修功法吧？

    哪怕是单纯研究的那种。

    “前辈，仙圣界的搜天大阵，还没布置好吗？”

    素娘道：“似乎已快布置妥当了，但调和六十余位大罗金仙的大道也并非易事，说不得还要半年才会开始搜查。”

    “那，”王升沉吟几声，“就没有什么能躲避天机之地吗？”

    “你家乡那处仙禁之地或许可以，其他仙禁之地大多是不行的。”

    “那算了，”王升立刻摇头，他可不敢现在躲回家乡；

    就怕万一，因为自己暴露了家乡的存在，随便一个大能过去就能让地修界瞬间蒸发。

    还要连累那些不是一个信仰体系的家伙。

    素娘也是看王升有些无所事事，便轻声解释着为何现如今很难寻找到躲避天机探查之地。

    其实原因也很简单，就是因为大道不断发展，渐渐完善。

    远古时之所以强者辈出，与众多大道都是较为原始的状态有关；而随着大道不断完善，道则之海越发完备，能够逆天的大佬便越来越少。

    从远古到上古再到无尽星空的今日，如果不算三清圣者，生灵的总体实力，其实是不断降低的。

    远古时天仙为兵，上古时真仙为兵，现如今，真仙已是无尽星空中，能混得不错的‘小高手’……

    这其实就是大道不断演化的结果。

    天庭开辟，天地秩序井然，这也是大道向前发展的必要局面，让生灵不分强弱都可活完自己的天命；

    但从生灵的历史纵向观察能够得出一个比较荒唐的结论，进步的未必是最强的，两个文明互相碰撞，野蛮有时候经常能战胜先进，从而拉住文明进化的脚步。

    抛开一系列人为因素，天庭的陨落也可算是这般情形。

    拿地球来说，比如青铜器时期的商周，周便是以落后击败相对先进的商，又比如宋、元……等等。

    归根结底，大道使然。

    但天庭统治这个宇宙的那段岁月，已经让道则之海有了长足的进化，大道变得更加完美、更加完善。

    这就导致了，这次由仙圣界打开的搜天大阵，只要成功开启，必然能搜查到‘圣灵’的踪迹。

    除非王升现在就能找到青华帝君，靠先天至宝杏黄旗遮蔽自身……其实也不一定能躲过搜天大阵的探查。

    “唉，我太难了。”

    王道长笑着调侃了自己两句，拿出一直都是当挂件的龙剑，开始细细擦拭。

    龙剑轻轻颤抖了下，似乎是觉得幸福来得太过突然，有些难以消化。

    “你如今确实挺难的，”素娘眯眼笑着，“不如，我带你去个好地方放松放松？”

    “怎么，绮罗仙境在东天域还有分店？”

    “那是自然，不然我们如何搜集情报……你莫非早就去过了？”

    “猜到的，”王升讪笑了声，“我是个有妇之夫，怎么能出入这般场地，若是被那些仙圣界的大能在这种地方找到我，那我可真是要扬名立万了。”

    素娘顿时掩口轻笑，离裳却是有些纳闷地问了句：“哪般绮罗仙境？”

    “就是……”

    “过去看看自然就知道了，”素娘柔声道，“我绮罗仙境在东天域各处有差不多百处‘分店’，此地距离较近的便有一处，也是东天域情报网络的枢纽。

    咱们不如绕路过去，也能得到更多讯息。”

    提到正事，王升和离裳自然点头答应。

    素娘素手一摇，锦鲤拉车顿时变换了个方向疾驰；而素娘在车架中一阵施法，外面那些白浪顷刻注入了这条大锦鲤体内。

    忽听一声龙吟在虚空响起，前方大锦鲤竟化作了一条有七彩鳞甲的苍龙，龙嘴拽着‘鞍甲’，拉着车架向前疾驰。

    如此，倒也算做了个伪装。

    一日后，王升把灵笙和瑶云都喊醒，观看前方天地奇景。

    一片正在造星的巨大星云，构成了两幅美人起舞的模糊影像，远远看去无比壮观。

    离着少近些，这星云之中竟有数不清的浩瀚星辰！

    一路奇景难以枚数，星云变幻演尽幻境！

    闯入此地，仿佛真的是闯进了一处仙境，尤其是偶尔看到在星云中疾驰的各类坐骑，还有那些偶尔路过的仙人之影，让人更是遐想连连。

    又前飞了小半日，他们到了一处粉色的‘贝壳’状星云附近；

    在那贝壳最深处，宛若珍珠一般的阳星散发着迷人的光晕，一颗被仙人放置在此地的星辰，以最适宜的距离围绕这颗年轻的阳星缓缓旋转……

    那里，就是此地的绮罗仙境。

    灵笙小声道：“好美的地方。”

    素娘笑道：“这便是大道的鬼斧神工，此地除却这颗星辰之外，均非仙力而为。

    走吧，我带你们去休息几日，这一路颠簸想必也十分疲乏了。”

    王升笑着问了句：“有没有老规矩？”

    “自然，你可是此地的贵客。”

    王升刚要继续调侃，瑶云以迅雷不及掩耳之势到了他身前，看似是要钻入他怀中，实则抬手给了他一记肘击，疼的王道长呲牙咧嘴。

    “莫要忘了华卿还在努力修行为了早日与你团聚！”

    “是，是，”王升顿时败下阵来，对素娘苦笑着道了句：“给我们找个僻静之地休息一番吧。”

    素娘顿时掩口笑个不停，那条粉色的苍龙带着几人毫无阻碍的落入此地星辰之中。

    不多时，他们几人就到了一处‘简陋’的大殿之中。

    这大殿四处透风，但近有温泉华池，远有层层花梯，各处装饰都是极尽奢华、富丽堂皇；

    流淌着金粉的飞天神凤、由珍珠黏成的盘龙，再有一位位穿梭各处的妙龄仙子，当真是个消磨时光的好去处。

    按惯例，他们依然是霸气包场……反正也不会收他们灵石。

    素娘去召集手下听取各路情报，王升几人就在此地歇息。

    灵笙已被瑶云拉着去了温泉中泡着，王道长也有些担心，鬼心藤会不会有被‘泡发’的危险……

    “这位素娘，当真是神通广大。”

    离裳轻轻赞叹着，她与王升坐在两只相隔了半丈的水池中，品尝着一旁随着流水而来的果盘美酒。

    王升笑道：“这是给长生仙挥霍的地方，普通天仙攒一辈子，恐怕在此地都挨不过几年。”

    离裳道：“我本以为这里会与凤黎门搞的那些地方一般……”

    “想要赚更多灵石，还是要‘雅’才行，”王升慢慢躺在水中，舒服地叹息了两声，“离裳，如果稍后遇到大麻烦，我自顾不暇，你就暗中回返星海门吧。”

    “嗯，”离裳轻轻颔首，却并未多说什么，水下的蛇尾轻轻晃动着。

    两人之间顿时安静无话。

    不多时，王升那边传来了有节奏感的鼾声，离裳露出少许微笑，也开始闭目养神。

    过了一阵，离裳又将凤眼略微睁开一条缝隙，注视着侧旁池子中平躺的王升，目光从他脸颊，游到了他满是精壮肌肉的胸口……

    奇怪，为何他得了自己分去的本族本源之力后，渐渐对自己有了更多的吸引力？

    离裳心底略作思索，将这当做了是本源之力的功效。

    毕竟人族乃是娲皇造化，说不定就有某种共同之处。

    那，自己多给他一些本源，岂不是可以尝试完成为本族繁衍的责任？

    离裳陷入了思索之中，她其实没有那么多矫揉造作的儿女之情，大概这也是跟人族所不同的地方，分析各类事情都颇为理智。

    王道长突然开口道了句：“师姐……”

    离裳一怔，随后发现王升是在说梦话，不由露出少许轻笑。

    罢了，他已心有所属，互为挚友便是了。

    这茫茫星空，自己总归能遇到另外的族人……

    