    一具具血淋淋的鬼刀宗门人尸体，被打扫战场的白虎堂弟兄们像扔死猪一样，扔到一架架牛车上。

    待城门打开后，这些尸体会拉倒城外乱葬岗扔弃，任狼叼、任野狗啃食……

    尸体，不分普通人和武者。

    骡子辨认完所有尸体，回道张楚跟前，躬身道：“楚爷，鬼刀宗有名有姓的门人，都在这儿了！”

    张楚凝眉：“鬼刀宗不是有两个七品吗？我杀了一个，还有一个呢？”

    骡子“嘿嘿”的笑道：“床弩大箭贯穿心脏，死了！”

    “呵！”

    张楚冷冷的笑了笑，“下一家，是谁？”

    骡子打量着他的脸色，小心翼翼的说：“青霞门！”

    张楚扫视了一圈儿，见战场已经打扫得差不多了，便大喊道：“李正！”

    “楚爷！”

    浑身血淋淋的李正，拖着同样血淋淋的门板大刀从人群中撞出来，“属下在此！”

    “把你的人交给大熊，你留下一队人马，把鬼刀宗的老底抄回张府，我今晚要过目！”

    李正扔了门板大刀，一揖到底：“是！”

    张楚提着惊云跳上战车，大喝道：“开拔！”

    ……

    杀了人，见了血。

    杀的还都是些高来高去的江湖中人！

    这下子，连还未满员的三千新建厢军，都抖起来了，走路的步子都踩得特别响亮，颇有一种“团结就是力量”的气势。

    虽然他们这点气势，目前还和气球一样虚有其表，一捅就破。

    但张楚仍然乐见其成。

    强军，不是一天练成的。

    需要无数次胜利，再加无数次失败，才能练成一支胜不骄、败不馁，百折不挠的钢军！

    以这些桀骜不羁的江湖儿郎，给这九千人马开锋，恰到好处！

    大军行至南城。

    老百姓们自动站到道路两侧，给这一大队官兵让行。

    没有人对这九千人马占据主干道，打扰他们的正常生活有怨言。

    战争的阴云还未远去，他们比任何时候都渴望能锦天府能有一支强大的官兵，保护他们贫穷而安乐的日子。

    很多东西，只有失去过，才会知道可贵……

    比如……和平！

    张楚立在战车上，目光掠过道路两旁那些衣衫褴褛、面带菜色的老百姓，心头忽然有些沉重。

    他是个没志向的。

    别的穿越者前辈，好像要不造个反，不抢把龙椅来坐坐，就白穿越了一场似的。

    而他穿越过来之后，却一直都只是在为了能过上衣食无忧，生命、钱财、尊严能得到保障的生活而努力！

    他是杀了很多人。

    但他其实一点儿都不喜欢死人。

    他是不得不杀人。

    因为他不杀别人，他或者他身边的人就要死！

    死道友和死贫道之间，从来都不存在选择困难症。

    所以他杀人杀得越来越铁石心肠，几十人、几百人、上千人死在他的面前，也很难再引发他的情绪波动。

    他此生或许都再也不会像当年赵昌辉遇伏那晚那样，发出“人命如草芥”的感慨了。

    他从来就没想过，要去给一群陌生人做保护神。

    就像他最早得知北蛮人入关的消息后，一直都只在为了四联帮考虑，从未想把消息放出去，救这满城老百姓的性命。

    但他也从来没想过，抛弃那些和他有关的人，独自逃生。

    就像前番四联帮两万余家眷南迁，又费钱又费力又费神，他却也从未想过要丢下他们不管。

    不在其位，不谋其政，

    在其位，他就要谋其政！

    他没想过要做郡兵曹。

    但阴差阳错的，他就是坐上了这个位子，成了这满城老百姓的守护神之一。

    既然坐了这个位子，他就要将竭尽全力去履行郡兵曹的职责，护这满城老百姓的安宁。

    哪怕是最终锦天府还是守不住，只要他尽力而为了，他也就问心无愧，不惧这满城十余万老百姓午夜入他梦，搅他清净！

    战车缓缓驶过长街。

    张楚在看这些老百姓。

    这些老百姓也在看他。

    忽然，不知道是谁高呼了一声：“张大人，您还招不招兵？”

    下一秒，长街两侧的老百姓们就七嘴八舌的大声呼喊起来。

    “张大人，您是好样的，俺们都是支持您！”

    “张大人，需要俺们上城头的时候，您招呼一声，俺就是拼上这条老命，也定要咬死几个北蛮子！”

    “张大人，我们已经逃了一路了，不想再逃了，锦天府您可一定要守住啊！”

    张楚一言不发的抱着拳头，四下拱手。

    大军在百姓们的高呼声中一路向前，最终停在了一间客栈外。

    近百个身披天青色袍子的青霞门门人，早已整整齐齐的等候在客栈门。

    张楚扫了一眼这些青霞门门人，在人群中找到了沈白和张凌锋。

    鬼机灵的沈白，还朝他眨了眨眼。

    他没说话，但心头对青霞门的感官，已经比鬼刀宗要好上许多。

    同样是流往到锦天府内的中型门派。

    论七品。

    鬼刀宗二个七品。

    青霞门三个七品。

    但鬼刀宗住的却是富户人家的深宅大院。

    而青霞门住的，却只是一间客栈。

    不是青霞门比鬼刀宗穷。

    而是鬼刀宗比青霞门更狠。

    还未等大军停靠，站在青霞门近百门人最前方的华发老叟便远远的拱着手呼喝道：“张大人大驾光临，草民有失远迎，还请张大人恕罪恕罪！”

    近千玄武堂甲士簇拥着战车，缓缓上前。

    张楚立在马车上，居高临下的俯视着华发老叟，不客气的喝问道：“你便是‘风影剑’青无垠？”

    华发老叟笑呵呵的拱手道：“区区贱名，怎敢挂于张大人之口！”

    倒是好涵养。

    张楚一挑剑眉，眯起双眼轻飘飘的问道：“本官晌午前知会尔等前往牛羊市场等级报备，为何不至？”

    手持大铁盾伺立在战车一侧的大熊，一见自己大哥眯眼，想也不想的一挥手。

    “铿铿铿……”

    令人牙酸的齿轮转动声中，一架架上好弦的床弩转头，瞄准客栈前方的近百青霞门门人。

    强弓下垂的弓箭手们，也抽箭引弓，瞄准百余青霞门门人。

    操持铁索大网的玄武堂甲士们，也拖着铁索大网默默的靠到弓箭手后方。

    杀戮，一触即发！