    就在万众瞩目中，陈飞和青木殿主，破空而来，直接落到了海流城的地面上。

    落地之后，一群身穿雷霆殿制服的守卫，面色紧张的围了过来，手中的武器，都拿了起来，身上的真元气息，也涌动着，做好了随时出手攻击的准备。

    但，陈飞和青木殿主，完全没有在意这些守卫，而是朝四周观看了起来。

    最后，二人的目光，一起落到了海流城最中心位置那座山峰之上。

    根据资料，二人知道，这座数百米高的山峰，是海流城的最高地点，叫做海流城。

    雷霆殿总部，就建造在海流峰山脚下。

    整个海流峰，被誉为海流城的禁地。

    就算是雷霆殿的核心弟子，没有经过雷霆殿主的允许，也不许靠近海流峰。

    可以说，海流峰，是整个海流城最为核心的存在。

    而这次，雷霆殿主选择的地点，就在海流峰山脚下，雷霆殿总部前的广场上。

    “带路！”

    陈飞扫了一眼周围警惕的守卫们，冷声开口道。

    、守卫打了个寒颤，赶忙主动指明方向，恭敬道：“二位这边请！”

    随即，陈飞和青木殿主，跟着守卫，朝海流城中心广场位置行进而去。

    路上，二人零星可以看到看热闹的人在附近围观指点，甚至还有负责直播的专业人员，扛着摄像机和各种仪器，对着二人不断的拍摄。

    海流城并不算大，没过多久，二人来到了中心广场前。

    放眼看去，广场周围，黑压压的围了一群人。

    这下，陈飞算是知道，为何刚才一路过来，只是零星遇到一些人，看来大部分人早就聚集到了这里。

    从这些人的穿着打扮来看，除了本身就在海流城的雷霆殿弟子和工作人员之外，还有相当一部分人，是从外界赶来的。

    其中，还有一些让陈飞和青木殿主感到熟悉的面孔。

    这些人，都是天地大变之后，武道界崛起的强者。

    可以说，他们就是几大武殿之外，最强的一批武者了。

    这批人此刻齐聚于此，看样子应该就是雷霆殿主特意安排的。

    目光收回，落到广场中央，陈飞和青木殿主的眼神一下变得严肃了起来。

    他们在真正的对手，就在广场中央。

    数百平米的广场中央，此刻站着一群人，从他们的衣着可以看出，他们是四大武殿的人。

    其中，雷霆殿主和神罗殿主站在各自队伍前方。

    群龙殿主坐在一张特制的轮椅上，被手下推到最前方。

    她满目怨恨，狠狠的盯着陈飞。

    最后的灵云殿队伍，此刻倒是有些寒酸了。

    因为他们的殿主和副殿主，都在上次的大战中，死在了陈飞手中。

    所以，此刻站在最前方的是一名武殿长老，只有七级七重境的实力，在这种环境中，就显得有些不够看了。

    扫视一圈之后，青木殿主目光落到雷霆殿主身上，冷声道：“人在哪？”

    雷霆殿主没有回答，而是出声反问道：“我要的东西，带来了吗？”

    青木殿主扭头，看向一旁的陈飞。

    陈飞直接控制冰魂珠，出现在自己前方，滴溜溜的旋转了起来。

    “你要的东西在这。

    人交出来！”

    雷霆殿主眯眼，盯着冰魂珠一阵细看，眼中透出一抹激动之色。

    随即，他拍了拍手，一声令下，“把人带出来！”

    紧接着，一队雷霆殿弟子，推出了一个特制的金属笼。

    木玉卿，躺在金属笼中，似乎睡着了。

    “玉卿！”

    青木殿主有些激动，喊了一声。

    笼中的木玉卿，没有任何回应。

    顿时，青木殿主激动了起来，狠狠瞪向雷霆殿主，厉声道：“雷霆，你对玉卿干了什么？”

    雷霆殿主呵呵一笑，淡淡道：“青木，大家都是老熟人了。

    从辈分上来算，我还应该是玉卿的叔叔，我是不会害她的。”

    说着，雷霆殿主挥了挥手。

    金属笼旁的弟子，打入一抹气劲到木玉卿体内，她悠悠的醒了过来。

    “父亲，小陈。”

    木玉卿睁眼，看到陈飞和青木殿主，一下激动了起来，“这是个陷阱，雷霆殿主要害你们，你们快走！”

    “玉卿，放心，我们会救你出来的。”

    青木殿主道。

    “好一个父子情深啊！”

    雷霆殿主拍着手掌，笑着出声道。

    青木殿主狠狠瞪了雷霆殿主一眼，朝金属笼冲去。

    见状，神罗殿主咻的一下，好似瞬移一般，出现在青木殿主面前，拦住了他的去路。

    “青木殿主，还是不要这么着急为好！”

    青木殿主狠狠瞪着神罗殿主，咬牙道：“神罗，雷霆他到底给了你什么好处，让你这么心甘情愿的跟着他？

    今日，你让开，我愿意将我青木殿都给你。”

    如此条件，让围观者都为之一惊，没想到青木殿主竟然甘愿为了女儿，放弃这了个青木殿。

    一时间，不少观众都热切了起来，恨不得替神罗殿主答应下来。

    但，神罗殿主根本不为所动，摇头道：“青木，臣服于雷霆吧！或许，他能看在相识这么多年的份上，留你一命。”

    “你——”青木殿主皱眉，眼中带着不解和愤怒之色。

    见状，神罗殿主轻轻摇了摇头，身上的气劲，开始涌动起来。

    眼看二人就要动手的架势，此时雷霆殿主轻笑一声，开口道：“你们确定想在此动手？”

    青木殿主一窒，身上的气息暗淡了下来。

    他盯着雷霆殿主，咬牙道：“雷霆，你到底想干什么？”

    “我要什么，你心中很清楚！”

    雷霆殿主出声道。

    青木殿主面色一沉，看向了陈飞，表情之中，带着浓浓的愧疚之色。

    陈飞见状，对他点了点头，沉声道：“殿主，你和玉卿姐都是我的恩人。

    为了救人，我愿意付出任何代价。”

    说话间，陈飞直接将冰魂珠丢向雷霆殿主。

    雷霆殿主顺手一抓，将冰魂珠抓入手中，感受了一番，顿时脸上露出惊喜之色，“是真的！”

    “你竟然——”他有些难以置信的看着陈飞，似乎不敢相信，陈飞真的为了木玉卿，交出这种宝物。

    

