
“哦~~”小水晶就这么直直的看着他，若有所思的样子。

骚货被她盯得心慌，急忙尬笑着换话题：“对了，说到身体，小水晶啊，你是真得做下体重管理啦~”

“我这可是为角色增肥。。。恩淑怒那说。。。”小水晶咬了咬嘴唇，不满道。

是因为摸了骨感苗条的允儿欧尼，现在就来嫌弃我了么？

“怒那的意思是，反正是冬天戏，身上稍微有点肉没关系。但也没说瘦点不好吧？”南方摆手打断：“而且我对你的要求，也不只是为了这部戏，你想想，凭咱们这卡司，怕是不用等电视剧播完，就会有大把的广告cf来排着队找你了吧。到时候你在临时抱佛脚，还来得及？不想自己被拍得美美的咩？”

这话，还真没错。

影视女演员，最大的一块收入，就来自于各种代言和cf。

比如金土匪，当初一部《星你》爆红之后，在亚洲的有些广告合约甚至签到了明年。富得滴油。

而小水晶本身也是广告商们非常青睐的体质，从一线的彩妆到饰品历年都接了不少，还跟霉霉共同代言过一款每国板鞋。

这丫头甚至还受到卫生棉厂商的喜爱，拍过卫生-巾广告，得到“郑秀巾”的花名。

现在又有了这部剧，再加上她可盐可甜的神奇气质。可想而知，到时候怕是各条大街都要被她的形象给充斥了。

小水晶默默点头，正确的规劝，她还是听得进去的。

但有些话，还是如鲠在喉呢。。。不甘心就这么被他把话题又拐远啊。

可小丫头这才正要张嘴，车外就传来了招呼的声音：

“允儿xi，导演说光线差不多了，可以到现场做准备啦~”

。。。。。。。。。。。。

这部电视剧，本来的时间就非常紧凑，所以自然也不会留给众人多哈拉的时间，拍摄脚本是画的密密麻麻。

等当天的戏份收尾，已经是凌晨一点了，允儿坐上保姆车直接回家，明天一早她还要出海边的外景。

卡宝姐妹的车远远缀了她一段之后，也开始转头往自己家的方向开。

姐妹俩又不是真的傻，只是稍还留着点智商的女人，都不会选择去跟对手直接撕逼罢了。

要解决这种问题，那就必须解决男人。

而该怎么才能搞定那只骚货，姐俩一时都拿不出什么好主意，嗯，晚上睡一起吧，到时候好好商量商量。

嗯，还有那个iu，虽然卡宝对此将信将疑，但由于涉及到的是那只骚货，提早有个防范总归没错吧。

如果南方现在知道，居然连iu都被神奇的牵扯进这桩无厘头里，怕不是会当场苦笑出声。

其实演岳信的亲妹妹，那个华国皇妃，最佳选择当然是用华国的小娘。

可国内的那些小花他又不敢惹，万一404了呢？对吧？

至于在棒国发展的华国妹子，他就熟悉两个，一个是水晶她们小破团的队长，宋茜。

另一个就是先前拜托iu照顾的，她那个坚强的大龄师妹，曹璐。

南方对这两人的感官都挺好，但还是有问题绕不过去，不管是宋茜还是曹璐，要出演个十八九岁的少女皇妃，形象上都有点太过勉强了。

他可不是为了捧人就能随便拿工作来开玩笑的性子。

但想到曹璐的时候，正好就想到了iu，想到她只靠反复听歌，就能把国语粤语都唱得颇有韵味的惊人空耳能力。

偏偏她又是个童颜的国民妹妹，演技也还过得去。

于是，才有了后来对义气小娘的邀约。

只是没想到，却被情急的允儿给搬出来胡乱挡枪了。

。。。。。。。。。。。。。。

第二天，天刚蒙蒙亮，允儿应该出发去外景了，可留在首城的主摄制组这边也不轻松。

他们已经在申请好的马路边上开始架设各种拍摄器材了，即将要拍的，是男二号登场的画面。

本来没南方什么事儿，但为了给希澈打气，他也早早就来到了现场。

而且身为制作人之一，他能做的，可不止是打气而已。

“希澈粉底的颜色可以再浅一点，没血色也不要紧。唇彩倒反而可以再重些，雪肤红唇，本来就是阴间使者的形象嘛，你们看呢？”南方笑容灿烂、声音温柔。

“嗯嗯嗯嗯！！！”一高一矮两只小娘站在他面前，双手都下意识的按在自己心口，神情兴奋，不停点头。

这两位，是希澈的私人造型团成员，属于传说中的“金丝”。

一身黑色风衣的希澈，在旁边看着她们的模样，也是气到笑。合作那么多年了，还是第一次见她们这么激动啊。。。向来以颜值自傲的自己，莫名有点小失落呢。。。

可再看笑出一口白牙的南方，希澈又轻笑着轻叹了口气。。。不服不行，谁让这个人，是南方呢？

只是想到南方为了配合他，用那种可怕的药水强行灼深皮肤颜色的画面，希澈就再升不起半点比较的念头来。

“大家抓紧，争取在早高峰前把这里的镜头拍完！”李应福在不远处扯着嗓子做动员。

“内！”现场数十人，都给出了士气高涨的回应。

南方笑咪咪的点头示意之后，就转身离开往主机位那边而去，道具组正在准备待会儿要出镜的车辆。

可还没等走到呢，就撞上了另两只小娘。

嗯，少时里吵着也要客串的那两只，虐神、萌妞。

待会儿会有萌妞客串的段落，但虐神也跟着一起来了，号称今天是萌妞的贴身助理和化妆师。

对于这俩货，南方也是有点哭笑不得。

都知道这两只是渣演技，对吧？

可萌妞回每国时，先给自己的安排的，却是正儿八经的演技课程，对于演员的野心可见一斑。

至于虐神就更不用说了，虽然脚演技，还是臭脚。可备不住这孩子爱演哪。甚至还时不时会给自己编些脑洞清奇的小段子来过过戏瘾。

“欧巴~”萌妞眯着笑眼邀功：“我都准备好啦，台词都背的非常非常熟了呢~”

南方也是失笑，喵的，你从头到尾就两三句台词，也需要背？

但他还是在萌妞的头顶揉了揉：“艾古~wuli帕尼真是不错呢，加油啊~”

“昨晚我帮她对台词的！对到半夜呢~”虐神也举手。

南方对她们已经没法服气更多了，拱拱手。

可虐神还挺会来事儿的，笑嘻嘻道：“帕尼还是有点紧张啊，要不，欧巴你亲自给她讲讲戏吧。”

南方差点一个踉跄。

萌妞是真的客串啊，死机位的角色，连台步都不用设计，要不就站，要不就坐。

通篇两三个表情两三句台词。。。这点戏还用讲？你们镜头前那么多年白活了咩？

可虐神还真觉得南方的讲戏，有种神秘加成。

《星你》时她跟卡宝也客串了，就因为南方几句点播，当时两人竟然能对上金泰熙这大女主都丝毫不落下风呢。

。。嗯，她就是这么认为的，你都没地儿说理去。

南方挠着眉梢苦笑，虽然虐神的提议够荒谬，可他还真没法拒绝。

萌妞正可怜兮兮的冲他搓手呢，面对这画面，谁能忍心say  no啊~

但，这么简单个角色，又要怎么讲，才能听起来像回事儿呢？

他眨眨眼睛，很快，又点了点头：“好，我来给你讲，但是你先等我会儿哈~”

摆摆手，他就转头往一边走，那边，是道具组的方向。

过不多会儿，他就又走回来了，不过手里多了张不大不小的卡片。

“哪~”南方笑吟吟的将卡片递给萌妞：“这个角色虽然份额不多，但却是我拜托恩淑怒那为你量身打造的哦~”

骚货也坏，现在多了层明悟，不管是歌曲还是角色，只要加句“为你量身打造”，那小娘通常都会先感动一把，然后格外努力。

金恩淑哪会去花心思专门打造个死机配啊。

但话又说回来，这角色，还真算是南方专门为萌妞挑的。

因为人设特别浅，镜头特别少嘛。想要演砸都不容易那种。

帕尼小心翼翼的捧着卡片，跟捧着武功秘籍似的。可身为美籍大妞，卡片上的那些汉字，好多她都不认识啊。

南方眼睛亮，看出了她的忐忑，所以便一字一字的读与她听：“黄美英，二十五岁，丁丑年癸卯月戊申日八时三十二分。。。窒息死。”

“感觉好拗口啊~”虐神在旁边撇撇嘴：“为什么不用公历啊？”

南方探指在她额头上戳了戳，笑：“就算是棒国，阴间可还是老祖宗们当权，他们当然还是习惯用传统的华历啦，这是编剧谨慎，哪能像你为了方便就胡来？”

“那。。。”虐神歪歪小脑袋，嬉笑抗辩：“那我还是觉得公历方便嘛，这些什么丑啊申的，估计也就我们爷爷那辈的才会用了呢。”

“可麻烦得有道理啊。”南方竖起他的手指，摇了摇：“天干地支、生辰八字，可都是秘术级的学问哪，据说只要真正把这些参悟透了，就能测算出一个人的命运，甚至那玄之又玄的天道来。比西方的那些星座啦血型啦可厉害多了。”

“测算命运？就像《观相》里演的那样？”虐神来兴趣了。

南方摆手：“脱离了卜算的相面，那就是皮毛，可没那么简单哟。。。”

两人竟然热热闹闹的吹起水来了，却没发现站在一旁的萌妞，还捧着那张卡片，在发呆：

欧巴为我打造这个角色，到底是什么用意呢？

小娘有桩让直男们心惊胆战的技能，叫做脑补。什么都不怕，就怕她们自行脑补。

而萌妞，现在就已经沉浸入这种状态里了。

这个同样叫做黄美英的角色的确不难理解，25岁，嫁人了，应该是大学刚毕业没多久，就毅然选择嫁给了爱情的那种传统又单纯的女生。

可她的登场，却是因为她丈夫在清晨开车撞倒了阴间使者，以至于让她的尸体，从车子被撞开的后备箱里暴露了出来。

她的出现是灵魂状的，看着后备箱里的那个自己，依然不敢相信一切的发生。

知道使者走到她面前，拿出卡片，宣读她已经去世了。

台词确实不多，所以才句句都印象深刻。

使者将她领到接引室，倒了杯孟婆汤给她：“请用吧，这能让你忘记今生的记忆。”

黄美英捧着茶杯：“如果不喝的话。。。会怎么样？”

“会后悔的。”使者如实相告：“希望，你能将所有的遗憾，都留在今生今世。。。”

萌妞无声的默念台词，整个人，都有些痴了。

“cut！”不远处又传来李应福的声音。

南方转头看了看，留下句招呼，便大步往那边走。

虐神想跟过去瞧瞧，可小脑袋一扭，就瞧见了神情恍惚的萌妞。

萌妞现在都已经有点钻进死胡同里了，不但想到了这个死在25岁的黄美英，而且还想到了南方同样为她量身打造的那首歌曲《round  and  round》。死亡、宿命、轮回。。。到底是什么意思呢？他到底想对我表达什么呢？

虐神上去一把揽住她，笑嘻嘻的：“hey，bro~发什么呆呢？”

被她这么一搅合，萌妞骤然一醒，可待看清虐神那张嬉笑着的童颜小脸，瞬间又好似又电光在她的心间划过。

对啊，自己家里的那点事情，能瞒得过别人，可没法瞒住这个每天朝夕相对的好闺蜜啊。

难道。。。难道是泰妍之前都告诉他了？。。。所以，他这是希望我。。。

不知是因为委屈还是释然，或者两者皆有，萌妞的眼眶，突然就红了起来。

虐神眨眨眼睛：“帕尼啊。。。你怎么了？”

萌妞没答她，出乎意料的，捂着脸的呜呜呜呜的哭了起来。

虐神也是慌了手脚，因为萌妞哭着哭着，都蹲下去了，明显不是容易被哄好的场面。

虐神拔脚就跑，遇上这种状况，她现在的第一反应就是去找南方。这种连她都手足无措的剧情，应该只有他才能搞得定吧？

“希澈啊，你转身的时候，可以在慢一点。”

南方在认认真真给希澈讲戏。

李应福之前喊cut，是隐隐觉得画面有哪里不对，但又说不出个具体来，正好，讲戏大师就过来了。

只是在监视器上看了段回放，南方就大致有数了，微笑上前，去给还在忐忑不已的希澈细说：

“使者这个角色，带着点特殊的拙，这也是他的魅力点之一。所以像刚才那幕，如果有人在身后叫你的话，那你就一定不能先转头，那叫狼顾，是心思多的体现。你待会啊，试着脑袋跟身子平行转回来，这样。。。”南方示范。

“啊！明白！”希澈的悟性也是一等一的。

而最高兴的人，就要属李应福了，这戏拍的，省心啊。

“action!”不多时，他又兴奋的喊响了开机。

而南方才准备在旁边再看看呢，手臂就被人给一把挽住了。

转头，没人。低头，虐神。

“欧巴，你快跟我看看去吧，帕尼她不行了！”虐神不敢打扰拍摄，声音压低，但一脸的焦急。

“不行了？！”骚货的脑子里，嗡的一声。

咔咔咔的扯着小东西就是跑，可等跑到萌妞身边时，发现她明明好的很。

虐神也有点恍惚，因为现在站在眼前的帕尼除了眼睛稍红，竟是完全看不出刚才哭到崩溃的样子。

“欧巴~”萌妞声音还带着哽咽，但脸上却已经在微笑了。。。虽然笑容有点奇怪。

“啊~”南方眨眨眼睛，活着就好啊。

“我想，我已经明白你的意思了。”

“。。。嗯？”

“从今天起，25岁的黄美英，就已经彻底死了。”

“。。。？”

“还有以前的stephanie  young  hwang，也死了。以后我就是tiffany  young。tiffany  是我妈妈喜欢的名字，而杨，是我的母姓。“

“。。。？！！？”

“以后站在你们面前的，将会是全新的我，放下所有包袱，只为了不辜负爱与被爱而认真活下去的我！”

“？？？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48725355"  chaptername="第一百一十章  这回，我可真没忽悠啊（二合一章）">加入书签</a>
</div>
