    “柔丫头能认识袁医生，那也是有福气啊。”随后他阴恻恻的冲袁大宝笑了笑。

    “客气了。”袁大宝皮笑肉不笑的点了点头。

    “不过我想问一下袁医生，柔丫头和你认识多久了？”唐方伟笑着问道。

    “大半年有余，近一整年。”袁大宝面无表情的说道。

    这唐方伟看来的确是那种善于心计的人，从他现在一开口，就是在掌握话语节奏，而且一看绝对属于有备而来的那种。

    “那就算一年吧。”唐方伟转身坐在椅子上：“柔丫头，你既然认识了袁医生这么厉害的人物，为何要看着唐家受了小半年折磨才把袁医生请来，而且妈卧床三年，你之前为何不请袁医生来？”

    这话一出，袁大宝眼睛猛地一眯，这唐方乾要说什么他已经差不多猜到了。

    “你要说什么？”唐婉柔也不笨，此时慢慢冷静下来一听这话就听出不对劲来了。

    “没，也就是有个不成熟的猜测，如果在老二一家这事刚弄出来的时候你把袁医生请来了，那唐家估计什么事都没有，可偏偏你要等到半年后，大伯不得不怀疑，你是乐于看见唐家落到这个地步啊，毕竟唐家不散，我和老二不倒，你哪里有资格上位啊。”

    唐方伟眯着眼睛漫不经心的说道。

    “而且这一次妈中毒，我刚才也问了，前后不到三分钟，袁医生就出现了，袁大宝一直在唐家住么？这是不是太巧合了，巧合到让我不得不怀疑这一切都是柔丫头你做好的局啊。”

    唐方伟直起身眯着眼睛直勾勾的看着唐婉柔。

    “你知道妈哪怕再喜欢你，再认同你，估计也不会把家族交给你，别看这一次我被逐出了唐家，老二一脉被驳了权，但万一以后妈念及亲情了呢？当然就算我永远回不来，老二也让妈丝毫不喜，但老二的后代呢，唐玉这小子能力可是大着呢。

    再说闯祸的是唐小健，诸位掌柜，唐玉做事大家心里都有数吧，他要继续给家族尽力，大家会不愿意么？”唐方伟说完扭头看了看那些掌柜。

    别说这话倒是让那些掌柜思索了起来，不得不说，唐玉是真的有本事的。

    “柔丫头啊，你正是知道这一切，你很清楚，妈生气就是气这一时，可能用不了多久妈气一消，老二一脉的人始终会慢慢的回归管理层，毕竟大家都是唐家人，而那时候你的机会就是零，所以你必须要这一刻你的优势化作永恒，也就是唐家只能有你这一个继承人，你说有没有这个可能啊。”

    唐方伟脸色露出一个阴恻恻的笑容。

    “大伯，有话就请直说。”唐婉柔听到这拳头已经攥死了。

    “那我就直说了。”唐方伟站起身来。

    “妈死于中毒。而下毒的人如果就在我们这些人里，那一定就是你，柔丫头，我被逐出了家主，妈一死我想回来都没人有权利下达这个命令，老二也是，只有妈活着，妈气消了，老二一脉才能翻身。

    因此我和老二是绝对不会对妈下毒手的，甚至我和老二都是真心期望妈活着，相反只有你。我被赶出去了，老二被剥权，那现在你就是最好的继承人，只要妈一死，那你就可以顺利上位。”唐方伟恶狠狠的指着唐婉柔。

    “一片胡言。”唐婉柔气得就是一拍椅子。

    “如若不是，那你给我解释一下，为何袁医生医术这么强，你不早点请他来治疗妈，换做半年前妈能下床，张家的事情极有可能就不会闹得这么大。同理，现在袁大宝如果不是在唐家，那为什么能在妈毒发几分钟的时间里就出现，难道这袁大宝懂得瞬移么？”唐方伟继续问道。

    “中毒这个说法四袁医生说的，心力交瘁太老了也是袁医生说的，现在你当家做主也是袁医生说的，一切的一切你不觉得太巧合了么，所以我怀疑，就是你联合袁医生一起杀害了妈，好扶持你顺利上位。”唐方伟瞪着眼睛直勾勾的看着咬着嘴唇满脸无助的唐婉柔。

    “下一个你要对付谁，老二一脉么？”唐方伟捂着脸哈哈大笑：“柔丫头啊柔丫头，没想到你一个女流之辈居然为了权利能够疯狂到这个地步！”

    一旁那些掌柜在听到这话后，个个都是眼睛直勾勾的看着唐婉柔。

    “我没有伤害过奶奶。”唐婉柔咬着牙说道。

    “柔丫头，若是你没伤害那就给我拿出证明证据自己，否则我不会相信你，当然我已经被逐出唐家了，这件事与我无关，但唐家可不能散了，如我的说的都是对的，那柔丫头这可是下了一步好棋啊。”

    另外一边，那十几个掌柜你看我我看你，唐方伟说说的，在理。

    之前他们都没有仔细想过，可是这放在一起一回忆，的确是啊，每一次这袁大宝出现都是那么恰逢时候，一点不晚一点不迟。

    可如果柔丫头真的认识这么一号强人，那为什么一定要等到唐家奶奶病情拖到这个时候才把袁大宝拉进来？

    想到这一点，所有掌柜都开始露出自己对于唐婉柔的怀疑神情，这逻辑很合清理不是么？

    唐婉柔听到这话，身子不禁一颤，抬起头来，眼含泪花，只能用无助弱小来形容她了。

    “咳咳。”旁边的袁大宝知道自己是不能等下去了，一步站了出来。

    “各位若是真的要算我和唐婉柔唐小姐认识，那算起来有大半年了，是她一直支持我，而且前几次都是她放低姿态在和我示好。”袁大宝也是一脸的无奈。

    “哦，你继续说？”唐方伟淡淡一笑，脸上满是怡然自得胜券在握的表情。

    “我若是要害唐家，那我根本不需要出现，我只要等着你们唐家出现内乱，那一切都会结束了，为何还要冒着这么大的风险，来扶持唐婉柔上位，这对我有何好处？“袁大宝摸了摸鼻子，似笑非笑地瞥了唐方伟一眼道。

