    这真是的，竟然找了个驯兽师做塔罗占卜。

    周明瑞刚刚被免费占卜摸到了愚者牌后，不由有些吐槽的嘀咕着。

    不过这次他本来就是为了买转运仪式的材料而出门的，希望自己能够通过这导致自己穿越的诡异仪式重新回去，仪式需要主食材料。

    他总共在‘莴苣和肉类’市场花7便士买了1磅不那么好的羔羊肉，又买了嫩豌豆、卷心菜、洋葱、土豆等物品，加上之前的面包，一共用了25铜便士，也就是2苏勒1便士。

    “钱还真不禁花啊，可怜的班森。”

    周明瑞不禁感慨，毕竟钱都是他白捡的老哥赚的。

    这同时也是他的幸运，有点可支配的存款，可以直接就动手买材料，而不用马上考虑赚钱的问题，其实也已经很不错了。

    随后他也不再多想，急匆匆返回了家里。

    有了主食，就能进行转运仪式了。

    他从纸袋里抽出四条黑麦面包，一根置于原本放煤炭炉子的角落，一根在穿衣镜的底部内侧，一根在橱柜顶部靠两面墙交汇的地方，一根在书桌右边堆放杂物之处。

    深吸口气，周明瑞来到房间中央，先平静了几分钟，接着才凝重迈步，逆时针走正方形。

    第一步迈出，他低声诵念道：

    “福生玄黄仙尊。”

    第二步，他诚恳默念：

    “福生玄黄天君。”

    第三步，周明瑞屏气凝息低语：

    “福生玄黄上帝。”

    第四步，他吐出浊气，用心默念道：

    “福生玄黄天尊。”

    走完归位，周明瑞闭上眼睛，原地等待着结果，心里有期待，有不安，有希冀，有惶恐。

    能回去吗？

    会有效果吗？

    会不会出现什么意外情况？

    结果当然毫无疑问的没有意外，被源堡投放的周明瑞精神体再次回到了灰雾之上！

    灰雾如水流淌，点缀着一颗颗深红色的‘星辰’，它们有的很大，有的渺小，有的藏于深处，有的浮在表面。

    每一颗星星辰都似乎沟通着一个场景，朦胧一片，无法看清。

    看着眼前这些全息投影一般的画面，周明瑞也显得有些迷糊，似乎下意识就想要抬手去触碰。

    下一刻那星辰便是迅速膨胀，吓了周明瑞一跳，慌张间又不小心碰到了另外一枚星辰。

    导致了他头脑一空，精神涣散。

    却是普通人利用源堡后对自身的消耗与压力，现在周明瑞的极限就是只能带两个。

    只是，在两道人影即将出现的时候，第三枚星辰景色中的人影，也似乎是受到的双方的影响与波及，一同出现在了眼前。

    当然，此时处于慌张状态的周明瑞正处于灵性透支的昏沉中，并无法注意到这些细节，缺少相关非凡知识的他也暂时没有相关的联想，也没空联想。

    迷糊间再不小心碰到一枚也是合情合理，理所当然了。

    徐越、奥黛丽·霍尔、阿尔杰·威尔逊三人便一同也出现在了源堡之中，同样都是一片朦胧，只能大致分辨出体型与发色。

    而三人前方，便是画风和他们完全不同，全身都处于灰色雾气笼罩当中的‘神秘人’，我们今天才刚刚诞生的愚者先生……

    ……

    见到自己成功进来这第一届塔罗会，徐越也并没有意外。

    作为不讲逻辑与悖论的道果，徐越所需要的只是先让高格位力量忽视自己，所以周明瑞拉人不会因为多了一颗星辰的存在而出现任何意外。

    在徐越感应到了自身有受到相关影响后，再次进行误导，直接降临自然也就是顺理成章了。

    如果说‘错误’序列的顶端，是寻找漏洞并利用漏洞，那徐越而言，就是人为制造漏洞并利用，他本身就是这个世界最大的BUG。

    而也正因如此徐越也可以不让周明瑞因为多一个人的消耗昏迷当场。

    至于以后会不会回想出问题，那也是大概率不会，源堡第一次开启，多带个人上来那不是相当正常？

    相比于这个，等到愚者先生见过阿蒙之后，才会更加害怕吧。

    甚至，当双方有机会面基的时候，听到徐越的名字，也能大概率知道是同志了，相比而言这种小问题压根就不是事儿。

    “阁下，这是哪里？”

    “你想做什么？”

    “神奇的能力。”

    因周明瑞的画风同其他人不同，所以自然而然三人便是同时都看向了他，各自都发出了自己的疑惑。

    清一色的鲁恩语，也没有交流上的困难。

    当然，周明瑞所继承的克莱恩遗留能力里，本来就有历史大学毕业生的多语种精通，哪怕有其他语种也是能通过愚者牌翻译器进行翻译。

    这是哪里我想做什么我也想知道周明瑞冷静了下来，无声重复了三人的问题。

    而让他印象最深刻的，不是单词所构成的句子，句子所蕴含的意思，而是他们表现出的慌乱、警惕、惶恐和敬畏。

    莫名其妙将别人拉入这片灰雾世界之上，就算身为‘肇事者’的自己，也是异常地错愕和震惊，更何况属于被动一方的他们。

    在他们看来，这种事情这种遭遇恐怕已超越想象了吧。

    唔，也不全是，其中有一位相对冷静一些，他评价的是‘神奇的能力’惊叹要多余害怕，所以这一位对这种神秘力量应该是有所了解。

    或者说对这个世界暗中隐藏的超凡世界有所了解。

    不过就算如此，简单沉吟了片刻后，周明瑞也很快做出了决定。

    决定撒一个弥天大谎。

    来不及多思考多推敲，周明瑞抓住脑海内一闪而过的想法，迅速做出决断。

    利用对方现在的心理状态，把握自身最大的优势。

    灰雾之上短暂沉默了几秒，周明瑞轻笑了一声，语气平淡，嗓音低而不沉，就像在回应访客礼貌性的问候：

    “一个尝试。”

    不得不说，有源堡的加成，加上周明瑞的稳重，这个格位还是相当高的。

    徐越扪心自问，如果不是知道剧情，排除掉自己的能力和另外两位换个位置，也无法看出此时那位‘神秘人’其实内心也在瑟瑟发抖。

    一个尝试……

    奥黛丽霍尔望着那被灰白雾气笼罩的神秘男子，只觉事情荒唐、好笑、惊悚、奇诡。

    自己刚还在卧室内，梳妆台前，转头便‘来’到了这满是灰雾的地方。

    这是何等的匪夷所思。

    奥黛丽吸了口气，露出无懈可击的礼节性笑容，颇为忐忑地问道：

    “阁下，尝试结束了吗？可以让我们回去了吗”

    阿尔杰威尔逊也想做类似的试探，但经历丰富的他更为沉稳，按捺住了冲动，只是沉默着旁观。

    听到这忐忑而小心翼翼的语调，周明瑞突地有了明悟，等到自己更为强大，或者对这灰雾世界了解更深，也许就能真正看穿朦胧，看清三人的长相。

    这次的事件里，他们是来客，我是主人！

    嗓音甜美的少女、带着单片眼镜的青年，沉稳内敛的男子都相当虚幻，染着微赤，就像他们那三颗红色星辰在灰雾之上的投影。

    （因为是投影，所以本来应该使用后碎裂的单片镜也投影了上来，和他们的衣物一样，奥黛丽就很喜欢换不同的衣服参会。）

    而这投影是基于自己与深红之间的联系，无影无形但本身能真切把握到的联系。

    切断这个联系，投影就会消散，他们就能回归！

    周明瑞微不可见地点头，看向金发少女，轻声笑道：

    “当然，如果你正式提出，我现在就能让你回去。”

    听不出恶意的奥黛丽松了口气，相信能做出如此神奇事情的先生既然给予承诺，那就肯定会严格遵守。

    精神稍有平复，她反倒没急着提出离开，蔚蓝的眼眸左右转动了一下，闪烁出异样的光彩。

    她忐忑、期待、跃跃欲试般道：

    “这真是一次奇妙的体验嗯，我一直期待着类似的事情，我是说，我喜欢神秘，喜欢超越自然的奇迹，不，我的重点，我的意思是，阁下，我该怎样做才能成为非凡者”

    她越说越是兴奋，甚至激动得有点语无伦次，不过几句话的工夫，她已将之前的害怕和惶恐遗忘于了脑后。

    奥黛丽虽出生权贵之家，但其本性却是毋庸置疑的纯真与乐观，似乎随时随地都能为人带来欢乐。

    没有心机的她，此时充分的承担了为另外两位‘客人’的试探工作。

    问得好我也想知道答案，周明瑞自我吐槽道。

    他开始思考该用怎样的回答维持神秘莫测的形象。

    与此同时，他觉得这样站着对话显得有点low。

    只是随着周明瑞的念头闪过，灰雾之上便开始了翻滚演变。

    穹顶正下方，灰雾簇拥处，多了一张青铜长桌，左右各有十张高背椅，前后亦安置着同样的座位，椅子背面，璀璨闪烁，深红暗敛，勾勒出不与现实对应的奇怪星座。

    塔罗会的基本牌面，就此成型。

    这种伟力，让不动声色触摸了一下桌面的阿尔杰也有了一种明悟，这种存在如果真的想要对自己不利，恐怕只需一个念头即可。

    因为出身风暴教会，属于官方非凡者，阿尔杰也开始为周明瑞做出了初始的定义，类似于邪神的存在？

    不过被这种存在盯上，目前除了认命外，没有任何选择。

    既然如此，那他也开始尝试积极主动的融入了进来。

    眼前一位主人三位客人，很明显这声音甜美的金发少女是追求刺激与冒险的富家大小姐，喜欢神秘学的大小姐什么的并不奇怪。

    但另外一位到现在只开口说过一句，带着单片眼镜的人影应该是一位非凡者，阿尔杰对他印象最深的还是他开口的第一句话‘神奇的能力’。

    不说能力，单论见识而言，恐怕对方在自己之上。

    在这种刺激之下，阿尔杰当下便也主动的开始回答奥黛丽之前的问题，来展现自己的价值。

    毕竟这问题算是非凡世界的基础问题，除了这位少女外的其他人都知道的，没什么好遮掩的，还能展示自身善意。

    “你是鲁恩人吧

    “想成为非凡者，就加入黑夜女神教会，风暴之主教会，或蒸汽与机械之神教会。

    “虽然绝大多数人一生都见不到非凡，以至于怀疑教会也是同样的情况，甚至在几大教会内部，不少神职人员也有类似的想法，但我可以明确告诉你，在仲裁庭，在裁判所，在处刑机关，非凡者依旧存在，依旧在对抗着黑暗里生长的危险，只是数量和黑铁时代早期或之前相比，少了很多很多……”

    这边阿尔杰滔滔不绝的开始讲解之时，被他认为现场逼格最高的周明瑞也在竖起耳朵来听。

    他今天才刚刚穿越过来，只刚刚出门买个菜，知道个锤子的非凡世界！

    而奥黛丽本身对非凡世界也有所了解，之所以现在还没成为非凡者在于她不想加入官方非凡组织被约束，加上她父母对她的关爱，不愿意她成为伴随着疯狂的非凡者。

    她与阿尔杰的一问一答，也算是初步给周明瑞上了一课。

    随后阿尔杰便是拿出了自己手中掌握的两份序列9中的观众配方，在‘伟大存在’的见证下，准备与奥黛丽完成交易，请她提供自己所需要的配方材料。

    “一件小事。”

    周明瑞虽然不知道应该怎么见证，但表现起来却是一点都不慌，反正只要这两人都害怕自己，都有诚意的情况下，交易还是会很顺利的。

    同时，他也已经想清了自己的称号。

    “你们可以称呼我……

    “愚者。”

    ————

    下一章两三点……

