    大树覆盖着雪花，一串串冰棱挂在粗大的树干下，像是一架架竖琴。

    路胜坐在牛车车厢里，面前放着小巧的炭炉，炉子释放出来的热量，将车厢这个小小的空间哄得暖洋洋的。

    他一身宽松的黑袍，头发用黑色丝带束着，手腕上还挂了一串暗金珠子。

    伞女就坐在他前面，手里抱着一杯热奶茶慢慢喝着。

    这小家伙现在处于樱樱状态，应该说最近的很长时间里，她都处于樱樱控制身体的状态，红坊白似乎放弃了和路胜的交流，基本不出面。有事也是通过樱樱代为转达。

    路胜端起奶茶，轻轻抿了口，又侧过头看向车窗外。

    透过窗帘，可以看到外面不断飘飞的雪花，斜斜的飞落而下。车轮和人的靴子踩在雪地里，发出清脆的咔嚓声。

    “已经离开北地五天了。这雪灾居然还有加重的趋势。”路胜淡淡道。

    他这趟离开中原，除了带上伞女外，就只带了宁三和徐吹。这两个心腹是使得顺手了的，吩咐很多事情也方便。

    至于其余人，多是一些仆从近卫侍女，整个队伍一共十几人。四辆车，数匹马，对于北地第一高手的名头来说，这个排场已经很小了。

    他打算不通知上阳九礼，先独自在外逛逛中原。

    “到底中原和北地，有多大的差距？樱樱你知道吗？”路胜小声问。

    樱樱拿出纸笔，唰唰唰的写了字举起来。

    “中原就是大湖，北地就是池塘。无论是资源，还是人数，还是高手，城池等等，差距都极大。”

    “这么大？”路胜挑了挑眉，“这么说，高手强者也很多？红坊白这个层次的有多少？你了解吗？”

    樱樱微微摇头，不过又迅速擦掉，写了新的字。

    “不过姐姐实力很强，就算在中原，对比中原九家的话，也相当于弱一点的家主继承人。

    但是，中原九家的底蕴很强很强，家主远不是最强者，而只是管理者。”

    “这样啊.....”路胜大概了解了，自己的实力比起当初的红坊白，还要强出一截，但也没强太多出去，估计依旧在下三重或者中三重的范畴。蛇级这个九重分级跨度很大。上中下之间的实力差也极大。

    很难说九头蛇级别之上，还有什么更强层次。

    “看来必须得小心隐藏了....”路胜微微皱眉。

    铛...铛....铛...

    忽然远处风雪中，隐隐传来阵阵金属敲打声。

    路胜掀开车帘往前看去。透过漫天风雪，隐隐能看到有一支车队停在路右侧，里面的人正提着铜锣使劲的敲。

    “怎么回事？”车外传来徐吹的询问，然后有近卫前去询问。

    牛车咕噜噜的从这支车队边上行进过去。

    很快询问的近卫回来了，小声给徐吹宁三汇报了情况。宁三得知后，下了车，来到路胜所在的牛车外。

    “公子，有支车队，也是去中原的，半路车轱辘断掉了，希望能借我们的队伍一起去最近的城池。他们说自己是银城人，愿意付出路费报酬。”

    “哦？”路胜看了眼那支车队。几匹马拉着两辆车厢，周围十来个人背着包袱带着兵器，保护着中间撑伞的几个女子小孩。

    “让他们上空置的牛车。”路胜这趟前往中原，装成的是前去求学的富家公子，算是本色演出，倒也不担心被看穿。

    不动手时，路胜其实性子还算温和，若能在不影响自己的情况下，出手助人为乐，他还是挺乐意。

    “多谢主人家。”远远的，路胜看到那支车队里的一个魁梧汉子冲自己抱拳。

    他微微点头，放下车帘，这些杂事都有徐吹和宁三安排，以两人的实力，应付这些绰绰有余。

    车队继续行进，那支队伍也合并到了路胜车队里，不快不慢的跟在最后面。

    到了正午时分，风雪小了许多，地面上渐渐可以看到大小不一的水洼，表面还覆盖了薄冰层。而不再是白色雪地。

    仆役们开始架起篝火，选的扎营的地方，也是靠近林边的一处小丘陵背后，刚好挡住一面的冷风。

    两支车队就在冰天雪地里，大片雪林中间的一条车道边，生火做饭。

    路胜下了车，坐到篝火边，徐吹负责在外巡逻警戒，宁三则在安排大小杂事。

    那个车队里的主要人物，一个贵妇带着个一大一小两个女孩坐下来。身边还跟着她们的侍卫长，就是之前抱拳的魁梧大汉。

    贵妇妆容精致，看起来似乎成亲不久，年纪不过三十左右，一袭淡紫色大衣将全身裹得严严实实，柳眉大眼小嘴，算是最标准的水乡女子。

    她带的两个女儿，一个大的十三四岁，小的只有七八岁，都是裹着雪白大衣，好奇的盯着路胜看。

    那小女孩生得粉雕玉琢，颇为可爱，而且一点也不怕生，被她妈妈揽在身前，静静烤着火取暖。

    “多谢公子仗义相助，小女子张荣氏，正巧出来祭拜家中长辈，却没想到半路车轱辘断裂，还好遇到公子路过，不然这荒郊野外的，还不知道什么时候才能再遇到人。”贵妇温和认真的朝路胜道谢。

    “客气了，这条路向来安全，又是专人维护治安的商道，每隔一段时间就会有队伍巡逻经过，就算遇不到我，也会很快遇到其他人，况且你们还是付了酬劳的，不用客气。”路胜微笑道。

    正好火堆上的肉汤熬好了，仆役赶紧上前放调料，干葱花，泡好的干笋之类，然后拿出早已准备好的菜面饼剪成小块丢进去，便成了一大锅美味的肉泡馍。

    路胜看了眼边上小女孩手里拿着的肉饼。“不客气的话，一起来一碗？”他笑着邀请。

    正巧这几人都是中原来的，或许可以从她们口中了解一些中原的情况，虽然他也从去过中原的帮众口中询问了一些情况，但并不全面。

    “多谢多谢。不用了，我们已经用过....”张荣氏连连摆手，但还没等她说完，小姑娘已经接过一碗泡馍，捏着筷子开始吃起来。

    张荣氏见状，有些尴尬，只能无奈叹气。

    说起来，她所嫁的张家，在银城也是响当当的布艺方面的金字招牌，家大业大，家中有的入仕，有的行走江湖，也算是四面开花。

    她身为大少奶奶，原本也过得舒坦无忧。只是最近发生的一件事，却是让她有些头疼。

    张家布业遭到外城的竞争对手打压，陷入瓶颈，家中想尽办法，最后不得不在联姻上打主意。

    对于联姻，张荣氏自己的婚姻就是这样的产物，她早已是深恶痛绝，于是便打着祭拜祖先的名义，北走离家，带着大女儿散散心。

    大女儿张若宁是她十几岁时就生下，如今十四岁，生得清纯秀丽，腰细臀圆，小小年纪便隐隐有了勾人的妩媚模样，双腿修长，紧闭起来没有一丝缝隙。

    张荣氏之前隐隐听到风声，知道大女儿若宁被家中长辈看中，打算作为联姻去交好合作的重点对象。

    知道此事后，她立马便对女儿的婚事上了心，必须要在家中开始落实联姻前，让女儿定下自己的幸福。避免她重走自己的悲剧。

    于是便有了这一趟北地之旅。

    只是没想到，祭拜回去的路胜，居然车轱辘出了问题。

    此时坐在篝火边，张荣氏仔细打量路胜，这个看起来温和俊秀的年轻人，似乎出身不凡，看车队和下人，都颇有气势，不似普通人家。

    她心中便有些试探之意了。

    趁着女儿在喝肉汤，张荣氏装作随意问道：“不知公子这趟前往中原，是打算求学还是访亲？这一路上光行程就至少要走小半月，可不是什么轻松事。”

    “是求学。”路胜坦然回答道，“不知如今中原是个什么情况？我要去的是白铃城。”

    “白铃城？那倒是巧，妾身娘家便是白铃城人，中原百城里，白铃城排行第十，公子当是想去白铃书院求学？”张荣氏微笑道。

    “正是，不过人生地不熟的，心中有些忐忑。”路胜笑道，“不如夫人给在下介绍下这白铃城的情况？”

    “当然可以。”张荣氏欣然应下。

    两人就这么在休息途中，相互了解，路胜从张荣氏那里，倒也大概清楚了中原的普通城池是个什么情况。

    和他之前所想的不一样，中原极其繁华，如白铃城就和沿山城差不多，其余还有很多更繁华的巨城。

    朝廷皇家的十万灵虎军镇压百城，而各地城市，也分别由一个个体型庞大之极的世家所统治。

    这压根和北地不同。在中原，世家家族，都有着各自的代言人，势力极其庞大。

    路胜很容易便打听到了上阳家的情况。在凡人眼里的上阳家，也是古老家族的一员，但并没有什么特殊之处，就和普通的经商大家族差不多。

    张荣氏也乐得和路胜打好关系，打发时间，两人便这样一问一答间，很快又是数日过去了。

    翻过大片的雪林，慢慢的森林黝黑起来，细碎散开的雪粉像一块块白布挂在林间。

    一路平安无事下，车队终于到了第一处关口，荣信关。

    到了这里，张荣氏也不用路胜护送，找到张家在这里的店铺，花钱雇了新的牛车，独自离开了。

    不过临走前，她也给路胜留了一个地址，算是联系方式，可以用信件联系。

    虽然在闲聊着知晓了路胜已经婚配，但张荣氏似乎并不在意，全然把路胜当成了女儿的预备对象。

    和张荣氏分开后，路胜穿过荣信关，后面的路就宽敞舒服多了，速度也快了许多。

    只用了五天，车队便抵达了此行的目的地，白铃城。

    而上阳九礼安排好的人手也在此久候了。