    颉利可汗带着兵马开始向西突厥的方向赶去。

    而在赶去的同时，他们已经做好了一战的准备。

    如今四个方向都有大唐和薛延陀的兵马，他们想去西突厥，就必须一战。

    而西突厥方向的唐军，是叶小天所带领的一支兵马。

    这一支唐军的数量跟颉利可汗现如今所拥有的兵马差不多。

    所以，就算得知他们将与叶小天的兵马一战，可他们心中仍旧没有多少怯意。

    就算他们不是叶小天的对手，可逃走总应该是没有什么问题的吧？

    他们的兵马快速行进。

    一天之后，便跟叶小天的兵马碰头了。

    这个速度，让叶小天有点意外，但紧接着，叶小天就明白怎么回事了，敢情心知快要被灭掉的颉利可汗也有点心急了啊，开始给自己寻找起后路来了。

    如今的突厥，可以去的地方不多，薛延陀和大唐肯定是不能去的，那就只能东西两个方向了。

    东边是靺鞨三部，靺鞨三部如今的实力全部的多么的强大，但是他们却异常的团结，兵力大概在十万左右，颉利可汗去了之后，肯定是被灭掉的份，当然，靺鞨三部所在的地方气候恶劣，哪怕是突厥这样已经算是很恶劣的人，去了那里都不一定能够适应。

    颉利可汗肯定也知道这一点，所以他肯定不会去靺鞨三部。

    如此，他所能去的也就只有西突厥了。

    如今的西突厥兵力倒是不少的，有二十来万，不过西突厥部落众多，相互之间并不和睦，经常发生战争，算是一个乱世之地。

    这样的地方，颉利可汗去了之后才有用武之地。

    明白了突厥的意图后，叶小天也就只是露出了一丝浅笑，颉利可汗的想法是对的，只不过他觉得能够突围出去，却是错的，他也太不把他叶小天放在眼里了吧？

    叶小天心里想着，随后带着兵马迎了上去。

    双方对峙，叶小天看了一眼颉利可汗，道：“想不到不可一世的颉利可汗，如今也想要逃命去往西突厥了，不过可惜了啊，本驸马是不会让你如愿的。”

    颉利可汗哼了一声：“如不如愿，是你叶小天说了算的？

    我颉利可汗想去什么地方，还没有谁能够拦住我，”叶小天耸耸肩，道：“那颉利可汗你可以试一下，看我叶小天能不能拦住你。”

    双方说了几句话后，颉利可汗便直接带着兵马冲了过去，他已经懒得跟叶小天废话了，他们必须尽快的突破重围，逃到西突厥才行。

    只要他们到了西突厥，基本上就安全了。

    如今的大唐的确很强大，但经过这一战之后，也可以说是元气伤了的，而西突厥虽然混乱，但兵力也不少，大唐轻易不敢跟西突厥交战，所以，去了西突厥，他们就安全了。

    双方兵马很快厮杀在了一起。

    因为这一战涉及到突厥他们能不能活着，所以他们杀的很拼，几乎所有的突厥将士，都把生死置之度外了。

    只是，唐军将士却也一点不输给他们。

    毕竟，他们是叶小天训练出的兵马，他们打仗，从来都是不怕死的，而且，他们的战斗力异常的强悍。

    双方这样厮杀了许久，突厥未能突围出去，大唐也没能灭掉突厥。

    夜色渐晚，颉利可汗并没有因为停战而兴奋，相反，他反而越发的担忧了。

    明天，大唐的其他兵马应该就会赶过来吧，那样的话，他们还如何逃走？

    晚上逃走？

    他们突厥人晚上视力不怎么好，真要逃走的话，唐军肯定会对他们袭杀，那个时候，他们死的人会很多，而且还不一定能逃走。

    颉利可汗有点不安。

    “可汗陛下，我们必须赌一把啊，我们必须夜里逃走才行。”

    “没错，没错，必须赌一把，不然天亮之后，我们的死期就到了。”

    “可汗陛下，赌一把吧，赌一把我们大家都能活命。”

    “…………”夜间逃走对他们不利，可他们却又不得不这样做。

    看到这些将士如此，颉利可汗也只能点到头。

    “好，你就赌一把，后半夜，我们绕过叶小天所在的军营，看看能不能逃出去，不过大家要做好一战的准备，那叶小天可不是省油的灯啊。”

    众人连忙应下。

    后半夜，颉利可汗带着兵马开始绕过唐军大营，向西突厥所在的方向赶去。

    而就在颉利可汗他们开始饶的时候，叶小天这边，已经有探子前来汇报消息了。

    “驸马，颉利可汗带着兵马开始向西突厥进发，我们要不要出手拦截他们？”

    叶小天好像早料到会是这种情况，所以在听到这个消息后，他显得很是云淡风轻，根本就没把这个当回事。

    “不急，让他们离开。”

    听到这话，旁边的人却是有点不解了。

    “驸马，就这样让他们逃走，这无异于是放虎归山啊，万万使不得。”

    “是啊，是啊，让他们逃到了西突厥，接下来的事情可就不好办了啊。”

    “是啊，是啊，驸马，您到底是怎么想的啊？”

    不少将军都很纳闷，不清楚叶小天到底是怎么想的，要说害怕他们伤亡太过惨重，好像也不至于啊，他们都是不怕死的，只要能灭了突厥，死就死了。

    他们不停的询问，叶小天却是摆了摆手，道：“好了，不用多问了，很快你们就会明白的，我们在这里等着元帅他们吧，等他们到齐之后，我们再去追击颉利可汗他们就行了，他们跑不掉的。”

    叶小天说的信誓旦旦，那些将军见此，也就没有再说什么了，就只是等着李靖他们的到来。

    天亮了。

    颉利可汗带着自己的兵马逃了很远。

    而直到这个时候，他才意识到有点不对劲。

    按理说，他们绕道逃走，叶小天肯定是会知道的，可是叶小天知道了，却没有派兵堵截他们，这就有点让人觉得不可思议了。

    这到底是怎么回事？

    叶小天又是怎么想的？

    他一时间竟然有点想不明白。

    不过这个时候，他也没有时间仔细想叶小天是怎么想的，他现在只想尽快赶到西突厥去，只有到了那里，他们才是安全的。

    所以，只稍作休息之后，他们便又继续赶路去了。

    

