    江沅这才露出满意的表情，回位置上坐好。随后凑到徐瑾言面前，小声问道：“我刚才演的像不像？”

    “像什么？”徐瑾言还有点懵，他受的惊吓一点也不比小胖子少。此刻大脑转动的有点慢，好半天才慢慢运作起来。

    方才的事情严重刷新了他对臭丫头的认知。

    感觉今天第一次认识她。

    江沅：“大姐大啊，我看电视里都是这么演的。”

    “所以你刚才是演的？”

    江沅点着脑袋道：“对啊对啊，他抢我东西，我太生气没忍住就打了他。怕他告诉爸妈，只好再吓唬他一下。”

    “怎么样，我演的像不像？他有没有被我吓到？”

    徐瑾言捂着“扑通扑通——”跳得厉害的小心脏道：“像！”不光对方被吓到，连他都快被吓死了，担心什么时候不小心惹到她也被揍一顿。

    “真的吗？他以后是不是就不敢再欺负我了？”江沅大眼中闪烁着兴奋的光芒。

    徐瑾言表情难以言喻地看着她。

    不是对方不敢欺负她了，而是应该没人敢再欺负她了。

    太凶残了！

    “你不怕他告诉他爸吗？我见过他爸，长得可凶了，连老师都害怕他。”徐瑾言忍不住想要吓唬吓唬她。

    臭丫头平时连书包都背不动，连走路都想要他哥背着，没想到胆子这么大，居然敢打人。

    刚刚打小胖子的那一下，看着都很疼。

    江沅：“他不敢的。”

    徐瑾言：“你怎么知道？万一他回去又后悔了，告诉他爸了怎么办？”

    江沅眨巴眨巴眼睛，觉得对方担心的也有道理，想了一下道：“要不然，我再吓唬他一下？”

    徐瑾言扭头看了一眼还在抽泣的小胖子一眼，忽然觉得对方有点可怜。

    “还是不要了吧？”他怕小胖子不经吓，把老师招来就不好了。

    “那怎么办？”江沅有些苦恼。

    “没关系！”徐瑾言一挺胸膛，道：“我会保护你的。大不了他爸来了，我挡在前面，你先跑。”

    “言言你真好！”小姑娘一脸感动道，“我以后不让你帮我背书包了。”

    徐瑾言眼神亮了亮。

    算这丫头还有点良心。

    没等他高兴太久，就听得江沅脆生生的声音再次响起道：“晚姨说，她下次要帮我买一个可以拖的书包，以后，你只要在地上拖着走就行了。”

    徐瑾言：……

    敢情是他高兴的太早了。

    他到底错估了这丫头的良心值。

    旁边，小姑娘眨着眼睛，声音软软的，带着几分讨好道：“言言，我刚刚打人的事，可不可以不告诉阿衍哥哥？”

    “不是不许告诉林小晚吗？”他哥那么护着她，就算知道了也不会怎么样。

    江沅：“晚姨说了，女孩子要懂得保护自己，别人欺负我们就要狠狠地欺负回去，不要怕，这样别人下次就不敢再欺负我们了。”

    是对方先抢了他的东西，她才打回去，晚姨是不会怪她的。

    虽然打人是不对的。

    徐瑾言：……

    为什么林小晚只是告诉他不许欺负别人，不许闯祸？

    难道他是男孩子就不需要保护自己了吗？

