    王林速如流星，直奔前方闪烁而去。一路略过无数禁制，按照地图玉简内的介绍，飞快的向这洞府第一层的正中间黑雾疾驰。

    在他身后，那黑衣男子速度丝毫不慢，双目如电，盯着王林的脚步，几乎与其一摸一样的步伐，紧随王林。

    再后面，则是那村姑美妇，她身为大神通修士，很快就有了取舍，眼看王林与那黑衣人都如此仓促离开，银牙一咬之下，连忙跟上。

    只是这村姑美妇对于禁制虽说了解，但显然不如王林，再加上处于后方，很快就被一些禁制阻拦下来。

    远处传来的怒吼咆哮越来越近，更是有阵阵砰砰之声回荡，显然是一个个禁制被不断的破解，王林速度更快，从前方一处阁楼外双脚一踏地。整个人立刻飞起，在半空时那阁楼闪烁禁制之芒，弥漫四周似乎想要阻止王林前行。

    王林双目一闪，身在半空以不可思议的角度向着旁边一连踏出七步，这七步之后，他的身体已然沉入阁楼禁制内，一晃之下，却是从其中穿透而出。

    在他身后，那黑衣人几乎紧随，踏在王林之前所走之处，竟然也随之而来。

    至于那村姑美妇，破开禁制来到这阁楼外时，只能眼睁睁的望着王林与那黑衣人远远离去，眼前这个禁制，绝非她短时间可以破解。

    就在这时，突然在她身后那怒吼之声惊天，疯狂的传入她的耳中，与此同时，在她后方的那些禁制轰的一声全部崩溃，一道赤红之影冲出。

    村姑美妇倒吸口气，眼前所看的人形之物，她此生前所未见，但却有一股强烈的危机瞬息弥漫全身。

    那人形之物双眼此刻冰冷中透出愤怒，咆哮着直奔村姑美妇而去，右手更是抬起，成爪一般眼看就要横扫而来。

    但就在这一刹那，一声低喝蓦然回荡。

    “孽畜尔敢！”随着低喝传来。顿时就有一道波纹凭空出现在了村姑美妇身前，向着四周迅速冲击，顿时那村姑美妇身子向后疾退，那人形之物也是一顿，被那波纹冲击。

    一道青色身影从不远处踏步而来，此人苍老，但双目却是蕴含了精光，正是虚空子！

    虚空子此刻也是心中极为震惊，他早就从之前葬仙池崩溃冲击推动进入的禁制内走出，在这仙帝洞府的第一层已经转了很久，倒也颇有收获，但就在刚才，那一声咆哮的怒吼，却是让他心神不由得一震。

    寻着声音赶来，立刻就看到了村姑美妇危机的一幕。

    他与这村姑美妇所属势力有些渊源，不能见死不救，此刻施展神通略作阻隔后，身子一晃，直接来到了村姑美妇旁边，大袖横扫，卷着美妇直接升空。以强悍的修为直接冲入阁楼禁制内。

    那阁楼上禁制光芒急速闪烁，但瞬息间就在虚空子的冲击前行中，轰然崩溃，虚空子卷着村姑美妇直奔前方而去。

    那人形之物死死的盯着虚空子，仰天咆哮之下顿时追了上去。

    王林一路疾驰，连续穿梭在数个禁制之中，丝毫没有碰触开启，直接穿透而过，很快就临近了此地正中间位置的黑雾区域。

    这黑雾很是诡异，临近后王林立刻就在上面感受到了一股浓浓的魔气。但此刻身后那咆哮不断地接近，却是让王林来不及过多犹豫，不假思索一步踏入那黑雾内。

    在他身后那黑衣人，双眼瞳孔一缩，同样没有犹豫紧随王林冲入。

    “此地魔气浓郁，王道友还是要小心一些为好。”那黑衣人跟在王林后面，保持一定距离，在黑雾内缓缓说道。

    “另外，那后方不断追来之物，王道友是否可以给一个解释。”

    “那是葬仙池内之兽！”王林飞快的说出一句话语，身子如电，在冲入这黑雾后，直奔前方被雾气缭绕的大殿而去。

    这宫殿极为庞大，远超一切阁楼，从外看去，充满了威压，更是在雾气下透出诡异的阴森，仿若是一头凶兽趴伏在地，冷冷的盯着脚下渺小的修士。

    站在大殿下方，抬头看去。这宫殿之大，几乎可以遮天盖日。此刻这宫殿大门被打开了一道缝隙，虽说缝隙不大，但十人并排也可通过。

    王林速度电光，临近后直接冲入大门内，踏进了这仙帝洞府第一层的大殿！

    在进入大殿的瞬间，王林整个人呆了一下。

    这大殿内有两座巨大的雕像，彼此掐着印记，好似虚空点向前方，双目怒视。在这两个雕像身上，传出一股浓浓的威压，仿若天地之威弥漫，使得一切看到者，都会心神被摄。

    看着这雕像，王林深吸口气，立刻恢复过来，他之前在花妃那里，有过类似的经历，此时尽管也受到了震慑，但却影响不大。

    在这大殿内王林目光迅速横扫，但却没有发现任何一个通入第二层的入口。

    此刻那黑衣人也踏入进了大殿内，在看到那两个巨大雕像的瞬间，他整个人立刻一顿。眉心之上黑龙印记刹那幻化而出。

    王林双眼瞳孔猛地一缩，死死的盯着那黑衣人眉心的印记，但瞬间就收回目光，神色不露半点变化。

    那黑衣人只是片刻就恢复正常，但却在恢复的一瞬间，神色立刻阴沉下来，看了王林一眼，发现王林并未看向自己这里，不由得皱起眉头。

    他察觉出自己的隐秘在刚才闪烁出来了片刻，有些不确定王林是否注意到。

    就在这时，大殿内传来轰轰之声。显然是一处处禁制被人强行破开，却见那虚空子卷着村姑美妇，蓦然踏入这大殿内。

    在踏入进来的瞬间，即便是他也被那两个雕像一震，只是却以极快的速度恢复过来，若非是仔细观察，丝毫都看不出虚空子那瞬间的一顿。

    至于他旁边的村姑美妇，则是双目露出一丝迷茫，但在虚空子的帮助下，还快也恢复如常。

    虚空子一眼就看到了王林，眼中杀机一闪，正要向前迈出一步，但立刻大殿外怒吼咆哮回荡，却是越来越近。

    那村姑美妇面色略有苍白，看到王林后立刻斥道：“王林，你到底招惹了什么，引得那人形之物追击而来！”

    经历了刚才的危机，这村姑美妇已然与王林撕破了脸面，已然不在称呼道友，而是直呼其名。

    王林已经在这大殿内找了一圈，虽说没有发现通入第二层的入口，但目光落在那两个雕像上，却是有所猜测，此刻听到那村姑美妇的话语，目光一闪，平静的说道：“阁下如何知晓那人形之物就是王某引来！”说话间，王林不动声色的向着那雕像退后了几步，看其样子，好似是担心那村姑美妇突然出手，下意识的选择了退后拉开距离。

    “若非是因你而来，为何你刚才一听那人形之物的咆哮，便立刻直奔此地！”村姑美妇怒声道。

    “那人形之物是葬仙池内之兽，王某从禁制内走出便遇到了它，一战之下不低，自然要逃，莫非听到他咆哮后不逃，等它来杀不成！”王林说着。身子又退后了几步，已然就快要临近了雕像，他右手放在储物袋上，目光不是看着村姑美妇，而是盯着虚空子。

    虚空子的修为，对王林来说，压力太大！

    即便是他此刻达到了窥涅巅峰，配合古神肉身，也绝不是虚空子的对手，毕竟这虚空子，是碎涅修士！！

    那村姑美妇冷哼，正要说话，此刻虚空子平淡的打断，抬起脚步向王林走去，口中缓缓说道：“小辈，是与不是无需辩解，老夫给你一个机会，你出去引开那人形之物！”

    这虚空子看似平淡的一句话，但却蕴含了神通，话出之际，随着其脚步向前一迈，立刻就有波纹回荡，这波纹并非是一道，而是数道无形波纹蓦然间出现在了他与王林之间。

    这波纹出现的极为突然，刚一出现就立刻爆发出一股碎涅之威，弥漫之下，以无法想象的速度直奔王林胸口冲击而去。

    就在这一瞬间，王林右目青光一闪，立刻青光盾幻化而出，在那冲击弥漫的刹那，阻挡在了前方，只听轰的一声惊天动地的声响骤然而起。

    那青光盾在波纹下第一次没有任何阻挡之力，轰然压下，直接撞击在了王林胸口，一阵咔咔之声回荡，王林整个人喷出一大口鲜血，身子如同断了线的风筝被抛出。

    在他的体内，随着那青光盾的倒卷，更是有一道波纹之力冲入体内，这波纹之力充满了霸道，疯狂的撕扯着王林体内的经脉，更是化作一股无法想象的冲击，势如破竹，一路就要毁灭王林的骨肉以及元神。

    这一切发生的太快，几乎瞬间就完成，快的即便是村姑美妇，也是一怔，那黑衣人更是目光瞳孔一缩。

    在王林身子被狠狠地抛出的刹那，虚空子轻咦一声，以他的修为，刚才那一击谁说不是全力，但杀一个窥涅修士，却是易如翻掌！

    原本在他想来，这一击之下，这未来的朱雀圣皇，定然肉身崩溃，朱雀死亡。