    “果然努力赚钱的生活，才是这世上最充实的生活。”

    早上营业结束，餐厅重新回归平静。

    麦格泡了一壶红烧，坐在落地窗前，沐浴着温暖的阳光，惬意的窝在椅子里，怀里抱着被遗弃在家中的丑小鸭。

    放了一个月假期的艾米，也终于再次开学了，比混乱学园的学生提前了一周左右。

    安妮在楼上书房里画画，小家伙打算把黑猫小姐再精修一遍，明天亲自交给薇琪团长，看是否能够通过她的认可。

    伊琳娜去纺织厂了，暗夜精灵有许多事情还需要她主持处理。

    许久没有开门，主厨的工作不仅没有让麦格觉得累，听着客人们的称赞，反而觉得愈发有干劲。

    这世上还有什么工作，既把钱给赚了，又把名声给赚了，这种名利双收的事情，不好找了。

    独自喝了一壶茶，麦格给丑小鸭裹上一件红蓝色的外套，装在自行车篮子里，又从书架上拿了本安妮手绘的绘本，推着车出了门。

    麦格骑着车来到了城北纺织厂，门口的精灵对于他这个名义上的投资人还是非常客气的，顺利让他进入工厂。

    麦格没有打扰伊琳娜，径直去了存放那台来自奥特曼故乡的印刷机的空闲厂房。

    巨大的机器立在厂房中间，原本有些灰扑扑的表面已经被擦洗的干干净净，不知名的银色金属泛着冰冷的光泽，透着令人惊叹的科技感。

    这玩意是核动力的，上一次启动的时候还引来了晞的注意。

    不过目前麦格和晞已经混熟了……面前算是混了个脸熟吧。

    但使用这台机器应该是问题不大了。

    对于能够造出高级战舰的古老者来说，一台核动力印刷机应该算不上什么值得重视的东西，真要问起来，他就说是地下挖来的。

    而且，就算古老者想要把它搬走研究，麦格只要能够从他们那里获得一台功效相同的印刷机，那就完全没有意见。

    毕竟这台印刷机是从艾米的系统那里白嫖的，一点都不心疼。

    麦格将安妮的绘本放在扫描区，这是安妮的第一部完整作品——《小美人鱼的故事》

    机器很高级，但操作很傻瓜。

    简单设置，扫描全本，整本印刷，然后设定印刷数量。

    麦格思考了一下，先简单印个一万册吧？

    一般漫画家，不卖个一万册? 都不好意思说自己是畅销漫画家吧？

    不过看着轰鸣的机器? 和那一摞摞整整齐齐的从传送带中传书出来的绘本，麦格又觉得自己好像有点草率了？

    他连绘本的销售渠道都还没有找好? 就这样直接开印一万册……

    “大不了就放在餐厅门口卖嘛? 一千铜币一册，这就是一千万的生意。”麦格摸着下巴思考着? 顺手从一旁拿了一本印好的绘本，印刷质量奇高? 俨然如手绘一般? 毫无印刷痕迹，色彩鲜艳，画风明快可爱，完全是一本极其优秀的彩色绘本。

    这种质量的绘本? 在洛都城里至少能卖出一万铜币的高价。

    因为在印刷技术没有突破之前? 彩色绘本只有通过画师纯手绘完成，而能够画出这样优秀化作的画师，耗费一个月甚至更长的时间完成的绘本，一万铜币都算低了。

    当然，麦格用的是印刷机? 实属作弊。

    不过一千铜币给有钱的后浪当做一份启蒙读物，给小资的年轻人当做睡前读物? 给苦想礼物不得要领的直男多一个不会错的选择，实属良心。

    “我听他们说你过来……”伊琳娜推门进来? 看到从传送带上不断向外输出的绘本，脸上露出了几分讶色? “这台机器就是这个用处？”

    “是的? 这就是印刷机。”麦格笑着将手里的绘本递给了伊琳娜。

    伊琳娜翻看着手中的绘本? 脸上讶色愈发浓郁，最后放下绘本，看着眼前的机器，眼里满是星光：“这可是一台能印钱的机器。”

    是的，作为一家人，她也立刻发现了这台印刷机的价值。

    “找几个人，用木箱子帮忙整理打包一下，一千册一个箱子，每天运一箱子到麦米餐厅，今天就开卖。”麦格笑着道。

    “你打算卖多少钱一册？”伊琳娜问道。

    “一千铜币一册，长期生意嘛，不能做成奢侈品，安妮可是手速怪。”麦格笑着说道：“这里一万册，先赚个一千万试试水。”

    伊琳娜赞同的点头，想了想，又道：“但一千铜币的价格，还是有很多孩子看不起。”

    麦格略一思索，道：“要不咱们再印一批黑白的，然后以一千铜币的价格通过书店的渠道进行售卖？”

    “这个好。”伊琳娜眼睛一亮，“现在暗夜精灵还有许多精灵空闲着，我可以抽调一批擅长绘画和雕刻的精灵来完成版刻和印刷的工作。”

    “印刷版的刻制就不必麻烦了，这可是一台超级打印机，直接打印印刷版即可，他们只需要完成印刷和装订的工作。”麦格笑着摇头，而且他已经开始考虑制造一台简易黑白打印机的计划。

    有了这台超级打印机，他可以在上面完成建模和直接打印的工作，对于许多功能简单的机械，甚至可以打印出所有零件。

    这就是科技的力量。

    麦格原本就有一台3D打印机，不过那玩意功能有限，完全没办法和这台相比，可玩性极低。

    “好。”伊琳娜点头，虽然不是很听得懂麦格说得话，但又莫名觉得可以相信。

    一万册绘本的打印工作很快完成，精灵们定制好了木箱，将绘本分装好，准备送往麦米餐厅。

    麦格设定了一下打印机，将绘本的印刷版直接3D打印出来，精度极高，刷墨即可使用。

    麦格将使用方法简单写了一个小手册，至于纸张选择和印刷的具体工作，就交给艾许莉协调了。

    印刷黑白绘本这份工作，至少给暗夜精灵创造了五百人的工作岗位。

    麦格的初步要求是日均印刷量1000册。

    这毕竟只是黑白印刷，定价不会太高，利润只能靠产量来提升。

    至于市场，麦格完全不担心。

    诺兰大陆将迎来漫长的一百年和平，麦格的目标是将安妮的绘本卖到全世界！

    ……

    “就放在这里吧，你们两个小姑娘等一下。”麦米餐厅门口，麦格叫住了来送书的两个精灵。

