    “老姐姐啊，这才没有几天啊，半个月左右吧，她就受不了了，前几天就去了老大家去闹事了！我听说，把颖儿都气的住院了！”

    “淑霞去老大家闹事？这为什么啊？”

    范老太太不敢相信这是真的，就算淑霞再不愿意照顾高老太太，也不能这样着急吧？别说几十年了，就算是一年半载你得坚持吧！这才十多天，怎么就坚持不了了呢？

    “哎，老姐姐啊，你说对了，不能太偏心了！我对我大儿媳那样的不看好，说实话，你也知道，我对颖儿也不看好，总觉得她不如一个男孩子强！

    但是呢，事到紧要关头的时候，还是他们一家人指望的上，上午的时候，我大儿子还给我打电话，说是家里人都准备把我接回去，照顾我的生活起居！”

    “这样不是很好，孩子们这样孝顺，你应该开心啊！”

    范老太太忙安慰她说道。

    “哎！开心？开心不起来啊！大儿子一家是好，但是我欠人家的也多啊，别说最早的时候，就前段时间，分家的时候，我就一直站在老二家这边，分的也是绝对的不公平！哎！都怨我，我这是自作自受啊！”

    “姐妹儿，别这样说！”

    看着高老太太懊悔不已，范老太太也有点心疼，她忙安慰说道。

    “现在淑霞对我这样，我只能每天看着她的脸色吃饭，你说说，这不是天意，是什么，老天爷都在惩罚我。

    哎！我就搞不懂，我对淑霞这么好，她为什么这样对待我？我之前把心都掏给了她，把她当做自己的女儿看待，结果，她竟然这样对我！

    这幸亏是我装病的，要是我真的生病了，估计在淑霞的手里，也会早早的死去！”

    高老太太说着说着，眼泪就流了出来，浑身都是颤抖的，她被淑霞和二儿子气的了。

    范老太太忙从旁边取出来抽纸出来，给她的老姐妹擦眼泪。

    遇到这样的情况，换做谁，都会生气的。

    此时的范老太太也想起了自己的儿媳，程秀儿，这个儿媳是这么的好，他们两人相处了这么多年，两人也没有红过眼，她很庆幸遇到了想程秀儿这样懂事的儿媳。

    “姐妹儿啊！你现在决定怎么办呢？”

    “哎！我也在纠结，你说我现在年纪大了，身体一天不如一天，如果一直跟着老二的话，恐怕还没有等病死，就被他们给气死了！

    但是要是跟着老大的话，我觉得亏欠他们太多了，之前我对他们那样子，如果以后落在他们手中，他们会不会有报复心理？”

    “姐妹儿啊！你想多了，你家大儿子大儿媳应该不是那样的人，如果是那样的人，也不会主动提出要过来接你过去！”

    “不，不，不，是淑霞过他家闹之后，他们才决定过来接我的！”

    “淑霞不闹，人家也不知道你生病啊！毕竟你们又没有住在一起！”

    听到范老太太这句话之后，高老太太瞬间清醒了，也是啊！她还一直不想老大一家子为什么这么好心，内

    心还在潜意识的不相信他们。

    谁知道，还是自己偏心过重，留下的后遗症。

    范老太太来这一趟，并没有帮助高老太太解决问题，不过，高老太太的内心好受了那么一点点，至少这么多天的伪装，一肚子的心里话，终于说了出来。

    紫云苑

    “快过来帮忙！”

    范思明刚到家，就看到时听然带着几个孩子，正围着一个大盆，时听然冲着他喊道。

    范思明有些好奇的走过去，看到满满的一盆螃蟹，他问道：“哪来这么多的螃蟹？”

    “爹地，是陈叔叔送的！”

    时梓轩忙和范思明说道。

    “是佳阳送的，他说海南一个朋友直接给他空运了好几箱呢，就给咱们送过来了两箱，因为咱们家人多！”

    时听然解释说道。

    “行啊！这样吧！今晚把爸，还有奶奶，妈，都喊来，还有佳阳，他女朋友，让他们都来吧！这么多咱们自己也吃不完啊！”

    今天范思明的心情还是不错的，这段时间，也不知道怎么了呃，总觉得有点压抑，从今天中午见到双之后，说完最后一句话之后，他的心就放松下来了。

    今天心情好，就让大家都过来吃个饭，开心的聊一聊！

    时听然今天心情也不错，老同学送来这么多的海鲜，她正发愁怎么吃呢！她是喜欢吃海鲜，但是现在怀孕的她，还是少吃为好！

    “外公和奶奶，太奶奶都要来吗？太好了！”

    时明月听说他们要来很是开心。

    “那我们现在就去给他们打电话！”

    时梓轩拉着时梓熙，两人往楼上跑去。

    看着几个孩子这样激动，时听然和范思明说道：“那我喊佳阳和他女朋友过来？”

    “嗯呢，过来玩吧，在一起吃，才热闹！”

    这海鲜就是吃个海鲜味，要说里面有多少东西，那真的是少之又少！

    为了今晚突然准备的聚餐，范思明吩咐厨房里多加几个菜，海鲜要吃，正常的饭菜也要吃。

    大家陆陆续续的都来了，得知今天的人比较多，每个人都没有空手过来，老宅那边带来了私人定制的甜品，让大家都尝尝。

    时文则是买了好多的饮料，各种各样的名牌饮料。

    陈佳阳两人则是给孩子们买了各种玩具，他们不知道要带些什么过来，毕竟他们还没有孩子，除了能给孩子们买点玩具什么的，其他的就不知道买什么了.

    “下次过来就不要带礼物了！喊你们过来就是过来玩的！”

    时听然拉着陈佳阳的女朋友小贝，柔声说道。

    “听然姐，我们就是想给明月他们带点好玩的，但又不知道买什么，嘿嘿！”

    “什么都不用买，你们来了他们就高兴！”

    时听然笑着说道。

    “妈咪!陈叔叔在陪爹地聊天，外公在陪老奶奶聊天，您能不能把小贝阿姨借给我们？都没有人陪我们玩了！”

    时明月噔噔噔的跑了过来，挤到时听然和小贝的中间，奶声奶气的说道。

