    吕布这支人马到后，刘备和纪灵双方都心有余悸，害怕这反复小人帮称对方，所以即便休战时，都保持着高度警戒。

    第二天早上，吕布遣人分别到小沛与纪灵大营，请双方到自己营中议事。

    这个时候张辽的后续万人部队已至，是完全能够左右这场战局的力量。

    双方一听说吕布来请，都误以为这厮会帮自己，所以满怀期待来到吕布营中。

    刘备的小沛路近，所以与关张三人先到。

    吕布将三人亲自迎入帐内，坐定之后这厮神秘地说道：“今日请公前来，特为解小沛之围，异日得志不可相忘。”

    刘备略略一怔，然后抱拳尴尬称谢，心说你背刺夺我徐州，现在反来假仁假义？

    我谢谢你。

    随后纪灵也进入大帐，但发现刘关张三人已到。

    看见这场面纪灵瞬间就慌了，他转身欲夺门而出，却被吕布拦住了去路。

    “吕将军莫非要杀我？”纪灵环顾四周向吕布小心问道。

    吕布微微一笑，“非也。”

    “那是要杀刘备？”纪灵再问。

    张飞此时怒目圆睁，大喝道：“纪灵，你找打是吗？”

    此人与张飞在日前斗将数十回合，这仇人见面分外眼红，两人直接就打起了嘴炮，但纪灵此时孤身一人，对方还有关张在侧，所以他应付几句便哑了火。

    此时气氛紧张，吕布悠然说道：“诸位...”

    吕布话刚落音，刘备就扯住了张飞的手，纪灵也就坡下驴坐在一旁，他想看看这厮究竟想干什么。

    “诸位安座，且听布一言，今日我特为你两家和解而来。”吕布说道。

    纪灵无奈问道：“请问将军如何解之？”

    吕布正色说道：“我吕布平生不好斗，只好解斗，而世人皆以为我酷爱斗狠，此大谬也。今日所设非鸿门宴，乃是好宴，你们就看在我吕布之面各自罢兵，刘袁两家也不至伤了和气，怎样？”

    刘备与纪灵听完心中打鼓，刘袁两家哪里还有什么和气？

    起初刘备任徐州牧时，曹操因无暇东顾对其封官许诺，并以朝廷之名令其征讨淮南。

    那时候刘备初领徐州，尚处于人心不稳，兵马粮草不足之时，但是仍旧奉命领军南去，结果在淮南为袁术所败。

    袁术此人睚眦必报而且欺弱怕强，他自认为打不过曹操、袁绍，但是对付一个没有根基的刘备还是绰绰有余。

    淮南战败刘备后又追至广陵，刘备走投无路时才向吕布乞降。

    现在吕布出面调停，事态对刘备这边有利，所以他稳坐钓鱼台。

    纪灵这里就着急了，他只是袁术手下大将，不敢替主公下决定，于是说道：“主公令我率兵三万大军，专来小沛捉拿刘备...”

    张三爷见状插话怒道：“你这厮好大口气，三万大兵又待如何？我杀尔等如同儿戏！”

    张飞说罢就要拔剑，关羽在旁劝阻道：“三弟慢来，且看吕将军如何解斗，如若不然，到时再回营厮杀不迟。”

    纪灵摇头晃脑，冷哼道：“解斗？此话说来容易...”

    “纪灵，你莫张狂。”张飞喝道。

    “我还怕你不成？”

    “来来来，咱们出门斗他三百回合。”

    “斗便斗...”纪灵此时无名火起，他挽起袖子站了起来。

    吕布见状猛地一拍案几，起身怒目环视众人，最后走到大帐门口说道：“取我戟来。”

    刘备和纪灵听得具是一惊，心说吕布这厮想要干什么？

    “我劝你两家不要厮斗，不如听从天意安排。”吕布道。

    “何为天意安排？”此时刘备不急纪灵很急，所以马上追问。

    吕布让人将方天画戟置于辕门立下，然后对帐内众人说道：“辕门里中军有一百五十步，我欲箭射画戟小枝，如若射中，你两家就此罢兵，如射不中，你们各自回营安排厮杀。

    谁不从我，我就集帐下兵马相助另一家。”

    吕布之言虽然有威胁的意味，但纪灵听后却是轻松许多，因为在他的理解中，这么远是无法射中的，于是又问道：“将军是射...”

    “画戟小枝。”吕布又重复了一次。

    纪灵盘算吕布不可能射中，这个时候更不能拂逆对方，所以欣然同意道：“就依将军，请将军勿要食言。”

    刘备这个时候在旁看戏，即便吕布成功替他解围也不会心存感激，毕竟要不是他夺了自己的徐州，今日也不可能有如此局面。

    吕布随后叫人取来弓箭，只见他拈弓搭箭一气呵成，那箭矢离弦之后直接从画戟小枝的孔中飞出。

    这行云流水的操作，看得纪灵目瞪口呆，他根本不清楚吕布这个边地出身的将领，其弓马之娴熟远超他的想象。

    两家喝了和解酒，纪灵害怕袁术不信，吕布又亲自修书与他带回，小沛之围顿时解之。

    此事过后，甘倩对这个义弟更加敬佩。

    她从城中买了些酒肉，又回到甘家庄准备犒劳蓝田。

    回到家中时，甘倩发现屋内空无一人，最后在屋后几十米外的小树林旁找到了甘吉与蓝田，两人正在那里埋头刨坑。

    “阿爹，阿弟，你们在干什么？在挖地窖吗？”甘倩问道。

    甘吉擦了下额头上的汗水说道：“算是吧，你弟说得挖大挖深一些，我都不知道他要这么大的地窖做什么。”

    “我从城里买了些酒肉，阿弟今天你得来掌勺啊。”甘倩笑道。

    “行啊，阿爹你先回去，我再干一会。”蓝田说道。

    甘倩与甘吉先行回家，先把买来的肉和地里摘回的菜叶清洗干净。

    在等待的过程中，甘吉先给自己倒上一杯小酌，现在这无比舒心的日子，可比在下邳的时候自在太多。

    傍晚时分，蓝田干完活回来，甘倩趁他去洗手换衣的功夫，先把灶膛中的火生了起来。

    蓝田来到厨房后直接下锅炒菜，甘倩则在旁边生火、偷师。

    “阿弟，你可真是厉害，这是不是叫运筹帷幄之中，决胜千里之外？”

    蓝田此时正在尝菜的咸淡，被甘倩这么一吹捧差点烫了舌头，其实自己哪有什么计谋？无非顺应历史而已，即便他不给高顺送葡萄，下邳陈家也会为了自身利益，怂恿吕布出兵去小沛解围。

    “咳咳，我哪有什么计谋，阿姐你千万不要吹捧我...”蓝田谦虚地说道。

    “过分的谦逊就是骄傲，阿弟你在我面前就不用装啦，你的智慧我比别人都清楚。”甘倩见他差点烫了嘴，掩住口鼻莞尔笑道。

