    第418章不要票的鸭子

    赵玲玲在一旁说着，“爹，我们这两台机器还没有给钱，如今鸭厂明面上的钱可不多，之前修建小学，可花了不少钱，而且每个月鸭厂还要给员工工资还有你们大队干部的工资，这可是一笔不少钱。”

    她之前无意扫到鸭厂还有多少钱。

    买机器是不够的。

    还有大舅他们大队那一批鸭子还没有给钱。

    “我还打算修建冻库，等土蛋他们回来，我就打听一下，鸭厂如今越来越大，不可能不修建冻库，鸭杂这些东西我们浪费了。”

    “鸭杂还能卖钱？”不但赵支书吃惊，就是赵玲玲也吃惊。

    赵娇娇却点着头，“当然能卖钱了，鸭肠、鸭胗、都能卖钱，不过这东西要积少成多才能卖钱，所以冻库是必须的，我打算下一步就是鸭子分开卖，这样更能挣钱一些。”

    赵支书很想说，如今就挺好的，可他管账管生产可以，这开发新产品，还真的不行。

    “那就听你的，大队这边要开始忙了。”忙着收玉米，这需要好几天。

    凌云瑞这边。

    三人坐了一天多接近两天的火车终于到了。

    一下火车，当然是提着背包去下货了。

    方爱军与季远航知道时辰，这不就开着货车来拉货了。

    “方知青，季知青．．．．．”

    “土蛋。”方爱军还真的只认识土蛋，大头只是见过几次，至于凌云瑞，见过也说过话，但是不怎么熟悉。

    季远航还以为赵娇娇回来，没有见到人。

    “我们先把货送过去，上车，上车。”挤着一些。

    方爱军本来就话多，“土蛋，赵姑娘何时出新产品？”

    “下个月吧，我姐还准备修建一个冻库。”

    方爱军之前也算是清河鸭厂的骨干，对鸭厂一些计划还是知道的，“之前就有计划，只是钱不到位。”

    “等一下带你们去吃好吃的，在大队可受到你们的照顾。”不过做这些前提，都是要把货送过去。

    “供销社，我一个同学的爸爸是百货大楼的经理。”

    几人拉着货到了百货大楼，方爱军早就开始打广告了，不要票的鸭子。

    所以他们到百货大楼到时候，一些售货员都看了过来。

    把货交了，而且还把钱收了。

    这边就有人排队了。

    “这就有人排队了。”

    “那是，我们这边买肉都要票的，一个工人一个月也就一张肉票，一斤的肉票。”

    “天色也不早了，先去吃饭。”

    凌云瑞接过土蛋递过来的钱揣好。

    几人去了国营饭店，点了几道菜，几人都吃了起来。

    “方知青，我们不知道招待所，等一下你们带我们去吧？”

    “住什么招待所，远航家里大，去她家住，我家也能注意个人。”

    方爱军的大哥大嫂结婚了，厂里分了宿舍，住在宿舍去了。

    而季远航家里也大，他家也能住人。

    “不用这么麻烦，我们还是住招待所，还打算逛逛。”

    方知青他们这里虽然挺大，还是没有京都大。

    耐不住，方爱军和季远航还是带着他们去了招待所。

    还把他们送到了房间里。

    “方知青，这是你的提成，你拿好，谢谢你请我们吃饭，我来的时候，我姐给我了我好些粮票。”

    (本章完)

