
　　闻言，王风眼中闪过一丝讽刺，似笑非笑地看着；落月商行那名半步化神老者，嘲讽地问道：“要怎么样谈判呀，是像之前那般宣判本城主的罪行？”

　　听着嘲讽的话，落月商行那名半步化神老者表情不由一僵，暗暗苦笑了一声，之前他也只是传达两大商行长老会的话而已，并没有开始进行正式谈判，冷家半步化神老者与数十名出窍境大能便按耐不住出手了。

　　定了定心神，表情威严地看向王风，语气威严地说道：“城主，咱们现在开始进入谈判吧，之前的话作废，现在正式开始。”

　　闻言，王风没有点头同意，也没有摇头反对，只是站在大阵之中，平静的看着对方，同时还不断用眼神来挑衅冷家那名半步化神老者。

　　见况，落月商行半步化神老者一愣，不知道他这是什么意思，同时退到不远处的冷家后颁布化神老者此刻虽然闭着眼，但是却散开神识。时刻关注着四周，见到不断被挑衅，顿时大怒，猛然站起身，眼眸射出一道寒芒，刚想要出言呵斥，但想到现在是落月商行老者在负责谈判，便生生压制住了愤怒，重新盘坐在下来。

　　看着对方行动，王风一愣，心中不由感到非常疑惑，按理来说，冷家人各各都是桀骜不驯之辈，被自己这样挑衅，应该立马出手才对呀，但是对方好像是有所忌惮，难道落月商行那名半步化神老者来头比冷家更大，所以对方才会压住愤怒，不敢贸然出手。

　　想了半天，也就只有这样的解释才能解心中的疑惑，想到这里，不由大有深意地看了一眼落月商行半步化神老者，其实他猜测错了，冷家那名半步化神老者，之所以没有出手，并不是忌惮落月商行半步化神老者，而是不愿意违反名门商行长老会的规则。

　　因为他们冷家在名门商行之中的地位很高，他大哥便是最有实力的副会长之一，掌控着长老会，如果此刻贸然出手，那就是自己打自己家人的嘴巴，会遭到别人的取笑，所以他这才强压心中之怒，没有出手。

　　“城主，之前华夏城与落月商行和名门商行的恩怨，可以一笔勾销，但是两大商行要恢复城中原来的分部，并且不受管制，城中分部不在大阵之内，有自主生杀大权，还有，为了尊严，华夏城必须为之前所做向两大商行道歉，赔偿归还搜刮财务，城中觉得怎么样？”

　　落月商行半步化神老者不管王风有没有答应谈判，率先提出了两大商行的意思，随之表情威严地看着他，等待着回复。

　　闻言，王风立马便明白了两大商行在打什么主意，心中暗暗冷笑，眼中闪过一丝讽刺，两大商行这是想要不付出代价，然后一点一点慢慢地掌控华夏城，最后在将自己斩杀。

　　因为如果两大商行的分部不在大阵之中，不受华夏城的管制，就会不断派强者前来坐镇，用尽各种手段慢慢对付华夏城，等待机会彻底掌控，到时就可以不用付出任何代价，将自己给擒拿，在算之前的一切账，这招玩的真漂亮，令他都不由暗暗佩服。

　　眼眸突然变冷，都到了这个时候，对方竟然还将自己当成傻子，那自己也不在客气，冷笑这说道：“落月商行和名门商行想要进入华夏城可以，但要按一切规则来，在华夏城的管制之下本分的设立分部，不得违反城中规则，每年还要交租金，至于向你们两大商行道歉，本城主不同意。”

　　闻言，不等落月商行老者开口说话，冷家那名半步化神老者立马再次站起身，怒视着王风，冷声呵斥道：“不可能！如果华夏城不答应刚才提出的要求，我名门商行与落月商行将派出强者踏平你华夏城。”

　　“那就别没什么好谈了，本城主等待名门商行与落月商行的大军前来，给你们一个呼气的时间，立马消失，不然杀无赦。”

　　迎着冷家老者那阴冷的目光，王风不由冷笑一声，顿时表情变得严肃，看向落月商行半步化神老者，冷声呵斥，随之浑身爆发出强大威势，盯着两大商行所有人，做好了放手一战的准备，因为不将他们打怕，是得不到平等的谈判，这也是之前青龙给出的注意，要将两大商行之人彻底打怕，这才能保住华夏城，才能收到重视，不然就会被两大商行消灭。

　　见局势又冷家老者弄得紧张起来，落月商行半步化神老者脸色不由变得阴沉，看向冷家老者，冷声地问道：“冷道友，是你负责谈判还是老夫在负责谈判，如果你想负责，老夫立马闭嘴，一切全都交给你来处理，老夫配合就行。”

　　闻言，冷家那名老者有怒无处发，因为对方的话虽然是在训斥他，但却很有道理，他也不能无理取闹，毕竟对方与自己都是半步化神，实力不相上下，还有此刻的局势，如果自己大闹，肯定会令冷家变成一个笑话，然后两大商行的长老，便会将一切都推在他冷家头上，到时冷家就会陷入两难的地步。

　　想到这里，他压制下心中愤怒，冷冷地扫了一眼大阵之中的王风，看向落月商行半步化神老者，抱拳说道：“道友，在下刚才一时冲动，还请不要计较，谈判还是交给道友继续进行，在下不在言语，配合道友的一切指挥。”

　　闻言，落月商行老者得意地撇了一眼认错的冷家老者，随之看向王风，刚想说话，便听见王风冷冷的声音传来道：“一个呼吸已经到，竟然你们不愿意消失，那本城主就送你们消失。”

　　话音刚落，落月商行半步化神老者顿时脸色大变，同时一直站在身后的几名出窍境大能也是一惊，冷家那名老者更是压制不住愤怒，上前一步，完全忘记了刚才的话，直接一拳轰出。

　　“哼！”

　　王风冷哼了一声，运转神力，也是一拳轰出，顿时四周地面一震，一股震力立马将对方袭来的规则之力给破开，直奔而去。

　　感受到对方强大的攻击，冷家老者顿时心中微微一惊，古国并没有多想，取出一把灵宝级别的长刀劈向袭来的震力。

　　“隆！”

　　长刀散发出一片烈焰，立马斩在震力之上，顿时出发一声巨响，随之震力被劈消，一股反噬之力也将冷家老者给震退几步。23sk.Com

　　“都住手！”

　　这时，落月商行半步化神老者怒视了一眼冷家老者，上前一步，挡在俩人中间，愤怒地大声呵斥道。

　　刚稳住身形的冷家老者顿时被呵斥给惊醒，脸色立马变得阴晴不定，一时间很是懊恼，自己为什么就控制不住情绪，刚向别人承诺不再擅自插手，在一旁配合，但转眼就将一切都给忘记了，瞬间便感受有些无言以对，低着头站在一旁，不再出手。

　　王风见到落月商行半步化神老者插手进来，心中不由一沉，知道接下来即将面对一场硬战，眼眸射出一道寒芒，运转元婴，开启战界加身，随之开启幻界，顿时一尊尊战将出现，排列成阵地负立在空中。

　　眼眸冷冷地看了一眼站在中间的落月商行半步化神老者，收回目光看向不远处冷家老者，脸色阴沉地呵斥道：“你们两大商行根本就没有一点诚意来谈判，三分五次挑衅，还真当本城主好欺负嘛？今日不让你们付出惨痛的代价，本城主不会善罢甘休。”

　　说着，不给落月商行那名半步化神老者在说话的机会，神识一动，立马控制所有战将，朝几名出窍境大能还落月商行半步化神老者扑去。

　　纠缠住所有人，他便运转神力，化作一双大手，朝不远处冷家老者抓去，顿时空中一震，一股撕裂之力立马袭去。

　　几名出窍境大能被几十名元婴期还有两名出窍境的战将纠缠住，双方两名展开了大战，落月商行半步化神老者却是被数十名出窍境大能给攻击，一时间有些招架不住，连连后退，毕竟这些战将的实力，要比生前强大很多，加上没有情绪也没有疼痛感，所以就算半步化神的大能，也不敢小视，弄不好就会遭受到重创。

　　冷家那名老者见王风竟然主动出手，顿时心中暗暗一喜，眼眸之中闪过一丝杀意，冷笑一声，顿时爆发出半步化神的威势，双手在空中划动几下，一道道规则之力立马出现，朝袭来的撕裂之力攻击而去。

　　“隆！”

　　一道道规则之力与撕裂之力在空中相撞，顿时发出一声巨响，两股力量战的不分上下，很快便消失不见，冷家老者见况，并没有感到惊讶，闪身消失在原地，下一秒，便出现在王风上空，一掌拍下。

　　见到对方突然消失，王风立马展开神识搜寻，但是却不见对方身影，顿时心中一惊，还没反应过来，头顶瞬间传来一股令他毛骨悚然的危机，来不及多想，连忙疯狂运转神力，额头闪现朱雀印记，浑身被一片白焰给笼罩住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第482章 谈判（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 