    

    “你说什么，有人想做人皇？”

    陆子愚被这个消息给惊呆了，以前他担心南方海域陷入战争，对现在的陆家不利，可是没想到，竟然是东海有人想效仿以前的人皇，统一人族。

    这怎么可能呢，自从知道人皇的事情，他就有可疑的看过上古前的历史，虽然关于人皇的没有，但是当时的大环境却还是多多少少有记载的；那个时候妖兽可是非常的强大，整个世界可是快要没有人族的生存环境了，在这种情况下，当时的人皇才能顺应而生，就是他不出现，迟早会出现别的人代替；就是在那种情况下，很多人想来都是乐意看到的，但还是有很多的人都不同意，最后还是人皇用实力征服了他们。

    可是现在呢，现在是什么情形，虽然人族还是处于弱势，但是绝对还没有被妖兽逼迫到抱团的地步。人性是最复杂的，只有在最绝望的时候可能会很团结，能做到生死不顾舍身取义，但是只要还有希望，那人内心的总是有别样的想法的。

    就拿现在的南方海域来说，这么多年发展下来，大多都是以家族的形势传承，就是有一些的宗派，但仔细的查看，基本上都是被一个姓氏掌控着，算是另类家族传承了。

    现在竟然有人想统一这些，那怎么可能呢，首先是地理的问题，这里不是整块的大陆，一个个的岛屿之间的交通都不怎么方便，远一些的在路上都是用年来计算的，就是统一了能怎么样呢；人皇一道政令发出在路上可能要走个好几年，而且岛屿太多，他又不可能有那么的兵驻守，那还不是以前的样子。

    所以，在听到司空天行说到东方海域有人想做人皇的时候，陆子愚是真的不相信，也不敢相信，究竟是谁脑子里怎么想的。

    燕苍穹和司空天行两人也是苦笑了下，他们当初听到这个消息的时候也是被惊呆了，看到陆子愚的反应也是能理解的，这事不管谁听到，只要知道历史知道现在南方海域的大致情况的，都会不敢相信的。

    “虽然我们也不敢相信，但是这是圣盟从东方海域那里得到消息，最后总结出来的，不能让人不信。”

    司空天行一口喝下手中的茶，和他刚才骂粗鄙的人一样，但是他丝毫没有感觉。

    陆子愚手中握着茶杯，心里却是惊涛骇浪，这个消息有点大啊，以前他以为最多也就是东方海域内的那个大势力想进南方海域分一杯羹的，那样南方海域虽然会有些动荡，也会影响陆家的发展，但那也不会太大，他陆家在离山海域，影响应该会很小，所以当初听到也没有太放在心上，最多到时候他陆家不参合，放慢进入瀚海等海域的发展就好了。

    可是现在不一样了，这可是整个人族的事情，他陆家的离山海域虽然偏远，但是他陆家可是有武圣的，那肯定是免不了被针对的，一尊武圣的存在对任何的势力都是不能忽视的，所以要是真的有人想一统人族，那陆家是躲不掉的。

    “别太担心，现在只是探路的过来，真的打过来可能还要好几年呢，早着呢！”

    燕苍穹喝了一口酒，看出了陆子愚的担心，出声说道。

    “我们南海就没有阻击他们？”

    陆子愚开口道，这个事情他是第一次听说，没有听说南海哪里有大战，而且看这些人都来到了这里，也不像是开战的样子。

    “没有，大家都在观望呢，不过有些势力派了一些低阶的子弟过去了，现在主要是血衣教的天香法王在那里阻击，但也只是在暗地里较量，还没有放在明面上。”

    司空天行摇头道。

    “天香法王！”

    一说到天香法王，陆子愚便想起铃铛来了，不知道她现在怎么样了，这次有没有来这里或者是留在天香法王身边帮她了。

    “为什么只有她一个人出手，你们各自的家族是怎么想的，人家都已经打到门口了，还在隔岸观火！”

    陆子愚有点生气，说话的语气也生硬了起来，一帮子的人，只有一个女流之辈在那里，别的人都在后边看着，也不怕到时候自家也被人隔岸观火。

    司空天行苦笑了下，说道：“不然怎么办，人家只派了几个小喽啰，难道要我们南海的人都上，那还不被人家看了笑话，说我们南海被下破了胆子。”

    “那边都来的什么人？”

    看两人的样子，陆子愚好奇道。

    “听说是专门从事消息打探，收买和拉拢人的部门，叫什么不归人，是大夏的一个什么机构，具体的却也不太清楚，这些都是从我大哥哪里听来的！”

    司空天行想了想说道。

    “大夏？”

    听到这两个字，陆子愚心中一动。

    “哦，忘记说了，东海已经快要被一统了，那里现在叫大夏皇朝了！”

    司空天行忽然说道。

    “大夏皇朝，夏？不归人？”

    陆子愚念叨着这几个字，心里忽然对未来的南海有点不看好了；东海竟然已经快要被一统了，那南海真的饿有点危险了啊。要是真的能将东海统一，那想想都能想到那是怎么强大的能量，而且究竟是谁，竟然能压服东海的强者，要是没有绝对的武力，那些人肯定是不会低人一头的，就是当初的人皇，那也是在武力上强于别人，所以才能顺利的坐上人皇宝座，在这里武力的世界里，没有强大的武力，那一切都是白搭。

    而南海，到现在消息都没有怎么流传出来，他心里能能想到，这个时候，说不定有些人还盼着大夏能打进来，好让他们在这次的混乱中浑水摸鱼吧。记得上次跟着果儿来的那个年轻人，好像是姓夏，要是那人真的是大夏的人，那就是说明大夏的人早就参透进了南海，不知道已经说服了多少的南海势力加入了大夏了，当初那年轻人的目的应该是夏家了，而当时自己很是不喜欢那人，直接赶走了，想来当初那叫夏极的年轻人来陆家，是说服陆家的吧。就连陆家那个时候都已经被注意到了，那不用想别的势力肯定是有人去了，却是不知道有多少的人已经被说服了，他忽然真的不看好南海了。

    “大夏，大夏皇朝吗？”陆子愚问道。

    “好像是叫大夏皇朝，他们的皇叫夏皇。”司空天行道。

    “有他的消息吗？”

    陆子愚是好奇这个，究竟是什么样的人，能压服那么多的武者，更是已经建立了皇朝。还有那什么不归人，一听都是类似前世锦衣卫那样的组织了。那些人过来应该是打探消息，做好进攻前的准备的，想来离大规模的进攻也不是太远了，不过还好，南海太大了，时间应该还是有的。        

