
　　隐身起手堪称无解，陆晨快速靠近金毛猕猴，犹如刺客。

　　正在陆晨悄默默靠近BOSS的时候，旁边突然有人敲了敲他的游戏头盔。

　　“哥，我回来了。”

　　“哦，别吵，冰箱里有可乐，你先等我会，我打BOSS呢！”

　　“打BOSS！哥，我想看看行吗！”

　　“看呗，你把头盔蓝牙打开，我“面对面视频”。”

　　陆怡赶紧把包往陆晨床上一扔，带上自己的头盔，坐在陆晨身边。

　　陆晨开了相应功能后，陆怡就可以观看陆晨的战斗情况了。

　　“我靠！哥，这什么BOSS！这么大，你一个人单挑？”

　　“不然呢？”陆晨也不着急，反正隐身时间还长，而且陆怡回来还有个好处，小敏的主动隐身冷却也转了一半了。

　　玩隐身流此刻的玩家其实都知道，手上捏一个隐身冷却，对于隐身此刻来说，绝对是百利无一害的。

　　“我开BOSS了啊。”

　　“嗯。”陆怡乖乖的坐在一旁观看战斗。

　　……………………

　　“猛虎下山！”陆晨暴喝一声，直接发动目前最强单体攻击特效。

　　还不等金毛猕猴发现陆晨，陆晨突然现身，对其发动猛攻。

　　-648，-653（中毒），-653（中毒），-2340（双倍暴击），-653（中毒），-653（中毒）……

　　金毛猕猴头顶一下子冒出一大堆数字，金毛猕猴的血量瞬间塌陷一大截。

　　另外，尸王面具的“阻断经脉”也被触发，BOSS头上还飘出了沉默和减速的标志。

　　“才9万血？我一次猛虎下山能打15000+，六次够了！”

　　BOSS似乎对被人偷袭异常愤怒，怒吼一声，上来就是一爪子。

　　-7223！

　　猴子攻击本来就快，第一击过后，不等陆晨闪开，第二爪子就要拍过来了。天籁小说网

　　“哎哟我去！这攻击太没人性了！”陆晨瞪大眼睛，这一下7000多伤害，跟七十二天炎柱也差不了多少了！

　　眼看着第二下攻击就要过来了！

　　“冰封咆哮！”一道冰环及时炸开，那BOSS的手都已经呼道陆晨脸上了，居然硬生生被冻住了！

　　“尼玛，这攻击还有点数？速度还这么！”

　　“我去，居然身上明显有痛感！”

　　陆晨没有贪冰冻后的几次攻击，赶紧先拉开距离。

　　这BOSS明显是加强过的，现在陆晨真有点后悔自己测出1000+的力量，否则也不会遇到这么强的BOSS！

　　“这就是高收益，高风险啊。”

　　BOSS很快挣脱了冰封状态，手脚并用，朝着陆晨紧追过来。

　　虽说BOSS挣脱了冰封效果，但是阻断经脉的效果长达10秒，在减速40%的情况下，猴子很着急，却也追不上陆晨。

　　“这货这么速度这么快，减速40%还这么能跑，一会它恢复了，我肯定跑不过它啊。”

　　“小敏，给隐身，快！”

　　“老大，还有17秒！”

　　陆晨真希望陆怡刚才跟他多说几句哈，把这17秒给撑过去啊。

　　可惜，现在隐身还没好，陆晨只能拼命跑了。

　　“风动！”陆晨迅速提升移动速度，最大可能拉开距离。

　　不多时，BOSS的减速和沉默全部消失，速度一下子暴涨。

　　“犼！”BOSS头顶出现四个字，“急速移行！”

　　陆晨瞪大双眼，死死盯着BOSS。

　　这要是被近身，他绝对顶不住3秒！

　　他也有急速移行，距离还不短，这是现在他唯一的保命技能了。

　　但是急速移行的定义并不是简单的位移，而是速度猛增，期间可以变向，可以使用功法，也可以攻击。

　　如果陆晨在BOSS使用急速移行的同时使用，他很可能还是会被追上。

　　现在陆晨必须撑过这最后的17秒！

　　陆晨的呼吸明显变快了，他有一次距离死亡如此接近。

　　在这个时候，陆晨突然想到，在打开10%痛感系统的时候，死亡的话会是什么感觉？

　　金毛灵煞猕猴一定程度上，比塞纳比斯更难对付，塞纳比斯攻击是高，但是不灵活，这货的灵活程度，比陆晨更高！

　　自己还是来早了啊，正常玩家力量达到1000，等级可能要四十多级了，那时候一身装备加多少物防不说，浑身上下的功法，装备特效就不是陆晨现在能比的。

　　“玛德，原来策划就是想让我体验一把死亡？”陆晨冷哼一声，“你想得太简单了！”

　　眼看着BOSS以肉眼都难以捕捉的速度，扑向陆晨，陆怡整个人都傻了。

　　这就是她老哥平时打的BOSS？

　　一巴掌7000+血？其他玩家物攻都没法破老哥防御啊！

　　而且那攻击速度，如果不是老哥的操作过硬，刚才至少还能再拍两下，到时候直接大半血没了！

　　还有这个急速移行，只要撞上来搞不好就要秒了老哥啊。

　　老哥要怎么化解，或者说，他能不能化解！？

　　BOSS瞬间出现在陆晨面前，此时，它粗壮的手臂已经呈现下落状态，看来它在急速移行的过程中，已经做出了攻击动作。

　　这一巴掌落下来的时间，恐怕只需要零点几秒。

　　就在BOSS巨爪落下的一瞬间，陆晨暴喝一声，“急速移行！”

　　BOSS看到陆晨要跑，手臂挠抓过去！

　　九天里，要躲避普通，唯有超出攻击距离，否则必中！

　　但就在巨爪落下的瞬间，那道虚影生生从它指尖溜走了！

　　陆怡震惊的捂着嘴，“我的天……”

　　看似千钧一发，但老哥脑中已经想到了唯一可能的对策。

　　BOSS的急速移行速度，距离大几率比陆晨更强，所以陆晨一开始没有使用急速移行，因为用了也有可能被抓住。

　　当BOSS闪到陆晨面前，此时已经可以确定，BOSS的急速移行已经用完，这个时候陆晨再用急速移行，才有可能逃脱。

　　BOSS抬手攻击只有一瞬间，也只有这一瞬间，他必须逃脱出BOSS的攻击距离，这就需要对BOSS攻击范围的准确预估。

　　而陆晨只凭借之前被攻击了一次的经验，将BOSS攻击距离把控到毫厘！

　　如果不是将所有环节做到极致，陆晨绝对逃不出BOSS的攻击！

　　“老哥……你也太强了吧！”

　　“强个屁啊，差点挂了。”拉开距离后，陆晨也松了一口气，还有心思跟陆怡对话。

　　“小敏，好了没？”

　　“老大，好了。”

　　“OK，这次换我们了，隐身！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第157章 老哥你也太强了免费阅读。https://xs.23sk.com 