    逐渐僵硬的秦叶躺在万蝠山中，已经过去了三日。除了那些消失的森林证明他来过这里，除此之外看不出任何的痕迹。蝙蝠依旧入幕出现，日出而归。保持着数百万年养成的习惯。

    就在这一日，光迹领着两位密祖来到了万蝠山的那片黑雾地带。

    “人皇，还是借住遁光进去微秒。从地下进入，可以减少很大的风险。毕竟光禄福密祖都折戟于此，我等绝对不能有任何的怠慢！”

    一位密祖开口说着，望着那深邃迷离的黑色地带，他的脸上也流露出了前所未有的凝重。遁光通常都是借助土遁，从地面切入。从而规避掉诸多的风险。

    一些玄圣都拥有这样的神通，说起来并不是什么高深的奥义。不过在诸神手中运用起来，与那些玄圣还是有着很大的区别。他们的遁光可以逃避许多的禁制。而且在身体处于遁光阶段，几乎是无敌的。也就是说纵然触碰到了一丝的结界，也会安然无恙。

    “好！”

    光迹打了一声，随后三人从地面上抓了一把土，而后朝着空中扬起。继而三人化成了三道金光，消失在地上无影无踪。在三人刚刚进去不久，后方又有数人从天空飞来，他们赶着一辆马车。诸神驾车，这样的场面此前在中域还没有发生过，今日也算是开了一个头。

    试问中域还有何人喜欢如此大弄排场，当然刘春莫属。三皇之中，论及排场，刘春绝对能够排到第一位。而且此番刘春也是为了笼络紫金神龙，刻意而为之。就连他的二弟关江都处于拉车之列，由此可见刘春下定的决心有多大。

    紫金神龙在轿子之中过得非常惬意，来的时候也带来了一些美人，其中之一就是赵梦冰。这些女子日夜取悦于他，令紫金神龙的心里以及身体都处于极大地享受之中。

    “大哥，已经到了！”

    关江在外面低声说着，刘春也是坐在轿子之中，尽管他并没有与紫金神龙坐在一处。

    “嗯，我知道了。”

    刘春简单地说了一句，而后他低声对着里面的紫金神龙说了一句。一位人皇如此卑躬屈膝，当真是到了极限。无论秦叶还是光迹，在这一方面都有所不及。

    “这就到了？也罢，本龙帝就与你们走一遭。让我也看看那些不入流的蝙蝠到底有多强！”

    紫金神龙又在里面玩弄了一番，而后抱着赵梦冰从轿子之中走了出来。除刘春外，其余诸神全部低头。一些玄神是畏惧紫金神龙的强大，还有一些玄神则是对他充满厌恶。关江就是最为明显的一个。

    紫金神龙的出现不但毁了他的龙刀，同时他出现的时候三弟也不幸陨落。两下因素加在一起，对于紫金神龙一直有一些的敌意。

    “你等诸神在此等候，我与龙帝，两位大圣人前去万蝠山。若是他人想要进入万蝠山，把他们拦下就是。关江，你就在这里指挥吧。”

    刘春冲着自己的二弟说道，随后他拍了拍关江的肩膀，眼神中流露出了关怀。自从三弟去世后，关江的心中一直充满了压抑。他的修为再也没有增长过。

    此番刘春把二弟带出来，也是有意让他离开那个熟悉的地方，让他逐渐从阴霾之中走出来。张水的死确实非常的突然，就连刘春也是很长一段时间处于压抑之中。

    “大哥你放心，小弟就算是死也要为您守住万蝠山的入口，不妨任何人进去！”

    关江对于刘春时刻都保持着忠诚，这种忠诚不单单是建立在权利之上，更多的是弟弟对于哥哥的尊重。

    三兄弟从小便是约定，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。这一真挚的守护才让刘春走到今日。

    “说什么丧气话？好兄弟，大哥相信你。如今大哥距离登顶只差一步之遥，你要永远地跟在大哥身边！”

    突然听到关江这些不吉利的话，刘春的脸色也是稍稍流露出了一些的变化。他微微数落了一番，看着消瘦的二弟，让他的心情也有些滴落。

    “大哥，小弟不会说话。大哥您万万不要在意！”关江连忙改口说着。

    “如此大哥去了！”

    “大哥……”

    望着刘春转过去的背影，关江突然又叫了一声。刚刚准备踏前的刘春回过头去，又看了看自己的二弟。

    “到底还要等到什么时候？时间已经过去许久了！”

    紫金神龙突然说了一声，他的脸上有些不满。由于紫金神龙和黑暗龙尊长得没有一点区别，这幅面孔偶尔也让刘春讨厌。

    “龙帝，我们这就上路。不过那位姑娘您最好还是不要带着，放在轿子中由二弟他们看守。我怕带入里面会遭遇危险……”

    刘春练满闪过脸色，不过他看着紫金神龙怀中的赵梦冰，也是忍不住开口说道。看不到赵梦冰的时候还好一些，一旦见到这一美人，刘春便是无法控制住。他甚至想要亲手从紫金神龙手中夺过这个冰美人。

    人，就是一个充满好奇心的动物。越是得不到的东西，他们内心的欲望就越为强烈。此刻刘春处于一种病态的情绪中，只要是秦叶的那些女人，他内心中的占有欲望就非常强烈。尤其对赵家姐妹和落依瑶。

    “她？这女人经过我的滋补，已经有五星的实力了。体内的冰凤灵魂仍然在增长，未来的成就甚至比你还要高。你让我把她放在这里，他们能守护的住吗？如果出了意外，你让我去哪里找？”

    紫金神龙的语气中充满了一丝的震怒，他看着刘春手下的这些玄神，毫不留情地讽刺着。诸神的实力完全没有被他看在眼里，让他们保护赵梦冰，更是开玩笑的事情。

    “五星？已经拥有五星的实力？”

    刘春听着赵梦冰那夸张的实力，忍不住地说了一声。沉睡中的赵梦冰实力实力居然能够直线攀升，这件事情无论对谁说都感到不可思议。

    “凤凰涅槃，五星也不稀奇。不过最主要还是本龙帝滋养的好。这些功夫，本龙帝在她身上花费的力气可是不少！”

    紫金神龙目光中充满了淫.邪，此刻他眼中全部都是冰美人，那种贪婪的神色被刘春看得清清楚楚。他失望之余也是带有一抹喜色，紫金神龙能够侵占赵梦冰的身体，这才能够说明他早已经不是黑暗龙尊。

    否则那一条黑龙绝对不会做出这样的事情来，凭着黑龙和秦叶的关系，早已经把赵梦冰小心翼翼地放回寒露剑中，而不会贪婪地享受。

    虽然刘春并没有亲自进出紫金神龙的房间，但是他的眼线也是遍布在紫金神龙的周围。这些眼线很多时候都看到了赤果身体的赵梦冰躺在紫金神龙的床榻前，而且亲自被紫金神龙压在身体之下，做一些不可让人描述的事情。

    “上路吧！”

    紫金神龙又一次的催促道，刘春这才同两位六星的大圣人，进入到最为危险的万蝠山内。当他们进入万蝠山后，已经是到了夜色的十分。

    由于紫金神龙的妄尊自大，再加上刘春并没有掌握特别详细的消息，以至于没能在白天进入。刚刚进入万蝠山，恰逢就撞上了夜潮。

    数不尽的蝙蝠突然迎面撞了过来，其数量铺天盖地。刘春等人看到后目光中均是充满了惊恐。那些蝙蝠形成了强烈的视觉冲击感，以至于让刘春脚步后退，战意退却大半。

    前一刻，刘春还幻想着能够速战速决，得到神器天地网，成为中域最强的人皇。下一秒，在他的目光中充满了惊骇之色。现在他已经有些后悔了，不该这个时间过来。

    “人皇，切记要注意！”

    两位大圣人一左一右，他们分别在刘春的肩头按了一下。而后一位大圣人手中拿出来一个六合镜，六面的镜子充斥着光泽。继而照射在周围，形成了强烈的白昼，驱散着无尽的黑夜。

    “蝙蝠最不喜欢光，见到光芒会立即退缩。六合镜是对付它们的不二神器！”

    大圣人开口说着，他的脸色逐渐舒展，前排的蝙蝠看到他六合镜上面释放出的光芒后，果然快速的退缩。不过未等他笑容流露出来，后方更大范围的蝙蝠直接填补了前方的空缺。数不清的蝙蝠一旦飞出，是没有办法停下的。

    这就犹如动物世界的大迁徙，不可能因为几十只羚羊的折返而影响大部队的前进速度，它们只能被无情的践踏。成为血淋淋的尸体。强如六合镜的光芒，也逐渐被黑色的蝙蝠所吞噬。

    “紫金神龙，还请你速速动手！”

    刘春见状直接对紫金神龙说着，虽然他有实力来对付这些蝙蝠，但此刻并不愿意被它们包围。一旦包围，后果将不堪设想。

    “这点臭蝙蝠都对付不了？还特妈的殷华书院，真是丢人！”

    紫金神龙数落着殷华书院，对于那两位大圣人的实力而嗤之以鼻。两位六星实力的大圣人听完他这一番话后，脸上也是羞得面红耳赤。上古龙帝了不起？复生不还是仰仗着他们殷华书院？离开了殷华书院他们什么也不是。

