    要知道这可是在大庭广众之间，本来好好的一张赌桌，在完全没有人动他的情况下，皿器里突然就传来了骰子跳动的声音，那不要想都知道到底是怎么一回事了。

    赵灰此时实在是有些犹豫，但是为了自己赌场里面的生意，最终也还是只能够强忍下来，想要跟叶圣凌真正赌一把，他不相信叶圣凌这样都还能够猜得到，毕竟连自己都不清楚这个皿器里面到底是什么情况。

    此时周围那些围观的人员也全部都紧紧的盯着那个还没有打开来的皿器，毕竟叶圣凌说出来的答案实在是有些奇幻。

    他不仅仅是猜出了现在的总点数，而且连有两颗叠在一起都能够听得出来，这小子的耳朵难道是雷达吗，围观群众里面有人不禁感叹着。

    赵灰也知道是输是赢就看这一刻，所以也没有犹豫，直接就把那个皿器打了开来，所有人都紧紧的盯着皿器里面的色子。

    发现竟然还真是有两颗叠在了一起，他们探着脑袋看向那颗最上面的色子，赫然是一个四，而另外一个单独的骰子，上面就是五。

    加起来正正好好是九，叶圣凌不仅没有猜错，还十分准确的猜出分别的色子，周围围观的那些人也瞬间就轰动了起来，好像这是他们赚的钱一样。

    “承让了。”

    叶圣凌笑了笑，站起身来。

    赵灰此时也是满脸的吃惊，其实他刚刚在摇晃着色子的时候也才暗自猜测着，只不过答案却并不是那么肯定而已。

    他认为自己的实力应该也已经不算差了，所以叶圣凌给出的答案竟然跟自己猜测中的不一样，他自然是第一时间就认为叶圣凌出了错，也正是因此才想要冒冒险。

    所以此时再见到了叶圣凌既然真的猜的完全准确之后，脸上也是露出了惊愕的表情。

    倒不是因为他多么心疼着几百万，像是他这种做大生意的人，尤其又是赌场这种暴力行业，平日里的现金流肯定是多的夸张，所以像是这小小的几百万，他还完全没有心疼的感觉。

    他更加好奇叶圣凌到底是怎么做到的，要知道，听点数就算是能够真正的听出来，那也应该要在一个比较安静的环境下才能够听到，而且要能够听得清楚，每个骰子准确的走向。

    只不过他刚刚故意将这几个骰子互相碰撞的，而且再加上他的手速要十分的快，再厉害的赌神估计也要好好琢磨一段时间，才能够给出一个准确的答案。

    没想到叶圣凌既然如此快就能够猜得出来，而且竟然还如此的准确，难不成说这小子真的是那家赌场派过来砸场子的高手吗。

    赵灰有些担心，所以也连忙问道。

    “这位朋友果然厉害，不知道这位朋友是从何而来。”

    他还真是有些担心叶圣凌的身份，如果说叶圣凌真的是谁派过来砸场子，给自己一个提醒的人的话，那么赵灰肯定是要小心应对的。

    只不过赵灰怎么说也是在这样都是里面混了这么多年，基本上整个江东市甚至是江海省，能有多少个独处高超的人都能够说得清楚，这里面完全没有叶圣凌，而且实力上比得了叶圣凌的人他也还没有见过几个。

    “从何而来？贵赌场还需要了解这个吗，我只不过是一个普通的玩家罢了。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “这位朋友，我问这些并没有什么恶意，只不过是好奇罢了，很难想象在江海省里面还有像是你这么厉害的人存在。”

    见到叶圣凌并不想说，赵灰也没有勉强，而且心里面也稍微有点放下心来，看来这并不是竞争对手。

    因为一般真正的踢场子肯定不是这样子的，基本上都会在最后把自己的名号通报出来，这样才能够起到震慑的作用。

    所以叶圣凌说自己是普通玩家的时候，赵灰确实就已经没有再担心他的来路了，但他当然不相信叶圣凌会今天只不过是一个普通人，普通人怎么会有这么强的实力。

    “这位朋友你不要误会了，我不是在打听什么事情，只不过实在是看你的赌术高超，恰巧我也算是一个赌徒，只不过是想要多了解了解而已。”

    赵灰笑了笑说道。

    “赌徒是吗，很抱歉，我的级别应该不只是叫做赌徒而已，最起码也得叫赌神吧。”

    叶圣凌笑了笑，只不过他这笑容当中，再结合着他的语气，实在是有些嘲讽的意思在里面。

    虽然说赵灰刚刚摇色子的手法确实是不简单，只不过这完全难不到叶圣凌，这就是他们俩人之间的区别。

    从刚刚赵灰开始摇色子，到最后结束为止，叶圣凌一直都在不断的推测着色子的点数，一直到最后赵灰放下来了以后，他才最终确定下来、

    “你刚刚说什么。”

    “你也太不把我们赵总放在眼里了，你当自己是什么东西呢。

    “别以为赢了两把就真能把自己当个人看！”

    叶圣凌一番话确实是有些较真，也引来了赵灰后面那些小弟的一阵怒骂

    “你们给我闭嘴，有你们这样招待客人的吗，你们这几个人这个月的奖金全部扣除。”

    赵灰见到身后的那些人忙不迭的就要口头上帮自己报仇，也是恶狠狠的骂着他们说道，他们打开门来做生意，只要客人没有违反硬性规则，那么不管客人是什么样的都要接待。

    尤其是现在又在大庭广众之下，这么多人看着他们，如果他们就用这样的态度对待叶圣凌的话，肯定也是会引来其他那些顾客的反感。

    如果到时候真是这样的话，那可就真的是得不偿失了。

    叶圣凌虽然说语气上确实是有些嚣张，但为人和动作上面都还算得上是比较低调，这也让赵灰更加产生了，想要了解一下叶圣凌的想法。

    “作为朋友很厉害，有空可以常来，我也想跟你切磋切磋赌技。”

    赵灰见到自己已经输了，随后也尴尬的转移了一下话题说道。

