    他拿出手机，发出一个消息。

    没过多久，那边就给了回复。

    温如年扫了一眼，随即，面对着12班的众人开口道，

    “迄今为止，以往版本不记，冕中本年度对外流出的最新版本学习资料与试卷，共103本。”

    “其中帝都本地不少于40本，也就是说流到整个冕州的最新版本学习资料和试卷，一共也就63本。”

    他的目光又落到了众人桌面上摆放着的冕中资料上面。

    “如果我没有看错的话，诸位所用到的资料，都是本年度最新版本的资料，并且数量不少于六十三本。请问……诸位的资料是从哪里来的？”

    就算再如何，“分配”到整个冕州的资料也不可能全部都流落集中到松都一中的一个班级里面。

    更为重要的是，温如年口中所说的资料数量，是所有科目的资料数量。

    也就是说，分到单科的资料，最多也就那么十几二十。

    12班的人手中的冕中资料却全同属于一科目，那就是现在晋婕娇所在上的数学。

    那么12班的人手中的冕中资料来源，就显得格外可疑了。

    忽然之间，颜墨湘笑了起来，“该不会是……我那个姐姐给你们的吧？”

    听见颜墨湘的这句话，温如年眸中出现了几分思索，一时之间也没有说话。

    颜墨湘的手指在桌面上划过，“哦，对了，一直以来忘了做一个详细的自我介绍。”

    “我是颜墨湘。颜墨雨，名义上还算是我的姐姐。她在离开冕中之后……应该就是在这个班级里面吧。”

    温如年的眼中出现了几分不赞同，他再次开口制止，“墨湘。”

    然而这一次，温如年话说得有些晚，颜墨湘已经将所有的话都给说完了。

    听完颜墨湘的话，12班除了顾瓷以外的所有人眼中都出现了一抹震惊。

    颜墨雨，竟然是颜墨湘的姐姐，而且她之前还是冕中的人？

    如果说，一中是整个松都高中的天花板，集结了整个松都最精锐的人才的话。

    冕中，代表的就是整个帝都，乃至于整个冕州最精英的学子！

    先前，众人虽然都觉得颜墨湘长的似乎有些眼熟，名字也有些熟悉，却也没有往那个方向想。

    毕竟这个世界上同名同姓的人有很多，两个人又分别在帝都和松都两个地方，大家便都觉得是巧合了。

    但是现在，颜墨湘的话却直接告诉了他们，自己跟颜墨雨的关系，甚至于……还说出了颜墨雨之前是冕中人的消息来！

    如果那样的话，一开始过来的时候，就跟颜墨雨关系十分好的陆宥鸣等人，是不是也都是……

    想到有这个可能存在，12班的人只觉得自己得疯。

    一直以来都以为是同样的学渣的好同学，竟然是曾经的学霸？

    而且还是在冕中上过学的那一种？

    只不过，颜墨湘的话又是什么意思？

    如果颜墨雨他们先前实在冕中上学的话，又为什么会突然在几年前转到他们松都一中来？

    见到众人的眼中也出现了几分不解，颜墨湘开口，“颜墨雨没有跟你们说，她曾经是冕中的学生？”

    她凉凉的笑了声，“也是，都……又怎么好意思继续吹鼓自己曾经是……”

    温如年听着颜墨湘越说越多，语气不由的加重，“墨湘，说重点就够了。”

    心里面，温如年十分的清楚，颜墨湘有一句话说的很有可能是对的。

    那就是这些资料很有可能就是颜墨雨等人给松都一中的同学带过来的……

    如果真的是那样的话，怕是他们在冕中的暂留学籍……也没有办法继续保留下来了。

    听到温如年的话，颜墨湘这才收了话音，她的目光又重新回到了众人桌上的冕中资料上面。

    “行了，其他的我都不多说，你们只要回答我，这些资料，到底是不是颜墨雨带给你们的？”

    温如年沉吟片刻，跟着补充，“我们并没有问责的意思，只是这件事情事关冕中多年来的准则，所以还请诸位多加配合。”

    如果真的就是颜墨雨他们私自将冕中资料赠与他人的话……该上报处理，还是要上报处理。

    晋婕娇一时之间有些焦急。

    她也是知道冕中的资料十分难得的。

    但是却也不知道冕州在外发行的最新版本资料和习题仅有100多本。

    甚至于……将近一半都在帝都本地。

    她倒是不觉得班里面的同学会故意弄来非正规途径的冕中资料。

    多半也是在买这些资料的时候，受了蒙蔽，以为这些资料全都是正规途径获得的。

    但是现在，她也不知道这件事情应该从何开始解释……

    颜墨湘一本一本的指着众人手中的卷子。

    “这位晋老师，我想你作为老师，也应该十分的清楚冕中对外资料的违规发行，究竟是一种什么样的态度。但即便如此，你还是允许了你班里的人随意的用未经授权的冕中资料，这件事情，也请你给我们一个交代。”

    见到晋婕娇面上焦急，急迫想要解释，她眼底的暗芒一划而过。

    她的语气中多了几分循循善诱。

    “如果这件事情是贵校的学生做的，那么怕是会对贵校的名誉造成无可挽回的影响。”

    “但是……若这件事情只是我姐姐做的，那么，这就是我们冕中内部的事情，与贵校，贵班都无关了。”

    听到颜墨湘这样就轻避重的。说了这件事情的两个不同后果，温如年的眉头微微一皱。

    因为之前的事情，颜墨湘等人已经无法继续在冕中那个班上学。

    而经过那次事情之后，她们也渐渐的消失在了冕中学生的视线之中。

    当时，除了他们自身的原因以外，实际上也有学校的因素在里面。

    至于这其中的事情，该懂的人，实际上都懂。

    冕中，不需要废人。

    当然，与此同时，冕中也还是给颜墨雨几人暂时保留冻结了在冕中的学籍。

    明面上，学校说的是他们随时可以继续回冕中来上课。

    但是实际上，学校内里的意思是，若是几人能够恢复正常人的水平，那便为他们保留这一个学籍。

    如果他们一直没有办法恢复，那么，学校也就只能够说一声抱歉了。

    这都是在正常的、颜墨雨等人没有犯错的情况下……

