    华夏南方电子企业对国外电子巨头的大战，自然引起了不少人的注意。

    这场幻彩手机的记者会，引发出来的波涛，无疑是巨大的。

    好在，柴进下面有成熟的团队。

    柴进到达莫思科的几天时间后，他也只见了捏万诺夫。

    有一点柴进还是挺失落的，那就是捏万诺夫准备隐退了。

    他现在的身份是莫思科的市长，这个老克勃格刻历经风浪，二战战场上也无数次在鬼门关跟前来来回回。

    已经彻底看淡了很多的事情。

    他对柴进说：“我打算退休后，去西波利亚那边做一些公益工作，或许，我会掌管一笔公益基金，然后再帮助那边需要帮助的人。”

    “所有人都集中在莫思科，但是没有人想到西伯利亚那些贫困的人。”

    这是俄国的现状。

    他这时候在柴进所在的这栋小楼里，两人喝着当地的红茶。

    说这话的时候，外面枝丫上有一个鸟儿飞起，扑腾起的积雪掉的到处都是。

    柴进望着那飞翔的鸟儿，心情一阵沉默。

    良久后才收回心神，笑着说：“行，如果捏万诺夫先生真打算做公益的话，我将是你忠实的拥护者。”

    “我愿意成为你们基金的捐助人，先捐助一百万米元。”

    捏万诺夫愣了下，但随即脸上笑容满面。

    “现在在俄国这块土地上的外国人有很多，俄国打开了国门后，这里成为了他们眼中的宝藏所在地。”

    “都想过来尽可能吃更多的东西，但是我相信，只有你柴先生不是这样的人，因为我在华夏第一次和你接触的时候，我就感觉出来了。”

    柴进玩笑般说：‘那可不一定，我来俄国也是图财来的。’

    两人哈哈大笑。

    笑声落下后，柴进又继续道：“捏万诺夫先生，相信您比我更了解俄国的现状。”

    “我有个事情，还真需要你帮忙。”

    “什么事？”捏万诺夫不解的抬头。

    没穿军装的捏万诺夫，更像是一个和蔼的外国老人，身上的杀气都消失了很多。

    柴进借着这个机会开口：“道格银行，是我们看中的产业，不过，现在好像生出来了一些变故。”

    “有米国人想要赶在我们前面收购掉这家银行，我想请先生帮帮我们。”

    “这事情，我听你们黄先生讲过，不是很顺利的吗，怎么忽然一下又出变动了？”

    于是柴进大概的讲了几遍。

    刚开始确实非常顺利，甚至已经要和道格家族签合同的境地了。

    可那群米国人还是知道了消息。

    马上跳出来，直接在他们收购价上加了两千多万米元。

    并且还跟道格家族的人讲，我还可以替你们保留一定的原始股份，以表达对你们道格家族的感谢。

    这点点中了道格银行实控人的心思。

    这是他们家族经营起来的银行，现在因为背负巨债，不得不卖了。

    但这毕竟是自己一手扶持起来的孩子，尽管卖了，但心里肯定还是不太舒服。

    米国人知道，加的这两千万对方不一定看得上，但用保留原始股份来表达感谢。

    这就等于是米国人比柴进他们显得更加有诚意。

    所以，这事情，就这么临时被人给截胡了。

    这也是柴进这几天不停和捏万诺夫混在一起的原因。

    捏万诺夫脸色沉着了下来，他以前是克勃格的负责人。

    这个机构是干嘛的，就是专门防止资本主义在苏联蔓延的。

    所对抗的就是西方国家，而且这些人对于米国人天生不感冒。

    一听柴进这么讲，捏万诺夫当即开口：“米国人做的一些事情我很清楚，柴先生，你是我们俄国的真朋友。”

    “我们愿意更多像你这样的人来我们俄国，你的利益，绝对不会被侵犯，等我回去后问问我手下再给你回复。”

    柴进笑容满面：“感谢。”

    而后柴进别开了这话题。

    他知道捏万诺夫的性格，和他在一起就不要表现出自己的野心和功利性。

    要多跟他聊感兴趣的话题。

    比如说，捏万诺夫正在设想的退休生活。

    两人聊了钓鱼，也聊了旅游，更聊了华夏的天气。

    并向他提出了邀请，冬天的时候，可以去深市去过冬。

    捏万诺夫欣然答应。

    在他走了后，柴进马上安排了老黄，让他在西伯利亚找一个风景好点的城市，然后去盖一栋房子。

    老黄知道这房子的用处，很快就去落实。

    ……

    十一月中旬，莫思科的雪更大。

    老黄他们正在密切的和道格银行进行接触。

    米国人布局了这么久，怎么可能会这么轻易放弃，所以，两方的哄抬之下，道格银行的收购价格又被哄抬上去了五千万米元。

    柴进为此很是苦恼。

    道格银行拥有者道格家族好像也尝到了甜头，任由双方哄抬。

    甚至还做出了一些很恶心的事情。

    比如说，米国人价格出到1.2亿了，他们会主动给柴进他们打电话，人家出了这个价格，你们还愿意出更高的价格吗。

    谈判一时陷入到了死局当中。

    这是私有化银行，捏万诺夫也无法去干涉。

    柴进知道，如此情况之下，最后肯定要付出很大的代价。

    所以，他决定换一个策略，暂时缓一缓。

    这天老黄在办公室里说：“我就怕我们松一口气，人家就和那些米国人成交了。”

    “我们不能歇气啊。”

    柴进一边收拾着东西一边说：“你和道格银行的人讲，我们正在筹钱，等我们的最新报价。”

    “这管用吗？米国人逼的很紧啊。”老黄还是很担心。

    柴进拿起了外套穿上。

    手指在自己心口处点了点：“别小看一个人的贪念，我可以认定，道格家族一定会等待着我们的最新报价。”

    “别着急。”

    说完招呼了寂元出门。

    老黄背后喊了句：“去哪里啊，要不要我给你整几个卫兵跟着一起啊。”

    柴进头也不回，摆了摆手：“不用了，寂元足够应付，我出去见个老朋友。”

    说完匆匆忙忙的出了门。

    上了楼下停着的车子后，柴进依旧很是忙碌。

    打了个电话给方义。

