
花厅里单一诺恳求的眼神仿佛还在眼前，杜邵轩极力忍耐才没有让自己失控。

左思右想，他愤然起身道：“我去看看她。”

胥天翔没有拦杜邵轩，也没有说任何话，继续低头处理着桌上的军务。

城东的院子外，见到院子里大口大口吃着手中包子的单一诺正在欢快的跟刚子说堆的雪人脑袋歪了。

杜邵轩要进去的脚步顿了顿，他不知道自己的出现对那个小丫头是好还是坏。会不会影响她的心情，沉思了片刻他转身离开了。

离开的太着急，平时很敏锐的他都没发现另外的一个转角还有一波人盯着这个院子。

“刚子哥哥，那个鼻子不好，咱们换个直一些的胡萝卜吧！”单一诺吃完口中的包子说。

刚子点头，很快去厨房换了一个胡萝卜。

饿了一天的单一诺，回来的路上就在街上买了十几个包子，都分完以后剩下两个，就被吃了八成饱的她给消灭掉了。

“小一诺，进屋喝点水去吧！外面太冷，刚子人高马大不怕冷一会你再冻着。”祁玉劝说道。

单一诺搂着祁玉的胳膊道：“玉哥哥，有你真好。”

静悄悄的夜，暗淡的月光被一片黑云遮住，黑压压的天空给这寒冷又宁静的夜增添了些许的阴冷。

打探好院子情况的黑衣人，悄悄的来到屋顶，在每一个厢房上掀开一片瓦将竹筒中的眯眼吹入房中。

门外等着的人，见迷烟已经吹到房中便悄悄的潜进院子直冲单一诺的厢房而去。

迷烟让整个房间充满了旖旎之色，来人嘴角带着阴邪的笑慢慢靠近床幔遮挡的床榻，床榻上此时已经有些细微的动静了。

“单一诺，你逃不出本公子的手掌心。”

来人轻声呢喃着开始解他的腰带，脱下衣袍以后直接扑向动静越来越大的床铺。

还没来得及收到床上的脚慢慢的放到了地上，他高举着双手缓缓的退出床榻，动作甚是小心，好像稍不注意就会发生什么不可预料的事情。

浑身只剩下一条短裤的他，小心翼翼的说：“壮士，咱们有话慢慢说，慢慢说。”

一同从床榻上下来的刚子，手中的大刀架在了来人的脖子上。

“谭宗晋，你也太小瞧姑奶奶了吧！就你这点伎俩也想设计姑奶奶我？”

单一诺如莺般好听的声音从身后传来，谭宗晋万般小心的回头看向倚靠在门框上笑着的绝色美人。

明明是美人的笑，却让他感觉像鬼魅般的勾人心魂，仿佛下一刻就能将人的魂魄勾走般。

“刚子哥哥，把他们扔出去。”单一诺突然收起笑容，严肃的说。

刚子大力推了一把发呆的谭宗晋，将他推搡到门外。

院子里，所有的黑衣人都被趴的只剩下一条短裤，瑟瑟发抖的卷缩着身体。

祁玉眯眼看着被刚子推出来的谭宗晋，“刚子，给他们扔远点。”

“好。”刚子憨憨的脸上带着笑意。

当谭总监看到，刚子直接一手举起一个暗卫，像抛一件很轻的物件般抛出很远很远时惊呆了双眼。

“单一诺，你不能这么对我，我有个三长两短，我父亲不会饶了你的。”谭宗晋失声大喊道。

单一诺裹紧了皮毛大氅，倚靠在门框上像看傻子一般鄙夷的看着谭宗晋说：“你父亲？丞相吗？姑奶奶正想会会丞相大人呢！你让他放马过来吧！”

“你……”谭宗晋语塞，转了一下眼珠子又说：“单一诺，别以为你攀上了淳王就高枕无忧了，你个蠢笨如猪的笨女人。淳王也不过是利用你罢了，人家的未婚妻可是最受良国皇帝宠爱的三国公主，你算什么玩意。等你没有了利用价值，就会被淳王一脚踢开，本公子等着看你被遗弃的那……啊！”

谭宗晋还没有说完，就被刚子给扔了出去，这一下直接给扔到了院子外四五里处。

守在门外放风的暗卫逃走后带人来找谭宗晋时，谭宗晋仅剩的短裤已经在落地滚动时被划破，成布条状盖在他的身上。

浑身的青紫，好几处肿胀出馒头大小的包，冻得卷缩成一团，如果再晚一会怕就会冻成冰棍了吧！

这一下，谭宗晋又在家里躺了一个多月才恢复原貌。

谭宗晋的话单一诺并不是没想过，她一次次逼着自己不去面对那份感情就是因为这个。

尤其是在这个时间点上贸然出现的陌西城。

杜邵轩办事很快，三天便去找单一诺说所有的准备工作都做好了。

单一诺和祁玉带着刚子还有泠雨去了上京城外五十里临冬县。

临冬县挨着上游的怒河，因为地势高的缘故，这边从来没有发生过水灾。

在乐清县的时候，杜邵轩就按照单一诺的嘱咐在这里建了一个很大的庄子，取名思凡庄。

思凡庄里有好几个作坊，各个作坊的大小都是按照单一诺要求做的。

已经是十一月中旬，严寒降临了。今日万里无云的天空太阳直直的照射着大地，但是并没有让寒冷的天气生出暖意。

严寒的天气下，汗流浃背的小身影穿梭在几个作坊之中，每一道程序她都亲自监督着，每一个小细节她都要确保万无一失。

这么冷的天气，她都能忙活的让汗水湿透了衣衫。

半个月来，单一诺每天都要换两三套衣衫，酿酒房里温度高。制作粉条的作坊里也很热，穿梭在这中间，她自然会出汗。

“一诺，我帮你看着，你去休息会吧！”杜邵帆实在看不下去劝说道。

单一诺瞥了他一眼，“二货，我可以相信你吗？”

“当然。”杜邵帆拍着胸脯说，“咱们两个在这作坊一起干活都半个多月了，你怎么还不信任我啊！”

半个对月了，她首批的玉米甜酒马上就要出来。看了看每个忙碌的人，她还是没有去休息，想要等玉米酒出来。

尽管她今天来了癸水，此刻肚子疼的很难受，她也不想离开这里。

酿酒师傅的一声大喊，“出酒了。”

单一诺立刻就快速的跑了过去，心里又激动又害怕。

刚进思凡庄的杜邵轩和胥天翔看到单一诺飞奔般的跑向酿酒房，后面跟着杜邵帆和祁玉，相视一眼也跟了过去。

接过酿酒师傅手里的那碗酒尝了一口，细细的品尝着。

上一世，别人都在品红酒的时候，单一诺却很喜欢品白酒，因为她外婆总喜欢自己酿一些酒，她从小就喝白酒。

外婆懂一些中医，总爱没事的时候酿些酒，熬些药，弄一些药膳。

酿玉米酒的想法是单一诺想出来的，又加上紫心的帮忙所以她才能顺利的酿出酒。紫心还把剔除掉的玉米胚芽，给单一诺用作榨油的原料。

“不错，此酒醇香甘甜又没有刺激，女子饮用可称极品。”不知何时胥天翔将单一诺放在桌案上的那碗酒端起品了品，而后便由衷的做出自己的评价。

祁玉端起自己身前的那碗酒，也给出同样的评价。

“一诺，你怎么看？”杜邵轩品完酒便问单一诺。

单一诺本想再喝一口，去发现酒碗被胥天翔拿走，肚子的疼痛感让她打消了再去拿一晚的念头。

“这个酒只能说还可以，下一次出酒后封存几日便可售卖。”强装没事般说道。

“这次的酒不卖吗？”杜邵帆问。

单一诺轻轻摇摇头，她让人将酒封存了起来。

“这个酒，封存几年也许就是千金难求的东西了。第一批酒，不用着急出售。”单一诺解释说。

杜邵帆竖着大拇指，“一诺，你脑子真好使。”

酒出来了没有出现任何问题，云木查看以后说功效比他们预想的还要好，单一诺终于松了一口气。

简单的跟他们几个说了几句话，她便借口说最近几天太累早早回去休息了。

泠雨端了一碗红糖姜汤给床上肚子疼的直打滚的单一诺，单一诺喝完觉得舒服了很多便躺下睡了过去。

外间等候多时的人来到她身边，见到她就知道她来了癸水故意将她那碗酒喝了，将搓热的手心放在她的小腹上心疼的看着消瘦了的小脸……

第一步成功了，单一诺就开始担心下一步的销售了，她正想着要不要想个推广这些产品的噱头。

粉条和淀粉刚做出来，紧接着，玉米油也出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671071"  chaptername="第69章">加入书签</a>
</div>
