    等南严华被人拖出去之后，整个大殿依旧安静了一会儿。

    “抽点时间去关怀一下那些有资格结伴的后辈吧。”

    海姬忽然开口道。

    “殿主，您这是何意？”

    九人之前如雕像，即便是南严华被重罚，也没有任何人有所动作。

    但是这一刻却全都面色一变。

    女英殿之所以能够雄踞渭地，靠的就是海姬的霸道与霸气，甚至在整个中洲，海姬虽然不是顶级霸主，但是也算是颇有名气了。

    而这句话，意思十分明显，海姬有了其他心思。

    “总得培养一下年轻后辈，给他们一个机会不是？”

    “可是殿主，你还年轻，正值巅峰时期。”

    “而且仙界那边随时都有可能破开屏障，加上恐怖游戏蠢蠢欲动，一直有所谋划。”

    其中一个人开口道。

    但是海姬却没有回答。

    “还有就是气运争夺之战一旦开启，我们女英殿依旧”“诸位长老，我倦了。”

    海姬一句话让九人猛地一震！“世俗洛无极的事情我会处理，女英殿的清誉不容有损！”

    海姬留下这句话径直离开。

    留下面面相觑的九人。

    而另外一边，渭地的江南一间极其豪华的酒楼门前，洛尘已经等在这里了。

    这酒楼面积极大，庭院阁楼应有尽有，而且全都是上好的白玉堆砌而成。

    就是门口的台阶也是白玉堆砌的。

    画舫沿着整个运河而建，连通远处的晋湖！白玉如此奢侈的浪费在这里，可见这个地方倒地有多富有了。

    “公子，你也是来赏晋湖今晚的子剑会吗？”

    门口的小斯开口道。

    这里古色古香，加上烟波浩渺，让人很容易遐想满天。

    “不是，我只是来吃饭的。”

    洛尘开口道。

    “你们最好的酒菜，安排一桌。”

    洛尘掏出了一块黄金。

    那个小斯顿时兴高采烈的接过黄金。

    而洛尘也觉得奇怪，这中洲保留了许多古时的风俗习惯，但是黄金这种东西不仅是在世俗，在这中洲，甚至是仙界大部分地方都是通货。

    以前洛尘醉心修炼，从未在意过此事，但是现在洛尘却留意到了这个细节。

    即便是修仙之人，为何对这黄金依旧有着致命的吸引力呢？

    而且正如邀月所说，世俗各大文明开始的时候，应该都没有太多交集，而是在各自发展，但是纵观整个古文明历史。

    无论是古华夏，古印度，古尼罗河还是其他文明，都不约而同的对黄金有着痴迷的迷恋。

    毕竟现在黄金还有一些科研价值，可以用作世俗的工业，被运用到生活之中，但是在古时，这黄金除了代表的价值，本身可是没有任何用处的。

    但是古人就是崇上黄金，即便是奥林匹斯山这种神灵的道场，据说也有不少黄金雕像。

    洛尘正蹙眉之时，海姬已经来到了洛尘的身后，拍了拍洛尘的肩膀。

    此刻的海姬已经换去了铠甲，穿了一套黑色的华服，勾勒出完美的身形同时，还有一股成熟女人的魅力！“走吧。”

    海姬笑着开口道。

    而后自然的抓起洛尘的手腕，将洛尘拉了进去。

    一进大厅内，这里早就人声鼎沸，到处都坐满了人。

    只余下一楼一个靠边的桌子。

    而店家准备食材倒是很快。

    不一会儿满桌子的山珍海味都备上来了。

    反倒是其他桌子都只是摆上了一些酒而已，毕竟来这里的大多数都是修法界之人，这些人平日里早就不食人间烟火了。

    而且来这里是为了等那所谓的晋湖子剑会。

    海姬看着满桌子的山珍海味，几乎在第一道菜上来的时候，手就没有停过。

    一副狼吞虎咽的样子让四周坐的人时不时的看向了海姬。

    即便海姬是一代霸主，此刻也有些受不了那些异样的目光了。

    “小二，寻个包间。”

    洛尘忽然开口道。

    毕竟海姬这狼吞虎咽的样子的确有些不雅观。

    “公子，不好意思，这包间”“嘭！”

    一块硕大的黄金被拍在桌子上。

    “包间在楼上，两位请。”

    酒楼老板迅速跑了过来。

    “两位，天字号！”

    酒楼老板亲自带路。

    天字号雅间收费极高，但是洛尘这砖头大的黄金，重量大概在五十多斤左右，按照世俗的价格，差不多九百多万人民币了。

    这顿饭俨然是一顿天价的饭。

    但以洛尘的身价和手段，这点钱如今也不算什么了。

    “黄金这东西怎么到哪里都好使？”

    洛尘疑问了一句。

    “我倒是听说，背后有人专门在收集这个东西。”

    海姬一边嚼着东西，一边开口道。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    洛尘笑道。

    结果这句话刚说完，包间的门就被推开了。

    “两位，不好意思，这包间怕是要让出来了。”

    酒楼的老板抱着洛尘那块金砖一脸晦气的走了进来。

    “嗯？”

    洛尘眉头一蹙。

    “这天字号雅间，咋们江南这一代的张家少爷要征用了。”

    酒楼老板解释了一句。

    “征用？”

    能够在江南这一代开除如此豪华的酒楼，这老板背后肯定也是有势力的。

    但是江南张家他还真不敢得罪，毕竟这是一个出过剑圣的家族！而张家在渭地名气颇大，势力也极大，稍有不慎，就会引来灭族之祸。

    百年前，名震江南的一位堪称天才的大圣，在刚刚踏入大圣层次，与张家起了冲突。

    结果当晚华彩满天，那位大圣不仅生死道消，就连一家妻儿老小，还有整个家族一夜之间就被屠杀干净了。

    而包括在晋湖摆下擂台三百年，只求一败的张子剑，也是张家之人。

    这些年来无数高手前来挑战，均都是摆在了张子剑的剑下。

    而今夜据说渭地江北一位圣君前来挑战，此刻这里四周已经是人山人海了。

    所以此刻张家的一位少爷此刻要征用这包间，这酒楼老板哪里敢得罪？

    这就是洛尘不太喜欢这恐怖游戏内的缘故，总是没个法度，也没有个先来后到的道理。

    而海姬则是继续吃着菜，一副无所谓的样子。

    等到眼前盘子内最后一筷子菜吃完的那一刻，海姬才慢悠悠的开口道。

    “你下去告诉那些人，张家不想被灭门的话，现在就滚！”

    随后海姬看向了洛尘。

    “不用害怕，在这渭地姐罩着你，你谁都可以招惹。”

    

