    “这可是奖状呢，看看这大红戳，我跟你们说，这种东西从小跟我就没缘，我上学那会儿成绩不好，早早的就下来了，原本想着儿子能给我争光，结果小鹏也不是那块料。”

    把人送走之后，王艾香拿着奖状稀罕的端详一番，然后开始在店里找起位置来。

    陈丽姝：“艾香姐，你这是？”

    王艾香：“这多大的荣誉，区里给颁的奖状和锦旗，我找个显眼的地方先把锦旗挂起来，奖状等我去裱起来之后再挂墙上，务必让每个进店的客人都能看见。”

    陈丽姝听见她的话顿时有些哭笑不得：“不至于吧？”

    “至于。”王艾香神色认真的说：“你看看现在个体户有哪个能得这个荣誉的，整条街上都没有，咱们这也算蝎子拉屎独一份了，可不得好好显摆一下。”

    说着真个去搬凳子找工具。

    另一头，赵兴旺一连盯了几天付宏新和市服装厂的动静，觉得时机差不多了，是时候该出手了。

    自从付宏新被国棉厂开除之后，市服装厂那头逼的越发紧了，对方显然也知道即便起诉把人抓了他一样也拿不出那么多钱，不如让他尽量多凑一部分，这样厂里的损失也能小一点。

    付宏新为了变现，私下找了好几个之前供货的单位，可惜都被拒绝了。

    陈丽姝捐赠物资的事情经过市里的大力宣传，不说家喻户晓可也差不多，谁会为了这点利益惹麻烦上身？

    有个体户倒是想赚这笔钱，可付宏新前脚才谈妥，后脚赵兴旺便会找到当事人告知利害关系，最后都只能是不了了之。

    价钱从成本价每件三块一路跌到两块，最后甚至是一块，依旧没人敢跟他合作。

    付宏新不是傻子，怎么会察觉不到这是陈丽姝在背后整他。

    “说吧，你们怎么样才肯罢手。”付宏新犹如困兽一般终于顶不住了，布满血丝的眼睛说明他这段时间日子并不好过。

    赵兴旺笑呵呵的说：“瞧您这话说的，什么罢手不罢手，不过是觉得相识一场，不想看你就这样坐牢，想帮你一把罢了。”

    付宏新可不会觉得眼前这个瘦小的男人会有这么好心。

    颌边的肌肉猛地动了下，没坚持多久肩膀颓然的塌下去：“你想怎么帮？”

    赵兴旺：“你那两万件的货我们要了。”

    付宏新半信半疑道：“你们真肯接手？可是，我之前去找陈丽姝的时候，她明明……”

    赵兴旺没接话，付宏新也反应过来，陈丽姝不是不想接手这批货，而是要把这批货压到最低价。

    半晌，付宏新开口问：“你们能出多少钱？”

    赵兴旺：“三块钱，每斤。”

    三块钱？每斤？！

    付宏新以为自己听错了，脸色极为难看的说：“你跟我开玩笑呢吧？！”

    赵兴旺神色认真的说：“没开玩笑，据我所知市服装厂给你的最后期限是明天，如果凑不齐赔偿款他们会直接起诉，六万块不是小数目，刑期应该不短吧？”

    “其实我们真是看在相识一场的份上，这批文化衫卖不出去最终你就只能当破布处理，破布是什么价格不用我说吧？”

    赵兴旺说的没错，如果最后实在走投无路，为了尽可能多的凑钱，即便是废品他也得卖。

    付宏新的脸色几经变化，最后仿佛被抽干了所有力气，低声说：“就按照你说的办吧。”

    赵兴旺听见他答应心里也微微松一口气，如果价格压的实在太低，说不定付宏新一气之下真的按照废品的价钱卖了，现在倒是刚刚好。

    一共两万件文化衫，只花了不到八千块钱就全部买下来了，陈丽姝得知这个消息的时候，非常高兴。

    赵兴旺却有些担心：“当初当着那么多记者的面说这款文化衫不以盈利为目的，咱们如果现在往出销售，会不会有什么问题？”

    陈丽姝：“那个没关系，咱们重新加工一下就行了。”

    一早她就想好了，胸口有字的地方另外拼接一块布料就可以了，成本根本增加不了多少钱，只是数量有点多，销售起来恐怕有些压力。

    ……

    这天，又是进布料的日子，如往常一样，王艾香和王大柱一起去了纺织厂。

    销售科科长李正兴才开完会，正眉头紧锁的坐在办公桌前，看见两人进来，笑着起身招呼道：“你们过来了？坐。”

    陈丽姝这两年和李援朝还有国棉厂合作，对于布料的需求也大幅度减少，不过镇上那两家店依旧需要布料，所以和李正兴的联系并没有断。

    只是随着改革开放的步伐逐渐加快，供需关系已经悄然发生了变化。

    王艾香：“上次说的两款面料，不知道有货了吗？”

    李正兴：“有，每款二十匹，我已经跟他们打过招呼都收在库房了，就等着你们过来取了。”

    王艾香笑说：“李科长费心了，您开单子吧，我好去财务交钱。”

    店里就田琳一个人，万一再有碰上有上店里拿货的，她一个人肯定忙不开。

    李正兴写好单据之后，递给王艾香的时候状似无意的问：“小陈最近怎么样？经常去店里吗？”

    “还行，你也知道她家里孩子小，都离不开太长时间。”

    李正兴点头：“我也有段时间没见着她了，哪天还真应该去她家瞧瞧。”

    两人寒暄几句，王艾香起身离开。

    李正兴虽然嘴上说哪天，但其实按耐不住，第二天就去了陈丽姝家。

    陈丽姝则正在送睿睿去上学。

    如果没什么事，她都会亲自送睿睿去学校，一早把孩子送去学校后，刚坐车到家没多久，便看见李正兴上门。

    “李科长今天怎么有空来？快请坐。”陈丽姝手里抱着孩子，看见李正兴过来愣了一下，随即反应过来，把小白交到赵秋月手上。

    看着两个孩子，李正兴有些感慨的说：“时间真快，还是你生孩子的时候见过他们两个，没想到一晃眼都长这么大了。”

    陈丽姝笑：“可不是，都已经七个多月了。”

    赵秋月和李秀兰知道两人应该有事情要说，抱着孩子一起上楼了。

    见人离开，李正兴才直接说道：“我这次过来是想求你帮个忙的。”

