    想到刚才云七的黯然离去，他想，他应该找个机会，好好的跟她说说。

    当天夜里，凤九来到玥儿的房间，看着她趴在那里没精打采的，便笑问：“怎么了？娘亲的真言丹难道没起到作用？”

    “娘亲。”玥儿唤了一声，道：“我跟师傅表白了，但是，师傅对我说，他累了，要休息，让我先离开。”

    闻言，凤九愣了一下，继而轻笑出声：“还真不愧是青帝，没想到连真言丹的药力都能压得下去。”来到桌边坐下，看着玥儿，她笑道：“你不用失望，相信你娘亲的眼睛，青帝他心里有你。”

    “真的吗？”玥儿不禁看向她。

    “真的。”她轻拧着她的鼻子，笑道：“娘亲何时骗过你了？来，我跟你讲讲你千华姨和君绝殇两人的故事。”

    于是，这一夜，两人在房中一聊，便是一夜……

    次日，玥儿出门时，整个人又是神清气爽，脸上洋溢着精神与干劲。她决定了，反正不管怎么样，师傅身边就只有她一人，也只能有她这一个，她就不信，漫漫岁月，师傅能一直不动心！

    接下来的日子，青帝看着她一天天的扬着笑容，尤其是对着他时，笑盈盈的样子如同以往，仿佛那天的表白不曾发生过一样，看得他心中有些奇怪，原本准备跟她好好说说的话，也因看到她这奇怪的样子而忍了下来。

    直到，半个月后，他的身体渐渐转好，这一天傍晚，他在院中看着书，见她如常进来，又是忙前忙后，又是在桌边陪着。

    他便道：“小七，为师准备回云霄山了。”

    “那我陪师傅回去。”她当即便说着。

    闻言，青帝微顿了一下，拿着书，却无心看，脑海中在想着事情，良久，他才放下手中的书，看向她：“小七，你那天跟为师表白了。”

    “嗯，师傅，你放心，就算你现在对我不动心也没关系的，我会一直在你身边的，反正你的身边除了我，我也不会让别的女人靠近半步的，我……”她的话还没说完，手就被握住了，一时间，她也怔住了，愣愣的看着他。

    “现在为师就告诉你，早在上一世，为师就将你放在这里了。”他牵着她的手，按在了心口的位置。

    玥儿瞪大了眼睛，一脸的呆滞。

    看着她这模样，青帝反而笑了起来：“欢喜傻了？”

    “师傅，你、你没骗我？你、你这是跟我表白吗？”玥儿颤声问着。

    “嗯，没骗你，是真的，为师一直都将你放在心里，早在不知什么时候开始，你在我生命中便已经是不可缺少的一部份了。”

    他看着她，柔声问：“小七，你愿意永远陪在为师身边吗？”

    “嗯！我愿意！愿意！”她欢喜的扑上前紧紧的抱住了他。

    青帝也伸手将她抱住，感受着她在他怀中的感觉。半响，道：“我们去跟你爹娘说一下我们的事情。”

    玥儿笑了起来，道：“我爹娘今早就已经去云游了，他们说我们的事情他们不管，等将来我们要成亲了，再告诉他们就好。”

    闻言，青帝唇角微勾，牵着她的手道：“那我们回云霄山。”

    “好。”玥儿甜甜一笑，与他十指相扣往外而去。

    两抹身影相依而行，十指相扣，笑语随着轻风传开，隐隐听见，他们对未来的期待……

    番外篇终