    盘古僧道：“我第2311诸天观想术3是肉身凡胎不假，但轩辕山与人类属不同两界，轩辕山没有浊气，生灵与人，本质还是不同。你们人间的妖，不也能飞么？”

    叶少阳一想，也的确是这样，问他刚才用的是什么法术。

    没等老和尚开口，美华在一旁催促道：“老大，那边还有一个他的同伙，之前被宝爷他们顶住了，现在也不知道怎么样了，我们快去看看吧。”

    “对哦，赶紧走！你们帮我看着他。”

    叶少阳原路返回，一路来到山门口，就看到四宝吴嘉伟和毛小方三个，按着一个盘古僧在地上坐着。

    那盘古僧显然被控制住了，一脸的羞愤，对四宝破口大骂。

    “贼和尚，若不是你使诈，如何能赢的了贫僧！”

    “那是你自己贪心，再说了，兵不厌诈，如果我们是生死相搏，你现在已经死了，还有工夫跟我讨论使没使诈？”

    四宝照他光头上拍了一巴掌，“刚不是挺能吗你，看不起我人间法术？现在还得瑟吗？”

    盘古僧羞愤不已，干脆闭上眼睛，只当没听见。

    四宝还想再来一下，叶少阳离老远呵斥他住手，“你都抓住他了，就别羞辱他了，没那个必要。”

    “你那没事了啊，另外一个老和尚呢？”

    “被我擒住了，让美华他们看着。”

    “哦哦，那就好，话说，你是不知道他之前有多嚣张啊，要拿轩辕山的法术教训我这个凡人。”四宝想起来还气哼哼的。

    盘古僧听见这话，立刻冲他瞪眼：“若不是你使诈，贫僧非擒住你三人不可。”

    “你个老梆子！”

    四宝抬起手又想打他，想到叶少阳的嘱咐，忍住了，怒道：“那是为了赢的轻松点，不然真卯上劲，我未见得干不过你！”

    叶少阳好奇问道：“你怎么使诈了？”

    四宝简单讲述起来，原来这盘古僧想用诸天观想术换他的达摩降魔经，四宝灵机一动，假装快要落败，被迫跟他谈判。盘古僧以为他快要撑不住了，于是诱导他先说经文。四宝就先胡扯了一句玄学经文，盘古僧本能地分心琢磨，对韦驮天神像的操控自然就减弱了。

    四宝当时呐喊一声，金身罗汉砸碎了韦驮天的脑袋，盘古僧当时一怔，刚要作法重聚灵身，却是来不及了，被四宝冲到面前，用金玟钵盂招呼他。盘古僧自然要起身防守，一动，另外两尊神像也被毛小方和吴嘉伟堪破，三个打一个，十分轻松地就被擒住了。

    四宝在他身上下了镇魂印，将魂魄震住，只能乖乖就范。

    叶少阳让吴嘉伟过去美华那边，把另外一个盘古僧押过来。

    “诸天观想术，那是什么法术，这么厉害？”叶少阳想起之前那盘古僧的手段，的确挺可怕的，因此感叹。

    那盘古僧本来闭着眼睛，听见叶少阳说话，又睁开眼睛，得意洋洋地说道：“我轩辕山的法术，当然不是你人间小术能比的。”

    “还装逼！”四宝又忍不住在他脑门上扇了一巴掌。

    盘古僧受此羞辱，十分恼火，冲四宝大骂起来，要把他碎尸万段之类的。四宝又要抽他，被叶少阳拦住，这时候另外一个盘古僧也被押过来了，被按着这个身边蹲着。

    “可恨贫僧这诸天观想术没修到圆满，目下只能祭出韦驮天，若是能祭出三天四王，就算你们几个一起上，也自当灰飞烟灭！”

    叶少阳一听，很是感兴趣，问道：“什么三天四夜的？”

    四宝道：“这个我知道，三天，是二十四诸天中的大梵天，帝释天，大功德天，这三个排名是在最前面的。”

    “哦哦，貌似听说过，四夜是什么？”

    “四夜……”四宝挠了挠头，突然对叶少阳瞪了一眼，“什么四夜，四王，四大天王！”

    “这个知道，学友德华黎明富城。”叶少阳开了个玩笑，四宝也没做解释，叶少阳虽然是道家弟子，佛门四大天王当然也是听说过的，分别是：东方的持国天王、南方的增长天王、西方的广目天王、北方的多闻天王。

    除了这七个，二十四诸天神佛中，还有：日天、月天、金刚密迹力士、摩醯首罗天、散脂大将、韦陀天、坚牢地神、菩提树神、鬼子母、摩利支天、娑竭罗龙王、阎魔罗王。紧那罗王、紫微大帝、东岳大帝、雷神。

    四宝想了一下，又在那盘古僧脑袋上拍了一下，道：“喂，你这什么诸天观想术，是不是根据修为不同，能观想出的神明也不一样？最厉害的，能观想出紫薇大帝和东岳大帝？”

    盘古僧破口大骂，哪里肯回答他。

    “快说，不说老子立刻劈了你！”四宝做恶人状。

    “要杀便杀，想从我们口中套取一个字，都是没门！”两个盘古僧都叫起来。

    叶少阳笑道：“你是不信我敢杀了你们是吧？”

    “你敢？”两人冷笑，“我等是镇守轩辕神迹的盘古僧，你等敢杀我，必遭报复，魂飞魄散都是轻的，我不信你敢这么做！”

    叶少阳蹲在他们面前，微微笑着，说道：“我不杀你们，但不是不敢，只是没有深仇大恨，犯不着那么做，我只问你一个问题，你们说了，我立刻放你们离去，如何？”

    两个盘古僧对视了一眼，其中一个道：“若是窥视我轩辕氏的机密，便是一个字也不会透露。”

    叶少阳也没指望从他们口中得到别的讯息，当下问道：“你们为什么要追赶碧清？”

    “碧清？你说的是芙窕仙子？”

    “就是她。”

    “仙师说她前日在桃花山上，杀戮许多法术公会的弟子，因此要捉拿她，这便是我轩辕山的事，与你何干？”

    “仙师是谁？星月奴？”

    两盘古僧微微点头，表示认同。

    叶少阳本来还想询问更多，但是想了想，的确跟自己没关系，干脆还是算了，说道：“我现在解开你们身上的符印，你们若还想打，我也不客气了，如果没啥事，你们从哪来可以从哪回去了。”