    第146章 赵子龙VS唐三

    听见这个声音熟悉的御姐声音，赵子龙内心一颤，自己和唐三对比，大多都已经不相上下了，唯独就是没有双生武魂，现在好了，系统竟然主动送上双生武魂了。

    这个时候，赵子龙也明白了，暗道：‘看来，是心态的缘故啊！果然啊！系统就是主角剥夺系统，肯定是要和主角走向对立面的，我以前既然还想要和他交好。’

    此时，唐三看着赵子龙，虽然将赵子龙当成了对手，但是内心还是有着一丝想要将赵子龙收服的心理，毕竟唐门也需要人才，严肃道：“赵子龙，如果我赢了的话，我要你给我的老师道歉。”

    听见这话，赵子龙的眼中顿时有些寒意了。

    ‘果然，我和唐三，只能是敌人。’此时，赵子龙眼中也没有任何的迷茫了，对于唐三，赵子龙虽然现在将其当成了敌人，但是也忌惮唐三的天赋才能，但是对于玉小刚这个废物，真的是打心里的讨厌。

    没想到唐三这种时候还来了这么一句，让赵子龙顿时有一种莫名的火大。本来赵子龙只是想要打败唐三就算了，毕竟不忌惮唐三，也要忌惮一下唐三背后的唐昊，但是现在，我不仅仅要打败你，还要把你按在地上摩擦。

    “我要是赢了，我要你在这里大喊一声，我唐三是废物。”

    听到这话，唐三顿时脸色都黑了，本来他还对赵子龙的天赋很欣赏的，但是现在彻底没了，冷声道；“那就看看，我们两个，谁才是废物吧！”

    看着比赛还没有开始，唐三和赵子龙就已经剑拔弩张了，主持人也不啰嗦，直接宣布道：“比赛开始。”

    听见比赛开始，唐三和赵子龙纷纷亮出了武魂蓝银草，唐三的魂环是黄黄紫紫，赵子龙的魂环则是黄黄紫黑。

    “第一魂技·缠绕。”

    “白眼。”赵子龙明白唐三的强大，哪怕是现在的唐三比起原著中的唐三要弱了一些，赵子龙也不敢有着丝毫的大意。

    掌中的魂力就好像一把刀一样，轻易的就讲袭来的蓝银草藤蔓给斩断。

    “断肠毒·竹叶剑雨。”唐三看着赵子龙使出来了他的招牌魂技，也不敢大意，虽然和史莱克众人保证的信心满满，但是唐三还是非常的忌惮赵子龙的。

    “紫极魔瞳，鬼隐迷踪，玄玉手。”唐三也是一口气使用了三项技能，在躲闪攻击的时候，也用玄玉手将这些锋利的蓝银草叶子给弹开。

    “第三魂技·蛛网束缚。”“第三魂技·蛛网束缚。”

    两张巨大的蛛网朝着对方扑面而去，在空中纠缠在一起，而赵子龙和唐三的蓝银草分别连在了蛛网的尾部，两人开始有了一种类似于拔河的拉锯。

    “你难道忘了吗？你的蛛网束缚，是敌不过我的蛛网束缚的。”说着，赵子龙猛地一拉，‘啪啪’的断裂声，赵子龙的第三魂技的年限是5100年，而唐三的第三魂技年限仅仅只是一千多年的魂环，虽然魂技一样，但是坚韧程度可要差远了。

    “第四魂技·蓝银囚笼。”唐三怒喝一声，一道囚笼将赵子龙困在了中间，随后唐三立刻放弃了蓝银草武魂，转变成了昊天锤。

    只见昊天锤上面充斥着蓝色的雷电，唐三直接使用了这些天唐昊交给他的最强攻击，低吼道：“凌天一击。”

    在昊天锤击碎了蓝银囚笼之后，马上就要落到了赵子龙的身上之时，赵子龙全身释放出魂力，身体开始告诉的旋转着：“八卦掌·回天。”

    昊天锤和回天僵持了半秒，随后回天的蓝色魂力旋风越来越大，轻易的将唐三的昊天锤连同唐三本人也一起给弹飞了出去。

    看到这一幕，史莱克的人心的都提到了嗓子眼上了。

    ‘碰’的金属落地胜，昊天锤从唐三的手中脱离了出去，此时唐三倒在了地上，被回天给弹开，此时他感觉头有些发昏，几秒钟之后才逐渐的恢复了过来，看着赵子龙脚下既然出现了一个圆形的大坑，显然是被刚刚的那个魂技给弄出来的，咬牙道：“怎么可能，连昊天锤都无法打破吗？这就是你上一次挡住水冰儿冰凤凰的绝招吗？”

    “你看见了啊！也是，你的紫极魔瞳好像有些不一般。”赵子龙倒是也不意外，玩味道：“你既然看见了，那你应该知道，我的回天连水冰儿的冰凤凰都可以挡得住，更何况是你这个连魂环都没有附加的昊天锤了。”

    听到这里，唐三心中有些畏惧了，因为他就是想要打赵子龙一个出其不意，自己的凌天一击，算是目前单体攻击力最强的一招了，结果还是无法打破赵子龙的防御，这让唐三心中有了一些退缩。

    ‘不，不能退缩，爸爸说过，昊天锤的奥义就是一个‘势’，只有无所畏惧，才能够将昊天锤的威力最大化……’唐三很快就将内心的那一丝退却压下了。

    “不要小看我的昊天锤了，这可是天下第一器武魂。”说着，唐三直接拿着昊天锤，再次朝着赵子龙冲了过来，低吼道：“乱披风锤法。”

    面对昊天锤，赵子龙也不敢大意，毕竟这个可是器武魂，自己的柔拳对于近身战非常克制，尤其是强攻系的兽武魂，柔拳只要攻击到对方的身体，就可以将对方的魂力给打乱，但是这个器武魂的话，可就没有这么容易攻击到唐三的身体了。

    赵子龙摆出八卦掌的架势，看着唐三一锤子砸了过来，身体微微退后半分，八卦掌击中昊天锤的侧面，将昊天锤力拔山兮的威力给转移，昊天锤‘轰’的医生砸在了地上，擂台也被砸出来了一个大洞，形成了一股飓风。

    赵子龙退后数步，不由的惊骇着昊天锤的威力巨大，而唐三很不爽，冷声道：“四两拨千斤吗？不过，我倒要看看，你能够挡住几次。”

    说着，唐三脚下使用着鬼隐迷踪，速度越快，同时手中的昊天锤也使用着乱披风锤法，乱披风锤法和风笑天的疾风魔狼三十六连斩一样，可以不断的蓄力，每蓄力一次，下一次的威力就更强。

    而赵子龙也不断的用着四两拨千斤，不过，赵子龙可不会让唐三将威力蓄力至最大，没有必要跟着唐三的节奏走，直接强行打断了唐三的攻击节奏。

    “回天。”赵子龙再次使用出来回天，唐三的乱披风锤法的攻势瞬间被打断，昊天锤直接脱手，而唐三整个人也被回天的魂力旋风给弹飞了出去。

    (本章完)

