    第1675章 自称“神”的冕下！

    此时，月后的心情颇为复杂。

    对于一个习惯了低调了人，突然高调起来。

    是需要生出勇气的！

    天下间，到目前为止。

    根本没有人提出六星缔造师的定义。

    月后觉得，这并不是因为天下间没有缔造师，达到这一步。

    在自己成为辉耀的第三位五星缔造师之前。

    湛蓝联邦便已经有三位五星缔造师了！

    自由联邦五星缔造师的人数，更是有四名。

    而且还有一道清晰的五星缔造师传承。

    早些年，辉耀只有两名五星缔造师的时候。

    三大联邦这个概念，还没有彻底坐实。

    是月后，登临了五星缔造师之位。

    辉耀联邦在公布第三位五星缔造师之后。

    辉耀联邦在明面上，与湛蓝联邦的五星缔造师人数相当。

    主世界才彻底有了三大联邦这个概念！

    湛蓝联邦由于是家族式的联邦。

    与自由联邦和辉耀联邦不同。

    湛蓝联邦中，并没有冕下的概念。

    十二大湛蓝世家的家主，便是湛蓝联邦共同的主人。

    这种家族式联邦，只要有一个家族中，明面上拥有一名五星缔造师。

    家族中再有人晋升五星缔造师，往往会当做暗牌隐藏起来。

    自由联邦，在综合实力上。

    要比辉耀联邦和湛蓝联邦强上一些。

    早年便拥有四名五星缔造师。

    这一百五十年内，因为内部的斗争。

    更是有两名五星缔造师陨落！

    因此月后，哪怕是现在实力得到了极大的提升。

    依旧未曾小看过自由联邦。

    而且月后觉得，按照自己的星级划分。

    自由联邦不见得真的没有人，能达到六星缔造师的水准。

    月后以一人之力，在整个主世界，提出六星缔造师的概念。

    等于把整个主世界的目光，都汇集到了自己身上。

    这对于月后本身，没有一丝一毫的益处。

    不过，月后会这么做。

    一方面是因为这对辉耀有着极大的好处。

    眼下，辉耀联邦和自由联邦掰手腕。

    月后需要给其他的冕下，乃至全辉耀一颗定心丸。

    否则，月后要是想要隐藏自己六星缔造师的能力。

    便无法对其他十二名冕下，提供缔造师资源。

    其他十二名冕下，没有人是傻子。

    月后一旦使出了超过五星缔造师的能力。

    对方很快，便能够感觉得到。

    到那时，自己成为六星缔造师的消息，会很自然的暴露出来。

    与其那样，还不如现在月后自己直接公开表示。

    除非月后不准备给予其他冕下，任何缔造师资源。

    只有这样，其他冕下才会不知道，月后成为六星缔造师的事实。

    可是，在这种主世界即将动荡的时刻。

    月后必须要站出来，提升一波其他冕下的实力。

    这样才能让辉耀，在主世界的动荡中。

    成为永固的山河！

    另一方面，随着天空之城势力的发展。

    加上林远拿出了金莲锦株等，各种寻常五星缔造师，乃至月后自己。

    都无法培育出的东西。

    林远现在，还处于成长阶段。

    在整体实力上，哪怕能够越级作战，有皇级强者的战力。

    但到底只是一名，拥有幻想种巅峰灵物的B级灵气职业者。

    灵气职业者等级不到A级，都不能算是一名王级强者。

    因此，与其让其他联邦的有心人，将目光落在林远身上。

    不如全部都落在自己身上。

    现在的月后，哪怕是面对自由联邦，三位自称为“神”的冕下。

    也能够做到无所畏惧。

    自由联邦的三位，自称“神”的冕下。

    所依仗的不过是十一星圣源之物。

    十星圣源之物能够引动天象。

    十一星圣源之物已经能够将天象，化为一种功能，为己所用。

    这种能力，确实与传统意义中的“神”，没有什么区别。

    很巧，月后在林远的帮助下。

    现在也有了自称为“神”的资格。

    不过，月后并没有自称“月神”的打算。

    月后会去定义六星缔造师，是为了辉耀。

    先天下之先！

    也为了作为一名师傅，守护自己的徒弟平安无恙。

    这两种责任，驱使着月后。

    做出了这违背自己性格的选择。

    至于实力，月后打算依旧像往常一样。

    只在必要的时候，才展现出来。

    听着耳边，其他冕下对自己的恭喜。

    月后点头回应。

    此时的月后，不禁想起了林远给自己提供的那些精纯灵气。

    那些精纯灵气让月后，得以觉醒命格。

    并在觉醒了命格之后，更上了一步。

    正是由于这步的跨出。

    让月后对于生命，有了新的感悟。

    才使得月后的缔造师水平，得到了再次提升的机会。

    可是月后缔造师水平在得到提升之后，再去调配灵气。

    发现自己拼尽全力，调配出来的灵气纯度。

    依旧比林远给予自己的噙灵芍药，中的灵气纯度稀薄一些。

    一到五星缔造师，有着明确的星级划分。

    每个星级，都有着标志性的衡量标准。

    但这些衡量标准，不过是人为制定的。

    就像月后指定，从永恒心相中，提纯永恒之力作为六星缔造师的衡量标准一样。

    可是殊途同归。

    缔造师的水准，真想要去细致的划分。

    缔造师能力去进行比较。

    最终无非比的就是，谁调配出的灵气浓度更高。

    因为灵气才是一切，灵物进化与变异的根本。

    月后，很早就在心中审视过林远的缔造师实力。

    林远明明是自己的徒弟。

    可月后觉得，林远在缔造师方面的能力。

    已然超过了自己的认知！

    而且林远手中，还通过一种特殊方式，掌握着一名五星缔造师。

    这名五星缔造师，正是导致鲸洋贸易毁灭的罪魁祸首，翟万弥。

    翟万弥哪怕只是初入五星缔造师。

    在调配精纯灵力上，或许会照厨尊，竹君，这些老牌五星缔造师弱上一些。

    但是从意志符文中，提纯意志之力。

    规则符文中，提纯规则之力。

    世界晶石中，提纯世界之力。

    不朽身中，提纯不朽之力，均很轻易的做到。

    同时，还能够用死去的圣源之物躯体，去炼化宝器。

    这些，对于已经成为五星缔造师的翟万弥来说。

    不过是手到擒来的事！

    (本章完)

