    在出村之前，夫妻俩先去了祁家大院接上了祁春妮姐妹俩，过了新年，她们也应该回到福利院的岗位上了。

    姐妹俩在福利院做事勤快，又认真好学，性子又很好，钱珍珠跟老管家一家人都很喜欢姐妹俩。

    而且，姐妹俩也很有当姐姐的风范，在照顾福利院的弟弟妹妹的时候，都十分的有耐心，还很细心，所以，孩子们也很喜欢她们。

    为此，钱珍珠深深觉得之前说好的补贴太少了，跟姐妹俩的能干相比，有些不相等，所以就表示等年后姐妹俩回来上岗后，给她们姐妹俩正式开工资，每个月十五块。

    原本钱珍珠是想给二十块的，毕竟这位大小姐对喜欢的人，都很大方。

    不过姐妹俩都不是贪心的人，感觉过意不去，双方推让了一番后，最终就决定每个月十五块了。

    福利院包吃包住，每个月还能领到一些学习文具跟生活物品之类的，所以，姐妹俩领了工资后，相当于每个月就纯收入三十块钱了。

    这笔钱绝对不算低了，甚至比有些工人的收入还好。

    姐妹俩也很高兴，她们也是正式有工资领的人了，姐妹俩也商量好了，每个月的工资都存起来，供养弟弟读书上大学，毕竟这是她们这一房传香火的人。

    如果小成能有出息了，那她们当姐姐的也能省不少的心，当然除此之外，她们就不会管了，她们可不想毫无底线的养着他。

    供他上学成才，就已经是她们当姐姐尽到责任了，也算对得起给了她们生命的父母。

    而其他的钱，姐妹俩打算成年以后，用来做个什么生意之类的，就算是她们自己的私产了。

    “大姐，二姐，再见！有空要常回来啊~”

    祁家成站在大院门口，眼巴巴的看着自家的两个姐姐，目光里充满了不舍与渴望。

    不知是去年经历了家中的变故，还是祁老爷子教导的好，亦或是过了一年，又长了一岁的缘故，总之，如今的祁家成变化很大，褪去了以往的蛮横霸道，瞧着懂事乖巧了不少。

    看到祁元华等人，不再恶狠狠的瞪人、翻白眼了，见到送上门的东西，也不会不管不顾的直接动手抢了，现在老老实实待在长辈的身边，会礼貌的问好。

    整个人变得有教养了很多，有了他这个年龄的孩子该有的样子，可见父母长辈的教导，以及生活的家庭环境，会对孩子造成多大的影响力。

    特别是这次过年回家，祁家成对两个姐姐依赖了很多，虽然没了父母，但姐弟三人之间的关系，却亲近了很多。

    尤其是在过年这段时间，在家家户户乐团圆的时候，更是让姐弟三人意识到彼此的重要性，这个家就只有他们三人了。

    今天，祁春妮姐妹俩就要离开了，祁家成十分的不舍，他很想跟着姐姐一起去省城，但他现在懂得明辨是非了，也明白很多事情不是自己想，周围的人就会满足自己。

    祁春妮摸了摸祁家成的脑袋，轻声细语，“小成，姐姐离开后，你在家要乖乖的听爷爷大伯他们的话，知道吗？好好的跟着爷爷学习认字。

    等你把书本上的内容都学完了，姐姐就回来接你去省城玩，但前提是，你要在家里乖乖的，不许再像以前那样调皮捣蛋了，记住了吗？”

    “我知道了，我会认真学习。”祁家成闷闷的应道。

    “好了，以后每个月我们都会给你寄好吃的，下次我们写信回来，你必须要学会自己给我们回信。”

    祁夏妮拍了拍弟弟的肩膀，经过这个新年，她心里对他的怨怼也少了很多，毕竟如今就剩他们姐弟三人相依为命了。

    而且，这个弟弟也变好了很多，不像以前那样惹人讨厌了，所以，她作为姐姐，还是大度点，给他一次改过的机会吧。

    “嗯，好。”祁家成点点头。

    祁老爷子放下烟杆，“好了，时间不早了，你们快出发吧。”

    “好。”

    于是，在一众家人的目送下，寒天小两口带着三个弟妹踏上了去省城的路程。

    因为还有其他人同行，秦天如自然没法使用瞬移能力，所以一行人只好老老实实的客车转火车的交通方式。

    祁骏之前就已经见识过了，不过他机灵的一句话都没有多问，虽说有时候他很孩子气，但事情的轻重还是有分寸的。

    祁春妮姐妹俩虽说也是本家人，但这样神奇的事情，能少一些人知道才是最好的。

    所以，秦天如也没打算在姐妹俩面前暴露，哪怕姐妹俩如今很感激很敬重她，但终究隔着一房，以后她们还会各自成家，还是不要随意考验人心。

    ——————二月初，祁骏就跟着哥嫂离开了胜利生产大队，村里关系好的伙伴，他也提前做了告别，还送了一些小玩意当纪念。

    老实说，在村里的这一年，他过得非常的快乐跟自由，虽然只是个小村庄，但他却在这里感受到了很多的乐趣。

    从最初的不习惯，到现在他已经喜欢上这里了，如今要离开了，他还真有些舍不得呢。

    如果可以，他还想一直留在这里，上山下河满山遍野的撒欢，多自由自在啊！

    无奈的是他现在压根就没有自主权，父母跟哥嫂都不想把他放养在村里，要让他回到省城继续学习。

    没办法，谁让他现在还未成年呢，只能妥协在他们的威逼之下。

    不过，他问过哥嫂了，以后他们有机会还是会回来的，于是他躁动不安的情绪得到了安抚。

    只要还能再回来见见他的小伙伴们，那他心里就不惆怅了。

    在出村之前，夫妻俩先去了祁家大院接上了祁春妮姐妹俩，过了新年，她们也应该回到福利院的岗位上了。

    姐妹俩在福利院做事勤快，又认真好学，性子又很好，钱珍珠跟老管家一家人都很喜欢姐妹俩。

    而且，姐妹俩也很有当姐姐的风范，在照顾福利院的弟弟妹妹的时候，都十分的有耐心，还很细心，所以，孩子们也很喜欢她们。

