    刚看到林春暖的时候，宁王府老夫人只把她当个寻常的小姑娘对待着，只是跟她聊了一会儿天，老夫人的感觉就完不一样了，这小姑娘太会说话了，每一句都恰当好处，却又听得出不做作，不是刻意的恭维，这个就太不容易了。

    “你真的只有十三岁？”

    老夫人揉了揉林春暖的发，

    “果然是经历的多了，人就会过早的成熟。”

    赵大小姐没太懂祖母的意思，但她认真地听着祖母说话，老夫人就爱怜地又摸了摸她的头发，

    “你在宠爱中长大，自然不知道生活的艰难。”

    “虽然你在感情上受了些波折，但你身后有宁王府，也没人敢真的对你怎么样，所以你才会依然活得这么自在逍遥，而春暖跟你就明显不一样了，她负担了太多了。”

    “家境贫穷的孩子，却不会有你这么自在，都会早早地帮助家里担负起生活的担子，所以他们很小就会是一副小大人的样子，出门在外的所作所为，也都会是尽力为家里谋福利，有意无意的总是会为家里的生计着想。”

    老夫人这话，把林春暖说得有些脸红，心里暗暗地有点儿后悔，老夫人可是从皇宫那样危机四伏的地方出来的，自己动的这点儿小心思，老夫人肯定一眼就看透了。

    “你也别不好意思，到底是真心要给我送东西来的，那两包茶我都挺喜欢的，至于你顺带着为家里想想，也不是什么大逆不道的事情，我喜欢就好了，你说得也没错，用那个茶配这个花茶，肯定味道更好。”

    老夫人其实挺喜欢林春暖的，觉得小姑娘对人挺用心，起码给自己的礼物就非常特别，平日里不是常见的，至于后续那些小心思，也真不是什么了不得的事儿，只是，敢在自己身上动脑筋的人，现在还真就不太多了，小姑娘挺可爱的。

    虽然老夫人没有明说林春暖借着她的身份，传扬她家茗茶的想法，但赵大小姐已经听出名堂来了，毕竟她也是见过世面的大家小姐，各家交往的弯弯绕绕她也很是明白的，没有两家交往的目的会是那么单纯，她只是刚刚没往那方面想而已。

    毕竟林春暖是自己的好朋友，好妹妹，她确实没想到林春暖会动自家的心思，而且林春暖做得太自然了，根本没有半点明显的企图，顺意而为罢了，她觉得也没什么不应该的，就像她今天看到那个保温瓶时的反应一样，还不是为了家里着想。

    而且她也很欣赏春暖的聪明，能做得这么滴水不漏，那也不是一般人能办得到的，虽然被祖母一下子就看穿了，但是祖母是多精明的人呀，能从皇宫内院里安然地走出来享福，整个皇宫也没几个人做得到。

    “祖母，谁家的孩子都一定是会为自己家着想的，我也一样啊，我找春暖来咱们家，也是有目的的，你看这个大水瓶，看看它有什么与众不同的？”

    但不管如何，赵蕙怡也想为林春暖在祖母的心里留个好印象做着努力。

    刚刚老夫人就看到这个小桶子样的东西了，她知道如果不是重要的东西，那肯定会留在马车里，不会带到屋子里来的，现在让孙女儿一说，马上也来了兴致，

    “我能看看吗？”

    “当然啦，祖母你打开看看？”

    旁边的丫鬟赶紧走上前来，想要为老夫人找开盖子，老夫人摆了摆手，没用她，自己伸手去开瓶盖。

    拿了一下没拿起来，林春暖赶紧给老夫人做着示范，

    “这样拧着开，老夫人。”

    老夫人觉得挺新奇，按照林春暖的意思，把盖子拧开了。

    “这个呢，直接拿起来？”

    老夫人指着里边的那个大木塞，林春暖赶紧点头，老夫人就把那个大木头塞子从瓶口拿了下来，瓶口顿时冒出一股凉气，带着一股白烟，很是舒爽。

    “凉的，是冰？”

    这么大热的天，竟然有这么清凉的东西，这让老夫人第一就想到了冰，探过头去看，竟然真的是冰。

    “怎么做到的，我刚刚竟然没有感觉到一点凉气？”

    老夫人又把木头塞子塞回瓶口，然后把盖子拧上，把手伸到瓶子边感受，无论把手放在哪里，都没有感觉到半点凉意。

    “这是秘密，哈哈……”

    看到祖母都觉得这个东西好，赵蕙怡就觉得很自豪，看来这次自己没白费功夫，当时可是冒着跟春暖断交的危险，才张口求来的呢。

    “有什么秘密，你拿回来难道不是给你父王看的，还跟我藏心思。”

    老夫人乐呵呵地伸手捏了捏孙女儿的脸蛋，又顺带着拍了拍林春暖的手背，

    “这个是你们家弄出来的？不错么。”

    虽然还不知道这个东西是怎么做到的能让冰保持不融化，但老夫人不得不赞叹，能想出做这样一个东西，就已经不简单了，而且现在还做成了，那就更不简单了。

    “祖母，这个保温瓶里的冰，已经装了三天了呢。”

    看到祖母喜欢，赵蕙怡就更开心了，赶紧继续跟老夫人显摆，

    “我一会儿就拿给父王看。”

    老夫人看到孙女儿的兴奋样，也猜出了她的一多半心思，

    “你叫它保温瓶？也对哈，这可真是个好东西，快去请王爷过来。”

    立刻就大丫鬟快步出了老夫人的屋子，去请宁王爷了。

    “母亲，什么事儿这么急着找儿子过来。”

    现在不是在皇宫里，所以宁王爷一直叫着老夫人母亲的，就像老夫人不让宁王府里的人称呼她在宫里的称谓，只让他们叫自己老夫人一样。

    “王爷，你快来看看，怡儿给你找了个好东西过来。”

    隔着帘子就听到了儿子的声音了，老夫人赶紧招呼他进来，又挥了下手，

    “你们先下去吧，有事儿我再叫你们，嘴都严实着点儿。”

    “是，老夫人。”

    这些丫鬟都是跟着老夫人不是一天两天的了，老夫人的手段丫鬟们也清楚，赶紧恭谨地施了礼，轻移莲步快速出了里间。

    正从丫鬟打着的帘子下走进来的宁王爷，看着出来的一串丫鬟，宁王爷就知道，这是娘亲有私密的话要跟自己说了，对于娘亲，宁王爷是无比的信任和依仗，能在京城混得如鱼得水，不得不说宁王爷借了娘亲很大的力。

    老夫人的视角很敏锐，对于宫廷内的争斗也很敏感，所以往往能在关键的时刻，给予宁王爷最好的建议，使他这么多年在皇兄的眼皮子底下，过得还算是舒服，偶尔有惊，但终归无险，都算是安然度过了。

    要说唯一一件没有跟皇兄摆平的，也就只有女儿的婚事这一件了，当时虽然说是事出突然，但就算是皇上真跟他们一家子商量，自家也肯定是无功而返，结果就弄得直到现在，女儿的婚事还是全无着落呢，全家也都是束手无策。

    “母亲——”

    进了里间，宁王先是对着娘亲深施一礼，才起身，林春暖自然是吓得躲到了一边儿去，要是蹭了宁王的礼，说不得没等出府脑袋就保不住了。

    “见过宁王爷，宁王爷大安。”

    宁王爷给老夫人施完礼，林春暖就赶紧给宁王爷磕了个头，做为现代人，对人施这种大礼真是太难受了，可身处在这样的环境下，也不得不低头。

    “这位是……？”

    宁王爷没想到母亲的房间里有人，还是个小姑娘，

    “民女林春暖，好春脆菜的东家是小女的哥哥。”

    林春暖这么介绍，连老夫人都恍然大悟的模样，

    “你刚刚说起你哥往府里送过茶叶，我就觉得有什么联系的，你现在一说好春脆菜我就知道了，原来你是柳云鹤的妹妹呀。”

    听到柳云鹤的名字，宁王爷面上并没有太多的表情，只是眼光很是锐利地多看了林春暖两眼，

    “母亲，你叫儿子过来有什么事儿么？”

    看到父亲并没有跟林春暖说话，赵蕙怡心里一阵难受，感觉就像是柳云鹤本人被自家人无视了一样，她扭头看向窗外，再难受也得忍着，自己的决定是很正确的，两个人的身份相差悬殊，根本就没有相交的可能性。

    这样，也少了柳少爷的麻烦，不然，眼看着他被家人看不起，赵蕙怡觉得自己会更没办法接受，再如何，她也不想柳云鹤受委屈，所以，就让自己一个人疼着吧，总好过两个人都心疼，也许，柳云鹤娶妻的那一日，一切就都结束了。

    “祖母，听说你叫父王过来这里，有什么好东西吗？”

    老夫人刚要跟儿子介绍那个保温瓶，就听到外面传来一个男子温润的声音，光听这个嗓音，就能想像到这是个颇为斯文、儒雅的男子。

    帘子掀开，进来的男子跟想象中差别并不大，身材高挑挺直，着淡蓝色绸制长衫，上面绣着好看的花纹，头上同色的玉扣，挽着墨黑的青丝，脸上带着温暖的笑意，很让人亲近。

    “承乾，你来啦，祖母给你看样好东西，保证你喜欢。”

    一看老夫人就很喜欢这个大孙子，笑得见牙不见眼地招呼着大孙子过来，手里紧搂着保温瓶不撒手。

    “噢？祖母说是好东西，那肯定是好东西了，让孙儿见识见识。”

    两步就走上前来，老夫从就赶紧亲自打开了保温瓶，给那父子俩人看，

    “怎么样，神奇吧。”

    宁王爷和大少爷的眼神看到了瓶子里的冰块，同时震惊，虽然冰块剩的不多，里面也化了些水出来，但那沁凉的白雾，让人在这样炎热的天气里，有一种欲罢不能的向往。

    这次林春暖没有往前凑，而是躲在了一边，看着宁王爷一家人的互动，宁王爷直接伸手抓了一块冰出来，握在掌心里，有水顺着他手掌的缝隙流出来，宁王爷把冰举到眼前看了一眼，然后目光像一把匕首射向了林春暖。

    “什么目的？”

    瞬间，林春暖不止额间冰凉，整个人都从头凉到脚，自己太大意了，事情顾虑得不周全，其实不用自己跟来的，现在倒好，宁王爷疑心了。

