    尽管说，岩神就是钟离，但荧和派蒙还是老老实实买了一束花，几炷香。

    因为她们要参拜的，是真正的岩王帝君，而非钟离。

    如同林雨以林雨的身份与其他人接触，而非人皇一般，摩拉克斯以钟离的身份与荧和派蒙接触，而非岩王帝君。

    其实说来还有一个人，温迪也是如此，他是以温迪，吟游诗人的身份加入到旅程中的，而非风之神。

    简单来说，神灵拥有多重身份，而每一种身份又如同一种人格，一种情绪。

    因此这也意味着，每一种身份都代表了神灵的不同态度。

    比如钟离，除了其他事之外，与林雨就是单纯的兄弟关系，当然岩王帝君和人皇也是，摩拉克斯和艾利欧格也是。

    那这展现出来的，不是神灵的一面，而是作为普通人的一面。

    大家都知道，钟离这个名字只是摩拉克斯行走世间的一个名字而已，但钟离这个名字又有区别。

    就比如岩神可以是钟离，但钟离不能是岩神，除非摩拉克斯想彻底放弃这个身份。

    摩拉克斯苦心孤诣为钟离这个名字编造出不属于岩神的命运，自然也不希望有人将钟离这个名字与岩神挂钩。

    当然，极少数人知道钟离背后是岩神，但那也只是局限于极少数人而已。

    如今的提瓦特也只有林雨，温迪，还有荧和派蒙知道这一点。

    其他就算是璃月七星，还有璃月仙人都不知道钟离就是岩神。

    而今岩神要借着钟离这个身份玩一出金蝉脱壳，荧和派蒙是不知道的。

    因此她们此行也是为了来瞻仰钟离作为岩神的一面。

    当然了，作为知道岩神真实身份的人，荧和派蒙也不简单，一个是穿梭无数世界，来自异乡之人，另一个就连神灵都看不懂。

    漂浮的小仙灵？

    请仙仪式要在正午举行，因此在这之前荧和派蒙都去为岩王帝君上了柱香，摆了摆岩王帝君的法像。

    玉京台广场此时早已经是人山人海，荧和派蒙在送完花，上完香之后挤了好多次也没进入第一排的位置，无奈只能呆在比较靠前。

    如此密度的人群，好在无时无刻都有着千岩军在巡视，为了请仙典仪的秩序治安，璃月调集了七八万的千岩军在维持秩序。

    对，你没听错。

    光是千岩军就调集了七八万，而前来观礼的平民更是数不胜数。

    “我算是明白为什么有些人哪怕是就住在璃月港也不愿意来观看请仙典仪了，这种程度，就算是本地人来了也不一定能看到岩王帝君吧。”

    派蒙飘在空中，无奈的说道。

    她还好，能飞在天上，但荧就没那么幸运了。

    即使没有会偷偷摸摸动手动脚的人，她也被挤得连话都说不出来了。

    很快，人群之中爆发激烈的反响。

    不是因为出了什么问题，而是主持此次请仙典仪的天权星凝光大人已经来了。

    荧蹦跶了几次，都看不到，无奈的只能呆在原地，听一听身边人的消息。

    “快看！凝光大人她们来了！”

    “在哪？在哪？”

    一时间，群情激动，普通人哪有机会见得着凝光。

    要知道即使是身价过亿，纵横提瓦特的商人们想要见到凝光一面，都极为困难。

    在荧看不到的地方，一身宫装的凝光摇曳着身姿，带领着一群人漫步进入会场。

    天权凝光，富甲一方；明眸善睐，桃羞杏让；目达耳通，百了千当！

    这是小巷派暗黑打油诗人胡桃给予凝光的称赞。

    可不要以为胡桃只是一个负责往生堂的堂主，人家在诗歌创作方面也有着极大的成就，比如传遍璃月的丘丘谣，便是这位靓丽的少女写出的。

    当然，胡桃也并不在意，毕竟除了脱口而出的奇思妙语，维护世间阴阳秩序才是胡桃最大的责任。

    但这并不能说明胡桃的评价无力，对于凝光的评价，那简直是最适合不过了。

    且不提凝光那堪称传奇的发家史，单单凝光本人的美貌与姿态，就足以吸引无数人为之狂热。

    但很可惜，凝光不单单身兼美丽，更是璃月的七星之一。

    美艳的侍女托着方盘，上面用红布盖着的东西，便是请动岩王帝君降临的神香。

    作为正儿八经的神灵，岩王帝君不可能像野神一般，每次出现都会有特定的祈祷才行。

    随着凝光的出场，会场的气氛更加热闹，无数人聚集在此，将玉京台上的气温都翻腾了起来。

    要知道，现在可是六月，阳光璀璨，民众的热情使得温度急剧攀升。

    不过这一切都打扰不到凝光，千岩军会维持秩序，不致于有暴徒冲进会场。

    在等待了十几分钟后，凝光抬头，看了一眼天象。

    此时正直正午，时间也马上来到十二点。

    凝光不禁点了点头，随后转身，大手一挥，极其飒爽。

    “吉时已到！”

    凝光开口，犹如春风拂面，两旁的侍女闻言，微微低头，退至一旁。

    凝光作为天权星，可不是天叔那样普通的凡人，从一定意义上来说，凝光能成为天权星，还是有着岩王帝君的认可。

    神之眼发出波动，岩之元素力开始在凝光身边展开。

    巨大的香炉得到敕令，发出金黄的光柱，直通上苍，天与云此刻交汇，旋转，仿佛要产生飓风。

    然而，下一刻，天空变得暗淡起来，所有人都不知道发生了什么，就连天权星也都有些惘然。

    荧自然是不知道发生了什么，还以为这是请仙典仪正常的流程，然而却不知道，一些经历过请仙典仪的璃月人都疑惑无比。

    然而下一秒，一道龙吟穿透云层，金光乍现，一头金棕色的神龙从天而降，然而可惜，神龙并非主动降下，反而是直直掉落。

    巨大的请仙台被神龙压垮，两旁的侍女不知道发生了什么，受到惊吓，一屁股坐在了原地。

    凝光眼神一滞，慢慢走向前去。

    这就是岩王帝君，神龙的姿态，往年亦是如此出现，但今年的情况又有些不同。

    凝光没有从龙身上感到任何生机，仿佛眼前的神龙就是死物一般。

    在停滞了两三秒后，凝光连忙退步，想了想，转过身，大手一挥。

    “帝君遇害，封锁全场！”

