    就在那具高大的干尸，跟在林飞和阿紫身后，进了那洞窟之中后，某一处洞穴中的几人，也是立即感觉到了。文Δ 学迷．．

    “我们派出去的尸将，已经是紧紧锁定了那两个闯入者的气息，看来，他们果然是闯进我们的藏尸库了。

    藏尸库深处，储存着我们阴灵教将来用于报仇复兴大计的备用资源。

    一旦被这两个人取去了，那我们岂不是要受到高层的处罚吗？”

    一个声音中有着浓浓的忧虑。

    “不错，正是这样，所以，这两个人一定不能让他们活着离开。

    即使他们没有取走藏尸库中的备用资源，也不能让他们平安出去。

    一旦他们出去外面，将这里的情况传了出去，我们阴灵教的这一处基地，岂不是要暴露了吗？

    嘿嘿，如果这样，只怕教派的高层，是绝对不会放过我们的，上一次那个坟主，就是榜样了。”

    “好吧，也不用太过担心，我们放出去的尸将，已是锁定了他们的气息，尸将进入藏尸库之后，一定会唤醒，那些沉睡中的干尸的。

    那儿的几百具干尸，一旦醒来，这两个人，就算是插翅，也是难飞了。”

    其余的人，闻言，都是彻底放心下来了，几百具干尸，就算是玄境武者，也不敢面对。

    估计这两个闯进来阴魂谷的家伙，也是抱着寻找宝藏的目的进来的，多半是修为不高，妄想财的低阶武者。

    而那些玄境武者，哪一个不是称霸一方的大方物，根本用不着到处去冒险。

    “那我们，要不要跟过去看看？”

    其中一人提议道。

    “我看不用了，还是抓紧时间，尽快将这噬魂幡炼制成功吧。

    这噬魂幡一旦炼制成功，威力无穷，就算是地境高级的武者，遇上了，也是秒杀的结果。

    我们要不是前一段时间，花了那么多时间去炼制尸将，早就应该将这噬魂幡炼制成功的了。

    这样，我们的这一个基地，无疑又多了一种克敌制胜的利器了。”

    其余的人，闻言，也没有反对，都是专心炼制起那噬魂幡来。

    总共有四个人，都是中年男子。

    按照东南西北四个方位端坐，在他们中间的地面上，平铺着一面七色的长条形方旗，正是他们口中的噬魂幡。

    这四个男子的面前，都是摆放着许多的大肚窄口的玉瓶，那玉瓶的瓶身，不断地微微晃动中，好像其中装着什么活物一般。

    “大家专心，开始咒语请神！”

    坐在东方那个男子轻喝一声，其余的男子，也都是马上提起精神，抱元归一，嘴中喃喃地念起了一种声十分古怪的咒语来。

    这种咒语一起，四人中间地面上的那噬魂幡，便是受到了什么力量的激一般。

    竟是慢慢向上方飘浮了起来，最后，一直升到洞穴的上方。

    这四人念了好一阵子咒语后，都是忽然伸手去拿起自己前面的玉瓶，闪电般将那瓶盖打开。

    “请鬼祖炼魂！”

    四个人，都有齐声大喊，喊声中，那噬魂幡，也是立即剧烈的颤动了起来，一股股妖异的力量，从中扩散出来。

    接着一道道光芒从玉瓶中逃逸而出，在洞穴中到处乱撞。

    只见这些从玉瓶中逃逸出来的光芒，竟然是许许多多虚幻的人形，正是人死之后的阴魂。

    真当这些阴魂想要逃逸出洞穴时，那飘浮在洞穴上方的噬魂幡，忽然出刺目的七色光彩，那一道道的七色光彩，化为一张张七彩小网，每一张小网，都是闪电般罩住一道阴魂，然后阴魂拉回到噬魂幡中去。

    顿时间，阴魂凄冽的嚎叫声，惨呼声，哀求声，悲呜声，在洞穴中响彻。

    而这些阴魂被拉回到噬魂幡中之后，还是在不断的挣扎，那噬魂幡的幡身之上，无数张阴魂的脸重重叠叠的印在一起，不断蠕动着，挣扎着，狰狞、惊恐、凶狠、狂怒，演绎着各种表情。

    而那四个人，则是视而不见，不断地将自己身前的玉瓶，一一拨开，放出许多的阴魂，供那噬魂幡吸收，炼化。

    整个洞穴内，简直就是一幅幅十八层地狱的惨况！

    ………………

    而林飞和阿紫，此时，又是来到了洞窟更深处的一个秘窟之内。

    一到达这个洞窟内，林飞和阿紫望着眼前的一幕，几乎忍不住要大笑起来。

    这洞窟内，收藏的竟然是大量的元晶石和各类珍稀的矿石！

    那一块块元晶石，有三分之二，是普通元晶石，有三分之一，是真品元晶石。

    这些元晶石，堆积成了座座小山，每一座小山都高达十几丈有余，放眼扫过，这每一座小山中含有的元晶石数量最起码也是三四百万。

    跑到这些普通元昌石，和真品元晶石之前，伸手抚摸着，林飞和阿紫都是笑得见牙不见嘴。

    那地精，也是十分兴奋，从林飞的肩头上跳了下来，在那些元晶石的小山之间，来来回回地蹦跳着。

    粗略一估计，林飞现，这儿的普通元晶石，足足有成千万之数，就算是真品元晶石，也是几百万之数！

    嘶！

    饶是林飞现在的身家，已经十分丰厚，但望着这些，以前从来想不都不敢想的财富，不由得一颗心，极不争气地跳动了起来。

    和阿紫对视一眼，两人都从彼此的眼中看出了浓浓的惊喜。

    而这个时候，地精则是邀功似的，跳到了林飞的跟前，那神情十分神气，似乎要让林飞注意到它的功劳，同时不断用手指着林飞怀中的空间戒指。

    林飞当然明白它的意思，于是又拿出了两块，那些在圆型洞穴得来的灵气含量比真品元晶石还高的晶体石，递给地精。

    那地精的接在手中，便是咕咕两口吞了下肚子中，然后摸了摸肚子，显得十分满足。

