    门打开，苏雨澜冲了出去。

    等在外头的吴嬷嬷看到这一幕，吓了一跳，赶忙迎上来：“四小姐。”

    苏雨澜没理她，一下跑开了。

    吴嬷嬷追不上，只得先进屋查看，这才看见吴氏无力的跌坐在地上，连忙过来扶：

    “姨娘这是怎么了？快起来。”

    吴氏已经完全脱力，就着吴嬷嬷的手起身，目光怔怔的看着外头。

    吴嬷嬷：“小姐她……又和姨娘吵架了。姨娘别怪她，小姐她怕是过得并不好……”

    吴氏苦笑。

    无可奈何的摇了摇头。

    好一会才缓缓出声：“过几日，等她好好想一想。

    过几日，你带着我的话，亲自去见她一面。”

    苏雨澜现在明显是已经认定了一些事情，什么都听不进去。

    她现在跟她苦口婆心的解释，反而会适得其反。

    若是别人，吴氏真的一句多余的话都不愿意多说，但苏雨澜是她的女儿，不管不顾，不闻不问，她到底于心不忍。

    但是吴氏心中更气。

    苏雨澜如此拎不清，如此荒唐的言论，她居然都能相信，还回来质问她，这些年的教导真是都白费了。

    吴氏是又气又心痛，又失望又无力。

    只是这个时候，她万万都想不到，这一次和苏雨澜的见面，居然是最后一面。

    吴氏站起来，由吴嬷嬷扶着，在一旁坐下。

    “你去打听一下，澜儿今日去了哪里，都见了谁，事无巨细，回来告诉我，务必查清楚。”

    吴嬷嬷应了一声，退了下去。

    吴氏现在成了姨娘，做事都很不方便，但到底有路子，只要给钱，像这些消息很容易就能打听得到。

    很快，吴嬷嬷回来了，把今日苏雨澜的行动轨迹都说了一遍，吴氏听完无比气愤。

    虽然她心中隐约有怀疑，应该跟绾宁脱不了关系，但是当真的知道这个消息，绾宁居然在大庭广众之下，如此行事，她心中的愤恨便冲天而起。

    早知如此，她养大她做什么？

    苏梓月生出她来的时候，应该就掐死她，留着个祸患，把自己害得今日这般天地。

    她不知道绾宁是怎么跟苏雨澜说的，但不得不说，绾宁做到了成功的离间了她们母女的关系，还让苏雨澜相信了那般荒唐的言论。

    从前，当真是小瞧他了。

    吴氏撑着心中的气，手指不停的在桌子上敲着。

    反击，她必须要反击。

    再这样下去她怕是会被啃的渣都不剩，她算是已经看出来了，那个小贱人，半点都不想她好。

    苏绾宁得了那么多好处，没有一件是为了苏家，为了她。

    每一件都和她背道相斥。

    入夜。

    绾宁吃完饭，坐在窗前写着什么。

    苏梨和谢绮用过午膳便走了。

    她下午还特地休息了一会儿，这会儿吃了饭也并不困。

    老夫人今日辛苦了一天，这会已经先睡下了。

    整个国公府的一片静谧。

    外头，杜若进屋，把今日在苏府发生的事情，跟绾宁说了一遍。

    绾宁嗯了一声。

    低声道：“杀人诛心，很好。”

    母女俩反目成仇，吴氏这几日怕是都睡不好了。

    没准，接下来都睡不好了。

    “半夏呢。”

    杜若指着隔壁：

    “在整理礼单呢，老夫人说了，小姐先过过目，有喜欢的便留下来，其他的明日再送进库房里去。

    现下，半夏和红姑姑再清点。”

    绾宁点点头，就听见外头传来半夏的声音，“小姐。”

    绾宁抬眼看过去，就见半夏脸色苍白，后头两个丫鬟抱着一个笼子，上面盖着一块布。

    绾宁看了一眼，语气平静，“打开。”

    后头的丫鬟闻言，打开了笼子上的布，里头是一只白耳猫，大概五个月大的样子。

    睁着一双铜铃般的眼睛，这会见着光微微眯了眯，发出一声“喵”的声音。

    抱着笼子的丫鬟笑道：“小姐，好漂亮。”

    半夏看向绾宁，语气担忧，又喊了一声：“小姐。”

    绾宁在椅子上坐下来，吸了一口气，定了定神，才开口：

    “这猫送到后院养着吧，别让它跑到前头来，养上几日便送出去。”

    半夏赶忙回答：“是。”

    然后赶忙让人把猫提出去。

    后头两个丫鬟不明所以，还逗了逗猫：

    “这小猫，长得好看。”

    “是啊。”

    杜若看半夏的眼神，就知道事情不对。

    行了礼躬身退下。

    绾宁的目光从门口收回来，靠在椅子上，端起桌上的茶壶为自己倒了一杯茶，连喝了两杯才放下。

    大概在她七八岁的时候，她住的偏院里来了一只野猫，她见着喜欢，便喂了一些吃食。

    一来二往，这猫每一日都来，绾宁很少见生人，更别说这种小动物，心里自是欢喜，便悄悄把它留在了身边。

    那一只猫，有一对白色的耳朵，长得好看极了。

    后来有一次，猫不知怎么跑到了前院。

    等她赶到的时候，已经被吴氏手下的王嬷嬷叫人打得只剩下一口气。

    她都来不及上前求情，让他们放过那只猫，就眼睁睁的看着那只猫在她面前被活活打死。

    那王嬷嬷似乎还不解气，让人把那只猫打烂才罢手。

    她躲在角落里，连声都不敢出，

    她忘不了那一幕，还有那一刻，那种无力感和无助感。

    从那以后，她见着小动物都敬而远之，生怕因为自己，便害死了它们一条命。

    这种对其他人微不足道的小事，但是对于绾宁来说意义却不同，那是她小小年纪心灵里的巨大创伤。

    只是重生而来，她自己的死和国公府的覆灭，让这样的小事淹没在记忆里。

    如今有心人提起，到底在心里起波澜。

    若是没有重生这件事，那么这只猫对绾宁的意义，就大不同了。

    君策送这个东西给她，是想要告诉她，她的事情，他只要想知道都能知道。

    他在告诉她：他盯上她了。

    现在的绾宁，经过重生一世，可以很平静的看待这件事，也能很快找出做这件事的人背后的动机和用意。

    但做这件事的人，不知道。

    他送这只猫，除了告诉她盯上她了，还在威胁她。

    君策应该并不知道她具体做了什么，不过是，他那样警觉的人，在察觉到危险之后，对有可能存在潜在危险的人，做出的一些应对措施。

    绾宁叫来杜若，吩咐道：

    “告诉吴薇，只要苏雨澜动手，让她尽一切可能，让恒王府发现君策动作的痕迹。

    只要有证据，我便给她苏雨澜的处置权。”

    绾宁并非没有耐心，也不是沉不住气，只是对于君策，有些讨厌了。

