    杨广屹立在虚空之中，只见他身上金光环绕，猛然之间，一掌轰然而下，在众人的眼中，这一掌居然有数丈大小，将周围数人都笼罩其中。

    “这是什么武功？”曹应龙看着呼啸而来的手掌，又看了一下自己的手掌，脸上露出迷茫之色。

    “杀！”房见鼎身形晃动，手中的战刀朝空中斩了过去，在他周围也有数人朝呼啸而来的手掌杀了过去。

    “轰！”手掌并没有因为众人的阻碍而有丝毫的变化，仍然朝下杀了过来，在远处，众人只感觉到面前电光闪烁，雷声大作。

    一阵阵惨叫声传来，肉眼可见房见鼎和他周围的几个人消失的干干净净，原地只有一阵烤肉的气息。

    一时间向霸天等人看着面面相觑，这是什么武功，居然会有如此威力。

    鲁妙子嘴巴张的老大，这一掌不仅仅是来杀敌的，何尝不是威慑自己的。

    当然，在鲁妙子心中，更多的还是震撼，他知道这是超越宗师以上的武功，利用血脉之力，勾连天地之间的道理，从而达到击杀敌人的目的。

    看上去是那样的惊骇，是那样的令人向往。

    “火来！”就在这个时候，空中的一双肉掌再次出现，双掌赤红，缓缓而来，只见半空之中不知道什么时候弥漫了一股火红色光芒，光芒铺天盖地，逐渐点燃了虚空。

    曹应龙已经感觉到一股炙热的气息凭空而生，看着一点点火红色光芒笼罩在自己的周围，他感觉到自己好像是站在火山中一样。

    接着他看见周围的人衣服好像是被火焰点燃，然后须发被火焰燃烧，整个都被烈火所包围，任由他们如何拍打，都扑灭不了火焰，只能是发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    曹应龙自己身形化成一道诡异的电光，朝外飞奔。饶是如此，他感觉到体内的血脉在沸腾，火焰环绕着周身，终于曹应龙发出一阵惨叫声。

    在商秀珣等人看来，曹应龙已经化成了一团烈火，飞奔了数丈之后，曹应龙在烈火之中化成了灰烬，而在他周围的十几个人都被烈火烧的干干净净。

    梁治轻轻的吞了一口吐沫，双目圆睁，眼前的一切是如此的出乎众人意料之外，不过两掌，几个呼吸之间，已经有数十人被杀，或是被电光笼罩，或是被烈火焚烧。

    “快走，此人是妖怪。”

    向霸天从来没有见过这样的天地伟力，根本不是任何人可以抵挡的，看到同为四大寇的曹应龙、房见鼎就这样连还手的机会都轻松被杀，他在这里也待不下去了，毫不犹豫的转身就走。

    “快逃。”其他的裴炎等人脸上也都露出惊骇之色，纷纷夺路而走，哪里还有刚来时期的嚣张模样。现在他们只是想让自己逃的更快一些，甚至在逃跑的时候，还对自己身边的人下手。

    让自己逃的更快一些，也就是让其他人跑的慢一些而已。

    半空中的杨广见状，心中叹口气，一掌挥出，二十滴灰蒙蒙的鲜血化成了鲜红色，虚空之中，猛然之间刮起了一阵狂风。

    风从虚空来，化成了一道道剑气，剑气在草原上吹起，只见青草化成了粉末，那些正在逃跑的左道高手，感觉到一股森冷的剑气从四面八方涌入体内。瞬间发出一阵惨叫声。

    就见空中碎布、血肉、骨骼等等之物充塞在天地之间，化成了飞沫，滋润着大地，又有数十人被狂风所剿灭。

    众人顿时打了一个冷战，哪怕商秀珣等人知道，杨广是不会对自己动手的，可是看到眼前这样的局面，他们心里面也很害怕，这一招若是用在自己身上，想来自己等人也和对方一样，连反抗的机会都没有，就会被杨广轻松所杀。

    四大寇最后一人叫做毛燥，号称焦土千里，是一个杀人如麻的家伙，现在就好像是一个丧家之犬一样，曹应龙等人实力和自己差不多，现在连逃跑的力气都没有，更何况自己了。

    他不知道自己的轻功能不能逃掉，只能催动内力，让自己逃的更快一些。

    眼见着就能看见前面的山头了，只要过了前面的山头，就等于脱离了牧场的范围，或许能够逃脱敌人的追杀，等到那个时候，自己就找个地方隐姓埋名，绝对不会出现。世上太可怕了，杀人如无形一样，这是神魔一般的力量，不是自己这些这些凡人可以与之抗衡的。

    “哎！蝼蚁一样的人物。”

    这个时候，耳边传来一阵叹息声，就见前方不知道什么时候多了一个人，然后就见一根如玉般的指头点在自己身上。

    毛燥顿时感觉到自己的肩膀上传来一阵冰冷，然后整个浑身上下都被冰冻起来，连血液都停止流动了，整个肉身落在山头上，瞬间被砸成了粉碎。

    四大寇就这样被消灭在飞马牧场，而杨广只是出了四招而已。

    在牧场上众人，这个时候还没有反应过来，发现刚刚消失的杨广，又出现在面前了，就见他右手上射出一道道剑气，金光闪闪，那些正在逃跑的左道高手，纷纷被金光击中，发出一阵惨叫声，跌落在地，脸上露出苍白之色。

    杨广一脚踏出，就好像是在云端中漫步一样，凡是走过的地方，就有敌人跌落在地，连逃跑的机会都没有。

    “秀珣，将这些人尽数锁拿，就放在牧场上喂马吧！”终于等到最后时刻，杀过来的左道高手，除掉刚开始被杀的数十人之外，其余的人都成了俘虏。

    “遵旨。”商秀珣听了之后，粉脸一红，情不自禁的应道。

    在杨广面前，商秀珣心中的一点骄傲在此刻，消失的无影无踪，对方的身份已经超出了众人的认知，这才多长时间，盏茶时间都没有，这些进犯的左道高手就被杨广拿下，死的死，俘虏的俘虏，现在更是成了喂马的马夫。

    无人敢反对杨广的决定，甚至杨广话音一落，梁治等人就朝那些左道高手扑了过去，脸上露出兴奋之色。

    “你就是陶叔盛？”杨广的目光落在面色苍白的陶叔盛身上，右手点出，一道剑气破空而出，将其击杀。

    “背主之贼，当杀！”

    杨广省身形晃动，瞬间消失在众人面前。

