
        柳园心中没底，此时的他，在气势上已经落与下风。

    不过萧辰之所以选择肖倩，而不是在场的其他人，就是因为看中肖倩的向武之心，不过这其中也是有赌博的味道，但显然他赌对了。

    柳园的劝说，肖倩根本没有理会，手中的剑不曾停歇，直接刺向柳园，在萧辰的帮助下，肖倩的剑招越来越向石壁上的剑招。

    看似柔和，但却暗藏杀机，柳园虽然也领悟了石壁的意境，但这里的四面石壁，唯有肖倩他们领悟的剑招石壁最难领悟，当然也是最强大的。

    剑光闪烁，将柳园周身的旋风全部斩碎。

    看肖倩已经铁了心要帮助萧辰，柳园脸色也彻底黑了下来。

    他领悟的风之意境缠绕在自己身上，周围有更加强大的风暴聚集，有着强大的风之法则出现。

    柳园身形如鹏鸟，朝着肖倩攻来，他要在肖倩完全领悟剑招之前，将肖倩制服。

    萧辰眼中微亮，这两人的气运竟然比姚兰还要强大。

    在他们两人对战的时候，都运用到了气运，萧辰自己也是仔细观察。

    气运的出现，使得两人的战斗力都有所提升。

    “要是积攒足够气运，形成人皇之气，像秦皇天那样话，战斗力会增幅的更多。”萧辰心中想到。

    这样的气运还是没有秦皇天施展的人皇之气强大。

    当然能够在天路之中凝聚出人皇之气的人，本身实力也是极为强大的。

    萧辰还注意到，柳园与肖倩的气运力量也并不相同。

    柳园的气运像风一样，有着锋利和缥缈的感觉，而肖倩的则是明显的剑之气运，都是自己擅长的力量。

    这样在运用在战斗上，自然可以增幅自己的战斗力。

    柳园的身体出现一道道残影，领悟风之法则，速度是他们最基本的力量。

    然后肖倩完全无视了柳园的速度，继续舞剑，满天的剑雨看似柔弱没有一丝威胁。

    但被速度急快的柳园，面对这些剑雨不敢去主动碰触，他感受到了威胁。

    风之意境，配合天地风之法则，柳园自认为他的攻击不弱于肖倩的剑意。

    可现在他没有信心，感觉只要接触那剑雨，他身上的防御会被瞬间撕开。

    柳园额头冒出冷汗，肖倩完全没有停手，那满天的剑雨范围越来越小，将柳园包裹在内。

    那剑意如雨一般连绵不绝，他从未见过如此柔和的剑意，但有顾修这个前车之鉴，柳园可不会小瞧这样的剑意，最主要的是，这是肖倩施展出来的，她本就是剑道天才，在柳园的认知里，肖倩使用出来的，绝对要比萧辰还要强大。

    “肖倩你如此执迷不悟，希望你到时候不要后悔，告辞。”柳园已经知道，领悟石壁剑招的肖倩，自己已经无法奈何，没有必要继续纠缠下去。

    但肖倩却没有任何停手的迹象，柳园长啸一声，似乎下定了决心，强大的暴风包裹着柳园的身体，向着剑意突破而去。

    暴风与剑意交缠，从空气中可以听到一些金属碰撞的声音，而这些声音只是风与剑意碰撞发出的。

    柳园穿过剑雨，身上的暴风早已不见，脸上看不到什么表情，他缓缓转头看向肖倩，终于是流露出不可置信的表情。

    “噗呲！”

    一声轻响，传入众人耳中。

    柳园低头，从他胸口处，有一道伤痕，一直到他的脖子根处。

    他深深的看了一眼肖倩，很沉默，当然他也无法说些什么，他知道这样的结果，已经是肖倩手下留情的结果了。

    最后还是什么都没说，离开了石壁遗迹。

    狄泽宇也是脸色难看，柳园都走了，他更加没有希望将萧辰留下。

    当然萧辰也不可能拿他怎么样，除非是他不想活了。

    “少盟主，我现在离开没有问题了吧。”萧辰脸上挂着微笑，从始至终他都没有任何的慌乱，一直都是这样的镇定自诺，仿佛一切都在自己的掌握之中。

    不过他是否真的一切都在他的掌握，但至少结局是他能够接受的。

    “萧辰趁这个时候好好得意吧，只要你还在天路，我就能够找到你，不要以为这个女人会一直保护你吧，而且离开这里，你还有什么自保能力？”狄泽宇冷声说道。

    这个萧辰他不可能放过。

    “这个就不劳少盟主担心了”要不是他父亲是天宗强者，而且就在天下盟之中，萧辰可不会这么客气，狄泽宇能不能全身而退都不一定。

    萧辰带着李嫣还有姚兰就要离开，这里已经没有人在站出来阻止他，毕竟萧辰身后还跟着肖倩。

    “肖倩我看你到时候如何向盟里交代，尤其是你的宗门。”狄泽宇眼看萧辰就要离开而无法阻止，心中愤怒，可又无可奈何，只好愤恨的向着肖倩说道。

    要不是这个死脑筋的女人，萧辰又怎么可能这么轻松的离开。

    肖倩连头都没回，更是没有说话，在她眼里，虽然狄泽宇是天下盟的少盟主，但也只是这样了。

    “哟，这不是萧辰吗？好久不见了，真是让我们好找呀。”就当萧辰他们马上要走出石壁遗迹的时候，碰到一行人，浩浩荡荡人数还不少。

    这突然出现的声音，让狄泽宇一愣，难道有什么事情发生吗？本来还在遗迹之内的狄泽宇也是走了出来。

    不过看到来人之后，很是失望，全部都是下位通天境的武者，又能做多少事呢？

    “是呀，好久不见，早就想要去找你们了，不过却是当了别人的狗。”萧辰笑到，说的话相当的有火药味。

    “萧辰你和他们有仇？”姚兰好奇问道。

    她现在完全认可萧辰，既然和萧辰有仇，那就代表这些人都不是什么好人。

    看这样的态度，姚兰就不喜欢。

    “恩。”萧辰点点头，这可不是有仇那么简单了。

    这突然来到这里阻挡萧辰他们离开道路的人群，正是来自冰雪国度的那些人。

    而让萧辰没有想到的是，与他有仇的人，几乎一个不拉的都出现在这里。

    。九天神皇
  