
沈清燃还在睡着，她的手机，却一直响个不停，看到备注是爸妈，霍廷宸的眉头紧蹙。

最终，他还是没有接通电话，反而是将手机关机了。

沈清燃开始慢慢有知觉了，虽然还没有苏醒过来，但是偶尔会有小的肢体活动，甚至，有时候会流泪。

诚诚看沈清燃开始有了情绪反应，而检测器上，头脑中控制记忆的海马体开始频繁的活动，愈发的确定。

“妈妈这真的是在融合！”诚诚看向躺在床上眉头紧蹙的沈清燃，“妈妈怎么会这么突然的进行融合，没有外界手段的干预，真的能够融合成功吗？”

一个人格，要强大到什么地步，才能够控制和吞噬跟自己共同存在的人格呢？

诚诚从没有见过类似的案例，按照理论来推算，那结果更是惊人。

如今，既然融合已经开始，那么，他们什么都不能做，只能看着，只能祈祷着，沈清燃能够完整的融合成功。

诚诚和睿睿在一边守着沈清燃，而沈清燃的脑部监控在经历了一段时间的亢奋之后，也慢慢的趋于了平静。

因为方才担心，睿睿一直拉着诚诚告诉他那个脑电图怎么看，如今，也已经会了个大概，当他第一时间发现沈清燃的脑电图归于平静之后，马上就戳了戳诚诚。

“诚诚，快看，怎么回事！”睿睿脸上满满都是焦急，“不是说，这个指数高说明妈咪在恢复记忆吗？怎么突然不动了！”

诚诚听了这话，也很是着急，马上检查所有连接着的数据，确认没问题之后，便通知到睿睿和霍廷宸，“确实是没有什么波动了，如果十二个小时之内，没有再次亢奋起来的话，应该就是融合完成了。”

这个夜晚，是他们来到南亚之后最难熬的一个夜晚。

诚诚和睿睿很早就被霍廷宸撵着去睡觉了，但是，霍廷宸却没有休息，守在沈清燃的身边，握着沈清燃的手，脸色淡然，眼神，却是直直的盯着沈清燃的脸上。

时间过得很慢，他们心中的焦虑也随着时间不断的变化着。

说不出来什么心情，希望检测中的指数活跃起来，起码可以料及沈清燃如今的状况，也希望这个指数不要活跃起来，这说明，融合完成了。

但是，若是融合完成了，他们便要迎接新的考验了。

因为，融合完成，就是面对结果的时候了。

他们谁也不能预测，沈清燃到底恢复到了什么程度，按照曼雅路之前的手札来说，这种融合如果失败，那么，整个人会陷入记忆紊乱中，甚至精神失常。

“燃燃，别担心，我不着急，安安稳稳的做好你的事情，我就守着你，哪里都不去。”察觉到沈清燃微微蹙起的眉头，霍廷宸轻轻的将她的眉头轻抚展开，然后，握着她的手，低声细语。

“我们分开的两年，我也想了你两年，虽然，当初日日想着，要是你回来，那么，我一定要与你片刻不离，但是如今，却是想明白了，只要咱们在一起，又何必纠结这片刻的时光呢！安安稳稳的，每一步都要走的踏踏实实，终归，咱们会有个好结果的，对不对？”

霍廷宸将自己的脸，送到沈清燃的手心。

以前，沈清燃总是喜欢拿手指，描摹他的脸，当初，他经常装睡，默默享受着小女人的手指落在脸上，轻抚，勾勒轮廓的样子。

如今，不知道，她还会不会喜欢，会不会——记得。

难捱的十二个小时过去了。

指示灯始终没有响起。

沈清燃，也没有醒过来。

“都已经融合完成了，怎么会醒不过来呢？”霍廷宸心下也有些焦躁了。

诚诚，更是脸色难看。

“如果，十二个小时，既没有活动，也没有醒——说明，融合可能......可能出了些问题。”诚诚艰难的将所有的话说出来。

就连他，也很难接受这个事实。

“什么问题，怎么可能有问题？”霍廷宸坐在原地，再也克制不住自己的情绪，他的手紧紧地扣在坐着的椅子上，那扶手已经在他的手中开始变型。

“我翻阅一些书的时候，里面提及，如果融合出现了阻碍，或者是变数，那么人的意识有可能会很难苏醒——如果严重的话，会变成植物人。”

这样的话，就像是平地惊雷。

让在场的霍廷宸和温子煜等人都齐齐的变了脸色。

植物人？

没有意识的植物人？

如果知道是这样的结果，霍廷宸宁可沈清燃永远都想不起来他们的过往，只要她在如今的身份依旧能开心的活着。

他错了，他大错特错了。

燃燃跟自己信誓旦旦的保证，融合不会出现问题，自己就相信了，甚至，丝毫没有考虑这件事情的风险！

是自己自私了。

别人不知道，霍廷宸却是清楚自己的，他太想要以前的沈清燃回来，因此，当沈清燃真的告诉他能够融合之后，他不是想不到其他的可能性，只是不愿意接受。

他麻痹自己，告诉自己这都不是事儿，肯定可以顺利的，结果，就导致了燃燃的昏迷，甚至，要面对植物人的风险。

就连之前，被沈清燃拒绝之后，一直保持冷淡的温子煜，此时也变了脸色。

什么叫植物人。

燃燃，她这么骄傲，怎么能够接受自己变成一个什么都不能自理，只能靠别人生活的植物人。

“那就没有别的办法吗？”一边的霍廷晟，看到温子煜下意识的捏紧了拳头，心中发闷，转过头，看向在一边的诚诚。

“没有。”诚诚无奈的摇头。

植物人除了自己能够战胜病魔苏醒，要不然，什么都没有用。

“只能是这段时间多跟妈妈说话，激发她打破桎梏的意识，只有妈妈苏醒，才是唯一的解决办法。”诚诚垂头丧气。

没想到，做了这么多的准备，竟然在妈妈出事的时候，毫无办法。

霍廷宸的脸色，恢复了往常的冰冷，他捏了捏沈清燃的手，看向身边的几个人，只一眼，然后，便默默的走了出去，背影看起来，是那样的萧瑟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570174"  chaptername="第763章  植物人（祝大家七夕快乐呀）">加入书签</a>
</div>
