    失心者第一个目标竟然是陆小风！

    不等夏想有所动作，护卫队的成员立马上前，挡在陆小风的面前。

    夏想仔细观察了一下，发现陆小风的小腿上，不知什么时候划开一个口子，正流着鲜血。

    难怪失心者第一个找她。

    夏想走了过去，对她说道：

    “小陆，赶紧回去包扎一下，这里就交给我，你先回去！”

    “嗯！”

    陆小风也看了眼自己腿上的伤势，点了点头。

    好在划开的口子不大，不影响走路。

    而刚才那个冲过来的失心者已经被护卫队的人给解决了！

    通过战斗可以看得出来，失心者比普通人的力量要大很多，但是相比较于强化人又要弱了一些。

    刚才在车站，那么多失心者应该都是普通人变异失败的产物。

    然后这些失心者，击杀了一部分普通人，从而分裂出来更多的失心者。

    才会导致现在的这个情况。

    夏想立马给李申拨打了电话。

    电话通了，半天没有人接！

    看来他那边的情况确实不妙。

    想到这里，夏想立马对大家说道：

    “现在3号避难所的情况比较危急，我准备组建一个特别行动队，去往3号避难所，把那些还没有被感染和变异的普通人救出来！”

    说到这里夏想顿了一下，扫视了大家一眼，继续道：

    “现在想去的可以报名，不想去的我也不会勉强，毕竟过去之后，随时都会有生命危险！”

    “你们想去的，站到我这边来，不想去的退后，时间紧急，开始选择吧！”

    夏想的话音刚落，大部分护卫队的成员都站到了夏想这边。

    只有少数人没有站过来。

    毕竟失心者这样的怪物，大家都没有见过，有一部分人心里有些恐惧也能理解。

    夏想在看到李海星和家六也站了过来，不禁皱起了眉头。

    把两人给拉了出来，对他们说道：

    “你们两不能去，实验室这边需要你们，如果你们出了什么意外，避难所的后续的科研工作都没法展开。”

    “夏总，让我去吧，我的父母在那边，以前我经常忙工作，都没来得及尽孝，现在出现了这样的状况，如果他们出现什么意外，我会后悔一辈子的！”

    家六苦着脸说道，眼睛盯着3号避难所的方向。

    李海星想开口说什么，却被夏想的眼神给瞪了回去，随后对家六缓缓说道：

    “家六，我知道你现在的心情，你想要过去很简单，跟着我去就行，不过，你能放心得下这边吗？”

    听到夏想这么说，家六顿时沉默了。

    似乎想到了什么，脸色变了变，看着夏想的眼神有些复杂。

    “你放心，无论这次去3号避难所的情况如何，我一定会带回你父母的消息！”

    说着，夏想拍了拍家六的肩膀，转身带着护卫队的成员进入了刚才返回的洞穴。

    ...

    一路上遇到的失心者，都被护卫队的人给解决了。

    失心者看起来比较恐怖，实力也并没有大家想象中的厉害。

    因此很多人的内心对这次的行动充满了信心。

    不过夏想却不这么认为。

    要知道，普通人变异是有一定几率成为变异人的！

    虽然这个几率比较小，但是在庞大的人口基数上，肯定会有一部分变异人出现。

    只不过他们目前还没有遇到。

    护卫队的成员，每个人拿着一根钢管当作武器。

    夏想也有一根。

    他冲在最前面，只要是被他遇到的失心者，基本上一下就解决了。

    服用过第2代TR基因药剂的他，用钢管一击的力量至少有7000公斤！

    所以只要是被他击中的失心者，基本上没有完整的。

    跟在他后面的那些护卫队成员都看呆了！

    看到夏想如此勇猛，他们也都想着表现自己，看见失心者就上。

    等他们穿过车站，失心者的数量急剧减少。

    到后面甚至都要抢着去攻击，才能碰到一个失心者。

    夏想看到这一切后，满意的点了点头。

    “既然失心者我们可以对付，那么咱们这一路上如果有碰到，就立马解决！”

    “是，夏总！”

    大家都异口同声地应道。

    等他们走出车站时，发现大街上并没有失心者。

    倒是地面有明显的血迹，都已经干涸了。

    从地面上的打斗痕迹可以判断出来，之前这里发生过惨烈的战斗。

    街道两旁的商铺都被破坏得不成样子，路边的钢柱都被打变了形。

    夏想顿时有些好奇，到底是什么样的战斗，才能造成如此破坏。

    街道上静悄悄的，一个人都没有！

    “你们几个赶紧去看下，人都跑哪儿去了！”

    “是！”

    护卫队的成员立马进入旁边的房间里面搜索起来。

    大约几分钟，便有人过来汇报：

    “夏总，两边的商铺里面都没人！”

    “既然这样，那我们去居住区。”

    夏想沉声道，随后带着大家往居住区赶去。

    就在他们来到居住区前面的一个小广场时，眼前的一幕让他们感觉到不可思议。

    只见几个长相粗犷的肌肉男，站在一个高台上，下面聚集着大量的民众，似乎在听他们说什么。

    那几个肌肉男看到夏想他们过来后，脸色变了变，很快就恢复正常。

    其中一个肌肉男缓缓走下台，来到夏想他们面前，缓缓开口：

    “你好夏总，你可以叫我王力，刚刚成为一名超能者！”

    “超能者？”

    夏想有些疑惑地看着他，随后稍微一想便明白了什么，有些惊讶地问道：

    “你是不是发生了变异，然后力量得到了加强，所以感觉自己有了超能力？”

    “没错，我们现在与普通人不一样，我们的力量无比强大！3号避难所里面，要是没有我们，早就变成那些怪物的乐园了！”

    王力微微点头。

    此时王力的态度有些奇怪，看向夏想的眼神并没有多少尊敬，仿佛是在看一个普通人一般。

    “你们聚集在这里干什么？”

    夏想扫了人群一眼，并没有发现李申的踪迹。

    “夏总，你既然过来了，我就跟你明说了！”

    王力的嘴角微微翘起，随后淡声道：

    “我们已经有了三个超能者，准备组建我们自己的势力：超能者联盟，现在3号避难所归我们超能者联盟了，不再是保护伞公司名下的避难所！”

