    湖人队跟凯尔特人队的下一场比赛在一天后继续，还是湖人队的主场。

    就像孙大圣在第一节比赛结束后所想的那样，这只凯尔特人没那么容易被击败，他们在第二场比赛还是从一开始就展现出了非常不错的竞争势头。

    孙大圣在第一场比赛展现出跟湖人队替补轮换阵容非常高的契合度，这让湖人队的教练团队在制定第二场比赛的战术时，将他在第一节的首发上场时间减少了一些。

    第一节打到7分45秒，菲尔杰克逊就直接将他放下了场，不过法玛尔在第一场比赛中的糟糕表现让他没能再继续获得出场时间，取而代之的是“疯狗”贝弗利。

    第一场总决赛后，贝弗利“疯狗”的外号通过媒体报道被传了出去，内特罗宾逊在接受采访的时候道：“当时我就在想，这家伙真是只疯狗，结果没想到在我旁边的孙直接回了我，没错，他就是一只疯狗。”

    因为这个新闻中带了孙大圣，使得这个新闻被很多的球迷讨论了。

    这帮球迷也因此知道了湖人队有一只“疯狗”贝弗利。

    这场比赛他上场后，导播还特意给了他一个镜头。

    同时转播这场比赛的ESPN解说员史蒂夫科尔道：“说真的，看他的样子，我就可以感觉到他的疯狂！”

    这番话让很多通过ESPN频道观看这场比赛的球迷在接下来的时间里下意识地多关注了这只“疯狗”几眼。

    会有意无意地寻找这家伙的身影。

    “哇靠，这家伙是不会累的吗？这也太拼了吧？”

    “被撞开，又冲上去，再被撞开，继续冲上去，我现在大概明白为什么贝弗利会被孙叫疯狗了，这家伙真的会让人有一种这家伙疯了吧的感觉。”

    “他是一个斗士，或许，他跟在场上的这帮家伙相比，不是那么的强大，但他绝对是一个斗士！”

    也是在留意观察后，他们方才发现，这家伙确实不负“疯狗”之名。

    ……

    孙大圣在休息之后带着替补阵容上场。

    相比第一场比赛，孙大圣可以明显的感觉到湖人队这帮替补球员现在已经不是那么的紧张了，哪怕现在他们还落后着2分，但从他们上场时的表情可以看出来，他们渴望上场贡献自己的力量。

    去帮球队完成追分！

    第一场两次在替补轮换时间占到了便宜让这帮家伙现在非常的自信，或者说因为孙大圣的存在，他们很放心，也觉得有了主心骨。

    “呯！”

    “唰！”

    “唰！”

    而整个的过程也跟第一场比赛没有任何的区别，气势汹汹的湖人队替补轮换阵容很快就帮助球队重新获得了领先。

    拉希德华莱士有点憋屈，他号称“怒吼天尊”，但结果今天他又被小乔丹在他耳边大吼了一声。

    这是继昨天之后的第二次。

    搞得这家伙的外号才应该叫怒吼天尊一样！

    里弗斯挠头看着场上凯尔特人队替补轮换阵容又一次节节败退，心头涌上了一阵烦闷，颇为绝望地看了一眼旁边的锡伯杜。

    锡伯杜假装没看着，拿着笔在战术板上写写画画。

    他虽然是防守教练，但这是他的知识盲区。

    现在倒是有一个解决办法，那就是跟湖人队一样，也从首发中找一个去替补轮换阵容过渡，但是“三巨头”老胳膊老腿的，真要是再多打个替补轮换时间的话，指不定会累成什么样，而且这三个家伙都不是孙大圣这种能黏合球队类型的球员。

    湖人队的轮换替补阵容之所以强，并不是因为孙大圣的加入，而是因为他的到来让整个湖人队的替补轮换阵容拧成了一股绳：贝弗利更凶了，奥多姆肯跑位了，小乔丹有了使用说明书……这才是这只湖人队替补轮换阵容真正打出了如今这威力的原因。

    如果凯尔特人队要让替补轮换阵容也发生跟湖人队这样脱胎换骨的变化，那只是加入一个全明星级别的战力是远远不够，还必须有一个可以黏合球队的指挥才行。

    拉简朗多倒是一号位的指挥奇才，但问题是，这家伙性格古怪，跟替补阵容里这几个家伙也玩不到一块，指望他跟替补轮换阵容起到化学反应这还真不是简单的事情！

    反正这是个把锡伯杜头发揪光了也想不出办法的难题，所以他选择战术性回避视线。

    ……

    没有办法也让第二场比赛接下去的比赛走势跟第一场并没什么差别，两队主力争个不相上下，单节的分差也一直在2~4分之间上下浮动。

    可问题在于，凯尔特人队的主力如果在一节时间里没有占到便宜，那他们替补轮换阵容上场的话，就会给他们挖下一个小坑。

    而湖人队那边，即便主力阵容落后了2分或者3分，替补阵容也能帮他们追回来。

    一个挖坑一个填坑，两队的分差自然也越拉越大，最终湖人队在主场又一次以94比87赢得了最终的比赛。

    跟上一场比赛一样，凯尔特人队依旧输在了替补轮换阶段。

    湖人队的替补阵容赢了凯尔特人队9分之多。

    这让里弗斯在赛后面对记者的时候抓耳挠腮，不知道该怎么回答“如何解决替补轮换阵容打不过对面这个问题”。

    最终他道：“这是一个挑战，必须承认，这个难题让我们输掉了两场比赛，不过好消息是我们即将回到主场，我相信我们会在回去之后找到解决这个问题的办法！OK，各位，让我们波士顿见，我相信比赛没这么简单就结束了！”

    想不出办法就先撂狠话。

    撂完狠话，里弗斯就直接撤了，留下一堆记者面面相觑：所以……他有说要怎么做吗？

    这场比赛砍下了26分的科比在大比分2-0后也没有太过高兴，科比属于那种优势越大就越谨慎的家伙，他很少会在系列赛过程中说什么大话：“接下去我们得前往波士顿，我希望我们在那里可以继续赢下去，但他们不会那么好对付，他们应该会有一些变化，我们必须对这只球队继续保持警惕！”