    咯咯咯！很多的护法、长老，眼睁睁看着烜狄护法被捏爆，一个个无比的惊恐。

    “本少杀你们一名至尊，这样，也给你们临渊圣门多带来一点希望，你，叫天翁老人是吧？”

    秦尘看向天翁老人。

    “你很不错，识时务，知大局，不过，你一身本源已经腐朽，寿元将尽，这样，本少就送你一场造化。”

    话音落下。

    轰！那被捏爆的烜狄护法体内的本源，突然一下被秦尘凌空摄拿在虚空，一道道滚滚的黑暗火焰燃烧，这火焰之中，蕴含惊人的生命气息，一种黑暗的本源气息从中滚滚流露。

    这是秦尘运转了体内的黑暗王血之力，将这烜狄护法的寿元给提取了出来。

    不过，这种手段众人都看不出来，要是看见了，恐怕各个都得吓死。

    “去！”

    秦尘挥手，吼的一声，那烜狄护法的本源，化作一条咆哮的真龙，瞬间钻入到了天翁老人的身体中。

    “啊！”

    天翁老人一声咆哮，整个人悬浮在了虚空，身体之中重重的本源冲天而起。

    他的整个身体中，本源激射，咆哮震荡，原本银白相间的发丝，竟然一点点的变得漆黑起来，原本充满褶皱，老态龙钟的脸庞也瞬间红润，好似返老还童。

    一重重可怕的气息从他身体中激荡而出，神威盖世，像是焕发了第二春。

    片刻之后，天翁老人从虚空中落了下来，他体内的那股腐朽，衰败的气息，一下子消散的干干净净，反而有一种无穷的活力，在升腾，自然流露。

    “我的寿元。”

    天翁老人感受着自己身体中的力量，简直不敢相信自己的眼睛。

    本来，他已经算是半只脚跨入棺材的人物，体内的本源因为这些年的消耗，已经七零八落，这些年来一直处于闭死关的状态，只有偶尔才能出来活动活动。

    因为只有闭死关的状态下，才能减缓他体内本源进入天人五衰，让自己多活一些岁月。

    可如今……轰轰轰轰！一道道的岁月气息，在他的体内激荡，他好像是一瞬间年轻了无数岁，浑身有使不完的精力。

    这样的手段，简直闻所未闻。

    别说是他了，一旁的临渊至尊等人，也是心神狂震，无法相信自己看到的一切。

    一个寿元将尽之人，竟然能被补充回来寿元，这是什么样的一种手段？

    若是传出去，足以震惊天下。

    “多谢大人。”

    轰！天翁老人直接单膝跪下，拱手行礼，神色激动，热泪盈眶。

    他实在是太激动了。

    因为秦尘给他的， 不仅仅是一段寿命，更是一种未来。

    本来，以他剩下的寿元，可能没多久之后，便会老死坐化，陨落在这黑钰大陆之上，但是如今……他的未来，再度变得光明起来，未必没有回到黑暗大陆，回归故土的机会。

    秦尘给予他的，是一种新生。

    “无需多礼，是朋友的，本少一向都不吝啬，但是敌人的，本少也绝不留情。”

    秦尘淡淡说道，手一抬，便将天翁老人直接扶了起来。

    看到秦尘这样的手段，所有临渊圣门的诸人都心神震颤，噤若寒蝉，那千眼长老和秀逸护法，更是胆战心惊，内心充满惶恐。

    因为，他们先前也曾跟着烜狄护法他们对司空震动过手。

    “好了，临渊至尊，该死的人都已经死了，恶首已诛，至于其他人本少也不准备再追究了，本少现在可以和你们临渊圣门好好谈一谈了吧？”

    秦尘淡淡道。

    “可以，自然可以。”

    轰隆。

    临渊至尊一抬手，顿时，一座恢宏的王座浮现，临渊至尊对着秦尘一拱手，道：“大人请上座。”

    与此同时，临渊至尊再度一抬手，另外两尊更小一分的王座落了下来，分立两侧，临渊至尊对着司空震摆手道：“司空兄，请。”

    司空震目光一眯，不得不说，这临渊至尊，还真是有眼光，居然能这么快转变态度，从对秦尘充满敌意，到对秦尘无比恭敬，不过是弹指之间。

    待得秦尘坐下之后，临渊至尊当即恭敬道：“不知道大人来我临渊圣门，究竟有何指教。”

    “指教谈不上，本少来黑钰大陆，是有要事进入黑暗祖地深处，不过听说想要进入黑暗祖地深处，必须拥有黑暗令牌，听说那黑暗令牌在临渊至尊你这有一块，本少特意前来相借。”

    秦尘开门见山。

    “黑暗令牌？”

    闻言，众人纷纷变色。

    黑暗令牌，是黑暗大陆上的顶级势力们给予临渊圣门、司空圣地、石痕帝门等三大势力表示自己的身份的，凭此令牌，可掌控整个黑钰大陆的无数黑暗一族强者，是三大势力极为核心的东西。

    可如今，秦尘来这里的目的，居然是想要向门主大人借黑暗令牌，那黑暗令牌是那么好借的吗？

    “原来是黑暗令牌，大人您不早说。”

    岂料，秦尘话刚落，临渊至尊却是已经笑了起来，轰，他抬手，一块令牌已经出现在了他的手中。

    正是黑暗令牌。

    “大人，这令牌，就暂时交给大人您保管。”

    临渊至尊恭敬道，一抬手，令牌已经落入到了秦尘手中。

    下方，所有临渊圣门的强者都是傻眼，门主大人居然一下子就将黑暗令牌交出去了？

    这到底是发什么疯？

    “呵呵，你就不怕本少不还？”

    秦尘拿着黑暗令牌，一股特殊的黑暗之力，涌入他的体内，和他身上司空震所给的黑暗令牌形成了一股特殊的共鸣。

    此物，的确是三大黑暗令牌之一。

    “哈哈哈，大人说笑了，大人您身份不凡，实力超群，若是想要，完全可以强行掠夺，但是大人你却并不仗势欺人，只是向在下借取，在下又焉有不借的道理。”

    临渊至尊目光一闪，接着又道：“既然大人想要通过黑暗令牌进入黑暗祖地深处，那么定然要集齐三块令牌才可，而这第三块令牌却是在石痕帝门的石痕至尊身上。

    若是大人不嫌弃的话，在下愿意携临渊圣门诸多强者，为大人效力，去向石痕帝门索要这第三块的令牌，也算是为我临渊圣门之前对大人的不敬请罪，还请大人您准予。”

    

