    禁区！

    这是地藏星古老的天地，里面葬着太多辛秘，而最恐怖的则是其中封印着一位法则天道高手的手臂，以道碑镇压，其可怕毋庸置疑。

    真正出世的则是道碑的烙印而已，却能够分散道碑的力量，让其变得松动起来。

    “开！”

    凌风神情肃穆，直接动用天道凶刃与截天匕，让其与石凰相融，进而斩出巅峰神能，与道碑碰撞，惊出九天同颤的光，轰隆隆中炸响。

    凌风倒飞，张口吐血。

    然而。

    道碑的烙印则是平静如潮，没有任何波澜，这也正是它的可怕，能够镇压住焚天大帝一只手，其可怕没有那般简单，即便是烙印都非凌风现在能够撼动。

    “神图！”

    凌风力量臻至巅峰，神目中飞出真龙神凰及那一片天。

    霎时间。

    天地轰鸣，万道神力在问道空间上迸射出，全部打向道碑，而道碑并未躲闪，禁自镇压而来。

    天地剧颤。

    万道在这一刻破碎，一股恐怖的神能正在推翻气浪，撼天动地，而此时道碑的确变得暗淡起来，神圣的光芒被打破，而凌风则是毫不犹豫飞上前，天道凶刃与截天匕一同劈落。

    当！

    道碑巨响，其上一道神纹在巨响中被劈中，自其中裂开一个细小的裂痕，看似并不严重，可已影响到道碑，让其神纹溃散一道，本来完美的封印法印，出现了一个缺口。

    可下一刻。

    凌风便被道碑击中，整个人横飞三千丈，撞碎一座座山，要不是体域空间及其恐怖体魄，怕是已崩碎，即便这般他也浑身是血，很多血肉神骨已炸碎。

    他狼狈倒飞，满目惊恐。

    道碑的可怕远远没有呈现出来，但重创并不影响到他行动，在道碑镇压下来的时候，凌风动用黄泉水，直接洒落在上面，而自己则是闪电离开。

    噗嗤！

    一股白烟冲天而起，道碑剧颤，其上神纹大片磨灭，黄泉水连天神都看不透，在其神目是万毒水，而在天道人物眼中，这可能是造化万物的神水。

    但其霸道是肯定的。

    熔炼万物，置死而生。

    显然。

    道碑并非是生灵，远非天道，在黄泉水中正被磨灭，特别是神纹，一片片的枯竭，正似堤坝一样，被洪水冲开，影响的何止是这道烙印？

    更重要的还是镇压在焚天大帝手臂上的那尊真正的道碑。

    嘭！

    一声巨响，真正的道碑剧颤，惊射出九天轰鸣声，它一飞冲天，要将凌风人道毁灭，可就在这时，地下一只手出现，一把抓住道碑。

    天尊手臂复苏！

    “走！”

    凌风变色，那道碑并没有真正落下，但气势已将他重创，连古神再生术的势头都已被遏制住，血肉在碎掉，神骨在撕碎，这简直是地狱画面。

    而后。

    他动用寸仙极速，远离这片禁区。

    他知道战斗结束了，大帝手臂出世，道碑的镇压出现裂痕，已完全镇压不住，现在只等其他封印也出现问题，届时大帝身躯归来，谁能匹敌？

    “在那里！”

    然而。

    正因这里太过沸腾，神光冲起千万丈，直接捅破天，也让臧天门为首的天藏人物快速飞来，要将凌风镇压在其中，生擒掳走。

    其他宗门教派也在快速飞来，但是凌风比他们想象更快一步，有寸仙极速，他们想要追捕到自己也并不容易。

    电光火石之间。

    他远走三千里，向着靠近这里的第二禁区飞去。

    “竟然让他逃掉了！”

    当人们出现在这里的时候，气的直跳脚，恨意翻天，但人们知道那个人重创了，已没有能力抹掉自己的踪迹，在这种情况下，追捕到凌风相对容易一些。

    “嘿嘿，可怜的烈听雨、朱战，曾经也是高高在上的人物，而此刻已成落水狗。”

    有人这样讽刺道。

    并且。

    三大教派发声，让曾经受其侮辱的天才归来，一同追捕凌风，有些人响应，特别是费豪，狂喜不已，而费霞等也欣喜若狂。

    但也只有寥寥几人而已，其他人则是淡漠的拒绝。

    他们能够被驱逐过一次，也能够被驱逐第二次，反观烈听雨、朱战四位天才，为何直到现在还没有出现反驳凌风？

    是因其被拘禁吗？

    他们并不这么觉得，那个人并没有想象中的十恶不赦，没有在关键时刻抛弃烈听雨四位天才。

    高下立判！

    “圣女，我来猎你了！”

    有高手出世，专门针对烈听雨而来。

    “嘿嘿，朱战是吗？当年那一场战斗还没有结束。”

    举世皆敌！

    这就是凌风他们现在面对的窘况，可凌风并不担心，在此战中他知道道碑的克星，黄泉水比自己想象的更不可测，能够撕碎道碑上的封印。

    他并没有急迫地出现在第二禁区，而在寻一个僻静的地方，让血肉重生，肢体重塑，并且动用五重涅槃真火来斩掉体内的道伤，否则这种伤势日积月累会形成致命凶刀。

    三天后。

    他自众神后飞向第二禁区，如法炮制，上来便动用黄泉水，将封印着焚天大帝一条腿的封印命中，惊射出万道神霾，光雨纷纷。

    喀擦！

    封印出现裂痕，神纹被磨灭许多，不能利用山河地势，而单独的一面天镜根本压制不住焚天大帝。

    毋庸置疑。

    焚天大帝那条腿在关键时刻发光，镇住那面天镜，否则凌风可能会被其毙掉。

    “该死，他到底在干什么？”

    臧天门为首的天藏人物大惊失色，远方地动山摇，影响到他们这里，像是究极地震，让他们有种不安的感觉，像是有古老的生物要出世一样。

    接着。

    他们快速冲向这一禁区，但为时已晚，凌风已离开。

    第八天。

    凌风出现在地藏星另一面，躲开一个个宗门教派，这也是人们没有想到的，而他直接冲进一片绝地，动用极尽力量，撕开一个洞口。

    而后。

    黄泉水落下，轰动整个绝地，令得那里撕开一片空间，而四周的神纹则是出现了大裂口，可就在这时，一面旗帜飞出，爆射出山海般的威势，远比道碑、天镜更可怕。

    天道气势瞬间镇压而下，让凌风脸色狂变，碰上生死凶险。

    “开！”

    凌风动用黄泉水与神图一片天，可却被瞬间震碎，完全不能抗衡，而就在生死刹那间，他祭出利剑，让周天虚身飞出，勉力镇住这种力量，进而利用天道凶刃撕开一个缺口，狼狈遁走。

    轰隆。

    片刻后，周天虚身粉碎，而那面旗帜横飞千里来镇压凌风，却在关键时刻被一个头颅压制住。

    那片古老的绝地似乎活了过来，头颅上的眼睛睁开，望穿多少重天，让得神纹快速磨灭，旗帜嗡嗡直颤，竟是不能挣脱开。

    “还有三处！”

    凌风大口喷血，伤势恶化，严重的威胁到生命。

    他不得不止步，进入六重门疗伤，不过这三场血虐虽然重创他，却也让他体悟到三种不同的力量，正被他烙印，于问道空间上呈现。

    而且。

    这种古老可怕的力量也正在磨砺问道真力及体域空间，让它们变得更坚固，也锋利。

    几天后。

    凌风再次出世，连连揭开两重封印，让焚天大帝四肢全部出世，唯有身躯还在镇压中，处于所有封印禁区绝地的中心，而那也是最可怕的一处禁区。

    “他在闯禁区！”

    臧天门天道人物看出问题，阴沉着脸说道：“地藏星的禁区并不多，而他到过的每一处，似乎都非同寻常，似乎与一些事情有联系。”

    他在推演。

    片刻后，他双目一亮，冷然说道：“这可能涉足到我地藏星古老的辛秘，要是我推测不错的话，他下一个目标应该是玉竹海。”

    “怕是这天坑也有很大的问题。”

    臧天门天道人物森然的说道：“不可让他成功，玉竹海封印不能受损，你等立刻前行，由四方走向玉竹海，将那个人物困住进行斩杀！”

    “是！”

    一位位天藏人物上路，而消息在短时间内便传到各大宗门教派中，引得四方人物向玉竹海而行。

    “不行，要真是涉及到天坑，怕是他们都压不住！”

    沉吟半晌。

    臧天门天道人物也坐不住了，要亲自前行，天坑古老而不可测，他曾亲自探寻过，觉得里面可能有活着的生灵，而地藏星在上古时期封印着很多古老的生灵，要是这个人是要揭开这些古老生灵的封印，那影响太大了。

    他飞空而上，快速地向着玉竹海而行。

    但是。

    他并没有立刻进入，而是立于远方天际，坐等凌风出现，像他们这样的人物自然有自己的骄傲，要是凌风出现，他第一时间现身，那也太重视这个人物了。

    要是臧天门、道宗的天藏人物能够做到，他也不会现身。

    “玉竹海！”

    半个月后，凌风隐晦的到来，望着前方那浩瀚的汪洋，神目中闪耀着惊世光芒，他知道地藏星的厉害人物大多已到，正在狩猎自己。

    可是，他并不畏惧，这是最后一道天堑，只要打开，整个地藏星就没有任何人能够拦截住逆神的脚步。

    他要前行！

    也要为逆神平定后方。

    “地藏星，老子拿下来了！”

    说完，他闪电般向前飞去，形同悲壮赴死的壮士！

