    也许是觉得此次很可能是最后一次见面了，老族长跟陈长衍这个年龄相差无几的族弟聊了很久，他们畅谈年轻时的往事，忆往昔岁月痴愁。

    陈念之静静的听着，静静看着两人，虽然他如今正青春年少，但是依然感觉一股岁月感扑面而来。

    “不成仙，终究会走到这一步啊。”

    陈长衍叹息一声，却有几分欣慰的看着陈念之：“好在快要临终之时，我还能在这世外桃园般的灵洲湖安享往年，还有人能在膝下我尽孝送终。”

    “就算让老夫现在死去，也已经此生无憾已。”

    陈念之笑着摇了摇头：“瞧您说的，过两年我还想给您办两甲子大寿呢。”

    老叔公年岁大了，身体经不起折腾，已经有些嗜睡，聊了半个时辰之后就去房中休息。

    两人到了这个时候，总算开始筹备布置护岛大阵的事情。

    陈长玄先是丈量了灵洲湖，把两仪旭日大阵给拆卸了下来，然后失笑道：“此阵也是老夫二十几年前布置下来的。”

    “那时我还是二阶中品阵法师，阵法造诣不足，今日再看才知道，那时我布置的阵法有很大缺漏。”

    “哦？”陈念之眉毛微动，疑问道：“此话怎讲”

    老族长摇了摇头，露出了几分笑意：“这灵洲湖水元之力充沛，我布置的两仪旭日大阵根本没有利用好。”

    “今日看来，我若是依靠灵脉和湖中水元之力，足以布下一处二阶中品的水元阵法，威能恐怕足以对抗几尊筑基中后期修士了。”

    他话音落下，拿出了蓝纹钢开始炼制阵盘。

    炼制阵盘，炼器造诣在其次，首要的还是阵法造诣。

    老族长修为高深，又是二阶上品的阵法师，仅仅过了七日的功夫，他就炼出了一尊二阶中品的阵盘。

    练成阵盘之后，他微笑着说道：“可惜这蓝纹钢材质差了些许，能炼制出二阶中品已经是极限，否则若是能炼成二阶上品的阵盘，恐怕威能又是另一番天地了。”

    陈念之看了一眼阵盘，满意地说道：“阵法的威力远超同阶法器，若是有二阶上品的阵法，仰仗这灵湖洲水脉和灵气，恐怕紫府修士也能挡住片刻。”

    “能成二阶中品，我已经很满足了。”

    老族长点了点头，然后握着手中的阵盘道。

    “此阵盘一旦布下，可汇聚灵湖洲水元之力，足以撑开一道防御光幕，以你的修为催动的话，足以抵挡筑基后期修士攻击数日的时间不破。”

    “但是被动挨打实属不智，想要发挥出灵湖洲水脉全部威力，最好还要一尊水属性的二阶攻伐阵器。”

    “水属性的攻伐阵器？”

    陈念之眉心一皱，考虑到灵湖洲的重要性，还是将明渊虚神剑拿了出来。

    看着明渊虚神剑，老族长点了点头：“以此剑作为阵器，由你来催动的话，恐怕足以斩杀筑基后期修士了。”

    得到了明渊虚神剑之后，老族长在灵湖洲中开始布置阵法，耗费了足足三日的功夫才布置完成。

    陈念之尝试了一番，眼看阵法被激活，当即露出了笑容。有了这套阵法，往后灵湖洲的安全有了足够保证了。

    布置成功阵法之后，老族长也没有多留，当天就离开了灵湖洲，他还要去坐镇平阳城，往后也不可轻易的离开。

    而往后的日子，陈念之每日在灵湖洲中转化鸿蒙紫气，祭炼一番本命法宝。

    贤凌贤烟两个小家伙日渐长大，已经能种植灵田，也能照看苍青灵鱼和紫纹雁。

    这让陈念之再次清闲了下来，修行之余他闲来弹弹琴，逗弄一番灵鱼紫雁，日子倒也过得逍遥自在。

    “……”

    时光匆匆，日夜更迭无歇。

    一转眼又是一年的时间过去。

    这一日，灵洲湖的闭关室，陈念之缓缓的从闭关之中睁开了眼眸。

    “进展不错。”

    陈念之眼眸微微一动，露出了几分喜色。

    一年来他的实力增加了不少，最大的成就就是本命仙剑达到了二阶中品。

    离火归墟剑不愧是上乘仙剑，突破二阶中品之后，已经能绽放出六丈剑芒，威力已经大大增加，论攻伐能力甚至接近了寻常的二阶上品法器。

    除此之外他对于烈火天剑的参悟进展也不错，他估计按照这个速度下去，再过不久他就能初窥门径，开始熔炼庚金、离火二气，开始修行这门强大的攻伐神通。

    “先继续闭关，一鼓作气将这门神通学会。”

    这么想着，他决定悟透这门神通再出关，可就在这个时候闭关室的门被敲响了。

    陈长衍竟然推门而入，满脸焦急之色，甚至瞳孔之中有着一分血丝。

    一看到他的表情，陈念之就知道肯定出大事了，否则老叔公不会在他闭关的时候打扰他，更不至于焦急的亲自推门而入。

    想到这里，陈念之连忙起身扶住他问道：“叔公，怎么回事？”

    陈长衍看了一眼陈念之，将一份书信送了过来：“平阳县那边的消息。”

    “平陵镇应该是遭遇了魔修，整个镇子八千多人竟然无一活口。”

    “轰——”

    陈念之面色骤变，当即就祭出飞剑飞往了平阳城。

    灵洲湖跟平阳城之间的距离超过六千里，好在陈念之如今的本命仙剑品阶提升，速度又快了三成。

    他催动飞剑，绽放出六丈剑芒，仅仅不到一天的工夫，就抵达了平陵镇。

    抵达平陵镇的时候，他发现整个镇子之中，布满了血腥的尸体，一队队黑甲卫正在清扫镇子。

    而老族长和陈青浩则比他先一步，早已经来到在此处多时。

    找到了两人，陈念之红着眼睛问道：“究竟是谁干的？”

    “我们暂时也不清楚。”陈青浩面色也很不好看，铁青着脸道：“下手的人恐怕是筑基后期修士，否则不可能在族长反应过来之前，就将平陵镇屠尽。”

    “莫非是洪老魔？”

    老族长迟疑的说道，语气之中已经有了几分肯定。

    因为陈家的仇人之中，也就只有魔修洪老魔有这份实力了。

