
风云菱摇摇头道：“之前是，但现在不是了，皇上，菱儿现在就是一破鞋，你就别操心我的婚事了，这要嫁给七王爷，这不是让七王爷的脸都丢尽了吗？”

“丫头啊，你可别说自己是什么破鞋，朕是看好你的，所以啊，希望你还是皇家媳妇。”楚霸天这句话就让风云菱脸色可就好看了。

“皇上，为什么啊？我真没什么好的啊，脾气又差，现在又是破鞋，实在不能再进皇家门了，何况皇上，云菱真的不想再嫁人了，起码短时间内是不会再嫁了，我只要和爹爹一起就好了。”

风云菱都想哭了，这什么人啊，还要强迫自己二婚的？

皇上看着风云菱那张哭丧的小脸，随即老脸阴沉道：“丫头，你是不是看不上朕的儿子？”

“额！”风云菱连忙摇头道，“当然不是，皇上的儿子都是人中龙凤，菱儿是配不上，不是看不上啊。”

“那你说，你看中谁了？小六你现在不喜欢了，总还有看对眼的吧？”皇上好像非要风云菱选一个似的。

风云菱真的是想不明白这个老狐狸到底想怎么样了，一张俏脸都皱成老太婆了。

“没有？小五呢？”皇上问道，他说的是五王爷楚缙云。

风云菱连忙摇头道：“皇上，五王爷这么好的人，我这种女人怎么配得上呢，你可千万别伤了他的心啊，还有云菱觉得啊，男女之间还是要有感情才能成为夫妻的，强扭的瓜确实不甜。”

“你怎么知道小五不喜欢你呢？他在朕面前还夸奖过你，还说小六是有眼无珠，被你休了，那是他最大的损失。”皇上说道。

风云菱尴尬的咳嗽起来道：“皇上，男人都喜欢温柔贤淑的女子，我这种脾气这么臭的，真的不适合嫁人的，皇上，你说吧，你到底想云菱干什么？什么都成，就别逼我嫁人，我真的怕了！”

风云菱那可怜的样子她觉得自己都心软了。

皇上楚霸天看着风云菱的俏脸好半晌道：“丫头，异星的人选，其实你也是其中之一。”

风云菱心里一跳，随即道：“怎么可能，异星又是凤星，那肯定是黄花大闺女啊，怎么会是我这个休夫的女子，绝无可能。”

楚霸天哈哈大笑道：“丫头，那你可想过，若是你不休夫，你现在依旧是六王妃呢？那么你是不是也是异星之一？”

风云菱面色大变，随即立刻摇摇头道：“但现在已经不是了，所以云菱肯定不是异星，肯定不是。”

楚霸天目光幽深地看着风云菱道：“但朕觉得你是！”这突如其来的一声严肃的结论，让风云菱吓得直接坐不住，跳了起来。

“不是，我肯定不是，皇上，你真的弄错了。”风云菱真的要哭了，她可不想成为异星。

“弄不弄错，你自己如何得知？”楚霸天呵呵一笑，“菱丫头，钦天监已经确定异星就在三女之中，你，你二妹和姜云歌，你二妹嫁给了小四，姜云歌嘛，朕马上会赐婚小六，那么你，就是小七或者小五！你自己挑吧。”

风云菱目瞪口呆，这个老狐狸这是要一网打尽啊！

“皇上，为什么要这么做？”风云菱询问道。

“异星无论是三女之中的谁，都是皇家媳妇，朕就要看看，哪个小子拿此事来说事。”楚霸天冷笑一声。

风云菱目瞪口呆，良久才道：“皇上，你应该心理早有太子人选吧，直接定下就是，还怕大家争吗？”

“那多没意思，朕到现在还没看清楚自己几个儿子心里怎么想的，你看看，都有人胆子大到对朕下毒了。”楚霸天冷哼一声，老眼里有着一抹冷冽的杀气。

可见他并不是像一开始那样淡然的，谁不怕死呢？谁不恨下毒害自己的人呢，特别还是亲人，心里得多痛？

风云菱一口老血要吐出来了，这个老狐狸也太自私了吧，为了他自己，就要牺牲她不成？他说赐婚就赐婚啊！

“皇上，我们先不说这个，之前刺杀云菱的三个暗卫，您应该知道是谁派出来的吧？”风云菱转移话题道。

楚霸天瞥向风云菱道：“你猜。”

风云菱被气得只能翻白眼道：“皇上，这怎么能乱猜，猜错怎么办？”

“猜错恕你无罪。”楚霸天居然很有兴趣的样子。

风云菱气得胆子就大了，想了一下后道：“那云菱猜是二王爷，他看云菱不顺眼，想弄死我很正常！”

“哦？就因为上次三十九条人命的事情？他就派暗卫杀你？”楚霸天说着居然摇头道，“他的胆子还没那么大。”

风云菱眨巴下眼睛道：“可云菱没有得罪过什么人，就和二王爷之间有点隔阂，真不知道还有谁要置我于死地呢？”

楚霸天道：“丫头，你以为弄死你，就一定是和你有仇恨？”

风云菱瞬间愣懵，然后道：“难道是因为我爹？”

楚霸天目光转开，不回答她。

风云菱只能扁扁嘴道：“皇上一定知道凶手是谁？为何不告诉云菱，免得云菱误会二王爷就不好了。”

“告诉你又有何用？你想报仇？”楚霸天的话再次把风云菱气死。

“就算不能报仇，起码下次看到他能绕道走吧。”风云菱没好气的说道。

“那朕就告诉你吧。”楚霸天的话让风云菱再次愣住，特喵的，这皇帝真的要颠覆风云菱三观了，完全不按照套路出牌啊。

“是谁？”风云菱觉得惊喜来得太突然了，立刻眼睛发亮的靠过去。

楚霸天却又不说了，只是眼睛看向了御书台上。

风云菱一愣，看到上面是之前皇后娘娘送来的补汤。

顿时瞪大眼睛，再看看皇上道：“不，不会吧？难道真的是……”她有点不敢说出口，毕竟暗处都不知道还有多少暗卫在。

“为什么？”风云菱怎么都想不通，皇后娘娘为何会对她下毒手？这完全不符合逻辑啊。

“回去好好想想，还有赐婚的事情你也考虑一下，你二妹大婚后就轮到你，好了，朕也累了。”楚霸天对外道，“田鸡，送菱丫头出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732672"  chaptername="第208章">加入书签</a>
</div>
