    水晶海盗团的动作很快被其他海盗察觉到了。

    虽然荒原区域所有探测手段都被红区严重限制，第水晶海盗团疆域内军事基地的内部情况无法被外人得知，荒原那么大，注意一点的话做到隐秘行军一点问题都没。

    但那数量众多的附庸海盗团是怎么都遮掩不了的，而兰欧他们没有想要遮掩的意思。

    铺天盖地的杂牌舰队正在通过各条离自己最近的公共航线与秘密航线前往水晶海盗团指定的汇合区集合。

    这种一盘散沙的混乱行军动静太大，一下子就被所有人都注意到了。

    水晶海盗团主动召集军队的消息迅速扩散，很快就传遍了整个水晶荒原和接壤的几个星团, 甚至还吸引了更远地方的目光。

    很快他们根据这些附庸海盗团部队的行军路线确认了是，海盗王正式对L海盗团动手。

    无数的文明与势力马上搬起了小板凳来看热闹，而水晶荒原上其他大型海盗团都希望双方拼个两败俱伤。

    虚拟交友平台上一片热火朝天，现在黑暗荒原正打的火热，现在水晶荒原上貌似也要爆发一场大规模战争了。

    水晶荒原上经很久很久都没有爆发这种规模的战争了，没想到这一次水晶海盗团直接出动, 这让所有人都意识到L海盗团是真的让海盗王感到了严重的威胁。

    不知道多少势力开始重新评估L海盗团的综合实力与战争潜力, 能让水晶海盗团狠话都不放一句直接动手就说明了L海盗团的实力。

    而王晋他们显然也发现了这些像迁徙多过像行军的附庸海盗团部队。

    洛天依无语的拍了拍脑袋。

    “好吧，在军团你这个外交鬼才的正常发挥之下, 我们果然碰到了预案中的情况。”

    军团面对这种吐槽没有丝毫反应，只是用那平淡的电子音说道：“水晶海盗团出兵在我的预计之中，只不过时间提前了七年。”

    王晋皱眉说道：“追光、星盟、晨光的部队不能参与这场战争，否则便会暴露我们来到了这里。”

    王晋之所以愿意接受洛天依的邀请建造一对星门将大量部队投送到这里准备进攻铁心，是因为洛天依再三向他保证绝对不会暴露。

    而事实上铁心这个人工智能独来独往根本就没有朋友，他与他的眷族与外界交流为零。

    就算是在虚拟交友平台上的，钢铁文明所属区域也被严密封锁，既不准进也不准出，迄今为止其他文明对于铁心的情报几乎为零。

    所以王晋他们这些从王子星团来的外乡人秘密进攻钢铁荒原，说不定打的天崩地裂外界也不知道。

    不过和水晶海盗团作战又不同了，王子星团三个文明暴露那是肯定的，三家的战舰型号很容易就能认出来。

    他们暂时还不想这么早出名，直接和军团一起将水晶海盗团爆锤一顿的坏处远大于好处，不仅引起他们的假想敌——质量联盟的注意，而且磁场矩阵也将暴露。

    自从磁场矩阵在纤星都市惊艳的昙花一现之后, 并未引起太多吃瓜群众的注意, 但普通的吃瓜群众不关注不代表其他文明与势力不关注，特别是纤星文明与姐妹会。

    这要是看到王晋他们开着磁场矩阵在水晶荒原大杀特杀，好吧，覆灭纤星都市的凶手找到了，接下来追光文明将会迎接一场全面战争。

    在军团体系彻底大改完毕之前，王晋可不想和一群暴怒的女人开战。

    王轩这时说道：“那就按照预案，水晶海盗团交给我和军团，很快就能解决。”

    军团：“我没有问题。”

    叶涛：“我也没有问题。”

    王晋：“那就这样吧，”

    洛天依看到所有人都赞同之后：“行，你们尽快解决。”

    决定之后一群人分成两块各自去商议去了。

    军团、王轩、红灵开始汇总地敌人相关信息。

    “根据汇总到的情报，水晶海盗团本部只出动了第九军区三千亿支军团，并征召了附庸的五千亿支军团。”

    “这些附庸海盗团可不是一般的乌合之众，联合起来进行大规模会战可能不尽人意，但他们拿手的是一到一千支军团的小规模战斗。”

    “我们不能一下子就投入太多的兵力，不然会刺激到水晶海盗团投入更多的兵力，他们的总兵力保守估计4万亿支军团，和平时期保持一千亿支军团正常运营，其他战舰都储备在仓库中，战争时期会视情况快速扩军。”

    “他们只是想要稳固自己的地位, 我们展示一定的实力让兰欧忌惮, 然后再给个台阶就行了。”

    红灵说道：“怎么做？”

    军团马上有了计划：“依靠暗物质能量提取技术，我们对暗物质的研究成果远强于水晶海盗团，储能水晶保证部队的持久续航能力，利用这两个优势派出大量零散部队骚扰他们行军。

    相信兰欧他们很快就会开始思考这场仗到底值不值得去打。”

    王轩点了点头：“你能征召多少附庸军团？”

    军团快速计算了一下给出了个结果：“最多五百亿支军团，大量附庸海盗团都处于同化融合状态，他们的战舰也早就被回收成资源，只有一些刚加入不久与选择独立自主的海盗团能够出动部分力量参与征召，但是不要对他们的积极性抱有太多希望，水晶海盗王对于他们来说就是一种威慑。”

    “我知道，不用他们干其他的，分配一些侦查任务就行了，等我们挡住了水晶海盗团的大军他们会变得积极的。”

    “什么时候出兵？”

    “现在就可以，直接派遣精锐部队袭击他们的移动虫洞，不需要得手，拖延脚步就行了。”

    三人很快商量好了计划之后开始下达指令。

    而另一边王晋、洛天依、叶涛、爱莉四人也快速商议完了。

    他们会等待王轩三人一段时间，若无法在预定时间内和水晶海盗团停战的话，四人便会直接进攻直钢铁荒原。

