    轰……！

    只是一击，就将飞船轰爆，里面乘坐的王者普洛斯的神体也被轰碎，却没有湮灭，就迅速的凝聚一起。

    “秦明，果然是你！”普洛斯扫了一眼周围，就盯着秦明，露出一抹冷笑，“你竟敢单独出现？”

    “我猎杀你们机械族几百封王强者，你肯定知道，可你还敢来这里，应该是有什么依仗吧？”秦明道，“亮出来吧，否则，这里就是你埋骨之地！”

    “猖狂！”普洛斯怒哼一声。

    “死！”秦明根本不啰嗦，斩空刀已经斩出时光意境，刀光化作时光长河，贯穿万古，犹如命运的禁锢。

    普洛斯分外警惕，然而依然被意境影响，他燃烧的神力几乎都没有用，眼中就露出了迷茫之色。

    时光之力，莫测异常。

    秦明近来参悟光线法则，对于时光之道，又有些许领悟，让他的刀法也更加可怕。

    砰……！

    眼看普洛斯就要被一刀斩杀，就见他手指上的世界戒指怦然炸开，从里面冲出一股逆天的威势，刹那间冻结方圆十万里的空间。

    空间凝固。

    秦明的刀光一滞，就崩溃大半，剩余的力量，却打破了空间封锁，可已经没有了力量。

    “好强！”

    刀光消散，普洛斯就是一个激灵，满脸的冷汗，他看向秦明的目光，带着深深的忌惮。

    他知道秦明厉害，但一直不服气。

    一个界主，真能一刀斩封王巅峰？

    他不相信。

    可刚才却让他明白，若不是有准备，他已经死了。

    “人族界主，能强大到这种地步？”普洛斯难以理解。

    “这等人物，上亿纪元都不一定出现一个！”旁边出现的强者淡漠说道，“他一旦迈入不朽，就是封王无敌，绝对可以抗衡普通尊者。若是达到尊者之境，就是宇宙霸主。这也是将他列为首要斩杀目标的原因，绝对不能让他成长起来，否则威胁太大。”

    “川兽普大人，交给您了！”普洛斯深以为然，行了一礼，就退到了后面。

    川兽普点点头，盯着秦明，嘴角一挑，露出冷酷之色，淡漠说道：“人族秦明，告诉我，为什么猎杀我族王者？”

    “死！”秦明回答的只有一个字。

    十万里方圆的天穹上，百万座役神碑同时震荡，形成共振，通过冥冥之中的联系，宛若一体，也打破了川兽普的封锁。

    嗡嗡嗡！

    役神碑全部爆发，绽放神光，一瞬间，就将川兽普淹没，就连普洛斯也是一样。

    这一次攻击，远比上一次强了何止百倍？

    “重宝？”川兽普皱眉，他身上出现了战甲，将重重攻击削弱，又取出一柄斧头，凌空一击，将攻击而来的光芒撕碎。

    可一扭头，却发现普洛斯已经被湮灭。

    “秦明，果然有些手段，但你今天必死！”川兽普道，“我乃宇宙中等尊者，身上有高等重宝战甲守护，你即使有些手段，也奈何不了我。可我，不但是尊者，还有巅峰重宝级别的战斧，杀你如屠鸡狗！”

    “准备的还真充分，但你也必死！”秦明喝道，“百万神碑，今天就以尊者为你们陪葬，去吧！”

    百万座役神碑一颤，同时燃烧出了火焰，每一座神碑的威势都陡然暴涨。

    光芒璀璨，照耀星河。

    极限燃烧，自我毁灭。

    顷刻间，也迅速收缩，很快就越过秦明将川兽普围绕。

    役神碑爆发的力量，也形成禁锢，让川兽普的封禁无法渗透出来。

    “走！”

    秦明感受到空间波动，望着役神碑，微微摇头，就一个瞬移远去了上亿里远，依然开启探测仪进行监视。

    “不好！”川兽普却心头狂跳，想要瞬移而去，却发现空间波动竟然完全消失，心中一沉，想也不想，就燃烧神力，一斧子劈了出去。也是这一刻，百万座役神同时炸开。

    百万座役神碑，本身都是秘宝。

    每一座里面，都融合着一位界主。

    如今极限升华，又以阵法的形式自爆，将力量收缩到中间，绽放的毁灭之力何等恐怖？

    毁天灭地。

    力量炸开，瞬间席卷千万公里远。

    就连在一亿公里远处的秦明，都受到了波及，不过以他的实力，却没有任何伤害。

    光芒消散，再看那边星空，干净彻底，几乎没有任何物质存在。

    川兽普消失了。

    他只有一个结果，死亡！

    秦明一个瞬移而回，大手一抓，川兽普的战斧被他摄了过来。这件巅峰重宝没有受到任何损害，只是他的防御战甲，却破碎成上百碎片，散落各处。

    “可惜了我的役神碑！”

    感叹一声，秦明知道不能久留，就瞬移离开。

    不久之后，这里出现一位位身影进行探查，却没有任何发现。

    机械族！

    “川兽普竟然死了？”

    “最后传回的画面是百万座石碑同时炸开，一套重宝？应该不是！”

    “人族秦明，果然有些手段！”

    “只是川兽普太过愚蠢！”

    “他一出现，就该施展灵魂手段，将秦明奴役，而不是啰嗦，给了对方机会！”

    “将消息传递出去，就说人族在域外战场，专门猎杀封王强者，还以重宝杀了我们机械族的尊者川兽普！”

    “让妖族和虫族两大势力也加入进来，绝杀秦明和罗峰！”

    从宫殿中传出的消息，瞬间传遍了域外战场。

    人族也收到了。

    秦明的邮件也响个不停，稍微看了看，就不在意。

    他已经来到了星辰塔外面。

    高达九光年的星辰塔，再加上外面因吞噬宇宙能量而形成的旋涡，自身就是一片浩瀚的星河。

    星辰塔是一件至强至宝，这几乎是宇宙万族公认的事情。

    也为了一万万亿分之一的几率得到宝塔，不知有多少封王强者进入里面。

    宇宙广大，域外战场虽然是四族开辟，然而依附四族的种族何其多也？其它种族的强者也会通过各种方法进入。

    这就让进入星辰塔的封王强者达到一个恐怖的数字。

    十万封王？小意思！

    恐怕会有数百万之数量！

    只是具体如何，难以计数。

    毕竟进进出出，谁也不会一直停留里面。

    秦明稍微打量，就飞了过去，通过塔门的通道笔直前行。

    在星辰塔中，有着无数的禁地空间，密密麻麻，犹如蜂巢。禁地空间之间有通道相互连接，然而每一个禁地空间，时刻都在移动着，一旦进入里面，除非找到出口，否则就会被困住。

    相对而言，禁地空间并不太大，找到出口也不难。

    秦明进入之后，直接出现在了一个禁地空间中。

    “小明子，终于来了！”身为星辰塔主人的罗峰第一时间就感应到了，降临而来，挑眉笑道，“你猎杀王者的速度，当真令我汗颜！还有我接到消息，说你杀了一个机械族的尊者，真的假的？”

    “真的！”

    “自己的力量？”

    “算是吧！我曾经奴役了百万界主，通过秘法，让他们一起自爆，就灭了对方！”

    “百万界主自爆就能灭掉尊者？”罗峰不相信，“我有虫族奴仆，曾经孕育出数百万界主级虫族战士，可威力并不大啊！若是能限制住对方，勉强能杀巅峰王者，对于封王极限，效果就不大了！”

    “所以啊，只是你的手段！”秦明笑道。

    罗峰耸耸肩，不再追问，他知道秦明的厉害，必然有着难以想象的方法。转过话题，他就搓搓手道：“这里的封王数量，多的难以想象，要不要立即出手？”

    “你想动用星辰塔的力量？”

    “只标注，按照通道运转，一个个找下去，逐个击杀。运用星辰塔的力量，不能太明显，否则一旦被外界察觉到，那就真的麻烦了！”

    “是啊，若是让外界知道你一个界主得到了这件宝塔，别说其它，就是我们人族的巅峰强者，恐怕都会让你交出来。毕竟，你只是个界主！”

    “这也是我的担忧，坐山客老师也告诫过我！一个个去杀，似乎又太慢了，秦明，要不我操控宝塔之力，让镇封星辰出世？让他们去抢。”

    “你不心疼？”

    “嘿！宝塔内，又怎能逃出我的手掌心！”

    “好！”

    秦明赞同，这时，他猛然站起，抬起了头。

    冥冥之中，他感觉都一双眼睛望了过来，盯着他。

    “秦明，怎么了？”

    看着老同学凝重的神色，罗峰连忙询问。

    秦明摆了摆手，他一双眼睛，好似望断时空，看到了另外一双眸子。

    “隔着星辰塔，竟然能发现我？！”

    淡淡的声音降临到了秦明脑海中。

    “坐山客！”

    秦明就感觉从内到外，整个被看了个透彻，也不由自主的吐出了三个字！然后就是心头狂震，瞳孔缩小。