    笑傲江湖世界，华山。

    朝阳峰上，一处密室之中，有着“君子剑”之称的岳不群，此时正在翻看着刻有“葵花宝典”四字的空盒子，惋惜且惆怅。

    作为五岳剑派华山派的掌门。

    他一直兢兢业业，不敢丝毫懈怠，奈何数十年前，华山剑气之争，让华山派老一辈元气大伤，到了他这一代，华山派已经势微。

    魔道有日月神教的威胁，五岳剑派内部同样不安定。

    尤其是嵩山派左冷禅，为人心狠手辣，野心勃勃，让岳不群不敢丝毫掉以轻心！

    就在岳不群追忆往昔的时候，突然听到一个陌生的声音，紧接着就被一团奇异的光圈包裹，随后凭空消失。

    ......

    天行九歌世界，韩国。

    王宫。

    体态臃肿的韩王安坐在王座上，手中拿着一块玉佩。

    “我的胞弟，就这样.....”

    韩王安心中很愤怒，因为他两个弟弟刚死。

    在他身前站在四人，分别是：韩国大将军姬无夜，韩国宰相张开地，韩国九公子韩非，以及张开地之孙张良。

    前不久“鬼兵劫饷”一案，弄得朝廷与民间人心惶惶。

    而且还接连死了几个查案的官员，一直没有结果。

    后来姬无夜举荐张开地，张开地又举荐韩非。

    结果这一查，却查到了韩王安两个弟弟身上，而且第二天就传来两个弟弟的死讯，让韩王安既伤感，又恐惧，深怕真是鬼兵作祟。

    “大王，此案不可再查......”

    姬无夜上前一步，打算让韩王安不要再查下去，就在这时，姬无夜听到一个冷漠的声音，紧接着，一道光圈将大殿中五人笼罩其中，光芒闪过，姬无夜的身形消失在大殿当中。

    在大殿外面的守卫却宛若雕塑，一动不动，毫无所觉。

    与此同时。

    火影世界的砂隐村。

    风云世界的中华阁同样出现了类似的情况。

    一个未知的空间当中。

    牧九歌只觉眼前出现一道白光，晃眼间，就出现在一片空旷的平台上。

    这里宛如原初的纯白世界，一望无际。

    “此乃何处，速速撤去妖术，否则别怪本将军剑下无情。”

    就在牧九歌惊奇观望间，身侧突然传来一道威严的声音。

    牧九歌转身看去，这才发现除了自己之外，周围还有四人。

    左边一人四五十岁的样子，络腮胡，面脸横肉，身着战甲，手持一柄怪异的青铜剑，眉宇之间，带着杀伐之气，一看便知是位百战老将。

    从衣着和佩剑的款式来看，像是战国时期的古人。

    正是韩国大将军姬无夜。

    牧九歌看过天行九歌，但毕竟的动漫版，和真人有所差别，所以牧九歌没有在第一时认出姬无夜的身份。

    最左侧的是留着红色短发，穿着奇怪制服，头上有着一个“爱”字，背后背着大葫芦，年纪看上去十一二岁，却相当冷漠。

    【我爱罗？这让人不寒而栗的杀气，绝对是我爱罗本罗！】

    火影世界的我爱罗还是很好辨认的，而且对方身上带着的杀气，哪怕是牧九歌这样的普通人都感觉心惊肉跳，绝对不是什么COS能够扮演出来的。

    右侧是一位白衣少年，气息浑厚无比，一身正气，手持一柄宝剑，英姿勃发。

    【英雄剑，剑晨。】

    剑晨比较好辨认，因为和《风云雄霸天下》中的角色长得一模一样，加上英雄剑，牧九歌一眼就认了出来。

    最右侧则是一个一位中年男子，看上去温文尔雅，宛如谦谦君子。

    【霍版笑傲江湖中的岳不群吗，这个空间把不同世界的人召集起来，有什么目的？】

    【管他的，总比菊花套电钻好！】

    心思快转间，牧九歌判断出这些人的大致身份，却没有明言。

    “汝等何人？可是尔等设法困住本将军？”

    姬无夜神态倨傲，冷视着身旁的四人，目光略过被绑住的牧九歌和岳不群，最终停留在背着葫芦的我爱罗和剑晨的身上。

    抛开姬无夜的人品不谈，作为韩国的大将军，对危险的感知还是很明锐的。

    几人当中，我爱罗给姬无夜的危险感最为强烈。

    其他人也在相互打量，牧九歌算是其中最菜的。

    不仅实力最低，而且被传送过来的时候，连绑着他的椅子都一并传送了过来。

    手脚被铁扣束缚在椅子上，还断掉了根小拇指，到现在都没止血。

    鲜血滴答滴答的落在白色的地面，十分刺眼。

    “这位兄台，我来为你松绑。”

    剑晨如今初出茅庐，还是一个热心肠，看此情况，当即拔出英雄剑，唰唰几下就砍断了牧九歌手脚上的铁扣，让牧九歌恢复自由。

    “多谢，我欠你个人情，一定会还。”

    牧九歌恩怨分明，剑晨出手救了他，这个情他会记下，只要有机会，就会回报。

    剑晨并未在意，笑道：“不必客气，我这里有点金疮药，兄台若不嫌弃，赶紧敷上。”

    牧九歌点点头，没有多说什么，恩情记下便是，没必要多言。

    同时听到姬无夜的声音，感觉有些耳熟，随即恍然，再看姬无夜身上的装扮。

    大红披风、络腮胡和青铜佩剑，牧九歌猜出了他的身份。

    韩国大将军姬无夜，一个凶残暴虐的家伙。

    想到此处，牧九歌决定先离对方远点为妙。

    一旁的我爱罗神情冷漠，脸上带着他这个年纪不该有的冷血残酷，看到地上的血液后，仿佛被刺激到了，神经质的狞笑道：“我是为了杀光除了我以外的所有人而存在的，不管你们是谁，都得死！”

    他口中说的明明是日语，但姬无夜、岳不群、剑晨和牧九歌却都能够听明白。

    这是答题空间的特殊能力，语言共通。

    别说日语，就算是条狗来了，都能够翻译出它想表达的话。

    “小鬼，你很狂啊!”

    姬无夜手握八尺剑柄，眼中杀机必现。

    剑晨收剑回鞘，打起圆场：“两位暂且息怒，在下剑晨，还未请教诸位尊姓大名？”

    “剑晨？你是哪国人士？”

    姬无夜傲然道：“某乃韩国大将军姬无夜是也。”

    牧九歌心道：“果然是他，怎么感觉除了自己，就没一个好人呐，不对，现阶段的剑晨，应该还算好人。”

    “韩国？”

    岳不群惊呼道：“可是战国七雄之一的韩国？”

    “烦死了，你们都给我去死。”

    此时的我爱罗还是个有神经质的问题少年，而且因为长期失眠的原因，精神很不稳定，狂躁易怒，当下直接出手。

    只见我爱罗背后的葫芦中飞出一团黄沙，迎风见长，宛如潮水一般朝着牧九歌等人袭来。

    淦！

    果然是个蛇精病。

    牧九歌心中一沉。

    我爱罗本是四代目风影·罗砂之子，可以自由操控砂子，能任意变化成各种形态进行攻击和防御，体内还有一尾守鹤，别看年纪最小。

    但真打起来，一旦尾兽化，岳不群、剑晨和姬无夜加起来估计都干不过。

    至于牧九歌，他现在就是个打酱油，当炮灰都不够格。

    “控沙之术，难道这小子是阴阳家的？”

    姬无夜身经百战，算得上见多识广，感觉我爱罗使出的“沙之手里剑”和阴阳家的阴阳术有些类似。

    “好诡异的手法！”

    岳不群心中一惊，他所在的世界，属于低武世界，自然没有见过如此可以控制黄沙攻击的“异术”。

    剑晨拔出英雄剑，准备战斗。

    就在此时，虚空生雷，一道闪电以迅雷不及掩耳之势轰击在我爱罗的身上，把我爱罗电得浑身颤抖，口吐白沫，抽搐倒在地上。

    【答题空间禁止动武，第一次初犯，施以电罚，希望诸位答题者引以为戒。】

    冰冷的机械化声音响起。

    牧九歌见状，暗自松了一口气，不能动武就好办了。

    不然真打起来，他绝对第一个扑街！

    【答题空间？不知道有没有什么奖励之类的？】

    牧九歌心中隐隐期待起来。

    “咕嘟~”

    岳不群吞咽一口唾沫。

    虚空生雷，在岳不群看来，宛如神仙手段。

    剑晨眼中露出忌惮之色。

    姬无夜同样心惊，那闪电速度极快，他自问如果被攻击的对象是自己，也无法躲避。

    片刻之后，我爱罗幽幽醒来，回想刚才的痛苦，有些恐惧的四处张望，不敢再狂。

    被雷击过后的我爱罗老实下来，他虽然狂暴嗜杀，却不是白痴。

    这个神秘的答题空间显然不简单！

    他甚至怀疑是传说中六道仙人的手笔！

    【答题空间开启。】

    【本次来自诸天万界的参与者有：岳不群、我爱罗、姬无夜、剑晨、牧九歌。】

