    “哎....人呐，好奇心真不能太重，尤其在人心不古的仙侠世界里......”

    白锦满脸惆怅，抓着一柄铁锹，一铲一铲挖着灵植园里的泥土，在身前挖出一个，直径在半米左右，深度近一米的土坑。

    随即将佩戴在左手中指上，刻有银色纹路戒指摘下来，犹豫片便把戒指丢入土坑，将挖出的泥土一锹锹往里埋。

    丢到坑的并不是失去的爱情，是一枚储物戒指。

    白锦倒不是心疼这枚戒指，空间戒指价格并不算昂贵，真正让他心疼的东西是存储在里面的魔器和灵石。

    但这么戒指不藏不行，因为他的真实身份是合欢宗的魔童，

    如今潜伏到名门正派星络仙门里，一旦身份暴露，抽筋扒皮魂魄撕烂喂妖兽喂都算是轻的。

    一货拉拉魔器，和一裤裆灵石，都是谎称身世幼年全家遭遇变故，不得不落草为寇的白锦无法解释清楚的。

    为了减少暴露身份的危险，白锦趁着星络仙门的师父在感悟自然，天都没有亮，连法术都不敢施展，拿了一把铁锹就打算开始毁尸灭迹。

    只有将储物戒指藏起来，不施展合欢宗秘术，白锦觉得自己的身份暴露风险至少能减少百分之七十。

    “呼.....”

    白锦呼出一口气，擦了擦头上不存在的汗水，满脸悲叹的摇头：“悔啊....”

    他本来在合欢宗里摸鱼，但魔女姐姐们说要组一个车队，到大厌国的博戏楼里半月游，然后再去高雅的万花阁听听清倌人们吹拉弹唱。

    结果，刚刚到大厌国的边陲镇，白锦打算去鉴宝阁采购零食，却在路边看到一群人在跳大神，出于好奇他就和其他老百姓们一起围观。

    白锦和舞台上的枯瘦如柴岣嵝老头，对视了一眼。

    就因为人群中这么一眼，白锦就感觉一阵天旋地转，回过神来的时候，已经完成了拜师茶礼，成为文瑶峰首座岁命道人座下的首席弟子.....

    事后白锦才知道，那些星络门的修士哪里是在跳大神，他们是在布阵法！

    让一盏盏燃灯状法器升到高空，组成一个探知结界.....

    通过结界的探知，城内有妖便以雷霆手段镇妖，有魔便一剑诛魔，找到天赋上佳的孩童就抓回山门......

    此阵名为‘灯仪’，亦被合欢宗的魔修们称之为：‘刮地三尺之阵’。

    白锦就是被探知到天赋，所以才光速成为星络门的修士。

    他差点没悔到肠子都青了......

    虽然星络门是一个名门正派，但比起星络仙门的卜算推演之能，星络门最为出名的还是现任的门主。

    亦人称‘无情仙’的星络之主，它原本名字和道号已经无人记得。

    世人只记得它的无情和恐怖实力。

    无情仙贯穿一生只有一个杀字，动辄杀人全家，灭绝百里生机，绝对比魔道修士更担当的起绝情绝义的名称。

    能被修魔之人，称之为无情仙，星络门掌教疯批程度可见一斑。

    白锦并不想被神魂点天灯，所以才有起得比鸡早，刨土比猫狠，将魔教身份信物戒指藏匿起来的事情发生。

    但这也只是减轻暴露的风险，并不能算完全能高枕无忧。

    白锦一直在谋划着，想趁机逃离人间炼狱一样的星络门。

    现在万事不具备，他也没有折，同时也没有指望同门师姐师兄们，她们现在不是在博戏楼里疯玩，估计就是在万花阁里享受生活.......

    等她们恍然回神发生师弟失联，绝对是准备回合欢宗时候的事了！

    白锦对自家的师姐们充满自信，指望合欢宗魔修有责任心，还不如指望自己凭借容貌与身段，折服‘无情仙’，成为星络门·文瑶峰的新一任首座。

    …………

    “师弟，你看你，像浇灌灵植园和药圃的苦差事，怎么能劳烦你呢？交给为兄我吧！”

    白锦扛着铁锹，溜溜达达的往文瑶峰的山顶位置上走去，途径半山腰，那些刚刚起床的弟子们看到他，顿时像看到什么人间至宝一样。

    一窝蜂的围上去，有的人，帮他拎着铁锹，有的人帮他揉肩，更有甚者拉着白锦开始摇晃，如娇俏少女般撒娇。

    白锦虽然是刚入门不久，年岁也只是束发之年，但他的实力天赋出众，深受文瑶峰首座器重。

    是为数不多，可以踏足山巅‘翠绿庭院’的弟子之一。

    “停止你们的恶心行为，有什么事情直接和我说，别把氛围搞得奇怪！”

    白锦满脸嫌弃之色，把粘满自己全身的孽障师兄们甩开：“想让我帮忙，你们也要懂点事才行，不然，师弟我也很难办事的......”

    面前的师兄们，想干什么，就算他们不说白锦也一清二楚。

    星络门虽然会教授基础修行法，不过想要学各峰首座们的本事，都需要接受首座安排的难度不一考验才行。

    文瑶峰的考验很简单，就是要从山腰爬到山顶之上，到岁命道人身前，就能获得文瑶峰首座的悉心教导。

    一跃从记名弟子，成为精英弟子。

    记名弟子在一定年月里，不能从临时工转正的话，会被划分到外门弟子范畴里负责宗门与外界的对接事物。

    届时，想像如今一样，自在畅享宗门资源无忧无虑修行，绝对不可能了。

    他们都渴望着转正，但文瑶峰的爬山考验难到离谱！

    文瑶峰高度只有六里左右，但它真正考验的不是体力，考的是学识，和修为上的硬实力。

    从半山腰往上攀登，遍地毒物，还有各类效果不同植株和凶残的妖兽群。

    想获得岁命道人的教导，要么在学识上表现出天赋，凭借着知识，避开所有毒株植被和知晓妖兽们的弱点。

    要么凭借硬实力，从半山腰一路打到山巅的‘翠绿庭院’里。

    围住白锦的师兄们，都是学渣，想要从白锦这里获得，妖兽分布图，和那些效果不同的植被种类数量，他们好准备道具克制它们，一举拿到转正名额。

    他们一见到白锦就缠，就是想从面前涉世不深的小师弟，获取点情报来。

    毕竟.....岁命道人，可是一名擅长丹药炼制和灵药栽培，陆地神仙一级的修真界强者，没有人能忽视她的教导，同样也没有人能忽视她的人脉！

    嘤嘤嘤.......好想正式拜师，成为岁命道人身旁一只灵童啊！

    可惜，他们都低估了白锦的心智。

    白锦就一合欢宗出来的老实人，有情有义，没有钱，那...还有个屁意义啊！

