    “任前辈...”

    “据晚辈所知，传说中的阴阳大帝秘藏不过是一则古老传闻，大概率并不存在...”

    看着眼前一脸笑意的任青云，费仁有些诧异。

    “呵呵...”

    下一刻，对方却又是摇了摇头，道，“当初徐人龙尚未在封帝碑留名之际，任家祖先曾和其有过一些交情，此事至今想来也有数千年岁月。”

    “其他上古时期的仙人境和大帝强者我或许不太了解，但是阴阳大帝徐人龙的事迹传闻，我可以说是略知一二。”

    任青云又是不紧不慢地解释道。

    其出身于大陆一方豪强氏族任家，任家内部底蕴雄厚，丝毫不弱于大陆一些一品宗门。

    只不过，当初为了追随天王厉苍天实现其天下大同的信仰，同时为了避免家族遭到报复，任青云很早便独自脱离了家族，自此和任家毫无关联。

    眼下，对于自己家族的记忆，任青云只记得其祖上曾经和阴阳大帝徐人龙有过些许交情，至于其他则已经遗忘了大部分。

    “原来如此...”

    闻言，费仁有些感慨，“任前辈，没想到您家先祖竟然和传说中的帝境第一人，封帝碑史上最年轻大帝，阴阳大帝徐人龙有过接触....”

    在武道世界，哪怕是同为大帝强者，各自之间的实力差距还是颇为巨大。

    诸如先前自爆而亡的穷奇妖帝，帝阶魔兽小金，乃至于眼前玄帝境六重的任青云，都远远不如当年的阴阳大帝，若是正面交手，只怕是连对方一击都抵挡不住！

    正因如此，阴阳大帝徐人龙之威名，哪怕其身死道消已经数千年，也依旧令人闻之忌惮。

    “都是陈年往事了，比起这些事情，眼下还是这玩意更重要....”

    说完，任青云又是抬手朝着左手食指灵戒一抹，伴随着一道白光闪过，一本古朴的灰色秘籍也是浮现在费仁跟前。

    “这是...？”

    看着眼前这一本古朴的灰色秘籍，费仁不禁愣了一下，下一刻瞳孔猛地瞪大，“难不成，这本秘籍是...？！”

    “嘿嘿，没错，正是你心中所想。”

    任青云屈指一弹，当即将悬空的这本灰色秘籍送至费仁手中，“此秘籍正是阴阳大帝徐人龙的遗留秘藏，其主修的独门功法，阴阳宝鉴！”

    阴阳宝鉴！

    掌心紧握着这本灰色秘籍，费仁不禁有些微微颤抖。

    “小爷这回可赚大发了！”

    想到这里，费仁内心狂喜。

    自己这个运气也太好了吧？不仅在穷奇妖帝的自爆下捡回一条小命，还顺带捡漏了阴阳大帝的独门功法，阴阳宝鉴！

    古人言，大难不死必有后福这句话果然不假。

    “任前辈，您手中怎么会有阴阳大帝的遗留功法...？”

    “难不成这功法乃是当年阴阳大帝特意赠予您家先祖的？”

    似乎想起了什么，费仁稍微收敛了一下激动心情，有些疑惑地反问道。

    毕竟，之前玉冰清以及剑十七，宋翎等人都在苦苦寻找阴阳大帝秘藏而不得，再加上半路又杀出来一个独孤绝和穷奇妖帝，局势变化无常。

    一开始费仁还以为关于阴阳大帝秘藏的传闻都是虚无缥缈的谣言，只不过是独孤绝等人的阴谋诡计。

    “哈哈哈，当然不是！”

    闻言，任青云又是长笑一声，有些感慨道，“虽然当年任家先祖和阴阳大帝的确略有交情，但是还远远达不到这种程度，自古以来天上便没有掉馅饼的好事。”

    “这阴阳宝鉴乃是我偶然从教中的天龙宝库所得，至于天龙宝库想必你小子从纳兰素那里也略有了解，此宝库当初由教主他老人家亲自创立，库内储存了大量的机缘宝藏，乃是天龙教的根基所在。”

    费仁点了点头，正如任青云所言，天龙宝库不仅是天龙教的根基所在，而且这开启宝库的最关键一环也在他自己的手里，当初纳兰素送给他的天龙虎符令，此物便是开启天龙宝库的钥匙之一。

    只不过，关于天龙宝库的具体位置，除了昔日的天龙教教主厉苍天之外，其他人却并不知晓，乃是一个谜团。

    “说来有些尴尬，当初教主他老人家将这本阴阳宝鉴赐予于我，不过我却无法修炼...”

    任青云又是挠了挠头，解释道，“此功法品阶已至帝品，对于修炼者自身的精神力有着极为严苛的要求，属于万里挑一的炼魂功法...”

    “很不凑巧，我的元力修为虽然还算不错，但是精神力修行却有些一言难尽，尚不及地关境界，根本无法修炼阴阳宝鉴。”

    “而且，此功法似乎并非完整，乃是一篇遗失的残篇，经过多年的寻找，如今我手里也只找到了阴阳宝鉴的上半部分，至于其下半部分残篇则尚未找到。”

    说到这里，任青云又是咧嘴一笑，“不过费仁小子，你也不用担心这些，哪怕这阴阳宝鉴如今仅是一本残篇，只有上半部分的修炼秘诀，其威力也不是寻常功法可以媲美的，堪比帝品下阶！”

    “炼魂功法...原来如此....”

    闻言，费仁也是默默点头，有些恍然大悟。

    这一刻，他算是明白了为何任青云会主动将这本阴阳宝鉴送给自己，原来想修炼此功法并非那么容易，而是对于武者的精神力有着极高的需求。

    炼魂功法，顾名思义，修炼之后可以极大幅地提升武者自身的精神力，和炼体功法有着异曲同工之妙。

    只不过，费仁手里这一本阴阳宝鉴却是正宗的帝品功法，哪怕只有上半部分的残篇，若是修炼大成也依旧威力惊人，就连圣品功法“西楚霸王录”都远远不如。

    毕竟，圣品功法和帝品功法的差距可不是一星半点。

    “多谢前辈抬爱！”

    得了便宜，费仁顺势也卖了一个乖，又是朝着眼前的任青云拱了拱手。

    毕竟帝品功法可不好找，而且还是稀有的炼魂功法，待到修炼大成可以大幅提升自己的精神力。

    “嗯？炼仙神鼎无法召唤...？”

    费仁下意识地打算将阴阳宝鉴收入丹田内的炼仙神鼎中保管起来，然而却发现神鼎不为所动，依旧静静悬浮在自己的丹田深处，同时鼎身表面的纹路有些黯淡无光，宛如破旧的老古董一般。

    “难不成，先前是神鼎保住了我一条小命？”

    见状，费仁眉头微蹙，随后眼瞳中又生出一缕遗憾，“看来短时间内是无法动用炼仙神鼎之力了....”

    很显然，先前为了保住自己抵御穷奇妖帝的自爆冲击，炼仙神鼎自动护主而释放出了大量的吞噬之力，而非费仁自以为的侥幸命大。

    如今炼仙神鼎的力量尚未恢复，别说是吞噬生灵精血，就连拿出来砸人都费劲，等同于一尊废铜烂铁。

    “老任，眼下穷奇妖帝已除，这里死了那么多人，咱们还是早点开溜为妙，别忘了先前那个太一圣宗的老家伙可是记得咱们两个人的身份...”

    “太一圣宗和天龙教是宿敌，这帮家伙恐怕不会轻易放过咱们...”

    此时，旁边久久没有出声的金翅大鹏雕小金又是开口道。

    “你说得没错。”

    闻言，任青云没有出声，又是看了一眼费仁，看到对方也点了点头，当即道，“那咱们便先离开这里...！”

    ....

    冰川天谷，冷雪直下，久不停歇

    “原来阴阳大帝的遗留秘藏并不是一个传闻....”

    “呵呵，有趣...”

    就在费仁和任青云打算跑路之际，又是一道幽幽的森寂之声隔空传来，也令二人为之一滞。

    “什么人？！”

    闻声回头，下一刻任青云和费仁也是双双愣住了，只见原本早已死去的玉冰清此刻正静静屹立于原地，肤白美貌如雪，眼神空洞森然，浑身上下散发着一股诡异的强大气息，丝毫看不出有任何受伤的痕迹。

    “天机宗主，玉冰清！”

    “怎么可能....这个妖女不是早就死了么！”

    看着不远处死而复生的玉冰清，费仁神情有些震撼，下一刻转为深深的不安，“难不成，独孤绝那厮最后还留了一手，并没有杀她，而是把她变成了人造天妖？”

    “没有凝练出帝者魂心，哪怕灵魂俱灭也能死而复生，天机宗内部果然有一些本座所未知的秘密...”

    相比于一脸震撼的费仁，任青云却似乎想起了什么，双眼微微眯起。

