    寒国。

    焦土。

    在分裂一号的撞击下，这块陆地已经满目疮痍。

    原本应该出现的救援，重建，或是勘察研究……

    并没有出现。

    取而代之的，是一场战斗。

    人类有史以来，天启影响世界以来。

    规模最大的一场战斗。

    数以万计……不，数以十万，几十万计的单位，正爆发着他们最强的力量。

    他们压榨自己身体里的血肉、骨头里的每一丝力量。

    天地昏暗，万物屠苏。

    谁都想不到，一个游戏居然会给世界带来那么多的灾祸。

    他们也没想到。

    天会的力量居然如此强大。

    人数上，个人实力上，都远远超出了他们的预算。

    抛去毁神星使者不说。

    这群天会的人，给人的感觉就好像是古时候的叛乱军一样。

    国运动摇，大厦将倾。

    ……

    ……

    寒国，在一个隐蔽的废墟里。

    白泽，夏然（黑发少女），一名驼背老人。

    这三个人正在商量着什么，远离战场的她们，似乎根本就不但战场的情况。

    天会的行为举止，真的让人非常奇怪。

    说到底。

    他们去迎接天启降临，那些邪魔降临之后，就会接纳他们吗？

    就好像战场上。

    天会的人在帮助毁神星使者的情况下，却依然会遭到神使的攻击。

    在这些毁神星使者眼中，所有人类都是敌人。

    而天会的这群人，却依然不依不饶。

    这简直就是让人作呕的画风。

    ……

    “所以这一次，我们还是会失败么。”白泽咬着银牙，语气听上去非常不甘心。

    夏然：“……”

    “护国龙仍在，气运并没有动荡半分。”

    驼背老人睁开一双灰白色的眼睛，就好像电影里的瞎子一样。

    不过此时他却死死盯着一个方向。

    那是华夏帝都所在的方向……

    在驼背老人的视野中。

    他看到了帝都上空，盘踞着一条万丈神龙。

    青鳞狰狞，威视天下。

    遮天蔽日。

    这是气运之相——国运龙。

    只有一国之主身上才会出现这种气运之相。

    同时，也只有他这种特殊能里，才能窥阴阳，观气运。

    国主气运任在，也就说他们天会的这次行动，并不会对帝国带来多少的威胁和伤害。

    由气运来看。

    甚至还更强盛了几分。

    按照正常情况来解读的话，那就是在接下来的短时间里。

    这上升的气运将会以国主个人，或整个帝国的某种某个事物的增长，从而体现。

    当然，观气运这种东西，只是针对驼背老人这种觉醒了特殊天赋的人。

    就好像有阴阳眼的人能看到鬼。

    伟哥的占卜先知能窥视天道未来。

    差不多一个道理。

    不是觉醒天赋的主流，但也不能完全无视。

    在绝对的力量面前，所谓气运，或许也不过尔尔。

    “先生，请你再帮我们两个看看，行么？”白泽在一侧说道。

    虽然对于这个驼背老人，她弹指间就可以灭杀。

    但或许也正是因为实力上的悬殊，这种堂而皇之的尊敬反而多了丝一样的趣味。

    老人闭上眼睛。

    过了一会，再度睁开，看向白泽和夏然。

    陡然间。

    他的身子不断颤抖，声音充满了惊恐：“变了，这气运，变了，变了！”

    在第一次观白泽气运的时候，他看到是一副祥瑞图。

    虽然与她做的事情有些不合，但却是跟山海经中记载的白泽一样。

    祥瑞之象征，是令人逢凶化吉的吉祥之兽。

    但现在，祥瑞之上却出现了一个巨大的骷髅。

    骷髅的死气倾泻而下，祥瑞几乎随时都可能溃散！

    “说。”白泽道。

    驼背老人长长叹了口气，然后闭上双眼，说道：“夏然气运没有变化，短命之人，无可化解。”

    这话并没有让夏然有所动容，毕竟这事她早就接受了，心里也清楚。

    就在驼背老人想要说道说道白泽的气运时，突然一股可怕的阴暗气息笼罩了他们。

    几乎在同一时间。

    驼背老人直接“噗通”一声跪在地，瑟瑟发抖。

    等白泽和夏然回过神后。

    她们看到在半空中，一个人影正缓缓落下。

    “是他？”

    白泽眼神一秉，一时间大脑飞转了起来。

    按照她所掌握的消息。

    苏木应该去了亚马逊河流，现在突然出现这里。

    一定是借助了天吴的空间之力。

    ……

    身披死神斗篷的苏木缓缓落下。

    斗篷下的一双眼睛散发着隐隐红光。

    在这时候，白泽上前，“你来做……”

    话还没说完，直接被苏木打断。

    “告诉我死而复生的办法。”

    “死而复生？”

    就在白泽想要问些什么的还是，跪在地上的驼背老头扯了扯白泽小腿的白丝。

    “告，告诉他……”

    “不然我们，都会死，都会死……”

    这家伙身上的，那是气运啊。

    那简直就是一片地狱啊……

    白泽：“……”

    虽然白泽嘴上没说什么。

    但是心里却翻起了惊涛骇浪。

    这究竟是怎么回事？

    原本她扮演的角色跟天吴是一样的。

    帷幄运筹，哪怕计划中出现了纰漏，但大局的走向还是不变的。

    可现在。

    按驼背老人说法，苏木已经成了能够影响她生命的存在？

    这……

    我不信！

    白泽迈开笔直的长腿，朝着苏木一步一步走去。

    纤细的腰上，架着一把唐刀。

    唐刀之上，红光隐现。

    “对，天会里的确有起死回生之术。”

    “无论是断臂重生，还是死而复生，都可以做到。”

    “但是，复活一个人的代价，是很大的。”

    白泽的声音响起：“我为什么要为你而付出这些代价呢？”

    “如果你愿意加入天会，跟随我们一起，迎接天启降临……”

    “死吧。”苏木突然开口。

    早已经没有了耐心的苏木根本不想多说一句废话。

    并且在死神力量和伟哥死亡这两个东西同时影响下。

    此时苏木的大脑里，几乎被毁灭所占据。

    ……

    我特么管你那么多。

    这会谁在老子面前逼逼赖赖。

    老子就杀了谁。

    操！

    理智渐消。

    这是，暴君姿态！

    忤逆者，杀无赦！

    ……

    一抬手。

    符纸漫天。

    随后。

    一条遮天蔽日的符龙，陡然凝现。

    这是在，现实世界！

