    小巫师们终于恢复了秩序，帕德玛长吁一口气，没想到疯姑娘的魔咒水平已经这么厉害了，明明平时没有看到她怎样练习，集训班上能成功施展守护神咒的小巫师已经不少了，但能做到让守护神开口说话的她就看到卢娜做到了，艾伦应该也行，只是从来没见他使用过这个守护神咒的进阶用法，事实上他已经很少到集训班来训练了，一般都是万事通小姐赫敏·格兰杰在进行管理。说起格林芬多，帕德玛觉得她被分那的双胞胎姐姐帕瓦蒂不愿意来集训班真是她的损失。

    她定了定神指了指休息室的大门对着小巫师们说道：“我无意浮夸，这里是最聪明的女巫和男巫生活的地方。如同我们的创立者——罗伊娜·拉文克劳，我们将学习奉为首要之能。我们不需要像其他学院那样设立隐藏的公共休息室入口。如你们所见，我们的公共休息室大门没有把手，设有一个施有魔法的鹰状青铜门环。当你敲门时，鹰环会向你提问，如果你能正确回答，你将被允许进入。将近一千年的时间里，除了拉文克劳，无人能通过这个简单的屏障。”

    帕瓦蒂发现有些小巫师的眼中流露出了胆怯，继续说道：“有些一年级新生害怕鹰环的提问，不用担心。拉文克劳善于学习，你很快会学会享受鹰环设置的挑战。20个人站在公共休息室门口，试图一起解答当天的提问，这并不是罕见的事。这是认识其他年级拉文克劳学生的好机会，你可以向他们学习——不过当你忘记魁地奇运动服，需要匆忙出入时，你会觉得有点恼人。因此，我建议你在离开拉文克劳塔前，再三检查你的书包。”?

    言罢，帕瓦蒂轻轻敲了一下门，鹰嘴立刻张开了，但没有发出鸟叫，而是用一个温柔的、音乐版的声音说：“凤凰和火，先有哪一个？”

    “嗯……你们觉得呢，答案是什么？”帕德玛没有自己回答，事实上她自己单独进门也不是那么容易，很多时候也得好好的想一会甚至依靠他人才能进入，所以她装着故意把挑战留给这些新生似得转过头来向这群新生问道。

    帕德玛之前解释得很清楚，这些新生各个转动起脑筋来，门前一片沉寂。

    “艾伦，看来你还得忙会儿，明天见。”卢娜吟唱般的声音打破了这片沉默，“答案是一个循环，没有起点。”

    “有道理。”那声音说完，门就开了。

    “快跟上，以后你们还有很长的时间要和这扇门打交道呢。”帕德玛暗自松了一口气，在刚刚那尴尬的沉默中，她差点忍不住想叫一直在旁看着自己表演的艾伦回答问题了。

    帕德玛再也不想再耽误更多的时间，招呼着那些露出了恍然神色的小巫师一一进入了公共休息室。

    一扇扇的雅致的拱形窗户都打开着，上面挂着的蓝色和银白色的丝绸随风轻轻飘荡。在绘着星星的深邃穹顶的下方，一个身着中世纪长裙个子特别高的幽灵正向女生宿舍飘去，她听到动静，扭头看了新生们一眼，在看到艾伦时，忽然停止了缓慢飞行的身影，面无表情地就这么盯着艾伦。

    “真是受欢迎呢，连女幽灵都被迷倒了，幸好没让血人巴罗看到。”帕德玛嘀咕了一句转过身向新生们介绍道：“好了，这里就是我们的公共休息室了，我肯定你们会度过一个美好的夜晚。我们的四脚床上铺着天蓝色的丝质软被，风在窗前吹过的声音让人感到十分舒心。对了，那边那个黑盒子一样的东西就是最近风靡巫师界的电视，艾伦为每个学院都捐赠了一台，不过电视台还没有开始播放节目，你们经过的时候小心点别把它弄坏了。”

    她又指向了还呆在原地的格雷女士：“这是我们学院的幽灵格雷女士。我想我们刚才在晚宴的时候你们已经见过她了，她性情很冷淡骄傲，不会轻易与人交谈，其他学院的人认为她从不说话，但她偶尔还是愿意跟拉文克劳交谈，她是霍格沃茨的创始人之一罗伊纳·拉文克劳的女儿，是位很有教养的美丽女士，当你迷路或者找不到东西时，向她请教的话特别有用。”

    听着女级长帕德玛介绍，在一旁应付着级长工作、偷着懒的艾伦目光闪了闪，不由得回想自己和格雷女士的几次相遇，这学院的幽灵好像对自己的态度真的和别人不一样，不知道什么时候起，她好像很多时候都在偷偷关注自己，上学期期末双胞胎研究恶作剧的烟花时差点出意外，也是她突然从墙壁里窜出提醒了自己躲避那些乱窜的烟花。

    新生们好奇地打量着格雷夫人，听了帕德玛的介绍，他们不由得对这位性情冷淡的女士敬仰起来。

    就在这时，卢娜从通往女生宿舍的门探出头来，对着格雷女士连连招手：“海莲娜，怎么还没进来？我暑假拍的照片已经拿出来了。”

    “这就来。”格雷女士立马开口了，不再盯着艾伦，转过头向卢娜飘了过去。小巫师们眼睁睁地看着格雷女士和卢娜的身影在女生宿舍门口消失，又纷纷扭头看向了呆愣在原地、满脸尴尬的帕德玛，说好的冷淡呢？

    “我想你们有必要了解我们和其他三个学院的关系：格兰芬多们不差。如果说我对他们有什么意见的话，就是格兰芬多太喜欢炫耀了。他们对异类的包容性也比我们差很多。格兰芬多没有我们的求知欲，而对我们而言，则不会歧视这些乐于探索未知领域的人，比如你，”帕德玛拍了拍刚刚向艾伦询问蛋卜学的那个小巫师，“如果你愿意整天整夜坐里公共休息室的角落里敲鸡蛋，记录下你根据蛋黄的不同降落方式而做出的预测，这完全不是一个问题，而且你很可能会发现有人愿意帮助你。”

    这个被点名的小巫师闻言，不好意思揉了揉自己乱糟糟的头发。

    “至于赫奇帕奇，没人会说他们不是友善的人。他们可以说是学校里最友善的一群人。可以这么说吧，当遇到考试中的竞争时，你们不用太担心他们。你们很可能已经听说过了斯莱特林。他们不全是坏人，事实上这几年我们拉文克劳因为艾伦建立的补习班和他们走的很近，但在了解他们之前，你们应该提高警惕。他们学院长期的传统是不惜代价的取胜——虽然最近几年他们已经不会对我们拉文克劳使用这些手段了，所以请提醒你们在别的学院的朋友留心他们，特别是魁地奇比赛和考试中。最后，恭喜你们成为最聪明的，最敏捷的和最有趣的拉文克劳学院的一员。”

    帕德玛大声介绍着其他学院成功转移了小巫师们的注意力，缓解了自己的尴尬。艾伦看到格雷女士刚才的反应琢磨着是不是卢娜让格雷女士在学校的时候照看自己的？想到此处艾伦不禁的还有点小激动，难得平时显得没心没肺的卢娜能有这么贴心的小动作。

    而此时，斯莱特林女生宿舍，将一年级的小女生们送入宿舍正在休息室第一次享受着例行巡视的潘西接到了小女巫的控诉。

    “我们很想睡觉，但是隔壁爆发出的争吵声实在是太大了，她们这么晚还不睡觉违反了斯莱特林的宿舍规定。”小女巫仰着脸，尖细的嗓音听起来颇为激动。

    闻言，潘西挑挑眉，有点兴奋地用魔杖拍了拍手道：“做得不错，带我去看看，我要关她们的禁闭。”

    “以后有什么事情我还会偷偷告诉你的。”被表扬的小女巫兴奋地在前面带路。

    看到小女巫停住脚步所指向的宿舍，潘西眉头一皱，利落地拉开了宿舍的门，情急之下，她力气用得很大，门咚的一声重重地撞到了墙上，无力地开开合合了几下。

    宿舍内，一个身着绿色睡袍的小女巫全身僵硬地站在了房间中央，而艾米丽站在一边，手里握着一根魔杖拍着手在对那个只剩下眼珠子还能转动的可怜鬼说着什么。

    听到声音从宿舍里跑过来围观的小女巫们看到那个被石化了的人的惨状，再看向艾米丽的眼神就带上了一点儿畏惧，尤其是晚餐时对艾米丽有敌意的那几个女巫。

    “潘西，我刚就发了几句牢骚说我想去我哥哥的学院她就想教训我，需要我为她解咒吗？我会受到处罚么？”艾米丽有点可怜兮兮对潘西问道，显得有点紧张。

    “奥，小可爱，我当然不会惩罚你，那是她活该，把她搬到休息室就晾着就好了。”说着，潘西指挥着使用了漂浮咒把被石化的小女巫抬到了休息室。

    “一般情况下，一年级的小巫师发生矛盾时，充其量只能向对方发射火花，他们懂得的魔法太少，不会真正伤着对方的，没想到艾米丽你还没有上过一节魔咒课，竟然就已经掌握了石化咒。”潘西故意放大了自己的声音，“明天带你去你哥哥成立的集训班上给那些精英们看看你的天赋，相信她们都会很喜欢你的。有什么事情需要帮忙，她们可定都会非常乐意地答应的。”

    然后潘西用审视的目光在围观的小女巫们身上一一扫过。

