    演员就是这样，在接了拍摄之后基本上就没有什么属于个人的时间了，吃喝拉撒都是剧组安排的地方休息。如果是在首尔的戏，那些住在首尔的艺人还能每天回家休息休息。如果是一些古装场景的戏，那就必须去搭建的片场去拍摄了。

    而且韩国的国土面积又不大，所以那些‘古装拍摄基地’好像只有两个地方城市才修建得有。然而韩国的电视台又有多少呢？所以片场的使用率是非常高效的，可能是一三五你用、二四六我用。白天他用，夜晚她用。

    其实华夏的影视基地其实也差不多，今天你用大殿，他用偏殿。明天他用大殿，你用偏殿。去过影视城的都知道，那里剧组多得很。你这边在拍摄言情的古装剧，说不定，那边擂鼓升天的在拍摄攻城戏。

    唐田和经纪人离开了，这次回来首尔也就休息了三小时的样子，其实更多是回来拿一些需要更换的衣服。

    毕竟是女演员嘛，多多少少还是要注意一下自己的形象的。虽然拍摄时需要穿剧组给予的服装，但是私下总得有一些变化不是吗？你总不能说拍摄需要半年时间，这半年你全都穿一样的衣服吧？

    在送着唐田离开之后，杨昆开着车朝着清潭洞再次的走去，他把原本给裴佑熙准备的圣诞礼物送给了唐田，这个时候他需要再去补充一下裴佑熙的礼物。

    不过，今天杨昆聪明了一点，在坐到车内的时候他就给裴佑熙发送了消息：“出来一起过圣诞吧，我在首尔。”

    这次杨昆不问她‘在干嘛了’而是直接说自己在首尔，你出来。昨天就是问了，她在干嘛，结果她和朋友约好了，这让杨昆找不到理由让她出来，于是今天他就强势的说着自己在首尔。要么就出来，要么就拒绝。因为他发送的消息只有这两个答案。

    再说什么和朋友约好了，这其实就是在拒绝了。而她的拒绝，说不定会消磨杨昆对她的好感呢，就像杨智媛一样。

    今天上午，杨昆驾车去看房的时候收到了杨智媛的回复，圣诞快乐，同时在问杨昆在干嘛。杨昆点击阅读了，但是不回，是故意不回的，因为已经没必要再回她的消息了。

    此时裴佑熙正在和自己的朋友一起喝着咖啡呢，昨天她和自己的队友一起度过了平安夜。但是过节嘛，她肯定不会选择一个人在家了。而且她最近又在杨昆拍摄之后，也算是兜里有了一点钱了，所以就约着自己的好友一起出来准备度过圣诞。

    就在她和朋友一起喝着咖啡的时候，她摆在桌面上的手机跳出了杨昆的消息。看着他发来的信息后，裴佑熙抬头看了看自己的朋友说道：“那个..我叫一个朋友一起来可以吧？”

    裴佑熙的圈外朋友笑了笑回应道：“哦？突然要叫人一起出来了，这可还是第一次呀？男的，还是女的？”

    作为裴佑熙读书时的圈外朋友，她们二人的友情一直延续至今，而且在她们见面时，裴佑熙是不会再叫其他人一起来的。因为裴佑熙担心自己的朋友会觉得不方便或者尴尬什么的。

    但今天圣诞节，算是一个例外吧？所以裴佑熙的朋友笑着询问着是男，还是女？

    裴佑熙犹豫着到底要给自己的朋友怎么说：“那个..是男的。”

    听着是男的，裴佑熙的朋友就八卦了起来：“咦，男的呀？你交往的男朋友吗？”

    “不，只是..”

    当裴佑熙不知道怎么形容的时候，她的朋友就笑着说道：“目前还处于暧昧关系？嘻嘻，既然今天邀请你出来，说不定这个暧昧关系可以被打破吧？要不，今天我就先回去了？”

    裴佑熙肯定不会拒绝杨昆了，但是觉得自己今天把朋友叫出来，原本是说着一起过节的。可这个时候让她离开的话，就显得有点不仗义了，于是她说道：“要不，留下来一起吃个饭吧？你回去还不是一个人。”

    听着裴佑熙的挽留，她朋友说道：“怎么，你要我留下来是帮你鉴定吗？”

    裴佑熙说道：“不是去鉴定什么的，就一起吃个饭而已。毕竟我都把你叫出来了。”

    听着不是鉴定时，她的朋友拖长了自己的声线说道：“哦~~？不需要鉴定，那就是暧昧都已经朝着‘确定’方向去发展了？只是还没有捅破那层窗户纸？谁呀？圈内，还是圈外的？”

    裴佑熙说着：“圈外的。”

    朋友好奇的询问道：“他做什么呀？”

    裴佑熙回应道：“做个人视频的。”

    她的朋友点了点头说道：“视频制作者呀，那也算是小半个圈内吧？我在这里不耽搁你们？”

    “没事，没事。我给他说一声。”说着，裴佑熙拿着手机给杨昆发送了消息：“我和朋友一起在喝咖啡，打算晚点一起吃饭的。你过来吧，她不是圈内的朋友，是以前读书时期的好友，普通人。吃了晚餐，她就要回去的。”

    .......

    杨昆是觉得无所谓的，反正裴佑熙的夜晚是属于自己的，她不是都说了吗？她朋友吃了晚餐要回去。

    在清潭洞，杨昆买了一件香奈儿的羽绒服，然后就擦着裴佑熙发来的咖啡厅出发了。她选择的咖啡厅在北边的位置，杨昆差不多用了半小时的样子才抵达。江北这边的房价比南区要便宜很多，所以大多数的咖啡厅外面都有着可以停车的地方。

    杨昆随意在门口停好了车辆后，提着礼物就进去了。一件羽绒服，一条毛线帽。杨昆在进入咖啡厅之后寻找到了裴佑熙的位置，她朝着杨昆灿烂的笑了起来。当然还有杨昆手上提着的购物袋，一看就知道是圣诞礼物了。

    杨昆走近裴佑熙，先朝着她的朋友点了点头，然后把礼物递给了她：“佑熙，圣诞快乐。”

    裴佑熙笑着接过了礼物：“谢谢，欧巴，你怎么来首尔了，可以打开吗？”

    杨昆温柔的笑了笑说道：“当然。这不是圣诞节嘛，所以就想着来首尔了，喜欢吗？”

    裴佑熙从袋子里取出了一件黑色搭配着香奈儿特有的格纹元素的羽绒服，她灿烂的笑着说道：“嗯，很喜欢你的礼物。我都没有来得及给你准备礼物呢！对了，先给你介绍一下我的朋友，李敏英，初中和高中时期的好友。”

    杨昆朝着裴佑熙的好友伸出了手：“杨昆！初次见面。”

    “你好，初次见面。”

    裴佑熙把衣服再次的放回了购物袋里，笑着询问道：“喝点什么？”

    杨昆回应道：“前面喝了一杯咖啡了，要一杯柠檬红茶吧。”

    裴佑熙笑了笑说道：“嗯，我去给你买。”

    裴佑熙去给杨昆买饮料去了，而她的朋友就安静的坐在旁边看着杨昆。今天杨昆出来穿着十分的休闲，一顶某奢侈品的棒球帽，一件羽绒的飞行夹克，内搭了一件带帽的卫衣，下身是一条黑色的休闲牛仔裤和一双马丁靴。

    杨昆的外貌称不上帅气，但是穿着感觉是很干净的，特别是他放在桌面上的手，手指甲整理得十分的清洁。护手霜的淡淡味道，挺好闻的。

    冬季，护手霜，润唇膏都是很有必要的东西，嘴，手，防止冻伤开裂。因为杨昆在唐田的宿舍里洗了澡，使用的护手霜什么的都是唐田的，所以是带着一些香味的。

    裴佑熙的朋友简单的观察着杨昆，她觉得杨昆总体来说还行，至少圣诞礼物送的都是奢侈品牌。

    不一会儿，裴佑熙端着杨昆的红茶回来了。她灿烂的笑着，看着杨昆说道：“没想到你会在圣诞特意的赶来首尔，你应该早点给我说一声呀。”

    杨昆说道：“今天手里没什么事，所以就临时过来了。”

    裴佑熙点了点头，过分的狗粮，她没有打算给自己的朋友吃，所以她询问到：“对了，你们商讨的事情怎么样了？”

    杨昆说道：“年后看吧，这段时间他们一心都想着放假呢。”

    裴佑熙点头说道：“嗯，我也觉得年后再看比较好一些，马上都过新年了。这次过来，你准备待几天？”

    杨昆说道：“具体在看吧，反正我最近手里也没什么事情了，多待两天也无所谓了。不过，新年肯定是要回去的。”

    听着杨昆说自己的新年要回家，这是她完全能够理解的事，如果可以的话，裴佑熙其实也想回家一趟。

    在裴佑熙点头后，杨昆接着说道：“晚上吃点什么？”

    裴佑熙说着：“就吃烤肉吧，我实在是想不到可以吃什么？”

    听着又是烤肉时，杨昆内心里是拒绝的，于是他说道：“这样吧，晚上我来安排。”

    “行！”

    杨昆摸出了电话给四季酒店的‘豫园中餐厅’打去了订位电话。可能街头的那些美食餐厅，或者酒店西餐什么的在圣诞节比较难订位，但是中餐厅的话，订位的难道就没有那高了。

    毕竟圣诞始终是一种浪漫的代表，而且也是从西方过来的，所以今天吃浪漫西餐的人比较多！

