    随后几天，经过这段时间的交流。宇智波止水已经答应加入了宇智波瞳的队伍，甚至很快就要去见宇智波斑了。

    而对宇智波止水来说，基本上毫无设防之心的宇智波瞳，如今已经把能吐露的情报都吐露完了。

    “还真是没有想到啊。绳树居然会失忆，而且看情况并不是被人用幻术洗脑。而是物理损伤性的失忆。”

    如果是现实世界，物理损伤性失忆，再好的医生也只会摇摇头，说已经没救了。

    不过现在的忍界嘛，除了肉体记忆以外，忍者应该还有灵魂和查克拉的记忆，记忆也不一定就完全找不回来。

    当然了，反正现在猿飞彻是没想出来什么治疗的方法。

    “算了，这样也好，至少这种情况下。绳树反而更加安全，不用怕他在被宇智波斑给惦记着了。”

    “而且，我也很想看看，外道魔像和九只尾兽合为一体的神树呀！能不能一波肥，就要靠它了。”宇智波止水暗暗想到。

    “到时候就依靠宇智波斑他们收集九大尾兽。我在后面来个螳螂捕蝉，反正不就是套娃吗？都知道了原剧情了，我还怎么输呢。”

    不错，有了宇智波止水这位打入对方大营的间谍分身之后。猿飞彻已经不想去抢干巴巴的外道魔相了，要抢就干脆去抢已经发育成熟了十尾！

    当然，现在宇智波止水最期盼的事情，就是去宇智波斑的地下基地。那里，可是有着超多份的白绝。和小型神树的存在呀。

    他也不担忧几人不带他去宇智波斑的基地。毕竟。单凭宇智波瞳的能力，肯定压不下已经开了万花筒写轮眼的宇智波止水。想要让他乖乖的听话加入组织，自然要扯上宇智波斑的大旗了。

    不然的话，就算宇智波止水因为对木叶的仇恨加入了组织，到最后组织的首领是谁，那还说不定呢。

    也就在宇智波止水分身打入内部的时候。身为本体的猿飞彻也开始了新的研究。

    嗯，或者说是研究会。

    猿飞彻从平行世界的根部和大蛇丸那里拿来了不少资料，对自己一种研究能力出众的小伙伴来说，无异于是巨大的收获。

    “好东西，这些都是从哪里拿来的？”大蛇丸拿着手里的不尸转身和八岐之术，连连称赞道。

    “这个八岐之术，我以前就曾经在根部的藏书馆里发现过，可惜已经有很多残缺了，如果没有阿彻你给我的灵魂修炼之术的话，我估计一定会先修炼八岐之术吧。”

    “给我一个月的时间，我就可以把它和灵魂修炼法融合起来，到时候会大幅度增长灵魂修炼的效率。”

    猿飞彻摇了摇头。开口说道：“灵魂修炼之法我们已经快走到尽头了，提升效率其实并没有什么作用，你觉得八岐之术可不可以作为灵魂修炼的下一个阶段呢。”

    “下一个阶段？”大蛇丸微微有些茫然，猿飞彻顿时和大蛇丸说起了自己的脑洞。

    “八岐之术是灵魂和查克拉结合的产物，其中似乎还运用了一些人体基因细胞增生的技术，做成了八岐大蛇的肉身。”

    “而我的意思是，我们是不是可以直接使灵魂化和查克拉结合。制造出能量态的八歧大蛇，就像尾兽一样。”

    嗯，这个脑洞来源于前世玄幻修仙小说中的元婴和法相之术，灵魂和能量态外壳相结合，以求长生不老，大幅度延长寿命。

    “不利用自身的细胞基因增生。反而纯粹用查克拉能量吗？这可真是个好的想法。如果成功的话，或许就可以像尾兽一样，真正的不死不灭了。”大蛇丸的眼睛立刻亮了起来。对猿飞彻的想法极为感兴趣。

    “不错，不过首先我们要修成鬼仙之魂，可以纯粹地离开肉体独自生存，这样才不会被巨量的查克拉毁掉灵体。”猿飞彻点头道。

    “没关系，鬼仙之境吗？再过两年应该就差不多了吧。”大蛇丸眯起眼睛。“既然如此，现在就应该开始进行研究准备了。”

    而另一边。卑留呼则拿着平行世界根部和大蛇丸留下的人体改造资料，正在慢慢的翻阅。

    “阿彻，我们根部真的有这么恐怖吗，这些实验未免有些太反人类了吧。我也不知道根部做过这些实验呀！”

    翻完了整本资料，哪怕卑留呼本人，已经称得上是没太多底线的疯狂科学家，在看到用婴儿进行实验时，也不禁抱怨了起来。

    “这是机密哦，不过我可以告诉你，这并不是在我们的根部进行的实验。”猿飞彻开口说道。

    “我觉得也是。毕竟我已经是根部最顶尖的研究人员了，真要有这种实验，怎么能少得了我？”

    “不过这是真的吗？通过对幼儿注射柱间细胞，居然还真的能得到木遁实验体？”

    “你不会是真的想进行这种实验吧？”猿飞彻皱起眉头。用冷峻的目光盯向了卑留呼。

    “怎么可能。我只是想克隆一下我的幼年体。然后让他们试试木遁细胞的适应性罢了。”卑留呼连忙解释道。

    猿飞彻歪了歪嘴角，这也很糟糕啊喂！你又向疯狂科学家迈步了呀，卑弥呼！

    现在木叶的克隆技术已经发展成熟了，在查克拉这种超凡能量的帮助下，其进展速度远远超过了前世的地球。

    当然，这指的是像卑留呼这样的普通忍者克隆，一旦上升到血迹限界忍者，其困难度就会呈指数上升。基本上即使是克隆出来了，要么就是有了许多重大缺陷。要么干脆就是一具死胎。

    而和大筒木一族有关系的血迹限界忍者，其克隆起来更是难上加难，至少还得有个几十年科技发展，估计才能取得突破性进展。

    至于克隆人的伦理问题吗，不要把忍界的忍者底线想象的有多高，原著中的大蛇丸，如果不是对自己村子里的忍者下手的话，他做做人体实验，根本就算不上什么大事。

    所谓的木遁实验，如果下手的不是一群幼儿的话，也绝对不会受到谴责。

    所以虽然卑留呼的行为很是糟糕，但在忍界的伦理上，倒还真没有什么可说的。

