
    这种讯号暗示着什么，自然不言而喻了。

    叶秋鼻子一热，然后就冲动了。

    很快的，一道娇媚的声音就在办公室当中响了起来。

    正在两个人忘情的时候。

    一个穿着黑丝的olměinǚ，拿着文件走过来。

    白芸苓的秘书，吕美正好拿着一份刚刚收集到的资料，来到了白芸苓办公室的门口，刚想要敲门进去，就听到里面传出来的声音。

    “啊！”

    吕美吓了一跳，接着脸上就红了起来，她自然清楚里面是什么声音了。

    可是没想到那么骄傲的白芸苓，居然也会在办公室里面玩这个。

    “我还是先走了。”

    吕美红着脸想要走，可是犹豫了一下，鬼使神差地就趴在了门上听起了自己老板的墙角。

    没多久。

    她的眼睛水润地都能够滴下水来一样。

    一直到里面结束。

    吕美才突然发现自己站的太久了，居然腿都发麻了，看了看时间之后就直接瞪圆了美目。

    “都一个小时了！”

    “这也太久了吧？”

    吕美顿时就春心萌动了，听朋友说她们的男朋友，每个都是五六分钟就结束来着，能够有个十几分钟就强悍了，而有个半个小时就强悍炸了。

    这一个小时，那得怎么样啊？

    吕美的心脏砰砰直跳了起来，根本就没有发现办公室的门，已经悄然打开了。

    白芸苓穿好衣服，正想去拿点吃的上来，结果打开门就看到了自己的秘书，一脸娇羞的站在那里，鬼鬼祟祟的样子。

    这一看就知道，她刚才就是在偷听了！

    被撞破了好事。

    白芸苓脸上就跟火烧云一样，怒道：“吕美！”

    吕美一个激灵回过神来，才发现白芸苓站在自己面前，顿时慌乱道：“白姐！我不是故意的！”

    白芸苓看她面色苍白，才口气缓了点：“你在这里干什么？”

    吕美支支吾吾道：“这个……我拿资料给你看看。”

    白芸苓眼神严厉：“来多久了？”

    吕美老实道：“一个，一个小时了。”

    白芸苓都快晕菜了，那不是说自己的声音全都被人给听见了，刚才她可没有压抑自己的声音，因为本来的话这个点也不会有人来找她的。

    而且就算是要找她，也会通过吕美。

    可是防火防盗，还是没防住自己的秘书。

    不过这事情也不怪吕美，白芸苓只好装作平静道：“你刚才什么都没听到吧？”

    “啊？”

    吕美愣了一下，然后反应过来：“对，我什么都没听见！”

    白芸苓说道：“把资料给我。”

    “哦。”

    吕美把资料给了白芸苓，然后朝着里面看进去，她想知道老板的男人是谁，居然把老板这样子一朵娇艳无比的花都给拿下来。

    然后她就看到了叶秋。

    “是叶哥！”

    吕美心里面吃惊，本来以为酒店里面传言叶秋跟白芸苓有一腿，她还以为是谣言呢，没想到是真的！

    叶哥也太牛逼了！

    接着她脸一红，按照她朋友的说法，这么强悍的男人倒贴都愿意啊。

    白芸苓嗔怒道：“还在这干什么？”

    吕美这才回过神，脸红道：“白姐，那我先走了。”

    白芸苓点点头，然后关上了房门。

    吕美继续趴在门上。

    然后。

    房门又打开了，白芸苓面无表情地看着吕美。

    吕美都快哭了，自己犯贱干什么，居然还想听墙角。

    白芸苓羞怒道：“吕美，呵呵。”

    吕美干涩道：“白姐，我马上走！”说完就风一样往外面跑去了。

    白芸苓摇了摇头，然后关上门回去。

    叶秋问道：“怎么了？”

    白芸苓脸红道：“没什么，就是一份资料。”

    叶秋点点头，躺在沙发上休息，他蛋疼地觉得自己的腰都快断了。

    白芸苓则是拿着资料在办公桌前看了起来，随着时间的推进，她的脸色有点严肃起来。

    “叶秋。”

    白芸苓叫道。

    叶秋一个哆嗦，不会又来吧，连忙爬起来说道：“白姐，我还有点事情！”

    白芸苓哪里不知道他在想什么，狠狠剜了他一眼然后说道：“你看看这份资料。”

    叶秋疑惑地过来，拿着资料开始看了起来。

    十几分钟后，他放下手里面的资料说道：“没想到天上人间的情况已经那么严峻了。”

    这份资料上面显示，天上人间的股东，现在都在找机会出手手中的股份。

    白芸苓有点唏嘘道：“其实天上人间原本的生意还是不错的，但是偏偏走上了药膳这一条路上。”

    要是按照寻常酒店的经营方法，不过你推出多少的菜品，其他酒店的菜品有多好吃。

    但是众口难调，意思也就是说，很多人都有自己的口味。

    白云大酒店的菜品虽然出色，但是也有不喜欢这个口味的，那些人就可能很喜欢天上人间的菜品。

    可是药膳，除了味道之外，还有一个药效的标准，也就是所谓的营养价值。

    这是可以明确进行比较的！

    要是哪家酒店的药膳，这个营养价值，比起其他酒店的低。

    那么结果可想而知，肯定是惨败！

    叶秋走了几步，然后突然说道：“白姐，你想不想再打造个品牌？”

    白芸苓一愣，迟疑道：“如果是外市的话，自然想，可是你说的是收购天上人间的话，那么我觉得不行，天广市只要一家白云大酒店就够了。”

    叶秋说道：“白姐你说的没错，但是如果将药膳从白云大酒店当中剥离出来呢？”

    白芸苓一怔，接着眼前一亮：“你是说我们再打造一个独立的药膳品牌？”叶秋说道：“没错！药膳这东西虽然好，但是并不一定所有人都喜欢，而喜欢的人，自然希望能够有更好的体验。如果我们能够将药膳从酒店这边剥离开来，再全力打造一个药膳品牌，专门为那些人服务的

    话，那么肯定可以吸引不少的顾客。”

    白芸苓一想也觉得这个方案可行。

    这样子的话，两边的酒店在顾客上就没有多大的重合了。

    而且白云大酒店可以靠着野生山菇这种特色菜吸引顾客。而另一边，则是可以靠着药膳吸引顾客！
