    无限手套成功了，并且还是出乎所有人预料的成功，谁都没有想到，荀泽能够不声不响地掏出来这样一个高科技的玩意。

    现在不仅是游戏公司，有人打听到还有一些其他的机构，甚至是官方组织都找上荀泽，商讨有关无限手套方面的合作。

    至于玩家们则是嗷嗷叫着要荀泽多放点货出来，之前还有很多玩家持观望态度，想着先稳一手，等其他玩家“试毒”后再入手也不迟。

    但是随着无限手套的名气越来越大，好评跟口碑等越来越高，这些玩家顿时有些坐不住了。

    曾经有一个购买无限手套的机会放在他们面前，他们没有好好珍惜，现在他们只想说一句，老子要买一百套！

    这可不是这些玩家有钱没地花，而是已经有人把无限手套的价格给炒到上万块钱了，但即便如此，依旧很难买到。

    有人还收到风声说，很多黄牛党都集合起来，准备来一波大的，就等着无限手套的下一次发售呢！

    而正是这种原因，导致无限手套虽然有货，但却没有立即放出来，荀泽哪怕是少赚一点钱，也不会把这赚钱的机会让给黄牛。

    上辈子他就饱受黄牛之苦，不管是买什么活动的门票，甚至是买个模型，都有黄牛把价格炒上去。

    为了让无限手套能被真正喜欢还有喜爱的玩家买到手，他正跟缥缈仙宫详细商谈，打算把实名认证这一块做到极致。

    这对于普通的玩家来说顶多只是购买的时候麻烦一些，但是对于黄牛来说打击绝对是有的。

    毕竟你再怎么聚集起来，也不可能一下子凑出来成千上万个账号，如果有的话，那这些账号肯定是买的或者是盗的。

    只要被查出来有这种操作，捕快这边就会立即介入调查，在水蓝星盗用玩家的游戏账号，也属于盗窃财产，抓到肯定是要坐牢的。

    而要找到黄牛也很简单，你都抢到无限手套了，肯定不会捂在自己手里，而是拿出来售卖，到时候只要玩家一举报，保证一抓一个准。

    除此之外，充足的货量也是阻止黄牛的方法之一，那些能被炒作起来的东西都因为货量有限，哪怕正常购买都有点供不应求。

    加上实名认证购买这一块做的不够严谨，才被黄牛给钻了空子，荀泽要做的就是把这些空子都给封死，不给黄牛任何机会。

    不过不管是打击黄牛、充实仓库，还是跟其他游戏公司、组织机构的合作，都有郁昭雅带着一批人负责，荀泽现在主要在忙的还是《英雄联盟》的制作。

    “荀哥，这三十名英雄分为上单、中路、下路、打野还有辅助是什么意思啊？”丁繁鑫问道。

    英雄的职业他还能够理解，但是这路线的划分他就有点不明白了，不管是《澄海3C》还是《神眷者之战》都没有这种设定啊！

    “喔。那只是我的一个初步设想，不同的英雄在不同的位置才能发挥出他们最大的作用，这些我们自己知道就行，不用在游戏里显示出来。”

    荀泽之前只是按照习惯，还有一些粗浅的游戏理解，给三十名英雄划分了路线，但是这些英雄应该出现什么位置，最终还是要由玩家自己来选择。

    他觉得没有必要在一开始就限制住玩家的想象力，哪怕玩家拿着提莫满世界乱跑他都不会去阻止。

    让无数的玩家自己研究，说不定在水蓝星上还能够开发出不同的战术体系呢！当然也有可能跟原来的世界大同小异。

    但是不管怎么说，直接下场教玩家怎么玩游戏，荀泽是不想做这种事情的。

    “好的。我明白了。”丁繁鑫应了一句后说：“荀哥，我打听到消息，帝企鹅游戏跟天蓬游戏公司，也在做MOBA游戏啊！”

    以丁繁鑫现在的地位还有人脉，要打听到这么一点消息还是没有问题的，何况这两家公司没藏着掖着，也有在大力宣传他们的游戏。

    只是他们宣传得再怎么卖力，也不如荀泽直接放CG来得震撼，热度自然没有《英雄联盟》高，在宣传这一块，他们就已经先输了一局。

    “是嘛！他们的游戏叫什么名字啊？”荀泽笑着问道。

    “帝企鹅的游戏叫做《王者之师》，天蓬游戏的叫做《百鬼夜行》。”

    “挺好的。有竞争才能显得我们的游戏优秀不是吗？”荀泽笑着说。

    丁繁鑫嘿嘿一笑说：“荀哥，你说得对！”

    如果是在刚刚毕业那一会，听到要跟自家竞争的是帝企鹅跟天蓬游戏，丁繁鑫肯定会担心得睡不着。

    但是现在他对自己都充满信心，觉得他不弱于这两家游戏巨头，更不要说他可不是单打独斗，还要其他的小伙伴，以及更厉害的荀泽。

    “荀哥，这游戏的画风虽然比较偏向当下主流审美，但是风格好像挺多变啊！”墨丹青开口道。

    三十名英雄的形象各有各的特点，有像提莫这样萌萌哒的，有盖伦这样传统的，也有像伊泽瑞尔长着一副主角的帅气脸的。

    还有牛头酋长以及蒸汽机器人这种非人类的。

    如果说《魔兽争霸：冰封王座》里面的英雄都是有迹可循的话，那《英雄联盟》里面的英雄就有点一锅乱炖了。

    “当然，主流画风中也有各种各样的流派，我这样不是为了尽可能照顾到所有的玩家嘛！”荀泽笑着回答说。

    “对了，荀哥，《英雄联盟》是双端数据互通，这样会不会造成混乱啊？毕竟手机的操作跟电脑的不一样。”陈学书问道。

    “资产是肯定要互通的，咱们虽然要赚钱，但可不能把节操给丢了，不过战绩跟段位等成绩，倒是可以分开来，毕竟你都说了，操作不一样嘛！”

    说到这里，荀泽思考了一下后才接着说：“而且手机端的节奏肯定会更快一些，既然如此，就把段位什么的区分开，但是能够查看到玩家另外一个平台的成绩。

    比如某一名玩家的电脑端段位是白银，手机端的段位是青铜，尽量做到一目了然，让玩家一眼就看出来这人在哪个平台技术更高。

    当然，这只是初步的想法，如果你们有更好的想法的话尽早提出来，尽量让《英雄联盟》更加的完善。”

    “好的。荀哥！”小伙伴们几乎是异口同声地应了一句。

