    天下各门各派，或多或少，派出门人弟子。

    类似龙虎山天师府，武当山武当派，几乎是全力支持，选择决战。

    类似几家势力，不情不愿，但是大势如此，也不得不派出一部分异人。

    大义这种东西，虚无缥缈，有时候一文钱不值，有时候坚不可摧。

    力量这种东西，必不可少，任何事情都需要力量支持。

    当大义与力量的结合，必定会爆发出惊天动地的奇迹。

    看着各大门派掌教的一一回信，洛风露出一丝微笑。

    东瀛人埋伏是吧？！

    想不到吧，我还会打埋伏！

    做完一系列措施。

    洛风准备回去修行，争取早日成就仙天大真人。

    如此一来，他就可以深入探究郑吒与洛元的病因。

    踏入静室之中。

    虚空静室，洛风如同往常，吐纳元气，搬运血脉。

    一念不起虚空境，心无杂念，空明纯净。

    滴答！

    念头波动，虚空破碎。

    洛风翻来覆去，进入不了修行状态。

    就一个人，深夜喝了一杯咖啡，躺在床上，明明很想睡觉，却怎么也睡不着。

    “还是心有不安。”

    洛风叹息一口气，

    虽然已经利用周圣的风后奇门，通过内景问天的方法，获得东瀛人的计划。

    东瀛人的计划。

    总共三步。

    第一步：传播屠城消息，吸引洛风。

    第二步：伪装成节节退败，将洛风引入城中

    第三步：献祭一城百姓，辅助祭品，召唤出传说的八岐大蛇。

    每一步，每一个步骤，都知道十分详细。

    但是，作为一个谨慎流玩家，他依旧不放心，决定实地考察一番。

    就如同游戏系统，虽然每一关的通关资料都在手中。

    万一出现bug，一切就玩完。

    毕竟天道这种东西，有时候****，有时候****。

    若真得完美无瑕，就不会有自己与无根生的存在。

    念头一闪而动，洛风主动将其消音。

    心中有一个大概即可，不必说出来，或者想出来。

    御风而行，踏足天空。

    九十秒后。

    洛风来到，平安县城附近。

    将自己的神念布置在平安县城四周，检测方圆千里之内的一草一木。

    嗯，东瀛人此地的部署，已经熟知于心。

    中央司令员有两个东瀛异人，属于普通异人级别

    城南，有一个东瀛异人，属于普通异人级别

    城北，有一个东瀛异人，属于，咦……

    天空中的洛风突然睁开眼睛，这个东瀛异人有点强，估摸着能接下自己普通一掌。

    算得上顶尖异人。

    重点关注。

    洛风在城北异人的四周，增添了十个念头，监控他一举一动。

    扫描完城池，洛风再次扫描四周山地平原。

    一百里，嗯，没有异人。

    …………

    五百里，排除嫌疑，发现一位异人，自己人。

    …………

    八百里，咦，福生无量天尊，非礼勿视，非礼勿听。

    洛风在心中默默念了几遍清净经文。

    神念覆盖，千里之内，只有几个散闲异人。

    洛风点点头，然后，将自己山谷之中的几百吨炸药，搬运到平安县城之中。

    每一个僻静角落，都有埋藏，多则几十吨，少则几吨。

    做完这一切，洛风的心稍稍放下一些。

    此刻距离东瀛人的计划开启，还有十五天。

    一天时间过去了，心中有些不安的洛风。

    从其他地方挪来几十吨炸药，摆放在平安县城必行的道路上。

    两天时间过去了，心中略微不安的洛风。

    在平安县城附近，刻画一个又一个阵法，密密麻麻，覆盖极广。

    三天的时间过去了，洛风终于等到来自东瀛的异人了。

    火车行驶路过平安县城，从上面下来一群东瀛异人。

    十二个顶尖异人，若干普通异人。

    这番阵容，足以覆灭一个传承千年大宗门。

    东瀛全国顶尖高手，全部出动，

    洛风对此丝毫不在意，估计也就两巴掌事情。

    若是人多就有用，他还练个什么炁，修个什么行。

    真正让洛风重视的。

    则是东瀛异人携带的东西，异常邪恶，以他极其敏感的神念，能够发现上面重重怨念，以及不甘的愤恨。

    这种气息熟悉而又陌生，洛风在某一次屠杀战场见过。

    那一次，洛风出奇愤怒，首次对东瀛的普通士兵出手，顺便掏光东瀛人的三个储蓄仓库。

    东瀛异人在平安县城街道，墙壁上，刻画阵法，血痕。

    如果预料不错，就是召唤八岐大蛇的阵法。

    东瀛异人以为自己行动极其隐秘，实际上全被某一只天眼记录下来。

    五天时间过去，洛风……

    洛风没有再行动，只是让神念继续监控东瀛异人。

    因为，各家各派的掌教，帮主，龙头都已经抵达。

    一处大营之内。

    二十多位顶尖异人齐聚一堂，这便是华夏异人界的大部分实力。

    任何一位大佬跺跺脚，异人界都能掀起风浪。

    洛风走进大营的一瞬间，除了少数几位，例如上清派的掌教。

    其他顶尖异人都愣神了一会儿，或惊讶，或怀疑，或……

    无他。

    洛风过于年轻。

    俊美的脸庞，长发飘飘，一袭白衣宛若天上仙人。

    青春常驻，似乎永不衰老。

    此刻的洛风，比在场掌教，门主的弟子，看上去都要年轻。

    “你是哪个喔？”

    来自四川的一位家主迟疑问道

    洛风微微一笑道：“贫道上清派道士，俗名洛风，掌教可以作证。道友若是不信，可以看看我的道碟。”

    一侧的上清派掌教宣了一声无量天尊，点点头道：“诛魔盟盟主，确实是洛风师叔。”

    拜入上清派，洛风添为藏经阁长老，辈分敬字。

    “太上圣尊！”

    “洛盟主，真是少年英才。”

    见气氛有些尴尬，龙虎山张天师宣了一声太上，赞扬道

    若按辈分来算，洛风算得上在场诸多的长辈。

    可让各位大佬，称呼一个少年师叔，似乎有些不妥。

    果然，此言一出，各家掌教，门主，家主，纷纷开口寒暄。

    只谈盟主，不谈辈分。

    唯有上清派掌教，沉默不语，眼神充满了怜悯。

    这群瓜娃子……

    待会，让你们见识一下，世界有多残酷。

    只见，洛风淡然一笑道：“贫道，已是不惑之年”

    【补昨天的】

    