    第190章190还真的以为他满心满眼只有祖神大人呢

    也是在雪莹然回神界的瞬间，太古妤感知到了她神力消失在人界。

    这么快就回去了啊，她说的尽早，用的是神界的时间来算的，其实她想在人界再留个几年，在神界也不过是几天的时间罢了。

    不过回去就回去好了。

    -

    神界。

    在雪莹然回到神界后，立马就去找了无翎，将自己已经暴露，还有太古妤知道她是他派去安插在太古妤身边的事情也被太古妤给知道了的事情都告诉了无翎。

    “啧……”

    无翎听完雪莹然说的后，很是不耐烦的啧了一声。

    原本这千万年来，太古妤这个祖神估计除了每天咸鱼着，基本上什么事都不知道了，倒是没想到，竟然还有这种本事能够看出来已经没有神力的雪莹然是雪神这件事。

    雪莹然隐藏的很好，尤其是为了隐藏，连散去神力的痛苦都能承受。

    还有天虚。

    他还真的以为他是满心满眼只有祖神大人呢。

    呵呵。

    没想到竟然也跟他一样，派了人去潜伏在太古妤的身边。

    果然任何东西都没有权利来的诱惑。

    明明太古妤已经将事务都交给他们来处理了，为什么就不能够把祖神的身份也让出来呢？

    神界有主神，不需要祖神！

    “无翎。”外边传来了天虚的声音。

    真是想到谁，谁就来啊。

    无翎看了一眼雪莹然，“先退下。”

    “是。”

    雪莹然隐去身形。

    在雪莹然隐去身形后，天虚的身影也从殿外进到殿内。

    无翎从主位上下来了，走到了天虚的跟前，脸上的表情也不似刚才那般不耐烦，他的脸上带着笑容，就跟平时在天虚面前是一样的。

    如果不是知道了无翎派雪神潜伏在太古妤的身边，天虚差点就被他这幅模样给骗过去了。

    在雪莹然回神界的时候，梨草就将雪莹然的事情用传秘告诉了天虚，天虚这才会来找无翎。

    平时除了有重要的事情，一般两人都不会私下见面。

    无翎还不知道天虚已经知道他安排雪莹然在太古妤身边的事情，看到天虚，他问道：“天虚，你怎么过来啦？是有什么事情吗？这可不像你啊，平时你可是都不会主动来找我的。”

    无翎跟平常时候一样，依旧是那么叨絮。

    天虚冷眼看着无翎，“别装了。”

    以前倒是没看出来无翎竟然这么会演。

    “为什么要派雪神去接近祖神大人。”天虚也不拐弯抹角，直接询问道。

    见天虚已经知道自己做的事情后，无翎也懒得伪装了，他转身，重新回到主位上坐下，从上俯视着站在下方的天虚，“你不也一样吗？派了个刚晋神的小仙草去接近祖神大人。”

    他们两个最多就是半斤八两，他派雪莹然去，天虚不也同样派了梨草去吗？

    所以天虚有什么资格来质问自己？

    天虚的脸色一沉，“我派梨草去是保护祖神大人。”

    坐在主位上的无翎在听到天虚的话后，突然就笑出了声。

    “哈哈哈哈，天虚，你是在给我讲笑话吗？”

    (本章完)

