    “迪达拉小队挑战失败！泰迪恢复本来身份！”

    荣俊无奈的摇了摇头，原以为迪达拉能将被封了尘遁的大野木炸上天，没想到因为现在太稚嫩的原因，反而被大野木打倒，一头栽进了大地。

    也罢，自己向来是一言九鼎，就给大野木一点希望吧。

    “永恒万花筒-天狗！解！”

    荣俊抬起狗头，双眼之中猩红的光芒散发，天空中的泰迪逐渐变成了一个没有双腿的糟老头子。

    而台下的所有人看着这一幕，尽皆震惊，就连波风水门，也从主座之上站了起来。

    居然大庭广众之下解除瞳术，他到底想要干什么！

    “看，天上那条狗变成了一个人！”

    “爷爷？”

    “老不死的？是幻术吗？”

    “土影大人？这到底是怎么回事？是幻术吗？这怎么可能？”

    “木叶，你们到底在搞什么！”

    看台上的黄土一拳轰碎了身前的桌子，整个人冲天而起，将大野木托在了自己的肩膀上。

    “四代火影波风水门，这件事岩忍村一定回向木叶要一个交代！”

    “交代？什么交代！想要活着离开木叶，就给我老老实实的滚出去！不然，就不要出去了！”

    还没等波风水门开口，荣俊立刻霸气的回怼道。

    “波风水门，这就是木叶的态度吗？”

    黄土再次开口，却被大野木伸手阻断：

    “黄土，带上他们，我们去。这件事，不再计较了。”

    “是！迪达拉，召唤飞鸟，我们回土之国。”

    黄土有些愤愤不平，但他始终不敢违抗大野木的命令。

    “哈哈哈，还真是老头子，居然被人变成了一条狗！真是..不可饶恕啊！”

    迪达拉猖狂的笑声从地底传出，数十个起爆蚂蚱已经冲向荣俊。

    “迪达拉小朋友，你太过激了一些，好好看一看自己吧。”

    荣俊嘿嘿一笑，用鼬的手段对付迪达拉是最有效的。

    “什么！”

    迪达拉再一回过神，所有的起爆蚂蚱都在自己刃身上安静的趴着：

    “幻术...吗？”

    “迪达拉哥哥，快走！我们打不过他的。”

    黑土一把拉过迪达拉，三个人乘坐起爆飞鸟与黄土汇合后，径直离开木叶。

    “还有三只狗？那么，那三条狗是？？？坏狗到底要干什么！”

    卡卡西深知荣俊的收集癖好，那另外的三条狗来历就很明了了。

    “水门老师，这件事？”

    “让他发泄一下吧。”

    波风水门叹了口气后坐了下来，他知道，自己再阻拦荣俊这疯狗的吧，它一定不卖自己面子的。

    既然阻挡不了，那就让这出闹剧，继续演下去吧。

    “接下来，云忍村小队萨姆伊三人，选一个对手吧。”

    荣俊很满意所有人的动静，但是它的好戏才刚刚上演，是一定会被演到结束的。

    “萨姆伊，你说，那里面会不会？”

    奥摩伊这个时候紧张的都忘了嗦自己的棒棒糖，要是自己的猜测是对的，那岂不是说...

    嘶，太恐怖了！

    “不要多想！三代雷影大人那么强，怎么会被它..俘虏呢。”

    萨姆伊自己都不相信自己说的，曾经三代雷影和三代土影的战斗，一个失去的一条手臂，另一个失去了一双腿，实力可以说是不相伯仲的。

    如今，三代土影被变成了狗，那三代雷影也...

    “是不是，打了才知道！你们两个，能不能不要瞻前顾后！大不了，我们到时候主动认输罢了！”

    特鲁伊这个暴躁黑妞，三两步就走到了变得光滑如初的赛场上，盯着剩下的三条狗猛瞅，企图瞅见自家雷影。

    “中间这一条，就他了。”

    “牧羊犬，很不错的选择，祝你们好运。”

    荣俊嘿嘿一笑，将同样的话告诉了三代水影。

    人狗对立，战斗再次打响。

    三代水影张口就是一个大瀑布，整个赛场瞬间被淹没。

    “我说，我说，这条忍犬不会是水影大人吧？”

    鬼灯水月拉了拉水无月白，这可不是好玩的事情。

    “放屁！照美冥大人正在雾隐呢！哪可能被捉来变成...”

    水无月白当即给了鬼灯水月两个大嘴巴子，在他心中，美若天仙的照美冥怎么会变成这模样。

    “可是，三代水影好像还下落不明吧。”

    干柿魔鬼椒摸了摸下巴说道。

    “应该...不会吧。”

    “水遁-大爆水冲波！”

    牧羊犬三代水影开局就是改变地形的王炸，接着趁对面三个小家伙被水淹了的时候，四只爪子齐齐按在水面之上：

    “水遁-水牢之术！”

    “额！咕噜噜！”

    三个人霎时间被困在水中动惮不得，一张口就是水往鼻喉之中涌入，根本就不是一个量级的对手！

    “嘶，这就不好玩了。”

    荣俊摸着下巴看着这一幕，果然，几大村里的影还是有一些本事的。

    “好了，云忍村小队认输，全员晋级失败，牧羊犬获胜，变回本来模样。”

    荣俊打了个响指，赛场上的水立刻消失不见，萨姆伊三人劫后重生，尽皆躺在地上大口喘气。

    “嘭！”

    牧羊犬变作三代水影的模样，他也不撂下点废话，整个人遁入地下，向木叶外跑去。

    “果然是这样吗，那接下的两个人应该就是三代雷影和四代风影了。”

    卡卡西刚分析完就看到带土一脸杀意的看着他：

    “喂，你要干什么？”

    “不，咕噜咕噜，是，咕噜咕噜，你干的吗！哗啦！”

    带土一开口，身上的九个孔都在向外喷水，怎一个尴尬了得。

    “我做了什么？我什么都没做啊。难不成？”

    卡卡西和带土同时将目光看向荣俊，得了，罪魁祸首找到了。

    “这坏狗，哗啦啦，怎么做到的？”

    带土这一下喝了自己一辈子需要喝的水，整个人水嫩嫩的水。

    “呵呵，我刚才好像感应到了飞雷神的波动，可能是它用飞雷神给你转移过去的吧。”

    波动水门突然笑道。

    “老师，你怎么不阻止他！哗啦啦。”

    带土说完之后，整个人开始向外喷水，太多了，受不鸟。

    “这，我也不知道他就近选择啊。”

    波风水门苦笑道。

    “现在，第三场，我想想，就让木叶的漩涡鸣人小队出场吧。大家热烈欢迎！”

