    “你，就算你这么说，我也不知道啊！”

    “你说的什么姐姐，我根本听都没听过。”

    “毕竟，我从前只是血藤手下一个小血侍，连总部都没去过，怎么可能知道你姐姐在哪儿！”

    在阮豆豆毫不掩饰的威胁下，食人花果断怂了。

    它底下狗头，一脸灿笑的咧开嘴，看上去要多舔狗有多舔狗。

    阮灵阳被抓之事过去已久。

    追溯起来，大概是在末世刚过去没几天。

    那时候血藤才刚刚变异不久，还分出了一个分身去寻找合适的寄体，根本没有多余的时间去制造太多血侍。

    而食人花，也是在那之后才被创造出来的。

    “那你有没有见过其他血侍？或者，有没有可能想办法找到血藤？”阮豆豆又问道。

    “见倒是见过……不过不多。”食人花摇摇头。

    “至于怎样找到血藤……”说到这儿，它似是想到了什么，眼中不由得露出丝丝敬畏与恐惧。

    “血藤，根本不用找！”

    “在阳澄市范围内，没有血藤不可去之处！”

    “只要它想，随便一块地面下，都能找到它的身影。”

    “如果不是当前阶段它需要蛰伏，上次你们在阳澄市那个人类基地的时候，就能被它一网打尽！”

    一句话，如同石破天惊，顿时在阮豆豆幼小的心灵内投入一块巨石，令其身体一震。

    阮豆豆瞪大眼睛，难以置信的道：“你的意思是说，如果血藤真的动手，基地里的哥哥姐姐们就算加在一起，在它面前也根本不够看？”

    “倒也不是这样。”食人花摇摇头。

    “血藤就算再强，也是有限的，这基地里这么多二阶人类，一部分甚至快要晋升三阶，加在一起，又怎会打不过。”

    “只是，你不懂。”

    “血藤的能力很特殊，对它来说，整个阳澄市都可以是它的后备能量库。”

    “所有的丧尸、人类、异兽加在一起，是无比庞大的天然能量源，只要它想，可以随时随地汲取能量补充自身。”

    “这样的情况下，你想想，你们羸弱的人类怎么可能打得过它。”

    也正是因为这样，食人花才不敢生出反叛之心。

    哪怕被韩奇逼着加入基地，也只想着将来再反叛回去。

    一切都是因为，血藤的能力实在强到恐怖。

    每当它踏入阳澄市的时候，都会隐隐感觉有一双眼睛一直在暗中盯着自己。

    一旦它敢做出对血藤不利的事，必会被它“清理门户”。

    食人花的这番描述，令阮豆豆沉默下来。

    他低着头，眼中带着深深地黯然之色。

    “难道真的没有办法了吗？”

    说着，声音中隐隐带着一点哭腔。

    哪怕他表现的再机智再成熟，终究只是个孩子罢了。

    食人花见到这个人类幼崽的表情，心里生出不知是什么滋味，忍不住道：“也不一定，或许，整个阳澄市中，只有那个韩奇有办法了！”

    这话也并不是无的放矢。

    对它来说，韩奇绝对是它遇见过最深不可测的人类。

    无论他做什么事，都仿佛胸有成竹一般，根本没有“失败”这个词在。

    通过这段时间的接触，食人花能感觉到，似乎不止血藤在暗中窥视，等待时机。

    韩奇，也在静静等待暴起之日。

    也许就在不久之后，双方终会有一场大战，来决定各自的生死。

    不是血藤死亡，就是这个基地破灭。

    “我明白了。”

    食人花的话，又让阮豆豆重新升起信心。

    确实，有韩哥哥他们在，姐姐一定会没事的。

    自己也应该更加努力的锻炼，争取在最后的战斗中，成为主要战力。

    而不是只能像上次一样，姐姐明明遇到了危险，自己却只能在屋子里无能的哭泣。

    ……

    韩奇在城主府早就等候多时了。

    在梁发升一行人进入基地的同时，他就开始透过荧幕，看着双方的交流。

    等发现来人竟然是玩家们救过的那个人类时，顿时惊讶不已。

    上次，梁俊豪就对他说过梁发升的事。

    当时他因为知道野外到底有多危险，所以和梁俊豪一样，并没有对这夫妻二人的成功抱太大希望。

    没想到这才过了没多久，梁发升就给自己带来了这么大的惊喜。

