    　　“我滴妈，你可是个惹祸精”柳俊不用回头，都能感觉到胡亥那满满的恨意。

    　　这时，前方传来滔天巨浪般的尸气。

    　　柳俊一咬牙，赶忙往尸气的方向冲，冲过去无非三种情况。

    　　第一种，尸气的主人他不认识，但可以借用一下。

    　　第二种，自己人，那就完美了，万一是公主铃儿，或者汉三爷呢，那这条命不就保住了么。

    　　第三种，这尸气的主人，跟胡亥他们是一伙的，这种可能性比较大，但柳俊想要试一试，最多也就是追着他跑的多了一个呗。

    　　翻过一座小山坡的柳俊，顿时面露喜色，还真是公主铃儿，不光公主在，墨漓也在，而且他们后面，还有上百具尸王。

    　　“救命啊，嗨哦噗密”看到救兵的一瞬间，柳俊连土味英语都冒出来了，此时的他，只想说，他不是一个人！活着真好。

    　　胡亥等人已经追红了眼，压根没有打算停下，打算追杀柳俊到底。

    　　“柳俊，你以为凭着这几十具尸王就能活了？痴人说梦”胡亥冷哼一声，一剑对柳俊劈了过去。

    　　他并没有见过公主铃儿，甚至没有见过墨漓，自认为一个可爱的小姑娘不会有太高的战斗力。

    　　公主铃儿嘴角上扬，猛然出手，一掌轰向胡亥。

    　　感受到这一掌蕴含的恐怖能量，胡亥脸色大变，匆忙闪躲。

    　　而他身后的几个黑衣人可就惨了，公主铃儿这一掌，在空中结成一道黑色的手掌，呼啸着冲了过去。

    　　这几个黑衣人对视一眼，拼尽全力防御。

    　　然而，这种防御，终究是徒劳的。

    　　公主铃儿狂暴的能量，直接将几个黑衣人撕碎，魂飞魄散那种。

    　　这时，孔雀之王也追了上来，一爪子抓向公主铃儿。

    　　公主铃儿冷哼一声，手腕上的铃铛晃动，一层金色的光膜出现在她身上。

    　　面对凶残无比，道行高深的孔雀之王，公主铃儿只是给自己掏了层防护，却根本没有闪躲，一拳轰向孔雀之王。

    　　“砰”“轰”两道巨大的声响接连响起。

    　　公主铃儿后退七八步，孔雀之王庞大的身子也后退数步。

    　　这一波恐怖力量的对轰，谁也没占到便宜，可以说打了个旗鼓相当。

    　　之前柳俊看到铃儿吊打蚩尤的手下大将，知道公主铃儿很强，却不知道强到什么地步，如今，终于有了一个直观的认知，看到以后借铃儿地下宫殿的宝物时，他得小心点了，要不容易被打死。

    　　得亏公主铃儿不知道柳俊的想法，否则现在就能弄死这货。

    　　被人一击击退，孔雀之王也清醒了不少，只见孔雀之王眼神冰冷的看着公主铃儿。

    　　“僵尸皇族，女魃，你也要来抢凤凰？”

    　　“这可不叫抢，这凤凰本来就是我们的，要不你呼唤它一声，如果它跟着你走，我二话不说砍了这人，给你赔礼道歉”公主铃儿指着柳俊说。

    　　柳俊双眼瞪圆，一脸的不敢置信，这公主殿下是被魔鬼附体了么，这么坑他。

    　　要凤凰蛋的是公主，要砍了他的还是公主，不行，如果这次猛活下来，一定得离这神经病公主远点。

    　　孔雀之王面露冷笑，她孵化了几千年的凤凰，她会唤不动？全然忘了之前小凤凰是怎么从她怀里跑的时候了。

    　　只见孔雀之王，仰头一声响彻云霄的啼鸣，随即低下头，看着柳俊怀里的小凤凰。

    　　小凤凰眨眨眼，从柳俊怀里飞了出来，飞到孔雀之王面前。

    　　柳俊顿时心凉了半截，他心凉不是因为对小凤凰有多不舍，而是觉得自己快凉了啊。

    　　孔雀之王冷哼一声“女魃，说到做到，动手吧，别给你们僵尸皇族丢人”

    　　公主铃儿叹了口气，一脸惋惜的看着柳俊“唉，太可怜了，鸟都不喜欢你，还是砍了你吧”

    　　柳俊嘴角抽搐“我有句MMP不知道当讲不当讲”

    　　“不当讲，因为我可能会把砍头给你换成分尸”公主铃儿回道。

    　　这时，小凤凰忽然叫了一声，一口唾沫吐在孔雀之王脸上。

    　　吐完了撒丫子就跑，一道红光闪过，柳俊怀里又鼓了起来。

    　　公主铃儿眨眨眼“这打完就跑的不要脸劲，感觉真像你啊，你确定这不是你亲儿子？”

    　　“亲个屁，那大鸟暴走了”柳俊撒丫子就往后跑。

    　　孔雀之王又一次怒了，这次的发怒，不光是因为被小凤凰吐了一口，更多的是因为孵化了几千年的小凤凰，选择跟一个人类跑，而不愿意搭理她，如果孔雀之王的心是玻璃做的，此时已经碎了一地了。

    　　一道绿光闪过，孔雀之王的人类形态，那个雍容华贵的老妇人形象再次出现。

    　　孔雀之王的最强形态，并不是本体，而是人形。

    　　只有人形，才能施展佛法，只是没有人知道，或者说，知道的人，都已经死了。

    　　这次的孔雀之王，恐怕是动了真怒。

    　　公主铃儿收敛起那副嘻哈的样子，表情变得无比凝重。

    　　孔雀之王手中法诀掐动，天地间响起阵阵佛语，金光闪烁，一道无比巨大的“卍”字从天而降，砸向公主铃儿。

    　　公主铃儿并没有坐以待毙，束手就擒，而是双手结印，娇喝一声。

    　　“轰隆”一声，天地风云色变，铃儿脚下的大地，瞬间变成一片血红，无数的亡魂在其中挣扎，活脱脱一副十八层地狱的场景。

    　　“哼，女魃，你脑子进水了？不知道佛克魔？”孔雀之王不屑的说，她就不信，女魃的魔，能破了她的佛？

    　　事实证明，佛跟魔，又有何区别，谁又能真正的克谁？

    　　第一个亡魂，腾空而起，撞上孔雀之王的卍字。

    　　紧接着，第二个，第三个，数不清的亡魂，在佛法下灰飞烟灭，但这个“卍”字，却也在不断的冲击下消失不见。

    　　看出来公主铃儿的血海没那么简单，孔雀之王快速掐动法诀“四牙四足白象现”

    　　“昂”一声，一头四牙大白象踏云而来。

    　　柳俊瞪大眼睛，这可是四牙白象啊，要知道，普贤菩萨的坐骑，也是大白象，不过是六牙的。

    　　四牙白象没有任何停顿，直接冲向公主铃儿。

    　　公主铃儿面无表情，并没有因为四牙白象的到来有什么异样。

    　　只见其轻轻摇晃手中的铃铛，脚下的血海瞬间掀起滔天巨浪，拍向白象。

    　　白象爆发出来的力量，属实惊人，居然冲破了血浪，冲向公主铃儿。

    　　在公主铃儿的视野中，白象逐渐放大，就在双方即将接触的时候。

    　　血海中伸出一只巨手，抓住了白象的后退，用力往血海拽。

    　　白象，是佛家灵兽，一旦被拽进血海，就代表这头白象的死亡，都不用别人动手，血海就能将他腐蚀干净。

    　　所以，白象在发现了巨手的意图后，奋力的挣扎，一时间，双方居然僵持住。

    　　公主铃儿控制着血海，孔雀之王控制着白象，双方专心致志，全力以赴。

    　　这时，柳俊出现了，一出现就在孔雀之王不远处，拎着冥剑。

    　　孔雀之王目光凶狠“你再敢靠近，我一定将你撕成碎片”

    　　柳俊撇撇嘴，拎着冥剑冲向孔雀之王。

    　　在这紧要关头，孔雀之王果断放弃白象，任由白象被拖进血海里。

    　　如果她不放弃白象，那么很有可能，她也被死在这里，她可不认为近在咫尺的柳俊，会对她手下留情。

    　　“哼”孔雀之王狠狠的瞪了一眼柳俊，随即变身孔雀本体，翅膀煽动，腾空而起。

    　　一直到孔雀之王消失不见，柳俊这才松了口气，而跟孔雀之王大战几回合的公主铃儿，更是吐出一口血，倒在地上。

