    许凌辰的爽快，倒让林悦有了一丝怀疑，但她也不敢问，就怕问了这句明天，就会变成了今天。

    因此，虽然心里面有些疑惑。也只能假装不知道。

    她的手指不安分的抓着衣服，今天身上这件衣服已经被她完全抓皱了……

    不过，此刻也根本就无所谓，这都是些小事情。

    左思右想依旧过不去，心里那一关。

    “小叔叔，你为什么一定要让我去陪我妈？”林悦真的没想明白。

    “傻丫头……那是你妈，你觉得按照正常的思路，他千里迢迢特地过来看你，但是你却住在我家，而她住在酒店，这合适吗？”许凌辰伸出了手摸了摸她的头。

    “再说了，刚刚我已经答应过她，一定会想办法安抚好你的情绪。”

    林悦听了，这句话就忍不住跳了起来！

    她推了许凌辰一下，“好啊！小叔叔！原来你是要让我去当炮灰。”

    许凌辰表情，有些诡异和尴尬，他有一种奇怪的目光上下打量着林悦，好像有些不认识她一样。

    林悦条件反射动作，夸张的双手环抱着自己的身体。

    “你这么看着我做什么？是不是又有什么预谋？”怀疑得看着许凌辰。

    心里有了，一丝小小的防备。

    许凌辰站直了他身体，往后退了一步，看着林悦道：“我怎么觉得，自从你妈来了之后，你脑子就有点坏掉了。”

    “是自己失去了思考的能力了吗？”

    林悦双眼一瞪，小鹿眼瞪得更大了一分，“你才脑子坏掉了！反正我觉得自从我妈要来，你就变得怪怪的。”

    两个人开始互相不买账。

    许凌辰叹气……

    他再次走上前，半蹲下了身子，和林悦对视的同时，双手按在了她的身体两侧，“其实我很好奇你这次为什么这么反感？是因为我跟你的关系，让你不想离开我吗。”眼神幽深而深沉。

    林悦俏丽的脸一红，毕竟还是个小女孩，当然会脸红心跳，堵嘴道：“你上往自己脸上贴金，你也太把这些当回事了，你在我心里只有一点点位置罢了，哪有那么重要！”

    “哦？是吗？”许凌辰也不生气和失望。

    林悦忙点头，“对啊……要不然你以为呢？”

    许凌辰眼波流转，神色自若，一点都没被打击到，反而好整以暇得继续追问，“那你为什么这么生气？”

    心里对林悦的答案好奇更多了几分……

    为什么会生气么……

    林悦在心里也在问自己这些问题！

    她为什么这么生气，仅仅是因为父母没有跟他商量，还是真的像许凌辰说的那样，因为他……

    眼神不由自主得落在了许凌辰身上，看着他，心里有粉色的小泡泡在冒头。

    眼神慌乱得移开，“哎呀，你好烦，为什么要问？”

    小女生的娇羞，表现得淋漓尽致。

    “想知道。”许凌辰说这句话的时候一点都没有不好意思，有些心安理得。

    他就这么看着林悦，等着答案。

    林悦眼神飘忽不定，她把玩着手指，“就是对爸妈有点失望，我先前不是讲过吗，感觉在他们眼里我就是一个提线木偶，他们想让我怎样，就可以怎么样，我没有自己的思想。”

    “我看你脾气这么大，怎么会没有自己的思想？”许凌辰手上用了一分力。

    林悦转头瞪他，“你什么意思？现在你是不站在我这边是吗？”林悦心头有一丝紧张，不会吧，原本是同一战线的战友，真的背叛我了？

    许凌辰失笑，“我可没有说过这种话。”

    你是没有说过这种话，但是我总感觉你现在在做这样的事情。

    林悦很想把心里话质问出来。

    眼珠子一转，“小叔叔，难道你不觉得我爸妈管的有点多吗？”

    是吧，有点多吧！

    “还行吧，我觉得尽到了，的父母应该尽的责任，他们有他们的思考，他们有他们的想法，只不过感觉你们就是沟通上有点问题。”

    这一点，许凌辰并没有觉得有些什么问题。

    林悦用力的想要，把自己的手抽出来，可惜完全失败了，“什么叫做他们有他们的思考和想法，就可以抹煞掉我的思考和想法了吗？”

    “也不是这个意思。”许凌辰皱着眉头，总感觉这个对话，被掉入了一种死循环的误区之中。

    “你不是这个意思，那为什么你这么讲？”林悦反问。

    许凌辰无语，怎么有一种鸡同鸭讲的感觉，好像两个人不在一个频道上。

    有点，心累……

    “那你说说你的理由。”

    “我就觉得我爸妈很过分，不管他们是出于父母的责任还是其他的什么，但他们都不应该什么都不问，就为我做决定，你要知道，刚开始寝室发生火灾的时候，是他们逼着我过来的，那个时候就说，如果不过来他们就想要来买个房，那我退让了……那这件事情是不是就已经默认结束了？如果只是一时的，那请问我那个时候为什么要退了，我为什么要住过来呢？”

    说着说着眼眶，有些发红觉得自己非常的委屈。

    想想当初刚刚出过来的时候，她多惨呀！

    许凌辰那时候对她非常的严格，明明自己也不是很希望她住在这里，却找她的麻烦……

    看着林悦发红的眼眶，许凌辰有点心痛，故意问道：“所以你根本就不想住在这里，是吗？”

    “刚开始的时候并不想，我就希望你能够早点跟我爸妈说，不希望我住在这里打扰到你。”林悦毫无保留地坦诚了一开始的动机……

    有些不好意思得看着许凌辰，“我不是说讨厌你，就是……其实……哎呀……就是……因为爸妈太强势了，我想反抗。”

    特意解释了一下，怕许凌辰误会。

    “不用觉得不好意思，这非常正常，因为刚开始，你住在我这里的时候，我的确也挺不舒服的，但是碍于亲戚前面也不能说什么只是后来………不一样了。”许凌辰露出来大灰狼的笑容，好似林悦这只小白兔的表现他异常满意……

