 “小川！你胡说什么！”

云乞幽脸色煞白，快步上前，跪在叶小川的身边，道：“掌门师叔，我与小川的婚事已经定下，此生绝不解除！不论以后小川变成废人还是凡人，我都是他的妻子！”

说完，拜服在了地上。

云乞幽当然知道，叶小川在这个时候提出解除婚约，是在一心求死。

一整天云乞幽都没有说话，此刻再不说话，她最爱的男子就会万劫不复，她跪趴在地上，心中痛苦万分，只盼掌门不要解除他们的婚约。

云乞幽不在乎浩劫，不在乎七世怨侣的诅咒，更不在乎芸芸众生的生死。

她在乎的是只有一个，那就是叶小川。

不论叶小川是什么身份，都无法抹去云乞幽对他的爱。

众位大佬看着跪趴在一起的这对年轻人，面面相觑。

乾坤子咳嗽一声，道：“玉机子道友，关于叶小川与云乞幽的婚事，确实得解决了。

云乞幽仙子乃是邪神前辈与玄霜仙子之女，血脉高贵，为我正道之最。

可叶小川如今已经证实，乃是鬼王之后。

如果不解除他们的婚约，只怕会天下众生有极大的负面影响啊。

既然叶公子自己提出来了，贫道觉得就此解除吧。”

不少宗主大佬们都微微点头。

似乎除了佛门一脉之外，其他门派的宗主掌门，都表示同意当即解除叶小川与云乞幽的婚约。

不过玉机子却没有任何表示，他只是盯着趴在自己面前的那两个年轻人看。

玉机子是有私心的。

他想把叶小川软禁在苍云，除了保护苍云真法神通之外，还有一层用意，就是通过叶小川来控制云乞幽。

只要云乞幽还在苍云山一天，那自己就能抱住邪神的大腿。

如果婚约解除了，云乞幽与叶小川就没任何关系了，云乞幽对苍云门也没有任何牵挂，极有可能会跟着玄婴离开苍云。

玉机子聪明的很，不会立刻表态的。

而是看向玄婴，道：“玄婴，如今是叶小川自己心甘情愿留在苍云，你还要强行带走她吗？”

玄婴道：“是。”

玉机子道：“如果贫道不会废掉他的修为呢？”

玄婴道：“你什么意思？”

玉机子道：“叶公子毕竟是七世怨侣的最后一世，如果真的废去修为，变为凡人，只怕对天下苍生不利。”

玄婴道：“我也不想大开杀戒，如果你真的不废掉他的修为，此事我可以退一步。”

玉机子点头，道：“多谢玄婴姑娘。”

周围的正魔大佬都是一阵议论，显然没想到玉机子竟然对玄婴做出了让步。

玉机子见玄婴松口了，心中一松。

道：“既然如此，叶小川把冥王旗、无锋神剑，还有那块玉简，交上来吧。”

叶小川已经放弃了挣扎，准确的来说，他从来就没有想过挣扎。

他慢慢的跪直了身体，没有看身边的云乞幽一眼，拿出了玉机子所要的三件东西。

最后的那一枚玉简，就是用来勾引元少钦上钩，鬼丫头自己制作的那枚关于轮回法阵阵眼以及七星黑晶炼制方法的玉简。

看到叶小川交出了本命法宝与冥王旗，流云仙子与格桑等人都是大惊。

格桑叫道：“叶公子！你是冥王旗之主！不能交！”

叶小川看着她，道：“我以后不再是冥王旗的主人，这面冥王旗本来就不属于我。”

格桑无可奈何。

玉机子对云鹤道人道：“封住他的奇经八脉。”

云鹤道人点头，出手在叶小川的奇经八脉上的主要穴道上迅速点了好几下。

叶小川忽然感觉浑身一重，一种前所未有的虚弱感充斥全身，体内经络之河被分割闭塞，丹田连接经络处也被封闭了。

此刻他就是一个没有任何修为的凡人，谁都可以轻易杀死他。

他晃动了一下身体，道：“掌门，还请您老人家立刻解除我与云师姐的婚约。”

云乞幽断然道：“不！小川，你我一体，不论怎么样我都不会同意解除婚约的。

你忘记我们的山盟海誓了吗？

我们以前发过誓，任何事情都一并承担！你不要撇下我！更不要担心会连累我！”

叶小川咧嘴笑了起来，笑的很邪恶。

道：“云师姐，你不要在自作多情了，我从来都没有真的喜欢过你。”

云乞幽身子一颤，眼中光芒闪烁，一字一句的道：“你，你说什么？

你再说一遍！”

叶小川笑道：“你没听错，我从来都没有喜欢过你！以前我是看你长的漂亮，想睡你，才故意接近你的！后来知道了你是邪神的女儿，我就对你更加的殷勤，我只想借助你的身份攀龙附凤而已！”

云乞幽的表情瞬息万变，她盯着叶小川，想看出叶小川的内心想法。

可是叶小川只是在那呵呵的嘲笑着她。

她喃喃的道：“你骗我！你这些话都是在骗我！你爱我！”

叶小川笑道：“我以前是在骗你，今天的话没有骗你。

天下都知道我叶小川好色成性，与好多仙子有绯闻，我爱的女人太多了，你在我心中根本什么都不算。

我只是利用你，想睡你，没想到你却当真了！多谢云师姐对我的一番情谊，我是无福消受了！咱们的婚约还是解除吧。

对你对我都好。”

“噗！”

云乞幽看着叶小川玩世不恭的模样，急火攻心，一口精血喷了出来。

她的手忽然按在心脏的位置，痛苦的倒了下去。

“小幽！”

叶小川看到云乞幽的模样，脸色大变，赶紧爬过去。

  玄婴箭步上前，抱住了倒在地上的云乞幽。

仔细一看，只见云乞幽脸色白的吓人，浑身冰冷抽搐，体内气血翻滚。

玄婴暗道不妙，一缕神识探进云乞幽的身体，发现云乞幽在巨大的情绪波动下，竟然冲开了她被封印的心窍。

叶小川急道：“小幽怎么了？

她怎么了？”

玄婴表情凝重的道：“小幽的心窍被冲开了。”

叶小川赶紧道：“几窍？”

玄婴沙哑的道：“七窍皆开。”

叶小川如遭雷击，连滚带爬的站了起来，嘶声裂肺喊道：“清影！清影！快救命啊！救救小幽！”

 