    “《预言灵录》交于，吾手！”

    “砰！”

    惊世霸气皇影，一经入场，大地难承。

    星月神宫内外的众人脸色无不一变，凶祭血陆，铁翼天府，剑域，刀域等地的来人皆是目光一沉。

    燎原枪帝，千仞刀帝，北斗拳帝等诸位上天界强者抬手握拳，眼神锐利。

    来者身形魁梧，佩戴的发冠金镶美玉，一袭皇者长袍迎风掀起。对方的眼神平静且不起一丝波澜，无形的威压将场上的众人摒弃在了十丈开外……

    星月神宫之外。

    一座高楼上。

    踏月之仙舞魅生和白夜客栈老板娘海问香相互对视了一眼，两人的脸上都是浮现出丝丝惊疑。

    “帝罗荒权！”

    “他竟然亲自来了。”

    “……”

    主城广场。

    来者气焰嚣狂，霸气睥睨。

    众人众魔无不神情郑重。

    “你是何人？”青玉丹乾冷声道。

    对方身形微侧，其抬手负于身后，冷冷的吐出几个字，“吾名，帝罗荒权！”

    “砰！”

    四字一出，风云再度失色，大地再度颤动。

    青玉丹乾，铁翼天府府主等人的神情皆是发生了极大变化。

    “你是冷阳仙王……”

    “哗！”

    冷阳仙王一出，轰动更甚。

    每个人脸上的惊意在顷刻间转化成了浓浓的敬畏之意。

    “冷阳仙王，帝罗荒权，他是仙道域的九大仙王之一。”

    “竟然连仙道域都惊动了，看来《预言灵录》的影响比想象中的还要大。”

    “等等，冷阳仙王是来抢夺《预言灵录》的吗？”

    “仙道域要拿走《预言灵录》，只怕在座的没有人能够挡得住。”

    “……”

    是惊！

    是疑！

    是敬！

    是惧！

    仅凭“仙道域”三个字，就已经令人感到畏惧了。

    而，冷阳仙王亲自驾临，更是令星月神宫的风云变的更为动荡不安。

    众人的目光唯有望向星主和月神二人，讲真话，如果星主把《预言灵录》交出去的话，今日之事，怕是不能善了。

    面对冷阳仙王的到来，星主倒是颇为镇定。

    其平静的回答，“冷阳仙王想要带走《预言灵录》，怕是恕难从命！”

    冷阳仙王语气同样没有任何的变化，“吾并非在与你商议！”

    星主道，“纵使阁下是仙道域的众神领袖，也要同我商量。除了我和月神，无人能够开启这部预言……”

    “祈星大祭司乃是仙道域之人，他留下之物，自是归仙道域所有。”

    “仙王大人说错了……”

    “嗯？”

    “祈星大祭司是出自仙道域不假，但他开创古圣域的时候，已经脱离了你们。如果仅仅只是这个理由，并不能服众……”星主声势微顿，继而道，“再者，我已经答应了上天界的群雄，公布《预言灵录》的秘密，换取星月神宫的平静。如若我将这部灵录交给仙道域，那上天界这边我无法交代。”

    此言一出，上天界众人心中暗喜。

    看来星主是打算信守承诺了。

    关于《预言灵录》的秘密，不论是哪方势力都想要知晓。

    毕竟这样一件东西，单独落在哪方势力的手中都不乐意。倒不如直接把秘密公开，究竟是福是祸，也能够提前知晓。

    冷阳仙王道，“交出《预言灵录》，仙道域承诺护星月神宫高枕无忧。”

    “那修罗山脉呢？冷阳仙王也护他们高枕无忧吗？”星主淡淡的反问。

    “魔族者，吾不屠戮，已是宽宏大量！”

    “既然如此，那星月神宫，难以答应。”

    “……”

    话落，场上氛围再添紧张。

    冷阳仙王左手轻握，一股冷白色的气流绕身而动，“我已经说过，我并非前来与你商议。”

    “砰！”

    霎时，冷阳仙王身形一侧，一股磅礴大势怒掀八方。

    星月神宫众人大惊。

    “保护星主和月神！”大长老开口道。

    “是！”

    星月神宫众高手也不管对方到底是什么来头，纷纷掠身而出，欲阻帝罗荒权。

    然，仙王之威，众人难承，连同着广场上的空间一顿，星月神宫的众多高手就像遭遇无形的屏障般，难以靠近帝罗荒权十丈之地。

    而冷阳仙王身形踏出，速度看似缓慢，可却一步十丈，瞬间抵达星主，月神二人面前。

    星主没有丝毫的迟疑，其左手一抬，捏作印决，中间三指齐出，爆发一片瑰暗星华。

    “神星幻魔决，三指诛灭！”

    “唰！”

    星主的速度极快，攻势极强，三指之力蕴含惊天穿杀力。

    移动中，他的三指化为幻海蓝色，锋利的就跟利箭一样。

    冷阳仙王目光一抬，其掌元探出，迎面一掌打向星主的指攻。

    “轰隆！”一声惊天巨响，两者力道交摧，天地间荡开一股雄浑的气爆。

    唯见地裂八方，碎石铺散飞离。

    星主指间溅出一串绯红的鲜血，身形也跟着震飞十几丈。

    “实力不差，但还反抗不了吾！”冷阳仙王彰显非凡霸气，他毫发无伤，身形寸步未退。

    这时，月神美目转向各大势力的群雄，道，“诸位，如果你们真想知晓《预言灵录》的内容，还请拦阻冷阳仙王。”

    一听这话，众人也都明白当前的局势境况。

    当即，刀域，剑域，以及凶祭血陆的诸位魔君踏步而出。

    “仙王大人，《预言灵录》事关重大，仙道域万不可独享……”负刀者沉声道。

    然，面对诸多强者拦路，冷阳仙王一脸平静的回道，“你们只管攻来，只要能够让吾退后一步，证明你们就拥有窥觑《预言灵录》的资格。”

    “呼！”

    此言入耳，端的是霸气和睥睨的诠释。

    众人不免心生怒火。

    “如此，那就得罪了！”刀域而来的强者身形一转，背上的大刀即刻出鞘入手。

    剑域的高手亦是五指隔空一抓，一柄瑰丽至极的名剑落于掌中。

    战戮称雄，玄明震，归海暗等诸位魔君亦是联合出手，毕竟从某种层面上来说，现在凶祭血陆和星月神宫是站在同一阵线。

    星月神宫一旦丢了《预言灵录》，那凶祭血陆也保不住修罗山脉。

    “问天一斩！”

    “剑吟风月！”

    “万倍重力！”

    “……”

    一道道可怕的攻势就像那冲破枷锁的牢笼，纷纷扑向前方的冷阳仙王。

    后者双臂朝外一掀，双手皆是持来浩瀚劲元。

    霎时，星月神宫之内的天地灵力尽数掠夺一空，并纳入冷阳仙王之手。

    “来！”

    一声轻喝，冷阳仙王纳乾坤之万能，爆发正气天罡。

    顿时，一颗庞大的白色冲击波轰向前方。

    “轰！”

    “砰！”

    多重力量交摧，剧烈无比的环状波痕横冲八方，众人联合攻势尽数被冷阳仙王的力量碾的粉碎。

    众人脸色皆是大变，一个个退闪不及，相继被震飞出去。

    冷阳仙王衣衫不乱，气息不变。

    其步步踏出，携风带雨。

    “拦不住吾，就无资格！”

