    第307章路遇琐事

    而神州呢？

    其中最可怕的超级大战，也就是四圣打通天虽然还没有发生，

    但往前的岁月中，也有很多准圣级别的大战，

    再加上人族极多，以至于灵气驳杂，

    所以远没有南瞻部洲来的舒爽。

    “怪不得那些妖修大能，除非是想人间富贵，功德，否则都不愿从南瞻部洲来神州呢，这里环境好啊，是修行的好地方！”

    李清深吸了口气，随后缓缓吐出，心中暗赞的说道。

    “爹！”

    可也就是李清暗赞完了，

    打算继续向前的时候。

    陡然他身后，再次传来了巴立明那兴奋莫名的叫喊。

    只见气喘吁吁的巴立明全速追来，

    看着万米外的李清背影，他更是高兴的喊道：“爹啊！您等等儿子！”

    李清眉头顿是挑起。

    须知，他飞的可不是直线！

    七拐八绕之下，最少拉下了这神经病数十万里的距离。

    可这叫巴立明的修士，

    居然还能追上来？

    “你过来。”

    一时间，李清眼中寒光一闪，转头看向那巴立明，缓声说道。

    “额……”

    巴立明自是一眼就看出了李清的杀机，

    顿时尴尬一笑道：“爹啊，儿子过去你不会要打死儿子吧？”

    “你是怎么知道我的路线的。”

    李清面无表情，其实这个距离，

    他过来不过来，已经无所谓了。

    “啊！是因为这个啊？爹啊，儿子的鼻子天生很灵，所以可以循着爹的气味找过来。”

    巴立明一听，却是连忙谄媚的笑了笑，快速说道。

    “别再跟着我。”

    李清看了看他，片刻后，便微微一抬手，

    临空指了指他，漠然说了一句后，就一转身，再次往前而去。

    巴立明看着李清消失的方向，眉头微微挑起，

    不过随后他就嘿嘿一笑，继而又跟了上去。

    我老巴，可不是一个轻言放弃的人。

    李清自是没工夫和一个神经病啰嗦。

    若不是见这个神经病没有歹意，

    看样子也不算坏，他早一掌拍死了。

    如今他虽然已经到了南瞻部洲。

    可那六道魔祖大规则却位于南瞻部洲更往南的位置。

    按照系统提示。

    最少还有八千万里。

    只见一道遁光急速划过南瞻部洲的上空。

    也不知引起了多少妖修的注意。

    李清着实太过于肆无忌惮了！

    连拜山门，问过路的规矩都不懂。

    只不过因为他是修为极高，所以一路之上的妖修山门，都忍了这口气，不敢出来找茬。

    但南瞻部洲何其大？

    妖族修士浩瀚如海，自也有强者！

    却是李清飞了一炷香的时间。

    陡然掠过一座十三万丈高矮的巨峰的时候，

    那巨峰内登时就传出一声龙吟一般的长啸！

    “那个不知死活的家伙！安敢掠过我的山门！？下来！”

    咆哮之声响彻天地，

    只见一条似龙非龙，似蛇非蛇的妖兽，

    就从那大山之内飞了出来！足千米长短的身子摇摆间，直冲李清！

    李清闻声顿时低头看去，一时间眉头挑起。

    这却是一条蛰龙！

    但这条蛰龙，却不是当初他从魔界救出来的那条。

    因为这条蛰龙的修为，

    不过是大罗金仙五级而已。

    且名字，也是唤做蛰蛩。

    不过蛰龙这种洪荒异种，应该不会多，

    想来这条名为蛰蛩的蛰龙，

    和那条龟灵圣母门下的蛰龙，应该有些关系。

    想到这里，李清便也就熄了杀意，只是淡淡道：“我过你山门，乃你之福气！安敢呱噪？

    “放肆！你知道我是谁吗！？我乃蛰龙之后！下来磕头认错！我放你离开！否则死！”

    蛰蛩一听，那千米长短的身子顿时一阵噼啪作响，

    顿时鳞甲狰狞，骨节突出，甚为可怖！

    只见他嘴中喷涂着绿色烟雾，杀机冲天的怒吼道。

    也是他作威作福惯了，

    一来是他修为不低，乃大罗金仙中期。

    再加上他爹是截教三代弟子，还是龟灵圣母娘娘的亲传大弟子，

    是以这方圆几百万里内的妖修，山门，那个不认识他蛰蛩？那个不怕他蛰蛩！？

    而李清一听，却是停下了身形，漠然的看了过来。

    既然这只小虫子找死，却是怨不得他了。

    “放你娘狗屁！你敢如此羞辱我爹！？我要你的命！”

    不过不等李清随手拍死这只蛰龙后裔。

    陡然那巴立明的怒吼就从远方传了过来。

    没想到，这巴立明，居然又追上来了！

    只见此刻的巴立明浑身魔气翻腾，手持大斩刀，

    直接施展了法天象地，千米高矮的身子，直往蛰蛩扑杀了过来！

    到当真好似一个护着父亲的孩子一般了。

    “他是你爹？”

    蛰蛩此刻也被这一声怒喝给弄的一愣，不过随后就狞笑道：“那今天就让你们父子同穴！”

    说完，他就身形调转，反往巴立明冲了过去。

    李清直看的无语至极。

    只见巴立明和蛰蛩顿时就撞到了一起，

    一个大罗金仙三级，一个大罗金仙五级，一个魔修，一个洪荒异种，

    直打的地动山摇，很是壮观。

    但这等场景，在李清眼中，那就和小孩打架也没啥区别。

    是以他眼皮一翻，就再次转身，继续往目的地而去。

    “爹！？”

    巴立明本想着借此机会，小露一手，

    等下再故意让这只妖修打伤自己，

    继而攀上那修士，

    若是那修士出手救自己了，那自然就顺其自然的认了自己这个干儿子，日后好处多多。

    而就算他不出手救自己，

    那自己也算是在他心中留下了一个好印象，

    早晚也可以让他认自己当儿子。

    可他没想到，这个修士，

    居然理都不理自己，

    直接就转身走了？

    一时间巴立明大叫一声，就要追过去。

    但蛰蛩见此，却是怪笑一声道：“你爹怕死跑了！可你却跑不了！死吧！”

    顿时，又和巴立明缠斗到了一起。

    “你给我滚！”

    巴立明心中大急！

    他天生灵鼻子虽可以嗅到气味，可气味却是会散的。

    若是一旦他被这条蛰龙缠的久了，

    那修士的气味消失了，

    那他可就真的找不到那个修士了！

    可不能被这条蛰龙坏了自己的认爹大计啊！

    一时间，巴立明怒吼一声，

    转头一挥手，一阵铺天盖地的绿色尘土就爆发了出来！

    万里绿毒烟！

    这可是巴立明炼制很久，才炼制出来的好东西。

    此物杀伤力不大，

    但制造出的烟雾，却连念头神识，都可以挡住！

    是用来逃命，隐匿的利器！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

