
　　“莫非就是秋海厂的陈总吗？”

　　顾延平一边问着，一边上上下下打量起陈江海来。

　　李德天一脸得意地笑道：“没错，就是他了。”

　　顾延平突然板起脸来：“我说老金、老李，这就是你们不地道了，认识这么尊大佛，也不介绍给我认识啊？”

　　李德天哈哈一笑：“我的错，不过现在也不晚啊。”

　　彼此认识之后，四个人闲聊了起来。

　　没多久，这个四人小圈子就剩下陈江海和顾延平两人了。

　　金长安和李德天还有不少朋友今天也到场了，二人纷纷打招呼去了。

　　“陈总，这次拍卖会，有没有目标啊？”

　　此时的顾延平，脸上挂着人畜无害的笑容。

　　不过陈江海明白，这个人城府很深，可不像表面这么简单。

　　否则也不可能在整个陵海脱颖而出，成为首屈一指的富豪。

　　陈江海随口应付道：“就是过来见识一下，到时候再说吧！”

　　没有得到想要的答案，顾延平并没有立即放弃，而是压低声音说道：“陈总，我倒是有几个推荐，不知道你有没有兴趣？”

　　“哦，愿闻其详。”陈江海挑了挑眉头问道。

　　说到这里，陈江海其实已经知道顾延平想要干嘛了。

　　无非就是想确保他看中的那几个店铺，能够顺利的到手上。

　　“陈总现在订单满天飞，想必是时候要扩大生产规模了吧？”顾延平笑眯眯的问道。

　　这一点根本就不是什么秘密，可以说陵海的其实都知道。

　　毕竟，秋海厂门口，每天有都大量的车队等着装货，场面那叫一个火爆。

　　“你说的没错，这规模确实要扩大一下了。”陈江海并没有否认。

　　顾延平连忙说道：“这次拍卖的国企中，有两家很适合陈总你。”

　　“哪两家？”陈江海问道。

　　顾延平回答说：“电线厂和肉联厂。”

　　陈江海狐疑的看着顾延平。

　　这电线厂倒还能说得过去，不过这肉联厂是什么鬼？

　　根本一点关系都没有，好吗？

　　看到陈江海的眼神，身为老狐狸的顾延平当然知道陈江海在想什么。

　　不过他心中早已经想好了说辞，立即对陈江海说道：“陈总，这电线厂想必不用我多说，我给你说说这个肉联厂。”

　　陈江海微微一笑：“洗耳恭听。”

　　前世顾延平能混到那个地位，见识方面肯定是有过人之处的。

　　陈江海倒是想要听听顾延平是怎么解释的。

　　“第一，肉联厂占地面积大，这一点以后会很方便。”

　　“第二，肉联厂差不多有一千职工，陈总可以免去招工的烦恼。”

　　“第三，也是最重要的一点。”

　　顾延平停顿了下，想看看陈江海有什么反应。

　　可惜的是，陈江海一脸的平静，根本就看不出他的真实想法。

　　见陈江海竟然是这样一副表情，顾延平心中微微一沉，意识到对方既然年纪轻轻就创下这样一份基业，显然也不是那么简单的，只好继续说下去。

　　“最重要的一点，这个肉联厂没有太多的负债，买下来绝对不亏。”

　　陈江海似笑非笑的看着顾延平，反问道：“顾老哥，既然你这么看好它，为什么不自己买下来？”

　　“我需要的是店铺，而不是工厂。”

　　顾延平几乎是不假思索的说道。

　　陈江海点点头，微笑着说道：“那我就先谢过顾哥指点了。”天籁小说网

　　顾延平摆摆手笑道：“不用不用，都是朋友，相互交流一下信息也是应该的。那边来了几个熟人，我过去打个招呼，失陪了！”

　　陈江海微微一伸手：“请便。”

　　陈江海现在虽是陵海最出名的企业家，他的大名对于不少人来说可谓如雷贯耳。

　　但实际上真正认识他的人并没有几个。

　　一个人坐在旁边充当看客，陈江海倒觉得更加的自在。

　　陈江海留意了下，发现顾延平到处跟人聊天，脸上一直洋溢着笑容。

　　想必此时的顾延平，肯定是在忙着旁敲侧击的打探对手的情况。

　　没多久，金长安和李德天就回来了。

　　“江海，你怎么坐在这里？”金长安有些诧异的问道。

　　陈江海随口回道：“我又不认识几个人，就不去凑热闹了。”

　　“瞧你说的，你要是一亮身份，肯定有大把人愿意结交。”李德天笑着说道。

　　陈江海没有接话，而是问道：“两位老哥，有没有想出手的目标？”

　　金长安和李德天对视了一眼。

　　莫非他们这位老弟知道点什么内情？

　　“江海啊，我这次来就是看看热闹的，没有什么目标。”李德天笑着摇了摇头。

　　陈江海微微一笑，转头看向金长安。

　　金长安则坦然说道：“我听说有几家店铺位置不错，准备看能拿下几家。”

　　“哪几家？”陈江海立即问道。

　　李德天也是一副很感兴趣的样子。

　　金长安也没瞒着两人，随口就报出了三家店铺的名字。

　　不得不说，金长安的眼光还是很不错的。

　　这三家店铺的其中两家，根据陈江海后来人的经验判断，位置相当不错，是未来绝对的黄金地段。

　　至于剩下那家，只能说一般般，要很久以后才会扩建拆迁，只适合长时间持有。

　　但是相比于顾延平挑的那几家，金长安选的这几家就有些不够看了。

　　“老哥，相信我不？”陈江海突然认真地说道。

　　“当然信啊！”金长安想都没想，赶紧点头。

　　陈江海这样说的意思很明显，就是要帮他。

　　“这几家虽然不错，可还不够好，我给你说几家，你不妨考虑考虑。”

　　随后，陈江海便说了几家后世地理位置极好的店铺。

　　这几个店铺，就是顾延平这次买下来的。

　　只过了几年的时间，这几个店铺所在的地方，就成了陵海最繁华的商业街。

　　毫不夸张的说，就是真正的一本万利。

　　金长安愣了下问道：“江海，你这是听到什么风了吗？”

　　陈江海高深莫测的说道：“这个你就不要问了，总而言之想要买点好商铺的话，就按照我说的来。”

　　陈江海根本就不想解释，因为这个事情是解释不清楚的。

　　索性装出一副高深莫测的样子，让二人自己去猜。

　　反正这二位应该能够脑补出一些他们自认为合理的理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百六十三章 相信我不？免费阅读。https://xs.23sk.com 