    顾初暖的流笼车里，只有她与易晨飞，浮光，以及叶枫。

    叶枫醉得昏昏沉沉，已然没有战斗能力，顾初暖轻功不错，却没有内功，只能靠着毒针与暗器暗中偷袭。

    易晨飞与浮光两人独自面对数十个高手却不落下风。

    偏偏林坛主恼羞成怒，火气腾腾的来到闸门前，挥刀想砍掉明索。

    虽然侍人们快到第一座烽火台了，可他们还离得许远，此时若是把索道给砍了，他们所有人都得掉下悬崖。

    浮光见此，顾不得危险，竟然折返回去，一记旋风腿踢向林坛主脑门。

    这是极污辱人的招式，林坛主火冒三丈，却也只能侧身避开，因为浮光的速度实在太快。

    "噗噗噗……"

    就在侧身闪开的瞬间，离他较近的旗手们，纷纷被浮光一剑夺了性命。

    "从我风云塔把人救走就算了，居然还敢杀我的手下，你当我是软柿子，任你拿捏的吗？"

    林坛主一招手，密密麻麻的旗手们将浮光围了一个水泄不通。

    浮光嘴角冷笑，眼底尽是不屑，也不跟他们废话，清瘦的身子屹立在索道前，如同一尊战神，但凡有人越过雷池一步，他便斩杀一人，誓死保护索道，保护顾初暖。

    索道上，越来越多的高手驾着流笼车而来。

    易晨飞纵使武功再高，一人面对那么多高手也有些吃力。

    形势对他们越来越不妙。

    为首的四阶高手冲破易晨飞的防罩，直逼顾初暖等人的流笼车而来。

    易晨飞面色微变，一招风雪飘飞以柔克刚，震退四阶高手。

    "砰砰砰……"

    高手对招，速度快到极致，即便顾初暖也看得眼花缭绕。

    没了易晨飞全力阻击，靠着顾初暖的暗器已然拦不住那些凶神恶煞的高手。

    顾初暖伸手一摸，摸了个空，忍不住想破口大骂一句。

    关键时刻，身上竟然没有了任何暗器毒针。

    叶枫内心焦急，挣扎着爬起来替顾初暖等人拦住那些高手，因为醉得太厉害的缘故，他双腿发软，才一站起来，又倒了下去。

    就在叶枫几近绝望的时候，迷迷糊糊中看到易晨飞右掌一吸，将顾初暖腰间的碧玉萧给吸走了。　

    清悠的萧声穿过流笼，越过众人，缭绕在山峰里，余音袅袅，不绝于耳。

    随着萧声响起，空气中的温度急剧下降，夜色中还能看到雪花缓缓落下。

    雪花如同精灵在空中盘旋飞舞，形成一幅绝美的画面。

    不少人疑惑。

    大热天的怎么会有雪。

    思绪还未转过，只见那唯美的雪花竟然化为利刃，排山倒海般的射向众多高手。

    天色太暗，加上意料不及，不少高手纷纷被雪花射到致命处，当场死亡。

    "小心雪花。"

    四阶高手大喊，想去抢他的碧玉萧，半空中却有一股力道将他阻拦在外，叫他无法靠近易晨飞半步。　

    平和温润的萧声忽然一转，音调急剧而上，如同群魔乱舞，杀气冲天，血雨纷飞。

    听到这萧声，除了顾初暖等人外，所有追杀他们的高手纷纷口鼻出血，严重者当场死亡。

    "群魔乱舞，你到底是谁。"

    四阶高手用内力震开萧音，尽可能护住那些高手，脸色大骇。

    看到很多好评，心里挺温暖的，感谢大家。

    还有不少人反应，男女主之间的互动太少，唔，这本男主的戏份确实少了一些，男配的戏份比较多，可能是以前写文写习惯了，我尽量把男主拉出来遛遛哈。

    喜欢这本书的亲，记得给五星，不要给四星或者三星，会拉低本文哈，感谢。

