    相田真吾身披青绿格子僧袍，斜背一个同色大兜布袋，浓眉大耳，相貌敦厚，身材健壮，此刻，他如一头青绿雄狮，在红色围墙外转挪腾移，每一拳轰出都如重炮出击，刺破空气，撞在神代羽的武士刀上发出炸雷般的轰鸣。

    神代羽以武士刀泄力，勉强撑住，但没多久，他又一次听到武士刀中传来的诡异呼吸，这呼吸沉闷、压抑，仿佛被塑料袋套住头，非常沉重，连带着影响神代羽的呼吸也乱了！

    这呼吸……难道是因为没有开锋？

    神代羽走神的刹那，相田真吾抓住稍纵即逝的战机，发动疾攻！

    神代羽尽管快速回神，但还是落了后手，无奈，只能硬接对方的钢铁拳头！

    Duang、Duang、Duang……

    几十拳后，神代羽握剑的虎口溢血，双臂酸麻，肌肉隐隐痉挛。

    “你已经到极限了。”相田真吾提醒道。

    “继续！”神代羽当然知道这点，但他修炼的海军六式可都是超越人体极限的体术，如果连这点极限都无法承受并超越，他还怎么修炼下去？

    神代羽深吸口气，以强大的意志控制着自己身体，疲软的双腿、酸痛的手臂仿佛被重新注入活力，他快速侧移避开相田真吾的拳头，一剑辟出。

    相田真吾诧异回头，眼看武士刀要砍在他的脑袋上，他忙运转武装色霸气，将脑袋覆盖上一层森寒黝黑的光泽。

    Duang！

    剧烈的反震下，神代羽借力后撤。

    有些可惜，6级的武装色霸气比5级要强很多，他的斩击根本无法破防，最多只能让对方感受到疼痛。

    “竟然还能发出如此斩击，是我小看你了。”相田真吾痛的龇牙，然后，他一跃而起，如雄狮扑兔，捣出双拳，轰向他的双肩。

    “臭和尚，竟敢无视本大爷！”浅草出泉这会也缓过劲来，怒吼着冲过来解围。

    “等的就是你！”相田真吾人在半空，竟诡异翻身，一个鞭腿携卷着6级武装色霸气，破开空气，凶狠的踢在他的臂膀。

    千钧一发之际，浅草出泉总算将武装色霸气覆盖过去，但5级霸气哪里挡得住6级霸气，沉闷的金属撞击声中，他再一次人体横飞，飞出去足足七八米才落地，然后，他又没站起来。

    你这是真晕还是假晕啊……神代羽分不清楚了，但最坏结果，也就是他以一敌一。

    然后，两人再次交手。

    相田真吾对神代羽的感官还不错，所以没有像对草泉那样直接下狠手，而是以陪练的身份，实打实的跟他鏖战，给他压力，让他磨砺。

    交战半饷，神代羽喘气如牛，同时手脚尽皆痉挛抽筋，终于无法再做突破。

    “我当年要是也有你这样的决心毅力，说不定……”相田真吾停下攻势，感慨着叹息一声，然后，他有些落魄的走进红墙下的后门。

    “谢谢你。”神代羽以剑杵地，艰难站着，等手脚肌肉舒缓，他才走向好友。

    浅草出泉横躺在草地上，大脑袋跟地面亲密接触，一动不动。

    神代羽踢了踢他的屁股：“草泉，醒醒，和尚走了。”

    好一会，浅草出泉才悠悠醒转，他见红墙外空无一和尚，大怒，边口吐真言，边撸起袖子就要去砸人家神社的后门，神代羽拦都拦不住。

    然后，门‘吱’一声开了，相田真吾板着脸走了出来。

    浅草出泉整理了下仪容仪表，不说话了。

    “草泉……”神代羽见他这德行，脑门划过黑线，也说不出话来了。

    “你们两个，进来！”相田真吾道。

    “你想对我们做什么？”浅草出泉警惕的盯着他。

    “我想了想，就这么让你们离开太便宜你们了。”相田真吾冷声道，“你们两……留下来扫地。”

    玉泉神社不小，占据了一整个山头，除去各栋平屋建筑，那些花圃、后院、修炼道场、林荫小道等，加起来有近一个足球场那么大，这里的和尚每天都要分出人手清理神社。

    而且，傍晚时分，来神社参拜祈祷的人都已离去，留下不少细碎的垃圾，再加上被风吹落的大片树叶，打扫起来很麻烦。

    神代羽和浅草出泉被叫进后院，没让他们深入，只负责清扫红色围墙附近的卫生，这里种植了一排松柏，一天过去，掉下不少树叶。

    松柏的树叶呈针状，打扫起来很繁琐！

    “为什么我要做这种事情？！岂可修！！”浅草出泉扫了十分钟，就暴躁起来，挥舞着扫帚要造反。

    神代羽期待的看着好友，他这会四肢疲软无力，没办法大动干戈，只能寄希望于好友，希望好友能吸收和尚们的注意，给他留出翻墙越狱的时间和空间。

    浅草出泉洞悉好友计划，立马不跳了，他神僧附体，在红墙下粘着松针微笑，说道：“羽哥，高三紧张时期，能和你在神社一起静静扫地，这画面将成为我一生珍贵的记忆。”

    他迎着傍晚红霞冲神代羽笑，那肥肿的脸庞高深莫测。

    神代羽哭笑不得，问道：“不闹了？”

    “比起这足以照亮记忆的珍贵画面，些许的侮辱，本大爷忍了！”浅草出泉雄赳赳气昂昂的说出这句话，然后，他低头去扣掉进石板小路缝隙的松针，嘴里还念念有词，神代羽细听，发现他正在问候神社上下。

    “哎。”他摇摇头，走到另一头认真打扫。

    这些天来，他一直在刻苦修炼，片刻不敢松懈，身心都隐隐疲倦，但此刻，他在神社扫地，四周静溢，微风吹过松柏，传出沙沙碎声，如绣花针落地，仿佛这天地只剩他自己，一种难言的意境在他心中回荡，让他连日来的疲倦，特别是心理方面的，快速消散。

    如释重负。

    “这趟没有白来。”神代羽自语，并决定以后要多来神社扫地，说不定能达到扫地神僧的境界，顺便揍揍和尚，给好友出气。

    他从这头扫到那头，浅草出泉从那头扫到这头，两人在中间汇合，完成工作后，相田真吾过来检查，一眼就发现浅草出泉的工作极是敷衍，让他重新扫过，不然不让回家吃饭，还要叫家长来领人。

    浅草出泉气得跳脚，被相田真吾野蛮镇压。

    神代羽苦笑着安抚好友，然后代他将地清扫干净，两人这才被放走。

    “羽哥，委屈你了。”下山路，浅草出泉致歉，他感觉是因为自己的原因才让好友扫地受辱，很对不起他。

    神代羽笑道：“没你想的那么严重，草泉，其实扫地也是一种修行。”

    “真的？”浅草出泉将信将疑，但看好友表情不似作伪，总算心里好受些，道，“羽哥，明天我们还来吗？”

    神代羽目**光，坚定点头：“来！”

