 一剑破光阴！速度之快，让暗然眼神凝重，看得出这不是苏洛本尊，而是一尊血气化身，却没想到实力这般恐怖。

苏洛闭关两年，实力明显又增强了。

一剑穿心而过，击碎母虫妖核，百米身躯掉落入黑海，气息断绝。

周围暗部至尊，暗暗惊骇，对于苏洛更加敬畏。

反观那头翼龙，惊惧中，转身就要逃。

可是苏洛再度出手，一剑横空，天地再度陷入黑暗，一道光芒亮起。

剑分天地，瞬息间将翼龙斩杀为两截，血洒整个黑海上空。

两头妖皇，顷刻间全部被杀。

这就是一代洛帅的实力！出动的仅仅是一尊分身，可是弹指间，诛杀两头妖皇。

这等实力，若是本尊出动，必然更加恐怖十倍！血气所化的分身，都能口吐人言，当年苏洛在玄尊境，便能做到这一步。

苏洛出手过后，淡然道：“遇到这种级别的妖皇，你们完全可以通知平乱军那边出手！”

“本以为是头重创的母虫，没想到还有一头妖皇翼龙，反倒是我失算了！”

暗然微微苦笑，毕竟带来帝兵的他，本就做好了万全准备。

可是从没想过，竟然还有一头翼龙。

苏洛一念间，化作赤红大龙，身躯长达百米，身上红色鳞片宛如真实的那般。

这一幕看呆了所有至尊，这种手段，对血气的掌控力，顷刻间完成人龙转换，他们只在苏洛身上看到过。

暗然急忙道：“洛帅，且慢！”

“还有什么事？”

大龙回头，龙眸透着高贵冷漠的注视。

暗然拱手：“近两年来，整体武者实力暴增，年轻一代诞生不少奇才，其中校盟天才云集，有天赋，实力更不俗，性格傲慢，有些更是桀骜不驯……”“有人犯错了？”

赤红大龙眼神渐冷。

暗然苦笑：“有，而且不少，桀骜不驯，不将特别行动组放在眼中，和我暗部发生过摩擦，不过不触及底线问题，我和萧组长都没过分追究，我真正担心的是，这股风气蔓延下去，下面学员铸成大错！”

天才学员桀骜不驯，不服管教，背靠校盟，他们只人自家人。

有的天才，只信服强者！背靠校盟，特别行动组和暗部的人，就算再厉害，也不可能进入帝校拿人。

各大帝校不是善茬，就算自家学员犯错，他们也是在校内严惩，轮不到外人去管教。

所以导致，现在很多学员，骄纵之中更是桀骜不逊。

一部分学员的实力，让特别行动组和暗部成员都头疼，根本无法压制。

这种风气蔓延下去，若是再出现慕寒天这种丑事，可是他暗然和萧瑟的失职。

到时候，苏洛一旦知晓，势必不会轻饶。

东都帝校就是前车之鉴啊！为此，赤色大龙冷漠道：“斥责各大帝校，约束自家学生，校规便是铁律，触犯者严惩，触犯特别行动组规矩，各大院校不得包庇！”

“是！”

暗然拱手。

赤色大龙瞬息间消失不见。

其实暗然只是询问下苏洛的态度，校盟经历过东都帝校一事，各大院校都是整顿校盟，重申校规红线，不论是谁，胆敢触碰红线，必然是严惩！可是那些桀骜不驯的家伙们，虽然胆大包天，可是一个比一个聪明，他们心中有底线，也知道某些红线规矩便是底线，不可僭越！所以这些天才学员，都是刺头，在外面无法无天，桀骜不驯的样子，谁的面子也不给，见到珍贵灵药必争，对特别行动组的警告也熟视无睹！他们校盟的规矩，可没说不让他们去争，也不让他们去战斗。

武者必争，这是当年洛帅定下的规矩。

所以这些刺头，既没有老实本分修炼，也没有僭越规矩。

这才是让暗然头疼的地方。

用规矩束缚，人家又没触碰红线。

今天揍你暗部的人一顿，明天去打华北组成员的武者一顿，而且出手有数，连轻伤都谈不上，更别说致命。

萧瑟和暗然要是找上门，肯定被人说护犊子护的过分，武者之间产生摩擦很正常。

再者说，也没多大损失。

还有就是，校盟里面多数都是少年郎。

特别行动组和暗部的武者，被人家少年给打了，还有脸找上门？

这两年校盟的天骄学员，横空出世，在外域横行，多数都不是善茬，走的路子赫然如同当年的五虎。

以战磨砺自身，成就自己的武道路，借同辈的手，磨砺自身，铸就最强战力！所以暗然和萧瑟，没法管！校盟学员可没傻子，不会去犯不可饶恕的错误。

武道盛世的到来，让各大势力日新月异，全球百国也孕育不少天才，年轻人到了天尊级，已经不稀奇了。

毕竟中原帝校这边，早在几年前，就培养出了帝者。

那就是上官秋云，还没毕业的学员，成为了武道大帝。

可想而知，给各大院校的压力，将学员培养成至尊都不行，最起码得是皇者。

各大院校重心，都放在了五荒境内的分校。

在五荒境内，是没有规矩的。

地面规矩很多，禁制武者胡乱动手，在城市内都禁止飞行，更禁止相互杀伐。

可是在五荒境内不一样，武者之间，一言不合而动手的比比皆是。

在这种环境下，本身就是竞争和激励，让不少学员时时刻刻感受到压力，更是觉得自身不进则退。

实力若是无法增长，那么身边的同龄人，势必直追乃至超越。

相互比较下，就让自身有种不进则退的错觉。

在黑海这边，冰封的海面中心，苏洛本尊盘膝而坐，依旧在闭关，体内水滴不断成型聚集。

一个漫长的积累过程，代价就是时间的流逝。

脊椎所化的大龙，吞云吐雾，吸收天地灵气，每月一次回归苏洛体内，将吸收的灵气化作滚滚血气，通向四肢百骸，进而融入帝丹内。

一颗帝丹圆润如鸡蛋，饱满富有光泽，让苏洛修为，直达真丹境中期！也就是帝者四重天的地步！ 