    “请进！”

    陆鸣听到敲门的声音便放下了手里的材料报告，抬头循声望去，是韩秋琳走了进来，“公司2018年度业绩报告最终审计结果出来了，是今天披露出去么？”

    “现在还不能披露，但先做好披露的准备工作，等我后续通知。”陆鸣摇了摇头如是说道，同时也接过了她递来的财报看了看，这份是最终数据了。

    今年四季度营业收入3477.32亿元，全年营收9269.32亿元，同比增长153.5%，净利润规模6672.13亿元，同比增长148.46%，和此前的初步审计数据没有太大的出入。

    其中的期末净资产总额31045亿元，这还是减去3000亿分红后的数据，若是年底不分红就是34045亿元了。

    期末净资产环比第三季度增长了8296亿元，增长率为32.21%，去年第四季度是真的赚翻了。

    这份最终数据就比之前的更详细，陆鸣特地看了看天盛价值成长混合基金几项重要数据情况表现的如何，年度报告显示，该公募基金当前的规模是1556亿元，持有基民的数量约200万人，平均每人持有市值7.5万元。

    基民数量比巅峰时期少了一些，今年熊市一整年还是走了不少人的，而陆鸣又没有选择让基金开放申购，走一个人就意味着少一个人，没有新的资金补充，规模自然会缓步降下来。

    当期的数据显示，基金持有者的市值规模相较于去年已经极大的均衡了，上一次分红不开放红利再投资起到了重大的调整效果。

    那些一个人持仓市值就达到上千万的基民已经被“请”出去了，现在还有一部分持有500万以上的，这次行情结束之后他们的资产价格也会接近千万，到时候也会把这些高净值群体给“请”出去，让里面少部分人获得远超其它人的收益率，这不符合陆鸣“共同富裕”的初衷。

    天盛价值成长混合基金基本上也不会让一个基民死拿五年十年甚至更久，一批一批的更换，只有这只基金的净值收益率增长1倍左右就换下一批人上车。

    至于下车的那批人会把投资基金获得的利润回报用来干什么，是去消费还是自己重新投入股市那都不是陆鸣关心的事情，通过金融市场间接对财富进行了一次实际上的再分配，钱落到基民手里了，怎么支配那都是他的事情了。

    天盛价值成长混合基金有200万基民数量，这规模是十分庞大，不严谨的做个假设，里面的每一个基民代表了一个普通大众家庭，这个家庭单位夫妻俩有一个孩子加上双方的父母，也就是7个人。

    换句话说，天盛价值成长混合基金为基民带来的投资回报能够为超过1400万人补贴家用起到生活改善的作用。

    而实际上元不止这么多人受益，因为陆鸣会采取定期定额的“出清”式操作，不让资产价格增值集中在一批人身上，随着时间的推移，一批又一批的轮换，受益的人也会因此不断扩大。

    影响力自然也会越来越大。

    虽然无法从根本上改变贫富差距的核心问题，但是实打实的贡献是清晰可见的，能做这件事情的，目前来看恐怕放眼全世界也只有陆鸣能够这么做，其他人敢这么玩儿，没有一哥的赚钱能力，分分钟玩破产的节奏。

    末了，陆鸣看完了天盛价值成长混合基金的报告，直接完后翻了几页，接下来他看的内容是天盛资本的资产管理规模。

    公司自有资产+管理资产合计达到了8.37万亿，另外的秘密小金库有5000亿元不计入其中，也就是说实际的规模是8.87万亿，相较于去年底4.61万亿的数据，总规模增长了92%，接近翻倍。

    过了两分钟，陆鸣看完了旋即在材料上签名盖章，递给韩秋琳时说道：“一定不能泄露出去，这份年报能让天盛控股这么大的盘子顶出一个涨停板来。”

    韩秋琳点了点头，接过材料便离开了办公室。

    天盛资本的业绩实在是过于超群，公司净资产规模3.1万亿，而昨天收盘价公司的总市值是3.07万亿，净资产超过了公司的市值，而且还是在已经分掉3000亿红利资金后仍然超越。

    这意味着现在所有天盛资本的股东都是赚钱的，即便现在公司解散清算分资产所有人都不会亏还小赚，天盛资本迄今为止继续保持着公司零负债的记录。

    其实公司零负债从某种意义来讲是不合理的，等于是限制了自身的扩张，基本上所有的公司都或多或少的会有负债，找银行借钱加速企业的扩张等等。

    别的企业部门，尤其是地产企业都在想方设法的如何去放大杠杆，如何不断提升资金的周转率，天盛资本却在主动节制甚至自我限制，导致现金流大规模冗余。

    原因在于天盛资本不的扩张速度和赚钱能力已经很夸张，为此陆鸣还弄了个小金库把一部分利润藏了起来，借款负债上杠杆用于扩张，在天盛资本这里没有这样的选项。

    韩秋琳离开办公室，陆鸣瞅了眼时间，这会儿已经是9点33分，股市开盘已经有3分钟了，旋即打开行情软件看了看。

    ……

    继上周五大金融爆量拉升激活了整个市场后，经过周末双休日两天的发酵时间，今日迎来本周第一个交易日。

    早盘沪深两市双双高开，开盘后沪指回落，但深成指和创业板指维持震荡上行，午后两市呈现震荡整理的格局，大多数股民今日都盯着券商板块。

    尤其是上周五追进来的人自然是期望证券板块继续爆量继续上攻，但今天券商的表现却令人大失所望。

    “靠，这就恹了？”

    “真就离谱，我不卖死活不涨，我一卖你就反弹，我再买进来你又回踩，主力你至于么？我手里这几万块跟你有仇啊……”

    “主力：说的没错，就缺你这几万块。”

    “今天回踩很正常，上周五大涨这么多，短线获利资金会跑，有抛压。”

    “这次到底是反转还是反抽诱多？”

    “放量滞涨，很危险啊！”

    “小幅高开之后越走越低了，难道要翻绿？”

    “主力真的太狗了，把人吸引到券商板块里面套着，反手就去炒题材股了，所以跟还是不跟？跟了说不定券商起飞了，两头找挨打，唉~~，太难了！”

    ……

    午后沪深两市呈现震荡整理的格局，大金融板块表现落后，今日题材概念股表现的十分活跃，两市涨停家数近百家，市场人气也很活跃。

    截止收盘，沪指报收2533点，收涨+0.72%，成交额1563亿，深成指报收7400点，收涨+1.58%，成交额2083亿，创业板指报收1268点，收涨+1.84%，成交额653亿。

    天盛控股今天小幅高开，但并没有继续创出历史新高，而是全天走出震荡整理的格局，收盘手小幅收涨+0.39%，走出一根小十字星形态的日K线，虽然是阴K线，不过是个假阴真阳的K线。

    今天除了大金融板块横盘趴窝之外，其它行业板块几乎是普涨行情，国防军工板块表现活跃，仲航高科、银帮股份、航天常峰、仲核科技等三十余只个股涨停。

    特高压概念板块延续强势，钛阳电缆、宝盛股份、四芳股份等二十余只个股走高。

    铁路基建板块强势爆发，隆溪股份、祥合实业、飞鹿股份等十余只个股纷纷涨停。

    5G板块持续活跃，栋信和平、新天科技、英微克等十余只个股涨停，其中两市人气总龙头东芳通信八天走出七个涨停板，最近五个交易日连续走出五个涨停板，股价打到了30.86元的历史新高。

    东方老妖走出第二波主升浪行情，创下了135.93%的累计涨幅，若是从去年底部3.7元左右启动，短短四个月的时间已经累计上涨了+729%左右，妥妥的2018跨年大妖。

    本来都以为仁子行会成为2018年度的跨年大妖股，不成想止步11连板，更没有人想到东方老妖会走出如此强势的超级行情来。

    现在走出来的行情只强势，丝毫不弱于去年2017年度的跨年大妖桂洲燃气。

    ……

