    “王局，这么安排我没话说，只不过，受伤的人养伤那没问题，不过这小子看起来浑身连点血渍都没沾上，他不出力的话，总说不过去吧？”

    罗夏一看，这人把矛头指向了自己，他刚要开口说话。

    却没想到，这时候张志道反倒先站了出来，大声呵斥道：

    “张潮，翅膀硬了？怎么跟局长说话呢？局长说什么就是什么，怎么？你想违抗命令？”

    “你们这群胆小鬼，也不用慌，这次行动，我张志道带队，谁还有问题？”

    见到张志道虎视眈眈的扫视众人，一时之间，场面顿时安静了下去。

    相比和善且名声不显的王俊来说，无疑是张志道更令人害怕一些。

    张潮也不再吭声了，转身默默的退回了人群。

    这时候罗夏站了出来对王俊说道：

    “王局，这人说的也没错，我的确没受什么大伤，这次行动，我也想参与！寻找那些复苏体，也算我一个！”

    “哦？连番大战？你还多余的能力？”

    王俊有些意外的看着罗夏。

    实际他这么说也是对众人的保护，毕竟超凡者连续施展能力，很容易失控。

    他可不想好不容易幸存下来的这么几个人，在因为连番使用能力，导致失控，那可得不偿失了。

    “王局放心，问题不大，暂时还能撑的住！”

    见到罗夏如此说，王俊也就不再坚持，不过还是嘱咐道：

    “遇到打不过的不要逞能，一切以安全为主！”

    这真是人比人气死人，那张潮见到王俊对自己就是横眉冷对，对罗夏就是百般呵护，也不由得在心里疯狂吐槽。

    其实就连罗夏自己，也时常觉得王俊对自己太好了。

    好到都不像领导和下属之间的正常关系，搞得罗夏有时候都有些怀疑王俊的性取向是不是有问题。

    不过就在大伙都没什么意见的时候，忽然一道不和谐的声音从人群后方传出：

    “王俊，你这么安排，是否有些不妥？”

    声音传出，人群纷纷回身往两侧退去。

    在人群后方，显露出了一行十几人。

    这十几人为首的是个老者，大约六十多岁的年纪，花白的头发打理的一丝不苟，齐齐往后背着。

    他衣着打扮，并不奢华，却很干净，整洁。

    让人印象深刻的是其手里拄着的一根金色拐杖，材料手工俱都上乘，看起来价值不菲。

    在他身后，则是跟着十多人，大多数都是老者，清一色四十开外。

    唯一的四个年轻人，则是仅仅跟在老者身后，亦步亦趋，看起来像是保镖般的存在。

    “武市掌，您怎么来了？”

    康浩然连忙迎了上去，言语之间恭敬异常。

    而原本吵吵闹闹的众人，也都安静了下来。

    这人，可以说无人不知，无人不识。

    纵使在现实生活中没见过，可也算是熟悉异常。

    他正是大安的实际掌权者，一市之掌，可以说整个大安，都是他说了算。

    王俊对此人的出现，倒是没有太过惊讶，仅是点了点头，随后语气平淡道：

    “武市掌，您对我此番布置，可有什么异议？”

    “小王，你家族与我交好多年，你也算是我从小看着长大的，按理说你应该明白孰轻孰重的道理啊？”

    老者轻轻顿了顿手中金色拐杖，颇有些恨铁不成钢之感。

    “武老，您就别卖关子了，按您的意思？您觉得应该如何布置？”

    王俊有些烦躁，说实在的他现在心急城中百姓，真没什么心思和这帮权贵在这里打什么机锋。

    武市掌脸色一僵，或许是王俊的回答，有些出乎他的预料。

    他抬起拐杖，朝着显示器上面指了指道：

    “小王，你看看，现在整个大安，成什么样子了？”

    “现在整个城市已经没救了！最主要是要保住这里，而不是去分兵清缴怪物！”

    “现在这里才是重中之重，留得青山在，不怕没柴烧的道理，你不懂吗？”

    王俊看都没看显示器上面的影像，只是平淡的望着武市掌一行人，反问道：

    “您的意思是说，我们坚守这里，不管外面了对吗？那剩下的那些民众呢？任凭他们自生自灭吗？”

    武市掌眉头大皱，重重的顿了顿手中的拐杖，语气也明显重了几分：

    “小王，百姓的命是命，安保的命不是吗？”

    “如果分兵清缴，绝对会有很多人因此而死，你怎么就不明白呢？！”

    王俊突然摆了摆手，异常坚决道：

    “对不起，武市掌，你的理论我不敢苟同！”

    “纵使是坚守这里不去主动出击，但是一旦怪物们彻底击杀了城中民众，终究还会盯上这里，那也只是时间问题！”

    “好了，关于这点，我不想讨论了，我想您不要忘了，我才是防御局局长，战时，我有权作出各种战斗部署！”

    “哼！王俊，你也不要忘了，我才是大安的话事人！”

    武市掌闻听王俊的话语，惊讶的嘴都合不拢，他没想到，王俊能当着这么多人的面顶撞他。

    这一次，他也终于是冷下了脸，生气了。

    场中气氛顿时尴尬了起来，一方是防御局局长，一方是大安的掌权者。

    大家也都在心里默默琢磨，一旦两个人真刚起来，到底听谁的。

    下意识的，有些人的脚步，就开始悄悄挪动了起来。

    这时候武市掌身后，一年龄稍小一些，约莫有五十多岁的老者一脸怒容指着王俊道：

    “王俊，你是什么身份？怎么敢跟武市掌这么说话？！

    “我看你这个局长，是不想干了！”

    而随着他的话语，武市掌身后那四个保镖，也开始戒备起来。

    看的出来，这四个人同样不是普通人，大概率至少也是觉醒者的层次。

    王俊看都没看那说话之人，直接选择了硬刚到底：

    “呵呵，我是什么身份，不用你来提醒我！”

    “我想告诉诸位的是，这里是防御局，而我才是局长，在战时，我有权作出任何部署！”

    “至于之后，是不是要罢免我局长之职，那随你们！

    “或许，你们也没有资格来罢免我！”

