    马车上路，回转燕京城。

    一路上时不时有关卡哨站，查验身份，戒备森严。

    问为什么查，得到一个入冬以后，防范北莽南下骚扰的答复。

    尽管人人皆知，宁王兵变谋逆之事，但毕竟是丑闻，宫中不愿大肆声张。

    这也是得益于，宁王准备周全的雷霆一击，被方休横插一手，搅得虎头蛇尾，草草收场。

    宫中轻易将局势控制。

    才有余力遮掩天家脸面。

    “小桑，你以后就是我们方家的人，你放心，我们方家一定好好待你。”

    方屏将胡小桑搂在怀里，轻轻拍着她的肩头，接着道：“即便方休再娶妻，有姐姐在，也一定不会亏欠怠慢你。”

    胡小桑一直还担忧着两个姐姐，脸上神色不宁，又不能跟方屏说。

    落在方屏眼里，却以为是受了方休欺负。

    是以好一番安慰。

    方屏沦陷在胡家七十二法之下，本就把胡小桑当作妹妹看待，又听说狐妖过门都是做妾，不碍着男人娶妻生子，也就放下芥蒂，认下小狐狸这弟媳。

    倒是自己这弟弟。

    方屏不时朝方休瞪去一眼，杀气腾腾。

    人家胡掌柜把孙女送到无厌观来，是修善积德的，你做的这叫什么事？

    方休只当自己没看见。

    马车行进，路上关卡有方休的奉部文书跟都供府奉籍，自然一路通畅。

    待进入燕京城，临近长安街时，马车速度忽而放缓。

    掀开车帘一看，是路上行人渐多，一个个急急匆匆，叨叨唤唤。

    “国师！”

    “国师！”

    “国师回来了”

    ……

    “国师？”

    方休正奇怪，再行一段路，便被如潮人流彻底拦住去路。

    便见长安街上，举袖为云，张袂成阴，一时挨山塞海，寻不到一根针的间隙，又有连天的喧哗，仿佛将长街煮沸。

    眼看就有践踏祸端将起，却见几个年轻和尚夹在其中，不时宣一句佛号，便将差点倾倒的人影稳住。

    “阿弥陀佛。”

    如此鼎沸的人声，这佛号并不高昂，却直接响在耳畔，轻轻缓缓，殊为神异。

    “国师代天巡狩回京！”

    有人高声呼唤。

    “国师赐福。”

    “国师赐福。”

    更多人呼喝不停。

    方休举目远眺，便见人群中，一座六驾琉璃车辇。

    拖车的六匹神俊白马，浑身雪白，无有一点杂色，头顶龙角丈许高，似马非马，应是开辟龙窍的从龙一属。

    又衔钟挂铃，行进间叮当作响，拨动心弦，叫人心绪安宁。

    若非这钟铃声安抚，车驾旁的燕京百姓，早已经拥上车去。

    而琉璃轩车上，四角有沙弥扶着金经飞墨的素练幡幢，中间一栋如云华盖，下面端坐一个英俊异常，身着珠玉白裟的年轻和尚。

    六龙宝乘。

    国师，玉蝉子！

    “他终于回京了？”

    方休收回目光，示意车夫绕路。

    玉蝉子这次代天巡狩，早在编书局修书之时就说要回来，竟一直拖到现在。

    不早不晚，恰在宁王出事之后。

    要说没有什么小心思。

    鬼都不信。

    只是也不关方休的事。

    别看这满街百姓追捧，实际上大明治下，人国中还是道门更加昌盛。

    只说这燕京城中的诸多丛林，也是道观居多，唯有东兴山有两座佛门寺庙，便可见端倪。

    也正是因为佛门声势不振，四院才特意让玉蝉子做大都供，尊称国师。

    三都五府中，大都供要高过天师的右都供一头。

    这般抬佛门，自然是为了压道门。

    此刻若天师出现在街那头，那六龙宝乘旁的燕京百姓，定然也会弃玉蝉子而去，转而追随天师座驾。

    不过天师还在闭关，也不知道是伤势未愈，还是一心参悟赤帝火，总之连座下亲传宁采臣都没工夫见一眼。

    更别说出街赐福。

    老虎不在，就由得猴子称王。

    不多时，一行人回到无厌观。

    方屏便携着胡小桑去把米铺开张。

    方休自然还是抄书，只是墨还未磨开，就有人登门。

    是东罗宫那位林师兄。

    也不知是碰上什么喜事，林师兄满脸欢畅笑意，看见方休便是一个大礼，恭敬道：“方观主，师祖请你去东罗宫一会。”

    “老山监请我，是今日讲经？”

    方休倒是一愣。

    昨晚刚跟老山监撕破脸皮，今天就请他过去。

    难不成是秋后算账？

    林师兄笑吟吟道：“方观主一去便知。”

    看他这作态，方休心中一动，隐隐有所猜测，只是那设想有些匪夷所思，一时不敢置信。

    随林师兄出门，他已备好车马，一路上也不多说。

    到东罗宫外，方休却察觉到里头有三道熟悉气息。

    迈进门，便见陈都讲、李都讲、徐都讲。

    燕山大罗三脉传承，焚天峰、青泽峰、云海峰，各自的授经都讲。

    今日竟都在此。

    陈都讲是老相识，李都讲昨日才见过，方休身为晚辈，少不了一个礼。徐都讲却是以宁采臣的身份认识，等陈都讲介绍过，方休才行礼示意。

    三位都讲身旁，各自站着几个东罗宫之人。

    看架势，怎么好像他们三人的弟子？

    见方休疑惑，陈都讲笑道：“这些弟子往日里听我程师兄讲经修行，打磨出来的悟性心性，皆是常人难及。这次我们来，便是要他们自己选，若愿意去焚天峰修行，便跟我走，若想去青泽一脉，便跟李都讲一道。”

    “他们要进燕山大罗修行？”

    方休稍稍吃惊。

    东罗宫只是大罗派外传，他们尚且与老山监隔着辈分，未得多少真传。

    而一入燕山，便是真正大罗派门人。

    可谓是鲤鱼跃龙门！

    这念头才落下，方休便眉头一皱，下意识道：“他们若去燕山，那老山监……”

    “我在呢！”

    一道底气十足的沉稳声音从殿中传来。

    随即，殿中迈出一个中年道人。

    他穿着老山监的道袍，但器宇轩昂，神采奕奕，与垂垂朽已的老山监截然不同。

    但仔细看面目，却又跟老山监有几分相似。

    “你……”

    方休兀然睁大双眼，仿佛看见难以置信之事。

    中年道人长笑一声，昂首阔步行来，玩笑道：“才说完要以师礼待我，不过一夜未见，就认不得我了？”

    “老山监！”

    方休诧异叫道。

    三位授经都讲皆是开怀大笑，朝中年道人拱手行礼，唤道：

    “恭喜程师兄，凝结道果！”

