    至圣帝国与另外两大帝国初战之时，战局可谓是一边倒。

    不住地后退，不住地撤退，不住地放弃一块块地，一座座城……

    那一天。

    “什么？”秦关惊怒不已，刚刚从战场上下来的他此时已经是伤痕累累！

    但听闻属下的急报，他还是忍不住一声大喝。

    只是刚一开口，身上的剧痛就让他抑制不住的倒吸一口凉气。

    “吴辰将军身陷敌军包围，随军战士如今已不过万人，危在旦夕！”

    听到这样可怕的消息，秦关内心的焦急写满了面孔。

    吴辰将军，于秦关而言是并肩作战的好兄弟，也是他的救命恩人！

    于帝国而言，吴辰将军更是一位极为优秀的将才！

    这样的人，怎么可以失去？

    开战短短半个月，至圣帝国的战损便已经高的可怕。

    但若是没有吴辰的存在，这个战损还要在高三分！

    顾不得怒声斥问为何会出现这样的局面，秦关一把夺过身旁将军的马匹，下令道：“程阿三，你继续带领大军后撤，不得延误！”

    只是丢下这么一句话，秦关便驾马飞奔，直往战场。根本不顾下属急迫的呼喊。

    此时的他身体已经是灯尽油枯，根本感受不到一丝一毫的真气！

    那么御剑飞行这样的事，就成了一种奢望。

    将身上最后的两颗吃下一颗之后，秦关继续催促着马儿前行。

    作为率领大军撤退的主帅，秦关这一走后果无疑是极为严重的。

    且不说大军后撤途中会不会受到什么追击，从而导致无数战士战死。

    就算是顺利撤回乐下城，也免不了一番责罚。

    而这关乎百万大军的责罚，岂会轻？

    但真正要命的不是这个，而是吴辰此时的处境！

    不到一万的大军，竟然与大部队脱节而开！

    以吴辰那样的领军才华，岂会犯下这等低级的错误？

    “以吴辰那家伙的脾气，定然是发现了什么，从而主动留下来阻拦敌军！”

    秦关心思流转之际，忍不住怒骂出声。

    “……就你伟大，率领手下弟兄们送死就不心疼吗！”

    “……真是气死老子了！”

    嘴上怒骂着，可心中更多的，却是钦佩。

    为了大军的顺利撤退，而牺牲自己……

    这几乎是每一个帝国将军的至高信仰……

    过去的数年时间中，这样的将军已经走了很多。

    所以，这一次，别走了好吗？

    “驾！”

    秦关大喝一声，胯下骏马飞奔如风，神骏非凡！

    这可能是它这一生，跑的最快的一次了。

    似乎已经知晓自己的结局，但它却毫无惧色。

    因为此时，它已经被一颗英雄之心所感染。

    君要战，那我便陪你死战！

    大马飞奔，大戟挥舞。

    赶到战场边缘的秦关，立即化身成为无情的索命厉鬼。

    大戟挥舞之间，无数敌人在呼啸的风声中倒地不起。

    也许秦关要感谢自己之前的全力拼杀。

    以至于此时的他，浑身血污、泥泞等等几乎将他彻底包裹。

    恐怕现在就是把他丢在苏青清面前，后者也不敢认。

    所以短时间内并没有高手前来截杀他。

    许多琼宇帝国的战士，完全认不出眼前大马上的人影是个人。

    反倒是像黑石矿里矿工。

    但就是这样一个毫不起眼的人，却无人可以将之拦住！

    秦关奋力冲杀，也不知道冲杀了多久，终于看到了不远处的吴辰。

    此时，两条臂膀已然没有了知觉。

    秦关知道自己在操控着它们战斗，但却感觉不到它们的存在。

    大戟挥舞之间，越来越多的攻击落在空无一物的空中。

    身躯中，似乎连一丝力量都不在拥有。

    但秦关依旧冲击，他要将这群已经快要被消灭完的战士们，带回去。

    只是眼前，怎么又突然出现了十多位二品高手？

    现在的秦关，就算是三品高手，他也打不过！

    更何况对方足足有十八位二品高手！

    “你这傻瓜，回来干什么……”

    “兄弟们，保护好将军！杀啊……”

    耳旁，不断传来吴辰的怒骂声以及无数战士的嘶吼声。

    但秦关却充耳不闻。

    他看着面前的敌人，咧嘴一笑。

    身上的气势，陡然拔高百丈！

    而此时，程阿三率领着部下已经撤回了乐下城。

    “将军，快关城门吧！秦将军他，很可能回不来了……”

    “住嘴！”

    程阿三一声大喝，狠狠的扇了下属一巴掌。

    “秦将军，一定会回来的。”

    “会回来？也许他是会回来。”那下属眼睛死死的盯着程阿三，恶声道：“等他回来，给我们收尸吗？”

    这一声怒吼，几乎吸引了城墙上所有的战士。

    “你看看敌人都追到哪里了？再不关城门，就再也关不上了！这城中几十万战士的性命，在你心里到底算什么！”

    程阿三攒紧了拳头，但他心里明白，自己下属所言才是正确的选择……

    可是，秦将军……

    你还能回来吗？

    “关城门！”

    程阿三大喝一声，面庞上两行浑浊的泪水滑落。

    这一刻，无数战士鼻头一酸，忍不住落下泪来。

    而程阿三的那位下属，无疑是哭的最凶的。

    他的命，可都是秦关救的啊……

    可是，可是，这城中，还有几十万战士，还有几百万的百姓啊……

    将军啊，黄泉路上，等小虎子一程可好……

    含在嘴中的最后一颗丹药终于被秦关吞了进去。

    这颗丹药，会让人在极短的时间内就恢复大半的战力。

    但代价，是终身再无寸进……

    “阿三，你们应该顺利撤回城中了吧，等本将军回去一定要好好宰你们一顿才行！”

    秦关心底轻笑，忍着身上那种肌肉全都崩裂拉伤的剧痛，大笑着冲向敌人。

    一人独战十八骑！

    这一天，大戟的呼啸声压盖了琼宇帝国无数战士的斗志。

    这一天，有人千里走单骑，一戟救下三千四百余战士！

    等秦关等人一路厮杀奔逃回乐下城时，众人几乎不敢相信自己的眼睛。

    “开城门！出站！”

    程阿三激动的大吼一声，随即从城头上一跃而上，一马当先冲着秦关等人而去。

    城中稍微能动些的高手们也都纷纷飞出城外，护在秦关等人身前。

    这一天，乐下城头千百剑，尽赴城外止强敌。

    事后，幸亏阎笨笨出现的及时，才救回秦关一条小命。

    只不过这辈子，无望圣境。

    就连阎笨笨都忍不住叹息一声，狠狠地弹了秦关一脑蹦子。

    他给秦关的那些丹药，足够一个天资良好的修士从九品一路飞到二品巅峰，甚至有七成几率破极入圣！

    结果到了秦关这里，反而止步于极元之境！

    不过阎笨笨对此也没有太放在心上。

    虽说只是极元境，但往后可以一直待在战场之上，倒也基本上没什么力量能斩杀他。

    塞翁失马焉知非福，可是咱们的关二哥还是为他撇下大军的行径付出代价。

    不过将功赎罪，最后当着众多将士们的面屁股上挨了三十大板，也就不了了之了。

    以咱们关二哥的脸皮，小意思……

    “哈哈哈……好男儿，皆当如此！”

    随着秦关话音的落下，眉宇间的阴霾顿时一扫而空。

    拉着千尘坐下，秦关偷偷拿出一壶酒来倒上，与千尘一边饮酒一边商讨接下来的作战计划。

    很快，一个接一个的消息就传递到秦关的耳朵里。

    后者原本兴高采烈的面容，随着越来越多的消息传入耳朵，变得沉重而压抑起来。

    以至于之后前来汇报的属下们，都不禁有些缩脖子。

    匆匆汇报完之后，人人夹起尾巴就开溜。

    “秦将军这是怎么了？阴沉着脸可吓坏我了。”

    “不知道啊，我汇报完消息之后，他的脸色就变得更难看了。”

    “我也是，难道这其中有什么隐情不成？”

    “嘘，我等还是少探讨这种事好了，赶紧回去值守岗位吧……”

    千尘看着秦关愈发难看的面容，终于忍不住开口问道：“关二哥，没人来相助吗？”

    “唉……”

    秦关叹息一声，忍不住揉了揉额头道：“岂止是没人，简直快要掏空了！”

    说着，秦关一屁股坐在地下，闷声道：“雾厄将军手底下一共也就十一位二品高手，结果直接派过来九位！”

    说着，秦关忍不住喝了一大口酒，“瓊花派七位极元境界的仙子，竟然都答应出手，估计半个时辰之后就要赶来！”

    “还有龙邡将军等几位，几乎人人都只留一两个二品高手在身边！”

    秦关越说语气越沉闷，他拧头看着千尘继续道：“你说，这不是快要把自己的家底都掏空了吗？”

    闻言，千尘一时间不知道该说什么，只是耸耸肩笑道：“关二哥神威盖世，一呼百应啊！”

    “你可就别挖苦我了，他们这都是闲的蛋疼，来我这找乐子了。”

    “喂喂喂，有本事你见了瓊花派的几位仙子也这么说！”

    “怎么，你以为你关二哥我不敢？我就说是千尘那家伙说的。”

    千尘感慨不已道：“我算是知道什么叫狗想咬虎，什么**蛋碰石咯……”

    秦关嘴角冷笑道：“学了我几句话，就敢拿来显摆了？”

