    

    有听到一些只言片语的炼气期弟子，很多就更加努力修士，想着自己有一天也能筑基成功，赚取大把的灵石。

    当然这也是近两三年时间才这样的，最开始的几年，那时候矿脉产出还不多，每个筑基修士分的也就比较少。在挖掘出上品冰灵石以后，这处矿脉越往下挖掘，产出的冰灵石越多。这里面大部分都是下品冰属性灵石，中品灵石占了一小部分，而上品灵石就需要运气才能挖掘到。

    这其中也是有些规律的，当哪一处的灵石坑中品灵石很多的时候，那里就很有可能有上品灵石存在。

    张世平他们三人排在最后面，听到谢师叔的话，应了一声是以后，先走出了大殿，大家井然有序接在后面，不一会儿几十名筑基修士就走的干干净净，只剩下白玉台下的邓源禄，很快两道黑影顶着个黄光罩子，从盘龙石柱上探出半个身子来，这两个人全身上下包裹在黑色斗篷下，脸上戴着面具，脚步轻幻如鬼魅，飘到邓源禄身边。

    两人先是对着白玉台上的两位宗门金丹行了礼，这才从抬起手，两条拇指粗细的黑色滕索，从他们衣袖中飞出，紧紧捆着邓源禄。

    马华挥了挥手，两人随即带着面露惊恐的邓源禄，没入石板，消失在大殿之中。他冷冷地看着三人消失的方向，手上把玩着一颗晶莹剔透，好像棱钻的上品冰灵石，反手一转，放进储物袋中。

    “谢师妹，我来时老祖曾交代他要炼制冰玉寂灵液，这段时间里面的上品冰灵石师兄要全部带回。”马华翻出一块血纹玉牌，交与谢萍，这是正阳宗王老祖的传令玉牌，马华朝着令牌输入法力，这块玉牌上，血纹发亮，由红转成淡金色，在两人面前投放出一道有些模糊的身影，正是正阳宗的王老祖，身穿交领华服。

    这道身影双眼明显有些呆滞，没有半点灵动，但是面对这道飘浮在空中的身影，两人不敢有丝毫不敬，他机械地说了一遍命令后，马华就将令牌收起来，递给谢萍。

    “既然老祖有命，师妹我自当遵守。”她神识在眨眼之间，就已经将血纹玉牌真假辨认清清楚楚，没有半点值得怀疑的地方，她立马朝着正阳宗方向说了一声，然后在腰间系的一条白色腰间上一抹，取出一个灰色的储物袋子，递给马华。

    这条普普通通的白色丝带赫然是一间堪比法宝的高级储物腰带，名为须弥法宝，能装下其他较为低级的储物袋子。修士用起来当然极为方便了，但是这种高级储物法宝，价格极为高昂，实用价值不大，也就是能多装几个像御兽袋、尸袋、储物袋……这些比较低级的空间袋子。谢萍这条须弥腰间是在南州盘空顶一处秘境中寻到的。

    ……

    “各位新来的师弟师妹，请跟我来。”从大殿中走出的几十名筑基修士中，一个法力波动在筑基后期的玉面男子，飞上天空，朝着前方飞去。路上还遇到几个刚进入阵法中的新来同门，一行人御使法器，渐渐远离大殿。

    张世平驱使青灵古舟，在刚才进来的时候，他已经注意到在山间平原地区各地建着好些院落，大的也不过是两进，小的就只有三四间房子而已。

    “给位师弟师妹看一下，如果没有意见，那今后就这样安排了。”叶秋歌伸手在储物袋上一抹，在他面前浮着几十枚差不多大小的玉简，玄色衣袖一挥，这几十枚玉简就化为流光，在众人还在飞行的时候，玉简很灵巧地飞到每个人身边。

    张世平伸手探出飞舟护照，握住玉简，收回来，贴在自己眉间，一个呼吸后，他就将玉简里面的信息全部记下来。他看着前方不远处的这个叶师兄，张世平他被安排在一座小院子里，他俯瞰看去，那是一座一进的院子，位于山间一条溪流边上，周围有一片高树林，长着三十来棵树木，对于住的地方环境如何，他是无所谓，只要能修炼就成。旁边几里都没有其他的院落，倒也符合自己心意。

    但是他们这些人中，张世平看到好几个面生的筑基师兄弟，朝着叶秋歌身边飞去，不知道是不是商量着换个地方居住。

    或者是对一起巡逻的人不满意，想换其他的队伍也说不一定。

    这些人中，有一个面容看起来苍老的修士，凑上去，传音给叶秋歌，不知道说些什么，见叶秋歌摇了摇头，表情有些失望地转头飞回，他停在空中看了看其他的同门师兄弟，看到一个御使着半月形状法器的中年修士，他眼中透露着一丝思索神色，便立马朝着那人飞去，正巧两人都发现对方，很快就相遇。

    “可是付师弟？”楠晖寿问了一声。正阳宗内门令牌中会留存着宗门中所有的筑基修士面容影像，还有各自名字以及所在的灵山，这些简单的信息，方便宗门各个师兄师弟认识，不至于一抹黑。

    “付大海，见过楠师兄。”这个两鬓灰白的付大海看对方法力波动明显比自己高，就先行礼说道。刚才叶师兄分发的玉简中，除了安排居所之外，还有安排下各处巡逻的筑基弟子，分别在冰天雪景阵东南西北四个方向，各安排了好几队轮值的筑基修士，去带领着宗门练气弟子巡逻，防备一些散修窥视，其中最重要的还是那些不死心的万剑门余孽，他们化整为零，端是有种野火烧不尽，春风吹又生的感觉。

    当然巡逻的任务，还包括防备旗云宗还有玄火门，这两家也不是什么好相与的货色。

    巡逻任务是三人一队，每个方位有六队，每次轮值到的时间是一个月，也就是每个队伍一年需要花两个月时间在这上面，其他时间宗门倒是没有什么强制安排，只不过外出时候，他们这些筑基初期中期的修士，需要向总领的筑基后期师兄报备下。

    楠晖寿与付大海两人确认后，停下来，在天空望来望去，最后眼睛一亮，楠晖寿指着落在最后的一个身穿黑色襌衣修士，“张师弟在那里呢。”        

