    高朋满座的青云山，却迎来了一位不速之客。

    “她来作何？”落月沉声问道。

    旁边的青云门弟子答道：“这位夏侯羽绫小姐，说她是来此处寻她的师兄的。”

    落月了然，别人不认识她，自己却是很清楚她的身份。

    当年，她为求自保，假扮小乞儿，路上遇到的那位狗眼看人低的大小姐不就是她嘛！她当年跟着凌霄剑宗的剑痕师兄，那她跑这里来找的师兄，除了烛微还有谁？

    好，很好，烛微竟还有这样的红颜知己。

    此时，若是烛微在此，一定会大呼冤枉。

    “你们把我师兄弄哪去了”夏侯羽绫一脸骄傲的问。

    她身穿凌霄剑宗统一的弟子服，头顶赤火玄冠，一头墨发束起，肤白唇红，剑眉星目，不似寻常女子家的娇羞，多了些剑修洒脱。

    看她俏生生的站在那里，青云门不少男弟子都痴痴的看着她。

    众人不知她要找的师兄是谁，自然就没有人答上她的问题。

    落月虽然知道她是凌霄剑宗的人，但她可不会好心提醒当年那般折辱她的人，自然不会上前搭理她。

    夏侯羽绫见在场的没有一个回答她的问题，气的将手中的剑指向落月，怒声问她：“你这个妖女，我师兄为救你偃月仙宗而去，你如今竟然把他弄丢了！”

    落月轻蔑一笑，看都不看她一眼，这举动更加激怒了出身高贵的夏侯羽绫大小姐。

    本就对她心生怨恨的夏侯羽绫再也控制不住心中的怒火，拔剑相向。

    没等落月反应，无崖先怒道：“放肆，你是谁家的小辈，敢大闹我青云门？”

    原本还对着她痴迷不已的青云门弟子，纷纷掏出法器作防御状。

    夏侯羽绫见此气急攻心，这些人为何要护那妖女？

    “你我未曾谋面，你却知道我是偃月仙宗之人，看来夏侯小姐没少关注我啊！”落月淡淡说道，反正她也不打算和她做朋友，何必给她好脸色。

    “你！你仗势欺人！”夏侯羽绫咬牙切齿的看着她，心中不愤。

    “我就欺你又如何？当年你不也一样仗势欺人？”落月气定神闲，似完全不将她放在眼里。

    夏侯羽绫一时语塞，她觉得眼前的落月和她情报上的并不相同，情报说她性子温和，为人善良，似乎是个好欺负的，今日一见，牙尖嘴利，丝毫不是善茬。

    “你找烛微何事？”气够她了，落月便问起缘由，担心凌霄剑宗有事。

    夏侯羽绫冷哼，觉得这个妖女不怀好意。

    “你举着剑不累吗？这么多年才炼气八层，你能伤的了谁？”落月戳人痛点那是神准，毕竟她自己也被人嘲讽惯了。

    夏侯羽绫再也忍不了了，飞剑刺向落月，全身气势汹汹，但是不软弱。

    “好了好了！我不逗你了，你师兄帮我办事去了，你找他何事，说出来，我或许能帮忙！”落月到底看在烛微的面子上，不想她受伤，她再胡闹，无崖出手，可是能让她瞬间殒命的。

    夏侯羽绫向来高傲不可一世，此时面对这些不把她放在眼里的人，心里只想将他们通通杀了，奈何自己实力太差，战五渣不配挑衅，她默默的压下心中恨意。

    “那群万仙盟的人又来围攻，好在宗门长老们已经赶回去了，但他们久攻不下，竟然放火烧山，宗门大阵抵御不了几日。”夏侯羽绫是刚好在外面，接到传讯，立刻来青云门找师兄。

    烛微离开偃月仙宗来青云门时，派了啼哭回去报信。落月闻言也顾不得与夏侯羽绫那点私怨，连忙和无崖说了告别的话，悄悄塞了一颗九级丹药的药瓶，嘱咐他定要服用。

    “走吧！”落月已经朝门外走去。

    夏侯羽绫木楞的看着她，不解问道：“去哪？”

    落月直接甩她一句：“我先去救你宗门，你自己慢慢飞吧！”

    夏侯羽绫气结，不屑大喊一声：“就凭你？”

    落月哪里在意她怎么看，领着丹符宗的几人已经风驰电掣的走了。

    一时间，青云门中弟子议论纷纷。

    很多人不信，落月有本事解凌霄剑宗之危，也有人对万仙盟这个突然冒出来的势力很是好奇，但所有人都不在意夏侯羽绫这个小小的凌霄剑宗弟子是何情绪。

    “可恶！你以为你能借此扬名？若是这次来的人好对付，长老们还会闭门不出，死守防御大阵吗？”她嗫嚅几句，别人听不到她说什么，她自己觉得心中畅快了许多。

    此行来青云门，她本就是来找烛微师兄的，那个女人上赶着找死，她自然拦不住，等师兄出现，她把师兄带回宗门便算完成任务了。

    一想到这，她脸上盛满笑意，让偷偷盯着她看的青云门小弟子红了耳根。

    凌霄剑宗在的位置，此时已经浓烟滚滚，火光冲天，整个凌霄山方圆百里都变得赤红滚烫。

    一路行来，落月用寒冰术短暂的救了一些百姓，可是修仙之人都扛不住的山火肆虐，他们如何受得？

    眼看着那么多人受苦，落月心中悲伤了起来。可恶的万仙盟！为了权利，竟然搞得生灵涂炭！她必不会放过这些人，心中暗暗发誓，来日必会摧毁这万仙盟。

    落月心中焦急，不敢停留，终于赶到凌霄剑宗，那些带着面具的万仙盟众人，正就地盘坐，一个个大声欢笑，似乎已经胜利在望。

    落月没有贸然和他们起冲突，看了看那些人的实力，似乎金丹境的便有十几位。

    若是直接布阵，怕是很难瞒过这些人的耳目。她细细琢磨，该用何种方式，才能将这些人一网打尽？

    似乎只能先转移他们的注意力，只要给自己一刻钟的时间，便可以布起上古凶阵。

    阵法再加上她手中的符篆，便可以将这些人炸为灰烬。

    心中有了计量，她便故技重施，派出了冥血，让它化作妖帝重苍。冥血飞到他们头顶，果然威压一出，便惊动的那些人四处张望，个个手拿法器，神情严肃的戒备起来。

