    一时后...

    轰隆隆！

    船体发出响声，它在剧烈的震颤！

    身处船房内的旺达吃了一惊。

    怎么回事？

    她连忙从魔法木床上起身，打开木门来到长廊，又顺着楼梯往上爬，上到甲板。

    甲板上，透过淡蓝色的防护罩，浩瀚星宇清晰可见。

    诺林飘荡在半空，他脚下滑浪板与船头的链接！竟然断开了！

    只见它目视着远方，银色的面部表情严肃。

    “掠夺者。”

    诺林所视的方向，三艘宇宙飞船已经接近了神船所在，隐隐有包夹的趋势！

    旺达不知道发生了什么，但诺林可知道。

    刚刚神船的震颤，是因为中间那艘宇宙飞船对神船发动了光线攻击。

    这攻击将神船的防御罩击的暗淡了一瞬，同时也破坏掉了冲浪板和神船的那根能量牵引线。

    眼见这些宇宙飞船向这边靠拢，银滑者表情凝重。

    在没遭遇伊凡前，诺林并不把这些宇宙海盗放在眼里。

    而现在不同。

    银色冲浪板作为自身百分之九十的力量存储器，以往对敌诺林都是从冲浪板中调动力量发动能量攻击。

    而现在被伊凡改版后，让他相当不适应。

    别说调取力量了，就是在宇宙中正常的移动，都让他操控的很勉强！

    ...

    很快，中间那艘宇宙船与神船斯基德普拉特尼接轨！

    “我们是掠夺者，能告诉我你们的飞船造型为什么这么独特吗？”

    掠夺者的声音在飞船独有的真空传声器下格外清晰响亮！

    “还有，你是哪个星球的物种，是这艘船的保镖？你不需要呼吸？”

    这句话是针对漂浮着的银滑者诺林所说。

    “好吧，那都不重要，重要的是这艘船里面装了多少物资？”

    随着这句语声，从中间那艘飞船的船体中延伸出一道宽约二十米的金属平台，直接架在了神船淡蓝色的防护罩上。

    “如果你不介意我们上人把你这艘船上的物资搬走的话，我们可以保留你的这艘船，不对它进行攻击，怎么样？

    如果可以的话，就把你们这该死的防护罩撤掉！”

    ...

    掠夺者，就相当于宇宙中的‘抢劫犯’，他们成员素质参差不齐，品行基本相当于地球上的帮派混混。

    平日里，就靠在宇宙中接受各种星际委托来换取物资为生，当然偶尔碰到什么机遇，他们也不会放过。

    这个机遇，指的就是‘抢劫’。

    就比方说现在，一艘看起来就像装有好东西的怪船，他们当然不会放任这艘庞然大物在眼前驶过，那简直就像是移动中的物资！

    “没听到吗？立即把防护罩撤掉！”

    “你们挺吵的。”

    伊凡从船舱中上到了甲板，他之前在神船偌大的船舱内闲逛，想着反正闲着没事干，看看这艘船的完整构造。

    结果才看了一点，就感到船体震动，当即开启灵视观察外面的状况。

    掠夺者们的话，以及他们的嚣张行径，伊凡都看在眼里了。

    只是他觉得挺好玩的，宇宙中的抢劫犯，居然会认为自己这艘神船上有物资！

    好吧，神船确实很大，能容纳很多东西。

    谁能想到这么大一艘船的船舱里，就只有旺达和伊凡两个人，半点物资都没有！

    不过要说物资，伊凡本身就是一个移动物资，他把这次宇宙旅行需要的食物和水，都装在空间宝石里了。

    所以某种方面上讲，这些宇宙海盗也并不是在抢劫一艘空船！伊凡手上的三颗宝石，那都是无价之宝！很值得一抢！

    只不过前提是...

    得抢得过才行！

    “立即！给我打开防护罩！我看得到你，小银人！”

    掠夺者飞船发出的声音响亮依旧，他们当然没有听到伊凡的话，所以这话是冲着诺林去的。

    对于打开防护罩这件事，伊凡当然不会打开。

    这防护罩本身就是用来抵御宇宙真空的辐射与恶劣环境，打开的话，存储的氧气就会迅速流逝。

    防护罩只会防止能量攻击和有害物质侵袭，并不会阻止生命体进入，掠夺者们其实完全可以通过他们刚刚搭建的平台来穿过能量罩，上到神船的甲板。

    “我去干掉他们。”

    诺林说完，直接往相反的方向飞去！嗖地一下不见了踪影！

    伊凡一愣，这是跑反了？

    “哈哈哈，看来为这艘船保驾护航的家伙已经逃了，还以为他是什么棘手的家伙。”掠夺者飞船发出了嘲笑。

    而在下一秒，诺林又回来了！

    “抱歉，操控方式太难了。”

    诺林说完，直接朝与神船接轨的宇宙船飞去！

    伊凡笑了笑，也不怠慢，整个人瞬间化作一道蓝光！

    比诺林更快一步地撞入了掠夺者的飞船！

    甲板上，只剩下一脸懵逼的旺达...

    “我...我能帮上忙吗...”

    ————

    掠夺者飞船，主控室。

    “我靠，舰体遭到入侵！”

    一名鱼头人身的怪人盯着面前的屏幕浑身一颤：“一道蓝光，还有那个银人，都侵入了我们的飞船！”

    “什么！他们怎么侵入的？”

    一个身着金属铠甲，满脸淡红色皮肤，血管遍布在脸上宛如静脉曲张的怪人转过身，看向鱼头怪。

    “直接就他吗撞进来了！”鱼头怪人爆着粗口！从它瞪大的两只鱼眼来看，它被惊吓到了！

    红怪人一愣：“你的意思是，我们的飞船...被撞开了口子？现在已经...漏了？”

    “就是这么回事！不明蓝光撞开了口子，可能是那个银人发射的光弹，我已经启动船体的自修复技术进行补救...但那个银人已经通过口子进来了！这是我们现在要面对的！”

    “好了！别说了！既然这样，那就让他们看看我们掠夺者的厉害，再看看我电击杀帽脸的厉害！”

    红怪人颇有气势地举拳高吼！

    此话一出，顿时主控室内安静了数秒。

    即便情况严峻，有两个掠夺者还是忍不住要笑！

    掠夺者派系的真正领导者是个蓝皮怪人，名叫‘勇度’，目前并不在这支劫掠舰队内。

    而这位红怪人是一个小头目，因为愚蠢颇得勇度信任，临时担任当前这三支劫掠舰船的指挥官。

    电击杀帽脸是红怪人给自己起的外号，他觉得这外号特别威风，没觉得有什么不妥。

    事实上在漫威电影银河护卫队2中，所有人听到他的外号都忍不住笑。

    “都愣着干什么？都给我立即前往武器库，把最好用的拿在手里！”

    红怪人嚷嚷着下令：“我要把入侵的崽种撕碎，搅成血泥！”

    砰！

    主控室的合金壁被撞了个粉碎！

    撞进来的...是灵灭者加身的伊凡！