
第212章  生存游戏5

林哲年为了一口吃的，说保护浮光就真的是寸步不离，任何想找浮光麻烦的，在看见林哲年和傅轩两大尊神之后瞬间就吓了回去，

这两个可不仅仅在c级区域赫赫有名，就是B级和A级的人都不敢招惹他们两个，不知道这两个尊神怎么跑到C级区域来了，也是两个奇葩。

中午的时候，浮光拿出了不少食材，一个个都十分的新鲜，萝卜和白菜都还在沾染着泥土，这泥土和这个位面截然不同。

“哇喔，今天中午吃啥？”

这是傅轩发出来的声音。

林哲年坐在漂亮洁白的宫廷风椅子上，他说：“我要吃橙子，还有草莓蛋糕。”

浮光挑眉，伸出皙白的手指，摇了摇，说道：“不可以，马上要吃午饭了。”

林哲年问道：“那中午吃什么？”

“火锅。”

傅轩歪着头，总觉得有什么的地方不对劲。

不是说没有火锅吗？

这火锅哪来的？

浮光目光落在林哲年身上，说道：“你一个人没有，人多就有。”

傅轩：“……”忽然感觉我顿悟了。

“洗菜。”

傅轩闻言，立即屁颠屁颠的跟上去。

林哲年看着忙碌的两个人，他忽然说道：“我来帮你吧。”

浮光看了一眼傅轩，说道：“那你就歇一歇。”

傅轩对浮光的话是一百个顺从，基本上她说什么就是什么。

林哲年满足的挤掉了傅轩的位置，然后折腾着手中的土豆，问道：“你这么多东西都是装在空间技能卡中的吗？”

一开始林哲年是没有打算问浮光这些，毕竟这个世界处处充满了算计，充满了防备，他们不熟悉，林哲年也觉得不能贸然询问。

可现在他觉得自己可以问一下。

“你可以这么理解，也却是空间。”

但不是所谓的技能卡。

【宿主，今夜会有寒流，温度极低，请做好防备。如果没有做好防备很容易威胁生命。】万灵书说道。

温度极低？

【是的，这个位面有很多种气候，寒流，暴晒，浓雾，以及酸雨……所以宿主，你们生存条件是极其艰苦的。】

浮光也只是应了一声。

寒流的事情目前也只有浮光一个人知道，所以中午吃火锅的时候那感觉简直无比的爽。

为此，傅轩还发出一声感叹，“这个时候要是来一瓶酒该有多好啊！”

林哲年：这人还真是得寸进尺。

浮光却问道：“要什么酒？红的白的还是啤酒？”

傅轩眼珠子一瞪，立即问道：“真的有酒？”

“有，不多。”

但是喝死他是没有问题的。

傅轩瞬间就眯起眼，但是乞求道：“姑奶奶，就来一小罐啤酒吧，我过过瘾啊。”

林哲年说：“最后关键时刻，不允许喝酒。”

“要你管呀！”傅轩瞪着林哲年。

浮光手一顿，说道：“没了，今天不喝酒。”

傅轩：？？？怎么突然就没了？刚才不是还在说有吗？

傅轩鼓着腮帮子，但到底是忍住了。

他说：“好，那改日喝。”

“看心情。”浮光说道。

饭后，傅轩满足的去洗碗收拾“厨房”，林哲年却是望着天空，说道：“我总觉得今天天气不对。”

傅轩闻言，没有讥讽林哲年，反而也是看向天空，他拧眉，严肃的说：“今天晚上可能有寒流，只是不知道什么时候来。”

寒流对他们来说倒是不算什么，毕竟有火技能卡，虽然肯定还是很难受，但是基本上能撑过去。

可他们这次还有个女孩子，怎么办？她扛得住吗？

林哲年的担心一点都不比傅轩少。

傅轩不是什么坏人，针对林哲年也不过是觉得生活实在是太无趣了，找点乐子而已。

所以既然他们不需要在彼此身上找乐子，那么自然就化干戈为玉帛。

两个人都是在这个世界不知道多少年的人了，一些天气预测还是能知道的。

“不管怎么说还是要先找个地方避避风。你能看出具体什么时间来寒流吗？”傅轩问道。

林哲年观察着天空乌云的运动轨迹，说道：“再等等，我还在观察。”

浮光忽然插嘴进来，“傍晚六点钟，寒流开始。”

林哲年和傅轩都没有看浮光，反而是极其认真的观察着天空的动静。

林哲年观察到之后，说道：“的确是在傍晚六点钟左右，我们的时间不多，要赶紧找一个避风的地方，还要准备好火术技能卡。”

傅轩赶紧收拾“厨房”，收拾完之后解开围兜，然后说道：“走，马上走，这附近还没有避风的地方。”

浮光走过去把东西全部收到空间里，然后说道：“不用。”

东奔西跑不累吗？

可是这对林哲年和傅轩来说不是累不累的问题，而是生存问题。

浮光直接掏出个小型别墅出来。

傅轩和林哲年简直是目瞪口呆，这，还有这个操作的吗？

这操作是不是有点太逆天了一点？

这人莫不是开挂了。

“里面有供暖设施，我晒晒太阳等会儿进去。”

浮光又拿出一个藤椅和太阳伞，然后就躺在藤椅上，别提多悠闲了。

林哲年和傅轩你看看我，我看看你，这嘴巴都合不上了。

这是不是有点太玄幻了一点？

“你见过这么大空间的空间技能卡吗？”傅轩问道。

林哲年摇摇头。

“我也没见过。”

两个人机械似的扭头看向浮光，浮光已经睡得无比舒坦了。

“进去看看吧。”林哲年说道。

两个大男人看见阔别已久的建筑设施，眼睛都有些湿润了。

他们已经不记得有多久没有看过这样的建筑物了。

没想到有生之年还能如此，这才是真正的死而无憾了。

里面的确有供暖设施，可以说，这个别墅是无比的豪华，除了没有佣人之外，简直和以前见过的一模一样。

很强，无比的强，太强了。

傅轩喟叹之后一屁股坐在沙发上，说道：“我们这是遇到神仙了吗？”

林哲年说：“我想，有可能。”

傅轩笑了，他说：“那你是在什么地方遇到这个神仙的呢？还是这么漂亮的神仙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67021833"  chaptername="第212章  生存游戏5">加入书签</a>
</div>
