
当刘浩走到海边的时候，立刻停下了脚步，趴在地上，情况好像有些不对劲，自己面前好像不是废弃的快艇，好像是刚刚被打炸的，快艇的残骸上面还有火在燃烧。

经历过几次战斗的看向四周，没有发现危险，好像刚才战斗胜利一方已经离开了这一片区域，刘浩看见尸体上好像还有武器，对是武器，一把小手枪，刘浩的眼睛盯着手枪一点点的向着尸体爬过去。

不过这个时候，刘浩看见你天空之中有一个降落伞正在从高空之中快速的下降，目标就是自己刚刚发现快艇残骸的位置。

“不能让他抢先了！”刘浩虽然整天醉生梦死，但是求生欲望还是十分的强烈的，看见有人要和自己抢，立刻毫不犹豫的站了起来，他知道那一把手枪到底有多么的重要，现在被人打死也是死，被空中的人拿到手枪也是死，不如拼一样！

刘浩加快了速度，飞扑，连滚带转的来到了尸体旁边，接着刘浩伸手将尸体上的手枪给拔出来，而刚才跳伞的人这才刚刚的落地，刘浩看得出来，这个家伙身手十分不错，落地动作十分的专业，基本上没有任何的多余动作。

不过余洋动作比他更快，当这个家伙脱离降落伞抓向地上的手枪的时候，刘浩已经举起枪，对着他的脑袋。

“兄弟，饶了我吧，这里的武器我什么都不要，我现在就走！”被刘浩用枪指着的人，一边缓慢的移动自己的双手，一边对着刘浩说着，同时眼睛四处乱窜，想办法如何反击，干掉面前的威胁。

刘浩的回答很简单，扣下了扳机，一连三次，三发子弹打在这个家伙的身体上，刘浩迅速的往前走两步，在这个家伙的脑袋上补了一枪，确保彻底死亡。

干掉唯一的威胁之后，刘浩开始打扫战场，长枪都被余洋等人带走了，留下来的只有小手枪，刘浩选择了两把手枪，其余的手枪弹匣全部都取出来，留下三四把武器挖个坑埋了，其余的武器全部都丢进了海中。

埋下的武器都没有任何的子弹，一部分子弹被刘浩丢了，还有一部分待在身上，刘浩身上带的子弹有点多，整个人每走一步都感觉有些重，一边看向四周，一边走进了密林之中，紧接着将一部分子弹埋在了地下。

将子弹和枪械分开埋，就是怕有人找到自己埋枪的地方，对自己是一个很大的威胁，刘浩拿着手枪寻找别的目标同时脑海之中不断的思考着的自己面临的处境。

自己能够找到武器，别人也许能够找到武器，虽然不知道这里具体是哪里，不过看起来并不是荒无人烟的地方，现在最重要的事情，就是找到那个研究所，任务之中提示，找到的研究所就能够找到武器！

“现在所有人应该都没有武器，我应该是唯一有武器，只要我守住研究所，不让别人拿到武器，我就稳赢了！”

刘浩思索了几秒钟之后，就立刻有了打算，看了一眼不远处的路，回头看了看呆的海滩，瞬间明白了点什么，这条路应该是通往研究所的，只是不知道这里为什么发生了火拼！

刘浩拿着自己的手枪，一点点的向着前面小心前进，现在自己虽然有了武器，但是也要以防万一出现什么突然的情况。

往前没走几步，刘浩就听见了身旁有异响，将手放进口袋之中，自己的武器就放在那里，等待着猎物上门，假装上门都没有发现一般的继续往前走。

不远处的一棵树上，一个白人男子，手中拿着一块石头，眼睛盯着刘浩，眼神之中充满着杀意，这一次任务只能够活下一个人，不是你死就是我亡!

“去死吧！”白人从树上直接一跃而下，手中的石头对着刘浩的脑门而来，与此同时，草丛之中也有一个人窜了出来，这两个人，都盯上了刘浩，而彼此都没有发现彼此！

刘浩看着从树上跳下来的人，迅速的拔枪，转身射击，两枪直接将这个人的脑袋打爆，同时另外一只手将另外一把枪掏出，指着从树丛之中冲出来的人。

树丛之中冲出来了一个黑人，手中高举着一根木棍，想要将刘浩敲晕，看见刘浩用手枪指着自己的脑袋的时候，立刻停下了自己的动作，手中的棍子直接丢在了地上，一脸惶恐的看着刘浩：“你，你怎么有枪！”

刘浩看着这个黑人一眼，接着后不犹豫的扣下了扳机，一枪将这个黑人的脑袋给打爆了，微微一笑：“你应该说，对不起，打扰了！”

刘浩干掉两个人之后，继续大摇大摆的向前走，他现在基本上可以确定，这个岛上应该没有太多的武器，不然的话，这两个人，也不会拿着石块和木棍就来袭击自己，而且让刘浩感到意外的是，自己刚才都已经开了三枪，这群人没有听见吗？还要躲在这里袭击自己？要是自己早就跑的远远的了！

丛林之中再一次的响起了枪声，让密林之中的人赶到紧张了起来，有些人开始掘地三尺的寻找武器，但是挖到的只是尸体，不是武器！

“该死，为什么会这样，武器呢，武器呢！”

一群人找到了半天也没有在好到，只好将身旁趁手的东西给拿了出来，石块，木头，能杀人的东西，都被这群人拿起来当了武器。

也有一部分人已经找到了研究所，也找到了武器，只是武器之中没有任何的子弹，武器只能给自己一些心理安慰而已。

海面上，余洋一直拿着望远镜远远的观察着远处的情况，大致的搞清楚发生了什么事情，好像却是像是绝地求生的样子，余洋脑海之中响起了一件事，之前任务失败的时候，系统提示过，如果复活币或者战争钱币不够的话，想要进入杀戮之地完成任务才能复活，想来应该是成了那群人的战场。

“祝你们好运吧，我在岛上好像留了点武器！”

余洋自言自语一句，转过头，不再观望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10578108"  chaptername="第九百六十九章  绝地求生">加入书签</a>
</div>
