
听闻远方有你，动身跋涉千里。

我吹过你吹的风，这算不算相拥？我踏过你走的路，这算不算相逢！

罗绫甚至有些记不清楚，那时候的她是怎么离开医院的，脚步异常沉重，每走一步都很艰难。

哪怕她的身体并没有明显的不良反应，但那种心底的压力，却是空前沉重。尤其是在得知无法怀孕的时候，为了不让身边的人担忧，甚至都不敢将这个消息告知韩耀蝉。

所有的事情，她都选择了自己扛，而在表面上，甚至就连丝毫的负面情绪都没有显露出来。哪怕韩耀蝉再怎么敏感，都没有感觉到她伪装下的不正常，或者说，因为钟教授的圆谎，让他并没有任何的而怀疑。

那年夏天，不知不觉便到了大三的尾声，所有的学生都开始做起人生的有一个选择。

实习工作、留校学习、备考研究生等等，可以选择的道路很多，大四这一年，他们将完成学生到社会人的身份转变。有的人挥霍青春，将时间献给游戏、有人追逐青春，开始讲精力投入社团协会、也有人规划未来，开始在各类考证和实习找工作里穿梭。

充满汗水的季节，注定蕴含了离别的苦涩，而最早离开这段故事的人，是韩娟。

大抵是她的内心，始终都没能走出林妄渊那道坎，导致从疫情结束、复学以来，整个人都极为恍惚。后来恰好罗绫重病，必须要人在医院照料，这才分散了注意力，让她忘却那段故事里的悲痛。

只是很可惜，伴随着罗绫的出院，当初的那一幕幕，心酸、难过、痛苦，种种负面情绪再度交织在她心头。

在察觉到这个情况之后，她便向南华大学请了一段长假，买了最早一班的飞机，去往海外旅游。因为韩东震这个副校长的缘故，原本很难审批的长假，竟然真的批了下来，而她也终于踏上了一段行者之路。

......

这一天，是罗绫的生日，也是两人确定关系以来，她过得第一个生日。

别看韩耀蝉优秀，但其实，他的情商很低、再加上缺乏经验，在谈恋爱这条路上完全就是个新手。尤其是庆祝生日这回事，他还是头一回做，最后还是请教他的一个作者朋友，才终于想到一个很好的礼物。

那一天，韩耀蝉带着罗绫，跋山涉水，将他们过去经历过点点滴滴的地方都给重温了一遍。

第一站是南华大学的校园巴士，落线则是从火车站出发，前往南华大学。一般来说，私人是无法动用校园巴士的，但别忘了他的学生会会长身份，最终还是以重金的代价将那辆巴士给租聘了一整天。

第二站是一条长河的旁边，金黄色的沙砾和翠绿色的草坪交织在一起，这是他们两个班级联谊的时候，两人进行烧烤的地方。

第三站是那条很幽深的小巷子，当初的罗绫因为迷路走散了队伍，韩耀蝉只身一人在这里找到了她。

第四站是......

两人的故事看似不多，但其实细细数来却也不少，完完全全的重温一遍，也得花费一整天的时间。

这一天，他们都是如此的开心，可以说，这确实是最好的礼物。两人皆是将过往的一幕幕回忆一番，这才发现，原来对方已经在彼此心底占据了最重要的位置，从初时到初知、从相恋到相伴，原来他们竟然经历了那么多。

他们的最后一站，是酒门清吧，这个挂在韩耀蝉名下的娱乐场所，同样承载了两人的故事。

此刻已到凌晨，按理来说，酒门是不可能营业的。但因为韩耀蝉的老板身份，想要进去轻而易举，既没有顾客也没有工作人员，想来热闹的它也终是沉寂下来。

“你还记得杨助教吗？如果当初不是他一而再、再而三的刁难于你，或许我们两个也不会像今天这般在一起吧？”韩耀蝉微微一笑，假设一般的问道。

“哈哈，当然记得，别说，那时候的你比现在高冷多了！”罗绫无奈的摊了摊手，“我总记得那时候的你可是我们很多人的男神...也不知什么时候开始，你那高大伟岸的形象便完全破损，直接一下子跌落神坛！”

“还说呢，都是你这丫头...我在学生会大半个月竖立起来的形象，竟然被你几句话就给毁了！”

“怪我咯！”罗绫轻轻一笑，随即却是突然感慨起来，“说起来，我似乎更喜欢现在的你...尽管那时候的你很有魅力，但现在这副模样，平添几分烟火气，让我感觉更加新引人！”

“......”

两人四目相对，一时之间，韩耀蝉竟不知道该如何把话题接下去。

“谢谢你！”罗绫的目光看向远方，随即沉声感激道。

“我们本就是男女朋友，何至于如此客气呢？”韩耀蝉牵起她的手，“该说谢谢的是我...如果不是遇上你，只怕我永远都体会不到爱情的味道吧！”

“今天的我过得很开心...真的，因为有你，因为你陪在我的身边，我很开心！”罗绫的脸上，突然挂出了几许久违的笑容，“这样的礼物，我是真的喜欢，遇上你、爱上你，应该是我一辈子最大的幸福了吧！”

一旁的韩耀蝉，看着她的笑容，眼神都移不开，有些痴了。

“你笑了...你终于笑了...好久好久都没有看你笑过，我都担忧了很久！”

原来，韩耀蝉虽然不清楚她的病症，但向来敏锐的他，自然也发现了不对的地方。所以这一次的生日，精心策划了那么久，花费的不只是金钱、更是他的精力，而最后的目的，便是为了逗罗绫一笑。

“做你的女朋友真好！你会永远爱我...无论发生什么，都不理我吗？”

“嗯，死生契阔与子成说，执子之手与子偕老！”韩耀蝉并没有废话，而是借助一句古诗，表达了自己的决心。

罗绫听完，娇躯一颤，有些失神的看着韩耀蝉，随即便缓缓闭上双眼。

情到深处难自禁,柔肠百转冷如霜。

两人都是爱情里的新手，摸索着拥吻到一起，脸颊皆是一片通红。

只是彼时身陷甜蜜的韩耀蝉，并没有发现罗绫脸上的决意和痛苦，包括那深藏在眼底的泪滴，都是此刻所没有察觉到的秘密。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526748"  chaptername="第八十二章  跋涉千里">加入书签</a>
</div>
