    “单于大点兵，右贤王说了，每个帐落都要出一个人。”

    距离弥兰陀他们见到鹰羽白纛没几天，统治这片草场的百骑长亲自来到普洁家，点了普洁的祖父出征。

    普洁的祖父没有答话，只在帐外修补着他那把角弓，倒是普洁的祖母手持舂酪的木棍，与百骑长据理力争。

    她絮絮叨叨说起自己儿女们的事情：大儿子长到三岁就病死了，二儿子顺利成人，娶妻生了一双儿女，却死于三年前的石漆河之战。

    “一定是弄错了，我家只剩下他一个男人了，此外就是刚断奶的孙子，他走了，谁来家中的活？”

    然而百骑长却无动于衷，问了问旁边的汉人书吏后，指着远处正在和普洁为母羊挤奶的弥兰陀道：“你家不是还有一个奴隶么？”

    匈奴右部比单于庭和左部更加落后，本无文书，以言语为约束。直到如今这位右贤王接纳了一些投降的汉人，比如吴宗年，教其左右疏记，以计课其人众畜物，右贤王赐予了哪家奴隶，他们记得一清二楚。

    纵普洁的祖母哭哭啼啼也无法博得百骑长的同情，只指着丈夫撒谎道：“他骑不上马，开不动弓了。”

    “我开得动！”

    普洁的祖父却唱了反调，站起身来，翻身上了马匹，表演了自己的力气，将角弓拉得如同满月。虽然收弓后有些喘，但他很想加入这场战争，也不管妻子如何瞪自己，拍着胸脯对百骑长道：

    “我当年跟狐鹿姑大单于去过浚稽山，杀过汉兵，抢过他们的甲胄，如今虽然老了，却宁可死在马蹄下，也好过在家病死。”

    “这才是昔日祁连神最勇敢的战士。”

    百骑长大笑：“不过这次，我们只是去看管大军后方的畜群，不会到前线。”

    壮者在前冲锋陷阵，老弱在后看管畜群，以补给大军，这是匈奴作战的惯例，畜群就是他们的辎重。

    这天晚上，普洁听到祖母和祖父吵了一夜的架，声音极大，相互威胁要杀了对方，最后祖父还揍了祖母。弟弟也在不断哭啼，这让八岁的普洁很害怕，她抱着弟弟来到弥兰陀睡的空羊圈，跟他挤在一起。

    “弥兰陀，又要打仗了。”

    普洁还记得事，上次战争，他的父亲也是这样被百骑长征走，再也没回来。

    这让普洁说起汉人时十分愤恨，觉得他们是自己的杀父仇人，祖父便总是如此灌输。

    弥兰陀则给她讲了琉璃王和佛祖的故事。

    “琉璃王与释迦族有仇，兴兵进攻释迦族的城郭，释迦族向佛祖释迦摩尼求助，因为佛祖有大法力，完全可以将琉璃王的军队移到海中，或将释迦族人移到他方国土，或以铁笼子覆盖全城保护他们。”

    “然而佛祖却拒绝。”

    “佛祖为什么拒绝？释迦族不是他的亲人么？”普洁很诧异，她若是有这样本领，遇到汉军来进攻匈奴，肯定会将汉人统统移到苦寒的金山顶上冻成冰坨坨。

    弥兰陀笑道：“佛祖说，众生有七事不可避免，即生、老、病、死、罪、福、因缘。琉璃王与释迦族的过节，是前世的业报，即便救了一时，又如何能覆盖住他们往昔的业呢。”

    “就算没有佛祖帮助，但释迦族人技艺高超，他们在八百里开外就能遥见琉璃王，或射落对方士兵的头髻，或射断对方弓弦，或射破器杖、幢幡等，但并未伤人。”

    “为何不伤人？”普洁听得入迷，但又十分不爽，她若有这本领，大可站在帐篷顶上，开弓将八百里开外的汉兵一个个射杀，那样他们就无法伤害祖父了。

    “因为释迦族人都是佛门居士，个个持戒，他们连蝼蚁尚且不杀，更何况是杀人？”

    “不过城中有位十五岁童子，名叫奢摩，他登上城墙独自应战，伤损了众多敌军，但却被释迦族斥责了，说，你有辱于释迦族的门户。我们一人能敌万人，如果迎战，必定能摧毁敌军，可一旦杀害人命，死后将堕地狱，你应速离此地，不要害了我们。”

    “这之后，释迦族便不做抵抗，打开城门，琉璃王军队顺利进入，他将所有释迦族人双足埋在地下，让暴象踏死。另外再挑选五百释迦族女人，带了回去，斩断她的手足，扔入深坑。”

    为琉璃王所杀之人，有九千九百九十，血流成河，环绕迦毗罗卫城，全城都成了废墟。

    普洁虽然年纪小，但也越听越觉得不对味：“弥兰陀，我不明白，佛祖就这样看着亲人被杀光？”

    弥兰陀叹息道：“这是前世结下的业报，若是插手，便不是救他们，而是害他们。”

    弥兰陀安慰普洁道：“但佛祖为死去的释迦族人演说苦集灭道，诸人尘垢俱尽，得到法眼净，命终后升到天上，来生都转世到了天道，长寿无忧，再无烦恼杀戮。”

    “而佛祖又下了预言，说琉璃王和他兵众七日之后，都将毁灭。琉璃王闻言，非常恐怖。到第七天时，琉璃王以为已幸免于难，便带军队与釆女举行宴会庆贺，忽然天空中，云团翻滚，倏起雷震，暴风骤雨，将所有人漂溺而死。琉璃王堕入阿鼻地狱，天火将宫城一烧而空！”

    听到这普洁才大喜：“是佛祖终于忍不住施法了么？”她见过祁连神的胡巫经常在大军出发时，施法诅咒汉军。

    弥兰陀却摇头：“这不是佛祖，是业报。”

    在雪山部这些原教旨的佛教徒看来，若以个人意志可以遮止业力现行，又怎么能成立业果不虚？因此，即便是具足十力的佛陀，在业力成熟之际，也不能拯救一人，毕竟谁也无法改变业果的规律。

    和这件事类似，当大夏人和安息人进攻北身毒时，佛陀的徒子徒孙们也无一人做抵抗，只为死去的人超度念经。

    过了一百年，轮到塞人入侵犍陀罗和罽宾时，皈依了佛法的大夏希腊人也重复了这样的事，甚至还说服族人放下武器，任由塞人凌虐。

    他们相信，人世是短暂的，为来生轮回做准备才是正途。

    但这结果却让普洁听得头疼，嘟囔道：“弥兰陀，我不喜欢这个故事。”

    然后就抱着听瞌睡的弟弟离开了羊圈。

    她却是忘了问弥兰陀，究竟是多大的业报，让琉璃王灭了释迦全族？

    很久以前有一个渔村百姓，因为时值饥荒，米贵如黄金，就捕鱼而食。而村中有一小孩，才八岁，虽然不捕鱼，但见到人们捕到一条大鱼时，心生欢喜，拍手大笑。

    释迦族人前世便是渔村百姓，池中大鱼便是琉璃王，见鱼而笑之小孩，便是佛祖！

    弥兰陀在羊圈里念着经，若是普洁祖父战死了，他一定会为他念经超度，只希望他这次去，宁可被人杀死，也不要杀人，目光不能只看今世，还得看来生，最后肯定是杀人的比较亏。

    而在外面，普洁的祖父却咬着牙，磨了一夜的刀，那是一把他多年前在战后汉军尸体旁捡来的环首刀。

    到了次日，虽然被祖父暴打一顿，但普洁的祖母还是一早起来，制作了酪，塞进行囊里，又将家里仅剩的几条肉干给了丈夫。

    而普洁的祖父则阴着脸，只将昨夜磨得锋利的刀给了她，当着弥兰陀的面说道：

    “奴隶若是敢乱来，就杀了他！”

    “弥兰陀不是奴隶！”普洁如此争辩，虽然不喜欢弥兰陀昨天的故事，但心地尚善的她还是将弥兰陀当家人——就像将圈里的牛羊也当成家人一样。

    普洁的老祖母接过刀，却不以为然，和普洁对弥兰陀有好感不同，她对这个奴隶一直十分鄙夷。

    “他比羊还听话，还是阉过的羯羊，连女人都不敢睡！”

    ……

    普洁祖父加入的，确实是负责看管辎重的大军，匈奴人的军粮便是风干的肉和硬邦邦的酪，还得有畜群补给，一般在军后一两百里外的安全地带放牧。

    而在他们之前出发的，则是大单于和右贤王的主[笔趣阁 www.baquku.com]力，足有五万骑之众，除了大单于从单于庭和左部带来的人外，右贤王麾下的帐落，几乎一户一丁。

    而前锋则是当日说了大话的呼屠吾斯，也就是郅支。

    郅支当日一番豪言，成功得罪了右部诸王，却让大单于很欣赏，当场就封他为万骑长，将单于庭万骑为前锋，先行抵达北庭。

    他们从金山隘口进入呼揭东境，作为右贤王在北庭仅剩的手下，呼揭王在此等候汇合。而后再南下沿着大沙漠（古尔班通古特沙漠）的边缘前进，和天山以南大沙海的流沙不同，这片沙漠是固定的，春季融雪后，那些短命植物迅速萌发开花，远远望去一片草绿花鲜，繁花似锦。

    等能够望到巍峨的白山时，在雪水滋润下，环境就更好了，山脚下是一片望不到边的湿地，水草肥美，一团一团水洼碧蓝碧蓝，倒映着蓝天白云和连绵起伏山脉，无数黄鸭野雁被马队所惊，嘎嘎叫着从头顶飞过。

    若是放在过去，这里是右贤王庭最富饶的土地，骑手跨上骏马，扬着鞭子，驰骋纵横于畜群之间，白的羊群，红的牛群，像丝绸缎子一样散开成一条长带来回飘荡，

    还有就是那些水鸟，自由繁衍生息于此，尤其是黄鸭，嘎嘎叫着从头顶飞过，在人的心海荡起涟漪。

    可如今，白山北麓的匈奴部落却迁徙一空，汉人甚至连位置靠东的车师后城、卑陆后国也撤销迁徙，集中到了东且弥城，以及一座在天山南北隘口新修的城池。

    看着这片土地，郅支心生向往，他虽是左贤王的长子，却因为目前卑贱故地位很低，远不如弟弟呼韩邪，将来想必也不会被当做继承人。

    所以他就不得不在大单于面前极力表现，以赢得机会，大单于对右贤王的屡屡战败多有不满，若非右贤王贿赂了颛渠阏氏屡屡说好话，恐怕连王位都保不住了。

    若是自己能够在这场战争里为匈奴雪耻，假以时日，或许右贤王的位置轮到自己也说不定呢？

    虽然右谷蠡王的位置自先贤掸死后还空着，但郅支没兴趣，两位右谷蠡王连续出事后，匈奴内部一致认为，这个封号不吉利。

    他们的大军从空无一人的白山北麓掠过，目标直指汉人要塞而去，虽然汉军在北庭的主要据点是西且弥城，但那座新城占据了通往车师的要道隘口峡谷，是必争之地。

    可当先锋渐渐靠近时，郅支却为远处看到的情形一惊，不由揉了揉眼睛。

    那一道连绵向两侧眼神的灰黄色细线，让郅支熟悉而又陌生。

    熟悉是因为，这是汉朝北境，从辽东延伸到敦煌玉门关的长城，夯土为塞，挡住了骑兵的马蹄，是每次匈奴妄图入塞，都绕不开的壁垒。

    陌生则是因为，它居然出现在了北庭，出现在了天山脚下！

    但郅支在眺望后，又不得不承认，这长城确实修得巧妙，正好卡在了一道宽达二三十汉里的峡谷“白水涧”上（乌鲁木齐达坂城镇）。

    其左边是一片广阔的盐湖，右边则是天山北麓崎岖的山地，长城取当地碎石，夹沙土夯筑而成，随山岩而走，每隔百步就修了一座烽燧，十分密集，可以相互照应到，长城的左、中、右还屹立着三座障城，而以中央扼住道路的那座最大。

    眼下若从高空鸟瞰，便会让人觉得，汉军是在以巍峨连绵数千里，高达万彻的天山为长城！

    郅支收起了心中对未来的遐想，他远没有看上去那么莽撞，只觉得被雪山和长城的组合晃有些眼晕，这注定是一场不好打的仗啊，他唤来呼揭王，问他：”这城叫什么？“

    “因扼于达坂隘口之上，故汉人称之为‘达坂城’！”

    ……

    达坂城，这就是副都护常惠带着任都护从西域各城郭征召来的民夫，以及汉军戍卒三千人过去两年的成果，在开春五千游侠儿抵达后，抓紧完成了最后的建造。

    北庭是为反攻匈奴而设，但孤悬域外，匈奴来此远比大汉方便，故在进攻之前，先得想着如何防守。

    对大汉这种基建狂魔而言，修长城自然是第一选择。

    相较于孝武时派遣十八万民夫，用长达千里的长城将整个河西走廊包了起来，以隔绝胡与羌之路”，甚至将从玉门关往西，列亭障至牢兰海，这道不过三十汉里，区区三座障塞，数十个烽燧的工事，压根不能叫长城，短城还差不多。

    “古有秦王践华为城，而如今，都护则是践天山以为城！”

    冯奉世站在任都护亲自命名的达坂城头，匈奴人果然还是来了，烽燧已经点燃了薪火，狂风将烟吹得四散，而号角鼓点也已敲响，一同响起来的，还有戊己校尉韩敢当招呼游侠儿们的大吼：

    “诸君速速备战，胡虏又来送人头了！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

