    天已蒙蒙亮，被窝里潮湿的难受，韩东关掉闹钟，翻身下床，打开门，穿着一身睡衣，如一具行尸走肉般朝着卫生间走去；

    “动作快一些，洗漱完了就来吃饭！”客厅传来了妹妹不耐烦的声音：“妈妈已经上班去了，饭菜我留在锅里，你洗漱完直接拿出来吃就好，我先去上学了。”

    韩东脚步一滞，头也没回低声回道：“知道了。”

    嘭！

    关门声响起，对方似乎根本不在乎韩东是否回应。

    走进卫生间，韩东将门反锁上，两手按在洗漱池，身体前探，朝着镜子中的自己望去；

    他发现，自己的脸色惨白，没有一丝血色，双眼中满是血丝，根本不像是刚刚睡醒，反而好像是熬了一个通宵的状态。

    打开水龙头，捧了把水扑在脸上，冰凉的寒意，让韩东稍微舒服了一些；

    “又是无趣的一天开始了！”韩东叹了口气，自己恐怕是最失败的穿越者了，穿越之前是一个普通人，穿越后，竟然还是一个普通人，悲哀！

    洗漱完，走出卫生间，韩东将锅里温热的早餐拿了出来，坐在餐桌前，韩东下意识的将食物塞进嘴里，但脑海中还在回忆刚才的梦境；

    刚才的梦境实在太真实了，就好像真的发生了一样，现在韩东都能回忆起每一处细节；

    “那个房间，根本就不是我的卧室……”韩东心中暗道。

    梦境中的房间很大，面积足有自己卧室的两倍，房间的门一直敞开着，那具女丧尸就是从敞开的门走进来，然后攻击自己的。

    下意识的又摸了摸脖颈，梦里那具女丧尸恶臭的口气，似乎还萦绕在韩东的鼻尖，让他一点胃口也没有，但韩东还是强忍着恶心，将所有食物全都吃完。

    吃完饭后，韩东将餐桌上的一些垃圾，倒进了垃圾桶里，然后拿着碗筷走进厨房开始清洗起来；

    这个世界的韩东，现在是一个普通的高中生，在普华中学高三四班，还有一个多学期，就要迎接高考了。

    这个世界的老爹在三年前就去世了，只留下了母亲和一个比自己小了三岁的妹妹，母亲在一家工厂上班，工作劳累，还经常加班，但薪水却很微薄，供养他和妹妹上学很是辛苦。

    穿越而来的韩东，没有金手指，没有系统，什么也没有，只是一个普通的不能再普通的少年。

    “至少又多活了十几年，不亏！”韩东只能自嘲般的安慰自己。

    铛，铛，铛~

    熟悉的校车铃声响起，韩东从厨房的窗户向外望去，一辆黄色的校车正缓缓朝这边驶来，韩东立刻加快了清洗的速度，如果赶不上这趟校车，他就要花自己的零用钱打车上学了。

    快速的将洗好的碗筷放入滤水筐中，韩东朝着大门跑去，抓起挂在大门后的书包和放在旁边的家门钥匙，冲出了家门，朝着最近的车站奔去，终于，在校车准备关门的一瞬，韩东跳进了校车里。

    “呼~总算赶上了！”韩东直接走到最后面，一屁股坐在了空着的座位上，吐了口气，心中暗自庆幸；

    “喂，韩东，你的脸色怎么这么差？”旁边一个脸上有几粒雀斑的男生，盯着韩东的脸问道，片刻后，他似乎想到了什么，脸上露出了猥琐的笑容，低声说道：“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭啊，年轻人，要懂得节制！”

    这是他的同桌，名叫宋羽，两人放了学，经常在一起玩耍，在班里，算是关系比较好的朋友。

    “做了个噩梦，差点没起来！”韩东撇了下嘴，脑海中不由自主的浮现出梦境内容，身体微微抖了一下。

    “对，就是做了个噩梦，谁问都是这个借口，当年我要是有你一半聪明，就不会被我爸用皮带抽着打了……”宋羽脸上露出了往事不堪回首的神色，说道：“不过还是要注意一下，你看你现在的脸色，真以为自己是一夜七次郎啊！”

    韩东：“……”

    ……

    校车摇摇晃晃开了半个多小时，停在了学校门口前的车站，韩东和一群校友蜂拥着挤了出来，朝着学校大门跑去，终于赶在上课铃响之前，进入到教室。

    教室里，老师已经站在了讲台上，整理着教案本，学生们坐在各自的座位上，小声的说着话。

    “韩东，昨天的数学作业借我抄抄！”身后一名扎着马尾辫的女生，用钢笔捅了捅韩东的后背，小声的说道。

    “都快上课了，你还没抄完吗？”韩东随口问了一句，顺手将自己的数学作业本递了过去；

    “还不是因为你，谁知道你今天怎么来的这么晚，害的我也没抄完，要是早知道，我就抄别人的了……”李娟轻声抱怨着，快速的摊开作业本，不一会的功夫，韩东身后就传来了“沙沙沙”的快速抄写声；

    叮铃铃~

    很快，上课铃就响了，韩东掏出课本，开始认真学习。

    ……

    “头痛！”韩东使劲揉了揉太阳穴，叹了口气。

    一上午的时间，无论他如何努力，想要专注的学习，他的脑海中都始终浮现着梦境中那具女丧尸的样貌，让他根本无法集中注意力听老师在讲些什么。

    上午一共有四节课，韩东全都一副心不在焉的样子，时间一点点过去，终于到了中午课休时间。

    “韩东，要不要出去吃拉面？”旁边的宋羽一边将课本收起来，一边问道；

    正准备点头同意，韩东突然想起自己口袋里的零用钱，顿了一下，然后摇摇头说道：“我还是去食堂吃吧，这个月零用钱快用完了。”

    “好吧，那我一个人去吃了。”宋羽耸了下肩膀，不在意的说道。

    学校食堂因为有补助的关系，所以饭菜很便宜，但是味道却很普通，而且一年四季就那么几个菜，因此很多学生，都不喜欢在食堂吃饭。

    ……

    坐在稀稀疏疏的食堂座椅前，韩东默默吃着餐盘里的食物，就在这时，他突然看到，自己的妹妹韩晓洁和几个女生端着餐盘一边小声谈论着什么，一边朝前走去；

    韩东没有抬头，韩晓洁似乎也没有看到韩东，从韩东坐着的餐椅前走过，没有朝他看一眼。

    食堂饭菜的味道一般，但韩东吃的却很香甜，不知道怎么回事，今天他的饭量明显大了起来，比之前几乎大了一倍，这让他吃完餐盘里的饭后，又去买了几个馒头，就着剩余的菜汤吃了起来。

    一边清扫着餐盘，韩东一边想着之前噩梦时的情景。

    “梦里我要是能动就好了，可以把那扇门关上，这样女丧尸就进不来了。”韩东叹了口气，噩梦中就算转动眼珠都费了老大的劲，想要起身，恐怕会更难。

    “嗨，还是希望不要再做那样的噩梦了！”韩东摇了摇头，再次发出了一声叹息。

    ……

