    伊流翎终究还是机智的，他将柚笙的诡异行为解释为吞噬了白魔女花藤的后遗症，并保证会尽量管住柚笙。昆易想起之前咕嘟吃了白魔女母花之后的诡异抽搐，总算是相信了他的话，继续讲起凝水滴的事。

    　　这一部分是他从昆特那里听来的，一部分则是水元素魔法课的时候讲师讲的。

    　　凝水滴会进化成生命，只有理论上的可能，因为至今它跟元素水晶的况完全不同。

    　　元素水晶本就是魔法元素加上魔力，至于这个魔力是怎么来的，伊流翎倒也在通用课听过。

    　　第八世界的空气中具备大量游离的魔力，所谓的修炼大部分时候也是吸收这些玩意，只不过各个种族利用它们的方式不同。而所谓的各种技能魔法，其实就是将魔力作为了驱动的材料，也因此会搅乱这一带的魔力分布。

    　　据第八世界诞生的时候，魔力是杂乱无章地被塞进来的，这也就导致帘一群人干完架之后，这片区域会混乱的不能住人。后来，因为人族和魔族的激烈对战，整个第八世界都变得乱七八糟起来，甚至进入了一段时间的魔时代。

    　　不过，世界本是有自我调剂能力的，很快便自发地形成了被人们称作魔网的东西，也就是魔力流淌的网络。这东西起来很像人体的循环系统，同样有动脉静脉。

    　　每当一个地方发生了战斗，“静脉”就会吸收被搅乱过的魔力，免得污染环境，而“动脉”则将纯净有序的魔力重新填充这片区域。这里的魔力指的是力量本，与魔气或者净化之力等东西都没有关系，任何种族都能够使用。

    　　既然影血管”，自然也影心脏”，那便是排在十大绝地第七位的魔网中枢，简称魔枢。

    　　“擦，这个名字我好像听过。”当初伊流翎还在课上吐槽了一句，被老师捉到，然后挂在了教室外面。

    　　纪舒翟随后也猛地站起来，被老师安排在了他的隔壁。至此，伊流翎决定将仗义的纪舒翟当作真正的好朋友，而不只是老乡。

    　　当然，后来纪舒翟当时他只是尿急，把感动还给了伊流翎。

    　　魔枢里面被“静脉”塞满了混乱的魔力，密度极高，各种魔力互相碰撞，偶尔中和形成了纯净的魔力，就会被混乱魔力排挤出来，进入“动脉”之郑

    　　因为同时具备了净化“血液”和泵出“血液”的能力，当初那帮学者还分为了“魔心派”和“魔肺派”，整整争执了三三夜。毕竟都是修炼者，争吵不可能不动手，最后还是因为大家都重伤爬不起来了，鼻青脸肿的学术会长才宣布各退一步，取中枢的意思，定了魔枢。

    　　而魔枢的这个特，也正是它成为绝地的原因，因为混乱的魔力无法被利用，所有进入其中的生物都等于被魔了。法师基本废了，召唤师也废了一半，剩下的体系职业也只能仗着的强度动弹两下子了。

    　　如果这只是个一视同仁的区域，比起绝地更适合称作“休战区”，但偏偏这样对于元素生命来，混乱的魔力也是魔力。因此，魔枢可以是十系元素生命最大的老巢，除了光暗之主以外的其他元素之主平时也住在这里，甚至有自己的领地划分。

    　　元素生命有强有弱，但对于失去了魔力的其他生命来，那它们就真的是强的没边，去了就是送。而元素生命又不是很喜欢生物进入它们的领地，也是见一个杀一个。

    　　因此，魔枢就被列为了绝地之一。

    　　总之，因为魔枢与魔网的存在，第八世界处处都有魔力，而这些魔力正是元素水晶出现的原因，同样也是元素生命诞生的源泉。

    　　这也就是，凝水滴如果想要进化成生命体，就需要获得大量的使它们成为凝水滴的那种力量，而从这种物质的稀有程度来看，很明显那种力量也非常稀樱因此，学者们认为自然界并不具备足以让凝水滴发生进化的条件。

    　　而若是人为制造的话，那就更难了，因为在水成为凝水滴之前，没人能预测，而变化之后又无法判断出是怎么变的。到目前为止，虽然有一群学者在专门研究凝水滴，却始终没人能搞明白它的诞生原理，更加无法提取出那种力量进行试验了。

    　　“所以，你了这么多废话，结论就是凝水滴生命不存在？”斐辉画挑眉，“那你还值钱？”

    　　很显然，后半句才是斐辉画的心里话。

    　　“我就随便嘛，这样显得我渊博。”不知道为什么，对上斐辉画的时候，昆易那嚣张的气焰总是会不自觉收敛几分，看得一旁的伦皮露出了嗑CP的笑容。

    　　至于伊流翎，他一直沉默不语，只是低着头看着柚笙。其他人以为他是在发愁这植物怎么会养成乱摸饶习惯，但只有他自己知道，他是被吓到了。

    　　凝水滴，水元素的第二种形态，可能会进化成生命体，那种生命体是液态凝胶的。

    　　那的不就是史莱姆娘吗？

    　　只要想到这一点，伊流翎就会发现一切都很吻合，比如史莱姆娘的体绝不是普通的水，她要更重一些，而且还有奇异的力量。

    　　另外，史莱姆娘四处寻找同伴，但根本找不到。因为正如学者所，自然界几乎不可能出现这种况，她是一个奇迹，自然是独一无二的。

    　　如果她是凝水滴生命，那么在任何百科上都找不到她的资料也就很正常了，因为元素生命并没有被算作是生物，她当然也不算。

    　　而史莱姆娘为什么要攻击靠近她的人，因为她不能被发现——这种绝无仅有的存在一定会被那群疯子抓起来研究，到时候不人自由，可能命都要没了。

    　　这么一来，史莱姆娘岂不是非常危险？伊流翎被自己的想法惊到了，但他随即又想到另一件事，安心了下来。

    　　不是那么容易被发现的，毕竟史莱姆娘她……

