    夜色深重,无星无月。
    长安北。
    一团水墨烟云贯空而来，划破虚空,直奔太平观飞去。
    灵力突破出窍境，进入小涅槃境，宁涛迫不及待要想试一下现在的实力。五日之前,他很难打赢武玥，就如同他杀尼古拉斯康帝需要狐姬帮忙一样。可是现在，他完全有信心与武玥一战，并将之斩落肉中枪下！
    如果尼古拉斯康帝还活着，而他要去杀他的话，他不会再去找狐姬帮忙，他会一个人去。
    看似一点点进步，犹如从门外进入门里,只是一步，可恰恰是这一点点进步给他带来了质的变化。
    涅槃，这个词足以解释一切！
    山腰上的太平观静悄悄的，黑暗笼罩，没有灯光，就连紫薇殿里的供神灵的长明灯也没点燃。
    虚空中，宁涛刹停肉中枪，唤醒了眼睛的望术状态。一丝丝水墨灵气从他的双眼之中冒出来，居高临下，整座太平观的一切都在他的掌控之中。
    太平观里没有活人的先天气场，也没有活死人的私企，是一座空观。
    可是，他的眼睛却还是看到了许多活物的先天气场。
    草丛中鸣叫的蛐蛐。
    地上爬行的蚂蚁。
    屋檐下飞行的飞蛾……
    无一能逃过他的眼睛。
    进入小涅槃境，双眼的望术状态变得更强了。
    宁涛压下枪头，肉中枪虚空一晃，来到了紫薇殿中。大殿里黑黢黢的，可在他的眼里却和白日没有多大的区别。
    他唤醒了鼻子的闻术状态，鼻孔之中也有水墨灵气缠绕，不过无聊是眼睛还是鼻子的灵气外溢都极其微弱，肉眼难见。
    这其实是灵力运行的挥发现象，而这个现象就只有他有，妖没有，普通的修真者也没有。不为别的，只因为他是天生的善恶中间人，他修的是天道，他的小涅槃境自然也是独一无二的小涅槃境。善恶鼎的器灵也说过，他进入小涅槃境之后，他的金刚之身是天家的金刚之身，与众不同。
    数以千计的气味涌入宁涛的鼻孔，他闭上了眼睛，脑袋里也浮现出了各种气味“画”出来的画面。
    他捕捉到了武玥的气味，武玥便浮现在了他的脑海之中。
    他捕捉到了林清妤的气味，林清妤的样子也浮现在了他的脑海之中。
    他捕捉到了紫薇星君的神像的气味，他的脑海之中又多了一尊神像。
    他捕捉到墙壁、房梁、瓦片、杂草……一样样的东西在他的脑海之中浮现出来，构成了一幅立体的画卷，犹如他的眼睛亲眼看见！
    鼻子的闻术能力也更强大了！
    有了这样的能力，将来就算在没有任何光线的绝对黑暗的环境里，他也能凭借鼻子的闻术状态在大脑之中构建身边环境的影像！
    虽然没有找到武玥和林清妤，可发现眼睛和鼻子的望术及闻术状态比以前更强大了，他的心情还是很不错的。
    搜完整座太平观，他也没有发现有林清华的气味存在。
    还有一件蹊跷的事，那就是没有那些活死人离开的气味踪迹，也没有林清妤和武玥离开的气味踪迹。这里的所有人就像是凭空消失了一般，只留下了气味。
    这五天的时间发生了什么？
    十几分钟后，宁涛来到了秦始皇陵的封土堆上。
    他留下的那张画有血锁的灵纸还在那棵歪脖子松树的树洞里，不曾有人碰过。
    封土堆没有被挖掘过的痕迹。
    宁涛心中一动，脚踏肉中枪往骊山飞去。
    始皇帝的陵寝里有密道，直到骊山之中。
    阴魂棺就藏在骊山之中，林清妤最初就在封土堆活动，武玥又带着武则天来到了长安，还聚集了大量的活死人，林清华也潜伏在长安城。林林总总，除了骊山中的阴魂棺，宁涛想不出林清华、林清妤和武玥在长安还有什么别的目标。
    肉中枪在骊山的一处悬崖上停了下来，宁涛收枪而立，俯瞰着山崖下的峡谷。
    峡谷里满是乱石和灌木，看不见有人的先天气场，空气中也没有飘来人的气味。
    那阴魂棺的位置就在这个峡谷里，可这里一切都很正常，没有挖掘的痕迹。
    突然，一个诡异的能量波动铺面而来，宁涛的视线锁定了峡谷的一个地方。就在那一刹那间，数十道阴魂能量从地下冲射出来。
    阴魂棺还在，它就在地上。
    宁涛的心里一片困惑：“难道林清华和武玥没打阴魂棺的主意，还是在筹备？”
    他本来想元婴出窍下去看看，但发现阴魂棺还在，他就打消了这个念头。这次出来他本来就是找事的，也就没带软天音，无人给他护法，在这里的元婴出窍的风险极大。既然阴魂棺还在，他也就没有必要再进去查看了。
    忽然阴风扑面，阴魂能量袭体！
    那些阴魂能量冲着他来了！
    几十道阴魂能量也就意味着几十个孤魂野鬼，放走的话也就等于会有几十个人会被鬼上身，变成活死人。
    虽然看不见，可是宁涛的脑海里却习惯性地“画出”了一个画面。几十个孤魂野鬼缠绕着他，有的抱着他的脖子，有的抓着他的手，有的抱着他的腿，有的正试图往他的身体里钻。
    这画面恐怖。
    可宁涛的心中却一片平静，甚至连一丝紧张感都没有，他朗声念诵道：“天火炼金刚，需断一身筋！”
    轰！
    天火透体而出，他在火焰中，浑身都在燃烧，却又毫发无损。
    阴魂岂能在天火之下幸存？
    那几十个阴魂就像是阳光下的黑暗一样，顷刻间烟消云散，荡然无存。
    宁涛甩出肉中枪，踏枪离去。
    就在他离开后不久，一个脑袋从对面山崖上的泥土里冒了出来，静静地看着他离开的方向……
    第二天。
    一辆电瓶车来到了长安城的一个破旧的小区里，骑车的青年和乘车的女人成了这个小区里最亮眼的风景。
    宁涛将天道号电瓶车停在了一幢单元楼门前，然后和软天音下了车，进了单元楼。
    咚咚。
    “谁啊？”房门后传来了一个女人的声音，还有走路的脚步声。
    房门打开，站在门后的是一个三十多岁的女人。头发乱糟糟的，穿着好几年前的款式的衣服，眼圈发黑，眼角还有皱纹，看上去比她的实际年龄要大得多。
    这个女人就是陈卓的妻子，名叫肖燕，和资料上描述的情况一样，她的右腿瘸了。
    屋子里还有两个小男孩在争抢一颗干瘪的苹果，那是一对双胞胎，大约四五岁的年龄。
    屋子里乱糟糟的，除了几间简易的家具，堆满了纸板、饮料瓶子，空气中弥漫着一股酸臭的味道。
    “你们……”肖燕打破了这让人感到压抑的沉默，她显得有点紧张。
    宁涛露出了一个笑容：“肖女士你好，我叫宁涛，我是一个医生。你的丈夫参加了神州慈善公司的救助计划，我受神州慈善公司的雇请，特意来给你丈夫看病治病。”
    软天音笑着打了一个招呼：“肖女士，你好，第一次拜访，我给孩子们买了一点礼物，请收下。”
    “这……”看着软天音递到身前的一大包礼物，肖燕有点懵。
    这年头谁还愿意登贫寒之家的门，还送礼这么客气？
    宁涛说道：“收下吧，然后带我去看看你的丈夫。”
    肖燕这才回过神来，收了礼物，领着宁涛和软天音进了门，她的脸色满是窘迫的神色：“那个……家里乱，别介意。”
    宁涛笑着说道：“怎么会，我以前住的地方也这样。”
    他住的地方当然不会这么乱，这样说只是想让肖燕的感觉自然一点。
    两个双胞胎男孩跑了过来，从他们母亲的手里拿走了装着礼物的购物袋，将里面的巧克力、糖果什么的一股脑地拿了处来，脏兮兮的脸上满是开心的笑容。
    宁涛看得有些心酸，但并没有流露出来。
    肖燕领着宁涛和软天音来到了一道房门前，她打开了门。房间里顿时飘出一股难闻的味道，那是药味和食物、衣服发霉的味道，还带着一点排泄物的气味。
    宁涛毫不犹豫地走了进去。
    穷苦之人的自尊心向来很强，哪怕是皱一下眉头也会伤害到人家。所以，他的脸上始终保持着淡淡的微笑，给这一家人以亲切温暖的感受。
    进了门，宁涛看见了躺在床上的陈卓。他已经瘦得不成样子，一个大男人恐怕连一百斤都没有了。当初他报名的时候，他还能勉强走动，现在看来他连上卫生间都上不了了。
    “这就是我男人……”看着躺在床上的陈卓，肖燕悲从心来，一句话没说话，两颗眼泪就从眼眶之中滚落了处来，声音也变得哽咽了，“一个好端端的人……怎么就这样了……我们没钱去医院，更别说是化疗了……我就指望着你们能给他一点止痛药，他疼的实在难受……每天晚上都在哀嚎……”
    陈坤看着宁涛和软天音，声音沙哑：“你们是……”
    宁涛走了过去，一屁股坐在了床榻上，伸手抓住了陈坤的干瘦的手，面带微笑地道：“我是来给你看病的医生，我叫宁涛。”
    “宁医生……好……”陈坤有气无力地打了一个招呼。
    宁涛回头对软天音说道：“天音，你和肖女士谈谈，了解一下她家里有什么困难，我这边给陈先生诊断一下。”
    软天音点了一下头：“肖女士，我们去客厅吧，我这边要向你了解一下一些情况。”
    肖燕跟着软天音离开了。
    宁涛打开小药箱，将账本竹简取了处来，放在了陈坤的手上。
    “这是……什么？”陈坤问。
    宁涛说道：“这是我看病的东西，放心吧，它不会让你难受的。”
    一句话的之后，他拿起了账本竹简，打开看上面的诊断。
