    　　章琦非常认可席少原的话，本来是拼智力和谋略的游戏,不花心思玩怎么能玩得痛快。

    　　桥牌讲究的是2v2的配合,每次游戏里有齐雅光或者是陆灵珊,另外一个跟她们组成队的队友脑细胞都要死光光。

    　　某一局里谢澄跟陆灵珊成为搭档，学霸光环都黯淡了，一局结束没有吃到预定的墩数，即便打得再出色都憾然收场。

    　　穿毛衣的计数是两局玩完之后开始，章琦、陆灵珊输了一局，谢澄、陆灵珊输一局，章琦和谢澄两局之后积分抵消,不用穿毛衣。陆灵珊两轮下来穿两件毛衣。

    　　之前游戏玩得比较佛系，章琦跟陆灵珊一起吃过亏之后,打牌也打得佛系了。不敢用心思打,只怕用力打了,接下来风水轮流转,轮到他跟女生组队。谢澄和席少原不会放过他。

    　　让来让去，除了让陆灵珊和齐雅光穿毛衣看起来比较喜感之外，这个游戏没有别的意思了。

    　　章琦简直对跟女生一块玩智力游戏产生了阴影。

    　　这样的情况直到徐卿上场后，效果才好一点。

    　　一局开了之后,章琦坐在周秀右手边，变成了她的对家。而他的队友是谢澄。

    　　这个阵容简直是不能再稳。

    　　章琦自信心爆棚,他笑嘻嘻地说：“周秀，看在你是女生的份上，我们让让你。”

    　　他看着旁边站着的许浩博,指了指说：“等会周秀下去了，浩博上。”

    　　许浩博的数学成绩一贯很好，等周秀下去了换许浩博上，游戏会更有意思。

    　　章琦和许浩博都是桥牌的老玩家了。

    　　火箭班的尖子生见到平时优雅动人的校花穿得圆溜溜的，觉得非常有意思，早就凑过来看牌了。

    　　此时他们见到陆灵珊换成了周秀，皱了皱眉。

    　　花絮、谈明、杜飞扬等人见到年级里的大佬都凑成了牌局，一盘斗地主结束之后，他们也去火箭班的大本营看起了桥牌。

    　　“女孩子还是适合玩玩自拍、打打斗地主。桥牌让给男孩子玩吧。”章琦说。

    　　章琦一句话，把在场的女生都得罪光了。

    　　陆灵珊和齐雅光输得惨，齐雅光此刻攥起了拳头，说：“等会我认真玩，毛衣穿得热死你。”

    　　章琦笑笑，没说话。

    　　不认真玩都能让齐雅光把毛衣穿到底，认真玩还得了。

    　　陆灵珊见来看牌的人越来越多，渐渐地也歇去了玩牌的心思。

    　　跟席少原一起玩固然好，但是在大家面前丢脸这个却不是陆灵珊希望的。

    　　一局开始，叫完牌之后开始打。齐雅光站到了周秀的后面，看见她一开局就打了黑桃蛮大的牌，A。

    　　齐雅光立马说：“周秀这样打很容易死的，你为什么不——”

    　　第一墩被周秀吃了。

    　　花絮把齐雅光拉到了另一边，“你瞎比比什么，安静如鸡地看不就好了？”

    　　“你懂什么？”

    　　观牌不语真君子，让齐雅光瞎比比泄了牌，周秀被打爆了怎么办？花絮和虞轻雁都站在了周秀的身后，挡住了齐雅光的视线。

    　　齐雅光只好去看谢澄的牌。

    　　刚开始几轮，四个人落牌的速度特别快，进入到后面，四个人都渐渐沉默了下来，章琦出一张牌平均需要花20s。

    　　他出完牌之后，周秀迅速落下了牌，一局结束。

    　　席少原和周秀赢了，完成了定约成局，打出了小满贯积分直接破千。

    　　章琦掏出手机算分数，周秀报数：“不用算了，有局小满贯奖励750+500=1250分，6墩再加倍760，一共2010。”

    　　第一局掉以轻心，积分伤得吐血。

    　　章琦和谢澄被罚了负千分。章琦忽然坐直了身体，瞪大了眼大气不敢喘。

    　　这是一种从婴儿局、一下子切换到大神局的感觉。

    　　第二局开始按照积分顺位排，此时谢澄和周秀、席少原和章琦各自成为了队友。

    　　四个人打得慢悠悠，章琦渐渐地冒出了汗，他擦了一把汗。

    　　第二局结束，清算积分。章琦一口气穿上了两件毛衣。

    　　章琦让杜飞扬给他来一杯冰水，喝完冰水之后，嬉皮笑脸的他完全变得严肃。

    　　第三局，周秀和席少原又接打出了成局翻倍的积分。

    　　谢澄的分数比较高，经常容易跟积分低的章琦凑队。不幸跟章琦合作多次之后，谢澄被他拉下水，破天荒地穿上了一件毛衣。

    　　全场寂静。

    　　齐雅光：“……”

    　　周秀这么会玩牌的吗？

    　　火箭班的尖子生也不敢置信地看着他们的谢神，无奈地脱掉外套，找了一件毛衣套了进去。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　几轮下来，只有周秀、席少原两个人没有碰过毛衣。

    　　火箭班有个尖子生忽然说：“周秀的心算能力很强的。”

    　　“她在考试的时候几乎用不着草稿纸。”

    　　她的出牌速度和思考速度都特别快，该不会是把每个人的牌都算出来了吧？这脑子得是几核的处理器才能算得这么快。

    　　火箭班的尖子生们这一刻真心实意地佩服起了周秀，女生隐隐地羡慕起了坐在大佬堆里一枝独秀的周秀。看着她挺直的背影，好像会发光似的。

    　　陆灵珊站在人群之中，看着成为目光聚焦点的周秀，这一刻心里的不平衡达到了极点。

    　　她用力地攥紧了手指。

    　　退出了人群。

    　　虞轻雁看了，轻轻地跟花絮说：“原少也很厉害，这么久了都没碰过毛衣。”

    　　渐渐肥成球的章琦把牌一摊开，嚎道：“又是小满贯，又是加倍，玩不下去了。”

    　　用脑子玩牌真太特么累了。精神累、□□也要受到折磨。

    　　之前跟齐雅光她们玩，根本不用带脑子思考，跟幼儿园玩小推车似的。换上了周秀就变成了步步惊心，思考的速度无限倍地延长。

    　　稍有不慎就被甩开超级多分，简直丧心病狂。

    　　周秀淡定地牌，“不行，你坐着。”

    　　“这是男孩子的游戏，男孩子不能认输。”

    　　谢澄听了这句话，唇角不其然地弯了起来，“坐下来吧，争取把身上的毛衣脱下来。”

    　　玩桥牌的男孩绝不认输，章琦又信心满满地坐了下来。

    　　然而几局之后，章琦感受到了齐雅光和陆灵珊一直穿毛衣的悲催。

    　　只要跟章琦组队、那一局多半是输得。碰运气跟了周秀组队，章琦才能减掉毛衣。

    　　换而言之周秀总是赢，章琦总是输。

    　　玩了一个小时，章琦已经肥成了胖墩，不断地让杜飞扬给他喝冰水、玩到了后面直接把冰块扔进脖子里，冰火两重天的交织，那种滋味简直酸爽极了。

    　　最后一件毛衣尺寸比较小，章琦硬套下去，毛线“卡啦”的一声，裂开了。

    　　24班和温拿班的女孩子们看得捧腹大笑，大笑“你也有今天”。

    　　平时难以见到章琦这种被人虐成狗的时刻，虞轻雁甚至拿出了手机拍下了他的丑照。

    　　明明是春寒料峭的季节，章琦却热出了夏天该有的感觉。

    　　终于许浩博看不下去了，让章琦让出位置，让他来玩。

    　　周秀把牌一摊，“不用，我还有事，让你玩吧。”

    　　周秀回到大本营拿起自己的书包。

    　　许浩博坐下来戏谑地说：“章琦，给你个机会把毛衣都脱掉。”

    　　见到周秀终于走了，章琦松了口气，倔强地说：“不用，劳资要凭本事把衣服脱下来。”

    　　周秀走了之后，其他四个人玩了几轮，章琦才把毛衣都脱了。此时他的打底衫已经湿透，分不清到底是汗水还是冰水了。

    　　席少原把牌一放，也不玩了。

    　　……

    　　周秀回到本班的大本营，准备给烤几只红薯，日头渐高，她热得脱掉了外套和毛衣，仅剩一件衬衫。

    　　不知是哪个女孩子说：“我在那边看见了中华水韭。”

    　　“绿油油的看起来真的好像韭菜，难怪叫水韭。”

    　　周秀听了把烧火的任务交给了杜飞扬，自己背起书包去找起了中华水韭。

    　　它属于水韭科水韭属，出现于四亿年前，属于极度濒危的植物。可以称得上是是植物界的大熊猫。

    　　它温和湿润气候，常常生在山沟淤泥、浅水池塘边。周秀原本列出来的计划里就有它，只是玩了半天忘了它。

    　　走了有一会，周秀看在山沟湿润的淤泥缝里见了它，蹲下来各个角度给它拍了特写。

    　　清晨，山里下过一场薄薄的雨。路边的木质栏杆有些松动，周秀退后几步拍照，一脚没站稳一不小心滑下了小山坡。

    　　手机掉到了地上，人却摔到了山沟沟的缝里。

    　　正在周秀滑落下去的时候，一道影子冲了过来，抱住了她的腰，及时挽住了她摔倒的趋势。

    　　两个人一块摔下了小坡，周秀磕磕碰碰被颠了几下，嘴唇渐渐失去了红润。

    　　她睁开眼，看见了席少原近在咫尺的脸。

    　　周秀的腰被席少原用力地揽着，整个人跟小猫咪一样地被人半撑着抱起来，严严实实没有一丝缝隙。她的脸触碰到男生温温的脸。

    　　迷迷糊糊之中，周秀好像听到了席少原背部被撞到的声音。

    　　她刚伸出手想摸。

    　　席少原立马睁开了眼，其实小坡并不高、也不陡峭，甚至称得上平缓。只是摔下来的姿势不对，很容易受重伤。

    　　席少原闻到周秀身上清淡的香味，清淡而温暖，像淡淡地发甜的水果，挣扎了片刻，他推开了她。首发

    　　他神情清淡，退后了几步，“我只是碰巧路过，别以为我——”

    　　周秀爬上去把手机捡了起来，用餐巾纸擦了擦，淡淡地说：“别以为我会喜欢你对吧。”

    　　“我知道、我知道。”她点点头。

    　　周秀干脆地背起书包，沿着原路返回了本班的大本营。

    　　席少原收回了视线。两次都是这样，拍个草都能掉下去。连打桥牌都阻止不了它的发生。

    　　只是这一次再也没有很久的拥抱了。

