    【叮！发现可拾取物品，是/否拾取？】

    【是！】

    雷蒙毫不犹豫地点了确认。

    既然系统承认可以收取，自然不会撑破。

    下一瞬，铁链凭空消失。

    瞧着锁神链就在眼前消失不见，伊利亚猛地一愣。

    她瞪了瞪雷蒙，俏脸上浮现了惊骇无比的表情。

    怎么可能？

    她拉雷蒙下水，除了吓唬吓唬他，本来是也想打消他那疯狂的念头，让他试试就死心。

    在她想来，即便是残片，也是比尼克斯文明更早亿万年存在的神器！半神强者都忌惮的东西，怎么可能一个低阶超凡者能把它拿走？

    可现在发生了什么？！

    她看着雷蒙轻轻触摸了一下那锁神链，东西就消失不见了！

    最直观的感受是这不冻泉里的温度瞬间就恢复了正常，即便没有图腾保护，她也感受不到任何寒刀刺骨的感觉了。

    ......

    “哗啦”出水。

    两人踏上台阶重新回到了地面。

    伊利亚像是看怪物一样，盯着雷蒙说道：“你...你究竟是怎么办到的？”

    刚得了一件神器，雷蒙掩饰不住自己眼中的兴奋：“我有个特殊的空间装备，把锁神链收走了。”

    伊利亚虽然觉得不可思议，可也接受了现实。

    她想了想，又语气古怪地说道：“那你准备把东西在空间装备里放一辈子？那锁神链只要拿出来，第一个死的就是你...”

    “哈？”

    雷蒙这才醒悟，东西倒是成功地在系统包裹栏里躺着了，可要怎么拿出来？

    “那就...先放着吧。”

    在他想来，真有那么一天，遇到不可力敌的强敌，至少自己也有了可以同归于尽的手段。这东西拿出来，就相当于引爆了一个原子弹，冰封三千里。

    “随你了...”

    伊利亚无奈地摊了摊手，道：“至少等你超凡阶位达到半神之前，那东西都碰不得。”

    轰隆隆...

    她话音刚落，

    就这时候突然整个神庙都轻微摇晃了起来。

    神庙中的石柱摇晃不停，火盆中的火苗也跟着摇曳了起来。

    像是轻微地震一般，片刻后才归于平静。

    虽然动静不大，可也吓人不轻。

    “遗迹要塌了？”

    雷蒙显然也意识可能是自己拿走锁神链触发了某种禁制，他问道身边的伊利亚：“刚才那地震是怎么回事？”

    神庙是尼克斯大祭司的地头，她有绝对的话语权。

    伊利亚皱了皱眉，闭眼感知了一下。

    仿佛是用了大祭司的特殊能力和神秘存在沟通了一下。

    半晌后，她才面露古怪嘀咕了一句，“没想到它居然还活着...”

    雷蒙听着有些摸不到头脑，问道：“什么东西还活着？”

    听她的语气像是某种生物，难不成这神庙里还有什么怪物？

    伊利亚催促道：“走吧，镇压神庙的‘锁神链’不再了，它就要苏醒了。”

    “等等！”

    雷蒙看着伊利亚的神态也挺轻松，好像事态也没那么迫切紧张。

    他看了一眼那寒潭里的水，语气略显底气不足，问了一句，“那个...伊利亚，这不冻泉能拿东西装一点走不？”

    虽然暂时还没想到这【地狱不冻泉】有啥用处，可凭他雁过拔毛的性格，不灌个几罐走，怎么对得起来了这么一趟？

    “大叔...”

    听到这话，伊利亚是彻底的服气了，她没好气地看着雷蒙那渴望的小眼神，噗嗤笑了出来。

    不过，她也早该想到，敢打锁神链注意的，他怎么又会放过这不冻泉？

    这家伙，怎么会这么贪心呐。

    她想想，面露无奈地说道：“这不冻泉有腐蚀性，只能拿玻璃器皿装。这神庙里铜壶陶罐什么的倒是有一些，哪里去找玻璃壶？”

    “不用找，我带的有！”

    雷蒙听得一喜，猛一拍大腿。

    这一转眼功夫，他就从储物空间中拿出了无数玻璃壶，烧杯、鸭嘴壶、烧瓶、锥形瓶、广口瓶...

    各种魔药配置需要的大小的玻璃器皿摆了一地。

    这些东西除了拿来配置魔药，本来就是为了以备不时之需。

    前世游戏那么多年，哪里不知道可能会遇到眼下这种情况？

    “那我就装一点？”

    得到了肯定的答复，雷蒙根本没犹豫，操控着神木傀儡欢快地开始在寒潭里灌水。

    “大叔...你快点呗，那家伙就要苏醒了。算了，我帮你吧...”

    伊利亚终于看不下去了，像是一个任劳任怨的小媳妇，蹲在寒潭边上拿起玻璃壶就帮他开始灌起水来。

    终于，能腾地出来的容器都装满了不冻泉，雷蒙这才心满意足地松了一口气。

    若不是伊利亚终于看不下去了，强行拉着他出了遗迹，这货连那黑曜石的祭坛都想着要撬几块带走。

    ......

    “快走吧，大叔！一会火山要爆发了...”

    “...”

    “什么？你说整个尼格尔火山群岛...是只乌龟？而且，它还活着？！”

    “不然呢？大叔你以为为什么这里叫‘山龟神庙’？”

    “...”

    雷蒙听着一愣，确认了好几遍才肯相信这世界上真的存在这么大的海兽，而不是再听神话传说。

    这可不是海王类那种庞大...而是这数十平方公里的海岛都是一头巨龟的后背！

    还有一座近百年有喷发历史的活火山？！

    伊利亚一边走，一边说道：“别那么惊讶，大祭司的认知传承里有这山龟的来历，‘巫祖’抓来的上古异兽‘火山龟’，用锁神链镇压于此。这种生物本来就寿命悠长，活个几万年也正常...”

    听到这话，雷蒙幽幽地吐槽道：“不惊讶才怪...”

    突然，他想到什么，脸色一变！

    他差点忘了，这次来尼格尔火山的目的，原本不是来寻什么神庙的，而是要去火山口里找那头熔岩恶龙挂念的“红果果”的啊！

    “伊利亚，你说这头巨龟大概还有多久苏醒？”

    “估摸着一个小时左右吧...”

    “哦，那应该还来得及！你和马修先回去，我还要去火山口里找一件东西！”

    “啊？那你快点...这火山龟虽然心情温顺，可毕竟冬眠了万年了，它苏醒了我也不敢保证会发生什么...”

    雷蒙根本不待多说什么，全速冲了神庙。

    ......

    毒章岛距离尼格尔火山很近，雷蒙全速划船，也不过耽搁了一刻钟。

    然后他马不停蹄地就冲入了火山口，直接往熔岩下窜。

    一路畅通无阻。

    火山口的温度越来越高，还有呛人的浓郁硫磺味。

    “这里真有什么果子？”

    不多时，雷蒙已经顺着火山口的岩壁攀爬下了一千多米，四周的温度高的已经让烘得他脚下的鞋子能闻到一股烧焦味儿。

    这里已经没了任何生物，只有灰不溜秋的的火山岩和灰烬。而视野尽头，大概还有一两千米的就能看到火红滚烫的熔岩。此刻那岩浆潭像是一锅滚滚火锅，气泡翻滚，隐隐有要喷发的迹象。

    “也不知道这头山龟什么时候苏醒，希望展示别喷发...”

    雷蒙摸了摸这岩壁，真真实实的就是石头。即便伊利亚那么说，他依旧不敢相信这海拔三千多米的尼格尔火山居然只是一头乌龟的后背上的出气孔。

    “呼...能走到这里差不多已经是肉身的极限了...”

    雷蒙长长呼出了一口大气。他也没打算继续下去冒险，而是超控着神木傀儡直接跳了下去。

    现在他越发地觉得这神木傀儡用的顺手。

    刚才在那不冻泉的寒潭里都没被腐化掉，现在即便是掉进熔岩中大概也是像洗了个热水澡。

    ......

    风声呼啸，

    傀儡下降的极快，转眼落到了岩浆潭边，稳稳地站在了一块巨大的石头上。

    “咦？这里似乎是那头熔岩恶龙睡觉的地方？”

    雷蒙和傀儡感官共享，大致也“看”清了四周的环境。

    就这时候，他感知中显然出现了一颗有生命气息的植物。

    “还真的有？”

    若非察锁定了它的位置，就那一片火红颜色的岩浆池中，还真让人分辨不出这株火元素包裹的奇物。

    雷蒙看着那几百米外那岩浆池中，冒出了一株孤零零的火焰小树苗，上面还挂着一颗像是柿子一样的红果子！这颗小树苗就像是出水莲花，就那么从滚烫的岩浆中长了出来。

    “咦...真神奇，居然能从岩浆里长出植物来。”

    雷蒙心中感慨了一句，没敢多耽搁。

    他操控这傀儡，试探着往那果子靠...

    “嘭！”

    一声闷响。

    可还没走近，脑袋上立刻就挨了重击一坨。

    转头一看，居然是一只白色猴子在向他丢石头！

    “卧槽...你这傻逼猴子还敢拿石头丢老子？”雷蒙先是一愣，他没想到居然在这么高的火山口，居然还遇到了一头活着的生物？

    时间紧迫，他也没打算和这猴子较劲，准备先把果子摘了再说。

    吱、吱、吱...

    可就是这举动，仿佛激怒了那白毛猴子。

    它在高处呲牙咧嘴地怪叫着，显然无可奈何。

    “哎哟，就喜欢看你这种想干掉我，又奈何不了我的表情...”

    山中无恶龙，猴子称大王。

    雷蒙也看明白了，大概是恶龙出海，这白毛猴子鸠占鹊巢，窥视这灵果多时。

    估计它暂时没办法靠近那高温岩浆，这才没能的手。

    咚！咚！咚！

    石头砸的乓乓响。

    神木傀儡没理会猴子丢来的石头，反正被砸了又不疼。它跳入了岩浆池，眼见再走几步就能摘到果子了。

    就在这时候，那白色猴子也意识到了什么，突然就暴怒了。

    自己的果子居然要被人抢走了，它哪里还能坐得住？

    就这时候，诡异的一幕出现了！

    那白毛猴子居然发疯一般，不顾一切地跳入了岩浆池。高温热浪扑面的那一瞬，它浑身白毛像是触了静电一般立了起来，同时燃烧起了一股熊熊火焰！

    并不是毛发被高温引燃了，而像是超凡者的真气外溢一般，这白毛猴子居然浑身火焰真气外冒！

    如此异像，简直让人匪夷所思。

    “咦...这猴子有些古怪呀，难不成是什么稀有灵种？”

    隔得老远，雷蒙也看清了那白毛猴子身上发生的异变。

    可即便是它变化出了如此异象，那猴子跳入岩浆坑的瞬间，也被烫的嗷嗷叫。那一双肉掌哪里比得过神木傀儡的不败之躯？听着一阵焦糊声响，白猴被烫的惨叫连连，怕是再过不久，它就会被活活烧死在这岩浆坑中。

    雷蒙看着眉头一挑，啧啧称奇，“还好这猴子还差点了气候，不然还真要让它先把果子摘了去...”

    即便是岩浆池中没有落脚的地方，神木傀儡根本无所无惧，它像是在泳池里游泳一般，轻松地就把那颗果子摘了下来。

    “呼...终于到手了。”

    山龟苏醒在即，雷蒙不敢耽搁。他操控着神木傀儡，摘了果子立刻就上了岸。

    下去的时候可以跳楼，上来的时候神木傀儡也就慢了许多。这才爬了没一半，就看到那烧的奄奄一息的白毛猴子又窜了出来！

    可就雷蒙这暴脾气，到手的灵果怎么可能让一头畜生给抢了去？

    神木傀儡任由那猴子如何撕咬，毫不停息地往上攀爬着。

    “咦...那猴子终于放弃了么？”

    神木傀儡即将与本体会和[无名小说 www.downtxt.net]，大概是看着敌人从一个变成了两个，雷蒙突然看着那猴子突然就跳下了岩壁，似乎自知不敌，也不打算抢果子了。

    可是...

    他想错了。

    “哎哟...这猴子还真成精了！”

    雷蒙刚与神木傀儡会和，那果子的属性都还没来得及看，这转脸就看着那猴子恶凶凶地拧着一柄冒着冒着腾腾火焰的长剑追杀了过来！

    对，自己没看错！

    就真是一只拿着剑，像是街头流氓一样，一脸凶神恶煞想要砍人的猴子！

    雷蒙差点以为自己看错了，却不想一愣神的瞬间，那猴子爪子中抓着的刀已经劈头盖脸朝自己砍来了。

    “这火焰赤剑也是宝物！”

    他看着这猴子冲来，不急反喜。

    第一个念头不是退避，反而认为这猴子是送宝贝来了！

    这火焰赤剑是他看着这猴子从下面的熔岩坑中拿上来的，那么高的温度的，寻常钢铁都融化了，怎么可能会有一柄剑？唯一的可能，就是这柄火焰剑也是一件宝物吗！否则绝对不可能在这熔岩坑中存在了不知多少年...

    “这猴子...简直是送宝童子呀！”

    雷蒙虽然很惊讶这猴子灵智如此之高，还会砍人。可他堂堂“极道一刀流”嫡传，岂能让一只畜生给比剑比输了？！

    果不然，那猴子虽然灵活，可剑技上就菜的一逼，翻来覆去就只会蛮横劈砍。

    雷蒙反手抽刀，轻松地一刀就斩在了猴子的胳膊上。

    “铿！”

    一声金属触碰的脆响，他惊愕地发现，自己这一刀，居然完全没伤到那猴子！

    “铜皮铁骨！”

    雷蒙惊讶看了自己手中的刀，又看了看那猴子，满眼难以置信。

    他连忙用真视之眼探查了一番。

    【火灵铁骨猴】

    三阶幼年体

    详解：深渊生物，铜皮铁骨；

    “咦...噜噜不是叫我给他带些特殊的实验体么？这猴子我在游戏里都没听过，应该是一种稀有品种，带回去给他看看...”

    想到这里，雷蒙不仅仅眼馋那猴子手中的火焰长剑了，更是连人家的身子都打上了注意。

    那猴子的灵智也是极高，它刚才挨了一剑虽然没受伤，可也被剑刃敲的生疼。

    吱、吱、吱...

    这白猴挨了的那一剑，也涨了记性，不敢再贸然冲上来。就在对面的崖壁上挂着，不时朝雷蒙恶凶凶的呲牙。

    换做其他人来，在这陡峭的岩壁上或许还真奈何这猴子不得。这家伙在岩壁上上碰下跳，灵活无比，稍微察觉有危险就立刻会往火山地逃窜，根本捉不住。

    可雷蒙会【移形换位】啊！

    现在眼前不仅仅这猴子是稀有物种，连它手里的那柄火焰赤剑也是宝贝。他怎么可能就这么轻松地让这白猴逃了去？

    嗖~

    当猴子发现了视野中少了一个人之后，立刻意识到了什么，眼中闪过一抹惊恐。这一瞬，它刚想往往火山下跳，可突然看着头顶黑压压的出现了一个人影。

    它还没来得及举剑还击，突然一根黑色的棍子就朝着脑门上招呼来了。

    “嘭！”

    铁棒砸到了铁头上，那猴子眼珠子晕乎乎地一转，浑身一软，立刻就从岩壁上掉了下去。

    “啧啧，这猴子脑袋还真硬啊。”

    雷蒙虎口微微发麻，眼疾手快，一把捞住了猴子，另一只手抓住那柄掉落的长剑。待得这一口气换上，他又蹬腿猛地一跃，稳稳落在了岩壁的一处凸起上。

    呼~

    几件宝贝终于到手了。

