
“不好意思，家里有点事情，所以来晚了。”梁容霄倒是个乖觉的，因此一进来，从看到沈清燃和洛雪开始，便不住口的道歉。

薛梅被儿子警告了，因此，虽然走进来之后，对于大厅里耀眼的琉璃灯还有彬彬有礼的侍者啧啧称奇，但终归只是在心里，并没有说出口来。

倒是洛雪，看到薛梅的时候，眉头微蹙，连带着，手也攥紧了些。

沈清燃转过头，看向跟在梁容霄身后的薛梅。

薛梅一身珠光宝气的，就像是刚有了几个臭钱的暴发户，两个手上全是链子，沈清燃都怀疑，要是她快步走起来，她的手腕会不会被链子撞得生疼。

“这位是？”沈清燃随着洛雪站了起来，看向对面的梁容霄，却没有看洛雪。

洛雪心里明白，沈清燃是不想她这个时候说话的，所以闭口不言。

梁容霄的脸色一顿，求助似的看了一眼洛雪，看洛雪没有说话，他才开口道：“霍夫人，这是我妈，因为刚来这边不久，我不太放心她一个人在家，所以只能带出来跟我们一起，还希望你不要见怪。”

洛雪的脸色不太好，终归也没有说什么。

而沈清燃，听到梁容霄的介绍，倒是脸色不变，甚至，笑的更加灿烂了些。

“原来是伯母啊，你看你，小梁，伯母会来你也不早说，我这也没想到咱们吃个饭，还能惊动伯母过来，要不然肯定是该给伯母准备一份礼物的。”

沈清燃似乎不介意的样子，不仅没有多说什么，还上前拉住了薛梅的手，脸上都是亲近。

薛梅看沈清燃对自己的亲近，脸色好看了些。

要是她来，洛雪和她的朋友敢摆脸子，那么她就该跟自己的儿子好好说叨说叨了。

但是，看沈清燃这么热情，心中松快之余，也开始打量沈清燃的打扮。

她农村里出来，也认不出什么高定啊之类的，看沈清燃手上只有一个素白的戒指，并没有多少装饰，看起来也不怎么值钱的样子。

看到这里，她看向沈清燃的眼神，就变得轻佻起来——看起来不像是什么有钱人呢！

她之前听梁容霄介绍洛雪，说家里有很大的产业，连儿子如今上班的公司也是她家的，还以为她的朋友，也会是什么名媛小姐呢。

想到这里，她将儿子来的时候提醒的谨言慎行都忘到了脑后，连带着，行为举止也随意了起来。

“那个......”她清了清嗓门，然后，便看到了桌子上没剩多少的甜品。

“你们这，我们还没来呢，就吃上了？”薛梅心里有些不悦。

在他们老家，那男人不上桌，女人哪敢动筷子啊。

更别说，女人上桌吃饭，也就是这些年的习惯。

前些年，女人都是不能上桌子吃饭的。

洛雪原本在家里，受些委屈也就算了，如今，看到薛梅拿着鼻孔对着沈清燃，顿时就觉得不舒服了。

“伯母，我们约了十点，您这都迟到四十分钟了，我们也不能干等着呀。”洛雪的语气有些不善。

“十点怎么了？晌午饭怎么也得十二点吃啊！不就晚了一会儿吗？小雪你这样在外面不给容霄面子，可不是个做媳妇的道理啊。”

薛梅话赶话说的愈发过分，小梁在旁边重重的拉她的袖子，她就跟没感觉到似的。

“你拉我做什么，我这是教儿媳妇规矩！”薛梅有些不爽的甩开小梁的手。

洛雪的脸气得铁青，但是，她毕竟是个有修养的人，一些难听的话，她说不出口，特别是在这样的公共场合，就更是吃亏了。

沈清燃的眉眼间闪过一丝怒气，但是只是很快的一瞬，并没有让人发觉。

只见沈清燃像是没听到薛梅方才的针对一般，摆了摆手，示意小梁坐之后，便拉着小雪坐下了。

洛雪和沈清燃，坐的比薛梅还快一些。

薛梅低声道：“长辈还没坐，她们竟然就坐下了，没规矩！”

“行了！”梁容霄低声喝斥道。

薛梅被吓了一跳，抿了抿嘴，看向一边。

沈清燃看面前的两个人的状态，心中也有了数。

小梁倒不是一味惯着老人的人，只是，他的怒气对于一个作天作地的老人来说，是杯水车薪的。

要是小雪以后一直要跟薛梅相处下去，必定是要吃些苦头的。

“小梁，既然你来了，那就你点菜吧，想来，你也能顾及大家的口味。”沈清燃将菜单放到小梁的手上。

这便是第一层考验。

看小梁，到底能不能点到小雪喜欢的菜。

因为薛梅就坐在小梁旁边，因此，她轻而易举的就看到了菜单。

“哎哟喂，这是龙肉啊，一道菜要卖三千多块？”她大惊出声。

沈清燃倒是没有接这个话，只是对小梁说，“原本想着选一家国内的米其林，口味会更符合咱们的习惯，如今你带着伯母来，我倒是松了一口气，还好没去吃西餐，要不然，伯母吃不惯就不好了。”

“我妈不挑的。”小梁尴尬的笑了笑。

沈清燃重提她没想到薛梅会来的问题，小梁自然知道她是什么意思。

最后，点好了，一共花销是一万八。

点的不多，毕竟，沈清燃和洛雪都吃不了太多。

菜量上看起来，倒是也刚刚好。

沈清燃扫了一眼菜单，看洛雪喜欢的菜都在上面。

一边的薛梅又开始念叨了，“你这孩子是不是傻，那个虾仁这么小，哪里值两千多啊！”

她说的是那道辣汁炒手剥凤尾虾。

“雪儿喜欢吃，你就别管这么多了。”小梁面对沈清燃笑吟吟的姿态，和洛雪气呼呼的样子，只觉的如坐针毡。

“切！”薛梅对上小梁的眼神，没再说什么难听的，心里也只能自我安慰着，又不是儿子付钱，吃的贵怕什么！

这样想着，她又叫来了服务员，添了几道最贵的菜。

哼，反正洛雪有钱。

好不容易来一回，不吃白不吃。

小梁想要拦一下，毕竟已经点的不少了，谁知道却被沈清燃按住，“伯母好不容易来一次，想吃什么就去点吧。”

她脸上的笑意更盛，洛雪原本心里就不痛快，看到沈清燃的笑意，莫名安心下来。

她知道，燃燃不会让自己吃亏的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570235"  chaptername="第820章  薛梅跟随">加入书签</a>
</div>
