    郭破峰一家人心中惶恐，招惹了一个比舒公子还要强大的敌人，简直是愚不可及。

    此时，众人只有把希望寄托在舒公子身上，他虽然被王野一招击败，但毕竟有隐门这张免死金牌。

    苏公子虽然败了，但是出身隐门的傲气却不减，最主要的还是他此行的任务是还了郭家的人情。

    所以，哪怕他输了，但只要能让郭家度过这一劫，他也算完成家族交给他任务。

    这个王野虽然赢了自己，但在自己这个隐门中人面前，应该不敢摆什么架子。

    毕竟，在隐门之中，比王野强的，大有人在。

    只要王野脑子没问题，他就不敢得罪自己这个隐门中人。

    “倒是小看世俗中人了………今日教训，本公子认了。”

    舒公子擦拭着嘴角的鲜血，似有不甘，对着郭破峰道：

    “郭老，把马家的传家物，给他。”

    郭破峰心里极致郁闷，若是早知道这马家的传家物要交给王野，他又何必多此一举，损失这么惨重。

    “郭三，去把马家的东西拿来给他。”郭破峰不甘地道。

    郭三哪还里还敢多言，急忙跑去将一个长条形的盒子交到王野手里。

    “王野，东西既然已经到手了，此事一笔勾销。”舒公子语气带着一丝命令的口气。

    这感觉很奇怪，好像获胜的是他一样，语气趾高气扬，丝毫没有一个失败者的觉悟。

    王野直接冷笑一声：“我什么时候说过一笔勾销了？”

    此言一出，郭破峰一家人脸色一变，看向了一旁的舒公子。

    “你还想干什么？”舒公子又惊又怒，十分愤怒的盯着王野，狠狠地喝道。

    王野淡淡道：“手下败将，你什么资格在这里说话？”

    舒公子脸色大变，一张脸烧的通红，咬着牙道：

    “我是隐门中人，我就有资格。”

    王野嗤笑一声：“不管是你隐门也好，明门也罢，修行界就一个规矩，赢的站着说话，输得躺着求饶。”

    “作为手下败将，你非但没有弱者的觉悟，还在这里教我做事？隐门又怎么样，不守规矩，照杀无误。”

    看着王野杀机腾腾，并非恐吓的模样，舒公子脸色大变。

    现在他就是一个手无缚鸡之力的废物，只能任人宰割。

    本来还以为凭借隐门身份镇住王野，可没想到，王野根本就没把隐门当回事。

    他能不闭嘴吗？舒家虽然欠了郭家一个人情，但是他没必要把性命也搭进去。

    王野冷冷地扫了舒公子一眼，见他收起傲气，很识趣的闭上了嘴的模样，这才绕过他，否则他不介意让这位舒公子就此殒命。

    一见舒公子沉默，郭破峰顿时急了：

    “苏公子，你可是答应过我，要保全我们郭家的，你不能不说话啊！”

    这位舒公子脸皮也薄，被郭破峰说的面色发红，干脆装成没听见，把头扭到了一边。

    “舒公子，你祖父欠了我们郭家人情，如今郭家遭遇灭族之危，你怎么能视而不见？”

    郭三看舒公子装模作样的一幕，语气也变的急迫起来。

    舒公子身体明显颤了一下，不是他不想管，而是他管不了。

    王野能一招就把他重伤，这个时候他自己能不能活命，还要看王野的心情，哪还敢管郭家的事。

    这一次他倒是没有装聋作哑：

    “郭老，你不应该招惹这么一个强敌，并非本公子见死不救，而是连我也自身难保。”

    郭破峰闻言，面若死灰，心里彻底绝望。

    他露出凄惨的笑容，舒公子的那一席话，一下子就让郭破峰一家子心态炸裂了。

    无尽的绝望压的他们喘不过气来。

    这一刻，天都好像要塌下来一样。

    郭破峰苍老的身躯微微颤颤，他的身体再也承受不了这样的压力。

    他最大的依仗就是舒公子，可是转眼间，这位舒公子也成了郭家遭难的祸首。

    若是没有舒公子承诺，没有绝对把握，他又怎么会虐待马家祖父骨灰，激怒王野呢？

    结果舒公子………

    郭破峰心里有苦说不出，果然应了那句老话，打铁还需自身硬。

    靠山，山会倒！

    “噗通………”突然，郭破峰跪下了，他面向王野，整个人匍匐在地上，冲着王野磕头：

    “王公子，老朽有眼不太熟，招惹了您，老朽罪该万死，还请王公子饶了老朽和整个郭家。我们郭家愿意付出十亿买命钱。”

    王野深深地看了郭破峰一眼，淡淡地道：“我本来已经订好了明天回江海的机票。是你自己千方百计的激怒我，逼我来郭家，现在却还想用钱买命？”

    王野的话让郭破峰心里更加后悔。

    想到自己的所作所为，换成任何人，恐怕也不会放过他吧。

    郭破峰狠狠地扇了自己几耳光，真是后悔啊！

    王野给他的感觉就好像一座巨山，压在他的头顶，让他动弹不得。

    他心里不禁一阵苦笑，终于体会到了什么叫自作自受。

    别看王野话语很平淡，但是内心里却充满了怒火。

    任谁看到郭破峰那挖坟掘墓之事，都有一颗愤怒之心。

    他的原则就是，人不犯我，我不犯人，既然你要犯我，你死我活。

    本来一件简单的事，完全被郭家搞到眼前这个不死不休的局面。

    郭破峰的身体瘫坐在地上，他已经说不出话了，事到如今他说什么也没用。

    足足过了几分钟，郭破峰脸色苍白的看向王野，哀求道：

    “王公子，老朽该死，也愿死，只是临死前………希望你饶了郭家这些晚辈，他们当中，有许多人都不知道这件事。”

    王野扫了一圈，挥了挥手：“小孩妇孺走吧。”

    郭破峰脸色再次苍白，王野虽然网开一面，但只剩下小儿妇孺的郭家如何守得住这庞大的家业？

    但他清楚，这已经是王野的极限，若再得寸进尺，后果恐怕会更糟。

    “多谢王公子手下留情，老朽………领死………”

    郭破峰说完，也不等王野自己动手，对着自己额头就是一枪。

    看着倒地的郭破峰，其他人不由一阵恍惚，纵横港城几十年的郭破风，这样死掉。

    郭三几人脸色发白，微微颤颤地捡起了地面上的枪，但是怎么也下不了这个狠心。

    “还是我来帮你们吧。”

    王野召出承影剑，只见承影剑化作一道银色的光芒，从郭三等人脖子上绕了一圈，回到王野手中。

    旁边，舒公子见到承影剑，猛地深吸一口气，脸上布满了贪婪之色。

