    施睿穿着刑天甲孤身入宫殿，被埋伏在那里的火枪手攻击，直接引燃了三王子内心的怒火。

    他原本那套甲在宗门小比时被毁了，这套是新做的。

    功能什么的还不太齐备，但战斗力弱，是相对于存真修士而言，以这么一套宝甲面对这凡人士卒，那都很难用降维打击来形容了。

    左手掌心烈阳印射了一发，哪怕压制着威力，也在金色天火肆虐之下，将小半个宫殿都夷为平地。

    好在太子和二王子为了夺嫡抢王位，提前就把宫人赶走，将各自麾下精锐布置于此，倒也免了一场无妄之灾。

    说实话，这些火枪手在这里，本不是专门为了狙击三王子的。

    他们本来是打算在各自首领一声令下之后，与对方提刀开片，来夺取宫殿要害。

    三王子的出现，实在是个意外。

    “大哥！二哥！滚出来！”

    近四千度的天火降下，其灵力滔滔，不但夷平了宫墙，更是让周遭废墟中充斥常人难以忍受的焦灼霸烈之气。

    周遭那些躲过一劫的火枪手们，这会哭爹喊娘的四处乱跑，偶尔有人回头看去，就在那焦灼之气的风暴里，正有一台赤红色的杀戮霸主抬步走出。

    结合眼前这形式，足以让这些士兵们心神崩溃。

    施睿变调的喊声在夜下惊惶的宫殿中回荡，他也不用推进器，就那么一步一步走向宫中大殿，路上遇到零星抵抗，抬手就是一炮轰过去。

    好在这会总算是怒火稍减。

    也再未用那破坏力超强的烈阳印，直射最低威力一发就已毁弃宫殿，这要是六发都射出来，今夜这京畿城也就不用要了。

    但就是换成高能射线散射，依然不是这些还在用栓动枪的火枪手士卒们可以抵御的。

    不过宫中此时，已尽是太子和二王子的死忠，哪怕三王子施睿强势归来，他们也不是各个都被这仙术吓坏的。

    施睿越往宫中走，遭遇的抵抗就越强。

    眼前各处都有子弹射来。

    哪怕威力不值一提，但依然如苍蝇一样，搅得施睿心神不安。他家舅舅这新兵练的果然不错，进退有方，纪律严明。

    可惜就是用错了地方。

    “战鸽，启动索敌模式，震撼弹准备！”

    施睿停在原地，张开双手，对自己这战甲的作战智能下达命令，下一瞬，肩膀处外壳弹开，四个蜜蜂大小的无人机呼啸着飞入夜空。

    数据通过中枢芯片传导，一秒之后，整个宫殿的三维地形图就出现在施睿眼前的光学投影上，其中有大量红色的人形，被标注为持枪的敌对者。

    “咔”

    战甲背后武器舱弹开，二十枚拇指粗细的圆柱形震撼弹进入发射程序。

    听名字就知道，这东西是“非致命性武器”。

    “嗖嗖嗖嗖”

    如箭矢攒射的声音暴起。

    二十枚小飞弹带着烟柱窜入高空，就如一窝蜂乱滚，又在四台蜜蜂无人机的坐标指引下，分别砸入前左右三个方位中，然后同时引爆。

    “轰”

    空气剧烈震荡，就如无形炮击，让爆炸区域中的士兵们齐刷刷的倒在地面，一个个就像是被看不到的重锤锤在身上。

    耳朵，鼻孔流出鲜血。

    但并不致命，只是将他们打晕过去。

    这爆炸掀起一团肉眼可见的冲击波，带起烟尘滚滚，朝着宫殿四面八方推出去，施睿挥了挥手臂，将眼前烟尘涤荡开。

    在这一刻的索敌模式中，原本密密麻麻的持枪士卒，便只剩下了幸运的小猫两三只。

    外面的动静，着实是吓坏了宫中主殿里的众人，这方国主所在的大殿这会殿门紧闭，其内分成三派。

    太子带着一批人，二王子身后也有一批人。

    王位上，还有被“请”过来的老国主和施皇后，除了国主这边势单力薄之外，其他双方那可都是兵强马壮。

    而且不管是太子，还是二王子身后的人群中，都有疑似修行者的身影。

    “二弟！老三已经过来了，这消息还是没能瞒住。”

    太子是个身材高大的，这会穿着一套黄金甲，其象征意义远大于实用意义，他扶着腰间的宝剑，对对面怒视他的二王子喊到：

    “事出突然，咱两方都是赶鸭子上架，外面动静你可听到了！若这会还不能联手，就以老三手中仙家法宝杀过来，咱两人今夜都得交代在这了。”

    “莫要拿老三吓唬我！”

    二王子的身材稍微矮一点，但更敦实。

    也是身穿一套黑色宝甲，手持一把有灵气回荡的战戟，相比太子，他更像是一个莽夫形象。

    他对太子喊到：

    “仙盟有规，凡修士不得干涉凡尘！老三已是修士，他就算过来了，也...”

    “蠢！父王一样英明，怎么会生出你这等蠢莽之辈！”

    太子冷声打断二弟说法，他大声说：

    “你真当孤隐忍这么多年，是畏惧你吗？老三才是精明的，虽入仙门，却不修行，只顶着个修士身份，实则却如我辈凡人一般。

    他不在国中，却也有他那娘舅依为后援。

    老三对这个位子是没想法的，孤很早就知道了。但老三那人看着一副书生样，实则骨子里透着股霸道。

    他不许你我二人为王位大动干戈，便一直压在上面。

    这么多年，压得孤几乎喘不过气。

    今夜之事，若老三真要大开杀戒，做了便是做了，真要闹到仙盟，也是老三有理的。

    你真当那些修仙之辈，有多公正廉明？

    还不是官官相护那一套！

    二弟，你记住！

    与你我二人乃是凡俗之辈不同，老三是有背景的！

    他家师父与掌门在仙盟也是能说上话的，你我两人死在他手里，也就死了。真以为会有仙人为你我鸣冤不成？”

    太子停了停，又缓了下口气，对二王子说：

    “今夜之事，你我必须联手。先把老三压下来，之后的事，之后再说。咱家这老三从小性子强项，今夜也敢一人过来。

    咱们把他拿下，不伤他性命。

    说破大天也是凡尘家事，他家宗门介入不得。

    这就是你我最后的生机！

    你怎么说？”

    二王子脸色阴沉，他转身和身后几名嫡系官员商讨几息，便对太子点了点头，又回身对人群中两个修士打扮的人拱手说了几句。

    那两人一脸傲然的点了点头。

    太子这边，同样动作，不过他阵营里的三个修士，不比二王子那边的修士桀骜，反倒是彬彬有礼，一派大门大户的气质。

    “砰”

    十息之后，这紧闭的宫殿大门，被如炮击一样的动静直接轰碎开，木门裂成碎屑，左右横飞，烟尘乱舞。

    把个坐在王位上的老国主吓了一跳，急忙抱紧了身边同样瑟瑟发抖的施皇后。

    嗯。

    这老国主近年来越发有痴呆之相，但与皇后的关系甚笃，还不是表面做做样子，是真的和施皇后感情很好。

    他为了皇后荣宠，已是多年未有纳新妃。

    还把自家三儿子孝敬的延寿丹，也与皇后分享，正因这延寿丹的缘故，让国主夫妇两人，都未有太多苍老之态。

    总之，以国主的标准来判断，这两人确确实实堪称模范夫妻了。

    “睿儿！”

    施皇后这会本是畏惧，被眼前这副逼宫的场面有些吓到。

    她出身农家，直到被国主强娶为皇后之前，也没什么大见识，就算当了皇后，也一直是小门小户的做派。

    从不干涉朝政，一心侍奉丈夫，心中再多关爱，就是给自家孩儿。

    这会看到眼前破碎宫门中，在怪异的机械碰撞声中，一个熟悉的身影，套着赤红色宝甲大步走入殿中。

    尽管施睿并未开启宝甲面罩，但施皇后还是一眼认出了自家孩儿。

    她喊了一句。

    “父王母后莫要害怕，有我在此，这两个混球别想伤害你们！”

    施睿瓮声瓮气，但又如钢铁铿锵的声音，在宫殿中回荡。

    带着一股杀气，他看也不看眼前阻拦的五个修士，只是张开双臂，烈阳印弹出，以一种冷漠的语气质问到：

    “大哥，二哥！我今夜前来，只有两问！”

    “其一，父王还在，未有病衰，你两人就如此大动干戈，调动私兵，占据宫墙，是想做甚？”

    “其二，我家舅舅中毒之事，是你两人谁做的？”

    这问题毫无遮掩，直入主题，却让太子和二王子面面相觑，他两人交换了一下眼神，由太子回答到：

    “老三，今夜你既说的如此直白，那大哥我也不和你绕弯子了。国主之位，你既不想要，就不要再插手！

    好生修你的仙去！

    大哥我坐了那位子，也必不会闹出亲人流血之事，父王母后我自会供养，就算你这无能的二哥，我也不会害他。”

    “你说什么！”

    二王子愤愤不平的喊了句，结果引来太子怒视。

    一息之后，太子的手扶在腰间剑柄上，他又温声说到：

    “至于洪宰相中毒之事，大哥我可以向天发誓，不是我做的，亦不是你二哥做的。

    我两人还没失心疯。

    不管谁做了国主之位，都还要倚重你舅舅治国呢！再说洪宰相一向不介入这王室传承，害死他，于我两人有何好处？”

    太子的回答不像是说谎，却让施睿面色微变。

    “三弟，且听我说...”

    太子还要再劝，却未知身后一名亲卫，突然拔刀，在众目睽睽之下，握住太子肩膀，以短匕刺入他后心，狠辣至极。

    另一边，二王子身后也有亲卫同样动作。

    两人身上穿的都是法器宝甲。

    但暗杀者所用之刃亦不是凡俗，更有加装义体超频发力，只见殿中血光四溅，还有太子与二王子的惨叫声回荡。

    这一幕惊变不但让他双方的修士愕然，运作法咒就要介入，也快到施睿根本来不及阻挡。

    只能眼睁睁的看着自家大哥，二哥瘫软在地。

    他们的脸色飞快的变的灰白，纵有修士上前试图吊命，却也回天乏术。

    而那两个暗杀者做完手头工作，又被修士们以咒法困在原地。他们脸上却并无畏惧，只是异口同声的大喊到：

    “国贼已除！请三王子登临王位！统帅凤鸣国朝！扬我国威！”

    说完，两人咬破嘴中毒囊，如那死士行径一般，口吐白沫，死在这宫廷之中，更有双方人群里隐藏的死士发动，疯狂背刺太子党和二王子党中之人。

    殿中一片喧嚣，血腥气将这里勾勒的如同地狱。

    而施睿，则感觉到了深深的寒意...

    他这会后知后觉的发现，自打自己收到舅舅病重消息时起，到他杀入宫中，又目睹大哥二哥死于死士手中，他似乎一直被一个人牵着鼻子走。

    那人把他送入这里。

    那人安排好了一切。

    那人为他搭好了这方舞台。

    现在聚光灯已经打下，正落在他身上，衬托出他为主角，哪怕他并不愿意。

    眼前那方王座，在静待新主人。

    而施睿...

    已经没得选了。

