    战云开看着慕明月的眼神暧昧不明，磁性的嗓音低沉而魅惑，“明月，你要是想要，我想我可以满足你的。”

    慕明月气急败坏，抡起电视机旁的一个遥控器想都没想砸向战云开。

    战云开抬手稳稳地接住了她砸过来的遥控器，随后优雅地放在了茶几上，命令的口吻说道，“先过来吃点东西填饱肚子，别过了时间饿到胃痛。”

    慕明月肚子也实在是饿了，她也不想承受那种胃部绞痛的滋味。

    脸上虽然表现得一副不情愿的模样，但是她的脚却很诚实，乖乖地在沙发前坐下来。

    她没有绑头发，海藻般的黑长发披散下来，她一手抓着头发，一手拿着筷子吃面条。

    战云开在她的身边坐下来，将她的头发都撩起来，用手腕上的发圈扎好。

    慕明月自始至终都没有抬头，而是埋头吃着面，完全不知战云开在给她扎头发。

    慕明月此时只有一个想法。

    战云开这厨艺，都快要赶上她儿子了！

    “妈咪！你们在干嘛？”

    一道脆嫩的声音从楼梯传来。

    慕乐乐看着慕明月在吃东西，和战景希相视一眼，这怎么回事啊？

    他们不是控制了电视机吗？

    这两个人看了那些电视都没半点反应吗？

    而是在吃东西？

    可真是奇葩啊！

    慕乐乐牵着战景希的手走过去，靠近慕明月，看着慕明月碗里的烩面，凝着小眉头问道，“妈咪，谁给你做面条了？”

    而且妈咪一脸满足的样子，让慕乐乐拉起了小警报。

    妈咪不会是吃腻了他的厨艺吧？

    这样下去要不得啊！

    “他做给我吃的。”慕明月指着站在一旁的战云开说道。

    “好吃吗？”慕乐乐拧紧小眉头问道。

    慕明月看了眼儿子的表情，儿子是她生的，她自然知道儿子这表情代表什么。

    如果她当着儿子的跟前夸战云开做的面好吃，那她以后可就吃不到儿子做的美味可口的饭菜了。

    沉思了很久，然后对着慕乐乐说道，“一般般好吃吧，和宝贝的厨艺比起来逊色太多了。”

    慕乐乐听着心情愉悦，可是他很快就笑不出来了，因为他看到慕明月端着碗喝掉最后一口高汤。

    “是不是鲜美好喝？”慕乐乐趴在茶几上，撑着脑袋望着慕明月问道。

    “嗯，这汤挺鲜的。”慕明月忙不迭点头。

    当她喝完后，才回过神来，她脸部肌肉疯狂地抽搐着。

    她眼珠子转了下，随后她放下碗筷，笑着对慕乐乐说道，“宝贝，你也说过的，人饿起来真的会饥不择食的，妈咪昨晚上没吃什么饭，又喝酒了，又吐了一晚上，胃里空空的，看着战云开煮好的面条，我真的是饿到两眼冒光了。”

    说着，慕明月将锅甩在了慕乐乐的身上，“宝贝都不爱妈咪了，以前妈咪喝醉酒第二天起来，你都会给妈咪准备小米粥的，现在你有了希希小朋友陪你玩后，你不爱妈咪也渐渐表现出来了。”

    原本占上风的慕乐乐，这一反转，直接把他吓蒙圈了，他连忙摇头说道，“妈咪，我没有！宝贝是爱你的！”

    慕明月这么一训斥，吓得慕乐乐脸都白了，委屈地一下子哭了出来，连忙抱着慕明月，“妈咪，宝贝错了，宝贝不应该吃醋的！”

    都是这个战云开，让他吃醋的！

    没事抢他的活干做什么？

    他肉眼可见妈咪很喜欢吃战云开做的饭菜好吗！

    妈咪每次吃到好吃的都恨不得把碗给吃了！

    呜呜呜，宝贝真的很苦啊！

    宝宝心里苦，但是宝宝不敢说。

    嘤嘤嘤！

    宝贝地位快不稳了！

    “好了宝贝，妈咪要上楼洗漱换衣服了。”慕明月吃饱后，整个人都精神抖擞了。

    她抱着慕乐乐亲了下，这个小崽子软萌可爱，好捏，真的怎么亲都不够。

    慕乐乐被亲得一脸的傲娇。

    一旁的战景希看着都眼馋了！

    他小心翼翼地挪着身子过去，揪着衣服，眼巴巴地瞅着慕明月，非常紧张地问道，“明月妈咪，我也想要亲亲……”

    慕明月闻言，愣了半秒，随后看着战景希这个小可怜，觉得惹人怜。

    伸手捧着战景希的小脑袋，轻轻地一亲。

    而战景希被慕明月亲了之后，他冲着战云开挑眉，一脸的豪横，像是在说：爹地，看，我可以让明月妈咪亲亲我，你能吗？

    战云开眸色一沉，恨不得魂穿儿子！

    这小子居然在占他老婆的便宜！

    看着慕乐乐被亲，他还好受点！

    可是在看到儿子也要亲亲时，他心态都崩了！

    慕明月亲完两个宝贝后，起身就要上楼。

    却被战云开叫住了，“明月！”

    慕明月闻言，回头看着战云开，皱眉问道，“什么事情？”

    “你还没有亲我……”战云开十分委屈地说道，抗议的语气中露出了不满。

    “这么大的人了，还要亲亲，幼稚不幼稚？”

    三道声音，异口同声地说道。

    话音一落，三人面面相觑，都被彼此的默契给震惊到了。

    这一反应，连战云开都懵了。

    他们这样子，简直像是生活了很久的一家三口才有的默契。

    最后，是慕明月打破了这沉寂，她抬头看了时间，打着哈欠说道，“不早了，我先去换衣服准备出门了。”

    说着，她就上楼。

    楼下，两个小孩子，双手抱胸，瞅着战云开。

    战云开看着眼前两个动作如同一辙的宝宝，不禁地蹙眉，两个小孩虽然脸上看着邋里邋遢的，但是不影响他们看着像极亲生兄弟的既视感。

    战云开看着都不禁地蹙眉。

    这要是都是慕明月生的孩子该有多好啊？

    不至于他现在带着一个拖油瓶去追前妻。

    而该死的是，这个儿子还是他追妻路上的绊脚石！

    要不是慕明月护着战景希，他都想要把战景希送出国磨炼。

    “你们两个去洗把脸，把脸上的污迹都洗干净。”战云开突然开口说道。

    俩娃闻言，心跳漏掉一拍子，甚至是有些心慌，互看一眼对方，用眼神在交流——

    慕乐乐：“爹地发现什么了？”

    战景希：“不应该啊，我们都易容了，而且之前也解释过了……”

    慕乐乐：“那我们还不快溜？战云开他有一双金星火眼！”

    战景希一挑眉：“快跑！”

    慕乐乐接收到战景希的信号后，回头对着战云开说道，“战爹地，你不上楼帮我妈咪拉下裙子拉链吗？”

    战云开闻言，问道，“为什么？”

    “你笨笨哦！我是在给你制造机会！我妈咪的裙子拉链，一般都是我负责帮她拉的哦！你要是不想错过，就快上楼吧！”慕乐乐朝着战云开飞了一个飞吻过去！

