    “秘密。”百里红妆莞尔一笑，并未解释。

    即便她解释了，宫少卿他们也难以相信吧……

    东方钰一手搭在百里红妆的肩膀上，笑意盎然，“怎么躲过的并不重要，只要还活着，那就够了！”

    见状，宫少卿也没有继续追问。

    只是，这个新来的学妹似乎处处透露着不简单。

    面对九死一生的妖兽狂潮又踏上那一条死路，竟然还能够平安无事的走出来，这……实在匪夷所思。

    柳沁月打量着百里红妆，澄澈温柔的眸子闪烁着疑惑的光，终究还是将一切疑惑咽回了肚子里。

    “我们回去吧。”宫少卿缓缓出声，“从入口处出去怕是不可能了，我们从这边横穿回去。”

    经过这一番波折，他们亦是疲惫到了极点，这妖兽狂潮不知什么时候才会结束，他们还是早些离开为妙。

    百里红妆三人都没有意见，几乎是一天一夜的赶路，他们的身体早已经疲惫不堪，可眼前这般情况并不适合他们休息。

    四人出发回沧澜学院，因为妖兽都参加了狂潮，这一路上倒是不曾遇到妖兽袭击。

    黒木望着那空空的悬崖，眼眸漫上了一抹惊骇，俊俏的脸庞变得苍白。

    他伸出脑袋看向悬崖下方，漫天的云雾阻挡了视线，下方一片迷蒙阴寒。

    倘若百里红妆从这里掉下去，根本没有活命的可能。

    少主在离开之前就吩咐他照顾好百里红妆，这些日子以来，他一直都在暗处保护着。

    为了不影响百里红妆的历练，他保持了一定的距离，而百里红妆的表现十分惊艳，根本不需要他帮忙。

    然而，他怎么也没想到会出现妖兽狂潮。

    即便是他的实力，在这妖兽狂潮之下依旧是狼狈至极，他想要去救百里红妆，可以当时他们之间的距离根本无法赶到。

    百里姑娘，那可是少主最在乎的人啊！

    黒木跪在悬崖边，黝黑的瞳眸满是绝望与自责。

    少主信任他，这才将百里姑娘交给他来保护，然而，他非但没有保护好百里姑娘还让百里姑娘死在妖兽狂潮之中。

    一想到这里，他恨不能自己跳下悬崖，这样的他，有何颜面去见少主？

    然而，他不能这么做，即便要自刎谢罪也得先将事情告诉少主，黒木缓缓站起身，脸色难看至极却是步伐坚定地向着落云山脉外部走去。

    ……

    帝北宸听着黒木的回报，原本洋溢在俊脸上的浅笑顷刻间凝固，澄澈明亮的眸子变得阴沉，仿佛黑暗吞噬了所有光芒，恐怖的风暴在其中席卷成型。

    “你说……红妆死在了妖兽狂潮之下？”

    俊美如神邸的脸庞覆盖了一层冰霜，嘴角冷锐的弧度透着森冷与邪佞，那一双眸子紧紧锁定了黒木，一股庞大而恐怖的威压笼罩而下。

    整间屋子在这股威压之下甚至开始颤抖，气氛，森冷得可怕。

    而这样的帝北宸，更加可怕。

    “少主，属下办事不周！”

    黒木双膝跪地，他没有什么好解释的，事实上，他此刻还活着站在帝北宸的面前都是一种羞愧！

