    清风道长立即走上前来。

    他也曾在早年听说过，金银花婆婆收养的女儿，是平峒蛊术的传承者，婆婆去玄门参加会议的时候，总会带着她。

    只是在后来，没有再听说过。

    原来是发生了这种变故。

    “婆婆，有何吩咐？请讲！”

    清风道长拱手，询问。

    金银花婆婆道。

    “清风真人，当时情况危机，我曾拜托你传承的小金，可否还在你那里？”

    清风点头。

    “当然在。”

    他立即从口袋之中，拿出了那个，大约只有指甲盖大小的小金甲虫。这东西虽然小，但却是一只小蛊王。而且，与金蟾，金蝉，金蚕三大蛊并称为，苗疆四大金蛊，现在这小金甲虫是一只幼虫。

    金蛊与邪蛊相对。

    方才那蛊王大蜈蚣，就是邪蛊之中的蛊王。

    金蛊是一种，修蛊的同时，修的一种本命蛊，不但可以提升自己的实力，更可以提升蛊虫的实力，而这种实力提升的办法，是蛊门的修行之法，而不是邪蛊那种让蛊虫自相残杀，或以活人养蛊的办法。

    清风拿出小金甲虫，放在金银花婆婆的手心。

    小金甲虫被封了起来。

    金银花婆婆冲着小金甲虫上，吹了一口气。

    小金甲虫上的封印，随之解除。

    金甲虫一阵凶猛的振翅。

    它似乎有些慌张。

    不过。

    金银花婆婆对它说。

    “小家伙，别担心，蛊王已经死了，婆婆没事。”

    那小金甲虫还真能听懂金银花婆婆的话似的，立即就安静了下来，爬到了金银花婆婆的指尖上，稍稍的振着翅膀。

    只是，它那翅膀上，有些裂纹。

    是当时与蛊王战斗的时候受的伤。

    金银花婆婆刺破指尖，用她的指尖血，滴在小金甲虫的翅膀上。

    鲜血化成血雾，融合其中。

    很快。

    那翅膀上的裂纹，就消失了。

    指尖血属阳。

    金蛊术，自然是一种阳属性的术法，与那邪蛊，正好相反。

    做完这个。

    金银花婆婆拿着这只小金甲虫，走到宋修红的旁边。

    “红儿，这小金就是婆婆当年为你准备的，养了这么多年，你还能回来，没有什么比这件事更能让婆婆开心的事情了。如今，你受天心蛊所害，天心蛊属阴，小金属阳，它刚好是天心蛊的克星。”

    “只是，这个过程，或许有些痛苦，你要忍着。”

    金银花婆婆说着，看向我这边。

    “有劳老祖。”

    我点头。

    准备解开封印。

    实际上，没有解开封印的时候，宋修红也能听到金银花婆婆的声音。

    她的眼角，早有泪水，滚落了下来。

    我动手，一道休字诀落下。

    宋修红身上的封印，随之而解开。

    同时。

    她身上的那些天心蛊，也开始活跃了起来。

    她挣扎了起来。

    四周所有的人，心都不由得紧揪了起来，天心蛊噬心，是极其痛苦的事情。

    “红儿，坚持住！”

    金银花婆婆道了一句。

    她口中念咒，将那只小金甲虫给放在了宋修红的身上。

    克制蛊虫的办法，就是金蛊，去杀掉邪蛊。

    小金甲虫从宋修红的口中，钻入了她的体内，然后，开始了她的厮杀。金银花婆婆另外一手掐指印，它那彩色的长袍，在术法之下，化成了一个大帐子，将宋修红给笼罩了起来。

    她站在那边，一直守着。

    我和封小鬼，按照金银花婆婆的提醒，退出了帐子。

    封小鬼极其担心的看着那边。

    帐子里时不时的发出，撕心裂肺的惨叫声。

    这些刺激着封小鬼的心神。

    “杨哥……”

    “我母亲她……”

    我拍了拍封小鬼的肩膀，跟他说。

    “小鬼，你被担心，你母亲肯定没事。”

    “婆婆可是湘西蛊术第一，没有她解不了的蛊。”

    话虽然这么说，但我也知道，解蛊这种事情，就没有绝对的，更何况还是天心蛊这种难解的蛊虫。

    无论如何，此事都有着极大的风险。

    几分钟之后。

    帐子里的动静，停了下来。

    我和封小鬼立即走了进去。

    封小鬼的母亲，还躺在地上，而金银花婆婆，也倒在了一边的地上。

    “母亲！”

    封小鬼有些蹩脚的喊了一声。

    她冲过去。

    我则去检查，金银花婆婆的情况。

    准备动手。

    金银花婆婆抬手，道。

    “老祖，我没事，就躺着，休息一下。”

    的确，她大汗淋漓，她几乎是拼了自己的老命，去护持着宋修红的安全，和那小金甲虫一同跟天心蛊战斗，天心蛊出来问题不大，但以宋修红的躯体为依托，就得十分的小心。

    金银花婆婆缓了一阵子。

    我将她扶起来。

    她跟封小鬼说。

    “小家伙，你放心，红儿她已经没事了。”

    “而且，小金已经认她为主，以后，谁也不敢再对她下蛊！”

    我不仔细看还看不出来。

    封小鬼母亲的发髻之上，挂着一颗看起来非常漂亮的金珠子，就像是金钗一端的饰品一样，其实，那个就是小蛊王小金。它会一直都跟随着封小鬼的母亲，一直都守护着她。

    封小鬼回头，礼貌的拱手。

    “多谢婆婆！”

    此刻。

    金银花婆婆再把目光，放在封小鬼的身上。

    她之前一直都没有来得及考虑这个问题，此时，她看着封小鬼，问。

    “小家伙，你的父亲是谁？”

    封小鬼直接回答。

    “我父亲，叫玄魁。”

    金银花婆婆愣了一下。

    其实，此前在湘西玄门会议上，见过湘西的第一赶尸匠封老鬼，但她觉得，封小鬼和封老鬼长得一点儿都不像。此时，金银花婆婆问到这个问题，从封小鬼这里得到的答案，居然是玄魁。

    玄魁她金银花婆婆岂会不知？

    那是湘西尸王！

    而金银花婆婆也终于明白，为什么当初，宋修红不把自己喜欢的人带回去。

    尸王乃是尸族，与人族并非出自一处。

    金银花婆婆此时去考虑，她也不可能同意这桩亲事。

    不过。

    现在这事都已经过去了。

    金银花婆婆问。

    “他在何处？”

    封小鬼回答。

    “可能与我师父他们，一同失踪了，不过，我杨哥这边，已经查到了一些线索。”

    而后。

    金银花婆婆将宋修红带去了平峒，宋修红的伤势很重，虽然小金认主，但她想要恢复，还需要花费一些时间才行。问灵解连阴，有了线索，我和封小鬼再去了一趟湘西鬼市，找秦千羽。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

