    辰山回到了厨房。

    厨房内肉香味变得更加的浓郁。

    锅里面的两只熊掌，肉已经有点烂，那些汤都变成了乳白色，看起来色泽非常艳丽。

    “咕噜咕噜~”

    闻到这股味道。

    他的肚子瞬间叫了起来。

    “让我尝尝这来自异世界的熊掌是怎样的。”

    辰山眼睛放光。

    然后端着整个锅，打了一大碗米饭，回到了房内。

    炖了两个小时。

    肉已经烂了。

    他夹起一块肉，吹了一下之后直接放进嘴里。

    “呼~”

    “好吃！！”

    虽然有点烫，但是他还是嚼了几下，嚼的满口浓香。

    最终才咽下去。

    这一口肉下去。

    他感觉身体都暖和了很多。

    接着，他将这两只熊掌全部吃完，连一大锅饭全部吃完。

    吃了半个小时，辰山打了个饱嗝。

    “嗝~”

    看着空空如也的两个锅。

    他眼中带着惊讶之色。

    “我现在居然那么能吃了吗？”

    两只熊掌，非常的大，每一只熊掌至少有5斤，两只总共10斤。

    加上两斤的米饭。

    还有汤。

    可以说他吃了十几斤的东西。

    “难道是因为棕熊之力，现在我的饭量也增长啦？”

    “还是因为我进入过龙神大陆的原因？”

    辰山眼睛光芒闪烁的思索着。

    根据他的了解。

    龙神大陆里面的修炼体系没有什么功法，有的只有不断的吃疯狂的吃。

    吃一些能量巨大的食物，然后将这些食物用来强化身体，增强力量。

    “看来以后我也可以通过吃，来增强力量了。”

    他喃喃着。

    此时他感觉到自己的身体正暖洋洋的，就好像泡在温泉里。

    “这样也好，不用修炼什么功法，挺适合我的。”

    “接下来，准备一下今晚进去龙神大陆！”

    随后。

    他将锅洗完之后，将家里的门窗都关起来，并且用东西挡住。

    然后还做了标记什么的，防止有人进入。

    再把打火机防蚊虫药还有军刺麻醉枪什么的，全都带上。

    龙神大陆跟这边的时间不一样。

    但他并不知道晚上12点过去，龙神大陆那边是不是也是夜晚。

    如果是夜晚的话，那他就要在森林里度过一晚上。

    在龙神大陆森林里度过一晚，是非常危险的。

    所以必须要准备齐全。

    他还带了一个帐篷。

    一个非常隐秘的***，只要能够挡住毒虫就可以了。

    其他的倒是没什么。

    时间过得很快。

    一眨眼。

    已经到了晚上。

    0点！

    此时整个村庄安静不已。

    只有微弱的灯光照着这个村子。

    吱~

    后院，辰山打开了钢铁门，走了进去。

    里面没有灯，所以黑暗无比。

    他打开了手机手电筒。

    时间刚好到12点。

    只见在钢铁房屋中央。

    嗡！

    一个空间漩涡缓缓形成，在慢慢的转动着。

    辰山已经习惯，他把门在里面锁好后。

    关掉了手机灯。

    然后往漩涡走去。

    嗡！

    随着一阵涟漪升起，他身影消失在原地。

    直到5分钟之后。

    空间漩涡才缓缓消失不见。

    …………

    龙神大陆。

    还是之前棕熊异种所在的那一片森林，那个位置。

    不过棕熊异种的尸体，已经消失不见，只留下一副骨架。

    嗡！

    空间出现涟漪。

    辰山身影出现在地上，手里瞬间抽出军刺，警惕的扫了一眼四周。

    确定四周没有危险后，才微微松了口气。

    他看向原来棕熊异种尸体位置。

    “看来有其他的异种把尸体吃了。”

    “不知道是什么异种……”

    “还是先离开这吧。”

    辰山喃喃着。

    然后没入这森林之中。

    一个小时之后。

    他出现在一个村庄前。

    这个村庄在一片树林之外，一片房子排排有序的陈列着，都为土黄色的泥房，充满了古朴的气息。

    里面的人，穿着老旧的布衣布鞋，有着乌黑浓密的长发，古铜小麦色般的皮肤。

    里面的大人每一个都有1米8以上，男的甚至达到2米多。

    肌肉一块块隆起，非常壮硕。

    而且他们身上，有的人脸上有着淡金色的龙鳞，有的人一根手指是锋利的龙爪。

    还有的人头上有着一只或者两只小小的龙角。

    看起来非常的怪异。

    不过这些人却很习以为常，这些便是先天龙纹。

    随着实力的增长，先天龙纹还能诞生出神通，发挥出恐怖的力量。

    “以我现在的力量，应该能抓住一个人，再把这世界好好了解一下。”

    辰山眼睛透过草丛，看着这村子里的行人，光茫闪烁着。

    之前的半个月，他出现过在这村子一次，不过被一个小孩发现，那小孩居然追着他打，想要杀了他。

    自从那次之后，他再也没有光明正大的出现在这些人面前。

    哪怕是了解，也是偷偷的偷听他们说话，从他们的话中。

    分析出一些这个世界的事情。

    所以他想要了解更多龙神大陆的事，只能抓这些人来问。

    之前他没有本事抓。

    现在拥有棕熊之力的他，已经有能力捕捉他们了。

    虽然这个世界的人族很强大，不过也有弱小的。

    就好比这个村子里面的人。

    虽然他们有龙之血脉，有先天龙纹。

    但他们身上的龙之血脉太稀薄了，给他们的力量增幅并不大。

    如果按照地球上的普通人力量来计，他们的力量最多是地球普通人的几倍。

    这点力量，连最普通的棕熊异种都打不过。

    “是那小子！”

    这时，他看到了村子里面一个1米5高的小鬼蹦蹦跳跳的跑了出来，这个小鬼的右手上，有两根手指是龙爪。

    就是这个小鬼，之前追着他跑，想要杀了他。

    虽然这小鬼只有1米5高，但是他知道这小鬼的力量非常强，至少比还没拥有棕熊之力的他要强。

    所以才会被他追着跑。

    “呵呵，小子，这一次，你就没那么好运了！”

    辰山脸上露出了一个冷笑。

    “大兴，你去干嘛！！”

    村子里面，一个妇人冲着这小鬼喊道。

    “娘，我肚子有点不舒服。”

    名为大兴的小鬼头也不回的回了一句。

    “那你小心点，早点回来吃饭……”

    “知道啦。”

    大兴很快来到了树林前，古铜色的脸上带着开心的笑容。

    辰山离他不到两米远。

    “嗯？”

    大兴似乎有所感应，停了下来，看向旁边的草丛。

    靠了过去。

    睁大着眼睛。

    “沙~”

    一只修长的大手突然从草里伸了出来，在他惊慌的目光中，一把捏住了他的脖子。

