
　　“谢过白长老了。”

　　随着白老的回归，方天明体内的灵力印记也被白老消除了，方天明再一次重获自由。

　　而让肖罗感到意外的是，方天明因为灵力印记的消失，他的忠诚度竟然上升了不少。

　　这个忠诚度的提高，还真的是一个人一个样。

　　“白老，你这刚刚进阶七阶武圣，自然是要好好的稳定自己的修为，知道吗？”

　　肖罗来到了白老的身边说道。

　　这话白老自然是懂得，毕竟自己前不久刚得到的十八天罗剑，是时候跟这把剑好好接触一下了。

　　“这把剑我还没认主，认主之后我就耍耍。”

　　白老其实很像让肖罗和他对练的，但是他也知道肖罗现在的状态，所以也没有提出这样的要求。

　　这样的要求提出来，肖罗自然也是不能答应的。

　　他可不会拿一个技能满伤卡去和白老对练呢，那实在是有些伤。

　　肖罗点了点头，“去吧，这十八天罗剑可是剑圣的遗物，好好的磨合，到时候肯定会强出同境界一大截的。”

　　“老朽明白。”

　　白老从自己的屋子里拿出了那把十八天罗剑，进阶的时候白老可没带着它。天籁小说网

　　亏也是白老真的放心，直接把十八天罗剑这么贵重的东西就那么放在了自己的房间，这个是真的不怕丢啊。

　　“我靠，他就放在屋子里了？”

　　肖罗看着此时白老从他的房间里拿出了十八天罗剑，一时间非常的无语。

　　“早知道就去他的房间玩玩这个剑了，给他之后我就没摸过。”

　　肖罗一时间有些懊恼，毕竟这玩意在自己手上没个十分钟就让自己给了白老了，他还没机会摸摸呢。

　　而肖罗的表情让在场的雷瀚海等人看在眼里……

　　“你说，谷主不会后悔了吧？谷主看那什么天罗剑的眼神都不对了。”司天择靠近卞风，问道。

　　“反悔？摆拜托，我们谷主好歹也是正人君子啊，送出去的东西岂有收回的道理？”

　　卞风白了司天择一眼，他进空云谷这么长时间，看司天择依旧还是很不顺眼。

　　司天择则是感觉有些好笑，正人君子？司天择才不认为肖罗是什么正人君子呢。

　　在司天择眼里，正人君子往往没什么好下场。

　　所以他觉得卞风未来肯定会吃亏的，因为他这个人实在是过于正直了。

　　有些道理也是方天明交给他的。

　　白老拿着他的那个十八天罗剑跑去认主了，肖罗也是把这些人都打发走了，自己打开了自己的人物面板。

　　姓名：肖罗

　　年龄：十九岁

　　境界：五阶武圣境，现武魂境（被封印）

　　道具卡：技能满伤卡4张，隐遁卡9张，肉身无敌卡5张，痊愈卡5张

　　金币：10050

　　“一万多一点点啊。”

　　肖罗看着自己刚刚一万出头的金币，有些头疼，这个数字已经停留了很久了，这么长时间也没有涨过。

　　本来肖罗觉得白老突破到七阶，会给他一个什么成就，然后奖励一些金币的，但是现在看来，他想多了。

　　现在能够赚钱的方法无非就是完成任务，或者杀五阶武圣以上的修炼，最好是七阶八阶的。

　　但是七阶八阶的武圣就那么好找？简直就是在开玩笑。

　　“没有折扣，没有抽奖，没有礼包，这个系统还真的坑爹啊。”

　　肖罗看着商城中那些动则三五万的功法，有些牙痒痒，那些功法的介绍都是非常吸引人的。

　　现在白板还剩下九张，其中四张在皇宫，西门宣现在也没个消息，还有五张应该就在大炎国境内。

　　“唉，难受啊。”

　　肖罗现在很头疼，他在思考能够迅速赚金币的方法。

　　【叮，十八天罗剑认主白元庆，获得奖励1000金币。】

　　听到这个突入其来的系统提示音，肖罗猛的就站了起来……

　　“这也可以？”

　　肖罗突然想到，如果把现在手中这个血云枪给雷瀚海，是不是又有金币了？

　　但是这个想法被肖罗压了下来，他觉得，还是稳重一些比较好，等雷瀚海实力强了，自然就有血云枪了，不急于这一千块钱。

　　而这个时候，肖罗突然想起了什么，马上进入了商城界面，翻到了武器那一栏。

　　发现，武器栏里面的武器都不便宜，但是比起功法，就便宜不少了。

　　最贵的武器也就只要32999金币，这个价位的武器什么类型的都有，枪类的最贵武器名叫九转天雷枪。

　　“九转天雷枪？”

　　肖罗看着那把武器……

　　“名字有些土啊。”

　　不过土归土，这九转天雷枪可是天阶巅峰的武器啊，甚至比那十八天罗剑还要强上一头。

　　“长得挺好看的，枪身九个颜色，花里胡哨的，就是买不起啊。”

　　肖罗长叹了一声，三万三的金币，自己属实负担不起。

　　而就在这个时候，肖罗突然想起了他还有一个天道令的任务。

　　肖罗马上看向任务栏，那天道令的任务上赫然写着三万金币的奖励。

　　如果集齐了天道令，那么这九转天雷枪就完全不在话下了。

　　但是问题是，该如何找到这些天道令呢？

　　现在肖罗还差四块天道令，四块天道令就价值三万金币，很显然这天道令是相当贵重的东西，而且非常不容易获得。

　　肖罗想着，看向空云阁门外的侍女……

　　“把方天明给我交过来！”

　　“明白。”

　　时间不大，方天明来到了空云阁。

　　“谷主，找我何事？”

　　突然被肖罗召见，他也有些意外。

　　“想出去玩玩吗？”

　　肖罗看向方天明，“有个任务需要你去解决，给你一个月的时间，如何？”

　　方天明没有犹豫，“只要是谷主的命令，我自然会接受的。”

　　肖罗点了点头，将自己身上仅有的那块天道令扔给了方天明。

　　“这东西一共五块，还差四块，你去找找，找不到也不要紧，找到了能拿就拿，不能拿就给我飞书，顺便给我留意一下之前的那些白板。”

　　“方天明领命。”

　　方天明一拱手，拿着天道令就要离开空云阁。

　　“对了，你也可以把司天择带上。”

　　肖罗的话让方天明一愣，随后微微点头……

　　“我会考虑的。”

　　现在方天明的忠诚度达到了百分之四十三，而司天择的忠诚度达到了百分之七十三，只要让他们两个呆在一起，二人的忠诚度就会一直上涨。

　　肖罗根本不担心二人会叛变。

　　而且司天择既然和方天明学习，那么自然逃不开实践。

　　让他们出去走走提升实力，然后既可以提升忠诚度，也可以得到天道令的消息……

　　三全其美有没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第58章：三全其美免费阅读。https://xs.23sk.com 