    正文美人离去

    沈翔返回丹王阁，就急忙去密室修炼了，因为苏媚瑶要教他一些可以防止毒气之类的否则以后再遇到可就没有那么走运了.

    “小鬼，你今天应该把那老家伙让他对你出手，你就连带他一块做掉，你还太嫩了。”白幽幽穿着一套黑裙，双手抱在墙壁，那冰清的眸子中满是杀意。

    苏媚瑶娇笑道：“师姐，我记得你当时说过你对这小子的做法非常满意，现在怎么……”

    白幽幽低哼了一声：“他还不够恨，不够杀伐果断！”

    “幽幽姐，那些衣服穿腻了没有？要不要我再去买一些更新更好看的。”沈翔嘻笑道，为了讨好这两个美人儿，沈翔可是用尽了手段，他知道最喜欢穿漂亮衣服，所以他就在这方面下手，而且还收到了不错的效果。

    白幽幽那冷面容浮现一丝绯红，语气变得温柔了一些：“暂时不用了。”

    苏媚瑶用嫩手掩嘴偷笑起来，她撅着小嘴说道：“你这小家伙，我师姐到底对你灌了什么她的衣服都比我多了，而我平时又对你那么好，你送给我的东西那么少，你好偏心。”

    沈翔吐了吐舌头，吸了一口气苏媚瑶身上散出来的幽香，他故意苦着脸说道：“如果不是这样，我怎么能让幽幽姐有优越感？”

    会耍小聪明！”白幽幽轻哼道。

    “师姐，要不你把那些衣服都给我吧！”苏媚瑶娇笑道。

    “还用给吗？我们的衣服平时都是互穿的。”白幽幽白了她一眼。

    沈翔知道这两个美人整天窝在戒指里的那小宅子，一定会很无聊，所以他不但让人订做了许多漂亮衣服，还经常些小玩意给她们，让她们没有那么无聊，他这么做也让这两个美人儿感到很是开心，她们虽然曾经是一方强者，但现在她们丧失了实力，也只是普通而已。

    白幽幽和苏媚瑶都懂得如对付无味的毒气，她们很快就教会了沈翔，这是一种用真气保护住经脉的方法。

    离开密室，沈翔来到后院的凉亭中，孟伯和沈禄宗都在这里，他们在探讨着炼丹之术，沈翔也加入其中，着经验，这让三人都受益匪浅。

    “小子，今天你又闹出大事来了，真想不明你年纪轻轻，怎么就那么懂得惹事。”沈禄宗摇头笑道。

    孟伯朗笑道：“这小子可不是普通的小子，否则我也不会败给他，看来你们沈家和开战那是无可避免的。”

    沈翔撇撇嘴说道：“这都是他们自找的，我只是做我觉得对的事情。”

    “沈公子，阁主，丹王前辈，没想到你们都在呀！”一道娇甜轻柔的声音传来，沈翔心脏一跳，这是芸的声音。

    关于沈翔和芸的只见的事情，孟伯和沈禄宗这两个老家伙也知道点什么，否则丹香是不可能那么低价把那些灵给丹王阁。

    两个老家伙都很识趣的离开，而沈翔心中暗暗叫苦着。

    芸这次穿得很严实，那美妙的被一套白裙包裹着，看起来像是个仙雅中带着撩人心神的抚媚，别有一番风味，看得沈翔心中赞叹连连，但他却有些愁眉苦脸。

    看见沈翔一脸郁闷，芸娇嗔道：“就知道你讨厌人家。”

    沈翔急忙解释道：“没有，只是月芸大姐你每次都太…惑』人了，让人想犯罪呀！”

    芸顿时一喜，娇笑道：“你是不是担心得不到我？放心吧，你只要进入丹香桃源，在里面成为一个出炼丹师，到时候我就是你的了。”

    沈翔摇头道：“我不去，我说过我要进入太武

    芸娇哼道：“小冤家，你是不是现在就想着要人家了？”

    沈翔急忙说道：“才没有，月芸姐姐你真的很漂亮，但你知道我和仙仙是有婚约的，所以我要小妾的话，还需要得到她的同意。”

    芸微微叹息着，然后对沈翔吐了吐舌头，调笑道：“我才不要做你的小妾，我要当你的丫鬟。”

    “对了，我今天就要回丹香桃源，你跟不跟我来？”芸一脸期待地问道。

    沈翔一惊，说道：“那丹香怎么办？我决定要去太武的好意我心领了。”

    “别惊讶，每一任的庄主都是叫芸，我管理了两年丹香我也要回去了，我的真名并不是叫芸！”芸说道，她脸着失望，沈翔最后还是没有跟她走。

    “真对不起，以后我有机会，一定会去丹香桃源找你的。”沈翔叹道。

    芸展颜一笑，说道：“放心吧，我保证以后丹香和你们丹王阁继续合作，价钱不会增加的。”

    沈翔想不明这么一个为什么要当他的丫鬟，不过他确实很感谢谢你，月芸，你不用做我的丫鬟，我们做朋友吧！以后我会去丹香桃源找你的。”

    芸嘻笑道：“你现在不要我当你的丫头，你以后一定会后悔！记得要来丹香桃源找我，我就暂时不告诉你我的真名，我才不让你那么轻松找到我呢。”

    她一说话，就急忙把头凑过去，亲了一下沈翔的嘴后嘻笑着跑开了，这让沈翔如同石雕一般呆住了。

    女』人到底怎么回事？”沈翔舔还留着余香，让他感到有种莫名的美妙。

    苏媚瑶娇笑道：“这小妖像吃定你了，真想不明你这小子好在什么地方，薛仙仙和这妖看上你。”

    沈翔低哼了一声，很臭屁地说道：“那是我的魅力，以后你就明白了！”

    这些天来，沈翔虽然没有炼丹，但却一直积攒龙涎，用来催生灵准备开始学习炼制凡级上品丹和灵级下品丹，这是他新的挑战，而且他现在也是凡武境八重的实力了。

    第二天清晨，沈翔来到门』口的那个广场，今天上午是那冷幽兰和宋南明的比武，一个是太子，一个是将军之人的实力都是凡武境七重，这十分令人期待。