    不多时，去通报的保安出来了，他对陈六合说道：“陈公子，不好意思，我们老大并不在这里，我看……您还是请回吧……”

    徐从龙也觉得这很合理，转头对陈六合说道：“六子哥，你看，我说的没错吧，洪萱萱肯定不在这里，大白天的她有病，待在这里呢？”

    “要不咱们先回去？另外约个时间，再去找洪萱萱？”徐从龙试探性的问道。

    陈六合却是不以为然的笑了起来，他看着保安道：“洪萱萱不打算见我吗？”

    保安的眼神一阵闪躲飘忽，道：“陈公子，我们门主真的不在这里……”

    陈六合摇了摇头，也不多说什么，掏出电话，挑出洪萱萱的号码，拨打了出去。

    可传来的，却是冰冷的客服音：您所拨打的电话已关机……

    陈六合凝了凝眉头，旋即露出了一个及其古怪的笑容，他对保安道：“劳驾，再去帮我通报一声！跟洪萱萱说，我人都来了，躲还有用吗？我知道她一定就在这里！”

    “我这个人不喜欢白费功夫，今天我不可能白跑一趟的，她想躲着我不见，怕是不可能的事情了。”陈六合淡淡说道。

    “那个……我们门主真的不在这里……”保安颤颤巍巍的说道。

    陈六合不动声色：“同样的话，我不喜欢再说第二遍的。”

    在陈六合的逼视下，几名保安皆是感受到了莫大的威压，心脏都在打鼓，拼命的咽了几口口水！刚才那名通报过的保安，再次转身跑进了会所。

    徐从龙挠了挠脑袋，不明白六子哥为什么这么笃定，怎么就这么肯定洪萱萱一定在俱乐部里面呢……

    不过，他六子哥想的事情，往往都是他想不通的，他也懒得去钻牛角尖。

    过了一两分钟，那名保安再次跑了回来，对陈六合说道：“对不起……”

    下面的话还没说出口，就被陈六合打断了，陈六合脸上浮现出了一抹冷笑，道：“看样子你们门主很不想给我这个面子啊，看来我只好自己进去找她了。”

    说着话，陈六合就迈步向俱乐部内走去！

    “陈公子，俱乐部现在还没对外开放，你现在不能进去。”几名保安急了，快速拦在了陈六合的身前。

    陈六合二话不说，随手一摆，当场两人就被他掀翻在地！

    陈六合显然失去了耐心，既然洪萱萱给脸不要脸，那他也就没必要再给脸了！

    这一动手，让保安更加的如临大敌，他们的反应也很快，迅速从兜里掏出了手枪，纷纷指着陈六合的脑袋。

    “陈公子，你别让我们为难，你不能进去，我们手中的枪可不长眼。”一名保安无比紧张的说道，对洪门子弟来说，拔枪不是什么稀奇的事情。

    可拿枪指着眼前这个魔王级别的人物，还是会感觉到莫大的压力啊！

    可还不等他们的话音落下，突然就从侧面飞扑来一人，这人自然是徐从龙！

    徐从龙的虎猛是出了名的，什么枪不枪的在他眼中一点震慑力都没有！

    他二话不说就扑倒了一人，把对方摁在地下暴揍：“去你大爷的，在你龙爷面前舞刀弄枪的，你怎么这么厉害呢？拿几把破枪吓唬谁？老子从十岁开始就扛着迫击炮到处跑，几把破枪算个屁啊？老子抽死你丫的！”

    一边骂着，徐从龙一边拳打脚踢，直把这名保安打得哀嚎直叫！

    其他几个拿枪的保安也傻眼了，一时间不知道怎么办才好，真开枪？似乎并不具备那个勇气……

    陈六合也没制止，就神情自若的站在那里，看着徐从龙揍人！

    “你们这帮中看不中用的家伙，没种开枪还把枪掏出来干什么？显得你们有枪是吗？”

    徐从龙从保安身上爬起来，吐了口吐沫道：“老子是徐从龙，你们有种就开一枪试试看！把老子崩了，你们才叫勇气可嘉！”

    几名保安都被徐从龙的气势给吓住了，见过虎的，没见过这么虎的啊，这五大三粗的青年，有点彪炳过了头啊……

    陈六合摇摇头，淡漠的说道：“你们几个拦不住我的。”

    其中一名保安神情惊惧的说道：“陈公子，你不要为难我们几个，我们也很难做的。”

    陈六合轻笑道：“你们枪又不敢开枪，打又打不过我，怎么拦我呢？”

    丢下这句话，陈六合又对徐从龙道了声：“别跟这几个小喽啰一般见识了，我们进去吧。”

    说着话，陈六合再次迈步朝着俱乐部大门内走去。

    “砰”枪声响起，却是一名保安朝天开了一枪，他无比紧张的说道：“陈公子，你别逼我们！你的命值钱，我们这帮人可是溅命一条……”

    陈六合回头看了一眼，眉头狠狠凝了一下，废话都懒得说一句，身形一闪，在几人的眼中就仿若化成了一道残影，那是速度快到极致的表现！

    几名保安惊骇莫名，正当他们不知道如何是好的时候，却猛然感觉到手腕一疼！

    紧接着，就看到陈六合出现在了他的身前，而他的手枪，不知道何时已经出现在了陈六合的手中！

    “砰砰砰砰~~~”接连几声枪响，自然破堂而出，几名保安几乎是同一时间都感觉到，一道疾厉的劲风从耳边快速飞驰而过！

    一股生疼的感觉，在耳畔传来，那是子弹分别从他们的耳侧擦过的感觉，弹痕磨损了他们的耳房肌肤……

    陈六合开枪的速度实在是太快了，几乎是一个呼吸的时间，开出了这几枪，让他们连反应的时间都没有。

    看着脸色惨白的几名保安，陈六合冷冰冰的说道：“你们的命的确不值钱，所以杀了你们也没多大的意思！不然的话，你们在刚刚一瞬间，就已经死了！”

    “不要再不知死活，等我真生气的时候，你们就没这么好的运气了。”陈六合的声音回荡在每个人的耳中！

