    第151章：红后认主

    慕清霄再次睁开双眼，映入眼中的是冒着热气的游泳池，还有两名穿着三点式泳衣的倾城佳人，那种若隐若现的效果，让人浮想翩翩。

    还没等两女反应过来，慕清霄就直接跳入泳池中，将王语嫣和雅儿抱在怀中，王语嫣穿的是纯白色的蕾丝小罩罩和小内裤，雅儿穿的则是纯黑色。

    一黑一白简直惹人犯罪。

    被慕清霄抱在怀中，王语嫣稍微有些害羞，这还是她第一次在爱人面前穿泳衣，整个娇躯都贴在他身上，小脑袋都快埋入硕大的峰峦中。

    雅儿就比较开放，并没有什么害羞的神色，而是幸福的靠在慕清霄的怀中，只要后者觉得开心，她干什么都愿意。

    看到王语嫣羞涩的模样，慕清霄深吸了口幽香，忍不住调戏一番：“语嫣，你这妮子什么地方我没看过，有什么好害羞的，快让相公养养眼。”

    闻言，王语嫣还是有些放不开，最后迫于慕清霄的淫威，缓缓走出怀抱，完美无瑕的娇躯显露无遗，脸色酡红的望着慕清霄。

    王语嫣看着他那炽热的目光，纤纤玉手遮遮掩掩，既有妇人的妩媚，有带着少女的青涩，慕清霄情不自禁的吞咽了口唾沫，再也忍不住，快速将两女抱回别墅中。

    经过客厅的时候，沙发上看电视剧的阿碧和阿朱脸色微红，她们当然知道接下来会发生什么，急忙将电视声音调大，不再理会三人。

    ......

    ......

    竖日清晨，慕清霄习惯性的早起，给容颜恬静的四女盖好被子，接着来到楼下洗漱一番后，就开始准备早餐。

    吃过早餐后，慕清霄直接来到电脑房，一百平方的电脑房显得极为宽敞，将硬盘连接到自己的电脑上后，打开电脑，屏幕上就显示着100%的进度条。

    系统并没有直接进入桌面，屏幕一闪，红后就出现在慕清霄的视线中。

    红后仿佛没有看到慕清霄，脸上做出人性化的困惑模样：“检测开始，本世界与原来世界相似度高达99%，保护伞人员......”

    十多分钟后，红后的目光落在慕清霄身上，语气恭敬道：“主人，我已经掌控本世界全部信息，请问有什么命令需要执行？”

    听到红后那恭敬的语气，慕清霄一愣，红后的认主倒是让他颇为惊奇，这简直是智能程序中的战斗机，建国后动物都不能成精，没想到电脑程序倒是成精了。

    沉思片刻后，慕清霄开口道：“嗯，你这个外形我不是很满意，首先把你的外形变化一下吧。”

    “遵命，主人。”

    话语刚落，红后的外形就开始变化，紧接着一名穿着比基尼的东方绝色御姐出现在视线中，波涛汹涌，臀部挺翘圆润，身材比例完美。

    看着眼前的绝色御姐，慕清霄脑海中想到了欧阳紫嫣那个女妖精。

    发现慕清霄愣神的模样，红后传来妩媚的声音：“本世界90%的男性都会喜欢这个外表，如果主人不喜欢，小红可以在换一个。”

    “咳咳咳......往后就保持这个模样吧，我蛮喜欢的。”

    慕清霄干咳几声，终于回归正题：“小红，我现在需要本世界赚钱最快的方式，你有什么建议吗？”

    “赚钱？”

    “如果主人需要钱，最快的办法就是入侵银行系统，还有全世界的顶尖财团，将资金数据全部篡改。”

    红后脸色若无其事的说道：“主人，本世界与之前的世界，相似度达到99%，可是较网络安全性而言，差距却有天壤之别，没有24小时的智能监控程序，安全漏洞实在太大。”

    “不，你误解我的意思了，我要的不单单是钱而已，我需要的是人脉关系，还有自己的势力，最简单的方式就是建立一个如同保护伞那样的商业帝国。”

    慕清霄的神色很认真，这个想法他已经在心中寻思很久，如果只是要钱，他的身家有多少人能相比，三箱钻石和宝石，足以让他成为最有钱的那一类人。

    只单单是这样的话，和暴发户有什么区别？

    虽然不能没有钱，可钱也不是万能的。

    “如果主人的目的是建立商业帝国，那么在智能程序和网络上，占据非常大的优势。”红后人性化的思考过后，提出自己的建议。

    “本世界智能手机，智能程序风靡全球，可它们本身都有着严重的缺陷，它们不能思考，不能替主人排忧解惑......商业的第一步，主人可以从这方面入手。”

    听到红后的建议，慕清霄觉得这倒是个好办法，人工智能是现在的手机软件产品的缺陷，这就是一个超级大的突破口。

    如果让红后研究出一款强大的智能程序，绝对能独霸市场，满足大众的需求，到时候不仅是商业，还有人脉关系通通都会找上门来。

    但是，慕清霄并没有忘记人性的贪婪。

    等软件上市后，别人肯定会查自己的资料，原本普通的大学生却突然变的这么有钱，还能搞出智能程序这种高端玩意，想想都知道其中有猫腻，不怀疑自己才怪！

    到了那个时候，肯定会有数之不尽的麻烦找上门，还有政府也会找上自己，必须做好万全的准备才能进行下一步计划。

    而且，除了王语嫣四女，慕清霄根本就是孤家寡人一个，开展事业的资金倒是非常充足，只是人才却严重缺乏，而且在这方面还不能马虎大意。

    慕清霄不可能一直待在地球，隔一段时间就会去别的位面历练成长，所以他需要一个值得信任的人帮他打理手下的一切事情，包括自己的事业。

    “小红，你先设计一款能够风靡全球的智能产品，但是这款产品，绝对不能超出大众的接受范围，必须有所限制，知道了吗？”

    “遵命，主人。”

    既然现在还没有发展的契机，那就缓一缓，反正他也不急这一时半会，吩咐好一切后，慕清霄给予王语嫣四女权限后，直接离开电脑房。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。