    在混战的战场上，躲避榴弹和子弹完全就靠运气和自己的感觉，比如说现在的冯锷，陡然感觉到毛骨悚然，小心的看了看四周，没有发现有鬼子靠近。

    “啾！”

    榴弹呼啸而来的声音在冯锷的耳中如此明显，这就是他常年习武带来的最大好处了，赋予了他比常人更好的听力。

    “操！鬼子的榴弹！”

    “咕噜噜！”

    管不了旁边的废墟里面有什么东西了，哪怕是断几根肋骨，也比被鬼子的榴弹炸碎的好，冯锷直接在碎石和瓦砾遍地的废墟间来了个鱼跃翻腾。

    “轰！”

    冯锷刚刚落地，整个人还躺在废墟里，落地的榴弹就已经爆炸了；爆炸带起的瓦砾、碎石和尘土撒了冯锷一身。

    “啊！”

    这个时候，冯锷才感觉到身后传来一阵疼痛，他知道他的背部又一次被身下的什么东西搁着了。

    “操，看来不能在一个地方呆太久了！”

    冯锷总结着经验，他刚刚在这个废墟里面打了五发子弹，结果就被鬼子的榴弹找到了，看来对面的鬼子真不是吃素的！

    废墟间的战斗完全就是看老兵的战场经验，战线和火力点犬牙交错，双方的散兵三个一群五个一伙，双方纠缠在一起，都在等待支援。

    战到中午，双方都没有心思停下来吃饭，尽管双方同样饥肠咕噜；而这个时候，11师师长在陈诚的严令下，师长彭善和参谋长梅春华抵达大场，等待他们都只有33旅，这个时候31旅还在张华滨移交阵地，并没有那么快能赶来！

    “轰隆、轰隆……”

    日军海军的舰炮正在发威，大口径的舰炮不停的轰炸着淞沪地区，作为沪北争夺的焦点罗店，鬼子也开始炮击，他们炮击的地方是罗店以南的交通线，想阻挡中国军队的支援，看来他们在川沙的登陆并没有那么容易，特别是对于坦克和火炮这些重装备来说。

    “陈长官命令我们十一师拿下罗店，守住那里等待下一步命令；现在31旅还没那么快赶回来，你的33旅有把握吗？”彭善忍受着传来的闷响，对着叶佩高问道；

    “师长，你下命令吧！现在两个小时前，敢死营已经支援过去了，现在应该还在罗店跟鬼子缠斗，我们旅过去，一个冲锋，肯定能拿下罗店。”

    叶佩高握着拳头，他实在有点等不急了，敢死营在前面死战，而自己却一直躲在后面，让他脸上都有点挂不住了。

    “你听听外面的轰炸，这个时候是大部队出动的时候吗？出去朝鬼子的炮弹上撞？”彭善指着外面，剧烈的爆炸声就像是砸在心口，让彭善压抑的不行。

    “那也的去，大不了我们不走大道，从庄稼地和小道过去。”叶佩高瞪着眼睛说道。

    “部队已经准备好出发了吗？”彭善问道，

    “是，已经准备好了，随时可以开拔！”

    叶佩高点着头，实际上从他发报的时候，他就已经下令部队集结，分发弹药了。

    “报告！电报！”

    电讯兵拿着一封电报，却不知道该给谁了。

    “师长，陈长官又来电了，问我们什么时候能发动攻击！”

    参谋长梅春华接过电报问道。

    “吗的，不管了，劳资也不是怕死的！叶佩高，命令部队马上出发，拿下罗店！”

    彭善拍打着桌子，终于下定了决定。

    “是！师长保重，参谋长保重，我走了！”

    叶佩高敬礼之后，拿起墙上的冲锋枪，大踏步出门，看来叶佩高是早就准备好了亲上前线了。

    “胡琏，66团打前站，轻装前进，十公里，两个小时之内，必须抵达罗店；朱鼎卿，携带辎重和山炮营在后面跟进，出发！”叶佩高站在大兵云集的兵营，大声的发出命令。

    “是！66团两个小时之内坚决发起攻击，罗店拿不下来，我胡琏就不回来了！66团的弟兄们，跟我来!”

    胡琏是黄埔四期的老人了，因为作战勇敢，胆识过人被陈诚一步步提拔到现在的，这个人在战争中从来都是冲锋在前，所以66团一贯以作战勇猛而著称，叶佩高把先锋的任务交给他，也是看重了他猛打猛冲的性格。

    这个时候没人会问罗店什么状况，两个小时过去了，在他们的估计中，恐怕敢死营已经死的差不多了，罗店恐怕已经在鬼子的掌握中了！

    “啪嗒、啪嗒……”

    整齐的跑步声响起，66团是真的全部轻装前进，士兵背上除了枪支弹药，就只有一个水壶，连干粮都没带，因为他们的团长胡琏也是一样，面对侵略的日本鬼子，他们已经报着战死成仁的心态！

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    罗店，战斗还在继续，步枪和轻重机枪的吼叫仍然在持续，只是榴弹的爆炸声少了很多，毕竟打到现在，双方携带的炮弹都打的差不多了，没有把握的炮击基本不会有了。

    “砰！”

    冯锷已经远离了刚开始的机枪掩体周围，胡乱的滚动和躲避，让他自己忘记了自己现在的位置，只是感觉身边的战友越来越少，不过这并不妨碍他的射击。

    “咔嚓！”

    没有去管刚刚打出的子弹有没有击中鬼子，低下头来推单上趟，然后换了个地方重新探头，瞄准镜中他刚刚瞄准的鬼子重机枪手已经爬在重机枪上，灼热的子弹穿透了鬼子的脖子，拉扯着鲜血和碎肉从后颈喷出，倾泻着子弹的重机枪已经停止了射击，鬼子的机枪副射手正在推开死去的鬼子，刚站到操作机枪的位置，冯锷甚至能看到他推动枪机上趟的动作！

    “砰！”

    果断的击发，毛瑟步枪的性能冯锷已经摸得透透的，子弹从鬼子的钢盔穿透进去，在鬼子扣动扳机同时，子弹已经从他的眉心穿入，留下一个恐怖的血洞。

    “当！”

    冯锷的口中响起一声当的声音，这是冯锷的恶趣味，他在脑补鬼子中弹的情形。

    “快点，还有枪声，敢死营的弟兄还在跟鬼子激战，一营跟我上，二营左边，三营右边，冲啊！”

    罗店以南五百米，胡琏率领的66团只用了一个半小时，就穿越了十多公里的路程，逼近了罗店；当然，他路过之处的庄稼是遭殃了，胡琏就只管超近道，完全没顾忌地里快要成熟的庄稼，所以才能这么快！

