    那团古怪虫子足有数百只之多，萧林还从来也没有看到过长相如此狰狞的虫子，而且更让他骇然的是这些虫子竟然能够啃噬法器上面的灵光。

    要知道法器之上的灵光都是修士法力所化，一旦灵光溃散，法器也就除了锋利坚硬一些，与那些世俗普通刀剑无异了。

    而且那些古怪虫子悍不畏死，几乎是眨眼间就把七刃斩围的里三层外三层，更让萧林惊恐的是七刃斩上发散出来的锋利刀气，竟然丝毫也无法伤害到这些虫子。

    几乎是片刻之间，七刃斩上的灵光就彻底溃散，跌落在了地上。

    萧林目瞪口呆的看着那大片古怪虫子扇动着一对对火翅，在刺耳的“嗡嗡”声中，朝着萧林扑来。

    萧林脸色顿时变得难看起来，面对这大片的古怪虫子，他竟然有种无所适从的感觉，心中也骤然萌生了退意。

    “嘿嘿，让你尝尝齐某培育的噬灵火蛊的滋味。”齐昌看到自己古怪虫子把萧林法器上的古怪火焰和灵光啃噬干净之后，顿时信心大增。

    这“噬灵火蛊”是他暗算了宗门中的一位师兄，偶然从其灵兽袋中得来，当发现这古怪虫子竟然是传说中的“噬灵火蛊”后，着实让齐昌欣喜若狂了许久。

    不过要饲养这“噬灵火蛊”却也让他付出了极大的代价，而且一直以来他也不曾真正用这“噬灵火蛊”对敌过，故而也不知道其威力究竟如何。

    如今面对难缠的萧林，齐昌在思量了许久之后，还是将其施放了出来。

    而结果也出乎了齐昌的预料，“噬灵火蛊”的确如其名，不但能够啃噬法器上的灵光，而且还刀枪不入，水火不侵，这让齐昌更是惊喜异常。

    这还仅仅是幼虫期的“噬灵火蛊”，一旦这“噬灵火蛊”成长到了成年期，那威力恐怕更加恐怖了，到时自己就可以纵横修真界，同阶之内，绝无敌手。

    看到大片的古怪虫子向自己飞来，萧林脸色越发的苍白起来，这古怪虫子竟然刀剑难伤，让萧林一时竟然不知如何防御。

    七刃斩的下场他亲眼目睹，即使自己再使用别的法器，结果估计也是大同小异，如今他手上唯一的依仗就是冰鸾剑了，不过冰鸾剑被齐昌御使那把小刀灵器紧紧缠住。

    齐昌显然是看到自己没有抵御这古怪虫子的手段，才御使小刀灵器纠缠住自己的冰鸾剑，好让那古怪虫子一举将自己击杀。

    萧林心中有些苦涩，这齐昌果然是自己命中注定的死敌，不但命长，数次从自己手上逃脱，而且其手段底牌也是层出不穷，光是这古怪虫子，就让萧林有种有心无力的感觉。

    而且萧林十分清楚，自己身旁的灵隐盾和虚元灵盾，根本不足以防御这些古怪虫子，一来是这两件防御手段都无法做到全身无死角，另一方面灵隐盾还好，虚元灵盾本身就是灵力所化。

    面对能够啃噬灵光的这群古怪虫子，自己的虚元灵盾简直就是它们的美味食粮。

    萧林知道，绝不能让这些古怪虫子把自己围住，是以他接连从置物袋中取出几件平常不用的法器，朝着那古怪虫群斩去。

    可惜，面对古怪虫子的诡异噬灵能力，萧林祭出的法器，没有一件能够扛过数息时间，就被啃噬的灵光溃散，跌落地上。

    而且正是由于古怪虫子的噬灵能力，萧林体内的法力也在极速的消耗着，这样下去，要不了半个时辰，自己体内的法力就要彻底枯竭，到时，自己即使不被这群古怪虫子围困。

    也会因为法力不挤，而就此陨落了。

    萧林脸上露出了不甘之色，看到萧林的脸色，齐昌更是得意的大笑起来，看到敌人一副束手无策，满脸绝望的表情，没有什么比这个让他更加开心畅快了。

    小巧女子却是有些忌惮的看了身旁齐昌一眼，却也鼓足法力，开始尽力攻击，萧林的那件乌鳞梭在银色长索所化银蛇的攻击之下，也开始节节败退，已经出现了不支的模样。

    “萧林，没想到吧，齐某的噬灵火蛊滋味如何？放心，齐某向来说话算话，既然说了要将你抽魂炼魄，自然会遵守诺言，如果你乖乖束手就擒，齐某倒是可以考虑缩短炼魄的时间。”

    萧林闻言，却是没有接话，他虽然处境堪忧，但心中却越发的冷静起来，在祭出去四五件法器之后，他体内的法力已经消耗了一半，他心思电转，苦苦思索着应对之法。

    古怪虫子虽然拥有噬灵之能，但要说道速度，却是比不上灵器的，如果自己实在不敌，御使冰鸾剑逃走，想来这古怪虫子是追不上自己的。

    但让他就此逃走，却满心不甘，这次如果无法斩杀齐昌，下次就更加困难了，而且其饲养的这“噬灵火蛊”明显还处于幼年期，已然如此厉害，一旦被齐昌培育到了成年期，那自己即便是拥有青炎灵火，也万万不是对手的。

    “咦？”萧林突然心中一动，噬灵火蛊在吞噬自己七刃斩上面的灵光时，萧林曾看到有一些红色光点就此坠落地，由于数量稀少，当时萧林并没有在意。

    在发现了这点之后，萧林一边拖延时间，一边却是眼睛四处扫射，寻找那掉落的光点。

    果然，萧林发现在七刃斩的旁边，散落着几十只已经被冰冻的噬灵火蛊，这几十只噬灵火蛊兀自保持着张牙舞抓的姿势，却被拇指大小的一块淡蓝色寒冰包裹在了里面，也不知道是死是活。

    看到这一幕，萧林心中顿时恍然，感情这噬灵火蛊也并非真的水火不侵，明显自己的青炎灵火还是能够克制一二的，只是附着在七刃斩上的青炎灵火比较稀薄，才被这噬灵火蛊占了上风。

    想到这里，萧林精神一振，他已经知道如何应对了。

    萧林眼中寒光闪烁，右手伸出，伴随着“呲啦”一声，九颗闪烁着青色火焰的人头大小的火球凝聚出来，伴随着火球的出现，萧林周围数丈之内的地面上，都开始凝结出了一层淡蓝色的冰晶。

    “去。”萧林根本不给齐昌反应的时间，九颗冰蓝火球直接射向了那大片的红色火云之中。

    “噗噗噗”九颗火球在进入火云中后，纷纷爆裂开来，顿时大片的蓝焰席卷而出，笼罩了数丈范围。

    看到这一幕，齐昌立刻大惊失色，口中响起了晦涩的咒语，似乎是想要召回噬灵火蛊，可惜，他念了半天咒语，也只有稀稀拉拉的十几只噬灵火蛊窜出了青色火焰笼罩的范围，飞到了齐昌的身旁。

    而在青炎火球爆裂的地方，大量的噬灵火蛊却仿佛雨点一般，纷纷被冰冻成了拇指大小的一块块坚冰，掉落在了地上，兀自保持着狰狞的模样，也不知是死是活。

    在破了对方的噬灵火蛊之后，萧林脸上布满了阴云，他一拍腰间置物袋，顿时从中飞出了一面三色小旗，在其身前三尺之外，滴溜溜的旋转着。

    萧林遥遥一指三色小旗，顿时从三色小旗周围浮现出了九颗闪烁着青焰的拳头大小的火球，火球虽然小了许多，但从其中散发出来的冰寒气息，让十几丈外的齐昌和小巧女子两人满脸惊骇。

    “高阶灵器？”看到三色小旗的瞬间，齐昌忍不住咽了咽干涩的嘴巴，脸上也没有丝毫的血色。

    小巧女子也差不到哪里去，花容失色，一指正在和乌鳞梭胶着的银色长索，那银色长索顿时发出一团灵光瞬间包裹住了小巧女子，朝着山谷外飞掠而去。

    在感应到萧林祭出的三色小旗竟然是高阶灵器之后，小巧女子竟是想也不想，转身就逃。

    但小巧女子显然是低估了齐昌，在她刚刚逃出数丈之外，身旁齐昌的身影却是化为一团黄色光影，直接从其身旁飞掠而过，竟然也用出了世俗轻功。

    小巧女子顿时脸色煞白，充满了绝望，同时心中大骂齐昌，把其祖宗十八代悉数在心中问候了一遍，她十分清楚，一旦齐昌逃脱，自己毫无疑问将成为对方发泄的对象。

    面对高阶灵器发出的全力一击，她深知自己的下场，绝对是会比较凄惨的。

    尽管想到了齐昌两人一旦不敌，肯定会选择逃跑，如果换做是自己，也是会如此做的，但两人跑的如此光混，连被困在一旁的“冰澜银雕”也不要了，倒是让萧林略微怔了一怔。

    但紧接着，萧林嘴角闪过一抹冷笑，环绕着九颗火球的三元法旗轻轻一晃，竟然直接出现在了数十丈外的齐昌的头顶。

    齐昌顿时感到头顶传来一股差点让他脑袋冻僵的冷意，不禁吓得魂飞天外，一指身旁小刀灵器，小刀灵器骤然化为一道巨大刀光，斩向头顶上空的三元法旗。

    “螳臂当车。”萧林冷哼了一声，在进入筑基期之后，他的这件三元法旗威力也提升了数倍，而且萧林发现，只要在自己灵识覆盖范围之内，这三元法旗已然可以瞬间抵达。

    在发现了三元法旗的这个功能之后，萧林可是兴奋了好几天，要知道以萧林如今的灵识之力，足可以覆盖两三百丈的距离，也就是说，只要敌人无法在瞬息之间逃脱这个距离。

    在自己三元法旗加持下的大火球术的攻击之下，基本上是没有生路的。

    而能够在瞬息之间逃出两三百丈，拥有这个能力的至少也是筑基后期以上的修真者了。

    无论是齐昌还是小巧女子，显然都不具备这个能力。

