    第9章洗髓伐经

    凌暖拿着银票乐呵呵的回到自己的房间，然后迫不及待的进入空间。

    一进入空间，她手里的银票就消失不见了。

    当屏幕出现时，她先是看看财富栏，发现银子那个位置显示不再是零，而是三千一百两，立即眉开眼笑。

    终于有钱买烤鸡了。

    凌暖快速在屏幕上找到烤鸡所在的位置，毫不犹豫点击购买。

    烤鸡的价格其实不贵，一两银子一只，真真正正的物美价廉。

    购买成功后，一只香喷喷、热乎乎的烤鸡就从屏幕里飞出来，落到她的手里，那鲜香四溢的烤鸡，光是闻着就让人垂涎欲滴。

    “真的能够买东西，太棒了。”

    那她岂不是等于随身携带着一个大型超市？

    以后努力赚钱，才能买买买，然后走上人生巅峰。

    不过这些都是以后的事，现在祭五脏庙要紧。

    凌暖坐到地上，开始享受美食，一边吃一边熟悉了解这个系统商城。

    她还做了一些测试，发现即便人不在空间之内，在外面通过意念也能购买物品，还可以随意存取金银，简直太方便了。

    也就是说，她可以随时随地买买买，存钱取钱。

    而且这系统商城很人性化，会根据她心里所想所需自动弹出相应的物品。

    真是个厉害的系统。

    吃饱喝足后，凌暖就开始干正事，找到洗髓丹。

    洗髓丹一千两一颗，价格不算太贵。

    成功购买后，不到一秒的时间，一颗通体圆润的药丸就从屏幕里飞出来，自动落到她的手中。

    看了看手里的丹药，她直接往嘴里放。

    丹药入口即化，完全没有后悔的余地。

    本以为服用洗髓丹之后会像小说电视里那般，洗髓伐经的过程相当痛苦，什么抽筋扒皮、碎骨断筋之类的，结果只是感觉有点酥酥麻麻，偶尔有点小刺痛，身体不断发热，但还能承受，直到最后，出了一身汗，不到一个小时就完事了。

    整个洗髓伐经的过程，简直就像桑拿，到最后感觉还挺舒服的。

    洗髓伐经过后，她的身体变得相当轻盈，能够感应到异样的力量波动，手掌上隐隐有电光在闪烁。

    为什么她的手上会有电光？

    这时，系统屏幕自动跳出一种叫灵脉测试卡的东西。

    灵脉测试卡，一次性物品，可测试一次灵脉属性，价格一百两一张。

    这个不错，必需品，直接买了。

    想要修练，应该得先弄清楚自己是什么灵脉，然后才能选择正确的功法进行修练。

    所以接下来她要测试测试自己的灵脉属性。

    凌暖拿到灵脉测试卡，只是拿在手中，不到十秒的时间，那测试卡上就出现了一行字：神级雷灵脉。

    “神级雷灵脉。”

    光看字眼就知道灵脉的品级不错。

    难怪刚才洗髓伐经结束之后，她的手掌隐隐有电光闪烁，原来是雷灵脉的缘故。

    当测试卡测出凌暖的灵脉属性之后，系统商城就自动跳出雷灵脉相关的修练功法。

    只是那价格很不友好，有的贵得离谱。

    最便宜的初级修练功法要一万两，最贵的神级功法要一百万两……黄金。

    简直就是在抢钱。

    其中有一本天雷诀，并没有等级说明，但只能用功德才能购买，虽然价格只是十功德，可是功德这种东西，玄乎得很，比金子银子难弄到得多。

    不管怎么样，先弄到钱再说。

    (本章完)

