    影儿虽然感觉上没什么危险，但如果她想要过去的话我还是会阻拦的，毕竟现在还不知道具体情况，所以一切还是小心谨慎一些最好。

    谨慎交代了影儿一番，影儿也欣然应了下来，这让我放心了不少。

    “就是这里了，只要不去里面那个危险的地方，这里你们请随意享用吧。”英嘉怡微微一笑，随手从身边的墙壁上摘了即可阴气结晶下来，就在边上坐了下来，开始吸收了起来。

    见状，我们也没什么好客气的，也开始从墙壁上摘下阴气结晶来吸收。

    这阴气结晶体基本就是和石头一样的坚硬，我们想要从墙壁上拿下阴气结晶也不是一件特别轻松的事情，不过有医生和影儿在，这事情就好办多了。

    阴气结晶虽然也分个三六九等，但也只是里面蕴含的阴气量多寡而已，其他的倒还真的没有很大的区别，所以外面这些足够我们随便折腾。

    我和老王吸收这东西的过程都是比较慢的，就连医生和喵也是比我们快了一倍左右而已，相比之下，影儿就显得暴力了很多。

    随便在周围的一块阴气结晶就足够我和老王吸收半个小时左右才能将其消耗干净，不过到了影儿手里，也就是几个呼吸的样子，看的我是心惊肉跳，就连实力不弱影儿太多的英嘉怡也深感好奇。

    看着影儿一口气就将数十块阴气结晶给吸了个干干净净，我忍不住开口道：“影儿，千万要注意分寸，不能贪多，觉得不能继续就停下来。”

    影儿则笑嘻嘻的对我说道：“哥哥放心吧，影儿有分寸的。”

    我微微点头，随后继续吸收者手中尚未搞定的一块阴气结晶。

    这玩意儿对于我和老王来说就相当于阳间的灵石，灵石可以让修士快速恢复，阴气结晶也能让我和老王这样的阴阳体质快速恢复实力，不过我们也能使用灵石。

    不过在同等的代价之下，弄到阴气结晶的代价要小很多，因为它只能给特定的人群或者鬼来使用，一般的修士可是用不了的。

    作为一个大活人，修炼还多在阳间，不过因为功法的原因，我们在阳间的修炼速度是比较缓慢的，毕竟阳间的阴气很是稀薄，阴间随便一个地方都要比阳间绝大部分地方阴气浓郁数十倍上百倍的。

    第一次这样使用阴气结晶来修炼，这感觉也是让人舒服的很，感觉一切都变得十分的流畅自如。

    阴气结晶一块一块缓缓消耗着，时间也在不知不觉当中一点点的流逝……

    想要提升修为不是一件着急就行的事情，必须稳步提升，或者有什么好的机缘可以让实力大增之外，强行通过外在提升修为是不可取也是行不通的。

    不知道过了多少时间，我睁开双眼，看了看手中那几乎已经废掉的一块阴气结晶，将其丢在一边，起身伸了个懒腰，顿时感觉是神清气爽。

    难怪这英嘉怡在阴间区区十多年就能修得不凡的实力，感情她每一天都是在这里度过的，换做是其他鬼，估计他们也不会弱多少吧。

    看看周围，老王此时也正靠在墙壁上休息，没有在修炼，而英嘉怡也刚刚睁开双眼。

    扭头看向一边的影儿，我惊讶的发现这妮子竟然将周围一小片区域内的阴气结晶都给消耗干净，地面尽是一些失去了任何功效的阴气结晶碎块。

    看着影儿的身高似乎又高了那么一点点，于是我对她招手：“影儿，过来。”

    影儿一转身，我这才看到她怀里还抱着一堆的阴气结晶，我哭笑不得的指着周围的地面：“还没够呢？”

    “嘻嘻，够了呢。”影儿飘了回来，“哥哥，我们把这些带走吧。”

    我直接将斜挎包里腾出了空间，将里面塞的满满当当的，随后道：“剩下的就不带了，这么多已经不少了。”

    这个时候我才想起看看时间，拿出手机一看，吃了一惊，这时间竟然已经过去了将近20个小时？

    咕噜噜——

    之前是没感觉，现在看到了时间之后忽然感觉有些饿，我揉揉肚子，将拿出来的东拿起一些就吃了起来。

    老王这时也揉揉眼站了起来，拿出手机看了看时间，“竟然已经是第二天了。”

    英嘉怡问道：“你们是打算在这里待几天的时间，还有另有打算？”

    我也不知道怎么搞，于是看向老王。

    一直待在这里显然是不可能的，我们的干粮可能不足以我们支撑几天的时间，所以走还是要走的。

    老王说道：“不待了，修为已经稳定下来了，之前有几年的时间我的修为都一直没有稳固下来，现在稳固下来也就算是有了提升，我们带一些阴气结晶离开就行。”

    “我也感觉稳定了下来，似乎已经吸收不进去阴气结晶里面的能量。”我说道。

    老王点点头：“没错，我们自身是有一定极限存在的，修为越高，可存储的能量也就越多，满状态的时间千万不要冒然突进，这样会造成反噬的。”

    英嘉怡丢掉了手中的一块石头，问道：“那你们是打算离开了？”

    我应道：“当然，不过我们下次过来……”

    “这个简单，等下出去我给你们说一下进来的方式，以后你们再过来的时候就可以自己进来的。”英嘉怡微微一笑：“你们也别多想，只是进来的时候多注意一下四周的情况，这里不到万不得已的时候，最好不要让更多的鬼知道。”

    “这个放心，我们又不傻。”老王笑道：“那我们准备准备就返程吧，这路可不近。”

    英嘉怡拿出了一个黑色的小口袋，然后在周围收集了满满一袋子的阴气结晶，随后将其背在了身后，然后就和我们两人一起朝外面走去。

    这的确算是一个宝地，如此多的阴气结晶如果让更多的鬼知道，那么这里估计分分钟就要被洗劫一空。

    从进来的地方出去，来到大坑之上，随后英嘉怡就带着我们在周围一片空地之上其扰八怪的，随后眼前的视线骤然发生了改变，我们赫然已经回到了之前的树林当中……

