    锡安！

    在尼布甲尼撒号和伊卡洛斯号先后离开，破釜沉舟执行斩首计划之后，锡安的防御监控系统就开始问题不断。

    这很正常，在信息战这方面，人类不可能是机器的对手，更何况锡安和机械城的科技水平相差甚远。

    锡安自以为万无一失的监控网络，都是机械城刻意保留下来的，乌贼没有清理，反监控留给锡安一堆错误的信息情报。

    和矩阵母体内一样，机器想让人类看到什么，人类才能看到什么。

    指挥官洛克不是只会争风吃醋的傻瓜，更不是狂喷口水来维护上级威严的饭桶，他能坐在这个位置上，是因为他有着过人的战略眼光和指挥才能。

    在监控网络连续传达矛盾性情报之后，洛克立即意识到监控落网被机器人控制，并立即下令，锡安全部的武装力量进入战时防御状态。

    武装机甲部队、步兵、悬浮船，这是锡安最主要的防御力量，此刻全部聚集在船坞构架防御工事。

    除此之外，还募集了志愿者参战，他们负责运输弹药，必要时人手一把电击枪充当敢死队。

    所有平民转移，进入地下最深层，也就是罗素之前和尼奥去过的地下溶洞。

    面积很大，一般情况下不对外开放，除了召开集会，投票选举议员的时候。

    此时，作为第一道防线，也可以说是最后一道防线的船坞上，士兵们严阵以待。

    武装机甲部队举起机枪，瞄准船坞顶端墙壁，钻地的声音越来越清晰，即便没有狗屁的监控系统，士兵们也知道敌人要来了。

    在一双双眼睛的注视下，厚实的墙壁崩裂碎石，一道道裂缝蔓延散开。

    作为主力中的主力，雷神之锤号调转机炮，瞄准裂缝位置，同步的还有另外两艘悬浮船。

    在指挥部下达返航命令后，所有悬浮船返回锡安，因为距离问题，仅有这两艘悬浮船在战争爆发前赶回，其他……

    舰长还在开船赶回的路上！

    飞船上的EMP，是船坞守军最后的手段，足以一击将整个船坞内所有的乌贼打趴窝。

    相应的，锡安守军的武器也会随之变成烧火棍，防卫系统瘫痪，让整个锡安处于不设防状态。

    画面太美，如同被丞相下令不许放箭的步兵军队，任由某骑士七进七出。

    所以，EMP是锡安守军最后的防御措施，只能使用一次，这一次也将决定锡安的未来。

    哗啦啦————

    墙顶裂缝蔓延，旋即出现一个火车头大小的金属钻头，钻探出螺旋纹路隧道，掉落船坞底部。

    机器文明的工业产物质量没得说，钻头从百米高空坠落，内部精密的零配件居然没有变形，按照程序张开四只机械大脚，钻头重启，向船坞下方的居民区域开凿。

    没人关系那枚巨大钻头，除了步兵，消灭钻头是他们的任务。

    “为了锡安！开火！”

    墙顶钻孔内噪耳的嗡鸣声越来越近，在武装机甲部队指挥官米弗尼的命令下，所有机甲同时扣下扳机，轰击出堪比成年人拳头大小的金属子弹。

    哒！哒！哒！哒————

    红色火舌喷吐金属狂潮，机械乌贼尚未冒头，便被密如骤雨的火力堵在入口，它们以身躯开路，悍不畏死冲下，然后被撕裂成变形的碎片。

    哗啦啦！！

    又是一阵钻头之声响起，雷神之锤号的船长接到命令，全舰所有机炮转移，在第二颗钻头凿穿船坞墙顶的时候，倾泻火力抵挡乌贼入侵。

    紧接着，第三颗、第四颗钻头落下，剩余两艘悬浮船，以及船坞防卫火炮参战，用凶猛的火力使得乌贼无法踏入船坞一步。

    看似挡住了，但所有人都知道，子弹有打光的时候，真正的考验是在交替换弹期间。

    指挥部的洛克心里咯噔一声，之前的情报是，乌贼大军携带了三颗钻头开路，眼下已经出现了四个，那岂不是意味着还有第五个、第六个，甚至更多……

    洛克的祈祷毫无用处，第五颗、第六颗钻头相继落下，砰砰两下砸得他难以呼吸。

    六个钻头代表六个通道，船坞内的火力平均分摊，立即显得有些不够看了。

    黑压压的乌贼面露红色电子眼，蝗虫过境一般推进至入口，火力压制无法成型，越来越多的漏网之鱼爬满了圆弧形墙顶。

    武装机甲部队抽调人手，狙击散开的乌贼，恶性循环，涌入船坞的乌贼越来越多。

    “指挥官，情报出现重大失误，乌贼的数量太多……”

    参谋冷汗津津汇报战况，说是战况，全都是一些坏消息：“武装机甲损失过半，悬浮船除了雷神之锤号，剩下两艘已经被乌贼拆解，船坞防御系统被入侵……我们要守不住了。”

    “报告！”

    “步兵汇报军情，六颗钻头被乌贼团团护住，它们数量太多，无法用火力破坏。”

    “……”

    洛克脸色铁青，从第一颗钻头进入船坞，到现在时间不足三分钟，部队就说守不住了。

    是他的士兵太烂，还是敌人的攻势太猛？

    洛克很清楚，士兵们已经尽力了，实在是乌贼数量太多，多到一旦停止扣动扳机，就会在换弹那点间隙被撕碎。

    “指挥官，雷神之锤号装甲被破，罗兰船长请求下令使用EMP，再迟最后的防御手段也将被乌贼撕碎。”

    “……”

    使用EMP可以灭杀所有船坞内的乌贼，但后果是什么，洛克非常清楚。

    “让罗兰船长使用EMP，在发送这条消息之前，命令所有船坞内的士兵撤退进入第二层，重新搭建防御工事。”

    洛克无力下达命令，使用EMP即是将船坞拱手送给乌贼大军，但他没得选，船坞已经失守了。

    而且，再不行动，第二层防御工事也将被钻头打穿。

    “明白，长官！”

    两道命令先后抵达，在乌贼肆虐的船坞之中，一团包裹上千乌贼，如同无数毒蛇盘绕的港口位置，猛然亮起湛蓝色的弧光。

    电磁脉冲膨胀扩散，穿透乌贼的身躯，瞬间充斥整个船坞，放射的冲击波更是沿着六条通道辐射向上，将尚未踏入战场的乌贼全部消灭。

    指挥室内针落可闻，EMP杀敌一千自损八百，糟糕的是，敌人的数量还有一万，而他们就真的只有八百。

    绝望化作阴云，笼罩在所有人心头，他们都知道，锡安守不住了，灭亡只是时间问题。

    嘭！

    洛克一巴掌锤在桌子上，咆哮道：“都愣着干什么，出去维修电路，我要在乌贼二次进攻之前，看到新的防御工事。”

    “指挥官，船坞上的伤员怎么办？”

    “……”

    洛克沉默，深吸一口气冷酷道：“没有伤员，船坞失守，除了能开枪的人，其他都已经战死了。”

    “明，明白，长官。”

    ……

    船坞，钢铁燃烧火焰，黑暗和红色成为主调，绝望的场景宛若修罗地狱。

    乌贼的尸体层层交错，铺满了船坞最下层，接收到撤退任务的士兵，飞快赶至闸门，步行进入第二层。

    无法移动的伤员拒绝接受治疗，不愿成为拖累，原地仰望天空等死。

    没有奢求子弹结束生命，因为子弹还有它的用处……

    六个通道内传来乌压压的噪鸣之声，乌贼重整旗鼓的第二拨攻势狂潮即将抵达，伤员们闭上眼睛，不愿看到锡安被摧毁的画面。

    猛然间，嘈杂的声音断断续续，乌贼大军进攻的节奏出乱，士兵们疑惑睁开眼睛，便看到雨点般落下的乌贼尸体。

    六条通道内电弧奔涌，一只银白色巨狼探头低声咆哮的了几声。

    什么情况？

    六股黑雾从通道内涌出，那是一群望之不祥的黑色红眼蝙蝠，吱吱呀呀盘踞在船坞顶端，嗜血的眼神令伤员们呼吸一滞，脑补出自己痛不欲生的死法。

    黑影落下，数之不尽的蝙蝠朝其涌去，化作黑色六翼，张开在船坞上方。

    罗素皱眉扫过全场，他已经尽力打洞，结果还是来晚了一步。

    好在，还不是最晚！

    六翼收敛，一对圣洁的羽翼在背后张开，罗素全力释放体内的魔力，源源不断转化成圣光，围绕整个船坞高速飞行。

    光华丝带洒落，半死不活的伤者满血复活，哪怕是心脏被刺穿，只要大脑还活跃着的‘死人’都完成了复活仪式。

    魔力消耗有些多，罗素深吸两口气降落在港口上，旁边是缓缓站起来的武装机甲部队指挥官米弗尼，一条手臂被乌贼斩断，治愈完毕成了独臂人。

    “罗素先生，你……您……”

    罗素捡起地上的断肢，挑了挑眉头：“别说话，忍着，会有点疼。”

    “什么？”

    唰！

    “啊啊啊！！”

    白色光华闪过，米弗尼看着自己被接上的断手，心里连续MMP，话到嘴边变成了谢谢。

    “客气什么，应该的。”

    罗素看着就觉得很疼，但有总比没有好，目光扫过剩下几个缺胳膊断腿的人：“手脚在哪，拿过来，我帮你们接上。”

    Σ(°△°|||)︴

    “啊啊啊————”

    人类就是这样，死的时候眉头都不皱一下，接个手脚却喊得跟杀猪一样。

    罗素搞定了船坞内的伤员，一团浓郁阴冷的黑暗自脚边流淌，蔓延船坞墙壁，化作一只只花枝招展的黑色大手。

    “谢谢您，罗素先生，墨菲斯说得对，你就是救世主。”

    就在罗素准备离开的时候，米弗尼上前，眼眸满是坚定不移，除了右手还有些抖。

    接是接好了，但心理阴影犹在！

    “别听墨菲斯瞎说，哪有什么救世主……”

    罗素皱眉道：“如果你们放弃，而不是坚持到现在，那我谁也救不了。”

    况且，真要是有救世主，最该被拯救的人应该是我。