    再看回视频。

    画面一转，此时的琦玉已经被神明一击不知打飞了多远，身体被镶进了某座山中！

    而此时的琦玉对着镜头冷汗直冒，满脸的惊恐，彼时的咸鱼风范消失的无影无踪！似乎想到了什么特别可怕的事情！

    “看来神明真的可怕万分啊！”海贼王世界，娜美擦了擦头上的冷汗。

    没看光头大佬都被打得满脸惊恐吗？就连面对宇宙霸主的时候琦玉都没有丝毫的表情变化呢！

    而如今，却满脸的惊恐和不可思议！仿佛下一刻，宇宙就要毁灭了一样！

    而其他观众和娜美想的也差不多，毕竟像这么强大的神明如果是他们面对可能表现会更加不堪吧。

    而视频中。

    琦玉圆圆的眼睛瞪得大大的，似乎在思考着什么很糟糕的事情。

    随后就露出了一种欲哭无泪的表情：“糟糕了！我刚买的游戏没有存档！！”

    诸天无数观众：“……”

    “大哥！！你就是因为这个啊！？”全职高手世界，主角叶修猛地一拍自己的额头。

    有没有搞错？世界都快毁灭了这个秃驴竟然还在考虑游戏！

    你比我还热爱游戏啊！

    游戏人生世界。

    空白两兄妹微微点了点头，就凭这一股对游戏的热爱劲也值得成为他们兄妹的对手了！

    “白，你说如果我们赢了他他会不会一拳把我们打死？”

    说完，兄妹二人的身体都颤抖了起来…

    “我相信他不会的，不过我还是决定我们就好好在家里蹲就行了！”

    两兄妹对视一眼都点了点头，果然，世界末日关他们屁事，好好在家里蹲不就行了。

     OVERLORD。

    纳萨力克地下大坟墓第九层，一个巨大的骷髅坐在王座上。

    看着视频中咆哮的琦玉，那一瞬间他感觉自己的骨髓都在颤抖！

    “我安兹·乌尔·恭绝对不会将世界交给你啊，混蛋！”

    再回到视频上！

    琦玉抖了抖身上的土：“本来还想靠着这个游戏赢king的”

    “真的是……急匆匆出门，忘记存档就关机了”

    此时，神明周边的地表被神明的一击全部掀翻！饿狼和豹女则是奄奄一息的躺在地上看着那高大的身影！

    神明此时就仿佛宇宙中的至高之神！就这么矗立着！

    而琦玉此时稍微一用就从大山中抓了出来，双脚猛踏山川，用力的一跃！强大的冲击力一脚就将本周残破不堪的大山给踹的直接化为了飞灰！

    琦玉猛地跃向向神明所在的位置，强大的气焰让他此时仿佛赛亚人一般在空中飞行着！

    而画面中，只剩一颗头颅的杰诺斯静静的躺在地上看着空中的琦玉老师。

    显得格外的凄凉！

    一拳超人世界。

    杰诺斯又忍不住抽抽了一下嘴角，是人是鬼，都在秀，只有我在挨打！

    而一旁的琦玉则是拍了拍他的肩膀，随后就一脸严肃的将自己所有的游戏机全部存了档！

    视频中。

    画面一转，来到了神明这里！

    巨大的身影静静的看向了琦玉飞来的方向，而他的脚下还躺着重伤的饿狼！

    神明朝着琦玉的方向微微抬手，无数光球在指尖凝聚！每一个能量球都堪比之前丢给饿狼的那一颗！

    强大的能量直接让周围的空间产生了扭曲！

    无数光球瞬间飞出！远处的琦玉哪怕是在空中速度依然超乎了所有人的想象，几乎轻而易举的就躲开了所有光球！

    在空中的琦玉明显也是发现了杰诺斯的惨状，以及倒地不起的饿狼和艾芙。

    在空中身形一闪，瞬间就来到了神明的脚下！

    看着那产生了一瞬间迷茫的神明，琦玉随手一击上勾拳就将那如同灭世魔神一样的人影一拳打上了天空！

    而此时，特写来到了琦玉脸上！只见他脸色狰狞“还我游戏满级角色啊！混蛋”

    “……”整个英雄协会所有英雄面面相觑，他们现在已经开始怀疑人生了！

    这种咸鱼的宅男人物是怎么修炼到这么强大的地步的？

    琦玉家中，杰诺斯依然是满脸呆滞，原来老师不是为了给我复仇吗？

    而一旁的琦玉眨了眨无辜的大眼睛。

    火影世界。

    迈特凯再一次沸腾了起来！

    “就是这样！男子汉就该为了想做的事情而战斗啊！青春啊，热血啊！”

    而不远处的卡卡西面罩下面的嘴角不停的抽搐，将手中的亲热天堂狠狠的握在了一起！

    岂可修！难道我看刘备就不能成为强者吗？

    回到视频上。

    此时的神明被这一拳几乎要打出地球，周围茫茫的大气不停的震撼着神明！

    这完全是意料之外的事情，这个宇宙中除了神明没有任何生物能够做到将另一个神明打飞的能力了！

    此次在地面上的琦玉再次高高跃起，几乎一瞬间就跳到了神明的上方！

    而神明自然也是看到了这个光头，尽管很诧异他所拥有的力量但是强大的内心并没有让他产生什么迟钝。

    巨大的头颅中心忽然亮起了一点点闪光！下一秒！神明的脑袋忽然空了一个大洞！

    而大洞之中电闪雷鸣，无尽的元素配合着暗物质在这个洞中凝聚能量！

    随后，直接一道巨大的能量光波朝着琦玉喷涌而出！

    而空中的琦玉看着眼前的光波不闪不避，画风已经变成了秒杀波罗斯时的画风，眼神锐利。

    动作极快的举起拳头：“必杀认真系列·认真一拳！”

    重重的一拳直接将光波打为虚无！随后狠狠地将神明一拳打到了地面上！

    强大的冲击力似乎就连地球都晃动了几下！而神明更是深深陷入了地底！

    巨大的深坑肉眼已经看不到神明目前所在的位置了！

    画面中，眼前这块区域整个地形都发生了剧烈的变化！

    画面一转，以地球的视角来看琦玉刚刚一拳直接覆盖了地球的一角！恐怖的冲击波在卫星的探测下格外的显眼！

    随后，琦玉缓缓落下画风再次回到了咸鱼状态，甩了甩手背对着坑洞准备离去。

    海贼世界，路飞猛地一吸鼻涕瞪着圆圆的大眼睛。

    哪怕他再迟钝，也能看出来战斗的人有多么强大了！

    这是真正毁灭世界的力量！比之前的那个白胡子更加可怕！

    正当所有人都以为神明再次被这个光头一拳打死的时候…

