    三万余秦军从邪马台城开出，径直朝神户港开进。这神户港位于邪马台城（差不多就是后世的京都）西南百余里处，原本只是一座渔港，不过两年前秦军为了便于调配物资和兵员，将神户港的规模扩大了数倍不只，目前有两千秦军精锐驻扎在神户港内。与秦军随行的还有忠于卑弥呼女王的那些个文臣武将及数千倭军。徐庶把这些人带在身边当然是有目的的。

    只用了一天时间，数万人便抵达了神户港。此时，神户港虽然还牢牢地在秦军的手中，不过已经能明显感觉到一种紧张的气氛，就在半天前，不知从哪冒出来的五千倭军突然袭击神户港，不过他们很快便被驻扎在神户港内的两千秦军精锐给击退了。

    数万人有条不委地开始登船。在港口的外围拥挤着数千神户当地的百姓，他们携家带口吵嚷着要登船。不过他们都被负责警戒的士兵隔离在外，根本就不能靠近港口。

    “大人，陛下的飞鸽传书！”传令官奔到站在海岸边的田丰几人面前禀报道。

    田丰连忙接过传书，飞快地看了一遍，随即流露出松了一口气的样子。

    田丰对一旁的甘宁道：“陛下的命令也是要我等撤退到九州和四国以稳定阵脚，后图进取！”

    甘宁大咧咧地笑道：“早就叫你不用担心了！你却担心了一整晚！好了，咱们也该登船了！”

    田丰、甘宁登上旗舰。田丰扭头朝港口上看去，数万人基本上已经登船完毕，不过那数千百姓叫嚷得更激动了。

    田丰皱了皱眉头，问一旁一直负责登船事宜的周泰道：“周将军，我们的舰船能否将这数千倭人百姓一并运走”

    周泰扭头朝港口上看了一眼，点头道：“没有问题！只是为何要这么做这些倭人中难保没有敌人的尖细！”

    “你说的没错不过一两个尖细对我们造成不了多少危害，而如此做对我们来说也是有利的！”

    周泰不是很明白，不过他懒得去细想这些问题，朝田丰抱拳应诺了一声。

    当这些倭人一听到秦军允许他们登船的消息后，数千倭人百姓禁不住爆发出一阵欢呼。紧接着，数千倭人百姓蜂拥朝码头上奔去，一个个都极为迫不及待的样子。好在在登船的过程中有秦军士兵维持秩序，否则只怕许多人会在拥挤中掉进海里。

    庞大的舰队载着数万军队及近万倭人军民离开了神户港，只留下一片狼藉萧瑟的景象。

    舰队离开后一个时辰，一日前被击退的那支倭军便进入了神户港。

    一天后，秦军舰队在四国岛的丸龟港登陆。

    高知城位于四国岛的中部，原本只是一座规模不大的小城，现在的高知城四周建起了两丈高的坚固城墙，是秦军在倭国重要的桥头堡垒。

    高知城议事厅内，田丰及诸将正在议事。

    “这几天，九州及四国岛内可有异动”田丰问道。

    一名部将回禀道：“没有发现任何异动，不过倒是抓了十几个可疑的人，经审问后得知他们都是被一个名叫柴田胜家的家伙派来的，目的是挑起事端及侦查我方的情况！”

    田丰对与这个情况并不感到意外，吩咐道：“继续审问！必要时可以动大刑！”“是！”

    “目前局势混沌不明，望诸位严加戒备，不得懈怠！”田丰一脸严肃地叮嘱道。

    “是！”众将齐声应诺。

    “从现在起，九州、四国全面戒严宵禁！”田丰下令道。

    十天时间在田丰等紧绷的神经中终于过去了。在这十天时间里，九州、四国都没有发生什么乱子，究其原因，应该与这两年秦军在这两地下的大工夫脱不了关系。这两年，秦军方面虽然为免引起邪马台上下猜忌没有对本州岛的地方伸手，不过却以商贸的名义下大力气控制九州、四国岛的地方，这使得秦军对这两地的控制力度与本州不可同日而语，可能也正是因为如此，弥生左一郎才没有派人来这两地大肆发展叛乱势力，不过正是由于这一点，秦军方面才迟迟未能发现隐藏在表面下的暗涌。

    在这十天的时间里，九州、四国虽然没有出现任何问题，不过本州岛内却正发生让人瞠目的变化，弥生左一郎的力量以爆炸似的速度急速膨胀着；由于秦军突然撤走，弥生左一郎索性亲自率领麾下三万精锐挺进到长岗，与本多忠胜率领的二十万倭军汇合将长岗的近十万罗斯军完全包围了。在此之前，弥生左一郎的做战计划其实是用突袭的方式一鼓作气击溃罗斯军，不过此计划在执行的过程中出现了失误，于是变成了现在这样强攻的局面。近二十五万倭军对长岗展开猛攻，值得一提的是，倭军竟然使用在陆奥缴获的罗斯军大炮对长岗进行轰击。

    这天天气晴朗，和煦的海风带着大海特有的清新抚在脸上，让人感到格外的舒服；偶然有鸥鸟从海面上飞掠而过，发出一声惊鸿般的名叫。

    田丰等在倭国的秦军主要负责人都到了四国岛西南面的清水港，他们眺望着海面，翘首企盼着什么。

    一行人等了片刻，突然看见海面上出现一片小小的黑点，“来了！”有人兴奋地大叫一声。

    那黑点越来越近了，原来是船帆，紧接着，整个船的身影便出现在所有人的眼前。这是一支规模庞大的船队，单就规模而言绝不亚于目前驻扎在倭国的秦军水军。

    不久之后，舰船陆陆续续地靠岸，一队一队的士兵有条不委地从舰船上下来，人人面色都有些苍白，这也难怪，在海上颠簸了半个多月，也真够他们受的。

    一个雄壮如熊身着重甲的家伙骂骂咧咧地从船上下来了，这人不是别人，正是被陈楚认命为倭地战场统帅的张飞。这家伙不知道在海上吐了多少道！也不知道这家伙当初为什么就那么热衷跑到这来蹦跶呢

    两厢见面，田丰等一起朝张飞行了一礼。张飞摆了摆蒲扇般的大手，“行了行了！俺老张现在头晕的很！先找个地让我睡上一觉！”

    众人一愣，田丰微笑着抱拳道：“既如此，那么将军便随我来吧！这里的事情就交给甘将军他们！”张飞点了点头，便谁田丰下去了。

    甘宁看着张飞的背影流露出一个非常夸张的笑容，很幸灾乐祸地道：“真是太让人开心了！今天这么早爬起来值了！”一旁的周泰有些哭笑不得地摇了摇头。

    随着第二军团另外五万人马的抵达，秦军在倭国的总兵力达到了近十万之众，也就是一个军团的规模。

    秦军并没有改变当前的策略，依旧只是严加戒备。如此做当然是有原因的。

    弥生左一郎的使者不出意料地带着大量珍贵礼物出现了，他带了了弥生左一郎的歉意，同时还卑微地表示愿意继续臣服大秦帝国，做大秦帝国的属国。田丰的态度令弥生左一郎的使者非常意外，田丰的态度非常温和，完全不像他们之前预想的那样。田丰口头上同意了弥生左一郎的要求，这令弥生左一郎的使者大感意外，同时又欣喜若狂。

    “大人，为何要统一这个狗屁我王的请求难道你忘了我们三千将士献血了吗”周泰厉声质问道。

