
毕竟这次没有了嘉世恶意黑叶修，所以对叶修反感的还是那些感觉到被背叛的嘉世粉丝。当叶修的粉丝可不止在嘉世有，其他战队中也有叶修的粉丝，最后依旧有掌声响起。当叶修现在却依旧还是戴上了口罩，通过泳道向台上走去。

而就要回到比赛台之际，今年一年的经历也在他脑海中回放，被赶出嘉世，同时也是自己的一次壮士断腕。之后遇见唐银，开始在第十区的征途，至后遇到现在的这群伙伴，大家一起经历被各大公会围剿，然后改成他们围剿各大公会，之后就是对各大公会的剥削和敲诈。

之后全明星，建立战队，和陶轩和解，队员集合，报名挑战赛，对战无极。最后到现在的杀进入线下赛。

现在回看过去，既然让叶修有种不真实感。但现在行走通往舞台的泳道却清楚的高数他这些都是事实。唯一遗憾的可能就是没能看见那到身影吧。

这是主持人也说道：“时隔一年，大声再一次从会舞台，是否依旧有着强大的实力，这是大众最关注的话题。但虽然这个话题答案还没有揭晓，有一件事到现在也没有改变过，那就是九年来大神至今没有显露出真容。”

而在主持人的话音刚落，叶修也已经来到了舞台之上，当他下意识的向队友们看去时，他们后排的两个身影吸引了他的注意力，那是一对十分有气质的中年夫妇。

而看到他们的叶修眼神中满满的震惊，但现在的叶修知道，他的父亲已经彻底接受他，也接受他的职业，那这个口罩也就没有意义了。

想着在现场所有人震惊的目光直接，叶修缓缓将口罩摘下，这一块哪怕现场的人十分有限，但这一刻都沸腾了，叶修大神在口罩了！叶修大神既然愿意显然真容了，这直接就预定了明天的头版新闻！

但现在的叶修却没有在意台下的骚动，放而难得有一些木讷的举起了一只手对着爸妈的防线会了一些，而叶修的父母也都挥手回应，他的母亲甚至还做了一个加油的动作。

而看到父母的回应，这一刻叶修全所未有的信心。坚定转身向比赛席走去。

而就在叶修进去之后，一个声音在入场响起：“叶修大神加油!”

而当大家建视线看向出入口时旧件一位带着一些嘉世加油的牌子的身影跑了进来，而他直接来到叶修父母的位置旁说道：“借过一下！”

叶修父母看到这人拿着这么多牌子，也没有多说什么，都起身让这人更好的进去，而他就坐在叶修父亲的旁边。

“十分感谢，嗯？叔叔阿姨你们也是来看叶修大神的吗？”来人看了看周围的观众分布，向叶修父母好奇的问道。

“嗯，你这是？”叶修父亲有点好奇的问向这人，毕竟在他看来不就是看一场比赛吗？至于带这么多东西吗？

“我刚刚从嘉时的比赛那边过来，既然你们也是叶修大神的粉丝，这个给你们。”说着那人从一堆的立拍中找到了给叶修和兴欣加油的立牌。十分热情的给叶修父母每人送了一个。都把叶修的父母看懵了。

而这位到场的兴欣叶修粉就是当初和叶修他们再网吧打了一场友谊赛，之后见到叶修本尊，之后又陶轩口中解开对叶修的误会，成为兴欣和嘉世双粉丝的也是欣欣老顾客的小明！

自从上场和叶修他们见面之后，他他觉的唐银说的很对，不管兴欣还是叶修，两边都支持，到时候不管谁赢，都是一件值得开始的事情。这不今天嘉世那边的比赛刚刚结束，他就跑到这边来了。

“额.....小兄弟，一个比赛而已至于这么夸张吗？”叶修父亲看着整整摆满了一个座位各种立牌问道。

“一个比赛而已？”小明一脸诧异的看向叶修的父亲，语气中充满了不可置信的感觉。

“它可以消除我们之间年龄的差异。”说着他一指因为叶修显露真容而沸腾起来的其他观众继续说道：“它可以唤醒我们疲惫生活的英雄梦。”

最后一指已经进入队长室的叶修激情澎湃的说道：“它能让那样一个少年，成为所以人的精神偶像！”

“精神偶像？”这次不但是叶修去父亲，连他母亲也被小明的这句话吸引，他们没想到精神偶像这个词既然会出现在自家的儿子身上！

“对啊！他一直都在告诉我们，人生没有什么不可能。被赶走又怎样？被退役又怎样？被质疑又怎样？失去了一叶之秋又怎样？他不依旧站在那个舞台中央吗！”小明可以说是少有知道事情的来龙去脉的人，而且这些还是陶轩和陈果一起告诉他的。

刚刚知道时他也觉得陶轩做的很过分，当之后叶修给他将了嘉世的当时的情况又纠结了。就像叶修说道的：“理论上双方都没有错，只是理念不同。”

这也是为什么小明不在纠结双方到底谁赢的原因。

“而且现在的荣耀已经被划分到下一届的亚运会项目，这场已经不再是表演赛，而是算奖牌，可以为过争光的。我相信，就叶修大神的实力，一定可以进入未来的国家队，为我们祖国争光！”小明的语气十分可定的说道。

这一下叶修的父亲才真的是震惊了，他今天才知道，自己的儿子到底完成了一个多么了不起的成就。

这时叶修父亲就感觉腰间一痛，转身就看见自家妻子一脸不开心的看着他，叶修父亲哪里不知道，这时妻子在怪自己，毕竟都是他对儿子的误解，才导致她今天才知道宝贝儿子的成就。和儿子在外这么多年的漂泊。

而面对妻子的责备，叶修父亲也只能尴尬一笑。

而这时一个女生坐在叶修母亲身边，而这名女子也看到了大屏幕上已经摘下面具的叶修。

“他终于决定做自己了。”坐到叶修母亲身边的女子十分感慨的说道。

而小明看到这个来人一脸惊讶的表情：“苏沐橙！”

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70039646"  chaptername="第八百七十六章  摘下口罩（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
