
　　费舍尔发球很靠谱。

　　他将球发给跑出来的奥多姆。

　　奥多姆随即给底角跑过来的科比做了一个手递手传球。

　　科比被两人追击，科比将球给回到费舍尔。

　　看起来很复杂，但是湖人球员的战术运转很快，没花多少时间。

　　费舍尔将球带向左侧，他想帮科比拉开一些空间之后再回传给科比。

　　费舍尔的策略确实成功了一半，费舍尔成功帮科比带走了一个防守人，但他回传给科比的时候中途被人拦截了。

　　砰！

　　谁？

　　周航！

　　周航在跑位拉扯防线ING，他可没看到身后的科比，他只是看到费舍尔将球朝着他的方向传过来。

　　周航的拦截球不只是湖人球员没想到，连老鹰球员也没想到。

　　现场球迷惊呼了。

　　周航接球有些意外，他居然没有感受到太强的防守压力。

　　防守人都在科比跟费舍尔那里。

　　周航只想说，他没太懂湖人的战术....M.23sk.com

　　球怎么会给自己来绝杀呢？

　　不是给科比吗？

　　不过拿到球了，周航也不墨迹。

　　几乎是一个本能，左侧60度位置拿到球之后，转身之后双脚蹬地，调整之后的教科书一般射手三分接球就投！！

　　周航的出手很快！

　　周航不是不想给科比，而是他知道再去传球时间就不够了。

　　科比双手接到空气，他在一旁很无语...

　　这个菜鸟抢断了给自己的传球。

　　周航对于时间的把控是精准的，在周航出手之后，篮板灯沿就亮起了，意味着比赛结束的声音也响起了。

　　裁判比着三分手势，示意这球在时间到之前就完成了出手。

　　湖人球迷都捂住嘴巴，一直看着这球。

　　终于！！

　　“唰！”

　　一箭穿心！！

　　111比113。

　　周航抢断队友！

　　自己完成绝杀！！

　　进了！！！

　　科比从懵逼状态中变成了狂喜！！！！

　　现在的科比已经不在乎是不是自己绝杀了，赢球大于一切！！

　　科比兴奋的冲上去跳到周航身上。

　　周航也转身高举双手，庆祝着自己职业生涯第一次绝杀！！

　　斯台普斯球馆陷入沸腾，无数球迷欢呼庆祝！！！

　　大屏幕上反复播放刚刚的绝杀进球！！！

　　周航原本在跑位中，费舍尔第一时间将球给科比的话，其实跟周航的跑位是错开的，但是他往左侧带了一下，刚刚好就赶上周航的跑位方向。

　　周航一直以为这球是给他的。

　　最终，出手、灯亮、球进。

　　周航完成职业生涯首次绝杀。

　　“上帝！！”

　　“卧槽，抢断科比的球，自己来干绝杀，周航牛逼！！”

　　“你强任你强，老子叫周航。”

　　“其实我觉得周航是以为费舍尔传给他的，哈哈。”

　　“科比一脸懵逼。”

　　“不止是科比懵逼，老鹰球员也懵逼了，说好的科比绝杀呢？”

　　“哈哈哈，等我先笑一会。”

　　“科比是第一次遇到这么个敢犯上作乱抢他绝杀机会的新秀。”

　　国内外的球迷都因为这球积极热烈的讨论着周航这球。

　　虽然之前周航的表现很出色，但这个夜晚周航更出色，他拿到了43分+绝杀的数据。

　　在湖人双塔缺阵的情况下，他帮助湖人战胜了强敌。

　　科比兴奋的抱住周航的头亲了下，穿着西装的加索尔也过来笑着拍周航的屁股。

　　周航被一堆队友围住。

　　“周，真有你的。”

　　“哈哈，你居然抢球。”

　　“德里克，你这球给谁的啊？”

　　“科比。”

　　“我以为给我的。”

　　“哈哈哈！！！”

　　周航得知自己抢了科比的绝杀之后，自己也是笑了。

　　不过，最终还是赢球了就好。

　　周航在湖人一帮球员的拥簇下跑回更衣室。

　　周航的绝杀球注定会被放进这赛季的集锦球当中。

　　这个夜晚也注定属于周航的。

　　连续8场比赛轰下20+，第八场还是40+绝杀！！

　　所有的一切都在表明，一颗冉冉升起的新星在崛起了。

　　........

　　“绝杀！！干的漂亮，好球啊！！”张卫平在演播室尖叫了。

　　“周航在今晚继续打出自己的高光表现，在洛杉矶上演着个人舞台秀！”徐济成说道。

　　的确，今晚的湖人谁也没有周航亮眼。

　　全场比赛，周航三分球16中10，两分球8中5，罚球3中3，合计得到43分6篮板4助攻3抢断2封盖2失误的数据。

　　抢断队友就不算进个人技术统计了。

　　科比今晚得到26分10篮板10助攻5失误的三双数据，除了命中率一般跟失误稍微有点多之外，表现也还行。

　　奥多姆14分8篮板2封盖。

　　老鹰那边，毕比拿到14分7助攻，乔约翰逊拿到24分7篮板3助攻，约什史密斯拿到20分6篮板，霍福德拿到16分8篮板。

　　霍福德的表现不算差了，但跟周航比起来显然是差了几个等级。

　　就一整场比赛来看，老鹰内线更强，而湖人则是外线更强。

　　周航的外线火力更是一度让老鹰绝望。

　　“铛，打破个人职业生涯新高单场得分，奖励10个胜点。”

　　“铛，命中绝杀，奖励5个胜点。”

　　“铛，连续8场20+，奖励3个胜点。”

　　“铛，单场40+，奖励2个胜点。”

　　“铛，赢下比赛，成为MVP，奖励2个胜点。”

　　这一场比赛周航继续收获到了22个胜点。

　　.............

　　国内球迷吹捧周航来到了高潮。

　　“又是10记三分，周航现在是NBA顶级射手了。”

　　“真是强横的射程。”

　　“周航的高得分都不靠罚球，这就很牛逼了。”

　　“我经常黑周航，我为此感觉到抱歉，我被他打服了。”

　　“老婆问我为什么跪着看球。”

　　“周航带起了湖人疯狂！！”

　　“八连胜，牛逼！！”

　　周航是中国球员，现在越来越有名气，实力也越来越强大，国内的很多球迷都感觉到一种自豪感。

　　周航也用自己的表现，在不断征服球迷。

　　如果不是全明星投票早就截止了，周航极有可能进入全明星....

　　现在周航人气是真的太火爆了。

　　尤其是国内，周航的人气在一场场比赛之后都会有巨大的提升。

　　大姚跟阿联是内线球员，他们的打法很多时候不怎么吸粉，过于传统了。

　　而周航是外线，开发出了后撤步之后，打法变的更为花哨了，很多年轻球迷就是喜欢这样的后卫打法。

　　周航现在身处湖人，看起来就是要夺冠球队，然后周航也稳固住了地位，周航也帮着湖人增加着球迷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第40章 ，戏剧性一幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 