    秦落天的洞穴，无比的宽大，看起来非常的奢华。

    当然，奢华是和同类型的洞穴相比，若是和地球上的修士比，恐怕连贫民窟都算不上，不过在陨星大陆里，这个洞穴的装饰就已经很好了！

    “这是暗金蝠的皮囊，黑色的布皮，非常的坚硬，刀劈火烧，都难以砍掉，而且最为重要的是，这东西有些保暖，可以放在洞穴之中防寒，简直就是决定宝物。”

    此刻秦落天眼神之中闪烁着光芒道。

    “不过，这东西每一个都有地仙境巅峰的实力，而且是刀枪不入，经常成群出现，非常难以对付，有些罪犯刚刚被发配到陨星大陆，然后就被暗金蝠给杀死了，非常的凄惨！”

    秦落天此刻解释道。

    “这东西难道只会以人为食吗？陨星大陆这种极端的天气，根本不太可能有植物生长，那么暗金蝠是以什么为生的？”

    陈朽真的无法想象，如果暗金蝠如果以人为生，那得需要多少人才能填满成群暗金蝠的肚子。

    “你想多了，其实暗金蝠最好的食物就是一种岩石，这种岩石里面蕴含着非常奇特的金属，暗金蝠，就是以此为生，至于他们为何攻击人类，我想是因为它们对人类充满了敌意。”

    秦落天对着陈朽介绍道：“暗金蝠因为是以金属为生，他们的身体内部，有一个拳头大小的能量核，拥有着恐怖的金属性能量，是我们这些人的最爱，只要是能够得到这种能量石，那么一颗就可以抵得上常人半个月的修行之力，甚至是更多。只可惜这畜生一出现就是一群，很难单独猎杀！”

    秦落天招呼着陈朽等几个人坐在地上，而后对着几个人开始讲解暗金蝠的习性。

    “为何我们之前没有遇到过这种东西？”

    此时铁头陀有些皱眉道。

    他对于秦落天也抱有十足的戒心，秦落天这个人，在铁头陀的眼中，十分的邪恶，他竟然连人都吃，对于人缺少了足够的敬畏，这让铁头陀非常的担心秦落天对几个人不利，用言语恐吓几个人。

    “你们是不是从严寒之地过来的，那里太过于寒冷，即便是暗金蝠，也不会去的。这里算得上温带，常年零度，所以暗金蝠在这里扎根，其实这里也算是修士最多的地方！”

    这个时候，秦落天开始对着铁头陀解释道。

    “其实等到午夜过后，你们就知晓了，这些暗金蝠会冲击洞穴，每一天夜晚，在这片地域之中的人，都是在恐惧之中度过的！”

    秦落天此刻淡然的对着陈朽等人道。

    陈朽等人半信半疑，即便是有暗金蝠，也没有秦落天说的那样恐怖，说不定此刻秦落天也只是为了达到某种目的而让几个人恐惧。

    秦落天见到了几个人如此疑惑的眼神，只是微微一笑，并没有和众人过多的解释，随后径直的坐到了一边，开始打坐，闭目养神，不再浪费身上的能量，不理陈朽等几个人了。

    几个人也只好学习秦落天一样，尽力的节省体力，开始休养生息。

    “你的那套拳法不错，我感觉到有一种熟悉的感觉，到底是什么法门？”两个小时过后，一道心底传音，突然之间出现在了陈朽的心底，这让陈朽一愣。

    竟然是秦落天主动传音给他，而且询问他刚刚施展出来的番天印，这让陈朽有些疑惑。

    不过秦落天的武学修养十分的高超，陈朽对于秦落天的武学修养还是非常的佩服的，此刻他并没有藏私，而是告知了秦落天道：“我这种印法，是番天印，得自于姬家的小世界之中，很是厉害！”

    “竟然是翻天印？果然如此，我说为何这样的熟悉，我有一套人王拳，传闻再加上撼地拳的话，这三种拳法结合到了一起，会出现一个全新的拳法，镇压当世的无敌拳法，那将会是何等的恐怖？”

    这一刻，秦落天的眼神之中满是激动道。

    看得出来，秦落天是一个武痴，因为他眼神之中的激动，是不可能作假的。此刻他目光灼灼的看着陈朽道：“你我二人，何不相互交流一番，共同进步，虽然我们没有撼地拳，但是我相信翻天拳和人王拳相互交织在一起的时候，一定可以发生一些变化！”

    “果然，秦皇朝的皇子，连这种隐秘的事情都知晓，翻天拳和人王拳，的确是可以组合成新的拳法，再加上撼地拳的话，镇压当世一切。不过撼地拳具体在哪，连一点线索都没有，眼下也只能是将翻天拳和人王拳结合一番了……”

    这一刻陈朽眼神之中带着一丝的喜色。

    他真的没有想到，竟然在这里遇到了人王拳，翻天拳和人王拳每一种拳法，都是仙王级别的拳法，修炼很是艰难。

    不过仙王级别的拳法，威力也是无比的巨大，陈朽的翻天拳恐怖无比，在以往的战斗之中，陈朽经常使出这种拳法。

    于是在接下来的时间，陈朽便和秦落天交流拳法。

    秦落天首先给陈朽演示了人王拳，他的背后出现了一位帝王，巡视人间，掌管着人间的秩序，看起来霸道无比。

    演示完之后，秦落天还认真的将自己的拳法教授陈朽，耐心的指导，这让陈朽受益匪浅。

    秦落天是远古秦皇朝的皇子，接受过真正的武学教育，在远古有无数的大能，曾经给予秦落天讲过修行的知识，结合着能量，科技，次元力量，灵魂等讲解，将武学讲得透彻无比。

    而这一刻，秦落天正在以另一种方式，传授给了陈朽，让陈朽听得是如痴如醉。

    两个人就这样，不断的交换着武学，然后共同进步。

    陈朽不但将翻天拳和秦落天讨论，就连大吞灵诀之中的地火水风元素，全部拿出来，开始和秦落天讨论。

    在陈朽看来，武学并不分秦落天是好人还是坏人，只要是他对于武学无比痴迷，那么他和秦落天讨论，便有收获。

    武学，只有沟通了之后，真正的理解之后，才会成为自己的知识，而且一个人的能力有限，若是两个人在一起参悟，那么进步的速度，无比飞快。

    而秦落天，就是一个能够和陈朽讨论的人，因为秦落天对于武学和修行的认识，是站在远古时代科技和修行的角度上来看的，肯定有自己独特的角度，一时间竟然让陈朽听得如痴如醉，不能自己。

    这一刻，陈朽感觉到，即便是自己这次试炼什么也没有得到，也是值得的了，因为他和秦落天交谈之后，感觉到了自己进步得太多了，身上的修为竟然蠢蠢欲动，似乎有突破的迹象。

