    这和老朱的性子完全不一样，这实在是太不可能了，怎么样推敲，这都不像是老朱可以干出来这样的事情。

    如果这真的并不是偶然的爆发，朱楹突然觉得这件事情有蹊跷，他觉得仔细好好查一查这场鼠疫的来源。

    并且他又收到了一则消息，那么就是老朱也被鼠疫所传染了，朱楹听到这个消息的时候，一下子就愣住了。

    他没有想到，老朱会被传染。

    老朱是皇帝竟然也会被传染鼠疫。

    历国历代能被疫病传染的皇帝非常的少，因为等级制度非常森严，一般人都是不可能进入皇宫的。

    所以如果有人被偷摸的进入皇宫，那么就是人头落地的下场，皇宫贵族想要采购都是有统一的出去采购的，如果发生疫病的话，皇宫相对来说就是疫病爆发的一座世外桃源。

    基本上皇宫之中没有人会进进出出，这样也会减少病菌的携带，可是大家那个时候都不知道什么所谓的是病毒，只知道这些疫病，也就是知道这是靠人传人的。

    所以基本上当时除了皇帝可以召见一些大臣之外，大家都是不上朝的，哪怕是见面与皇帝之间都会选择保持距离。

    而且大臣家里头只要有三个人之上染了病，哪怕那个臣子是没有事情的，也不需要上朝，所以在皇宫当中，皇帝所感染风险是非常低的。

    换言之，如果老朱真的被感染疫病，这简直就是非常的不可能，但是朱楹又想了想，也并不是没有可能，如果是有人处心积虑的话，并且将进行继续散播，那么是非常有可能的。

    所以这件事情越来越蹊跷，对于这一场疫病，朱楹还是了解许多的，非常明白正常情况下也是需要准备的东西的。

    而且一般爆发是在一些特殊的情况。

    比如发生战争或者饥荒以及恶劣天气所导致的旱灾，泥石流等。

    这些大灾难之后才会有疫病的爆发，就仿佛是古人说的那句话，大灾之后必有大疫。

    这并没有什么道理，像疫病发生在华夏次数也非常多，种类也各种各样，尤其特别严重的，对他们影响巨大的，其中就是鼠疫，天花霍乱等等，这些史书上都是有记载的。

    像疫病最早商朝就有了，不过是在甲骨文上所发现的，像疫病的甲骨文上有，并且最后见过。

    到了春秋时期，上面记载籍长养万民之疾病，四时皆有疠疾。

    吕氏春秋中也有记载。

    其实现在人们对于疫病还是有一定的认识的，像书上有不少的都可以看出来，古代医者对于如何治疗疫病还是有一套自己的方法的。

    从秦到，两汉，三国，隋，唐，宋，元一直到现在的明朝，每朝每代都会有对于疫病的记载，所以，华夏在应对疫病方面还是有一些可以应对的手段的，因此是有一一套极为有效的防治方案。

    如何有效的处理尸体隔离，并且如何注意卫生。

    在战国时期，秦国就专门发明了一种隔离的机构，并且这可能就是世界上第一所隔离医院，被抓隔离的病人，官府并不是直接就将其直接隔离管理，反倒是会派人进去治疗，并且不断的寻找治病的方法。

    像宋代也会有疫病的流行，会派太医局等一些资质比较深的太医前往疫区去救治，并且所有的费用都是由朝廷进行垫付。

    为了处理尸体得当，防止疫病更加的扩散，先秦期间也是有的。

    尤其是要注意自己的卫生，商朝就有记载施法弃灰于公，断其手。

    意思就是如果有人把垃圾随意丢在地上，可能会遭受断手的惩罚。

    从先秦到大明，已经过两多年，对于疫病的防控，在世界都处于领先的状态。

    华夏，尤其是在太平盛世，基本上是不会有大规模的疫病发生的。

    若真的有非常棘手的情况无法预防，那么，皇帝一般选择都是冷酷的处理，会将所有的疑似患者全部隔离道一定的区域内，并且以官兵的方式封锁那一个区域，只准进不准出，让他们自身自灭，并且等这一部分的人全部都死。

    死完之后就进行统一的焚烧尸体埋葬，并且将他们所有用过的物品全部销毁，将这一切的东西销毁殆尽之后，就不会再查到任何的线索。

    这些都是非常少数的情况，基本上都是对于国家安全危机到一定程度，也很少有上位者会选择这样的政策，换言之，归根结底就是，大明应该已经有非常完善的疫病防治体系。

    这又不是什么兵荒马乱的时候，疫病哪怕发现，就已经可以有一定的控制，那么，金陵这一次的爆发，又隔着这么远，这边疆又怎么可能再爆发呢？

    这其中很有可能就是有人从中作梗，否则朱楹怎么样也不相信，隔这么远都可以传播。

    朱楹这就断定这件事，肯定是有人在背后策划，否则也不会这么巧，金陵这才刚爆发疫病，没有多久就已经爆发到了边疆的区域，也触及到他大华的领土。

    朱楹眼神当中透露着一丝冷光。

    “看来这是有人专门在背后捣鬼，并且是要让他们大华也要付出一定的代价呀。”

    想到这里，就命令旁边的侍卫立刻去派人查。

    “去查这疫病是从什么时候开始的？并且要告诉我具体死因是什么？”

    旁边的护卫非常冷漠的拱了拱手，说道：

    “是陛下。”

    朱楹很快就控制了大华的疫病，正在调查背后的事件的时候。

    大明，金陵。

    疫病发生的非常严重，因为疫病来得非常突然，太医院即使已经派出了所有人，但依旧手忙脚乱。

    而这一次的负责人张仲景，根本没有办法去外面调查，因为他必须控老朱的病情，所以他也没有办法带领所有人去进行检查。

    所以被感染的人越来越多，皇宫内的人也没有办法幸免疫病。

    这才发生的头两天，城中的百姓还算坐得住，哪怕坐不住，也不可能因为有京军不断的巡逻。

