    第220章其实我是仙女8

    困了??

    一群网瘾少年下意识看了看时间，然后表情有点复杂。

    这才十一点不到，就困了？

    难道不是夜生活刚刚开始吗？睡什么睡，起来嗨！

    几人张了张嘴，就见小姑娘满脸困倦，又默默把话咽了下去。

    差点忘了，小妹妹还在长身体吧？

    谢宸动作微微一顿,抬眸看了眼她，最后把机子关上，平静应了声。

    “去睡吧，明天再打。”

    梨棠迷迷糊糊应了声，打着哈欠往外面走。

    最后出门时还不忘探出小脑袋看过来，一脸认真。

    “晚安。”

    几个大男孩笑眯眯点头。

    “晚安。”

    打完招呼,小姑娘满意嗯了声，小身子很快就不见了。

    可乐看了看坐在位置上的少年,试探着开口。

    “那我们……五排?”

    谢宸瞥了眼几人，忽略他们渴望的视线，站起身。

    “你们自己打，别忘了明天检查段位。”

    几人顿时哀嚎出声。

    “我这个月的工资又不能完整拿到了，还差二十颗星啊，这得打到什么时候。”

    本来打王者局就很难匹配，队长又不带他们一起打，各自打各自的，一晚上总共才能打那么几局，还时不时遇见混子队友。

    上星?不掉就不错了。

    炸鸡揉了揉头发，眼巴巴看向可乐。

    “你还差多少，我们来双排?”

    可乐冷呵一声。

    “不要，我还要上星，你自己掉段位去吧。”

    “啊，你怎么能如此冷漠无情,我们几年的队友情意呢……”

    听着两人的争吵声,少年无奈摁了摁眉心，拐进另一个房间。

    里面众人看见他来也不惊奇，抬头打了个招呼。

    “过来了？”

    本来俱乐部就是少年一手创办的，准确来说还是他们老板，过来听个事怎么了。

    而且他们现在还是在物色首发中单，作为队长过来了解一下也无可厚非。

    经纪人把一堆资料推到他面前。

    “这些是我们能找到的条件最好的了，有些地方有缺陷，不过后面还有几个月的时间磨炼，可以多磨合磨合，你看看有没有看中的。”

    少年接过资料看了几眼，眉头越皱越深。

    “不行。”

    数据分析师叹了口气。

    “毕竟现在是比赛前期，好多俱乐部参赛名单都交了，那些有经验的选手也被高价挖走，实在不行只能看看有没有路人王。”

    如果不是没有办法，一般俱乐部都不会签路人王来打首发。

    职业赛和平常的娱乐赛终归是不一样，很多路人王看起来厉害，但一到正规的职业赛中表现就很平淡，有太多的不确定因素。

    少年曲指在桌面上敲了敲，好一会后才淡淡开口。

    “我知道有个人，你们可以去看看她的数据。”

    几人诧异看过来。

    “谁?”

    ……

    第二天中午。

    梨棠窝在沙发上,怀里抱着个不知道从哪顺来的抱枕，正一脸认真看着电视剧，时不时往嘴里塞一口小蛋糕。

    小蛋糕是经纪人给她点的外卖，因为职业选手的作息时间，众人大多在下午起床，于是俱乐部没有准备早饭。

    好在经纪人还记着这里多了个小姑娘，给她点了早餐和蛋糕。

    (本章完)

