    #十八线女星秦菀被盛卿粉丝捅刀报复！！！#

    江淮就是看到这条热搜才急匆匆知道秦菀受伤的事。

    从江淮口中得知网上发生的事后，秦菀下意识地看向裴暮之。

    “哥哥？”

    “不是我。”裴暮之蹙眉。

    这时，经纪人明哥也走了进来，脸色凝重道：“这条热搜和咱们没关系。”

    “警方那边调查到结果了吗？”裴暮之抬眸看向明哥。

    明哥摇头，“那个男人嘴硬得很，不肯开口。”

    裴暮之凤眸微眯，薄唇微抿，“找私家侦探。”

    “已经联系过了，还需要些时间才能有结果。”明哥说。

    微博上，这条热搜出现后，网友们分成三批。

    一部分支持秦菀，表示盛卿连别人的亲生父母都霸占，很可能这位黑粉就是盛卿教唆去对秦菀行凶的。

    还有一部分支持盛卿，说她都自杀躺在医院里生死不知，怎么还可能教唆粉丝去伤害秦菀。

    还有一部分路人则是比较理智，算是中立派，一边认为盛卿割腕自杀不可能教唆粉丝捅伤秦菀。

    一边又觉得捅伤秦菀的很可能就是盛卿的粉丝，但这位粉丝这么做应该只是个人行为。

    应该只是对盛卿太过痴迷，得知盛卿因为秦菀受了“种种委屈”，这才气不过做出这种犯法的事。

    一时间，网友们各种争论不休。

    “幕后之人到底会是谁？”明哥脸色凝重的说。

    裴暮之冷冷瞥了他一眼，又淡淡从江淮身上扫过。

    “我不知道。”江淮识趣地说。

    四目相对的那一刹，秦菀贝齿轻咬下唇，面露淡淡迟疑。

    “说吧。”裴暮之温柔地看着她，眼含宠溺。

    “盛卿？”

    秦菀此话一出，明哥和江淮双双一愣。

    “不会吧？”明哥下意识地反驳。

    江淮也本能地接了一句，“对啊，盛卿她不是割腕自杀刚被抢救回来吗？”

    “应该不是她吧？”

    “她难道还能一边割腕自杀一边安排人刺杀二姐？”

    “而且，盛卿就算真的要这么做，也不会找自己的粉丝吧？”

    “更不会让人在网上爆出这种热搜吧？”

    “她如今虽然被曝光了身份，但到底也是名义上的盛家大小姐。在二姐不被盛家那对夫妻承认的情况下，那些记者媒体应该不敢得罪她……”才是。

    说到这，江淮顿住了。

    他双眼瞪大，眼里闪过一抹难以置信之色。

    紧接着，江淮狠狠一拍病床的护栏。

    “对啊！”

    “盛卿还是盛家名义上的大小姐呢！”

    “没有盛家的点头示意，哪家记者媒体敢不要命地去得罪盛家和盛卿？”

    “就算真的有人刚正不阿，看不惯盛卿的所作所为，在没有绝对证据的情况下，谁敢得罪盛家去造谣盛卿？”

    被江淮这么一说，经纪人明哥也后知后觉地反应过来。

    对啊……

    “可是，盛卿这么做的目的是什么？”

    江淮到底是刚高考完的孩子，还没出社会，更没有混娱乐圈，对娱乐圈的那些弯弯绕绕不是很清楚明白。

    但明哥是老江湖了，一滤清所有逻辑后，立马明白了盛卿这么做的目的是什么。

    “她在虐粉固粉，也在洗脱自己的嫌疑。”明哥说。

    “虐粉固粉？”

    “洗脱嫌疑？”

    “也是转移观众的注意力。”明哥继续说。

    “盛卿和菀菀妹妹本就不对付，持刀伤人的事件爆出来后难免会有网友脑洞大开怀疑到盛卿身上。”

    “虽说这会盛卿割腕自杀躺在医院里，但只有有心人暗中推波阻拦一下，舆论早晚会波及盛卿，会牵扯到她身上。”

    “更何况，盛卿高调进入娱乐圈本就得罪了不少人，动了不少人的大饼，这些人难免会暗中出手，引导舆论朝着对盛卿不利的方向发展。”

    “但只要盛卿抢先一步，第一时间爆出这条热搜，让大家的关注点和话题在最初就集中在她身上。”

    “一番虐粉过后，只要那个持刀的男人咬死不承认是盛卿教唆买通的她，她不但能洗脱嫌疑，甚至还能利用这次的事件让粉丝心疼她，让路人同情她。”

    “毕竟就像网上很多人说的一样，二十多年前盛卿和菀菀妹妹都只是刚出生不久的小婴儿，抱错之事她也是无辜的受害者之一……”

    经纪人明哥一番解释后，江淮张大嘴巴一脸的难以置信。

    还能……这么玩？

    果然……

    娱乐圈这种地方不是和他这种单纯的大男孩。

    想到这，江淮看向裴暮之和秦菀。

    “那我们现在怎么办？”

    “以盛卿的身份手段，她敢这么做应该就不会留下什么把柄吧？”

    “我甚至严重怀疑那个持刀伤人的男人怕是都没见过盛卿。”江淮忍不住嘀咕道。

    裴暮之淡淡扫了他一眼，嘴角勾起一抹淡淡的讥讽弧度。

    “他当然不可能见过盛卿。”

    “盛卿还没蠢到这种地步。”

    说到这，裴暮之没有避讳明哥和江淮，当场拨通了盛南的手机。

    “网上的热搜看到了吗？”

    “裴少还真是及时。”盛南的语气中满是无奈。

    “看到热搜我第一时间就问了下边的人，我这边确实有点眉目，证据我也是刚拿到，马上就发给裴少。”

    通话结束后，两分钟不到，裴暮之就收到了盛南发过来的一封邮件。

    邮件里一条海外汇款记录。

    是以盛家在海外的公司名义进行的转账，收款人是一个陌生女人的名字。

    裴暮之将盛南发过来的邮件转发给明哥，冰冷的视线扫向他，“去查。”

    “马上。”

    说着，明哥看向秦菀，一脸歉意道：“菀菀妹妹你好生休息，那我就先走了？”

    “辛苦明哥了。”秦菀勾了勾唇，露出一抹苍白无力的弧度。

    “菀菀妹妹客气了……”

    明哥还想多关心叮嘱两句来着，结果一道冰冷的目光落在他身上，他身体一僵，整个人都不好了。

    “……暮之？”

    明哥机械转头，对上裴暮之微眯的凤眸，他心中“咯噔”一下，整个人都不好了。

    这么看着他干嘛？

    他好像没得罪他吧？

    他也没做错什么事吧？

    为什么要用这么可怕的眼神盯着他？

    想着想着，明哥身体下意识的后退，不敢和秦菀再过多废话，转身就麻溜地跑了……

