    “现在兽潮已经退去，应该不会有什么危险了，你先在这里等我，我还有事情要处理。”继续说下去只会越来越尴尬，所以羿肖果断选择结束了对话。

    羿肖并不是一个不善交流的人，相反，末世三个月的磨炼，已经让他磨练出了处变不惊的性格。

    不论是之前面对冰帝，还是死神降临的时候，羿肖都能保持冷静的头脑去思考。

    只能怪李语梦的容貌太过迷人，如果不是羿肖，换一个人来，可能会直接被迷的神魂颠倒，半个字都说不出来。

    甚至羿肖现在都开始怀念之前那段时光，有血脉冲突存在，他对李语梦就只有厌恶，永远不会被她的容颜影响！

    “过一段时间应该就能习惯了。”羿肖暗自想着，顺手将地狱三头犬的尸体收进了【背包空间】。

    身为金色守护怪物，地狱三头犬的尸体也是不可多得的宝物。

    之前羿肖还答应了刘明，地狱三头犬的尸体要交由他打造。

    有这位天命城第一铁匠出手，这具尸体也一定能给羿肖带来非常满意的收益！

    “金隼，你留在这里保护他们几个。”羿肖对雷羽金翼隼吩咐道。

    现在羿云天和大力都昏迷不醒，李语梦本身就没有战斗能力，为了以防万一，羿肖还是将雷羽金翼隼留在了这里。

    雷羽金翼隼的消耗也不小，可瘦死的骆驼比马大，雷羽金翼隼乃是货真价实的红色守护怪物，就算状态不好，也不是任何人都能招惹的！

    有雷羽金翼隼保护，李语梦三人的安全就完全不用担心了！

    “咕咕……”雷羽金翼隼应了一声，转身走到李语梦身旁。

    雷羽金翼隼拥有很高的智商，从羿肖的语气中，它能感觉到这几人对羿肖来说都是非常重要的人。

    只要是羿肖重视的人，那它就算豁出性命也要守护！

    尤其是这个女性人类的身上有一种很舒适的气息，给它一种很安心的感觉。

    或许是因为李语梦的血脉关系，她的身上始终有着一种莫名的亲和力，不论是人类还是变异兽，在接近她时都能感受到一种很舒适的感觉。

    甚至在正常情况下，少数的变异兽都不会主动攻击李语梦！

    或许，之前的羿肖是这个世界上唯一一个讨厌她的人！

    这场战争中，守护怪物阵营也是死伤惨重，上百只守护怪物，除了最后逃掉的那一部分，足足六十余只守护怪物永远地留在了这里！

    这其中，羿肖突破守护怪物防线时击杀了一部分，被地狱三头犬误伤了一部分，还有几只是死于施浩之手，剩下的就是妤莲远程射杀的了！

    至于那些普通玩家，他们主要起到的作用就是拖延时间，在羿肖等人战斗结束之前，尽量拖延守护怪物的脚步，尽可能地阻止守护怪物接近城墙。

    他们本身很少具备击杀守护怪物的实力，就算数量上占优，死于他们手中的守护怪物也是屈指可数！

    更准确地说，他们完全是用自己的生命，来阻止守护怪物的前进！

    只有几只实力较弱的白色守护怪物，因为实力不济，而被围攻致死！

    现在羿肖的身体已经接近极限，非常需要休息。

    但那些普通变异兽和人类的尸体他可以不在乎，不代表这些守护怪物的尸体他也不在乎！

    这些尸体对羿肖来说，不论是元能晶石，还是死魂之力，都是那些普通尸体不能相比的！

    而且别忘了，这些尸体中还有黄泉冥蛙和三大紫色守护怪物！

    他们身上不仅有晶石和死魂之力，尸体本身也是非常珍贵的宝物，交给刘明的话又将获得几套品质不错的武器装备！

    现在羿肖的背包空间已经强化过两次，空间大的难以想象！

    普通玩家就算达到第二阶段，也不会选择强化背包。

    原因很简单，就是强化背包所需要的强化点太多了，对他们来说完全没有必要。

    而羿肖现在最不缺的就是强化点，他的实力已经达到一种瓶颈，很难再继续前进。

    平日获得的强化点对他来说，也只不过是杯水车薪。

    所以羿肖在闲暇之余将【背包空间】提升到了三级，花的强化点虽多，却一点也不肉疼。

    现在这种情况，三级【背包空间】就可以派上用场了！

    羿肖的【背包空间】，已经变成了一个随身仓库，容量大到难以想象！

    “真是富得流油啊！”03看着羿肖将几只强大的变异兽尸体先后收进背包，不由得感叹到。

    刚刚在羿肖收取地狱三头犬的尸体时，灰尘才彻底散去，03虽然好奇羿肖到底做了什么，不过从场中却找不到任何异常。

    那种令人压抑的感觉已经彻底消失，除了羿肖等人之外，03没有看到任何其他生物的影子！

    “羿肖……我现在对你越来越感兴趣了！”03露出一个诡异的笑容，身影开始逐渐变淡，最终彻底消失在空气中！

    羿肖不知道有一个隐藏在阴影中的杀手盯上了自己，仍在专心收集战利品。

    六十余只守护怪物看起来不多，但分布位置太过分散，收集起来还是需要花费不少时间的。

    整整用了近二十分钟，羿肖才将守护怪物提供的战利品收集完毕。

    “终于结束了！”羿肖收起最后一枚晶石，看着自己的【背包空间】露出满足的笑容。

    看着一片狼藉的战场，羿肖突然回忆起当初自己和璩风在Y市‘捡尸’的日子，当时的情况和现在何其相似？

    一边忍受着收集战利品的辛苦，一边还享受着收获的喜悦，当真是痛苦并快乐着！

    只不过当初他们收集的尸体都是丧尸的，现在则变成了守护怪物，二者的收益完全不能相提并论！

    羿肖的【背包空间】中，正安静地躺着五具尸体，分别属于地狱三头犬、黄泉冥蛙和三只紫色守护怪物。

    所有尸体中，这五具尸体的价值最高，所以被羿肖特意保存起来起来。

    这几只守护怪物实力强大，体型也比其他守护怪物打了不止一圈，装下五具尸体后，饶是三阶背包剩下的空间也不多了。

    新收集的晶石羿肖没有急于吸收，而是和尸体一并存放在背包中，等日后再决定这些晶石的用途。

    六十只守护怪物的亡魂，黄泉冥蛙和三大紫色守护怪物提供的死魂之力最为可观，其他守护怪物虽然提供的死魂之力少了一点，但胜在数量。

    羿肖这次直接收获了九百点死魂之力，死魂之力的总量直接突破一千大关，达到前所未有的一千四百点！

