
    上午十点，十辆军用运输车从驻军基地抵达码头，来回三踏才把箱子全部运完。

    站在叶天龙身边的百里花，见到从车上搬下来的箱子，还有忙碌不堪的虎师，算是明白赚大发三字。

    一件宝物一个箱子，整整十五万个箱子，每一个都价值不菲，虎师忙碌三个小时才算告一段落。

    韩擒虎自始至终全程监控，不让任何意外发生。

    曹乾坤原本用来做保龄球馆的空间，已改造成一个固若金汤的宝库，体积很大，可依然被宝物填充。

    叶天龙走入进去的时候，早有心理准备的他，依然难于掩饰发出一记惊叹：

    太多了，太壮观了，太惊人了。

    字画、金饰、红木、银元、古钱币、花盆、和田玉、紫砂壶、铜器，一件件都快刺瞎叶天龙的眼睛。

    无论是数量还是价值，或者品质，完全可以秒杀任何一个国家博物馆。

    叶天龙也算是见过不少世面的人，当然也在各国博物馆转过很多圈，可还是被眼前宝物震惊了。

    忙了一天的曹乾坤指挥两名龙部成员，把一个黄金虎兽放入一个密封玻璃罩，随后走到叶天龙身边：

    “叶少，这一次，收获颇丰啊。”

    曹乾坤竖起一根手指头：“这一屋子的东西，至少一千个亿。”

    “即使不拿出去卖，单纯搞搞巡展收门票，这一世就能锦衣玉食。”

    他叹息一声：“我低估这些东西了，早知道应该再扩展几个舱室，让它们摆放的宽松一点。”

    百里花调笑一声：“婆婆跌倒，叶少吃饱。”

    叶天龙扬起一丝笑容：“没事，这个库房已经很好了，我这里又不是要开博物馆，太大没意义。”

    曹乾坤问出一句：“你准备把它们永远放在这里？”

    “不，只是不让这里变成被人参观的博物馆，这里是我们大本营，不能让太多闲杂人员出入。”

    叶天龙笑着摇摇头：“先让它们放一放，我明天去找小蓝商量一下。”

    “看看天龙古玩忙不忙，能否挤出人手建个博物馆，这些东西迟早要慢慢洗白。”

    曹乾坤点点头：“这是一个好法子。”

    叶天龙又冒出一句：“老曹，你给它们多设几道防护，不让它们被盗走或撞碎就行。”

    曹乾坤脸上有着自信：“这个你放心，一定让这里成为全船最坚固之地。”

    百里花笑着出声：“曹先生是机关巧手，这船改装完毕时，还让我和恐龙带队突击检验机关呢。”

    “六层防线，只有恐龙摸到第五道防线，我们全都倒在前面了，还是全军覆没那种。”

    “恐龙在第五道防线时被‘蜘蛛丝’黏住，然后激光穿心‘挂’掉了。”

    百里花让叶天龙放心：“这个宝库恰好处于第五区域，也就是说，恐龙这样的高手都冲不进来。”

    叶天龙笑着点点头：“我对老曹的手艺向来有信心。”

    曹乾坤哈哈大笑：“叶少，你们过奖了，雕虫小技，不值一提，而且叶少回来，机关几乎用不到。”

    “等我过几天跟千雪把雄鹰战衣完善出来，让大家可以多一道防护手段，你们再夸我不迟。”

    百里花一笑：“就是你那件刀剑不入，还能飞天的那种？”

    叶天龙想起江千雪曾经说过雄鹰战衣，眼里多了一抹好奇和兴趣：“老曹，你真设计战衣啊？”

    “它是什么样子的，拿出来看看？”

    曹乾坤没有半点废话，挥手叫来一名手下低语几句，随后笑着对叶天龙他们开口：

    “它是我特制出来的，放火放水，还能对抗刀枪，效果胜过防弹衣，还没有它那么笨重。”

    他向叶天龙解释着：“不过还有几道工序没有完成，还需要半个月出样品。”

    没有多久，曹乾坤的手下就拿来一个盒子，打开，露出一块肉色的软甲，看着跟丝绸一样。

    “当！”

    曹乾坤拔出一把刀，刺了下去，只听一声脆响，软甲像是磁铁一样，在刀锋贴近时竖起一团。

    软甲紧紧黏住刀尖，让原本锋利的尖端，变成一团软甲，好像刀套一样。

    叶天龙伸手触碰软甲另一边，完全感受不到刀尖的锋利，倒像是一根棍子捅着。

    他眼里有着一抹光芒：“挺神奇啊。”

    曹乾坤又挥挥手，让人拿来一把气枪，近距离射出，软甲几乎是瞬间包裹弹头，让它变成一团。

    体积变大，杀伤力就弱了不少。

    叶天龙一拍大腿，很是兴奋：“好东西，果然是好东西。”

    曹乾坤轻笑一声：“它可以对付刀尖或者暗器，气枪和散弹枪也没问题，但子弹近距离还是不行。”

    “虽然子弹无法打穿软甲，但巨大冲力还是让它无法迅速摊开受力，所以照样会被射成暗伤。”

    “这点我还需要慢慢完善改进。”

    曹乾坤有着信心：“不过如果穿着它进行冷兵器打架，还是能发挥很大作用的。”

    “如果龙门能配上一批雄鹰战甲，现在的大规模征战，起码可以少死三成的人。”

    曹乾坤手指抚摸着软甲：“龙部他们也可以多加一层保护。”

    百里花眼睛闪烁光芒：“我们凤组也需要，毕竟出外收集情报，难免有危险。”

    叶天龙满脸兴奋：“生产，好好生产，尽量武装我们血拼的兄弟。”

    没等曹乾坤出声回应，一直盯着的韩擒虎笑着跑过来：“老曹，有了战衣，可要先给我们虎师啊。”

    “我们虎师任务重，风险大，很需要你的战衣护体。”

    曹乾坤伸出一只手笑道：“这个没问题，十万一件，一手给钱，一手给货。”

    韩擒虎很是郁闷：“十万一件，你怎么不去抢？黄雀的喷气式战衣，也就一百万左右。”

    “再说了，大家都自己人，说钱会不会太伤感情？别忘了，我可是请你喝过半瓶酒的。”

    韩擒虎劝说着曹乾坤：“何况钱转来转去都是叶少的钱，还不如叫叶少直接在经费给你们加。”

    曹乾坤不为所动：“不用钱的东西，总是不会太珍惜，所以这事叶少也管不了。”

    “不管是龙部、凤组、虎师，想要战衣，十万一件订购。”

    叶天龙笑着点点头：“这个我赞成，拿钱买货，向来天经地义，也可以让你们珍惜一点经费。”

    韩擒虎很是无奈：“好吧，我先订五十件，待会给你转账，我经费就剩下六百万了……

    话没有说完，韩擒虎的目光变得锐利，盯向最后一个被四名虎师抬进来的箱子。

    箱子很大，四人很是吃力。

    他扫过切口的封条，上面写着‘九头蛇金’。

    箱子是对的，重量是不对的。

    韩擒虎二话不说，反手操起一把消防斧，对着箱子就是雷霆劈落……

    “呼！”
