
　　在沙漠的深处，有一座漆黑的宫殿伫立于此，周围众多的蛇人群居于此，而且大多数还是男性蛇人，这里，便是蛇人族八大部落之一的墨蛇族！

　　一道青色人影从天际划过，朝着墨蛇族快速接近着，高大的城墙上有着几十名全副武装的蛇人正手持毒矛，尖锐的目光巡视在城墙之上！

　　忽然，他们感受到一股强大的气息正在快速接近这里时，纷纷警戒了起来，为首的一位身材壮硕的蛇人怒喝道：“何人来我墨蛇族领地？”

　　粗狂的声音伴随着斗气朝着远处那道青色人影传去，很快，青色人影缓缓来到了城墙前，正是前来墨蛇族找墨巴斯商量女王妹妹一事的月媚！

　　月媚冷漠的俏脸看着面前这个墨蛇族的侍卫统领，开口道：“魅蛇部落首领月媚，找墨巴斯！”

　　那蛇人队长一看真是月媚首领，立刻俯首恭敬的道：“拜见月媚大人，墨巴斯首领就在前方大殿之中。”

　　月媚没有多言，背后双翼一振，化作一道青色流光朝着中央的大殿掠去！

　　宽敞豪华的大殿之中，一位身形壮硕的男子正坐在高台之上，一件单薄的衣衫随意的披在身上，双臂之上，绘满了奇异的黑色纹身，纹身延至手掌之处，显露出两个狰狞的黑色蛇头，浑身散发着一股凶厉阴寒的气息。23sK.com

　　此人正是墨蛇部落首领墨巴斯！

　　月媚的身影蓦然出现在大殿之中，在旁边的座椅坐下，脸色沉重的看着墨巴斯道：“女王大人的妹妹丢了！”

　　墨巴斯的脸色微微一变，沉声道：“这件事是女王陛下交代你的是吗？”

　　月媚缓缓点头，墨巴斯声音有些阴冷的说道：“前不久三长老代表长老会来了墨蛇部落，和我交代了一些事情！”

　　月媚脸色一变，急忙问道：“也是为了女王妹妹的事情是吗？”

　　墨巴斯缓缓点头道：“不错，长老会的意见是，让我出手杀了蝶！”

　　“你答应了？”月媚的脸色有些难看。

　　墨巴斯缓缓摇头道：“我自然没有答应，墨蛇部落永远忠于女王陛下，长老会也必须臣服于女王，只要不是女王亲自下令，我绝对不会答应！”

　　听到墨巴斯的话，月媚这才放下心来，但随即墨巴斯又说道：“八大部落人心不齐，其余六大部落有保持中立的，也有向着长老会的，我拒绝了三长老，那他们依旧会寻找其他的部落来完成这件事。”

　　月媚点了点头道：“不错，但是派去刺杀蝶的蛇人还没有查出身份，而且蝶也不知所踪！”

　　墨巴斯微微皱眉道：“或许没有消息就是最好的消息，你查不出来身份也正常，谁也不敢在女王的眼底下去杀了蝶！”

　　月媚沉吟了一会儿道：“这件事，要不要通知女王陛下？”

　　墨巴斯缓缓摇头道：“这件事先不要打扰女王陛下了，女王陛下正在接受传承，而且她似乎已经找到了异火的踪迹！”

　　月媚闻言眼神微微一缩，“异火？”

　　墨巴斯点头道：“不错，青莲地心火对女王陛下的作用很大，或许能够让女王陛下一举突破斗宗强者！”

　　“到那个时候，就是我们蛇人反攻人类帝国的时候，我们要一雪前耻！”墨巴斯阴冷的声音在大殿之中回荡。

　　月媚叹了一口气道：“长老会一直在追杀蝶，现在就担心蝶已经被人类抓获，送去了加玛帝国就坏了！”

　　“算了，这件事你也要多派些人手去找一找蝶，部落的事情还有很多，我先回去了！”月媚娇弱无骨的身躯微微扭动着说道。

　　墨巴斯微微颔首道：“好，一有消息，我会马上告知你的！”

　　月媚点了点头，身躯微微一振，背后两道青色双翼展开，整个身形朝着大殿之外掠去，墨巴斯喃喃道：“女王陛下，您真是给我们出了一个难题啊！”

　　月媚的身影在沙漠中穿梭着，忽然她感受到了一股人类强者的气息，眉头微微一皱，身体急速朝着高空掠去。

　　月媚在高空之中悬空而立，看到天际一个黑点正在眼前缓缓放大。

　　“咻。。。”

　　一道破风声响骤然由远及近的响起，月媚看到一道巨大的阴影在北方天际快速的接近着，两对长翅猛然一震，强烈的风压在这沙漠之中带出了一条长达百米的巨大沙坑通道！

　　漫天黄沙飞起，月媚素手一招，一道劲气迸发，将周身的黄沙拍去，等黄沙全部散去，月媚这才看清是一头飞行巨兽。

　　月媚周身幽青色的能量骤然附体，俏脸一变，目光冷厉的看着巨兽上飞跃而下的两道身影！

　　“哈哈哈，刚进沙漠就看到了蛇女，正好抓回去做我的奴隶！”一道粗豪的大笑声传来，人未至而声先到。

　　而月媚的眼神却已然充满了阴冷，看着两个人影逐渐由小变大，她的心也开始缓缓下沉，“两名斗王！”

　　紧接着，从那巨兽之上再次跃下六道身影，月媚的眼神中除了震惊，更是隐隐的覆上了一抹惊骇之色，“三名斗王，五名斗灵，他们来沙漠究竟有何目的？”月媚心中不断的猜测着！

　　“老河，你过来看看，这蛇女似乎还有些来头，斗王强者，该不会是哪个部落的首领吧？”为首的那名体型彪悍的大汉笑呵呵的朝着为首的中年人说道。

　　这群人正是古河以及他带来的两位斗王强者，狮王严狮和风行者风黎！

　　“阁下应该是魅蛇族首领月媚吧？”古河笑吟吟的上前一步说道，显然，在来之前佛兰克以及把蛇人族的大体情况都告知了古河。

　　“你们是谁，来我族深处有何贵干？？难道你们不知道这里是禁止人类进入的吗？”月媚的脸上浮现了一丝森冷的说道，面前这股势力已经让她的心中充满了危机感！

　　“听闻你们女王陛下知道异火的踪迹，所以我想和你们女王陛下做一个交易！”古河含笑道。

　　月媚顿时眉头一皱，“为了异火？墨巴倒是说过女王陛下似乎是在寻找异火。”

　　想到这，月媚美眸顿时弯成了一个漂亮的弧度，媚笑道：“原来你们是为了异火而来，这个异火嘛，我们女王陛下的确知道，不过现在呢，我需要去通知女王陛下，看看女王陛下愿不愿意见你们了！”

　　话音刚落，月媚的身形骤然朝着远处闪去，她要逃走，只见站在古河身边的风黎身形微动，化作一道黑线，骤然加速的身体在空气中产生了音爆之声，瞬间便出现在了月媚逃离的路线前。

　　身后的严狮哈哈大笑道：“跟老风比速度，当真是有趣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第63章：遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 