    王安没有再耽误，开始救治少女。

    因为溺水急救，是他前世当兵时必须掌握的一门技能，所以，用起来自是驾轻就熟。

    只是，这种来自另一个时空的正常行为，落在其他几人眼里，却大为诧异。

    “殿下，你这……这……”

    眼看王安将少女嘴巴捏开，直接嘴对嘴往上亲，郑淳整个人长大了嘴巴。

    身为一国太子，身份何等尊贵，这个时候趁人之危……就连郑淳都觉得有些丢脸。

    小蜻蜓也用小手捂住嘴巴，脸色羞红，几乎不敢相信。

    而云裳相比两人，却要平静得多，但蹙起的柳眉，显然昭示着，她的内心并不平静。

    “咯咯，殿下，这就是你的救人方法么？”

    沉默片刻后，云裳终于忍不住开口，笑声中带着讥讽：“奴家怎么觉得，这不像是在救人，而是在占便宜呢？”

    “你这女人……听话别闹！”

    王安扫了她一眼，回过头继续施救。

    连做五次人工呼吸之后，他开始双掌叠加，放在少女胸口不断按压。

    云裳细长的眉毛越发皱起。

    这还是王安第一次，用这种口气和她说话，她眸子里闪过一丝羞怒和倔强。

    什么叫听话别闹，我又不是你的谁。

    云裳双手环抱胸前，居高临下地睨着王安，绵里藏针道：“好啊，奴家不说话，不过，殿下是不是按错地方了？”

    “没按错……”

    王安才一开口，马上又识趣的闭嘴。

    他已经琢磨过来，这妞是在暗讽他侵犯少女的胸部。

    王安懒得解释，这会儿正是救人的关键时刻，容不得他继续分心下去。

    在按压到三十次之后，他又转为人工呼吸，接着继续重复按压动作……

    一旁观看的云裳等人，越看越觉得莫名其妙。

    这种登徒子一般的下流行为，真的可以救回少女吗？

    三人一致持怀疑态度。

    然而就在这时，也是按压进行到第三组的时候，一直毫无动静的少女，终于有了反应。

    先是接连吐出几口水，继而爆发一串猛烈的咳嗽，紧接着慢慢睁开了眼睛。

    “好了，她没事了。”

    王安拍了拍手掌，从少女身边站起来，仿佛这一切都很轻松的样子。

    “怎么可能……真救回来了？”

    云裳震惊地睁大眼睛，眸子里全是难以置信。

    郑淳看呆了，嘴巴大得能塞下一枚鸡蛋，小蜻蜓则是一脸见鬼的表情，指着少女咋咋呼呼：

    “她她……她到底是人是鬼？该不会是被殿下渡了几口阳气，所以借尸还魂？”

    刚一说完，就见云裳一声轻叱：“胡说！这世上哪来的鬼，没看见是殿下把人救活了么？”

    “小姐，是奴婢错了。”

    “知道就好。”云裳说着，走到王安面前，盈盈下拜，“是奴家误会殿下了，原来殿下真是在救人。”

    “误会了没关系，欠本宫的债别忘了就行。”

    王安看了眼她玫瑰花般娇艳欲滴的红唇，意味深长地笑起来。

    “欠债？”云裳一时没反应过来，柳眉轻蹙，“奴家欠殿下什么了？”

    “欠吻。”

    “……”

    云裳忽然想起刚才被王安挑逗，让自己亲他一口的话语。

    她的俏脸微红，似嗔似羞，忍不住翻了一个白眼：“奴家可没答应呢。”

    “你想耍赖？好啊，那本宫就去衙门和你打官司，非让你十倍赔偿不可。”

    “殿下不怕丢脸，尽管打官司好了。”

    “丢脸，丢什么脸？”

    “堂堂太子殿下，为了亲一口青楼女子，竟然闹出官司，殿下不觉得这是个笑话么？”

    云裳眼眸里露出一丝小得意，笃定王安没有好的应对办法。

    谁知……

    王安捋了捋鬓角的发丝，长叹一声：“美女，你误会了，谁说一定要本宫亲你……等本宫赢了官司，找十个男人，一人亲一口，难道不可以吗？”

    “你……”

    云裳一愣，继而跺了下脚，将娇躯扭到一边，语气委屈而幽怨：“原来殿下心里，一心想着糟践人家，奴家真是好命苦呢。”

    说着抬起袖子，假惺惺抹了起了眼泪。

    “哎呀，你这女人……好吧好吧，先欠着，允许你无限期偿还怎么样？”

    王安叹了口气，他还真拿这妖精没办法，总不可能像第一次见面那样，直接用强吧？

    尽管这是个很有诱惑力的想法，不过，他最终还是放弃了。

    强扭的的瓜不甜，他还是喜欢两厢情愿的白嫖。

    毕竟，白嫖使人快乐。

    “这可是殿下说的，可不许反悔。”

    云裳果然立刻转悲为喜，如星子的眼眸里，闪过一丝狡黠和得意。

    王安点头道：“不反悔，不过得算利息。”他比出一根手指，“一年翻一倍，不二价。”

    云裳被他气笑了，没好气道：“殿下，你这分明就是放高利贷。”

    “什么高利贷，皇家子弟的事，能叫高利贷吗？”王安板起脸，显得很不高兴。

    “那叫什么？印子钱？”

    “这叫金融创新，在我们那边，大家都这么叫。”

    ……

    两人胡天海地鬼扯之时，那名落水少女，睁着迷茫的眼睛，缓缓从甲板上坐起来。

    “这里……是哪里？”

    当看到王安等人之后，她下意识身体缩成一团，面露惊恐：“别抓我，你们……你们是谁？”

    “姑娘别怕，你刚才落水了，还记得吗？”

    小蜻蜓自告奋勇地上前安抚道：“是我们把你救起来的，你不用怕，我们不是坏人。”

    少女听她这么一说，迷茫的眸子一下清明起来，有泪光闪动：“原来是你们救的我。”

    在小蜻蜓的搀扶下，她虚弱地爬起来，向着王安和云裳作揖行礼：“多谢几位恩人相救，大恩大德，奴家没齿难忘……”

    顿了顿，她迟疑了下，再次躬身行礼：“奴家还有一事相求，请几位恩人，能好事做到底，奴家家中事后必有重谢。”

    就在她行礼的时候，王安敏锐地察觉到了一处异样。

    这名少女的言行举止，和一般人不同，更加正式，也更加得体，明显只有官宦人家，才会这样培养家族中的子女。

    那么，问题来了。

    一个官家小姐，为何会沦落成仆人，还被人抓捕？

