    第710章 母兔子有小奶兔了   

    陆霆川带着沈清去医院做孕检，结果出人意料，沈清居然怀了一对双胞胎。

    

    这是个好消息但随之而来的也是压力，怀双胎要比一胎更危险，他担心沈清承受不住。

    

    医生却让他放心下来，只要好好调理身体补充营养，定期来做孕检一般情况下是不会出问题的。

    

    孕酮偏低，加上胎体不稳，不仅要吃药还要打针，黄体酮以及肝素。

    

    那针看着那么细，对着肚子打进去，疼的让人全身痉挛，沈清本来就怕疼，为了保胎打肝素，每天两针对肚子，每次一看到那个针还没开始打就哭了，抱着陆霆川不愿意打针。

    

    她不明白她没有生病，为什么要给她的肚子打针，太疼了，这种疼根本习惯不了。

    

    “可以不打针吗？

    阿鸣，我怕疼，为什么要打针？”

    

    虽然医生打针下手已经很轻了，可肚子上还是出现了淤青，每天两针，久而久之针眼越来越多，肚皮上全是密密麻麻的小红点。

    

    “因为阿清肚子里面有小宝宝了，为了小宝宝的健康，所以要打针，你别怕我会陪你一起打针。”

    

    每次陪着沈清打针，陆霆川也会拿着一根针往自己的肚子去扎，医生都告诉他这样的行为很不好，没意义，可陆霆川依旧我行我素一意孤行。

    

    久了，医生也懒得劝说了。

    

    “我的肚子里面有小宝宝？”

    

    “是啊，阿清怀孕了。”

    陆霆川耐心给她解释，指着b超图里面两小块阴影告诉沈清这就是他们的孩子。

    

    “就跟家里的兔妈妈怀了小奶兔一样。”

    

    沈清好奇地问：“会生一窝吗？”

    

    “生不了一窝，我们只有两个宝宝。”

    

    家里那两只兔子一公一母，母的那只怀孕了，现在肚子老大，沈清没事的时候就会去摸兔子的肚子，盯着她的肚子看。

    

    林婶说是母兔子怀孕了，看肚子的大小估计怀了好几只，会生一窝。

    

    家里的兔子怀孕了，沈清没想到她也怀孕了，对于怀孕生宝宝她一直觉得很稀奇，在兔子身上得到了一点经验，放到自己身上也就没那么稀奇了。

    

    沈清呆呆看着片子上的阴影，这是她和阿鸣的宝宝吗？

    

    春天一到，佣人把家里的院子给整理出来，空出了一片地可以种花，管家问询问陆霆川的意思。

    

    陆霆川扭头问正在跟兔子玩的沈清，此时沈清已经怀孕三个月了，肚子已经有了明显的弧度。

    

    “阿清，你想种什么花？”

    

    沈清摇头，她认识的花不多，平日里林婶会准备新鲜的花，有玫瑰，向日葵，郁金香之类的……她对花没什么感觉，感觉都挺漂亮的，仔细的想了又想。

    

    “我想种那种白色的小花。”

    

    “什么白色的花？”

    

    陆霆川以为她说的是白玫瑰，沈清起身抱着餐桌上的花瓶指给陆霆川看。

    

    是满天星，在花束中满天星一直是作为配花的存在，其实很少有人在自己花园里种满天星，因为开花的效果比不上其他花，且花香味较淡，花瓣太小，花季的时候远看就跟铺了一片草一样没什么观赏价值。

    

    “好，那我们就种满天星。”

    

    管家吩咐人去买满天星的种子，这春天撒下去满天星，到了六八月就能开花了。

    

    而那个时候沈清也快临产了，等她生下宝宝就能看满天星。

    

    一切仿佛都在往好的方向发展。

    

    兔子怀孕一个月就能生下来小兔子，眼看着母兔子的肚子越来越大就要临产了，可不知道是因为饮食原因还是天气，母兔子一大早的就在呕吐，嘴角沾着白沫，等把宠物医生请来的时候，母兔子已经倒地不动了，身子逐渐变冷变硬。

    

    兔妈妈没能等到它的兔宝宝出生就死了，沈清抱着死去的兔子，哭的眼泪大颗往下掉，谁来安慰都没用。

    

    这还是她变傻后第一次哭的这么伤心，哭的肚子都疼了起来，最后是沈清自己慢慢冷静下来的，她害怕伤到肚子里的宝宝   

    母兔子死后没两天，那只公兔子也死了，沈清把两只兔子埋到种满满天星的花圃中间，还仔细的找了块砖头放在那儿当墓碑。

    

    她蹲在地上安静的掉眼泪，明明那么用心的养兔子，可它们还是死了，明明最冷的冬天都熬过来了，明明再等几天兔宝宝就要生下来了。

    

    陆霆川看沈清难过，走过去抱着他：“我再给你买一对兔子养吧，一模一样的。”

    

    沈清摇头，她擦掉脸上的眼泪说：“不要了，就算是一模一样的也不是原来的，我不想再养兔子了。”

    

    她其实很喜欢兔子的，但更害怕的是死亡离别，为了不害怕这种结果，她宁愿不养，再也不要养兔子了。

    

    沈清怀孕五个月，肚子已经大到有些行动不便，经常出入医院做检查，沈清怀孕的消息自然是瞒不住，很快就传到了厉老爷子的耳朵里。

    

    听完陆霆川最近消息，厉老爷子坐在轮椅上，垂眸不知道在想什么，他握着轮椅把手沉思半晌后：“厉家已经很久没举办宴会了，找个合适的时间让陆霆川带着人回来看看吧，也让众人开开眼。”

    

    以为一直藏着就没事吗？

    倘若陆霆川能在所有人异样眼光中能护沈清一辈子周全，他也睁一只眼闭一只眼，可他真的能吗？

    

    ……   

    陆霆川收到两份来自厉家的请帖，一张请帖上写的是沈清的名字。

    

    陆霆川在厉老爷子身边长大怎么不会懂他的心思，老爷子这是在让步了。

    

    也是，他都快死了，厉家没个继承人，厉景深不要，那只能给陆霆川，给了陆霆川说不定还能看看曾孙。

    

    陆霆川把请帖收好，带着沈清去选礼服，沈清很少去这种正式场合，家里礼服没两件都是日常穿的，怀孕后穿的衣服大多以宽松为主。

    

    当看到设计师把她的“镇店之宝”拿出来给沈清换上后，陆霆川一眼望过去便再也移不开眼。

    

    那可能是会惊艳他一辈子的画面，沈清皮肤跟白瓷似的，礼服微微收腰裙摆是蓬松的设计刚好能遮住孕肚，层层轻纱，闪着透明的光，沈清穿着这件衣服就像是站在雾里，随着她走出来站在灯光下，犹如丁达尔效应，整个人散发着柔软的光晕。

    

    就连陆霆川自己都没发现，他看呆了眼，此刻他的神情有多专注。

    

    

