    人数众多，周瑜也懒得挑了，大半夜的，有的吃就不错了。

    买了20份干炒牛河上去，奶茶就多买了几杯，一人一杯奶茶不够，等会还有人要来。

    打包袋都厚厚的两大袋。

    “伙计，自己分一下哈。”周瑜把袋子递了过去。

    军装有点感动，刚才的话还真不是说说的啊。

    “thank you，sir。”

    小事见真情，在督察这个级别以上的人眼里，他们军装跟打杂的没什么区别。

    极少有人会专门为了他们做些什么。

    “辛苦了。”周瑜笑着拿着杯鸳鸯嘶溜一口进了门。

    等着也是等着，他纯粹是自己想喝了。

    需要的份数多，等外卖的时间等了挺久，这下两边的人马都已经到了。

    法证来了一个组，高彦博打的包票，周瑜也就不说什么了。

    打了声招呼，仔细的说了下发现的经过，高彦博点点头就干活去了。

    “对了，高sir，门口伙计那我买了奶茶，自取啊。”周瑜笑着说。

    “那也得等干完活了。”高彦博亮了亮手上的手套。

    周瑜点头看向黄志诚身边的男人，黄志诚互相介绍了下。

    内部调查科的高级督察。

    两个人握了个手，礼仪性的笑笑。

    涉及到这么多警员的问题，又是叶sir亲自打的电话，对面也很重视。

    只不过内部调查科这个部门，涉及的是警队自身，不是很招人待见。

    真要是办了什么贪腐案，渎职案，大家也没话说。

    偏偏经常有听风就是雨的案子过来，然后就把人带走，说是协助调查。

    拒绝又拒绝不了，调查完了人又放回来了，可能现有的位置都没了，这样的事情多了，大家也就挺厌恶了。

    周瑜倒是表现自然，人是他请来的，可不是对方自己要来的。

    接下来的时间，房间里就很和谐了。

    门外一群军装坐在地上，靠在墙角喝着奶茶吃着盒饭。

    屋里卫生间那边，法证部的同事在辛勤的固定证据，拍照等等。

    客厅里，周瑜三个人凑在一起，不停的商量着挖坑的方案。

    他们提的周瑜都不满意。

    不是太蠢就是太做作。

    连变声器都出来了，那声音能一样么？

    想要调到声音一致得花多久，而且还得根据他寻常的语气来调整说话的抑扬顿挫。

    一个不小心就被人听出不同了。

    不合适不合适。

    最后周瑜力排众议，决定用最简单，也是很有效的一种方案。

    短信！

    没看见诈骗犯用短信屡屡得逞么。

    而且现在这个年代短信是骗局的概念还不强。

    大家都比较相信收到的信息。

    一般来说手机号的泄露都是极少的事情。

    周瑜就准备利用这一点。

    直接发短信。

    根据这个警员的真实名字，调查他平常在用的称呼来编造。

    比如模仿发给何强的，那内容就是：阿强，我现在身上没现金，你帮我取5万出来先，地点我晚点发给你。

    连什么时候还都不用说。

    按照叶兆良那么自傲的性格，那会跟他们解释那么多，你敢不给？

    内部督察科的高级督察疑惑的看了看周瑜：“就这么简单？”

    “就这么简单。”周瑜淡淡的说道。

    “可你连名字落款都没写，他怎么知道这个叶兆良的手机？这手机号可不是叶兆良原本用的那个了。”

    高级督察实在不敢相信，这么傻的短信，有人会上当？

    “不需要知道，越朦胧越好，越是不知道，他才越会相信这是叶兆良发的，因为他的心理就会不断的暗示他，叶兆良在跑路，他需要钱，给了钱让他走，留下的他就彻底的安全了。”周瑜笑了笑，帮他解剖了一番。

    “而且，这还有个好处，如果是不相干的人，可能就直接忽略了，5万嘛，哪会发个短信就帮忙取了。”

    高级督察听完将信将疑，说的好像有点道理。

    反之也可以说是不太靠谱，他看了看黄志诚，想从黄志诚这边得到一些认同，然后好否决掉周瑜的这个方案，继续执行他的变声器方案。

    虽然这个变声器方案需要的时间可能久了点，需要不停的调试，模仿，还得让他周围的熟人来听一下。

    但是花个几天功夫，只要叶兆良死亡的消息不暴露，可行性还是很大的。

    最后再找个体型相似的临时演员，展现个背影出来，来个下班路上的惊鸿一瞥，谁都不会怀疑的。

    黄志诚当然看见了高级督察求助的目光，老神在在的摸出了一根烟，点上，呼出一口气：“我相信周瑜的计划。”

    “好，那就按照你们的方案来。”

    2比1，高级督察也不纠结了，反正就是顺手为之的东西，有收获固然好，没收获也能接受。

    接下来，三个人根据电话号码删选有用的号码，不是西九龙的排除，警司级别的排除，和叶兆良在工作经历没有重叠的人物排除。

    最后得到的结果是13个，基本上圈定的就是叶兆良NB带过的组员，O记的组员，还有几个以前工作经历接触的组员。

    能被叶兆良留下来的肯定是有私交的，一般的普通组员早删了。

    而且别忘了，现在手机也不是必备品，组员能有手机的不算多。

    下面就是设伏计划了。

    设伏地点每个人都不一样，这是为了防止意外碰头，而且时间也稍微岔开了点，间隔个20分钟就行。

    圈定了任务，等待是不够的，因为判定的很重要一个依据，就是他们收到短信以后的反应了。

    如果收到了短信立刻就上报上去，那就肯定不会是。

    到时候也不需要多做什么，只需要那个地点不再去人即可，就当发错了短信，猜错了就可以了。

    所以从一开始，就需要在他们身边埋人盯着。

    现在是晚上，紧急调人吧。

    这个点基本上都回家了，正好趁他们分开了，方便测试。

    等人到位，周瑜他们坐在指挥车上，已经等在了何强家的楼下。

    第一个目标，选的就是何强。

    周瑜很好奇，这个何强收到了前上司的短信会是个怎么样的反应呢？

    编辑好短信，其他两个人看着周瑜按下了发送键，目光霎时从车窗外看了出去。

    向上。

    5楼，那里是何强家的窗户，现在正亮着灯，显然在家。

