    第650章 神秘的法阵

    古帝试炼场中，出现了极为诡异的一幕，大群的大帝灵体从地下爬了出来，并且全都朝着一个方向后句而去。

    这很诡异。

    作为隐世古族中的子弟，虽说这也是酒一更等人第一次进入古帝试炼场，但是他们对于古帝试炼场的了解自然是要比秦尘多上几分。

    然而，古帝试炼场中这突然出现的一幕，无论是酒一更还是古漠，他们都没有听闻过。

    所以，此事很蹊跷。

    当然，此事背后到底如何，暂且可以不论，光是这些汇聚的大帝灵体便是足以令人心动不已，这可都是精纯的本源帝气！

    没过多久，分开一段时间的秦尘等人，便都又再次聚集在了一起。

    众人相隔一段距离。

    都是因为大帝灵体而汇聚。

    彼此都看了一眼对方，不过倒是都选择沉默，这个时候没有谁会傻到去惊动大帝灵体群，不然就是面对一群大帝强者追杀的结果。

    秦尘等人与大帝灵体群保持一定距离，在后方小心尾随。

    酒一更闪掠了过来，跟秦尘和武清璇汇合。

    “还没有把那个家伙解决啊？”秦尘朝着不远处的血魔遗族少主看了眼，道。

    “哪有那么容易，那家伙也没有那么好对付，毕竟是一方隐世古族的少主，你以为是路边的大白菜可以随便砍啊。”

    酒一更翻了翻白眼，随即不再纠结这个话题，目光看向了聚集的大帝灵体，问道：“这是什么情况，怎么如此多的大帝之灵汇聚在了一起，我家老头子可没有跟我说活这个情况啊。”

    酒一更也是一头雾水，来之前，他家老头子还特意跟他说了一番有关于古帝试炼场的事情，只是眼前的这种现象却是并未提及。

    秦尘摇头。

    武清璇也是摇头。

    酒一更便不再多问，看来这的确是古帝试炼场中的一种古怪情况。

    秦尘等人在后面不紧不慢地跟着，心中很好奇，不知道群大帝灵体到底是要去哪里，又是因何而汇聚在了一起？

    不久后，这群大帝灵体终于停了下来。

    在一块黑色的巨石前停下，一群大帝灵体将这座黑色巨石团团围住。

    这块黑色的巨石形似莲花，远远看去，就像是一朵巨型的黑色莲花，怎么看都让人觉得这一块黑色巨石很古怪。

    尤其是此刻黑色巨石前还汇聚着如此之多的大帝灵体。

    “这是……”

    见状，一路尾随而至的秦尘等人都是疑惑不已，不知道这是什么情况，这块黑色石头到底隐藏着什么秘密，竟然能够吸引如此多的大帝灵体？

    众人的目光都是在好奇打量着这块奇异的黑色巨石。

    “不对，这黑色巨石怎么感觉……”

    秦尘眉头一皱，觉得到了一丝异样，他眼中有着精芒闪动。

    酒一更问道：“秦老弟发现了什么？”

    还不待秦尘说话，那汇聚在此地的大帝灵体群突然发生异样。

    哗啦啦……

    只见那一道道大帝灵体体内的本源帝气全都自动飞去，一道道精纯的本源帝气漂浮，而后全都涌进了那一块黑色的巨石中。

    “这？”

    “这块黑色巨石是在吸收这些大帝灵体的本源帝气？”

    秦尘皱眉，一旁的酒一更、武清璇、柳氏兄妹、古漠、血魔遗族少主皆是感到惊讶，这块黑色巨石实在是太过于诡异，竟然能够强行吸收本源帝气，关键是这种吸收有些太过于变态了。

    成群的吸收？

    相比于秦尘他们那种慢慢的猎杀，眼前这黑色巨石简直就是在鲸吞牛饮，根本不可同日而语。

    “这块黑色巨石到底是什么来头？为何古帝试炼场中会有如此诡异的石头？”

    酒一更等人皆是不解，甚感奇怪，不知道到底是什么情况，不过看这样子，这块黑色石头肯定有着不小的来头。

    不过秦尘却是隐隐看出点门道，不过他心中同样是疑惑不已，为何在古帝试炼场中会允许有这样的存在？

    若是每次都由这块黑色巨石吸收本源帝气，那么还有他们的份儿吗？

    这时，那一块黑色巨石发生异动，几道玄妙的光束霎时间从黑色巨石中爆射而出。

    这些光束分别朝着酒一更、柳飞萱、柳千寻、血魔遗族少主几人射去。

    嗤……

    眨眼之间，奇异的光束将这几人笼罩在内，而后酒一更等人便瞬间消失在了原地，像是瞬间被踢出了这一方空间。

    场中，只剩下秦尘和武清璇！

    “这？”

    武清璇柳眉一皱，惊讶不已，没想到这一块黑色巨石在瞬间出手了。

    只不过这块黑色巨石似乎并没有针对她和秦尘。

    这让得武清璇有些不解，这是怎么回事？

    秦尘眸光闪动，死死盯着那一块黑色巨石。

    只见那一块黑色巨石依旧在不断地吸收本源帝气。

    片刻之后，那一块原本黑色的巨石竟然泛起了紫光，更怪异的是，此刻这一块黑色巨石已经不是一块巨石，而是变成了一朵紫色莲花，极为妖艳，有着强大的能量从其中散发出来。

    与此同时，武清璇身体上也开始有着紫色光华绽放着，有着武帝妖莲的虚影若隐若现，似是在与那紫色莲花相呼应似的。

    “这…竟然有着武帝妖莲的气息……”

    武清璇感到震惊，这一幕实在是太过于古怪了，黑色巨石变成一朵紫色莲花，而且还具备这武帝妖莲的气息，着实是令人感到惊讶，这古帝试炼场中到底隐藏着什么秘密？

    为何这一朵紫色妖莲将她与秦尘留了下来？

    “这是一座阵法，非常强大的阵法……”

    秦尘说出了自己的发现，黑色巨石，不过只是表像，此刻阵法催动，方见本真。

    “一座阵法？为何古帝试炼场中会有一座大阵？”

    武清璇表示很疑惑，她也是被带回太阴古族不久，回到族中后，她也是一心都花在修行上，对于族中很多事情并不是很清楚，就比如这座隐藏在古帝试炼场中的大阵。

    紫色莲花开始绽放，吞吐着妖异的光泽，迷人至极，正如秦尘所说，这是一座恐怖的阵法，此刻已经显形了。

    (本章完)

