    “你可拉倒吧……”小狐狸强忍着吐槽的冲动，哪次都这么说，结果每一次都是回头把人家给宰了。

    卓景宁干咳一声，他知道自己这方面的信用程度确实不太高，于是转移话题，问道：“那小子有可能去的几个地方，你都安排好了吗？”

    他肯放心的让卓百忍的下山，归根结底，还是他早就让小狐狸安排好了。

    “早就好了呀。”小狐狸拍了拍小手，不以为然的说道。

    卓景宁看着小狐狸这副神情，却有点不放心，忍不住问道：“你给我把你怎么安排的，仔细说一说。”

    “你不相信我！”小狐狸斜视他。

    卓景宁点头。

    小狐狸撇撇小嘴，懒得和护犊子的卓景宁计较，于是掰着手指头说道：“郭北县往北是一片荒山野岭，基本上已经没人了，就算有也不知道算人算鬼。所以继续得往北算，那里只有一座县城，叫南安县。这只是一座小县城，附近相邻的县城都比较多，最出名的是那一座帝回县，你应该有印象。”

    卓景宁点了点头，帝回县他当然有印象，当初踏入那座县城，他是因为遭受鬼神算计，落入了芙蓉主的剧本当中。

    “那地方我没怎么细看，不过根据那些鬼王的巡视，你儿子应该不会去那边。不知道是黑山老妖还活着的时候干的，还是其他的鬼怪在你我当初去了第二层聊斋世界的时候干的，从郭北县过去的路，已经断了。”

    卓景宁听到小狐狸这么说，于是心里有数了，他帮小狐狸总结一般问道：“你是在郭北县北边那块，压根安排对吧？”

    小狐狸嗯了一声。

    卓景宁眼角抽了抽，然后沉声问道：“那其他三个方向呢？郭北县往北怎么样我是去没去过，不过另外三个方向，当初我为了修建城墙，可是特意去看了一眼。”

    这是卓景宁刻意这么说的，目的是为了让小狐狸别忽悠自己。

    和小狐狸在一起这么多年，他实在是太知根知底了，不过小狐狸会现在这样，卓景宁心知肚明，这锅得他自己背。要不是他惯得，小狐狸也不会越来越无法无天，连在他儿子这件事上都敢这么随意处理。

    “郭北县的南边，有不少山，但山路并不陡峭，所以里面原本是有不少部落寨子的，不过都投靠你了，所以那地方还剩下一些实在是念旧，或者和一些鬼怪有关系的人。”

    听到这儿，卓景宁忍不住打断道：“有你这位鬼神在这，那些山里的鬼怪却不来投靠你，会不会是和那些即将回来的鬼神有关？”

    他对那三处的地方，只是知道个大概，详细点的就不清楚了，难免会因此生疑。

    “一开始我也是这么想的，不过后来发现是那些鬼怪的实力太弱了，连一个蛇级鬼怪也没有，郭北县这儿诡像级都有十几个，他们是怕来了受欺负，被奴役，所以才不敢回来。那些和鬼怪有关系的人，或是因为美色，或是仰仗着鬼怪，又或者是被迷惑了心智，总之，那些鬼怪不来，那些人也不能过来。”

    卓景宁点了点头，这种鬼怪和人的关系，他并不陌生，大概是就像是他和小狐狸这样。只不过相较于那些人，无论是他，还是小狐狸，都是站在了最顶端。

    “那么你是怎么安排的？”

    “我在那边投下了一个剧本，派了两条实力一般的小蛇过去。”

    剧本？卓景宁愣了一下，然后这才意识到小狐狸是鬼神，想要设下剧本，并不困难，便顺嘴问了一句：“剧本讲什么的？”

    “青蛇传，一条青蛇和书生的痴情故事。”

    卓景宁强忍住没把呵呵两字吐出来，这个剧本不用说就知道是打哪儿抄来的了。他不由摇了摇头，然后问道：“另外两处。”

    “西边全是水，那地方的人不是来投靠你，就是去了云中观的山脚下。”

    “云中观？那不是那个至人屠鬼神天师的地方吗？我记得那地方距离郭北县很远啊，郭北县西边的地方，就算稍微云中观近一点，那路程也很远啊！怎么那些人去了云中观？”卓景宁一脸奇怪，接连问道。

    “你以为那两个至人跟你一样，缩在郭北县能二十年一动不动吗？”小狐狸白了他一眼。

    卓景宁这下明白了，于是他问道：“那么你知道当年在百忍心中种下心灵种子的人是谁？”

    当初他为了重整卓百忍的三观会那么麻烦，便是因为心灵种子的缘故。这是一种将自己的认知、判断完全烙印在他人心中的方法，通常是用来传承用的，只不过会改变种下心灵种子人的性格，相当于小半个夺舍。

    种下心灵种子，不只有至人才能施展，修成年轮印记就可以了，只不过会存在很大的失败率。卓景宁从没想过收徒，所以这手段是他后来才想到的。

    “怎么？这会儿肯问了？”小狐狸偷笑道。

    “嗯。”卓景宁点点头。

    小狐狸都知道他的心理活动，所以卓景宁坦白的很直接。他不让小狐狸当初插手是因为考虑李婉淑，这一心理活动小狐狸百分百知道，只不过不说出来罢了。

    自然，小狐狸也会因此而耿耿于怀。

    女人都是记仇的。

    听到卓景宁没有死要面子，小狐狸就没了纠缠不放的心思，她撇撇嘴道：“不是云中观的那个，是另外一个。你的同行。”

    “白龙寺的莲花僧？”卓景宁道。

    莲花僧、屠鬼神天师、季道人，便是当年宋国的三大圣人。而眼下，则是莲花僧、屠鬼神天师和黑山寺住持。即卓老爷的新马甲。

    “他那次来的时候我没感应到，后来我路过云中观的时候，只发现了那个牛鼻子，就想去顺便找个麻烦，结果我一下去，才发现那牛鼻子和那秃驴都在。”

    “你是说，莲花僧的隐匿手段很惊人？”卓景宁一下子明白小狐狸的意思。

    小狐狸点了点头。

    “那么就是他了。”卓景宁点了点头，至人、擅长隐匿、能够瞒过小狐狸，这三点足以证明当初那人是莲花僧。

    不然不会那么巧。

    不过，卓景宁想不明白，莲花僧为什么要这么做？动机是什么？

    他可真是没有想过找莲花僧麻烦的心思，甚至都没想到这位至人。偏偏那位至人，千里迢迢跑来郭北县，给他儿子种下心灵种子！

    难道说，真的只是路过？

    因为看到鬼神在暗中保护卓百忍，便对卓百忍的身份到奇怪。然后，就查到了卓百忍是卓景宁的儿子，更查到了黑山寺的住持就是卓景宁乔装的，于是就有了种心灵种子的念头，并且加以行动了。这合理是合理，只不过卓景宁怎么都觉得这位莲花僧是有备而来，早就盯上他了。

    看出了卓景宁的疑惑，小狐狸却不回答，而是直接俏生生的翻了个白眼，摊摊小手，说道：“那次我发现有两个，就直接跑了。你想知道那个秃驴为什么这么做，自己去问。”

    卓景宁点点头，目光闪烁的说道：“好，等见过狼心姑娘，没找到吕道人的话，我们就去白龙寺见见这位莲花高僧！”

    “要是找到吕道人呢？”小狐狸问，拆台她是最爱干的。

    “宰了吕道人再去。”对于能增加惩戒强化的目标，卓景宁怎会放过？鬼神还没回归，这天底下就没几个能符合他要求。

    找到一个是一个。

    “所以你压根就没想放过那位狼心姑娘。”一直在观察卓景宁内心的小狐狸，一脸了然的说道，那小眼神分明是在说——我就知道。

    卓景宁脸色一僵，然后一本正经的转移话题，他说道：“言归正传，你在西边怎么安排的？”

    “全是水，我就扔了几个水鬼进去，让他们看着点，让你儿子别被淹死了。”

    “没了？”卓景宁一瞪眼。

    “难不成还要准备鱼竿，方便你儿子在那边钓鱼？”小狐狸也瞪他。

    卓景宁被小狐狸怼了一句，他砸吧下嘴，仔细想想还挺有道理的，小狐狸这么安排夜行，于是他就问道：“那东边呢？”

    小狐狸小手托腮，沉吟了片刻，然后从卓景宁身上跳下来，转了两圈稳稳落地后才说道：“没安排。”

    卓景宁：“……”

    深吸口气，他问道：“那边什么情况？”

    “郭北县往东，穿过洛水河，就是中原地区，鬼怪不少，但人更多，二十年来那地方心境修行发展的很快，有不少人能对付蛇级鬼怪，所以往那边只能安排人，不太好安排鬼怪。”

    卓景宁点点头，没想到这心境修行发展的速度这版块，那么看来用不了几年了，最多三五年，鬼神再不现身，这凡人和鬼怪的位置，就要开始持平了，一如当初的第二层聊斋世界那般。

    “那我放心了，这小子的拳脚功夫不错，不过还是派人过去一趟。县衙的人不方便去，就让黑山寺的人去一趟，我先去书信一封，将事情交代清楚。”卓景宁说着，就走回了书房。毕竟这事关自己儿子。

    小狐狸一蹦一跳跟在卓景宁身后，等卓景宁一坐下，她就安静的站旁边给卓景宁磨墨。

    乖巧无比。

    一如当年初见。