    第一次签约，第一次上架，完全没有任何的经验，上架感言什么的也不会写，只好先去观摩观摩大佬们的经验，可看了几篇，似乎我这个新晋的铺盖还配不上大佬们的宣言，那就只好随便聊一聊了。

    实际上，硬要说的话，其实也不算是第一次写书，零零散散的也写过一些，但都没有签约，也没有坚持下去。

    这本书的话，是在看完不良人的第四季后，温习了一番前面的三季后冲动之下写的大纲。

    当时可以说是思绪万千，做出来的大致大纲也不止一本，最终又挑又选的揉合了不少的想法做出了三本大纲。

    两本后宫的，一本单女主的，后宫啊，哪个男生不爱呢？

    不仅自己写的爽，读者也看的爽，可以说是一石二鸟，何乐而不为呢？

    当书评区第一次有人喷我的时候，我就在想，我是真的傻，真的，为什么不写后宫的那两本大纲呢？

    我也想的，但我的文笔告诉我，后宫我应该是驾驭不了的。

    大家认真看过不良人动漫的应该都知道，里面的女性角色还是塑造的比较有个性的。

    就像陆林轩接受不了张子凡身边有其他的女人(倾国倾城不算哈，我给直接咔擦切了，没这二位的戏份)。

    姬如雪也同样接受不了李星云的身边有其他的女人，蚩梦也是在大家一起经历了生生死死之后才慢慢接受的。

    也算是一种自知之明吧，我自认为我的笔力暂时还塑造不了姬如雪接受蚩梦的这个过程。

    同人不好比原创，角色的性格原著已经给出了唯一的标准答案，你可以使某些人物在某些特定的条件下性格出现一定的改变，但江山易改，本性难移，最终还是要回归角色原本的性格的，不然，这个角色就崩了。

    就像鬼王在地牢的时候，我把他的性格改了改，但那也是有条件的，在阴暗不见天日的地牢关押那么久，心态没什么变化才不正常。

    当鬼王出来了之后，性格很快就回归正轨了。

    老李的话，如果没有看第四季，那我肯定不会写焦兰殿那一幕了。

    可看了第四季之后，回过头来看前面的剧情，我发现老李并不是烂泥扶不上墙，至少在担当上这一点是没得说的。

    所以我给了老李一点改变，硬要解释就是蝴蝶效应，嘿嘿，反正主角和老李的八年相处历程我又没写，麻烦大家脑补一下呗。

    当然，这只是我个人的理解，这里就不多啰嗦了，看到这了的人，应该懂得都懂，嘿嘿。

    更新问题是我比较迫切的问题，也是大家比较迫切的问题。

    我没办法给太多的保障，之前在上班的时候，或许还能大手一挥，你们想看多少，我更多少。

    现在在培训班是真的没什么时间，而我本身码字又慢，我只能说尽量多更新。

    感谢大家的支持，希望能支持个首订。

