ps：这一章5500字，保证读者老爷大饱眼福，求票啊！
　　炮火与打铁齐鸣，烽火共群山一色。
　　龙崖堡的绿皮大军阀格尔克-劫牙和弗朗索瓦一交手立即就知道，它根本就不是眼前这个罐头虾米的对手，在空中两次交锋之后，格尔克-劫牙的肩上就多了一道伤痕，而它另一只手的上的盾牌上也已经多了一处缺口。
　　可在天穹之上的对决显然无法结束，双足飞龙自然比天马更加勇猛和残忍，但要比速度，双足飞龙是肯定比不上弗朗索瓦座下这匹血统纯正的天马布拉格的，事实上当双方再次交锋了三个回合之后，格尔克-劫牙就有苦说不出，这绿皮军阀一边寻思着俺要炮，一边又寻思着俺跑不掉啊。
　　绿皮们当然喜欢一场waaagh打得过瘾的战斗，可绿皮们不喜欢那种知道自己一定会输，完全waaagh不起来的战斗，格尔克-劫牙发现它的战斗就是这种战斗，这让这个绿皮军阀完全waaagh不起来，可它又逃不掉。
　　而弗朗索瓦也不打算再给格尔克-劫牙任何机会了，在空中交锋了十几个回合之后，能感到自己的坐骑开始疲劳的弗朗索瓦终于找到了机会，温福特公爵挥起一剑，在一个完美的时间点，将独角兽之剑穿入双足飞龙的眼窝。
　　双足飞龙惨叫不止试图后退，可弗朗索瓦的剑锋之上突然爆出了刺眼的明光，闪得格尔克-劫牙头昏眼花，温福特公爵用力地将独角兽之剑刺进去，黑的、红的、黄的液体直喷，弗朗索瓦再把剑抽出。
　　“呜呜呜呜~”双足飞龙从空中坠落，化作一道流星。
　　“下去！”见到双足飞龙坠落，温福特公爵立即拍动天马的缰绳，示意天马落地。
　　“咴咴~”聪明的天马当然理解主人的意思，它展开双翼，从空中滑翔而下，就在双足飞龙落地的一瞬间，弗朗索瓦的剑刃和格尔克-劫牙的脖颈擦过。
　　龙崖堡军阀就这样人头落地。
　　另一边，龙崖堡援军的处境也相当不妙，正常来说，它们有八千人，而对方只有两个人，这根本就不是一场公平的战斗。
　　没错，这根本就不是一场公平的战斗，这不公平不是对高崔克和菲利克斯来说。
　　而是对龙崖堡绿皮来说。
　　高崔克-戈尼森，一个屠夫，一段传奇，这位号称历史上最“失败”的屠夫出生于伟大圣战之后，他曾经是一个冒险者，直到他前往世界屋脊山脉的最北方，在混沌荒原的附近进行了一场伟大的探险。
　　那场探险只有三个矮人成功返回，但是高崔克找到了一把符文战斧葛林姆尼尔先祖符文战斧，这是矮人先祖战神葛林姆尼尔两把战斧的其中之一。
　　高崔克回来之后，他发现他的妻儿都已经离奇死去，就在悲痛的他打算报仇的时候，他看到了一段幻象，这段幻象将真相指向了一位矮人领主，于是高崔克干掉了这个矮人领主和他所有的亲卫，还有在场的所有人，在一切结束之后，高崔克立下了屠夫誓言，成为了一位矮人屠夫，开始试图追寻命中注定的光荣战死。
　　然而，他因此成为了“最失败”的屠夫，因为他总是寻死不成，无论面对任何强敌，甚至故意将自己至入绝境，高崔克总是能干掉所有敌人，化解那些最可怕的危局，他的名字逐渐传遍了整个旧世界，正好，在一场“窗户税暴动”中，高崔克救出被瑞克卫逮捕的吟游诗人菲利克斯，这位吟游诗人听了高崔克的故事之后深受激励，两人在酒醉中立下血誓，菲利克斯将追随高崔克，并记下他传奇的故事，而高崔克将带上菲利克斯，一起进行他们的冒险。
　　于是，传奇二人组的故事开始了，他们一共做过而且不限于以下壮举。
　　在瘟疫矿井中干掉了一只巨角兽。
　　在迷之黑夜时于瑞克瓦尔德森林里面解决了一整个色孽教派。
　　在福特城两人对决一整支哥布林大军，这一仗中高崔克失去了他的左眼，而菲利克斯失去了自己的人，尽管事实很令人伤痛，但他们之间的羁绊更加强烈，实力也更加强大了。
　　进入八峰山要塞深处探险，菲利克斯在这里找到了自己的符文神剑“卡拉古尔-屠龙者”。
　　两人一起干翻了一个女恐虐冠军和一整个恐虐战团。
　　解决了一个混沌术士和他手下的野兽人战帮。
　　清洗了一批信仰奇的帝国贵族，顺便解决了一个女狼人。
　　帝国历2499年在努尔击败灰先知川奎罗和它的鼠人大军。
　　之后再次在基斯勒夫击败灰先知川奎罗和它的鼠人大军。
　　抵达世界屋脊山脉，解救了一个被混沌部落围攻的矮人城塞，并干掉了一头巨龙。
　　两人合力解决了一整个南下入侵的混沌部落和袭击基斯勒夫的绿皮部落。
　　在奥比恩干掉了一个混沌巨人。
　　高崔克单杀了一头恐虐大魔。
　　两人合力弄沉了一艘暗精黑方舟。
　　而现在，面对数千绿皮大军，这可怕的二人组不仅没有丝毫畏惧，反而就像虎入羊群一样，高崔克一分钟之内就屠戮了数十个绿皮小子，菲利克斯的战绩也不逞多让，二十几个绿皮小子和三十多个哥布林就这样被像割稻草一样撕成碎片。
　　二人组来得太快，就像龙卷风。
　　离不开斧和剑来不及逃。
　　前三排绿皮没有几分钟就全部暴毙。
　　先是军阀当场暴毙，然后是面对两个杀神，龙崖堡绿皮们才刚刚出场，士气瞬间跌落到谷底，失去了战斗的勇气，惨叫着逃命，仅仅十几分种之后，已经被屠了一千多人的龙崖堡绿皮们全军崩溃，就这样朝着南方逃走，高崔克和菲利克斯显然还杀得不过瘾，他们立即继续追击。
　　龙崖堡的大军才刚刚出现就全军崩溃，消失在了视线尽头。
　　离奇的变故令整个战场的局势出现了巨大的变化，随着龙崖堡援军的崩溃，远征大军留出了一小部分军队对付猎头者奎克的炮灰们，此时史卡斯尼克已经发现自己被三面合围了，北方是铁峰堡大军，东方是莱恩的骑士大军，而在东南方，贝勒加的矮人大军也已经在bī)近之中。
　　邪月氏族终于坚持不住了，史卡斯尼克先是气得大骂龙崖堡绿皮和绿皮军阀格尔克-劫牙真是一群废物，然后再也无牌可打的八峰山战将终于下令，全军撤退。
　　口哨声再起，这次换成了另一种音调，此时黑兽人军团已经在莱恩的重点打击之下全灭，但八峰山狂徒们还剩下不到三成的数量，这些忠心耿耿的暗夜哥布林们立即放弃了对战让炮灰盯上，它们掩护着八峰山战将撤退，将整个战场留给了那些来不及撤走的欧克兽人和哥布林大军们。
　　新的邪月战旗来回翻卷，绿皮大军全线溃败，然而矮人们却追不上这些逃走的绿皮们，无论贝勒加还是卡扎铎尔王如何努力奔跑，矮人们如何努力迈开双腿，他们和绿皮们的距离却越拉越远，心知自己追不上的贝勒加和卡扎铎尔只得作罢。
　　此时已经是下午，贝勒加的军队也因为久战而十分疲倦了，铁峰堡大军则是强行军赶到战场，大战了三个小时候也是又饥又渴，他们转过来将注意力集中到了斯卡文鼠人的上，转头和斯卡文鼠人交战。
　　此时有能力追击史卡斯尼克的只剩下了骑士大军，但经过几个小时的苦战之后，那些骑士老爷们骑乘的重装战马也非常疲倦了，重骑兵并不是一种能够久战的单位，就连圣杯骑士们的战马也是同理。
　　此时，能追击的士兵们已经不多。
　　莱恩见状立即骑着狮鹫，发出命令：“老近卫龙骑兵！乌果尔弓骑兵！听我号令！”
　　“是！”老近卫龙骑兵和乌果尔弓骑兵立即应是。
　　“随我冲锋！”莱恩举起战锤，骑士王骑着狮鹫，试图追杀史卡斯尼克。
　　然而狡诈的史卡斯尼克如何能让莱恩如愿，它马上下令放倒邪月大旗，于是八峰山战将的影就这样消失在了绿皮溃败的大军之中，负责追杀的老近卫龙骑兵们和乌果尔弓骑兵们立即失去了目标。
　　莱恩召唤出闪电轰碎了十几头暗夜哥布林，但一无所获，他的灵能感应对绿皮无效，这下就连骑士王也不知道史卡斯尼克哪里去了，龙骑兵和弓骑兵们只能尽量追击和多屠杀一些绿皮，积累战功。
　　百战余生，全上下都被绿皮血浆和块覆盖，甚至就连八字胡都由于污垢结成一团的老近卫军营长雷蒙也骑上了战马，他穿矮人符文半板甲，手持一把矮人符文长戟，他努力地在绿皮群中冲杀，同时努力地寻找着史卡斯尼克的踪迹。
　　可在茫茫绿海之中，想要找到史卡斯尼克在哪里，要看点运气了。
　　颇为凑巧和理所当然的是，这位逃难农奴出的游侠骑士运气一向非常好，雷蒙亲自率领着十几个老近卫龙骑兵前后杀了一圈，这位老近卫营长正好看见了坐在哥布拉上正在撤退的史卡斯尼克！这位老近卫军不假思索地指着史卡斯尼克，朝着自己附近的龙骑兵们吼道：“那玩意就是史卡斯尼克！开火！！”
　　龙骑兵们立即举起了火铳，隔着大约六十多米开外，朝着史卡斯尼克所在的方向开火。
　　“轰~轰轰轰~”
　　火枪的轰鸣声之后。
　　只见坐在哥布拉上的史卡斯尼克一阵摇动，它翻落下宠哥布拉，摔在了尘土之中，雷蒙还待再追，暗夜哥布林们已经冲了上来拼死阻拦，龙骑兵们不得不拔出武器对敌，在杀退了暗夜哥布林之后，龙骑兵们发现他们已经跟丢了目标，此时史卡斯尼克已经重新翻上了哥布拉，它甚至率领着狼骑兵和史奎格骑兵们发动了一波反冲锋，将乌果尔弓骑兵领袖伊万上将当场斩杀于乱军之中，乌果尔弓骑兵们差点被完全击溃，幸好莱恩及时赶到，但史卡斯尼克已经趁乱撤到泰坦之门附近了。
　　此时，绿皮大军已经开始陆续撤退到泰坦之门，莱恩率领着一些骑士老爷和骑兵们还待再追，贝勒加却着急地对着莱恩大喊道：“莱恩兄弟！停下！快停下！别靠近泰坦之门！！！”
　　“什么？！”莱恩已经快要追上史卡斯尼克了，他听见了贝勒加的呼声，有些游移不定，但最终他还是选择听从了矮人的建议：“全军！立即停下！”
　　大部分骑士和所有老近卫军都听从了莱恩的命令，立即停下脚步，尽管最近的距离史卡斯尼克只有三四十步之远，但骑士王的命令是绝对的。
　　只有十几个骑士老爷急于立功，直接就这样朝着泰坦之门冲去：“杀了史卡斯尼克，为弟兄们报仇，杀了它！”
　　下一秒，忍痛坐在哥布拉上的八峰山战将脸上狰狞扭曲作一团，它立即示意暗夜哥布林手下按照事先设计好的办：“该死的贝勒加！可恶，俺们之间还没有结束，没有！”
　　“该死的臭老鼠们！害搁这yesyes呢！给俺die吧！”
　　“轰~~~！！！”
　　一声巨响，立于泰坦之门门口的矮人先祖葛朗尼和葛林姆尼尔巨石像基座底下冲出了一股炽的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。
　　两座巨石像同时对准了一个方向，朝着泰坦之门的所在位置倒下！数百名来不及撤退的绿皮和十几个急于立功的骑士老爷被这两座几十米高的巨石像当场压成了饼，在漫天烟尘和石块落地形成的废墟之中，泰坦之门正好被两座倒塌的矮人先祖巨石像堵住了，倒塌的巨石像将史卡斯尼克的绿皮军队和追击的骑士大军拦在了两边，将入口牢牢地封住。
　　莱恩和追击部队被眼前的这一幕惊呆了，骑士王甚至不敢想如果没有贝勒加的提醒，他和他的军队被两座好几十米高的巨石像这样压下来，会有几人幸存。
　　那些没能逃入泰坦之门内的绿皮们，他们的命运可想而知，莱恩率领着剩下的骑士们，在赶来的维罗妮卡女巫团帮助之下，杀光了这些绿皮。
　　“卑鄙、卑鄙，史卡斯尼克！这个该死的绿、绿东西，把撤退的路堵、堵住了！”
　　而在此时，正在远处观看着战局的猎头者奎克也意识到了这场会战失败了，它立即率领着距离开战时只剩下不到一半的暴风鼠精锐赶紧朝另一个地道入口紧急撤退，将还在战场上朝着矮人发起软弱无力攻势的军队抛弃了。
　　“休想走！”这时，已经下马的弗朗索瓦和他的天马骑士们已经出现在了猎头者奎克的不远处，和弗朗索瓦一起出现的，还有牧首、圣骑士长阿尔弗雷德和他的一队圣武士和一队苦行僧：“猎头者，今天就是你的末！”
　　话音未落，圣武士们已经举着长剑和盾牌冲来，苦行僧们也挥动着枷，参与狙击猎头者奎克，不想要让它们成功脱离战场。
　　猎头者奎克被迫无奈，再次上前和弗朗索瓦交手，可这次它终于遇到了强悍的对手，弗朗索瓦手中的独角兽之剑速度快若闪电，而且还携带着极为危险的纯净之光，如果不是次元石板甲足够坚硬，灰先知在上面的祝福足够可靠，奎克早都被弗朗索瓦削成泥了。
　　矮人屠戮者和独角兽之剑的交锋爆出成片的火花，猎头者奎克已经听到了有骑兵由远而近的声音，摩斯氏族的右爪终于使出了最后一张底牌：“大角鼠之裔，需要帮助~帮助！”
　　弗朗索瓦还待继续攻击，温福特公爵的脸上突然露出了震惊的表，他能够感受到，某种极端污秽和可怖的东西出现了，而且朝着他极速而来！
　　一个幽灵，一个斯卡文幽灵，正在战场之上游dàng)！
　　它正在以极快的速度靠近，这速度快得不可思议，绝不是任何人类或者斯卡文鼠人应该拥有的速度，在幽灵移动的过程中，只见到绿色金属的光辉在这团影之中不断闪耀，所过之处，苦行僧和圣武士们全部被割喉倒地，然后被切成碎片，留下一地碎。
　　弗朗索瓦连忙收剑抵御，湖神之光爆闪，幽灵手中的环刃连击三下都没能攻破弗朗索瓦的防御，但也将公爵bī)得连退三步，而在湖神之光下，幽灵终于现了。
　　鲁尔克洛斯-潜伏者，斯卡文至高灾祸领主，在那沉沉的战场上，它就是是一个快速移动的模糊黑影，它的手中拿着一个巨大的，不停旋转的，闪耀着淡淡次元光芒的圆刃，锋利的弧形刀刃以优美的曲线向外弹出，切开所有挡路者。
　　“小军阀，你失败了，必须马上撤退，否则你会死在这里~”斯卡文至高灾祸领主面对弗朗索瓦知道自己一时半会儿很难击败他，于是它几招将弗朗索瓦bī)退，然后立即朝着阿尔弗雷德的方向冲去，猎头者奎克立即示意所有暴风鼠跟上。
　　圣武士和苦行僧们做好了一切对敌的准备，但在至高灾祸领主的面前，他们的抵抗可笑无比，在影之中，环刃翻转不止，直到一只灵巧的手抓住了它，一道道次元石波纹在所有人面前回dàng)着，就在一瞬间，十几个圣武士和苦行僧被瞬间切成了几块，他们的体在空中四分五裂，但在旁人眼里这一切发生的太快，就好像错觉一样，影的速度已经超过了凡人的视觉，直冲着阿尔弗雷德而去。
　　圣骑士长大骇，立即发起了圣盾术，影似乎对这个结果并不意外，它极速折返路线，挥动武器，在手术刀般的精度控制下，二十多个圣武士、两个飞马骑士和三十多个苦行僧的头颅飞上了天，剩下的也因为恐惧而驻足不前。
　　依靠着至高灾祸领主的力量，猎头者奎克率领着自己最后的不到两百名暴风鼠杀出重围，成功地撤出了战场。
　　次元石环刃抵挡住了弗朗索瓦的独角兽之剑，鲁尔克洛斯-潜伏者对着温福特公爵冷笑一声，至高灾祸领主和弗朗索瓦宛如神灵一般交手了两招半，当弗朗索瓦正准备对决第三招的时候，至高灾祸领主立即化作一团青烟，消失了。
　　至此，泰坦之门会战，在一缕青烟之中，落下了帷幕。
　　大战，结束了。
