
星宇1179年4月12日早上五点左右，雷狮雇佣兵团据点内病房内，颜铁龙和药剂师十分耐心为伤者治疗。

很快颜铁龙来到冷剑姬床边为冷剑姬在一次诊断，诊断之后，颜铁龙让冷剑姬耐心修养一个月时间，毕竟被自己负面能量反噬可不是好受。

有人可能会疑惑，颜铁龙不是用岸宇斯邪教傲慢圣书吸收了冷剑姬体内的反噬力量，怎么现在冷剑姬又被自己负面力量反噬？

其实很简单，那就是颜铁龙将冷剑姬负面的力量被吸收，但是她后面又释放大招。

其实冷剑姬释放大招也是不得已，要知道在颜铁龙救下野猫雇佣兵团之后，他就向雷狮方向突破，然而让颜铁龙也没有想到，先前狮特艾莉雅和冷剑姬爆发斩杀四头绿皮角牙兽统领居然引来其他绿皮角牙兽统领，而被吸引的绿皮角牙兽统领就有八头。

为了不让部下牺牲，颜铁龙只能派高手狙击绿皮角牙兽统领，毕竟绿皮角牙兽统领对于剑师级高手都有绝对优势，就连颜铁龙本人都吸引住一头绿皮角牙兽统领。

不过颜铁龙力量被封印在加上周围大量绿皮，这导致颜铁龙陷入苦战，而刚刚回复的冷剑姬得知她又被颜铁龙救，在加上她注意到颜铁龙陷入苦战，于是无视同伴阻拦和劝解一直杀到颜铁龙身边。

有冷剑姬加入，这让颜铁龙解除危机，于是他清理周围绿皮好给同伴创造击杀绿皮角牙兽统领契机，然而颜铁龙没有想到周围绿皮太多，那怕他用毒雾都无法清理完，反而让绿皮越来越多。

冷剑姬也注意到继续耗下去，他们也会有危险，于是她直接爆发大招将绿皮角牙兽统领秒杀，但是她的大招必然会遭受反噬。

颜铁龙见到冷剑姬又释放大招，他也有生气冷剑姬不爱惜自己身体，毕竟就算不斩杀冷剑姬秒杀的绿皮角牙兽统领也不会有问题，其他高手已经斩杀五头绿皮角牙兽统领，现在绿皮对突破队伍已经没有什么压力。

强然想要好好对冷剑姬说教，但是现在还处于绿皮包围之中，于是颜铁龙只能背起损失战斗力能力的冷剑姬送到队伍中心马车上，毕竟这些马车内都是重伤成员。

由于被斩杀六头绿皮角牙兽统领，这导致绿皮士气大降，所以颜铁龙他们队伍很快突破绿皮包围圈进入算是安全区。

回到稍微安全区之后，颜铁龙就开始为重伤成员进行急救，当然队伍也是继续向雷狮雇佣兵团据点前进，毕竟颜铁龙也是担心有绿皮会无视绿皮角牙兽王的效果继续追击，不过好在绿皮还没有强大到免疫绿皮角牙兽王效。

等颜铁龙他们队伍回到雷狮雇佣兵团据点之后，颜铁龙就带领药剂以及会治疗魔法的魔法和教派开始为伤者治疗。

不过这一次颜铁龙带领二万多人，却有近一万多人受伤，好在除了野猫雇佣兵团出现死亡情况，没有其他人出现死亡。

只是让颜铁龙没有想到是，原本认为野猫雇佣兵团死了近二百人，结果发现只有一百人死亡，不过那一百多人也处于重伤。

而昨天到今天，颜铁龙只是休息四个小时，而这四个小时也是被心魔强制拉去修炼。

有人可能会疑惑，颜铁龙明明拥有让冷剑姬避免自己负面能量反噬，为什么他不继续使用岸宇斯邪教傲慢圣书。

而颜铁龙之所以不用岸宇斯邪教傲慢圣书对冷剑姬进行治疗，那是因为他要让冷剑姬有顾忌，毕竟冷剑姬肆无忌惮释放大招的话，那她可能活不过三十岁。

正当颜铁龙准备离开冷剑姬病房之时，房门被打开，而他见到房门口的人，他忍不住给对方一个耳光。

野猫雇佣兵团成员见到他们的大姐头也是他们团长被打，他们忍不住要是颜铁龙给他们一个交代，那怕对方救过他们，他们也不愿意让他们大姐头被侮辱。

不过野猫雇佣兵团成员却被周围围观者阻止，而周围伤房绝大部分的人都是颜铁龙的人，要不是颜铁龙及时阻止的话，野猫雇佣兵团成员都会被打成猪头，毕竟大家受伤都是为了救野猫雇佣兵团成员才造成。

看着萨拉猫琪伊有些迷茫的眼神，颜铁龙神情十分严肃质问对方是否知道为什么会被打？

听到颜铁龙质问，萨拉猫琪伊迷茫的眼神开始变红，接着直接奔溃大哭。

颜铁龙见到萨拉猫琪伊崩溃大哭，他有些无奈，原本他要对对方说教一番，现在被对方哭声也没有那个心情，于是告诉对方，等对方什么时候哭够了，在找他救对方父亲。

萨拉猫琪伊听到颜铁龙讲述到救父亲，她想要制止哭泣，但是不知道为什么就是制止不了，于是她急忙跟上颜铁龙的队伍。

见到萨拉猫琪伊一边流泪，一边跟随，颜铁龙有些不耐烦，于是他对萨拉猫琪伊下达转过身。

强然萨拉猫琪伊十分疑惑颜铁龙的命令，但是为了救父亲，她十分听话的转过身。

然而萨拉猫琪伊刚转过身，她突然感觉后劲有些痛，接着眼前一黑没有意识倒下。

野猫雇佣兵见到他们大姐大被颜铁龙，他们刚要质问之时，他们就听到颜铁龙表示只有这个方法才能让萨拉猫琪伊好好休息，接着颜铁龙野猫雇佣兵成员好好照顾他们团长，等他们团长睡醒吃完饭在找他，然后就不管野猫雇佣兵成员，继续为伤者进行治疗。

时间很快到了中午正当颜铁龙稍微喘一口吃上午餐之时，萨拉猫琪伊面寒冷霜来到颜铁龙面前质问为什么要打晕她？

面对萨拉猫琪伊的质问，颜铁龙一边啃面包，一边反问对方是否已经吃过？

对于颜铁龙反问，萨拉猫琪伊有些懵，毕竟她醒来就来找颜铁龙，她根本没有听见身后团员的话。

听到萨拉猫琪伊肚子传来咕噜噜的叫声，颜铁龙直接让对方吃饱在跟他说话，否则他不会告诉对方如何救对方父亲。

对于颜铁龙拿父亲做为威胁，萨拉猫琪伊忍住要暴走心态对身后赶来的野猫雇佣兵团成员表示她要吃饭，然后就去了餐厅，毕竟她也看的出来此时的颜铁龙并不欢迎她一起享用午餐。

等萨拉猫琪伊离开之后，狮特艾莉雅就忍不住好奇询问颜铁龙如何救萨拉猫岩罗？毕竟单单救萨拉猫琪伊他们，他们就出现上万名伤着，要是突破到新城可能要付出更大的代价。

颜铁龙面对未婚妻询问，他表示单单救萨拉猫岩罗或者整支野猫雇佣兵团，其实是一件十分简单的事，只要派绿头秃鹫骑兵就能救出多几次就能全部救出来，但是救新城几十万人，这才是真正的困难。

听到未婚夫要救新城内全部的人，狮特艾莉雅眼前一亮询问未婚夫是否已经有办法？

颜铁龙面对未婚妻期待询问，他表示的确想到办法，这也要多亏了那帮研究植物的黑暗精灵。

见到未婚妻疑惑的样子，颜铁龙表示近期黑暗精灵族妹子种植出一种名叫黑月迷幻菇，这种蘑菇孢子会导致绿皮出现幻觉会对同族发动攻击，不过这种孢子对人和精灵以及矮人都没有效果，所以不用担心孢子危害。

接着颜铁龙表示现在黑暗精灵族已经在种植大量黑月迷幻菇，等有足够数量之后，他可以以空投的方式让包围新城的绿皮陷入致幻自相残杀，这样一来就能让新城内的人压力大减就可以突破新城。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述，她也是恍然大悟，接着双方开始享受爱心午餐。

时间到12点之时，已经吃饱的萨拉猫琪伊找到颜铁龙，她直接询问颜铁龙救她父亲的方法。

颜铁龙却告诉萨拉猫琪伊，其实救她父亲的方法早就萨拉猫琪伊身边，只是可惜萨拉猫琪伊一直没有注意到。

听到救父亲的方法一直在身边，萨拉猫琪伊疑惑努力回想是什么方法。

见萨拉猫琪伊想不出来的样子，颜铁龙摇摇头让对方跟他走。

很快颜铁龙就带着萨拉猫琪伊来到雷狮雇佣兵团圈养绿头秃鹫地方；只是让颜铁龙没有想到萨拉猫琪伊见到绿头秃鹫骑士起飞和降落，她突然嚎嚎大哭起来。

不少人见到萨拉猫琪伊嚎嚎大哭，他们都以为颜铁龙欺负萨拉猫琪伊，甚至连狮特艾莉雅都被引来质问颜铁龙是怎么一回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69663044"  chaptername="第一千三百三十章：成功救出野猫雇佣兵团">加入书签</a>
</div>
