    翌日，彼得杰克逊和心情忐忑的尼尔布洛姆坎普如约出现在约定好的好莱坞一家餐厅里。

    无论卡尔的名声如何糟糕，对于现在的尼尔来说，这都是他没办法拒绝的机会，与默默无名，无钱拍电影相比，被一只吸血鬼压榨利益又算的了什么？

    “她们来了。”

    正在思忖着什么的尼尔突然听到彼得开口，目光看向彼得示意的方向，正好看到身穿西装，身材有点微胖的中年白人正一脸微笑的站在一辆迈巴赫车旁。

    而打开车门的迈巴赫中，走下一个身穿黑色小西装搭配黑色紧身窄脚裤，脚踩高跟鞋的金发美女。

    南非美钻查理兹赛隆。

    说实话，尼尔是第一次见到查理兹赛隆的真人，看着查理兹和那名脸上带着一丝讨好意味的中年白人说笑着走进餐厅，身后跟随的保镖和所有人的侧目注视，确实不愧是“好莱坞的维纳斯”，将美与神秘完美融合的女神。

    查理兹塞隆的确是很醒目。金发加上拥有最冷艳的五官和走到哪里都镇得住场的大牌风范，再加上她的大个子，要她淹没在人海里实在是一件很难的事。

    “hello，彼得。”

    “嗨，查理兹，你今天可真漂亮。”

    “谢谢。”

    查理兹笑容灿烂的和彼得杰克逊打着招呼，熟络的拥抱贴面。

    “嗨，卡尔，你又瘦了。”

    “哈哈，彼得，你可是又胖了。”

    “好吧，你果然还是那么讨厌。”

    “哈哈。。。”

    尼尔脸上闪过一丝错愕的看着和号称吸血鬼卡尔拥抱熟络交流的彼得。

    “我给你们介绍一下，这位就是尼尔布洛姆坎普，非常有才华的一位导演，之前拍摄过多部短片。。。”

    “你好，我是查理兹赛隆，很高兴认识你。”查理兹微笑着伸手和尼尔握了下手。

    “你好，我是尼尔布洛姆坎普，很高兴见到你，我是你的影迷。”

    “谢谢。”查理兹对于这种是自己影迷的话听的太多了，尤其是还碰上了个牲口影迷，搞大了自己的肚子，对于这种话的免疫力不是一般的大。

    “你好，卡尔先生，我是尼尔布洛姆坎普。”

    “你好。”卡尔只是淡淡的和尼尔握了下手，脸上甚至没有过多表情，让脸上挤出笑容的尼尔稍显尴尬。

    “大家坐下聊。”查理兹也是稍微了解一些卡尔这货的秉性以及在外的难缠名声，不过那是对外，对她，卡尔自始至终都是笑脸相迎，讨好。

    之后的交谈和午餐时间，无论是查理兹，还是卡尔都没有提及关于《第九区》投资的内容，彼得似乎也跟忘了一样，也没有提及，尼尔布洛姆坎虽然很着急，但还是压下内心的焦躁忐忑。尤其是在看到了彼得暗示的眼神后，就慢慢的放松下来，加入到了享受美食和闲聊中。

    真实生活中的查理兹塞隆，比银幕上和照片中显得容易亲近得多。奥斯卡影后的光环，亦没有让她戴上骄傲，高不可攀的老戏骨式面具。“女神”般性感，自信的光辉体现于举手投足和一颦一笑中，尤其是她那午后煦阳般温暖人心的微笑让人印象深刻，不咄咄逼人，不耍大牌，尼尔布洛姆坎怎么也想象不到，“女神”竟那么亲切，体贴，让人感觉自在。

    当午餐临近结束，一直说着各种趣闻笑话，每时每刻都明显在讨好着查理兹赛隆的卡尔用餐巾擦拭了下嘴，脸上的笑容收敛，表情淡然的突然冲尼尔说道：“剧本我看过了，很不错，很符合我们“环球影业”探索未来，抨击邪恶，歌颂爱情，赞扬英雄的风格，三千万我们焦点影业投了，版权和最终剪辑权都属于焦点公司，没问题吧？”

    微微一愣的尼尔布洛姆坎，听到卡尔的问题，眉头微微一皱，刚想说什么，就被彼得杰克逊在桌底的脚踢了两下，而后心中暗叹一声，微微的点了点头。

    卡尔对于尼尔布洛姆坎的迟疑和脸上有些勉强的表情十分的不爽，嘴角上扬，脸上露出冷笑，双眼闪烁着锐利的光芒盯着尼尔说道：“你似乎有些不情愿？没关系，我不勉强。”

    “怎么会不情愿，您别误会，我没有意见。”尼尔布洛姆坎脸上挤出笑容，急忙回应道。

    “是吗？你确定？”卡尔嘴角含笑，没有等对方回答，直接开口说道：“我知道，最终剪辑权对于每位导演的重要性，但是你不是彼得，只是个新人导演，所以，想要权力和尊重，那就拿出你的全部能力，拍好这部电影，成为大导演吧，那时也不会有人向你提这种要求，现在，只能按照好莱坞的规矩办！”

    听到卡尔如此直白的话语，尼尔布洛姆坎脸色有些微变，不过很快也就释然，苦笑着点了点头，而一旁的查理兹和彼得就像什么都没有听到一般，正在笑谈着什么。

    “公司会支付你编剧和导演的薪水，没有票房分成，没问题吧？”

    “没有。”

    “我，查理兹会是本片的制片人。。。”卡尔说着目光投向彼得杰克逊，笑着继续说道：“彼得，既然是你看好的新人，怎么样，你来做监制如何？”

    “呵呵，有票房分成吗？”彼得杰克逊笑道。

    “当然，不过不会太多，还是多人分，要不，直接给你100万美元的薪酬，如何？”

    “呵呵，这么大方？”

    “别开玩笑了，你可是彼得杰克逊，怎么样？”

    彼得杰克逊含笑看向身边的尼尔，最终点头说道：“好吧，反正我也没新项目，那就做个监制吧，不过，我不要薪酬，要票房分成，我相信这部电影的前景会不错！”

    卡尔微微挑眉，没有迟疑的笑道：“呵呵，那就这么定了。”

    说着，转头看向尼尔，“没有其他问题的话，下午你就可以到焦点公司签约了。”

    “好了，既然合作达成，那我们该喝一杯庆祝一下了，码邹踏夫！”

    “叮——”

    “码邹踏夫！”

    。。。。。。

    下午三点半左右，卡尔驱车来到了小凡尔赛宫，拿着文件夹，走下车，脚步轻快的迈上花岗岩台阶，和迎接他的女管家微笑打了个招呼。

    “下午好，史密斯先生呢？”

    “先生在健身房做运动，先生之前吩咐过，让您直接过去。这边请——”

    “谢谢。麻烦你了”卡尔微笑着点了点头，跟随着女管家，穿过大厅走廊，向健身房走去。

    走进健身房，卡尔就看到了正在健身女教练和女医生的指导下，做着孕妇瑜伽的伊凡娜，脸上堆满笑容的问候道：“下午好，伊凡娜。”

    “呼——”

    “下午好，安迪在里面。。。”伊凡娜看到是卡尔，等到呼出气息后，才微笑着和卡尔打了个招呼。

    “好的，那就不打扰你了。”卡尔笑着点了点头，说实话，他是真的有点怵和伊凡娜打交道，打完招呼后，就向里面走去，可以清晰的听到‘砰砰砰’拳打沙袋的声音。

    “咻咻咻咻——”

    “砰砰砰砰！”

    只穿了一条运动短裤，双拳缠着白色绷带的安迪一记记重拳轰击在沙袋上，流线型肌肉的身躯上全是汗水，在灯光下，更加的健美，犹如大理石雕塑一般闪烁着光泽。

    卡尔没有说话，打断安迪的节奏，站在一旁安静的等待着，知道安迪一拳把沙袋打的摆动成九十度，闪身到一旁，停下来，才从一边的休息椅上拿起毛巾走上前去递给安迪。

    “来了，事情办得怎么样？”安迪接过毛巾，擦掉脸上的汗水，随口问道。

    “很顺利，彼得杰克逊同意做监制，尼尔最终还是和我们签下了五部戏的合约，我答应他，如果这部《第九区》能够票房破亿，从第二部开始他就有最终剪辑权，他欣然答应。”

    “呼——”

    拿着运动饮料喝了一大口的安迪，把瓶子扔到地上，拿着毛巾一边擦着脖子和身上的汗水，一边笑道：“好好利用查理兹的制片人和彼得杰克逊的监制身份，好好的宣传，让他拍的快点，最好是年前就能上映，今年我想让环球影业的总票房稳居第一。”

    “那就拍点低成本的恐怖片和喜剧片搏一搏，反正新势力的那些姑娘们也需要磨练一下演技，露露脸积攒下人气，只要五部中有一部大卖，就赚回来了。”卡尔眼珠一转，嘿笑着建议道。

    安迪没好气的翻了个白眼，虽然是个馊主意，但是也并非不可行，别以为好莱坞就没有烂片，要知道美国现在一年的电影产量在700到800部左右，而电影佳片在50到100部左右，其他电影要么是无人问津要么是烂到天际！

    只不过是，那些数量庞大的烂片，美国人吐槽的时候大家看不到而已，而且新闻也不会传到其他国家去罢了。

    “未尝不可，不过艾玛斯通，詹妮弗劳伦斯排除在外，让亚历珊德拉达达里奥和凯特戴琳斯两人主打，毕竟两人足够‘凶’！不说别的，两人的‘凶’相就值票价了！要知道，经济衰退时，人们更喜欢。。。”安迪眸光闪烁，想到了什么，挑眉在自己身前比划了一个‘大’的手势，压低声音戏谑道。