    铛！铛！铛！

    恢宏的撞击音响彻天宇，苏乞年立在虚空壁垒上，踩踏出坚实的银色足印，挥动一拳又一拳，打得血色刀山剧震，火星四溅。

    他战意沸腾，一身道与法在交融，蜕变中的刀道秩序之力雏形愈发清晰，到后来，他拳锋如刀，流溢神圣光雨，不朽的气机弥漫，每一拳打出，都令血色磨刀石背后的血族邪魅男子几欲吐血，那股拳势锋芒，即便是磨刀石都不能完全隔绝，禁忌气息渗透，他一身血气与道法，都开始变得凝滞起来。

    轰隆隆！

    就在这时，魔族青年出手了，他一下掷出了手中破烂的石质刀鞘，刀鞘入口处，恐怖的准王气机喷薄，如万千口魔刀伐戮而下。

    砰！砰！

    一只手抵住血色刀山，苏乞年从容且平静，腾出另一只手，凌空将坠落的准王气机打爆。

    这种姿态令几大异族年轻高手黯然失色，强如年轻的黄金神族也感到心惊肉跳，真的太强了，这种怪物古往今来都罕见，如果一定要有一个衡量标准的话，绝对有了冲击圣王榜的资格。

    无尽岁月以来，诸族多少大帝，皇者年轻时候，也不是每一个都能跻身于内，且随着时月更迭，圣王榜四十九幅天图愈发难以撼动，有些圣人甚至直到坐化，也没能得到圣王榜变更的消息。

    “吞天！”

    一头紫发乱舞，铿锵如刀鸣，来自魔族的青年高手冷喝，半空中，那破烂的石质刀鞘对准了苏乞年，入口处像是化成了一口黑洞，隐约间可见一片苍凉的墓地，到处都是残兵碎骨，磷火纷飞。

    咔嚓！咔嚓！

    苏乞年周身虚空崩塌，如镜片一般破碎，而后被那刀鞘吞没，无形锋芒转动，瞬间就化成虚无。

    锵！锵！

    一霎那，苏乞年每一寸肌体都迸发出刺亮的火星，无数白痕浮现，一些深刻之处，甚至隐现血痕。

    “吞天魔鞘！”

    年轻的黄金神族动容，传说中吞天魔帝早年成道之前的器物，承载的那口吞天魔刀，是连帝身都斩断过的存在。

    更重要的是，吞天魔帝把握吞噬禁忌及刀道，虽然这口吞天魔鞘后来在其成王之后被舍弃了，却也沾染了禁忌之力，此刻迸发，简直不亚于当年的吞天魔帝再现，要将一切锋芒吞没，全部埋葬。

    苏乞年感受到了浓重的危机感，这并未令他感到畏惧，反而令他一身战意不断攀升，到达极颠，再向上，超越，再超越！

    倏尔，他腾出的那一只手收回，任凭吞天魔鞘之力加身，他足踏虚空壁垒，踩踏出蛛网般的漆黑裂纹，一只拳头再次砸落在血色刀山之上，一只拳头则迸发出苍凉龙吟，洒落下赤金光雨，轰隆一声，打向了年轻的黄金神族。

    “你也来！”

    赤霞鎏金般的古拙拳光贯穿长空，一头金色发丝被拳风激荡，如金蛇乱舞，年轻的黄金神族惊怒交加，却也无暇思索，手中捧着的碎金断刀竖起，一股沉眠的锋芒气机开始复苏。

    砰！

    苏乞年的拳力被抵消，随着这满是裂纹的碎金断刀复苏，这片支离破碎的虚空居然在愈合，像是有一股浩大的力量在镇压，抚平空间伤痕。

    “不碎空刀！”

    来自妖族的年轻高手狭长眸子几乎竖起，他有些激动，更有些压抑的愤怒，一头碧绿莹莹的长发绷直，在吐出这四个字后就沉默不语。

    其它几位异族年轻高手闻言先是一怔，既而目光就在妖族年轻高手和黄金神族之间流转，尤其是那口碎金断刀，居然是传说中的不碎空刀，这可不是一般的准王兵，乃是那位传说中的神帝所铸，早年本欲炼成一口无上王兵，奈何因为本源不同，血脉排斥，最终崩坏，连其中的刀魂都重创沉眠，最后被封印，没想到此番居然被赐予了此人，看来眼前这位黄金神族与那一位，怕是有着不一般的关系。

    至于不碎空刀与那妖族年轻高手的关系，有异族年轻高手却是有所耳闻，那是以妖族八臂天螳一脉一位准王的天螳刀臂为主材，加入了王铁混炼而成，至于那天螳刀臂是如何取得的，星空中的说法就太多了……

    不碎空刀，相比于魔族青年的吞天魔鞘，和来自血族的血海磨刀石，虽然同样是残缺的，却是因为跌落境界，此刻复苏，那垂落而下的准王气机，比之另外两口准王兵更加浓郁，而虚空不波，苏乞年一只手抵住血色刀山，以身抗下吞天魔鞘，而大半的注意力，都落在了这口不碎空刀之上，他感受到了熟悉的气韵。

    目光郑重且虔诚，年轻的黄金神族双手握住刀柄，像是托举着一座古神山，他一身黄金血沸腾，通体都绽放出刺目的金光，尤其是背后的六对神翅，更是燃起了熊熊的光明火，炽白如皓日当空。

    轰隆！

    没有半点征兆，有雷音炸响，径直落到了包括苏乞年在内的八个人脑海中。

    “到达极限了！”

    有人低喝，这不碎空刀的神能，无疑已经极为接近完全体的准王兵，连这方刀道世界都生出了感应，恐怕劈出这一刀就是极限，再出手就可能引发大麻烦。

    眸光冷冽，年轻的黄金神族没有犹疑，只要能斩了锁天传人，失去了这次无上契机也收获巨大。

    下一刻，他双手握刀，催动一身道与法，注入其中，朝着苏乞年力劈而下。

    嗤啦！

    没有潋滟刺目的刀光，也没有撕裂崩坏的虚空，无形的刀芒若流水，无形无色，飞雪消融，乱石成虚，一切都像是被生生抹去了。

    苏乞年的目光前所未有的凝重，战意到达最绝颠，不朽的意志雏形奔涌，这一刻无穷光阴在双目中流逝，光明永存，全都纳入了一口长刀中，自神庭中坠落，握入掌心。

    昂！

    那盘踞在刀镡上，生有三根龙角的威严龙首像是活了过来，如石质的刀身长鸣，竟发出了一道悠长而古老的龙吟声。

    无形的场域扩散，锋芒激荡，竟同时抵住了血色刀山及吞天魔鞘。