    第1967章

    大量的青油就喷了出来，下面的青油数量极多，而且压力高，属于自流井。

    吴东笑道：“好极了。这里的青油，有几百万亿桶，足够用上一段时间了。”

    他说的桶，一桶大约相当于八立方公里的体积，是一种无比巨大的桶。一桶青油的重量，大约有一千万吨。

    随后，他施展手段，将整个区域的青油全部搬进他自己的洞天之中。他的洞天，广大无际，放这么一点青油，再轻松不过了。

    百里冰云被吴东的手段吓到了，她说：“陛下，这青油如果真的有价值，它也是我们的，你不能就这么随便带走啊。”

    吴东笑了：“是吗？那我付钱好了。”

    百里冰云：“这件事，要等女帝出关之后再行定夺。”

    吴东道：“有道理。”嘴里这么说，可他丝毫没准备把装进口袋的青油放回去。

    他又一次腾空而起，来到了另一个地方。这一次，他又是一拳下去，大批青油就冒了出来。

    他推断，这附近曾经陨落过大量的混沌生灵，导致地下的青油储量极多。他一连砸开了十几个口子，将大量青油收入囊中。

    一开始百里冰云还想制止他，可后来她就闭上了嘴。

    采完了青油，他道：“据我估算，你家女帝要过段时间才能出来，我先离开。等你们女帝出关，让她赶紧回家。”

    说完，他驾起一片仙光，返回五行神朝。他直接去见智神，问她青油的研究进展。

    智神直接把吴东带进了实验室，实验室是专门为研究青油打造的，里面分成许多区域，分别进行不同的研究。

    智神道：“陛下，我们对青油进行了研究，从您提供的这份样品里，提取出五种能量，其中一种能量属于基础能量，适合催动机械、傀儡、法阵。”

    “另外四种能量，是异种能量，应该是此种混沌生灵本身具备的能量。这四种能量，有的可以充当大炮能量源，有的可以充当防护罩能量。研究人员认为，不同的青油，会分离出不同的异能量。”

    “此外，我们还从这种青油中，分离出一些特殊的物质，这些物质虽然液化了，可依然具备非凡的特点，可用它打造铠甲、兵刃，或者用于特种用途。”

    吴东点头：“不错。这回我又带来十二种油品，每一种都都有上百万亿桶，你们好好研究。”

    智神：“有数量足够多的青油，再好不过了。不久之后，我们就能以之为基础，研发出威力强大的武器。”

    吴东当即将青油，放进了仓库，全部用大桶装了起来，由专人管理。

    出来实验室，他就去见了苏红颜。苏红颜以前是公主，地位很高，如今嫁入宫中，很快就适应了这里的生活。

    这大婚有段时间了，两人还是第一次独自，自然不会错过这般美好时光。吴东进了她的屋子，两天都没出门。

    他的本尊陪着苏红颜，一道化身同时到了叶冰曦那边，陪伴两个女儿。

    其实他修为渐长，多一个化身出来，就是一个念头的事，所以不管是吴宓、吴铭，还是吴冰吴和吴曦身边，都有一道化身。毕竟孩子的成长，需要父亲的陪伴。

    虽然只是一道化身，但实力却是不弱，至少是十星天君级别的，或者是仙王初境的水准。

    吴冰和吴曦年纪虽小，可生命力极为强盛，这一出生，那就是天人之资，所以可以抱着到护罩的外面玩耍了。

    叶冰曦虽是妃子，却不爱在宫里住，她有自己的别院，平素打扮也不是娘娘的样子。而且，她的家人，也都搬来与她同住，包括祖父母一家，还有母亲和弟弟叶冰剑。

    这天，吴东正给吴冰换尿布，叶冰剑一身血地回来，脸上气愤愤的。

    吴东奇道：“冰剑，你跟人打架了？”

    叶冰剑咬着牙说：“姐夫，我现在都是大罗四境了，怎么还打不过域外的人？”

    他说的域外，是指护罩外的区域。护罩之外，智神制订的规则是，谁占的地盘谁治理。能占多大地盘，就看各自的本领了。

    由于每天都诞生上百万的大罗三境以上的修士，所以这五行神朝之外的区域，也渐渐繁荣起来。

    域外分为三层，第一层是护罩之外，一万里之内的区域。这里距离本土比较近，风险比较低，是目前人数最多的区域，称之为安全区，又称新人区。一般修为刚到天人境，或者大罗三境，会选择在这里活动和生活。安全区尚受到五行神朝律法的管理，所以犯罪的人比较少。

    第二层，是一万里到十万里之外的广大区域，这片区域内有许多大大小小的势力。同时，就连五行神朝出来的人，也变的危险起来，经常会出现杀人夺走资源的情况发生。这一层，叫做竞争区，竞争非常激烈。

    在竞争区，谁的人多，实力强，谁就能占最多的地盘，甚至建立自己的宗门教派。在这片区域，每一个城市都有它的管理者，是私人领地，完全不受五行神朝的约束。

    这里有血淋淋的冷酷杀戮，谁强，谁就是王。五行神朝现在征兵，多数就是从竞争区征来的。

    第三层，就是十万里之外的广大区域，是五行神朝的力量暂时辐射不到的区域。这广大的区域，可能存在百族，神族，强大凶兽，恶劣的自然环境等，称之为危险区。

    危险区不一定比竞争区危险，但能够到危险区里做生意，或者扩张地盘的人，一定是很强大的人。目前来说，只有修为到了天将一级的水准，才敢进入危险区。

    这种三个区域的设计，是智神提出的，她认为这样划分，可以快速提升神朝的整体实力，让有能力的走出去闯荡，磨炼和强大自身。

