    仔细用神识检查了一番。

    确保这东西不是参杂了某些剧毒物质。

    看着这位眉清目秀的小仙贩一脸真诚的笑容，祝明朗最终还是尝试着将这阴海参神喂给了阎王龙。

    阎王龙似乎也对这参神极其感兴趣，一口就吞到了肚子里，尽管对于它来说这参神小如一片绿豆皮，里面蕴藏着的灵能却是它现在非常需要的。

    刚咽到肚子里没多久，阎王龙的背部就发出了一阵一阵骨脆响动，祝明朗到灵域之中查看，发现阎王龙的死神镰翼真的在长出来，而且长出来的好像还是新骨，这种骨质居然比之前还要兼顾，犹如是千锤百炼的暗钢！

    结实的翼肉与光滑的坚皮慢慢的覆盖在了暗钢骨上，阎王龙沉睡了有将近半年，它失去的死神之翼才长出了一小部分，但使用了这种阴海神参后，阎王龙羽翼却像是在脱胎换骨，而且以非常震撼的速度在复原。

    “枯~~~~~~”

    阎王龙长长的发出了一声龙啸，与此同时它全身被一层滚烫的龙光给包裹着，光辉呈灰银，耀眼而显赫。

    这龙光，祝明朗太熟悉了。

    正是龙在进阶时会产生的光辉！

    祝明朗感到不可思议。

    阎王龙应当是已经到了可以突破的状态，但由于龙翼损坏，使得它一直沉寂，毕竟与炎枫龙神的那一战，阎王龙可谓是越级挑战神龙之主，这份荣耀与战绩，足以让它神格有所蜕变。

    而随着阎王龙最强大的龙翼武器修复，它的修为竟也随之突破了。

    当然，这阴海龙参也起到了关键性的作用，阎王龙正需要一枚阴暗的灵根来推它一把，让它顺利进阶！

    羽翼修复！

    晋升准位神龙主！

    可谓双喜临门啊，祝明朗完全没有料到自己只是出来闲逛，居然会遇到这样的好事情。

    很快，祝明朗意识到了什么，他抬起头来看了一眼自己脑袋上的气运。

    果然，紫气福泽消失了。

    之前进入残月，紫气福泽并没有任何变化，这说明上面收获的一切都是自己靠勤劳的双手所得。

    而这一次阎王龙的奇遇，才是真正的天降福源！

    再看一眼仙小贩，越发的觉得他眉清目秀，若是一个女孩子，祝明朗可以破戒的亲一口。

    “非常感谢，你这阴海神参帮大忙了。”祝明朗脸上也有了欣喜之色。

    “道什么谢啊，我们这是买卖、是生意，你只需要告诉我，你是否满意。”仙人小贩说道。

    “很满意。”祝明朗点了点头。

    “那用什么来支付呢？”仙人小贩问道。

    “琉璃吧。”祝明朗说道，正好最近白龙神宗送上了一大笔钱，这东西再贵，祝明朗也付得起。

    “我不收琉璃的。”仙人小贩笑着道。

    “等价的灵根交换？我这里倒也有一些极品的魂珠，还有一些从古代山中带出来的好货，我拿出来给你看看？”祝明朗说道。

    “我也不收这些东西。”仙人小贩笑容更加灿烂了一些。

    “那你收什么？”祝明朗万分不解道。

    “收命，你的寿命。”吐出这句话的那一刻，仙人小贩的笑容开始产生了变化，变得有那么一丝丝的诡异。

    祝明朗愣了一会，一时间没有反应过来。

    “以这件宝物的价值，一百年不过分吧？”仙人小贩接着说道。

    说着这句话，仙人小贩伸出了一只手，并朝着祝明朗的胸口位置抓了过来。

    祝明朗全身突然僵住了，正好反抗的时候，忽然感觉到自己的灵魂被什么东西给锁住了，无论是呼唤灵域中的龙，还是驾驭剑灵龙，都做不到。

    祝明朗以前从来没有遇到这样的事情，他盯着这个像是抓取自己心脏的仙人小贩，盯着他那逐渐变得阴冷冷漠的脸庞。

    无法反抗，更无法言语。

    祝明朗只能够眼睁睁的看着他将什么东西从自己的灵魂中抓走。

    当落到他手上时，祝明朗看到了一个虚魂，该魂没有下半截身子，而上半身就像是一个死囚，正被这名仙小贩一只手拖着。

    “吁~~吁~~吁~~~~~”

    吹着欢快得意的口哨声，仙小贩拖着祝明朗的虚魂朝着远处走去，就像是一个将一箩筐山货都以高价兜售出去的小商人，开开心心的回家吃饭。

    祝明朗站在原地，望着这家伙洋洋得意的背影，在短暂的错愕与惊骇过后，脸上没有恼怒与不甘，而是渐渐露出了笑容来，这个笑容就好像是一个无聊寂寞的男孩忽然间发现了一只偷油的老鼠，捉住这只老鼠就成为了他接下去打消时光的最大乐趣！

    心情放平缓了片刻。

    祝明朗忽然感觉到自己脸颊湿漉漉的，像是有什么东西在舔自己。

    也是在这一刻，祝明朗醒了过来。

    他睁开了眼睛，发现出去狩猎归来的小紫龙正在自己旁边，用舌头温柔的舔着自己的脸颊。

    祝明朗拍了拍小紫龙，目光望去，发现天色已经暗沉了。

    午梦？？

    刚才那是个梦？

    祝明朗摇了摇头，他查看灵域，发现灵域中的阎王龙死神镰刀之翼已经长了出来，而且修为也达到了准位神龙主。

    祝明朗立刻又检查自己的灵魂。

    果然，人魂残缺了一块！

    人魂受损，会影响着一个人方方面面，体弱多病、修炼极慢，最明显的就是寿命的折损！

    “难怪反抗不了，原来是在梦中被偷了。”祝明朗冷哼一声。

    祝明朗自己好歹也是位格极高的神明，他可以梦中斩仙，这意味着有些能力特殊的神明也具备相似的一些本领。

    这仙贩，显然也是在梦中与别人做生意，一旦用了他的货品，就等于是与他签订了某种灵魂协议，当他向你索取报酬时，就无法反抗！

    强买强卖！

    而且代价极其昂贵！

    何况寿命是无价的，许多修行者六亲不认、屠千城万寨，也就是为了能够延长自己的阳寿，尤其是那些神明，没有获得正神的封赐的，寿命都不会有增加，短短不到百年对于那些修炼到神将、神主、神君的人来说，简直莫大的屈辱，是上天的不公！

