    “那栋小楼？”

    太醒目了。

    陆畔第一眼就注意到远处那栋特殊造型的房屋。

    官方代表宋阿爷急忙发言道：“将军你不能直接去那个小楼哇，你要是先去过福生家再去我们那里，就没法下脚了。”

    阿爷引领着陆畔，请跟他来。

    一边在旁边陪着走，一边说：

    “我想让你去我们那几家也看看。

    刚才你说，来这里是扰了我们，您是太客气了。

    我老汉不会讲话，讲的不好，将军勿怪。

    实际上，俺们心里很盼着你来。

    这房子自从盖起，最想让你来看看。

    俺们都恨不得去特意送信儿，就是怕你忙，没空来坐坐。

    说句实在的，我们心里也是思虑的多，有些时候总怕耽误你。

    毕竟对于俺们来讲的天大事，在你那里，会有更多的大事在等着。”

    顺子在陆畔身后跟着，听到这话笑了笑，这还叫不会讲话？讲的挺好。

    宋福生听阿爷说完，也冲陆畔一点头，示意去瞧瞧。

    他们这伙人从无到有，可以说，陆畔是唯一的见证者。

    第一家，进了最近的葛二妞家。

    门帘掀开，陆畔被宋福生和宋阿爷他们陪同着进了屋。

    后面的宋富贵继续打着门帘，对顺子做出请的手势。

    顺子笑着指了指前面，都熟悉的很，不用给他打门帘，跟在少爷后面就溜达呗。

    “挺好”，陆畔站在堂屋，环顾四周说了这么一句。

    只这一句，宋大伯和葛二妞就笑开了花，宋福禄和宋福寿哥俩也憨笑着，一看就很开心。

    陆畔在离开前看了眼宋福寿，对这人有印象，独眼，出处和来历他也知晓。

    第二家是宋阿爷家。

    和大伯家大同小异，人口多，屋子稍多一些，陆畔就没怎么细看屋子，眼神落在被供起来一尘不染的御匾上。

    宋福生告诉陆畔，“老爷子一天擦八遍。最开始谁也不许摸，谁也不许看，村里来人想瞅一眼，不行。那都不知该怎么伺候好了，供哪都不对，用块红布给罩上。”

    阿爷抢话道，“后头我不是听你的改了吗？这不是能看啦？”在小将军面前就不要提那个，生娃子总揭他短。

    陆畔笑着微点下头。

    下一家，宋富贵家。

    在富贵家发生个插曲。

    因为富贵和王忠玉刚得了俩儿子，一人生一个儿子。

    宋福生也是头回见，抱回来的时候他还在考试。

    今儿，富贵媳妇和忠玉媳妇特意将俩孩子摆在一起，本想着是给他们福生叔见见，没想到陆将军也跟着来了家。

    宋福生就借着这个机会，大家都在场，一个孩子送一个小银锁。

    “这可使不得，”宋富贵和王忠玉拒绝。

    宋福生啧一声说，又不是给你俩戴的，你俩使不得什么？就是当叔叔的一点儿心意，戴上平安锁，茁壮成长。

    而且这心意必须接受，别白瞎了他出贡院后就去买礼物的心。

    富贵和忠玉既意外又感动。

    依稀还能想起给家里小子们安排官职那阵，福生兄弟特意找过他们几人唠嗑。

    可能是想告诉他们别有想法，话里带出他俩出力最多，郭老大家的儿子混上了官职，但是他们两家孩子却没借上光的意思。

    然后富贵和忠玉背着宋福生私下谈过，“不要对福生兄弟有想法。忠玉，你就记得，没福生就没咱如今，做人不要太贪心。反正我这辈子呢，就跟他混，他指哪我打哪，玩命给他干的那种。”

    王忠玉使劲拍了下宋富贵的肩膀：“这些大道理还用你来讲吗？你都没什么小心思，我能有什么想法，俺蒜苗子还小。”

    此刻，再望着那俩银锁，大伙能更清晰地意识到宋福生心里有杆秤。

    “噢，你们也知道这是好东西呀？”宋福生凑到襁褓前，笑着逗俩孩子道。

    陆畔回头看了眼顺子。

    顺子隔着人群一点头。

    他懂少爷的意思。

    稍后，等人少一些的，他会单独给红封对宋富贵和王忠玉表示一下。

    在这些人去马老太家时，王婆子落后几步，拿起银锁就咬了一口，咬完，喃喃道：“福生送的是实心的。”

    陆畔来了马老太家，话多了些。

    宋福财和宋福喜的屋子，他都进去走了走。

    还问宋福生：“这回买的红花布，是要给奶布置屋子用的是不？”他陪着买的。

    “对对对”，宋福生才想起这事，问马老太，“你别有了好东西就忘了我送的那份，我给你买的那包东西拿进来没有？”

    马老太在院子里嗓门喝亮回答：“没有。”

    这老太太，宋福生一笑，不用问就知道，从此以后火树银花才是心头宝，其他的都要靠边。

    就在陆畔来了四壮和牛掌柜家，用手拍着四壮家的小吧台时，宋茯苓累的直喘，正在撬木箱子。

    钱佩英才送走一口一句冲她叫太太的小厮们，回头上了阁楼就见到闺女在吭哧吭哧搞破坏。

    “你先别好奇啦，一会儿陆畔就来了，让人家瞧见多不好。”

    “没事儿，快撬开了，他要是上楼，米寿会过来报信儿，我将盖子一盖就行。我就想看看他送咱家的是啥，怎么这么多箱子。”

    宋茯苓撬开其中的一口大箱子，才打开盖，她就一愣，“饭碗？”

    陆畔送与“正主”乔迁之喜的礼物是：

    饭碗、碟子盘子筷子等等，总之，一整套吃饭用的餐具。

    另外，还有六个花瓶，四大两小。

    一整套茶壶茶杯檀木茶盘。

    陆畔之所以选择送这些，是因为他发现每次去宋家做客，吃饭喝水用的都是小木碗，太不像样了。

    宋叔是有好茶的，好茶应配好杯。

    所以，他想着这些东西实用，每天都会用到，就决定送这个当礼物。

    “我的天呐，可真漂亮。”

    完了，继马老太后，又一名妇女被陆畔的礼物吞噬。

    钱佩英举着天鹅摆件，就是吃饭的时候，将饭勺放在这里面的一个小摆件，她看着那工艺爱不释手。

    宋茯苓是举起一个茶壶那么大，上面带拎手的花篮摆件，这是喝汤用的吧？可是，咦，怎么就一个？

    那是陆畔单独给你订做的，用花篮喝汤。

    宋茯苓小小声说：“娘，这要是拿回现代，拿回一件我就能发了，躺赢。往空间里放两个吧，反正这么多，以防万一。”