    进入古刹石庙的范围，一股浓烈的佛道气息迎面而来，神圣而祥和，但是对于叶辰来说却并不是这样。

    来到这里，叶辰明显感觉到在佛道气息掩盖下的魔性更加的浓烈了，只是这种魔性隐藏的很深，若不是突破圣境后元神也得到了提升，恐怕很难有所察觉。

    这里的寺院与寺院之间距离不远，随时都能看到前来求佛的人，还未进入寺庙，那些人的态度便已经虔诚，甚至还有一步一叩首跪拜着走向梵高寺的人。

    看着这些人，叶辰不禁暗自摇头，再怎么虔诚，就算是跪破了膝盖，磕碰了额头也是没用的，对于佛魔来说，这片土地上的所有人都只是产生信仰念力的工具而已。

    叶辰等人一路向着众古刹围绕的梵高寺而去，途中有许多石庙的僧人投来目光，看似和善，但他们却从中感受到了深藏的敌意与戒备。

    “这些僧人都是修者，拥有者凡人不可企及的记忆力，这么多年前来这里求佛朝圣的人都已经熟悉了，而我们是陌生面孔，看来他们已经开始怀疑了。”

    “不必理会，这些寺庙中僧人算不得什么，除了他们的寺庙可以化为伏魔金钟之外没有什么震慑力。”

    叶辰看了青焰魔与火魔一眼，道：“不要轻易使用神念交谈！”

    “当——”

    话音刚落，四方虚空中突然传来了宏亮的钟声，紧接着前方的路就变得朦胧了起来，宽阔的古道上突然起了大雾，百米之外什么都看不清楚了。

    青焰魔与火魔顿时不作声了，明白多半是自己擅自使用神念交谈而被神秘的气机感应到了，现在古道生出变故，梵高寺的人恐怕已经知晓了。

    “看来这梵高寺远远不是世人想象中的那么简单，都说梵高寺神秘莫测，但是人们眼中的神秘莫测却远远没有这么可怕。”叶辰看着雾气朦胧的古道，感应到了近乎至尊版的法则气机在流转，他并指而出，快速在虚空刻下阵纹，同时迈步向前走去。

    叶辰一边刻划阵纹一边前行，阵纹烙印在虚空中，前方的雾气逐渐散开，显化出一片片散发出恐怖气息的废墟，但是当他的脚步落下，前方百米内的废墟顷刻间消失，变回了古道。

    玉玲珑眼中闪过一抹仙光，凝声道：“想不到这里竟然布下了至尊幻阵，所幸的是这些幻阵经过漫长的岁月，威能已经大不如从前，否则我们恐怕难以靠近梵高寺。”

    众炎魔跟在叶辰和玉玲珑的身后一语不发，这样的情况是他们从来都没有遇到过的，虽然已经成圣，但是面对至尊级别的幻阵却是不敢大意，一步走错可能就是万劫不复。

    前行了大约十余里，前方已经是雾气迷茫，只是那些雾气随着叶辰的阵纹烙印在虚空中，逐渐散去，始终在他们的百米前方沉浮。

    他们继续前行，当迷雾再次散开，一座佛光闪耀的山岳出现在眼中，阻断了古道，挡住了他们的去路。

    这座山岳高耸入云，山体两边都是迷雾，看不清它到底有多大，但是却感觉它像是隔断了整个世界，其上佛光绽放，强大的佛道气机弥漫而来，如无形的天宇镇压而下。

    叶辰与玉玲珑表情平静，这种气机对于他们来说无法产生半点影响，而众炎魔却微微变色，他们已经隐隐感受到了压力，身为圣人尚且如此，换做别的修者来此，恐怕瞬间就得被碾压成肉泥。

    “佛法讲求慈悲为怀，想不到却有这样霸道的佛道力量，真是让叶某开眼界了！”叶辰双手背负，白衣胜雪，一头黑发披散在脑后与身前，深邃而慑人的眸子冷冷地看着那座山岳。

    “阿弥陀佛！我佛慈悲，以化苍生苦厄，渡世间众生为己任，宗旨与信念从未改变，降妖除魔也是佛道中人分类之事。各位施主满身魔气腾腾，擅闯我佛道圣地，玷污圣土，我佛慈悲没有将你等镇压已然是大慈悲，还不速速离去！”

    “说这些道貌岸然的虚伪话语没有什么意义。”叶辰拂了拂衣角，道：“年前贵寺有位高僧曾答应过叶某一事，说要是放了被你们镇压数十年的两位女子与一位男子，我只想知道你们说的话是否会履行诺言？”

    山岳上突然平静了下来，这里的时空仿佛都停止了，过了片刻其上传来一声佛号，先前的声音再次响起：“阿弥陀佛，原来是叶施主，请恕老衲眼拙未能认出，当年慧明师侄回到寺中已然向老衲等人说明，老衲等人经过商议也已经应允，一直都在等待叶施主来此。”

    “既然如此，那就请你将这座山岳移开，这般拦住我们的去路难道就是你们梵高寺的待客之道吗？”玉玲珑淡淡地说道，对于那个老僧的话并不相信。

    而事实上叶辰也不相信老僧的话，觉得他们此举必然另有目的，只是他并未说什么，就这么静静看着前方的山岳，就看看老和尚似乎会主动将山岳移开。

    “善哉！善哉！老衲听闻叶施主等人神通了得，此次不远万里前来，老衲也想亲眼目睹叶施主的神通，相信区区一座山岳定然难不到叶施主，何须老衲出手。”

    “既然大师这样说，叶某就不劳大师了。”叶辰淡淡地说道，心中不免冷笑，很明显请这座山岳没有那么简单，梵高寺的老和尚只是想试探他的实力而已，对此他也不在意，当下舌绽春雷，喝出至高真言：“嗡、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    六个金色的佛道至高真言自叶辰的口中冲出，飞向前方的山岳，在这个过程中快速变大，最后将整座山岳完全覆盖。

    “轰隆隆——”

    惊天巨响声中，山岳崩塌了，其上的佛光骤然敛去，除了六字真言，所有的佛道气机顷刻间消散得干干净净，崩塌后的山岳残生的乱石也都在空间扭曲中消失，最后变成一条平坦宽阔的古路。

    “叶施主果真好手段，没想到真的会佛道至高神通真言，真是令人叹为观止。”空旷的古路尽头传出老和尚的声音，听起来异常平静，没有什么波动，也没有惊讶。

    然而叶辰和玉玲珑却知道老和尚此刻的表情肯定非常精彩，从其出现开始，没说一句话之前都会宣佛号，而刚才却连佛号都忘记了，可想而知其内心有多么震惊。

    来到古路的尽头，叶辰等人终于看到了先前说话的老和尚，这个老和尚身披样式古旧的袈裟，身体枯瘦如柴，最引人注目的是他的那双眼睛。

    老和尚的眼睛很特别，眼睛周围呈墨黑色，当然这并不是黑眼圈，而是心中的魔性到了一定程度而反映到了表象上，一眼就能看出来。

    “大师，看你脸色似乎不太好，叶某这里正好有卷《金刚伏魔经》，不知道是否需要叶某念给大师听听？”叶辰笑着走到老僧的面前，非常的随和。

    老和尚闻言，脸上的肌肉不经意地抽了一下，随即一脸慈悲庄严，双手竖于胸前：“阿弥陀佛，老衲多谢叶施主的好意，这《金刚伏魔经》寺也有，不劳烦叶施主了，还请叶施主跟随老衲前往寺中，早些接走你的朋友才是。”

    “如此甚好，那就有劳大师在前面带路了。”叶辰说道，脸上带着和善的笑容，但心中却对梵高寺充满了戒备，老和尚的表现太反常。

    这个老和尚魔相都显现出来了，可是梵高寺还让他前来相迎，可见他们绝不可能如表面上说的那么轻松，直接就会将樱子和雅妃娜以及沃斯给放出来，必然另有所图。

    古道的尽头是一座灵气沸腾的大山，这座山名叫梵高山，梵高寺就坐落在其上，通往山上的是一条倾斜向上的青石阶梯，高不见顶，半山腰被烟云笼罩。

    跟着老和尚，一路而行非常的顺利，梵高山除了浓烈的佛道气息也没有感应到别的气息，这里的气氛非常祥和，至少在众炎魔的感受中是这样的。

    然而玉玲珑却隐隐约约感觉到了一种说不清道不明的危险气机，她的元神境界没有叶辰那么高，自然无法感应得那么清晰。

    叶辰曾叮嘱众炎魔不要封闭六识不要妄动神念，玉玲珑的元神境界虽然比他们高很多，但感受到这里的神秘气机，她也不敢妄动神念，担心生出什么变故来。

    来到半山腰，这里烟云朦胧，更增添了神秘感，当他们走出烟云弥漫的地方，整个天地间都充满了佛道金光，一座宏伟古老的寺庙出现在眼中。

    这座寺庙不知道历经了多少岁月的洗礼，但是那些建筑却没有留下岁月的痕迹，里面有着许多的寺院、石塔、大殿等等，寺庙的大门前则是一片广阔的广场，那里站着六名枯瘦的老僧，后面还有数十名老和尚，从他们站立的位置来看，前面的六名老和尚辈分最高。

    那些老和尚站在梵高寺大门前，平静地看着叶辰等人，然而从这种平静的目光中，叶辰感受到了一种深深的贪婪。而且他们的眼睛也都出现了黑色，就连嘴唇都有些乌黑，一个个枯瘦如柴，从露出在外面的手指与脖子来看，血肉几乎都干瘪了，只剩下皮包骨头。

    这样的几个老僧看起来有些瘆人，根本就不成人样，看起来跟僵尸没有什么区别，但事实上他们不可能是僵尸，只是因为年岁太高，本该坐化却以念力强行续命而导致身体干瘪，对生命的留恋与使得他们变得贪婪，心中魔性日渐加深，以至于相由心生，变成而今这幅模样。

    到了此时，叶辰已经不相信他们只是一念力续命了，他怀疑这些僧人在吸食人的本源精气来续命，因为他已经从这些老和尚的身上感应到了不属于他们的生命精气。

