    

    那会是谁想要嫁祸给谁呢？

    姜绾芸想把此事嫁祸给她，趁机把她这敌人也除去？有可能...但她在方怡筠身死前，就同陛下一起待在青云宫了。

    那么远的距离，操作此事的难度太大，不确定的因素也太多。

    而且有陛下在身旁，哪怕是下面的人按照她的吩咐把事情办好了，也不好将具体情况禀报给她。

    最重要的是，她原本，是不知道方怡筠昨日会去玉溪湖杀她的！哪怕猜到，也应当是在方怡筠出现之后。

    到那时，仅凭着下面人汇报，现场想出这么一出“嫁祸”大计，让人去办，几乎是不可能的事情！

    如果不是姜绾芸...那就是方妙菱了？！

    方妙菱...如果是方妙菱的话，很多事情就可以说得通了！

    比如方怡筠头上那支金钗！

    她之前几次去的时候，明明都没有瞧见方怡筠身边，有什么首饰。而且她落得一个打入冷宫的结局，连身边的人都被发配到浣衣局去了，自己手上，怎么可能还留有什么首饰？

    就是最后一次相见的时候，她头上，才多出一支金钗的。

    那时候，她心里急着姜绾芸的事，并没有想太多。但现在，结合陛下那方妙菱也去过冷宫的说法来看，这金钗，很有可能就是在那时候，被方妙菱交付给方怡筠的！

    就她们俩那关系，她可不会相信方妙菱赠方怡筠金钗，就是为了让她带着好看的。

    再加上方怡筠那日的反常举动...金钗，很有可能是拿给她杀人的！

    至于要杀她和姜绾芸其中的哪一个，还真不好说。

    没准儿，是两个的命都想要？

    让方怡筠杀了她和姜绾芸，然后再揭发她，让她获罪而亡，这后宫...最出风头的，可不就是她方妙菱了吗？！

    至少，在她看来，那姓许的，定然是争不过方妙菱的。

    想清楚了其中所有的关节，蒋文淑也不愿在坐以待毙了。当即，她就开口道，“陛下，既然是三个与死去的方嫔产生了联系，那您为何不问问方小仪，那日晚上在何处呢？”

    “金钗虽是从四品及以上的宫嫔才能佩戴的，但若是铁了心想要偷偷弄上一支，也不是什么特别难的事。”

    “陛下何不问问方小仪，看看是不是她偷弄了金钗，想要嫁祸于人？”

    虽然她知道方妙菱上去补上那一刺，很可能是因为想要嫁祸姜绾芸。可这罪名，现在落到她头上了，那她就顾不上别人，只能先求自己脱身了。

    盟友？那是在没有性命威胁的时候叫的，一旦涉及到自己的利益，当然要以自己为主了。

    况且，方妙菱不也很有可能，想将她除之而后快？

    那她先下手为强，也没有什么错。

    见蒋文淑就这么攀咬上了自己，方妙菱当即大怒，“蒋德仪，你不能因为自己身陷事态之后，就无端拉妾下水吧？”

    “妾自认，之前并没有得罪过你！”

    果然，与这样的女人为伍，就是要时时刻刻都持有警惕之心，否则，被她随时要上一口，恐怕就没命了！

