
　　张路看了一眼，眼前报道的刘钦并没有非常的生气，反而是笑了笑说道：“其实我也不是故意拦你的路的，只看见你是从前面那个公司走出来的，有些好奇罢了。”

　　刘钦听到以后感觉非常的奇怪，这是什么个怪理由啊，于是用看神经病的眼神一样看着张路说道：“你脑子有病吧，我从哪里走出来用得着你管。”

　　“小兄弟别那么生气嘛，是遇到什么不顺心的事情了吗？可以聊一聊天会好一点。”张路看着刘钦是受了一肚子气出来的，更加觉得自己可以亲近一下。

　　“那个公司不是人待的地方，那里头的人都不正常，什么玩意儿让我待在那里，我还不愿意待了呢，有什么好稀罕的？”刘钦骂骂咧咧的开口表达自己对秦非的不满。

　　张路听到这里就知道肯定是眼前这个人跟主任公司的人有矛盾了，就是不知道是为什么。

　　“哎呀，此处不留人自有留人处，小兄弟可以看开一点，前面有一个小店，我们进去坐着喝一杯？”张路安慰刘钦道，他觉得也许可以凭借着刘钦青在整秦非一次。

　　听到张路要邀请自己去吃饭，刘钦觉得非常的疑惑：“我们无缘无故的，你为什么要请我吃饭呀？”

　　张路却是呵呵一笑，然后说道：“这一来嘛，刚刚挡了小兄弟的路，确实不好意思，二来嘛，我跟那个公司也有一点过节，看不惯那个公司人的做派，跟小兄弟是一起同病相怜。”

　　听到张路说他跟秦非也过不去，刘钦脸上的神色就变了。

　　两个人在餐馆里饱餐了一顿之后，张路开始跟刘钦谈心：“这个秦非呀，平常看着是一副正人君子的样子，其实里面都不能看。”

　　听到张路的话，刘钦感觉非常的开心，因为他觉得自己被赶出公司全部都是因为秦非造成的。

　　张路说了这么一句话，却没有得到刘钦的附和，他觉得有一些疑惑，然后问道：“怎么了？我说的难道不对吗？”

　　刘钦却摇了摇头，然后脸上带着无奈的说道：“我就是在恨他又能怎么办呢？我现在已经被赶出了公司，我也没办法。”

　　但张路却也摇摇头道：“我给你提供一个方法，可以让你有一个很好的复仇机会。”

　　听到这里刘钦算是来了兴趣，他抬起头看着张路，然后问道：“你有什么办法？”

　　张路眼睛阴侧侧的看着刘钦，然后嘴角弯出一个邪恶的笑容说道：“他不就是因为你买仪器有了一点小差错埋怨你吗？你就去给他的技术部电脑装病毒，让他们整个技术部都给瘫痪。”

　　听到张路这么说，刘钦觉得非常的棒的一个主意，于是他点点头答应了张路的注意。

　　两个人相视一笑，一个坏主意就再次诞生了。

　　隔了一天刘钦靠着自己被公司开除的消息，还没有被其他人知道，这个漏洞混进了公司里面。

　　然后开始去技术部的那边晃荡了，找了整整一天，终于在中午吃午饭的时候才找到下手的机会。

　　中午吃饭的时候，技术部那边的员工都去了餐厅，刘钦快速的拿出张路给自己的那个带有病毒的u盘，然后插到了技术部的电脑里面。

　　就在这个时候，还有两个技术部的员工回来拿手机，碰见了刘钦。

　　流行感冒，做出一副自己正在视察工作，检查技术部工作环境的样子，蒙混过关了。

　　那两个员工也没有多做停留，拿了手机之后就赶忙去吃饭了，并没有多问什么。

　　随后刘钦就赶忙把病毒植入到了技术部的电脑里面，之后带上u盘，赶忙的离开了公司。

　　刘钦在离开的时候心里面是非常高兴的，他觉得自己也能狠狠地给秦非一个教训了，让他那样对自己，自己一定要让他付出相应的代价。

　　就在刘钦乘坐电梯，准备下到公司大厅的时候，电梯却意外的停在了2层。

　　电梯门打开的一瞬间，刘钦看到了秦舞。

　　秦舞是来找主持人说一些关于公司发展的事情的。

　　看到刘钦，秦舞一瞬间有一些纳闷，刘钦不是被秦非给赶出公司了吗？昨天听秦非说的时候还非常生气的，怎么今天又回到了公司？

　　秦舞有些纳闷的看着刘钦，她感到非常的疑惑。但刘钦却不敢跟秦舞对视，他心里到底是心虚的。

　　于是他赶忙低下头，也不敢跟秦舞坐同一个电梯，赶忙的擦肩走了过去，随后就往楼梯那边走了。

　　看着刘钦匆匆忙忙的离开，秦舞并没有立刻走进电梯，反而是跟在刘钦的身后。

　　似乎看着刘钦慌慌张张的从消防通道那边的楼梯走到了公司的大厅，她就感觉非常的不正常，哪有人放着电梯不坐非要走楼梯的。

　　这么想着，秦舞就想跟着刘钦看看他到底想干什么。但是奈何刘钦干完坏事之后，脚底抹油，溜之大吉了。

　　秦舞根本就没有追上刘钦，眼睁睁的看着刘钦走出了公司，拐进了一个小道里面，再也看不见他的身影了。

　　秦舞也不再犹豫，赶忙拨通了秦非的电话，然后问道：“你怎么又让刘钦回来了？昨天不是还说他手脚不干净，做事不尽心吗？”

　　听到秦舞这么问，秦非也感觉非常的疑惑，他并没有让刘钦回来呀，秦舞为什么会说出这样的话呢？

　　隔了一会儿，秦非赶忙向她解释道：“并没有啊，我怎么会让她回来呢？我昨天才把他赶出公司呀。”

　　听到秦非的话，秦舞更加的觉得不对劲了，一个被公司赶出去的人今天莫名其妙的又回来了，那么到底是为了什么呢？

　　“我今天在电梯口的时候看见了刘钦，他看见我的时候匆匆忙忙的就拐走了，我怀疑他有什么事情瞒着我们了。”

　　秦舞有些担心秦非，于是叮嘱他说：“你最好盯紧他，不要再让他干什么坏事来影响公司的发展了。”

　　秦非在那头愣了一会儿，然后回答道：“我知道了，我以后会注意这方面的，如果他回来的话一定会有人看见的，回头我去问问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第535章 匆匆忙忙免费阅读。https://xs.23sk.com 