    第748章 748.女娲也来了

    通天教主的声音也是在天地之间回荡，所有的人都彻底的傻了眼！

    “雾草...”

    暗处窥视此处的强者们在听见通天教主的声音和通天教主显露而出的身形，都是忍不住的倒吸一口凉气，旋即暴了一句粗口。

    难以想象。

    难以接受！

    本来以为。

    接引道人以西方教副教主之位邀请一个准圣加入西方教已经是够离谱的了。

    毕竟。

    接引道人要邀请之人，上一秒还想要毁灭整个须弥山，这是在挑衅他们西方教呀！

    但是人就是要邀请对方加入西方教。

    还许诺西方教副教主之位。

    说真的他们看不透。

    但是这并不影响他们吃瓜看戏。

    可偏偏吧！

    元始天尊跳了出来，和接引道人开出了一样的条件，也想要邀请此人入阐教之中。

    两个圣人争一人。

    这再次刷新了他们的认知的。

    让得他们震惊。

    难以置信。

    但是还不带双方彻底开始扯皮之时。

    太上老子也出现了。

    他出现的目的和接引道人元始天尊一样。

    要真的太上老子讲究“无为”，连他都出面要邀请对方加入他人教。

    这...

    让得他们震惊无比。

    心湖颤抖。

    内心之中的震撼根本就无法用言语来形容了。

    三圣抢一人！

    这自古都没有出现过的事情。

    这简直就是闻所未闻的奇事了。

    本来在他们看来。

    事情也就这样子了吧！

    总不至于在出现什么变故了吧！

    他们已经疯震惊了，无法在震惊了。

    但是...

    通天教主的出现，再次让他们震惊，心中忍不住的直呼“雾草...”。

    又出现了一尊圣人。

    他们还能说点什么呢？

    内心之中的心情很复杂，复杂到根本就无法用言语来形容了。

    除了一句“雾草”，还是“雾草”！

    除了震惊之外。

    还是震惊！

    ...

    通天教主的出现，让得“魂秀”也是震惊，本来以为他的优秀就只能止步于此了，但是没想到他们优秀远没有止步。

    他的优秀比他想象之中的都还要优秀。

    连他的“老师”都出来了。

    他还能说点什么呢？

    “优秀的我，都不知道说点什么了，只能舍弃我这无处安放的优秀快点到尽头吧！”

    他都有些有些收不了他这样子的优秀了。

    ...

    通天教主出现。

    没有理会傻眼的接引道人，元始天尊，还是太上老子，通天教主朝着“魂秀”抛出了橄榄枝道：“这位萧炎道友，贫道也可以许诺了副教主之位，考虑一下我截教呗！我截教洪荒大陆第一大教，有着万仙来朝的威势！仔细考虑一下呗！”

    “这...”

    “魂秀”在听见了通天教主的话，一时之间都不知道自己该说什么才好。

    他的本尊魂秀都只是截教的大师兄。

    他这个分身去当截教副教主，直接凌驾于本尊之上，这好吗？

    这好像不好！

    西方教。

    阐教。

    人教。

    在到如今的截教！

    该怎么选？

    真的是太难了。

    他都不知道自己该怎么选了。

    ...

    果然。

    有的时候人太优秀了，也不是一件好事！

    太难了。

    ...

    魂秀也是窥视到了西方教的画面，当看见接引道人，元始天尊，太上老子，自己的老师通天教主等等圣人都为了自己的一尊“分身”争抢！

    魂秀就不免感慨的道：“哎...没想到只是我的一尊分身既然能够引来哪里多的圣人哄抢，他真的是太优秀了。优秀如斯！”

    “我就是秀的代表！”

    魂秀也是逐渐的收敛的思绪，他将目光看向了不远处的昆仑山，喃喃的道：“现在元始天尊没有在昆仑山了，自己要不要去昆仑山把他们都一网打尽呢？”

    看戏吃瓜归看戏吃瓜！

    自己还是要先办正事的。

    他的正事就是把阐教弟子逐一的送上封神榜，不仅是阐教，还有西方教。

    西方教的地藏和弥勒上了封神榜他可是看的清清楚楚的。

    搞阐教也是搞！

    在加一个西方教也是没有问题。

    ...

    “元始天尊既然敢离开昆仑山，肯定是在昆仑山之中留下了什么底牌，我要是贸然的去昆仑山施展猎杀时刻！估计会把自己栽进去的。”

    “得需要试探一番！”

    魂秀心中喃喃。

    旋即。

    魂秀又从自己的身体之中分出了一道分身。

    这一道分身。

    魂秀变化了一番。

    以身份“石昊”进入昆仑山，试探一下元始天尊有没有留下什么后手，要是留了，大不了就损失一道分身。要是没有留。

    就以自己的分身。

    来一场猎杀时刻吧！

    虽然那一具分身实力不是很强，就只有大罗之境，自爆的话，也是能够带走不少的阐教弟子的。

    ...

    混沌紫霄宫之内。

    天道鸿钧看向西方发生的一切。

    脸上的笑意就没有停下。

    喃喃的道：“有点意思呀！他们既然都要争一个魂秀的分身，尤其是通天，本座都在他截教，他还想要去拉拢分身。有点意思！”

    “这魂秀也是厉害！”

    “既然能够斩断自己和分身之中的因果，让分身拥有着完整的独立性格，很了不起呀！也不知道这样子的分身他能够分成多少来？”

    “这要是能够分出一百个，哪怕是五十个，整个洪荒大陆之上将会又出现崛起一方恐怖的势力了。”

    “此子不愧是来自三界之外。”

    “可惜被通天给收为弟子了，要是没有被通天收为弟子的话，本座说什么也要收下他。”

    “可惜...”

    “一切都晚了。”

    ...

    接引道人脸色更加难看。

    元始天尊不要碧莲就被罢了。

    太上老子也出现了。

    现在...

    好机会！

    通天教主也出现了。

    这三清什么时候变得那么团结了？

    一起来搞他西方教。

    有意思吗？

    这有意思吗？

    三清就了不起吗？

    就可以不要脸吗？

    别忘了。

    这个是西方。

    是他们的地盘！

    来西方，来他的地盘之上撒野，这是整个把他们西方二圣当成病猫了不成？

    亦或者是把他们当成了软柿子！

    ...

    “师弟！”

    接引道人喊道。

    说真的。

    他一人面对三清。

    压力很大的好不好。

    这个时候。

    接引道人需要自己的师弟出现，帮他分担一下！

    随着接引道人的话音落下。

    准提道人出现了。

    他看向了元始天尊，太上老子，通天教主，脸色也并不是很好。

    东方要是有什么人才。

    他们西方可没有染指过。

    当然。

    不是他们不想要染指。

    而是三清根本就没有给他们机会。

    让得他们根本就染指不了。

    现在...

    西方之上，

    好不容易出现一个人才。

    出现一个天纵之资。

    不管“魂秀”来着哪里，现在他在西方的地界之上，那么他就是来着西方的，是他西方之人，还和她西方教有缘，何该入他西方教！

    现在。

    三清出现在西方！

    还想要和他们抢人。

    这未免太欺负人了吧！

    他们西方二圣也是圣人。

    不是伪圣。

    而是实实在在的圣人！

    就一直欺负他们有意思吗？

    兔子急了还咬人！

    他们圣人真要把他们给逼急了，那后果不堪设想的！

    ...

    准提道人的出现，在让得接引道人的压力大减。

    接引道人开口道：“三位道友，你们是不是有些太过分了？这里是我西方教，是西方，道祖在看着呢！我们不欢迎你们，你们离开吧！”

    打架是不可能打的。

    毕竟这里是西方。

    在打下去。

    西方会彻底的毁了。

    他们西方二圣能够成圣，是以西方发下大宏愿的。

    要是西方在他们的手中彻底的毁灭的话。

    他们以会从圣人之尊低落而下的。

    所以。

    打架是不可能打架的。

    但是可以拿出道祖来吓吓他们三清。

    毕竟。

    这里都发生了那么大的动静，整个洪荒大能们的目光都看了过来，作为天道的鸿钧没有道理不会关注这里。

    所以。

    记住道祖鸿钧的势，吓吓三清就是接引道人的选择。

    借势什么的。

    接引道人还是颇为了解的。

    太上老子。

    元始天尊。

    通天教主。

    自然也是知道道祖鸿钧也是在窥视此处，但那又如何呢？

    他们又不是过来找事情。

    又不是来打架的。

    身正不怕影子斜！

    怕什么？

    他们根本就不怕！

    ...

    通天教主道：“接引，别整这些没有用的。了用老师来吓我们也吓不到我们的。我们又不是来找事情，来打架的。”

    “我们来这里，那是各凭本事拉拢人的。”

    “不要搞什么虚的。”

    “选择权在萧炎道友的身上，萧炎道友现在又不是了西方教之人，了凭什么为萧炎道友做决定呢？”

    “哼...”

    准提道人冷哼一声，他早就看不惯三清了。

    “谁说他不是我西方教之人？我西方教包括整个西方，他是西方之人那自然就是西方教之人。”

    “慌缪！”

    通天教主沉声反驳的道：“了说萧炎道友是你西方之人就是你西方之人吗？萧炎道友一看就是我东方之人。作为我东方之人，怎么可能入了西方教为副教主呢？”

    准提道人继续接话道：“通天，现在时代已经变了，量劫笼罩了整个东方，席卷了整个道门，现在你道门被量劫所笼罩。”

    “这个时候谁还愿意加入你们道门呢？现在加入你们道门无疑就是在送死！”

    “萧炎道友，还请认真考虑，我西方教的诚意可以慢慢的。”说着，准提道人偏头看向了“魂秀”，他已经是把其中的厉害关系都说了出来。

    该怎么考虑。

    就要看他自己的了。

    如果“魂秀”非要加入道门的话说？

    那么今日“魂秀”所创造的因果。

    他们说什么也要“魂秀”偿还。

    还有。

    地藏和弥勒之死。

    也一定要让他偿还！

    他们可不会忘记。

    此人出现在须弥山的之前，地藏和弥勒就已经陨落了，而真凶，亦或者的背后的幕后黑手极有可能就是眼前的这个萧炎！

    元始天尊这个时候看向了“魂秀”道：“道友，量劫之事根本就不用怕。量劫而已，我们道门早就有了应对之策！”

    “量劫而已，虽然很可怕！但是在外面圣人眼中也就那样子吧！根本就不是事！”

    太上老子和通天教主沉默着。

    没有接话。

    元始天尊这话怎么接？

    承认？

    抱歉了。

    承认没有的事情，这让得他们如何承认？

    不承认？

    那就是否认了元始天尊所说的。

    这就是在打元始天尊的脸。

    这个时候打元始天尊的脸。

    就犹如是自己打自己的脸一样。

    所以。

    他们就只能保持沉默！

    让元始天尊去表演。

    他们不说话。

    不发表意见！

    就这般静静的看着元始天尊装比就是了。

    ...

    “魂秀”没有回答元始天尊是的话，元始天尊这个糟老头子坏得很！要不是他知道未来的真相，还真的会相信元始天尊的话。

    什么应对之策？

    封神榜吗？

    封神榜算什么应对之策？

    ...

    不过“魂秀”自己心中已经是有了注意。

    人教他是不可能去的。

    人教就太上老子和玄都一人。

    总共加上教主就两人。

    他去了。

    当副教主？

    知道的是去当副教主。

    不知道还以为他去当“光杆司令”呢。

    所以。

    人教。

    “魂秀”不会考虑的。

    截教？

    根本就不可能。

    本尊就是那里的大弟子。

    他去截教干嘛呢？

    他要送的乃是阐教，西方教的弟子上榜，又不是要送截教弟子上榜！

    他去截教干嘛？

    真的去当副教主？

    给通天教主处理事情？

    不可能的。

    所以。

    他能够去的地方就是西方教和阐教。

    这两个地方。

    他根本就拒绝不了。

    如果可以。

    他两边的副教主都想要当。

    可惜。

    他只是一个人。

    分身乏术。

    心有余而力不足！

    很难！

    总不至于在众目睽睽之下，在分出一个分身来。

    然后。

    一个去西方教当副教主。

    一个去阐教当副教主？

    这样子的话。

    那他就是真的很秀了。

    见状就是在找死了。

    ...

    “魂秀”陷入沉思之中。

    就在“魂秀”不知道自己是该选西方教还是阐教之时。

    虚空微微颤抖。

    众圣人的脸色都是微微一遍。

    女娲的身形出现了虚空。

    旋即。

    天地之间响起来女娲那悦耳动听的声音，道：“在加上一个贫道如何？贫道虽然没有大势力，还请想要邀请萧炎道友去我娲皇宫！”

    “这...”

    女娲的出现，在加上女娲的邀请，整个洪荒之中再次陷入了沸腾之中。

    暗中窥视的大能们有一个算一个的，都是在直呼雾草！

    又一尊圣人出现了。

    又是为了“魂秀”。

    这个“魂秀”到底有什么优秀的？

    他们就很想不明白！

    (本章完)

