    三人走在白瓷砖之上，西芙拉向后看了看，捷德拉绿色的身影慢慢消失。

    “阿布哥的第二分身到底强到了什么地步？”

    布罗利低头思量一番，回答道：“他身上的气息太飘渺了，完全感觉不到任何战斗力，但是我能感觉到，他全力出招的话，我不是对手。”

    “这么强！”亚丽娜惊讶，捷德拉一直都是阿布鲁最弱的力量。

    他都有这么强，那么身为阿布鲁最强力量的萨麦尔又会强到何种地步？

    三人一路走走停停，逐渐抵达一颗深绿色的星球。

    这里就是传说中魔界王的道场——天国圣地。

    其实这颗星球就是尤弥尔行星，只是长时间吸收阿布鲁释放出来的神性粒子，尤弥尔也完成了进化。

    自身附带神性气息，连带着星球上的植物一起完成进化。

    星球上有一些武道家的身影，他们都是曾经为大魔河做出杰出贡献的死人，获得天国圣地修行的资格。

    亚丽娜一路蹦蹦跳跳，逐渐接近了一座高峰。

    高峰高达9000丈，峰顶之上，是一个黑色的巨大宫殿。

    阿布鲁的王宫经过二次整修，变得更为恢宏、壮阔。

    从大地往峰上，一丈一个台阶，每隔百丈台阶都有一个全身狰狞的身影守候在那里。

    想要觐见魔界王，就需要通过他们的考验。

    这些魔族都是当初阿布鲁帝国打下达普拉魔国归属的魔族。

    最高处之上，甚至有两位魔王守候在大门处。

    亚丽娜小鼻子一挺，得意道：“这可拦不住我亚丽娜大帝！”

    瞬间移动发动，亚丽娜想要靠着空间跳跃通关，不过这一次，她的瞬间移动却没有发动。

    “可恶，阿布叔，你捉弄我。”天国圣地身为阿布鲁的神国，一举一动都在他的掌握之下。

    亚丽娜她们的到来，阿布鲁肯定看到了，封锁了周围的空间，想考验一下亚丽娜三人的成长，连带着最近有些胖的普洱茶。

    布罗利活动活动身体，身体发出筋骨齐鸣之声，赛亚人视战斗为天命，就算吃饭喝水一样正常。

    相反，对战斗有些惰性的亚丽娜反而是赛亚人的极端。

    布罗利跳上第一个台阶，他低吼一声，头上的长发变为草绿，身体肌肉如龙骨，健壮有力。

    “来吧！”

    只有10万战斗力的第一位魔族守关者立马把路让开，魔族也是人，不是白痴。

    五炷香的时间过后，天略显黑暗，一抹斜阳微微搭在最高的山峦。

    最高的一层台阶上，一道身影如同狂魔，黑色之气肆意而发。

    他曾经是大魔河的狈魔王，达普拉的死后，义薄云天的他就投靠了阿布鲁。

    狈魔王战斗力达到了35亿，放在阳间也是不弱的高手，但在这里却只能做一个守门的。

    布罗利10年的成长，常态战斗力达到了3000万，而且他还开发出超一全功率。

    传说中超级赛亚人的全功率与普通赛亚人的不同，布罗利的全功率拥有100倍的输出，战斗力更是达到了30亿。

    狈魔王与布罗利已经战斗了一炷香，但战局还是没有任何改观。

    布罗利身体一涨，身上的气势又狂暴了一分，他呼啸着，向狈魔王打去。

    黑色的宫殿如同吞吐日月的巨兽，屹立在高峰之顶。

    宫殿之前有一大片空地，空地处，一棵树直插云巅，高约3000丈，枝繁叶茂，蜿蜒如龙。

    在树冠处，吊着一颗颗金色的果实，累累果实散发着山河精华，光吸一口就叫人返老还童。

    树根底部，有一个木桌，精致的木椅上坐着一个高大的人类。

    黑白神袍，白金长发，容貌俊朗，气势如渊，仿佛只手能够遮天，抬头便可望穿日月星河。

    一道狰狞魔影出现在阿布鲁的远处，蓝魔王放缓身影，由走代飞，仿佛怕惊扰到这伟大的神明。

    蓝魔王走得近了，把身上抱着的昏迷身影轻轻放在草地上，半跪在地上，恭敬道：“魔界王大人，这三个挑战失败了。”

    “哦！”阿布鲁轻轻应了一声，举起左手旁的茶杯，把里面的淡青色绿茶润入喉咙中。

    十年的神灵生涯，阿布鲁褪去了曾经的鲁莽、自大，身上犀利的气势也藏于心胸之中。

    虎卧山林，龙盘浅水。

    把茶杯放在木桌上，一道窈窕的身影补上茶水。

    兰琪一身浅白色装束，边角绣着翠柳浮沫花，淡雅素裙，尽显绝妙之身材。

    兰琪已经24岁了，却还如18岁的少女，芊芊玉手，柳柳腰肢。

    兰琪责怪了阿布鲁一眼，看着昏迷不醒的三个身影，起身去检查她们的情况。

    见两人一熊相安无事，兰琪道：“阿布哥也真是的，人家好不容易来一趟还要考验他们。”

    兰琪是这座王宫的女管家，负责阿布鲁的一切生活调用。

    阿布鲁笑了笑：“一年没见了嘛！我也想看看他们几个的成长。”

    “目前看来，布罗利依旧勤奋练武，亚丽娜就有些懈怠了，上一次她的战斗力可有900万，一年了，她的战斗力还没突破千万，看来在北银河没人管得住她。”

    阿布鲁看了一眼亚丽娜和西芙拉，两人都张大了，不再是当年的小丫头片子。

    亚丽娜穿着淡金色战裙，该凸的地方凸，该翘的地方翘。

    完全不输于她妈妈姬内的容颜，甚至有过之而无不及。

    阿布鲁左手一挥，可拉德树冠上的5颗果实缓缓掉下，化作淡金色的溶液融入到两人一熊的身体之中。

    参天巨树之上凸出一个绿色的小身影。

    可拉德飞了下来，坐在一个椅子上，对阿布鲁抱怨道：“阿布，你又在贪图可拉德的劳动成果。”

    阿布鲁伸手抚摸可拉德柔滑的树皮，又顺了顺它绿色的树叶头发。

    “老朋友来见你，你难道不该表示吗？”

    可拉德看着地上昏迷的身影眼珠子转了转：“他们吃了可拉德的劳动成果，要陪可拉德玩！”

    “嗷～”

    普洱茶从幽幽中醒来，熊嚎一声，扑向了阿布鲁，责怪阿布鲁也把它算在考验的名单之中。

    阿布鲁轻轻一笑，右手一划，捏住了普洱茶的后颈肉，仿佛扼杀住了它命运的喉咙。

    亚丽娜和西芙拉转眼醒来，两个无法无天的主面显恶色，抱怨阿布鲁的欺客。

    一番安慰之后，亚丽娜和西芙拉高兴的坐在木椅上。

    又过了一刻，蓝魔王提着布罗利的身影来到上方。

    “阿狈赢了吗？”

    蓝魔王摇摇头：“是布罗利赢了，可他也脱力昏迷过了去。”

    “哦！”阿布鲁点点头，望了布罗利一眼。

    随着布罗利的成年，传超赛亚人的力量越来越盛，远古的猿性想要争夺身体的控制权。

    又是三颗果实从树干处拨了下来，缓缓融入布罗利的身体中。

