
    第692章卷土重来

    凌裔一语炸喝，轿内顿时狂风呼啸。

    那采用七层犀牛皮缝制而成的厚重轿帘，此刻直接被吹鼓到如薄纸片子一般，瑟瑟凌舞……

    稍事冷静后，少蛮主站起身，头顶都快能触碰到高达四米的轿辇华盖了，俯视着跪倒在地的属下，问：“拓跋犀帅是怎么败的？给我原原本本的说来，越详细越好！”

    “这……、小的也不大清楚。”

    “什么？你不知道？”凌裔再怒，如鹅蛋般大小的眼中，杀意毕现！

    “少蛮主赎罪！少蛮主赎罪啊！小、小的是真的不知情。”

    那变色蜥蜴人急忙道：“小的当时正受命参加大宛南城的进攻，忽见一队大夏骑兵从城东转过、突袭而来。”

    “哦对！那支骑兵打的是辰字号军旗，除了骁骑军的人马外，还有很多身骑汗血宝马的家伙，不知道是大夏的哪一支部队，战力却比骁骑军还要强悍！”

    闻言，凌裔粗大如蛇的两条眉毛微微一蹙：“辰字号军旗，难道是辰藏锋？”

    “不，不对……那老东西死在大夏淮南的消息早已传来多日，应该假不了。”

    “就算消息是假的，辰藏锋本出军淮南，距离大宛何止万里？怎么可能短短一周就从大夏极南来到极北之地？”

    一念至此，凌裔又问：“可有看清来将是谁？”

    “是、是个少年郎。”

    “少年？难道是辰藏锋的后辈？唔……他三个儿子十五年前就死了两个、残了一个，少年……难道是他的孙儿？”

    想到这，凌裔越发火大：“马勒戈壁的，我十万先登军，居然被一个乳臭未干的人类小子给灭了？拓跋犀帅是吃屎的吗！”

    “启禀少蛮主，我先登军之所以遭遇不幸，都是因为那一支汗血宝马队伍太过强悍！”

    变色蜥蜴人颤颤巍巍道：“那支队伍……足有六万之众！再加上两万骁骑军，我们之前先是与大宛驻军鏖战多时，后又被这两股大夏精锐骑兵突袭，这才惨遭失败。”

    “不过他们的汗血宝马部队也遭受重创，六万人锐减到了两三千之数……”

    这变色蜥蜴人的话完全是胡说八道，辰申究竟带了多少人马他根本就不知道，他一直处于进攻城南的途中，甚至连本阵如何被灭的都一无所知。

    但是，他不得不撒这个谎。

    因为他必须要给先登军的失败找一个借口，借此让凌裔息了火气。

    否则，自己的小命随时有可能不保啊！

    至于事情的真相究竟如何根本就无所谓。因为大宛驻军打扫战场结束后，他曾绕着大宛周遭跑了一大圈儿，并没发现任何一个活着的同伴。

    没有他人佐证，他还不是想怎么说就怎么说？只要能保住自己这颗项上人头便好。

    “我知道了，你说的那六万身骑汗血宝马的部队，应该是大夏皇族直统的皇家铁骑吧？只是……传言中皇家铁骑不是只有五万之数吗？”

    凌裔状若自语：“哼！大夏占据肥沃之地，这么些年，居然连皇家铁骑都从五万扩充到了六万之数！不过那又如何？老子的北夷军一次就让他折了九成以上！”

    凌裔很是自信的昂了昂头：“传令全军，全速前行五百里！老子要碾压大宛，活剥了那个辰姓小将！”

    “少蛮主请等一下！”

    这时候，一道明显压抑着滔滔怒火的声音传来。

    凌裔循声望去，只见一名额长犀牛角、耳廓宽大如猪耳的壮硕汉子步入轿内，单膝跪地道：“杀鸡用宰牛刀？拓跋犀帅是我的族弟，末将恳请少蛮主给我一个一雪前耻的机会，手刃敌将，为我拓跋氏族正名！”

    凌裔双目微微一眯：“也好，你要多少兵？”

    这长相与拓跋犀帅有七分相近的半兽人果断的竖起五根手指：“只要五万步卒足以！”

    这倒不是他托大。实在是因为方才那变色蜥蜴人所言，让他当了真。

    大夏最强悍的汗血宝马军，已经被自己的族弟从六万打到剩下两三千的地步。

    就算那辰姓小儿还有两万骁骑军又如何？在他想来，经过之前那一战，大夏残余兵将多半也伤的伤、疲的疲。

    自己请兵五万，当足以破城灭敌了。

    凌裔微微颔首：“我予你步卒十万，务必要灭尽敌军，扬我蛮神天威！”

    “拓跋犀俊领命！”

    那犀牛角、猪大耳的半兽人当即叩谢，眼中满是嗜血的兴奋之色：“辰家小将，等着吧！最多四个时辰后，老子定会兵临城下，叫你和你的骁骑军、乃至于大宛城内的所有人，都来为我的族弟偿命！”

    那变色蜥蜴人也主动请命：“少蛮主，小的请命追随拓跋将军共赴前线。我也要亲手为我的兄弟们报仇！”

    “哈哈哈哈，好，准了！”

    “多谢少蛮主！”

    凌裔并不知道这变色蜥蜴人的真实想法。

    事实上，这家伙是不是真的打算为死去的弟兄们报仇还不得而知，但有一点可以确定：他这么做，主要是为了到时候给拓跋犀俊将军提个醒，让他千万不可轻敌！

    之前，关于汗血宝马军的事完全是这变色蜥蜴人自己杜撰出来的。

    若是拓跋犀俊因为大意轻敌而败，那他自己也别想活着了——谎报军情，少蛮主绝对会一巴掌拍死他！

    所以，为了自己的小命着想，他必须要跟去。

    “唉！只求拓跋犀俊能听我的劝吧！”

    这半兽人暗自想到：“我虽然只是个百蛮小队长，但毕竟是亲身经历那一战的唯一人选呐……”

    不多时，拓跋犀俊便点齐十万大军，下令全速奔袭，朝着大宛城的所在开进，务必要在四个时辰内赶到。

    然后修整半个钟头后，直接发起进攻！

    此地距离大宛尚有五百里的距离，这十万人又都是步兵，拓跋犀俊居然只给他们四个时辰赶路。这要是放在人类兵卒的身上，累死都达不到。

    可北夷半兽人的身体素质强的可怕，四个时辰跑五百里，对他们而言还真不是太难……
