    “噬杀掌？

    将杀气实体化后，再覆盖在手掌之上的掌法？”

    林天佑也算是见多识广的少年。

    他知道魂力可以控制，甚至让其凝化成实体。

    但控制杀气，让其像魂力一样凝实，这种事情，他还是第一次听说。

    就连英灵空间里的杀神白起也是皱眉。

    他虽然能将杀气聚集，但要做到噬杀鬼帝那种程度，却还差的太远。

    这次正是好机会，可以从强者的身上学到杀气的使用方式。

    当下，他将注意力变的更加集中。

    噬杀鬼帝将林天佑眼中的惊讶尽收眼底。

    看来这个桀骜不驯的天才少年，也有吃惊的时候。

    不由的，噬杀鬼帝脸上露出了一丝得意与傲然。

    “捉鬼龙王，从你的表情上来看，你应该是第一次见到鬼帝之术吧？”

    林天佑点了点头，并没有否认。

    不过，他脸上的惊讶却早已经收起。

    “本少确实没有见过你这样的鬼术，不过看你的样子，似乎对杀气鬼术很自信？”

    林天佑淡漠的态度令噬杀鬼帝微微一怔，随即哈哈大笑。

    “捉鬼龙王，我能凭杀气加冕为鬼帝，你说我自不自信？”

    笑声落下，噬杀鬼帝忽然身形消失。

    “龙皇，小心！”

    龙绝剑灵大声提醒。

    他的话音刚落，噬杀鬼帝已经出现在了林天佑的十米范围之内。

    只见噬杀鬼帝一掌平推而来。

    那一掌非常平凡，平凡到看不见一丝花哨。

    轰！！

    一道掌影从他的那只手掌之中击出。

    仿佛拍碎了空间，将天子峰山脚下的空气都拍出了一道刺耳的音爆之声。

    那音爆产生的冲击波，如一颗巨形炮弹，瞬间炸裂开始。

    掌劲所及之处，天子峰上的石壁发生了大量的裂痕。

    就好像发生了山崩一般。

    全场鬼族悚然，被这平淡无奇的一掌产生的威力所惊骇。

    当然，不包括捉鬼龙王。

    因为这样的程度，他也能做到。

    噬杀鬼帝缓缓的将目光看向林天佑，傲然开口：

    “看到了吧？这就是本鬼帝的噬杀掌。

    只是随意拍出，就能做到山崩地裂。

    如果刚才那一掌打在你的身上，你有一百条鬼命，要也葬身于此！

    除非你能领悟那最后一道魂力，突破到一千万魂力的强者。

    或许能与我稍微一战。

    可惜，即便这样，你仍旧只是一个有点天赋的千万级强者。

    面对一个鬼帝，你只有失败！”

    噬杀鬼帝淡漠的声音传来，他不仅想给林天佑身体上的打击，更想给林天佑心灵上的打击。

    让这个自以为是的家伙，彻底变成一个废人。

    英灵空间之中，张仪再次心惊起来。

    他发现旱魃要到达这里，至少还需要几分钟。

    可这就几分钟的时间里，说不定捉鬼龙王就要被噬杀鬼帝打成废人了。

    “主公，用你的身法，先撤退吧！

    那个鬼帝简直就是一个怪物，比魔刀斋强太多了，不要硬拼啊！”

    张仪急切的劝道。

    林天佑却不为所动，仍然站在原地，手中的宝剑，更是嗡嗡作响。

    “捉鬼龙王，接下来的这一掌，将会打在你的身上。

    不过你放心，本鬼帝说过，会怜悯你的，不会让你魂灭！”

    噬杀鬼帝说完，他身形再次消失在了原地。

    而后，林天佑的眼前，一只蕴含了无上杀气的手掌，正平推而来。

    这正是噬杀鬼帝的噬杀掌术。

    那速度，已经超过了音速。

    众鬼兵只看到一团光影流转，根本看不到他们的陛下人在何处。

    林天佑还是动也不动，好像在想什么事情。

    事实上，林天佑确实在想事情。

    他的脑海之中，忽然泛起了一道道记忆碎片。

    其中就有关于噬杀鬼帝的一个记忆碎片。

    那碎片当中，噬杀鬼帝曾经也用这种鬼术，偷袭过他。

    或许说，偷袭的不是他，是另一个他。

    林天佑也搞不懂这要怎么解释。

    很奇妙的感觉。

    “呵呵，看来我的速度太快，他还没有反应过来。

    不过也是，他再狂也不过是个准鬼帝，面对我这样的真正鬼帝，又有什么办法抵抗？”

    噬杀鬼帝天真的以为林天佑这是反应不过来他的攻击速度，所以眼中充满了对林天佑的不屑。

    手掌没有丝毫的留手，全力拍出，已经落在了林天佑的胸膛之上。

    砰！！

    强大的杀气与掌劲，顷刻间就把林天佑身上的休闲衣服给轰裂。

    气劲从其背后蔓延而去，形成了一团巨大的冲击波。

    直接把他背后的一切空间都给冲毁。

    足足上千米的沟壑，就被这团冲击波打了出来。

    滴答！！！

    鲜血滴落的声音响起，龙绝剑灵诧异非凡，抬起头，竟发现这血是从林天佑的嘴角处落下来的。

    “龙王！！”

    龙绝剑灵目眦欲裂，惊骇叫道。

    “嗯？为什么我的胸口这么痛？我怎么了？”

    受龙绝剑灵的喊叫影响，林天佑终于清醒过来。

    他抬起手，捂在胸膛之上，这里传来火辣辣的的刺痛。

    他又抬起头，看向眼前的男人。

    噬杀鬼帝手掌已经收回，但仍然站在旁边，一脸的狞笑。

    “是了，我刚才准备与他的噬杀掌对轰的。

    然而一团团诡异的记忆画面出现，让我愣了一会神。”

    林天佑喃喃自语，好像终于想起来了原因。

    “还没有死吗？你的抗击打能力倒是一绝。

    不过刚才只是我的一半力量，你能活下来，我虽然诧异，但也能接受。

    现在，我要毁了你的魂脉！”

    噬杀鬼帝咧嘴狞笑，手掌再次抬起，便要摧毁这个天才的根基。

    然而，噬杀鬼帝并没有注意到，林天佑身上的气势开始发生了诡异的变化。

    这股变化，足以毁天灭地！

    “龙皇剑诀，狂龙一剑！”

    林天佑面容冰冷无比，口中轻轻吐出一句话。

    一股淡银色的寒霜从其宝剑中散发，形成了一条狂龙的样子，张着龙牙，咆哮而去。

    剑光滚滚，炫人双目，四周的鬼兵们全部闭上了眼睛，怕被这寒光剑气的光芒刺伤眼睛。

    噬杀鬼帝感觉这剑招的名字十分熟悉，内心警觉顿生。

    扭头看时，发现一条狂龙剑斩向他的小腹切来。

    他惊骇至极，竟是吓的忘记了去抵抗。

    因为这剑招，正是龙皇鬼帝的本命剑术！

