    那次金高逸带来了一大群爪牙来找茬，反而全部被木萧打得死的死，投降的投降，其中有几个新人类死掉，浮现有三个精神体系的源泉。

    吕晓蔓获得了「精神削弱」、上官媛馨获得了「精神锁定」、木绚音获得了「精神迷幻」。

    木绚音本身先天能力就是生成幻象，精神迷幻就是在别人意识海，生成迷幻性的画面，一个在外一个在内。

    于公于私，木萧当然将那灵体给木绚音，这是她身兼两种精神幻术，本来就是很好的能力组合，如今加上一个灵体绝对是极大助力，具有了‘真实性’触感，几乎可以瞒过任何强化型丧尸的敏感探知，完全找不出木绚音生成的幻象是假是真，甚至可把丧尸玩得头晕转向。

    只要木绚音和灵体培养出良好契合，能力又运用熟练的话，一念之间，就可以神不知鬼不觉，生成如同真实的幻象，让生物不知不觉地陷入其中。

    “小妹，有潜质成为灵魂幻术师，自己静修时，该整理一下记忆中有那些灵魂秘法，好供小妹以后修炼之须……”木萧心思微动，对木绚音以后的修炼方向有了初步主意。

    木绚音本来也有些心理抗拒这个灵体，但木萧将白影灵体凝化成木绚音小时候的可爱样子，顿时引起了木绚音的喜爱。

    木萧告诉她，其实也是告诉众女，灵体之前的孩子形态，是按照以前记忆来凝化，但只要抹了灵体以前一切记忆，只剩下最纯净的精神能量和空白的记忆，那就可以灌注自己记忆到灵体那块空白记忆当中，凝化成自己心目中的形态。

    其实，灵体不只是人类才有，一些变异兽也会有，但人和兽的灵体有不同效果。

    木萧指导木绚音怎样将灵体认主，众女也竖起了耳朵听取。

    认主过程很简单，只须将自身精神力特性，灌注灵体的精神力之中，然后将灵体那块空白记忆，填满自己某些回忆，那初步认主就可以完成，日后不断跟灵体的精神进行契合，不断传输自己的感情记忆，如果灵体生出一点灵智，这是完全的认主，任何人无法抢夺、没有反噬其主的风险，只有绝对的忠心，其主仆关系就好像兄弟姐妹的感觉，所以不可能出现叛逃。

    待木绚音认主成功，白影女孩脸蛋娇嫩嘟嘟，像个可爱瓷娃娃一样精致可爱。

    这是木绚音小时候的样子，木萧给白影女孩凝化了之后，木绚音就没有改过来，显得也非常喜悦，感觉好像多了个妹妹似的。

    木绚音灌注了自己回忆到灵体之后，灵体也生动了很多，不再呆板失魂，只是比较迷茫，但在吕晓蔓几个好奇女挑逗下，灵体也会流露出很人性化的害羞，还有疑问的表情。

    这样的可爱劲儿，吕晓蔓几个女子立刻抛去了刚刚那份恐惧感，赞美灵体的可爱，又羡慕有这样一个奇特的玩伴，而她们赞美灵体，其实变相也赞美了木绚音，把她高兴得眼儿笑成月牙了。

    几个女子围了起来兴致勃勃地不断挑逗灵体，好像逗小孩子一样，木萧就在全力用「机械掌控」的能力，激活那辆豪华悬浮房车。

    “你知道，哪里还有灵体吗？”上官媛馨柔美优雅地站立在一旁，灵秀内蕴，身躯完美曲线如一幅美丽山水画，柔肌玉骨，处处透出绝色姿容。

    她双手交叉抱在胸前，挤压得两团丰挺傲人的玉/峰，有种几乎裂衣欲出的诱人美态。

    上官媛馨不掩饰对灵体的渴求，就算现在没有实力去获取，以后总有机会和实力可以去寻找，所以她才有此一问。

    只是有些东西不是如此简单。

    “告诉你那里有灵体，你也没有收服的可能，更别说抹去灵体所有意识，留有一个纯净精神空壳，让你轻易去认主。”木萧周身光芒丝线连接住悬浮房车，一波波精神数据，不断传输进车里的核心光脑，清扫病毒，修复一切机械元件的程序。

    “你意思是？”上官媛馨柳眉一蹙，感觉木萧话里有话，收复灵体不是这样的简单。

    “灵体是很诡异、很复杂的东西，记忆中蕴含很强烈怨毒，一旦被入侵了意识海，任何能量外力都无法帮助，只有自身意志去战胜，否则意识海被侵占，彻底成为变异人。”木萧身上围绕的光芒数据线，渐渐回收大脑之中，悬浮房车差不多到了收尾阶段。

    上官媛馨沉默，木萧继续说道：“以你现在没有修炼任何灵魂秘法，就算你提升至百次基因共鸣，只要遇上刚才这样一只弱小的灵体，你也只有死路一条。”

    “如果你想问，为什么我能轻松抹去灵体的复杂记忆，只留有纯净精神空壳……那我只能说，你不是我，没有我的能力。不是我自大，现今能收服灵体的人，或许在地球上只有我一人。”

    木萧身上的光芒数据，全部收回意识海，恢复了平常的样子，看了一眼上官媛馨那张绝美的玉颜，说道：“灵体是最漂浮不定的变异物，可遇不可求，没有人喜欢遇上如鬼一样的灵体，因为很多人下场如我刚才所说的一样，只有变异。”

    其实木萧还有很多东西没有说出来，例如一些疯狂灵体不是能量武器能杀死，甚至入侵了新人类，分分钟变成最可怕的存在——异化魔！

    然而，木萧没有把自己的秘密说出来，其实他也是无心插柳柳成荫，本来想引入那白影灵体出现，以身为饵，待白影灵体入侵意识海，简单直接地用意念神力进行轰杀。

    这是他对于意念神力的自信，才有敢这样做。

    只是，木萧想不到意识海的「天赋潜力」不单止可以炼化任何能力源泉，就连灵体都可以炼化，可以直接炼化成灵体的精神能量，强化自己精神力，二来居然是可以清扫灵体的负面记忆，留有记忆空壳，轻易做到了把灵体化为己用……

    灵体确实是很难寻找，想彻底抹杀灵体负面精神记忆，化成自己的亲密战友，更是难上加难。

    这一些事情，木萧没有说谎欺骗上官媛馨的必要，她也很干脆没有追问下去，只说了希望以后能帮她寻找收服一只灵体，木萧很现实地说了，只要有足够打动他的东西，完全没有问题。

    面对木萧这样不解风情、不献殷勤博取自己好感的男人，上官媛馨感觉很无奈，甚至认为是不是自己的魅力，在这个男人眼中真的什么都不是……

    “哥，我替灵体改了个名字，叫作……”

    “小白吗？”

    “怎么可能这么俗套！”

    “那叫什么？”

    “叫小音，可爱吗？”

    “嗯……”

    “哥！你这什么表情！”

    ……

    木萧和木绚音她们一行女子，还有身后一辆‘巨无霸’悬浮房车，渐渐行驶出车库。灵体被木绚音收回了意识海进行温养，让灵体和她自身精神力的进一步契合。

    灵体每一段时间就要吸食精神力维持本体，所以木绚音必须以自身精神力来喂养，包括灵体战斗也要消耗精神力，现在木绚音精神力不是太足，只能选择温养灵体，一来减小消耗，二来也是为了培养灵体的亲密度。

    不过，当木绚音成功突破基因共鸣的界限，习得境界，木萧就有灵魂秘法帮助她修炼精神力，壮大灵体这个强大助力。

    灵体是蕴含极大价值的存在，因为可以融入名剑之中，当作剑灵的存在。

    既然，木萧知道自己有收服灵体的能力，不担心以后找不上灵体进行收服，现在木绚音多一件好助力，她保护就多一分，木萧自己也安心一分。

    只有这样一个妹妹，木萧怎么会不宠爱她到骨子里去。

    ……

    外面街道上那些死去的丧尸已经化成了焦炭，周围空寂一片没有半只行走的生物，只有灿烂得热死人的炎热阳光，好像大地都被烤干了一样。

    “这热得也太不正常了，好像以前很少有这样的天热。”蒋云蔚眯起眼睛望了一眼远处天空，舔了舔有点干的嘴唇，道：“真不知道，这样天气持续什么时候。楼里那些幸存者的体质太差了，他们出来狩猎肯定很糟糕。”

    “晒一晒，对他们也是好的。”木萧意味深长的道。

    但也没有人有留意他说话蕴含的深意。

    “过了三条街口，右转有一个中型酒店，那里大概有食物库房。”上官媛馨坐在悬浮房车的驾驶室里面，手持了光脑说道。

    她们几位女性将悬浮房车的两扇车门打开，全部都坐进了进去，免受毒辣的阳光，而车门没关闭，就算遇上战斗，她们也可以第一时间下车。

    外面只有木萧一个人在行走而已。

    “第一街口大约有二十只普通丧尸，暂未现有强化型丧尸。”单妙依眼瞳晶透，光芒内敛其中，透彻层层建筑物，看见了前方街道的情况，进行汇报。

    “我们可以料理，你就不用出手了。”段玲玲很有战斗欲望，其余四位女保镖也是如此。

    因为她们重伤那段时间，没有任何基因次数的提升，反而以前最低级的吕晓蔓也后来居上，她们成为了队伍里最低级的人，自然想尽快提升，拉近大家的距离。

    “嗯，你们去吧。”木萧很贴心地道：“我给你们掠阵好了。”

    差不多到了第一个街口处，悬浮房车平稳而安静地停下，单妙依、段玲玲、孙新月、严韶楠、蒋云蔚她们五女取了武器利落地下车，很快街口传来了丧尸的嗜血怪叫。