    方敬扬顿时错愕了下，人也懵在原地。

    他清楚的记得，姜妍最喜欢的就是蓝色，最喜欢的花，就是蓝色妖姬啊！

    高中的时候搞了一次校园活动，当时姜妍是活动策划，他还记得当时活动现场几乎摆满了蓝色妖姬。

    姜妍的爱好，自己怎么可能记错。

    “还有事吗？”姜妍神色渐冷。

    “有！”方敬扬眉头轻皱。

    “把东西收下！”

    “你是谁，你要我收下我就收下？”姜妍冷笑着，摇了摇头。

    “姜妍！”方敬扬神色也冷了下来。

    两家的婚事，几乎是全城皆知。

    他方敬扬和姜妍连订婚的日子，两家都定下来时间了。

    青梅竹马，郎才女貌这几个字几乎都让人家说烂了。

    结果你现在当众驳我的面子？

    他扫了一眼四周。

    只见不少人都轻笑着看向这边，脸上还带着不可置信的神色。

    堂堂方家少东家，向自己的未婚妻表白送花！

    竟然被拒绝了！

    不过姜家大小姐真的不喜欢蓝色吗？

    有人摇了摇头，有些讥讽的看向方敬扬。

    “什么情况这是？”

    “姜妍拒绝了方敬扬送的花？”

    “我怎么感觉有点诡异啊，他们不是都快订婚了吗？”

    “依我看，这就是姜家大小姐给方敬扬一点下马威，现在的女生不都喜欢这样吗？”

    “也是，现在不都流行妻管严吗？”

    “啧啧啧，这可能就是人家夫妻之间的小情调而已。”

    “小情调你妈呢，你跟方敬扬是夫妻？”萧扬听到一旁少妇的话，顿时骂了一声。

    “你……”

    还没等她开口反驳，萧扬已经手捧鲜花走上前去。

    “姜妍！”

    声音落下。

    众人的目光顿时落在了萧扬身上。

    “这是谁？”

    “他这也是捧着蓝色妖姬？”

    “不会是打算学人家方公子，送蓝色妖姬表白吧！”

    “不对劲不对劲，我有点乱，这不是方公子的表白现场吗？”

    “是啊，怎么有人敢在这时候冒出来啊，而且花都是一样的！”

    “我怎么感觉他两比较般配啊！”

    “你说什么呢，是不是不想看到明天的太阳了？”

    “啧啧啧，这都是怎么了，人方公子都帮他排雷了，没听到姜大小姐说了吗，她最讨厌的就是蓝色，竟然还捧着蓝色妖姬上去！”

    “等等，他们俩这帽子，有点猫腻啊！”

    “对啊，这两个人的帽子，是不是不太对劲啊！”

    “貌美如花，赚钱养家，这不会是情侣帽吧！”

    众人顿时满是震惊。

    卧槽，大瓜！

    这瓜，有点超乎想象了。

    这特么是方家，姜家的瓜，有谁家的瓜还能比这大的！

    众人看着二人的打扮，越看越惊奇。

    情侣帽！

    你告诉我这是巧合？

    而此时，方敬扬听到萧扬的声音，顿时也下意识的抬头看去。

    眼神落在萧扬身上，猛然一惊。

    “萧扬！”

    而姜妍此刻听到熟悉的声音，一时间，眼眶好似被雾气蒙住了一样。

    她痴痴的看着眼前的男生，声音竟是堵在嗓子眼处险些说不出话来。

    “萧扬，你来了！”

    只是片刻，姜妍的脸上顿时露出轻快的笑容。

    可若是看得清楚，便能看到此时此刻，她的眼眶早已经被泪水淹没了。

    “我来了！”萧扬长吁一口气。

    只是一瞬间，脑海里便已经回忆起二人在一起的点点滴滴。

    萧扬看了看四周，又扫了一眼方敬扬，嗤笑了声，捧着鲜花向前走去。

    “姜妍，这是我送给你的花。”

    “十二朵蓝色妖姬和满天星！”

    只见蓝色的花海中，点点繁星，闪耀夺目。

    它们的花语是：我的玫瑰情人，我要挑逗你、诱惑你、宠爱你、纵容你！我要你做我的蓝色精灵，对全世界扬起骄傲的唇角，在爱的天空中翱翔。

    萧扬看着姜妍，笑了笑。

    “姜妍，你愿意做我的蓝色精灵吗，让我宠爱你，纵容你！”

    “呵护你，保护你一辈子。”

    萧扬的声音很轻。

    但此时此刻，众人都不由自主的安静下来，看向红毯上的二人，声音也全都落在了众人耳中。

    “卧槽，真的表白了！”

    “姜妍不是方敬扬的未婚妻吗，为什么还有别的男人敢在他面前表白姜妍的？”

    “这就是当面牛头人？”

    “太离谱了吧！”

    “这年轻人是谁啊，胆子这么大！”

    而此时，方敬扬也懵了。

    这萧扬？

    吃了熊心豹子胆了！

    此刻，他的脖子处已然暴起青筋，愤怒到了极点。

    四周众人的指指点点自然也都落在他耳中。

    当面牛头人！

    属实是不把自己当人了。

    他很清楚。

    姜妍即便再不喜欢他，最终还是要嫁给他。

    姜家不可能会做出悔婚的事情。

    可是现在，他突然有点慌了。

    再看姜妍，此时此刻，情绪已经上来了。

    萧扬的脸，近在咫尺。

    脸上满是深情之色，眼眶中，除了她，已然没了别人。

    姜易晨此刻也是倒吸一口凉气。

    好家伙。

    这挖的，太彻底了。

    原本自己还问过萧扬有什么计划，他说没有。

    现在才知道，这小子本来就没打算计划什么。

    就是这么简单，粗暴的当着方敬扬的面，向姜妍表白。

    “姜妍！”

    “你喜欢我送的花吗？”萧扬笑了笑。

    “喜欢，你怎么知道我喜欢蓝色的，我最喜欢蓝色妖姬了！”

    话音落下。

    眼泪夺眶而出。

    她将花束接到手上，紧接着便打开双臂，抱向萧扬。

    萧扬笑了笑，将姜妍狠狠的抱在怀里。

    这一刻。

    全场顿时寂静无声。

    啊这？

    你刚不还说你不喜欢蓝色，最讨厌蓝色吗？

    感情现在又最喜欢蓝色了是吧？

    当然，重要的不是这个，重要的是……

    堂堂方家大公子，未婚妻被人抢了？

    还是当面抢的？

    所有人都不可置信的看着这一幕，只觉得头脑空白。

    而方敬扬此刻也懵了，麻了。

    这是什么情况？

    自己的未婚妻，答应别人的表白了？

    而且这个人还是一直跟方家作对的萧扬？

    他只觉得头上满是青青草原，颜色有点上头。

    方敬扬此刻眼中满是愤怒。

    他刚想上前，却是直接被姜易晨拦住了。

    “方公子，你想干嘛？”姜易晨嘴角微微上扬，看起来依旧斯文儒雅。

    “你……”

    “姜老四，你想干嘛，你们想干嘛？”方敬扬沉着声音说道，俨然愤怒到了极点。

    “我想问你，你想干嘛才是！”

    “你和姜妍可没有订婚，不过是两家的意愿罢了，但没有既定事实。”

    “大庭广众，众目睽睽，你想收到我姜易晨的律师函吗？”

    姜易晨嘴角上扬，心里舒爽到了极点。

    萧扬这小子，真特么牛逼啊！

    我只是让你尝试一下，谁知道你这么狠，直接成功了。

    牛掰！

    至于姜易鸣的怒火。

    算了，不去想了，反正大哥也不会把自己砍了！

