    

    等电话响了四、五声以后，朱立诚才慢吞吞地拿起电话，随口说道，喂，请问哪位？

    “朱处长吗？我是邹广亮呀！”邹广亮对着电话笑着说道。当意识到对方并看不见他笑容的时候，他立即收敛了许多。

    “邹部长，你好，请问你有什么事情吗？”朱立诚公事公办道。言语之间，别说恭敬了，甚至有几分不客气的意味。

    邹广亮此时哪儿还顾得上这些，他连忙说道：“立诚处长呀，我找你有点事情，你看现在有没有时间到我的办公室来一趟。”这话说出来以后，邹广亮自己都觉得有点不适应，这哪儿是领导和下属说话，简直是反过来了。

    朱立诚听了对方的这话以后，暗笑不已，他心里很清楚对方的态度之所以会有一百八十度的拐弯，都和那个方案有关。看来大老板那边一定给了他不小的压力，否则他是不会如此示弱的。

    “邹部长，我手头上有点事情，大约半个小时以后去你那，你看？”朱立诚略作思考以后，回答道。他心里很清楚发生这事以后，他算是把邹广亮彻底得罪下了，所以也没必要再讨好对方了，不如多给他留下点深刻的印象。

    “行，我等你！”邹广亮近乎谄媚地说道。

    两人互道了再见以后，邹广亮咣的一声，把话筒砸在了电话机上，真是太憋屈了。自从做了副部长以后，他好像就没有这么怂过，当然在领导跟前除外。今天他面对的可不是崔楷文、卢魁，只不过一个小处长而已，而且这个小处长还是归他管的，居然就让他如此低声下气地去求对方。邹广亮此刻杀了朱立诚的心都有了，他站起身来，在办公室里面一个劲地转着圈。

    朱立诚到邹广亮办公室以后，对方的态度好得不行。一番闲扯以后，邹广亮直接进入了正题，问朱立诚关于那个方案的事情。

    朱立诚看了他一眼，疑惑地问道：“邹部长，你不会是忘了吧，那个方案，我在好几天之前就已经报给你一份了，当时就放在你这儿的。”朱立诚边说，边指了指邹广亮办公桌的左上角。

    邹广亮的脸上立即露出讪讪之色，把之前早就想好的措辞说了出来，立诚处长呀，你说的这个我记得很清楚，只是你那天走了以后，我就让小申帮我把桌子收拾一下，谁知这小子毛手毛脚的，不知被他收到哪儿去了。后来找了好一阵，都没有找着，你看明天是不是能再送一份过来。

    他已经把话说到这份上了，朱立诚自然无法拒绝，不管怎么说，对方也是副部长，他的顶头上司，该给的面子，一定是要给的，否则的话，可就有不按规矩出牌的嫌疑了，那样的话，会受到大家的诟病的。

    朱立诚听了这话以后，想了一下，故意拿对方开涮道：“邹部长，你是明天才要，是吧？那行，没问题。你看，具体是上午，还是下午要？”

    邹广亮听了这话以后，心里松了一口气，连忙问道：“立诚处长，你现在没什么其他事情吧，要不，我让小申和你一起下去拿一下？”

    “现在恐怕不行。”朱立诚拒绝道。看着邹广亮一脸疑惑的表情，朱立诚解释道：“这东西由于还没有给领导们过目，为了谨慎起见，我把电子稿拷到盘里，带到家里去了，现在我身边也没有。”

    听了这话以后，邹广亮明知道对方实在扯谎，但他却一点办法也没有。这只是一个草案，谁会慎重到把电脑里的全部删除，然后用个盘拷了带回家里去。现在对方就是这么说了，他只好将其当成真的了。

    邹广亮笑着说道：“立诚处长，真是有心呀，我们做工作确实要有这样的责任意识。这虽然只是一个很小的细节，但却很值得我们深思呀！这样的话，那明天早晨上班的时候带过来，你看有没有什么问题？”

    朱立诚看了邹广亮一眼，笑着说道：“邹部长，对我们这个方案很关心呀，没有问题，我明天一早就把它带过来。”

    “呵呵，我这也是职责所在嘛！”邹广亮笑着说道，“那我明天一早就让小申过去取了，你可不能忘记了呀。”

    “放心吧，不会的。”朱立诚信誓旦旦地说道。

    那个方案此刻就锁在朱立诚的抽屉里面，电脑里也有电子稿。他刚才之所以说没有，就是想让邹广亮再提心吊胆一夜。在这件事情上面，既然已经得罪对方，那干脆就得罪透了，给他留一个深刻的印象，应该也不错。要说另外的原因，那就是邹广亮上次那装逼的做法，让朱立诚非常不爽，所以他也借机报复对方一把。

    朱立诚回到办公室以后，做的第一件事情，就是把那个方案悄悄地塞进包里面，免得一会下班的时候忘记了。要是一大早邹广亮让申强堵在大门口，那样的话，他今天扯的谎话岂不是就露馅了嘛。他当然不怕对方会怎么样，不过那样的话，总归有几分尴尬吧？

    第二天一早，朱立诚起床以后，刚去卫生间准备洗漱，手机突然响了起来。他快步走到客厅，拿起手机来一看，来电显示竟然是邹广亮。朱立诚笑着摇了摇头，立即摁下了接听键。既然昨天已经答应对方了，这时候，再不接听他的电话，也没有任何意义。

    不出朱立诚的所料，对方打这个电话的目的是提醒他一下，不要忘记带那个方案过去。为了这个方案，邹广亮对于自己副部长的身份已经不管不顾了，这也让朱立诚很容易就发现了他的软肋。以后，两人之间一定还会有许多来往，知己知彼才能百战不殆，朱立诚牢记住了老祖宗的古训。

    朱立诚见三处以后，远远的就看见有个人站在他办公室的门口，往前走两步以后，他终于看清楚那人的面目了，除了申强，还会有谁呢？

    在离申强还有三两米远的时候，朱立诚笑着说道：“申主任，你这搞的是哪一出，不会是在这迎接我吧？我可是三处的主人，你过来的话，理应是我去迎接你呀，你这可有点本末倒置了呀！”

    申强听了这话以后，脸上的表情比哭还要难看，心里想道，你以为我想这么一大早像个门神似的站在你门口呀？我这可都是被逼的，六点半左右，邹广亮就打电话给他了，让他赶在上班之前去三处等朱立诚处长，然后和他拿一个方案，拿到以后，立即送到他的办公室来。

    申强挂断电话以后，看了看时间，才六点半，心里只想骂娘。昨晚他跟着邹广亮去应酬，然后对方又和几个老板一起喝茶、泡澡的，一直折腾到半夜。他回到家躺在床上的时候，已经将近一点了，一大早还不让人睡会，真是无语了。

    申强把邹广亮的女性亲属一一问候了一遍以后，便起床了，他到三处门口的时候，才七点半多点，他宁可来得早点，来迟了的话，被那家伙知道，一顿批又挨定了。他这段时间可是小心翼翼地伺候着，但尽管如此还是不行，眼前的这一关，他就不一定过得去。申强压根就没有见过什么市县干部督查方案，可邹广亮偏说是他给搞丢的，他现在是百口难辩，黄泥掉进裤裆里，不是屎来也是屎了。

    那天，朱立诚来找邹广亮汇报工作的时候，申强是看见他手上抓着一份文件，离开的时候，两手空空。后来他进办公室帮邹广亮续水的时候，看见那份文件模样的一叠纸正躺在垃圾桶里。当时他只匆匆扫了一眼，并没有太留心。

    现在一定是大老板或者二老板查问起这份文件来了，聪明的邹部长为求脱身，只好让他做挡箭牌了。申强在省委组织部的日子也不短了，他很清楚这事的性质，因为这个的话，挨个处分什么的都不为过。这两天他可是一点也不敢大意，尽心尽力地干好本职工作，绝对不能再出问题了，否则的话，后果将不堪设想。

    申强看了朱立诚一眼，笑着说道：“朱处长，你就别取笑我了。上次在你这参加了一个会以后，就被人惦记上了，兄弟近来的日子不好过呀。之前的那次，我是有眼不识泰山，你可别放在心上呀！”

    朱立诚想不到申强竟会说出这样一番话出来，还真有点出乎他的意料之外，一下子竟不知道该如何作答，只好含糊地说了句，好说，好说，然后把话锋一转，冲着申强问道：“申主任过来是拿那个方案的，是吧？”

    申强听后，连忙点了点头，说道：“是呀，老板可是一早就打电话给我了，让我务必等在这和你拿一下那个方案。”

    朱立诚此刻有点摸不清申强的路数，所以不想和他多说什么，所谓言多必失。他等对方说完以后，立即答道：“邹部长早晨打过电话给我了，方案我带来了，我这就拿给你。”朱立诚边说话，边掏钥匙打开了门。        

