    漠银河没有犹豫。

    只是换做平时，他抱她都是男人抱女人，给女人一种保护的姿态。

    但是他现在双手展开，抱上去，却是被保护者的状态。

    “漠银河，你抱稳了！该死我们反击的时候了！”

    司明镜话音刚落，便开始翻江倒海的在海里折腾。

    她第一次变成巨龙，兴奋得难以言喻，都说龙在海里可以翻江倒海，她现在就想试一试这是什么感觉？

    感觉就是，整个平静的海底，海水剧烈的起伏，所有人都被她折腾得站不稳！

    这是绝对的碾压！

    太爽了!

    与刚才的憋屈形成鲜明的对比！

    司明镜就像是贪玩的孩子，在水里恣意玩耍。

    “龙！”

    “龙！”

    “她是龙！”

    “她是姆大陆最尊贵的龙族！”

    那些想要刺杀司明镜的人都惊呆了，吓傻了，四处逃窜！

    即便是在潜水艇里的驾驶员，也不敢发出鱼雷，杀龙者，必会遭遇姆大陆不死不休的报复！

    他们哪里敢对龙下手！

    司明镜忽然喝了一口海水，然后，猛地吐出去。

    那画面，宛如一股巨大的喷泉，从巨龙的嘴里喷出来，二十多艘潜水艇，全都被冲走了，还有水里的人。

    甚至包括从司明镜变成巨龙那一刻开始，就呆若木鸡的曲流殇。

    被巨龙喷出的水流冲出二十多米远的曲流殇，反应过来后，忽然大喊：“阿九！你是阿九！”

    司明镜是阿九！

    司明镜真的是阿九！

    他一直以来的不确定，在这一刻得到的肯定！

    漠银河说的话，竟然是真的，他的未婚妻回来了！

    漠银河早早的就认出了阿九，他却没有认出来，他又输了先机！

    想到自己在司明镜面前，从来没有过好脸色。

    曲流殇肠子都悔青了！

    曲流殇想要游过去，可是喷泉水的俯冲力量太大，将他越冲越远……

    巨龙干了一票，扭头就跑。

    跑之前，还在王都的城市上方，蜿蜒盘旋了一圈，然后超威风的呼啸而去。

    好多王都的海底民众都看到了这一幕，纷纷拍照。

    司明镜从海底俯冲而上，去寻师哥。

    张暮光被力场防护罩保护着，一直上浮，上浮，上浮，周围静悄悄的，一个人都没有。

    就在他茫然无措的时候，海底忽然冲上来一条巨龙。

    张暮光震惊得下巴都要掉下来。

    这、这、这……

    这是什么？

    龙吗？

    他是不是产生了幻觉？

    他一定是产生了幻觉，否则这个世界上怎么会有龙？

    “师哥。”那条巨龙，忽然叫了他一声。

    张暮光整个人都吓傻了。

    吓得直接晕了过去。

    巨龙：“……”

    “漠银河，快抓住我师哥，我带你们离开。”

    漠银河一点都不想管张暮光，恨不得让他在海里自生自灭。

    “快点！”巨龙厉声呵斥。

    漠银河不情不愿，抓住了吓晕过去的张暮光，小炸毛龙可以惹，大炸毛龙还是不惹为妙。

    漠银河还在思考，这丫头身份是藏不住了，接踵而来的麻烦，想想都头疼！

    最要命的是，不久前他亲口对曲流殇承诺，允许他公平竞争。

    此刻漠银河肠子都悔青了！

    恨不得冲到过去，将当时的自己一脚踩到泥坑里去，这种承诺也是能够随便给的吗？

    终是给自己挖了一个大坑。

    不稍片刻，巨龙从平静的海平面上冲出来，在大海之上，直冲云霄，那感觉对司明镜而来，太酷太飒了！

    她的声音，激动得无与伦比：“漠银河，我太爱此刻的自己了，你觉得呢？”

    不曾想，漠银河却是说：“我更喜欢你小萌龙的模样，抱在怀里软乎乎的，又萌又可爱。”

    “可爱能当饭吃么？”

    司明镜觉得漠银河没眼光，只有这样可以碾压一切的巨龙形象才更得她的心好么，她更喜欢强大无敌的自己！

    司明镜不知疲倦，腾云驾雾，在蓝天之上恣意驰骋。

    她说：“我带你飞回星光岛！”

    “太远了，还有可能被陆地上的人捕捉到你的身影，找个海岛落下来，我让人过来接我们。”

    漠银河不舍得她辛苦，想要飞回星光岛，需要几个小时的时间，若是正由着她飞回去，得累死她。

    另一边，司明镜化作巨龙的消息，传到了根达亚国王宫。

    王后一直在等司明镜被斩杀的消息，万万没想到，等来的竟然是这个，犹如晴天一道霹雳，根本不愿意相信。

    王后怒斥亲信：“你在胡扯什么！一个从监狱星来的女孩，无权无势，怎么可能是龙族？”

    亲信大肆道：“王后，真的是龙，不但我们看到了，王都的很多人都看到了，她化作了巨龙，我们派出去的人根

    本不敢伤害她，杀龙者，是要遭遇姆大陆不死不休报复的，王后，我们再也杀不了司明镜了。”

    王后踉踉跄跄，跌坐在地毯上：“怎么会这样？怎么会这样？那我阳儿的断臂之仇怎么办？”

    “王后，您慎重，她是龙，我们永远也动不了他。”

    这对王后而言，绝对是最残忍的现实。

    王后大发雷霆，不甘道：“闭嘴！你给我闭嘴！白九思马上就要与阳儿大婚了，司明镜是龙又有什么了不起的，

    我未来儿媳妇也是龙，还是姆大陆正儿八经的龙女，而不是司明镜这种野生龙！”

    亲信心里道：野生龙，那也是龙，谁也不敢动她，除非想与姆大陆为敌。

    根达亚王去休息了。

    一觉睡醒，便得知了王后想要暗杀司明镜，结果司明镜忽然化身为龙，震惊了所有人的事情。

    “那个狡诈的丫头竟然是龙？”

    根达亚王震惊不已，后背发凉。

    幸好他没有真的宰了那丫头，否则姆大陆还不得疯狂报复？

    “陛下，大皇子求见。”

    大皇子，就是曲流殇。

    根达亚王梳洗过后，命人传唤曲流殇。

    他在饭厅里坐着，吃过早饭，又喝了一碗司明镜配置的中药，看到儿子周身狼狈的走进来，示意他坐下来用餐。

    “父王，司明镜就是阿九。”

    曲流殇一点想吃东西的欲望都没有，他现在只想把未婚妻要回来！

    “胡扯，阿九马上就要和你弟弟大婚了。”

    “姆大陆那个白九思，是假的！”

