    他这番话其实就是给自己留个退路，要以法术论输赢，而不是那可怕的战力。

    因为之前天子那边，还有王家那边一直都有信息说出了洛尘最强的战力，便是那难以抵挡的巴掌！这个事情早就传出去了，甚至传到了屏障外剑尊的耳朵里，如今就连剑尊都对这巴掌感兴趣了。

    羽东升虽然怀疑，但是也不敢冒险去接洛尘的巴掌，所以才会说出以术法论输赢的话。

    只是洛尘虽然喜欢用巴掌，那只是因为有时候涂省事。

    但洛尘曾经是仙尊，真正强的岂会是巴掌？

    “随便。”

    洛尘看向了羽东升。

    “洛先生，他的仙术的确”“闭嘴！”

    “看清楚了！”

    洛尘忽然呵斥道。

    在场不少人，或者整个恐怖游戏内很多人已经见识了仙术的可怕。

    这本身就是有预谋的，凌天阳刚刚踏入葬仙星，就一剑斩太阳，这不是为了炫耀，凌天阳也没有这么无聊。

    这是在第一次暗示，或者是明示仙界术法的可怕。

    而接下来派弟子羽东升各地征战，这是第二次展示仙术的可怕。

    这本来就是一环扣一环的计划！导致了如今很多人已经真的以为，仙术更加可怕了。

    羽东升话语落地，也没有管那么多，还是那插在泉眼上的仙术。

    泉水汩汩而出，瞬间十万长剑横布虚空，组成可怕的滔天剑阵！每一把剑都闪烁寒光，仿佛每一剑都犹如一件圣兵一般！“这是碧落剑决，剑尊一脉的起手式，第一式！”

    羽东升傲然至极，睥睨四方。

    他的一句话再次让所有人蓦地一惊。

    尤其是太子长琴。

    这剑决如此厉害，居然只是起手式而已？

    “我已经在尼罗河畔，天国，甚至是这里施展了几次，但是没有一个人能够逼我使出第二式，实在可惜。”

    羽东升一边冷笑，一边发动了攻击。

    那十万长剑不动如山，动却如雷霆一击，闪电而至，可怕至极，仿佛瞬息可以万里，划破长空，染指青天！可怕的剑芒，让虚空裂开，翻涌起一道道五彩斑斓的缤纷色彩。

    但就在这时候，洛尘忽然开口了。

    “金光咒，这是基础法术，你们都懂，甚至是基础到凡是修法者都会！”

    这一刻，天地间一抹金光袭来，宛如朝阳初升，划破长空的那一抹金色。

    又如天地初开间的第一缕金光。

    这金光上逞青天，下接黄泉！贯穿天地，以洛尘为中心！这一刻，气焰滔天，小小的金光咒，在洛尘手中用出了别样的天地！九霄惊雷凭空现！黄泉路上金光闪！这不是夸张的说法，这一刻，这金光咒真正的贯穿的天地，跨越了生死，真正的直达阴间。

    地府黄泉那边，这一刻，黄泉之水不断沸腾，无数鬼魂惨叫！至阳至刚，霸烈无比！洛尘整个宛如一轮燃烧的太阳！那可怕的刺目金光威压四海，横扫八方！金光刺目。

    十万长剑瞬间崩溃，寸寸碎裂，触及金光，瞬间燃烧了，化作了猩红的铁水，一下子全都焚毁了。

    而羽东升蓦地变色，他那口插在泉眼上的仙剑这一刻也开始出现了裂纹，仿佛随时都要裂开了一般。

    “这真的是金光咒？”

    这一刻，无数人惊恐，无数人难以置信。

    尤其是葬仙星的人，包括任若渊等人。

    “想不到帝师的神通，居然有人能够再现其威力！”

    中庭王家那边，老夫人悠然的叹息一声。

    帝师，曾经以金光咒横扫天下，培养出过黄帝那样的可怕盖世人杰！而金光咒没落了，或者说华夏术法的没落了。

    “这洛无极有点本事，居然破开了大洪水一战遗留的禁制！”

    在老夫人身旁，一个年轻人也跟着开口道。

    “现在他终于有那个资格让我正眼相看了。”

    “好，你果然让人意外，但是我这剑决不过是起手式而已，接我第二式！”

    羽东升话语落地，泉眼上的剑再次蓦地一变。

    这一次真正的不同，那剑忽然缩小，化作了一把寸尺长的剑，蓦地射穿虚无，宛如一条金色的小小游龙！这游龙翻飞，搅动天下风云，一剑开天，域外都被炸裂开来了。

    天地星辰变化，一股古老的神秘力量横冲天地，滔滔不绝的剑意滚滚而来。

    但洛尘动都没有动一下，这一剑比之先前起手式强大了何止十倍？

    一剑斩出，甚至已经有了神器一击的威力，而且还是那种可以毁灭中洲的威力！“闹得有点大了吧？”

    天关内天子眉头一皱。

    一股灭世的威压，或者说危机在中洲这片土地上瞬间升起。

    所有人都心惊胆战，这威力居然有如此可怕？

    “碧落剑决的威力的确可怕，若是我老师出手，据说可以一剑碎裂一颗小行星。”

    凌天阳张口道。

    “碧落剑决是我老师花费了无数年心血，融合了仙界各大门派的剑术精华，最后炉练百经融汇贯通而成，其中一剑的变化和奥妙，多达十万种！”

    “纵然只是一剑，但是如天威一般，胜过千万剑！”

    凌天阳自傲的开口道。

    虽然羽东升不可能真正的施展出这一剑的威力，但是这一剑同样不可小觑。

    但洛尘却站在金光内丝毫不动。

    反而是似乎是在讲解。

    “金光咒第一句是天地玄宗，万炁本根！”

    “你们真以为这是夸张的说法？”

    “万炁本根便是道！”

    “以人为船，承载道则！”

    “这样的术法，乃是集天下大成！”

    “广修亿劫，证吾神通！”

    “亿万无量劫都可修，岂会怕区区一剑？”

    洛尘话语落地，金光扩散。

    瞬间席卷天地，天地间所有人都处在了金光之中，金灿灿的一片。

    而那一剑落下，刹那间瞬间再次碎裂。

    羽东升整个人骇然至极，接着不停的咳血。

    洛尘可以说没有动手，毕竟只是在防御。

    但是被动的防御却让羽东升遭受重创，整个人差点炸开了。

    “这基础法术都如此厉害，你们居然还敢怀疑？”

    洛尘讥讽间，随后脱口而出。

    “定！”

    

