    董小白把弹弓子拿给周大当家的时候，还自豪地说了一句：“这是我爹做的。”

    周大当家看看他，神情严肃，与先前那位和蔼可亲的长辈判若两人。

    董小白天不怕地不怕，却也被震摄地后退了一步。

    能做大当家的人，气场就是不一样。

    李绮娘也感觉到周大当家的变化，她屏住呼吸，注视着周大当家的一举一动。

    周大当家接过那只弹弓子，反复看着，忽然，她站起身来，走到窗前，推开了窗子，潮冷的空气透过打开的窗子扑面而来，周大当家立于窗前，似是感觉不到寒冷。

    她用双手托起弹弓，明亮的光线下，弹弓上的每一处细节都看得清清楚楚。

    弹弓子不大，一看就是做给小孩玩的，但做工非常精细，与常见的用树杈做的不一样。

    弓杆是竹子的，里面衬了坚固的牛角，再配上特殊处理过的牛筋，既有弹性又有力道。

    周大当家的目光落在弓杆上，手指在弓杆上细细摩搓。

    李绮娘想起来了，这个弹弓上雕刻着花纹，不过她没有细看，莫非是这些花纹引起了阿姐的注意？

    “阿姐，这个弹弓......”李绮娘忍不住问道。

    她的话还没有说完，周大当家便转过身来，李绮娘这才看到，周大当家已经泪流满面。

    李绮娘吓了一跳，就连董小白也开始怀疑自己看错了，周大当家怎么能会哭呢？一定是他睁眼的方式不对，他用力闭上眼睛，然后睁开，还是不对，再闭上，再睁开，不对，不对，周大当家真的哭了！

    董小白忽然想去找姐姐，告诉姐姐原来周大当家也会哭，可是他走不了，他的手腕被周大当家抓住，周大当家的手很凉，力气却又很大，董小白想要挣开，可是他却动弹不得。

    “他在哪儿？哦，对了，你说这是你爹做的，你爹叫什么名字，告诉我，你爹叫什么名字？”周大当家的声音嘶哑，但是头脑却比任何时候都要清醒。

    董家姐弟既然时常住在青萍巷，周扫尘自是早就把他们的来历打听清楚了。

    他们的父亲，是青云岭的大当家，孤儿，做过乞丐，也做过混混，好勇斗狠，极重义气，身边汇集了一群小兄弟。大家都叫他董老大，真名不详，或许就没有名字。

    董小白怔了怔，道：“我爹叫董老大......”

    “你说这弹弓是你爹做的，那你爹有没有告诉过你，弹弓上刻的是什么？”周大当家问道。

    董小白的目光落到周大当家手里的弹弓上，他爹说过吗？好像是说过的。

    说过什么？他怎么想不起来了？

    董小白仔细回忆，有些不确定地说道：“......是......是诗吧......”

    他的眼睛忽又亮了起来：“馒头知道，上次他说过的，我去找他！”

    董小白话音刚落，外面便传来小满的声音：“不用找了，我来了。”

    刚刚董小白像头暴躁小牛一样跑过来，小满开始时没想管他，可是董小白走了之后，小满就觉心神不宁，担心董小白会惹周大当家不悦，他还是找过来了。

    可是他刚到，就看到周大当家神情古怪地站在窗前，小满便没敢进来。

    他一直站在门外，隔着打开的窗子，他能看到里面的情形，也听到董小白提起他来。

    其实周大当家刚才也看到小满了，只是她的注意力都在弹弓上面而已。

    李绮娘见小满进来，连忙把他拉到自己身边。

    周大当家看向小满，比起刚刚，她的神情已经缓和下来，微笑着对小满说道：“那你说说看，这上面刻的是什么？”

    “嗯”，小满点头，像平时在学堂里那样，摇晃着脑袋，大声朗读，“铁马去追风，弓声惊塞鸿。”

    “对对，就是这个，我爹说过，不过我给忘了。”董小白连忙附和。

    李绮娘愕然，这上面雕刻的是诗？不是花纹？

    周大当家笑着点头，摸摸小满的脑袋，柔声说道：“好孩子，你念的真好，习过籀文？”

    小满摇头：“没有习过。”

    李绮娘不知道什么是籀文，但是小满竟然能把像花纹一样的字全都认识，李绮娘很为儿子自豪。

    见大家都在看着他，小满有些不好意思：“我跟着卫先生修补古籍时，看到过这样的字，卫先生说这是大篆，卫先生还说，我若是想学金石，必须要懂得这些，卫先生还说，欲速则不达，所以我还没有习过籀文，也不会写，只是认识几个字而已。”

    周宣王时，太史籀作《大篆》十五篇，因其为籀所作，故世称“籀文”。

    大篆传至今日，多见于钟鼎彝器，与后来常用的小篆相差甚多，李绮娘的学问都在帐本上，她把诗句当成花纹也属正常。

    董小白大声说道：“对，就是这两句诗，嘿嘿，我没背过，一时想不起来了。”

    周大当家看向董小白的目光里多了几分温柔，她轻声说道：“这是你爹亲手刻在上面的，对吗？”

    董小白使劲点头：“对啊，我爹可会做弹弓子了，我家里还有好几个，都是我爹做的，上面也都刻着这样的诗。”

    周大当家仔细端详着董小白，似是想在他的小脸上，找到另一个人的影子。

    “你长得不像你爹？”周大当家问道。

    董小白咧嘴笑了：“周大当家是怎么知道的？我爹说我姐和我长得都像我娘。”

    周大当家微笑颔首，对董小白和小满说道：“你们都是好孩子，出去玩吧，回头我再看你们打弹弓。”

    董小白有些遗憾，他很想让周大当家见识一下他的本事，他想说什么，小满却已经拽着他往外走了，董小白无奈，只好由着小满把他拖出去。

    两人出去，小满顺手关上房门，又走到窗前，细心地把敞开的窗子重又关上。

    董小白说道：“馒头，你干嘛拉着我出来，弹弓子还在里面没拿出来呢。”

    小满很无奈地看着他：“你好像有点傻啊。”

    两个小的全都出去了，屋内只留下周大当家和李绮娘。

    李绮娘心中忐忑，她问道：“阿姐，这弹弓，还有这两句诗，究竟是怎么回事？”

