    实际上，最开始的健康宝代理制度，远没有现在这样层层套娃似的五五晋级制度，健康宝总部只设计了三层代理制度。

    他们甚至最开始预想的客户群体，只是富人群体，按照健康宝总部的预计，健康宝真正要在华夏打下基础，进入爆发期，起码得到九十年代以后了，毕竟现在的华夏富人基础还太薄弱!

    而许大茂重新设计了一套更加壕无人性的套娃制度，包括四级代理的那些权益。

    许大茂带着健康宝团队进入华夏后，靠着金钱开道，还有自己重新设计的代理套娃规则，几乎神挡杀神，魔挡杀魔。

    毫无悬念地攻城略地，所向披靡，作为华夏人，他比倭国人更懂华夏人，更懂这个年代某些管理者需要什么。

    刚开始健康宝的发展，的确让总部惊喜，甚至任由许大茂掌控一切，看着集团业务每个月都以百分之几百的增长率，振奋人心!

    但是随着许大茂手上的权利越来越大，总部发现许大茂渐渐有些失去控制，先是财务有些不透明，原本预计要上交总部的利润，被许大茂以各种理由搪塞。

    还有各部门的高层，也渐渐被许大茂大换血，甚至最后直接把一个初中文化的秘书接任自己的位置。

    总之一系列行为，已经让总部彻底对许大茂失去信心，好在这个年代信息闭塞，加上许大茂身边人员故意掩盖真相，所以一直拖到现在，总部才决定对许大茂下手。

    可惜许大茂早已经不是曾经那个小小放映员，他从一开始，就没想过继续玩下去，就连华夏健康宝的法人，都已经不是自己的名字了。

    他在这一个月内几乎把所有的权利和责任全部转移给棒梗了，如果拿法律上来说，许大茂已经没多少责任了。

    但是他转移公司财产，就单凭这一条，健康宝总部就不可能放过他，不过许大茂这个身份，他也不准备继续用了，他早已经安排好了。

    还是那句话，有钱，真的可以办很多事，包括身份问题。

    秦淮茹的突然出现，的确打乱他的一些计划，不过不碍事，秦淮茹心机再深，也就一个普通老女人，翻不起多少浪花，反而，自己让她知道一些真相，最后又无能为力的样子，许大茂想想就觉得刺激!

    他很想看到棒梗被人带走，最后听到儿子被枪毙的消息，秦淮茹会是什么心情?

    想想就有些小激动，还有那个大院里那些老不死的，最后每家每户都倾家荡产，发现自己到头来，屁都得不到，会不会气死几个老不死的？

    想想就心情澎湃呀，唯一有些可惜的，就是自己曾经那个死对头何雨柱没有上钩。

    不过现在的许大茂，对何雨柱的仇恨远少于秦淮茹，少了他一家也不碍事，自己真想留下来看看这群人的悲惨结局。

    可惜，美好的生活在等待自己，报仇赚钱两不误，新的人生，自己美好未来，即将开始!

    他已经远远看到刚从校门走出来的秦京茹母女俩。

    看到妻女，许大茂脸上所有的激动和癫狂，全都消失不见，再一次恢复淡然的样子，等到了国外，他会努力给女儿更好的生活，或许再等几年，自己还有可能重新以座上宾的身份再临这个国家。

    想到这里，他突然想到娄晓娥，又想到那个小傻柱何晓，许大茂心里暗暗发誓，未来会有机会的!

    秦淮茹跌跌撞撞跑到健康宝公司楼下，可她现在这幅尊容，显然有些吓人，保安早就主意她了，直接把她拦了下来。

    秦淮茹形如疯癫，连忙一边挣脱保安的手，一边惊叫道。

    “我要见棒梗，我要见贾梗，我是他妈，快，你们让我去见他!”

    可两个保安却是噗嗤一笑，没有理会眼前这个拿着一个煎饼果子的疯女人。

    秦淮茹此刻早已经没了往日的心机，甚至此刻自己这幅模样，狼狈又杂乱，手里还拿着咬了一口的煎饼果子，被人认为疯女人也正常。

    被保安压着推搡着赶出老远，跌跌撞撞跌坐在地上，手上的煎饼果子掉落在地上，让秦淮茹这才彻底清醒过来。

    她看着地上的煎饼果子，呆立好一会，深呼吸好几下，彻底把心里的思绪整理一遍后，这才站起身，整理了一下凌乱的头发，这才重新朝大门走去。

    两个保安依旧拦在门口，秦淮茹冷着脸说道。

    “你们去让秘书去六楼通知一下贾总，就说他奶奶出事了，让他赶快下来!”

    两个保安互相对视一眼，有些不知所措。

    秦淮茹怒目而视，呵斥道。

    “这么大的事，我敢乱讲吗？赶快让人去通知!”

    保安也被震住了，万一这人真是贾总母亲，到时也不好进交代，随即一人点了点头，朝接待处跑去了。

    秦淮茹站在大门门口，没有理会对面还站着的一个保安，她此刻脑海中飞快思索对策。

    她文化低，不太清楚许大茂到底是怎么整棒梗的，但是她肯定确定一点，许大茂一定会对棒梗下死手的，绝对不会手下留情的!

    暂时先把棒梗骗回家，再和他坦白所有的事，秦淮茹也没有更好的解决方法，只能暂时先让棒梗，去其他地方躲躲再说。

    她面沉如水，思绪万千，一会想到如何解决棒梗的问题，一会想到许大茂那张阴险的脸，突然秦淮茹想到一个可能，许大茂今天突然去学校，会不会是想接许小暖，到时全家人一起跑路?

    越想，秦淮茹越觉得有这个可能，可现在自己又能怎么办呢？

    自己一个普通老百姓，谁会相信自己呢？

    秦淮茹只感觉此刻连呼吸都有些困难了，正想着，酒店里面匆匆忙忙跑出一个人，秦淮茹抬头一看，正是棒梗。

    棒梗大步流星朝她跑来，到了她身边后，有些急切地问道。

    “妈，奶奶到底怎么了？”

    秦淮茹低着头，深呼吸一口气，强装镇定，语气急切地说道。

    “先回去再说吧！快点!”

    棒梗尽管有些怀疑，但是看到母亲急切的神情，也没多想，点了点头，一边掏出车钥匙，一边说道。

    “走，我开车!”

    棒梗急急忙忙冲出酒店去开车，秦淮茹沉着脸，也跟了出去。

    一路上，棒梗疯狂的加油门，一边询问秦淮茹，奶奶到底怎么回事，可秦淮茹却是沉着一张脸，一声不吭。

    棒梗见此情形，更加急切，好在这年头，马路上真没几个车，加上现在又临近中午，也没什么人，平常半小时的车程今天十多分钟到了。

    车停到大院门口，棒梗急急忙忙下了车，秦淮茹也跟着下了车，棒梗也没等秦淮茹，急冲冲冲进大院，朝中院冲去。

    秦淮茹连忙小跑跟上，三大爷家正准备吃中饭，突然从门口好像看到棒梗的身影，有些奇怪地嚷嚷道。

    “秦淮茹家这是出啥事了还是？棒梗怎么这么急？”

    三大娘拿起一个个窝窝头，看了看桌上的咸菜，有些小心思地说道。

    “老阎，要不等下你去她家看看，看看有没有什么要帮忙的，我看棒梗现在能量越来越大，听说都是健康宝总经理了，问问他有没有什么内幕消息，让我们走走捷径，不然我们家这三级代理还要啥时候才能升到四级呀？”

    三大爷身同感受地点了点头，这大半年，自己跑前跑后，离四级代理，还差一百七十多个，家里几个儿子，现在全去外地发展下线去了，也不知道这趟有没有收获。

    听说二大爷刘海中，还差二十个就升级了，前些天还在准备商量卖房的事，也不知道卖了没。

    三大爷也起了这个心思，但是他也担心，就算自己这房卖了，也凑不够呀！

    难搞哦！

    棒梗急急忙忙冲进中院，远远看着自己房门大门紧闭，心里越发感觉慌张，虽然自己喜欢作，可从小到大，这个家，最疼自己的，也只有奶奶了，奶奶的好，他永远记在心里。

    棒梗强忍眼泪，三两步冲到门前，一把推开房门。

    棒梗抬起头，看到房间里的景象，顿时惊呆了！。

