    不仅是此人生生咽下说出了一半的话语，此刻广场上那数百观望的族人，还有那些放弃了比试，黯淡回到此地的人们，一个个均都睁大了双眼，在他们的目中，透出了震惊。

    有的人，已然从盘膝中下意识的站起，有的人，从距离雕像排名稍远的位置不知觉的前行了几步，似要近距离去看。

    乌龙部的老妪，此刻也是双目炯炯，露出奇异之芒，盯着不远处的一个雕像，盯着其内那属于墨苏的排名。

    更多的来到此地的部落首领，一个个凝神看去，脸上有了严肃。

    乌山部的瞭首，北凌之父，他始终望着雕像上的排名，但其绝大部分时候都是看着北凌的名次，此刻，他却是忽略了其子，而是望着墨苏这两个字，望着其身后的台阶数以一种惊人的速度暴增。

    整个广场，在这一刹那，一片死寂。

    第三十六，墨苏，三百零一阶。

    第三十四，墨苏，三百一十阶。

    第三十一，墨苏，三百二十二阶。

    第二十八，墨苏，三百三十五阶。

    第二十六，墨苏，三百四十四阶。

    第二十三，墨苏，三百五十一阶。

    第十九，墨苏，三百七十一阶！

    直至墨苏这个名字，在过了半晌之后，依旧是维持在第十九名，保持在第三百七十一处台阶，广场上才传来了阵阵吸气之声。

    这一幕，让绝大部分看到之人，都隐隐有些无法置信，尽管他们经历了昨天夜里的奇迹，可如今的变化，与昨天夜里相比，却是差距太大！

    如果昨天夜里为奇迹，那么现在，唯有传说二字才可以形容这让人难以相信的一幕！

    “不到六十息的时间，从二百四十八阶走到了三百七十一阶……这……这跨越了一百二十多阶……竟只用了不到六十息！！”

    “邬森做不到，宸冲也做不到，哪怕就是叶望，之前走过这一百多处台阶时，也用了一个多时辰！”

    “这墨苏，是谁！！”在那阵阵吸气之声中，广场上掀起了滔天的哗然议论，其沸腾的程度，远远超出了之前，超出了昨夜。

    “这还只是下午，若是到了黄昏，若是到了夜晚，以此人昨天夜里的强悍，他能走到多少阶？他最终能取得什么样的名次？”

    “前十！！此人必定是前十之列！！”人群中，嫉妒者有之，但依旧还是有很多人，他们本就是部落里的小人物，无论是宸冲、邬森，亦或者是那前十、前二十甚至前三十、四十之人，在他们看来都是高高在上的骄阳之辈，需要仰望，更有发自内心的渴望接触，但同时，却也有不甘与无奈。

    如今，他们亲眼看到了一个崛起，一个在昨天还是最后一名，以无法形容的气势与速度，从最后一位爆发而起，直接杀入第十九名的奇迹！

    正因是亲眼看到，故而内心颇为激动，仿佛那墨苏就是自己一样，只不过，人性是复杂的，绝不会出现任何的单一变化，在他们的激动中，同样蕴含了复杂与羡慕，这种种思绪纠结在一起，形成了一股就算是他们自己也说不出的一种情绪。

    既希望苏铭可以崛起，因这满足了他们的渴望，但又深深的嫉妒其能从小人物中攀爬起来，恨不能对方永远与自己一样，沉沦在底层。

    “前十？哼，我看未必，他是走了大运，说不定是用了什么卑劣的手段，这才走到了如今！”

    “没错，你看他每走一段后，都要休息很久，要我说，这一定是其秘密所在！”

    人群的议论，充满了矛盾的复杂，或许前一息还在激动，后一息又成为了嫉妒，不过此刻，在那人群里却是有一个尖嘴猴腮的老者，这老者眼珠转动，不知想到了什么，时不时的靠近一些议论之人，拉出一个后，在对方不满的目光下，连忙低头在对方耳边说了几句，随后快速的打开衣怀，又快速的隐藏，生怕太多人看到的样子。

    凡是被这老者拽出之人，往往都是神色诧异，似很难相信，但不知那老者又说了些什么，大都是将信将疑，倒也有一些人，被老者带着走向了更远处，似展开了交易。

    与广场的这数百人比较，此刻于高山内的那些参与比试的各族之人，一个个也是极为复杂，大都看着手中的令牌，看着那从昨天夜里就进入到他们视线内的名字，心里说不出是什么滋味，羡慕，嫉妒，或许还有难以相信。

    雷辰从手里的令牌上收回了目光，嘴角露出一丝憨笑，但其目中却存在了迟疑，一边向前慢慢走着，一边还在琢磨，这个墨苏，到底是不是苏铭……

    他自从昨天夜里看到了这墨苏二字后，立刻脑海中浮现出了苏铭的样子，可如今看着墨苏的名次越来越高，杀入到了第十九名后，雷辰在震撼的同时，反倒更为迟疑起来。

    “唉，或许不是他……”

    北凌满身汗水，看着令牌内的排名，看着那叫做墨苏之人的崛起，轻轻摇头，低声叹了口气。

    “此人好能隐忍……从今往后，他必定声名赫赫……不过这与我也没有什么关联，此人也不是我乌山部落。

    不过他的名字里有一个苏……我讨厌这个字。”北凌低着头，慢慢向上走去。

    还有那在远处台阶小路上的司空，他自然而然的不再去理会这崛起的墨苏，在他看来，对方已经超越了很多人，不是自己可以比较的，他如今更为在意的，是排在其前的北凌。

    “一定要冲入前五十！！”司空握紧了拳头，咬牙走去。

    白灵，第一次那么长时间望着令牌内的名次，她看着那墨苏两个字，与雷辰一样，心里有了迟疑。

    “是他么……”白灵苦涩一笑，摇了摇头，她知道苏铭是蛮士，也有一些修为，但却不认为，苏铭是这个如骄阳一般的墨苏。

    相比于这些人，真正紧张的，不是那对于这一切根本就不知晓，且就算是知晓也不会有丝毫在意的叶望，也不是那正在相互对持，似不争出一个胜负决不罢休的宸冲与毕肃。

    而是邬森！

    邬森紧张了，他看着令牌排名内，突然杀入到十九位的墨苏二字，神色极为阴沉，他如今有些拿捏不准，到底毕肃与这墨苏之间，谁才是要重点怀疑之人。

    但这不是他眼下紧张的根源，他紧张的，是被一个外部落之人超越也就罢了，可一旦被两个外部落之人都将其超越，那么他的颜面，让其无法承受。

    “该死的！！”邬森狰狞的一声低吼，咬牙中尽管面色苍白，但却疯狂的向前走去，他的脑海中似有一个声音在咆哮，在告诉自己，绝不能再被超越！

    前二十的名次里，人人都在努力，苏铭的杀入，瞬间改变了前二十的格局，如同一个石子仍如水中，掀起了阵阵涟漪的同时，也让那水下的鱼儿，有了一惊。

    好在这让他们心惊的根源，那排在第十九名的墨苏，在走到了第三百七十一处台阶后，停顿了下来，直至过了很久也没有丝毫举动，这才让他们略松口气，快速攀爬，似要借着这个机会，争取拉开距离。

    他们，怕了。

    怕了这叫做墨苏之人的奇异举动，怕了其不动则已，一动惊人的变化。他们第一次，极为在意这么一个人，甚至就算是前行中，也要时而去看排名里此人是否又动。

    甚至他们很是忐忑，隐隐有种预感，但此人再一次动的时候，将如雷霆轰鸣，很有可能，杀入前十！

    苏铭盘膝坐在那三百七十一处台阶上，他尽管能猜到自己此刻或许被很多人注意，但却绝对想不到，此刻他采用的叫做墨苏的名字，已经给这一次大试首关，掀起了一场滔天风暴。

    除了叶望，没有人不知道这个名字，甚至于人们看向前十的目光，都大量的减少下来，而是多次的关注苏铭的名次，在等待，其下一次的爆发。

    苏铭神色平静，闭着眼，体内血线运转，不是六十七条，而是七十一条！

    七十一条血线缭绕其身，红芒闪烁，一条条消散时，又会一次次的恢复，在苏铭的入微操控下，不但将其潜力逼压出来，更是淬炼其体，让他掌握的力量，更强！

    让他对于自身若全部爆发后的速度，有了期待。毕竟他苏铭擅长的，是速度！！

    时间流逝，很快就是黄昏，整个下午，广场上不时有雾气卷动而来，走出了一个个参与比试放弃之人，他们的神色，也渐渐彼此不同，越是名次靠前者，出来后黯淡就越少，甚至还有一些，透出了兴奋之意。

    黄昏时，天色隐隐有了暗色，九个雕像内的排名，从六十以后，几乎全部都成为了灰色，唯独有两个，还在坚持。

    第六十七，乌拉，一百五十九阶。

    第六十一，白灵，一百七十八阶。

    －－－－－－－－－

    新的一周，今天四更！今天能到7200票么，耳根忐忑的等待结果……求诸位道友给力！！！

    ;

