
　　“阳儿呢？”

　　陈百万看到自己子女在家，但迟迟不见孙子的身影出现，皱眉问道。

　　“爸，阳儿刚刚病情发作，又待在了那里。”

　　听到自己儿子的回答，陈百万愣了一下，随即朝着方铭说道：“方小友，恐怕得麻烦你过去一趟。”

　　“嗯。”

　　方铭站起身，和陈百万一起朝着内里走去。

　　陈家这是一个豪宅，有点类似于京城那边的四合院，分了前后院子，穿过一个院子，陈百万带着方铭来到了后院。

　　整个院子里出了花草之外，还有许多堆积的石块。

　　“这些也都是翡翠原石？怎么看起来就看普通的石头差不多啊。”

　　华明明一路好奇的打量那些石头，陈百万见状解释道：“实际上很多人都对翡翠原石有些误解，总觉得翡翠那么的好看，这原石是不是也应该很特殊。”

　　“然而实际上翡翠原石从外表上看和其他埋在土里的矿石没有多大的不同，因为翡翠实际上也是矿石的一种，只不过较为特殊。”

　　“那是不是说，许多石块当中其实很有可能也有翡翠？”华明明一脸天真问道。

　　“这个……翡翠一般是以地带来说，一块地方的矿石含量如果可以形成翡翠，那么大部分石块内都应该会有翡翠，可如果这块地带没有这样的矿石成分，那就很难形成翡翠。”

　　这是陈百万的解释，然而方铭的嘴角微微上扬，噙着一抹深意。

　　在普通人眼中，矿石的形成自然是地壳运动所带来的，因为地壳运动挤压导致一些矿物质最后融合在一起，形成一种种独特的石头。

　　然而在方铭的眼中却也有着另外一层解释，虽然他不懂翡翠，但是凭借着风水上的本事依然也是可以找到翡翠带。

　　在风水师的眼中，那些所形成的矿物带实际上便是地气精华汇聚而成，其中以玉为尊，黄金次之。

　　到了后院之后，陈百万直接是带着方铭朝着一间石屋走去，是的，在这后院内有一间专门建造出来的石屋，没有任何的装饰，很是突兀。

　　木门打开，陈百万伸手在左边门上摸索了一下，灯光亮起，然而整个石屋空无一物，不过在那中心处则是有着一道通往地下室的走廊，这石屋还有地下室。

　　“阳阳。”

　　陈百万呼唤，然而地下室内没有反应。

　　“你的孙子就住在这地下室？”

　　华明明虽然昨晚就知道陈百万的孙子身上的特殊状况，但想到一个人好好的大房子不住，跑到地下室住，还是觉得有些不可思议。

　　“下去看看吧。”

　　方铭没有多言，当先一步便是踏入了这地下室的台阶，然而台阶很长，足足有着十几米之深，这样的深度温度已经是很低了，甚至手放在墙面上都能够感受到湿气。

　　好在的是，一路都有灯光，当方铭走完台阶的时候，目光第一时间看在了躺在了前面不远出一张石床上的一位年轻男子。

　　陈百万的孙子陈阳。

　　此刻的陈阳躺在床上闭着眼睛，从那起伏的胸脯来看应该是睡着了。

　　“爸，阳阳昨天晚上又开始发病闹腾了几个小时，也就是一早上的时候才恢复正常，现在正在休息。”

　　陈百万的儿女们也都是跟了进来，解释了一下情况。

　　“方小友……”

　　方铭摆了摆手，示意陈百万先不要说话，同时让他们站在原地别动，而他自己则是迈步朝着石床那边走去。

　　走到石床去，方铭看着躺在床上的陈阳足足有好几分钟，这才突然用手拍打了一下石床。

　　“你是谁？”

　　床上，陈阳被震动声惊醒，看到方铭的时候愣了一下，不过随即他的目光便是看到了站在不远处的自家爷爷和父母等人。天籁小说网

　　“爷爷，你什么时候回来的？”

　　“阳阳，爷爷早上刚回来，怎么样，休息的还好吧，这位是我请回来的高人，来给你看病的。”

　　都说隔代亲，这句话落在陈百万身上一点也不假，对于自己的子女陈百万是严厉的，但是对于这个孙儿却是充满了疼爱。

　　当然，这也有他这孙儿身体情况特殊的原因存在。

　　“给我看病的？”

　　陈阳看着眼前比自己大不了几岁的方铭，脸上有着疑惑之色，不过很快便是恢复了平静。

　　“爷爷，其实不用的，我这样也还可以。”

　　“胡说什么呢，你是我陈百万的孙子，未来陈家的当家人，你怎么能一直待在这种地方。”

　　“可是爷爷……可以让爸妈再生一个。”

　　这些年来，陈阳没少见过那些专家和高人，可他的病情这些人全都束手无策，久而久之他也就不抱希望了。

　　实际上他的心里已经是放弃了，如果不是自己父母，最主要的是自己爷爷一直还在努力，他都想从此就待在这里不出去了。

　　方铭看着陈阳，半响后说道：“把你的手伸出来。”

　　陈阳虽然不抱希望，但他知道这是自己爷爷的心意，所以还是听从方铭的话，将手掌给伸了出来。

　　陈阳的手很嫩，细皮嫩肉，可以清楚的看到那些青筋，就算是比起那些女孩子的手都要好看几分，但是长在一个男人身上，就显得有些娘了。

　　当然，这也是长期生活在阴暗环境没有经受太阳照射的原因导致，实际上很多体弱多病的人，皮肤看起来都很苍白，这是一个道理。

　　“陈会长，我需要的东西呢？”方铭打量了陈阳的手片刻后转身朝着陈百万问道。

　　“都在。”陈百万看向自己的儿子，“我让你准备的东西呢？”

　　“就放在大厅，我现在去拿过来吗？”

　　“嗯。”

　　方铭点头，陈百万的儿子立刻跑出去，没一会手上便是提着一个袋子返回来了。

　　接过袋子，方铭从里面先是拿出了几支禅香和一个香炉，目光看向陈阳，“将这禅香点燃，而后朝着四方各拜三下，最后把禅香插在香炉上。”

　　陈阳不知道方铭让他这么做的用意，但他还是依言造作了，拜完之后，将三支禅香插在了香炉上。

　　在陈阳拜祭的时候，方铭目光一直是盯着陈阳手上的禅香，知道禅香插在了香炉上，他的目光依然是没有离开。

　　香烟袅袅飘荡在这地下室内，方铭一言不发，而他不开口，陈家其他人在陈百万的眼神阻止下也不敢开口询问，只能是干等着。

　　一直到这三支香完全燃烧殆尽，方铭这才收回了视线，目光看向陈百万，说道：“现在可以确定，他身上确实是没有脏东西。”

　　“方铭，你这不是多此一举吗，这一点那些和尚都说过了啊。”

　　华明明纳闷，陈家人也同样也是这么觉得，不过方铭只是淡淡一笑，“正如治病一样，对于一个医生来说，那些病人的以往病例信息都只是一个参考，必须要亲自确认才能够放心。”

　　“方小友说的是，认真总是没错的。”陈百万倒是对方铭的做法很是赞许，他不怕方铭认真，就怕不认真。

　　“可是你就让他点了三支香，这就能看出身上没有脏东西？”华明明还是有些无法理解。

　　“不要小看香这东西，香能传递出很多讯息，甚至曾经专门就有这么一个帮派，依靠香来解决各种问题。”

　　方铭笑了，不过他知道应该给陈家人一个解释，省的这些人一直疑惑下去。

　　“一般来说，点香只有两三种情况，一种是祭拜先人和死去的亲人，一种是拜佛求神，还有一种普通人一般用不上我这里就不说了。”

　　“但是，不同的诉求和不同的对象，这香飘的方向是不同的，只不过一些细节你们普通人看不出而已。”

　　“不过我让陈阳点香的目的是要确定他身上有没有阴邪之物，有些阴邪之物擅于隐匿不被发现也是有可能的，但只要陈阳点香，哪怕是再隐匿也会露出端倪。”

　　“原因很简单，人点香，香飘千里；鬼点香，香不过十米。”

　　看到陈百万等人脸上疑惑之色，方铭又知道得详细解释了。

　　“说白了，如果陈阳身上有阴邪之物的话，他要是点燃这禅香，这禅香的烟就不是向上飘的，而是朝着下面飘的，或者就算是朝上飘，飘不到一米的高度就会缓缓散开。”

　　人鬼有别，这点香拜祭也是有着明显的差别的。

　　“原来是这样，这还是第一次听说。”

　　陈百万等人脸上露出恍悟之色，这说法他们还是第一次听说。

　　“其实香有很多学问的，像祭拜先人和亲人，一般香是朝着四周飘散的，而如果是祭拜神佛，那么香是朝上的，另外根据心中所求的不同，这香的聚散程度也是会有区别。”

　　方铭没有再解释了，现在确定了陈阳身上没有阴邪之物，那么现在就是验证他昨天那个猜测的时候了。

　　“走吧，都先离开地下室。”

　　为了证明他的猜测，他得做几个实验，而地下室的环境不太适合，所以他让陈阳跟他上去。

　　“阳阳，相信方小友。”

　　陈百万给自己孙子鼓励，陈阳不置可否的点了点头，跟随着方铭走出了地下室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第209章 点香问路免费阅读。https://xs.23sk.com 