
贺祺礼说出房主的特殊条件，心里是没底儿的，当听小医生说那个条件不苛刻，也松了口气、

待小姑娘说可以给次免费治疗的机会，无比惊喜：“小医生，您确定要承诺给一次免费治病的机会？”

“可以给。”一次免费治病的机会，又不是终生免费，她还是承担得起消耗的。

“如果有小医生这个承诺，那么，我想西边与北边的房屋买卖谈成也不过是早晚的事。”

贺祺礼顿觉信心满满，再问：“小医生，关于房主想以古董抵房钱的条件，您怎么看？”

“这个也不是什么大问题，问题就是他们要的是什么类型的古懂？我手里有没有？如果他们想要的是某些绝对不能交易的古懂，或者孤品类的，这个不能答应。”

乐韵说出事例：“比如，我园子里的玉屏风是件稀世之珍，多少钱都不换。还有我的书房、卧室里的大书案，有几件乐器、字画与一些雕刻品，是代表民族文明的稀世奇珍，只能传承，不能买卖。”

“小医生，您那座影壁没个千亿万亿都不好意思开口谈买卖，放眼全国没几人要得起呀。”贺三老子乐坏了，谁敢肖想医生小姑娘的影壁，那不是井底之蛙嘛。

晁老爷子也频频点头，小团子的玉石影壁，放眼全球，还没有在其他地方见过同样规格的存世品，目前仅乐园独此一份，乃无价之宝，非钱能买。

“我们了解过了，房主想要的古懂也是市面上有的，”小医生好说话，贺祺礼笑着补充：“估计他们也听曾小姑娘擅长赌石，手里有珍贵的玉石，有一家想要帝王绿或者紫色的翡翠，有一家想要羊脂玉。

如果没有上品的翡翠或羊脂玉，南红玛瑙也可以，或者是珍贵的金丝楠木和紫檀木的雕件。”

“问题不大。”乐韵笑咪咪的：“贺董你们不妨在乐园吃了晚饭再回去，我去找找我的藏品，拍好照片，列个单子出来。”

“行。”贺家老爷子老太太们一致点头同意。

“你们谈得差不多了是吧，该我了，小姑娘，你什么时候看机器人？”陈指导生怕小姑娘跑得不见人影，跳出来声明自己的存在。

“现在就去吧。东西在哪？去外院客厅西边第一间客房那里看吧。”乐韵利落的起身。

“放在门卫房，我去找。”陈指导开心地朝外跑。

傅哥默然蹿走，抢前回到门卫房，再在随着陈指导跑来的文哥的协助下，把行李拖车搬出房，送往指定点。

乐韵让弟弟先跟爸爸或者去找师父，她去看“机器人”。

其他人没得到邀请，没跟去凑热闹，燕行柳向阳紧跟着小萝莉。

傅哥文哥把行李拖车送至外院客厅之西的第一间房，守在外面。

乐小同学进客厅内，陈指导燕行柳向阳也跟进去，再关上门。

客房内仅只有少量家具，放了很多红酒箱，仍然显得很空。

燕行柳向阳帮着把纸箱从行李拖车上弄下地，再拆箱子，把里头的东西给搬出来放地面。

所谓的机器人就是一架组装了机身的小战斗机模型。

“陈老，你不厚道，你弄个缺胳膊断腿的破玩意来，还说能扫地能送东西，这半残的机器，你确定它能走？”

乐韵瞅着小战斗机模型，整个人都不太好了，哎妈呀，她的小战斗机被拆成这样了？

“怎么不能？箱子太小，装不下，我把它拆了几个零件，组装起来就能满地跑了嘛。”

陈指导也有点心虚，以为他们想弄成这样啊，小姑娘制作的模型是个大宝贝，可也太他妈的邪性，拆开之后，有些零件竟然无论如何也装不上。

“得，组装起来试试能不能走再说吧。”乐韵走到小战斗机旁坐下，自己动手拆卸。

“装就装，看我的。”小姑娘如此机智的配合，陈指导也没拖后腿，坐下，拿出相机记录过程，一边记录，一边巴啦巴啦的瞎嚷嚷。

小萝莉动作很快，一顿操作猛如虎，就把小战斗机给拆成一堆零件，再组装。

陈指导把相机塞给燕小子，自己在旁盯着看，还不忘嚷嚷，这个胳膊应该就是这样这样装的，怎么不灵活了，脚明明能装进底座的，怎么少了一个螺钉。

他眼眼说瞎话说得跟真的似的，乐小同学隔一会怼他一二句，过了约一个钟，假装试验失败，再拆下“胳膊”研究。

小萝莉花了约二十分钟把小战斗机拆掉，用了大约一个钟又十五分钟再把它完整的装起来。

这所以耗了那么长的时候，是因为某些专家在拆装时把几个一模一样的零件弄错位置，也给整得变了一点点形，得重新修整。

那几个零件虽然是一模一样的，但是材料不一样，韧度与强度有差别，放错位置，当时能装起来，但会影响后头的组装效果。

小姑娘一顿操作，把小战斗机组装起来，完完整整，漂漂亮亮。

陈指导内心有种哔了人类好朋友的感觉，他们也是这样装的啊，怎么到最后机翼与机头就是无法完美镶拼起来？

把模型组装好，乐小同学果断的又上手拆，拆掉机翼和机头，把它们再装进纸箱子里，又绑行李拖车上。

然后，扯皮。

一个坚持要用机器人交易，一个嫌弃机器人笨重。

拆腾了一阵，乐小同学以无比无奈的心情妥协：“算了算了，看在您老头脑灵活，能想到以物易物的方式，我赠送你一颗药丸子吧，那个破机器人您老还是带回去自己折腾吧，以后弄到质量的好再送我一个，这样就算扯平了。”

“哎，这就对了，小姑娘，这次这个质量强差人意，我下次给你弄个质量好的来，我找人弄进口的，质量一定杠杠的。”

陈指导得偿所愿，心情愉悦，也准备跑路。

乐韵默默的探手入衣袖，摸出只瓷瓶，倒出一颗药丸子，问柳大帅哥要了一张餐巾纸包起来，递给陈指导：“在放假不上班的时候吃药丸子，吃完就准备跑厕所，吃药丸子之前空腹两个钟以上，吃下去之后只喝水，不要吃其他东西。”

啥？小姑娘她还真的赠送药丸子？陈指导惊愕地望了望燕小子，再一把拿过药丸子，整个人神彩飞扬：“知道了知道了。”

嘴里叫着“知道了”，把药丸子塞背包里，跳起来就走人，还瞪了燕小子一眼，臭小子骗他们说小姑娘凶残不讲理，明明是这么善良的小姑娘，他那样抹黑小姑娘，良心不痛吗？

无缘无故的挨了一记眼刀子，燕行很委屈，他又哪里得罪陈指导了啊，总瞪他干什么？

小姑娘家里客人多，人多嘴杂，为了安全起见，陈指导也不准备久留，拖着车跑路，完美的把馋药丸子的形像发挥到极致。

他做戏的功夫也很到位，还跑贺三面前耀武扬威似的炫耀了一下自己的药丸子，与贺三互怼了一顿，才得意洋洋的走人。

陈指导带着保镖跑了，贺三老爷子送到门口，还不忘记吹胡子瞪眼的抱怨：“这都是什么人哟，诓骗小姑娘的药丸子，还有脸来炫耀，这要不是在小姑娘家，我非得跟他去马路牙子上讲讲道理。”

柳向阳给灌心灵鸡汤：“老爷子，您又不是今天才了解陈老，他就是那样的人，老顽童一个，您老睿智多谋，高瞻远瞩，别跟他一般见识”

“得，臭小子，你别拍我马屁，你干你的活去。”贺三老爷子背着手走向园子里的水池。

老爷子老太太们在餐厅坐了一阵，带上水果，又跑去水池边的罗汉松下“野营”，赏景。

贺三老爷子为了等陈指导，在影壁下等，现在陈指导跑了，他也去找组织。

乐小同学送走陈老那尊大佛，溜去卧室和百宝阁“翻箱倒柜”的翻出一些藏品，再搬回卧室，一一给拍照，再上传至电脑内。

自己研究了很久，筛选出来十几件，抱电脑和装有藏品的箱子去找贺家人，咨询一下贺家先生们的意见，给藏品定价。

小乐乐把藏品摆出来展览，周满奶奶周奶奶扒婶武老太太也开了一次眼界，贺老祖宗贺家老太太也曾见过不少古董和玉石珍品，看到小姑娘的收藏也不禁咂舌。

小姑娘的收藏好丰富。

那个笔筒，那个酒杯，据说是满清皇家御用品。

那个羊脂玉雕，纯白无暇。

那个像牙雕品，精美绝伦。

还有翡翠玉件，件件光彩夺人，

不仅有南红玛瑙，还有蛋白石。

老爷子老太太们大开眼界。

做完了乐姐姐安排的试卷任务，周天晴周天宏周天蓝也跑人群中旁听以求长点见识，当围观了乐姐姐的藏品，又听大家讲这个大概是几千万，那个大约值几百万，那个几亿，被惊得小心脏快飞出嗓眼。

燕行本来与柳向阳在整理监控资料，因为小萝莉在给奇珍定价，哥俩也去帮忙，主要是查神似或类似品的资料，看看国外拍卖行拍过的类似品的价位，以此为考据蓝本，再定价。

有柳少燕少帮忙找资料，定价工作进程较快，用了大约一个钟便将十几件收藏品划定出大致价格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678626"  chaptername="第四百零五章  做戏">加入书签</a>
</div>
