    杜子腾最是个惹祸不怕事儿大的，也不顾及一边的成大人疯狂地给他使眼色。

    他亲自带着差役当下便拿着大理寺的搜捕令去了永宁侯府。

    永宁侯虽然位高权重，可毕竟是武将出身。

    大理寺这帮人又是为皇上办事，整肃朝纲的中坚力量，纵然慕侯爷一万个不愿意也挡不住秉公执法的杜大人。

    杜子腾这种查抄证据的事情没少干，如今更是得了夏桃明确的提示，速度自然是快。

    他刚带回来夏桃说的那些证据，不想一直站在魏夫人身边服侍的刘嬷嬷却缓缓站了出来。

    “大人，民妇认罪伏法！”

    “刘嬷嬷！”魏夫人惊呼了一声。

    如果整个侯府中，除了对自己的几个儿女亲近外，魏夫人最亲近的便是这位刘嬷嬷。

    刘嬷嬷是她从魏家带过来的陪嫁丫头，一直在她身边服侍，情同姐妹。

    后来刘嬷嬷嫁给了魏夫人陪嫁庄子上的管家，两口子是魏夫人的左膀右臂。

    当然魏夫人那些最机密要紧的事情，都是刘嬷嬷出面帮她办理。

    如今魏夫人被沈钰珠设局逼迫到了这种地步，眼看着就要身败名裂，还是这位忠仆站了出来。

    魏夫人脸色剧变，她心里清楚刘嬷嬷站出来想要做什么。

    一时间慌了手脚，一贯冷酷算计的眼眸中，第一次多了几分别样的神情。

    “刘嬷嬷？”魏夫人动了动唇，竟是不知道该说些什么。

    刘嬷嬷看向魏夫人，眼底掠过一抹苦涩。

    随后却不再看她一眼。

    刘嬷嬷缓缓上前跪在了成大人等几位大人的面前，重重磕了头道：“民妇伏法！”

    杜子腾眉头狠狠蹙了起来，在这个案子要破了的节骨眼儿上，怎么冒出来这么一个老妇来？

    “你要伏法，伏的什么法？”成大人眸色微微沉了下来，心头却乐开了花。

    正愁着找不到替死鬼，不想有人主动站出来要替魏夫人担着。

    再没有比这个更好的解决办法了，总不能等着杜子腾那个愣头青将事情彻底闹大了后，不好收场吧？

    大理寺也不能真的将永宁侯夫人给抓起来流放了吧？

    到时候就是一个烫手的山芋，丢不掉的。

    刘嬷嬷心一横狠狠闭着眼睛道：“这件事情是老奴一人策划，我家夫人也是被我拖下水的。”

    四周齐刷刷传来一阵抽气声。

    刘嬷嬷抬眸看着成大人等人道：“老奴之前想要求取何姨娘的一个远亲侄女儿做我家儿媳妇。”

    “不想何姨娘当众拒绝还羞辱我儿，我儿为此伤心了许久。”

    “我定要报复回去才行。”

    “正好儿何姨娘和我家夫人因为碎事闹僵了去，被我家夫人赶到了偏僻院子住着。”

    她的声音微微发颤，到底是关系到自己生死的大事。

    “我家主母看中我这个身子骨低贱的老奴才，经常将宫里头赏赐下来的金瓜子和小银锭子赏赐给了我。”

    “我就用这些东西买通了夏桃和何姨娘身边的人。”

    刘嬷嬷动了动唇，心头一横道：“夫人院子里的那个粗使丫头明月，也是我用我侄子的亲事说服了她。”

    “如果她帮我陷害少夫人，我就答应他们的亲事，到时候重聘求娶。”

    刘嬷嬷晓得明月的事情终有一天也会被查出来，索性她将所有的罪责全部堆在自己一个人身上。

    既然要站出来替主子顶罪，便是一丝一毫也不能让主子被人落了把柄。

    沈钰珠猛地抬起头看向了跪在地上的刘嬷嬷，虽然那个身板苍老佝偻了不少。

    且不说她帮衬着魏夫人做了多少伤天害理的事情，此番她这般的一个忠字儿，也算是令人敬佩。

    沈钰珠的眸色微微一闪。

    她知道光凭借这一件事情帮慕修寒扳倒魏氏根本不可能，不过此番却断了魏氏一条最有力的手臂，也算是解了恨。

    惹着她沈钰珠的人，纵然是不能将对方完全打倒，她也要让对方尝尝疼的滋味。

    刘嬷嬷狠狠吸了一口气，看着成大人道：“一切都是我一个人的错儿，我着实没想到少夫人如此精明。”

    “我也是慌了，想要掩盖自己的罪行，就花钱买通了几个江湖歹人，在明月回乡的路上将她给杀了。”

    四周围观的百姓，一阵阵地抽冷气。

    看着一个寻常的妇人，居然可以这般地心狠手辣，丧尽天良到此种地步。

    不过杜子腾的视线却紧紧锁定在魏氏的身上。

    他看透了刘嬷嬷的这套把戏，只是魏氏素来精明，所有的事情都不会亲自掺合。

    这一桩桩一件件的事情，都是刘嬷嬷亲自办理，此番只要刘嬷嬷豁出去自己一条命替魏氏顶罪，一切就成了定局。

    杜子腾狠狠闭了闭眼，吸了一口气，这一遭的事情怕是截止到这里了，再也深究不了了。

    成大人面色冷峻地盯着招供了一切的刘嬷嬷，暗自几乎要笑出来。

    如此是最好不过了。

    处置了魏夫人身边的心腹也算是给了慕世子一个交代，还不用处置魏夫人本人。

    宫里头魏贵妃那边也好交代。

    “大胆奴才！居然构陷主子，残杀无辜，十恶不赦！来人！将她押入死牢，三天后处斩！”

    刘嬷嬷顿时瘫倒在地上，脸色煞白。

    一边的魏氏缓缓别过了脸，不敢再看。

    她对刘嬷嬷算是有些感情的，此番刘嬷嬷替她受罪，她身边失去了最重要的一个心腹，以后诸般事情做起来也困难得很。

    都是沈氏这个贱人！

    魏氏狠狠磨了磨后槽牙，这笔账她先给沈氏记下来，以后一定要讨回来。

    “成大人！”慕修寒缓缓站了出来，却躬身冲成大人行了一礼。

    成大人顿时眼角狠狠抽了抽，他有些心虚地看向了慕修寒。

    按理说这件事情已经能了结了，不晓得慕修寒还想做什么。

    “世子爷……有何见教啊？”

    慕修寒冷冷笑道：“成大人，虽然我掌管五城兵马司，与你们大理寺也算是有些交情的。”

    成大人点了点头：“慕世子说得对，五城兵马司负责京城的安全，咱们大理寺肃清这些扰乱朝纲，无目法纪的狂徒，都是为了圣上，为了大周。”

    这只老狐狸！

    慕修寒暗自腹诽。

    “呵呵！成大人说得对，不过我也熟悉一些大周的律法，对于成大人的这个判决倒是不能苟同呢！”

