    洛禾躲在顾希维怀里紧张得大气都不敢出一声，听到顾家、家主，她愣了下。

    紧跟着，外面传来的声音不得不把洛禾注意力拉了回去。

    “顾家主，得罪了，九爷马上就过来，他同意的话，你们就可以过去。”

    顾希维冷冷一笑，“刘能，废什么话，直接动手。”

    话音刚落，洛禾就感觉顾希维抱着自己后退了几步。

    前面响起一阵拳脚声音。

    顾家这次带的人不少，殷北深带着人去了机场堵人，码头这边只派了一小部分过来看着，渐渐殷氏的并不占上风。

    顾希维找准机会，抱着洛禾直接先上了轮船。

    “小禾，我们可以回家了。”

    洛禾听到顾希维的声音，立即将头从大衣里探出来，却一下子注意到了不远处缓缓降落的直升机！

    “殷北深赶过来了！”

    顾希维脸色一变，立马喊道：“先开船！”

    但是并没有反应。

    随后，他们就看到船长被殷氏保镖押着走了出来。

    洛禾脸色一瞬惨白无比，无力地抓着顾希维的袖子，“老二，我们斗不过殷北深的，他这个人真的很恐怖！”

    她真的要绝望了。

    “你先放我下来吧，我跟他回去，然后找殷爷爷救我，你先回家！”她不能连累顾希维。

    顾希维被抱得更紧，终于跟洛禾坦白了自己身份，

    “小禾，我现在是顾家的家主，我可以保护好你，你相信我！”

    “我这次，绝对不会再放你跟他回去！”

    顾家……家主！

    洛禾脑子嗡了一下，想起来B国垄断式的家族企业就是顾氏财团。

    B国，第一大财团，比B国总统权势都还要大的存在。

    “老二，你开什么玩笑？你别跟我说你说的顾家，是顾氏财团。”

    顾希维朝洛禾魅惑一笑，“如你所想，小禾，我这次接你回去，是当家主夫人的，没人能抢走你！”

    家主夫人……什么跟什么。

    洛禾这个倒没放心上，毕竟顾希维平时胡话说太多了。

    不过看着顾希维这次带的人排场，确实不像以往，她勉强接受了顾希维莫名其妙成了顾氏财团当家的事实。

    眼看着那抹高大的身影逼入视线，洛禾情不自禁地咽了口口水，紧张地问：“老二，那你确定，顾氏能跟殷北深抗衡吗？”

    顾希维目光中，也看到了殷北深朝他们过来。

    他若有所思道：“若是在B国，完全没问题。这A国，到底不是我们顾氏的地盘。”

    “啊？那还是算了，先放我下来吧。”

    “嘘，你戴着面具怕什么，他还能从我怀里抢人不成，等会儿你别说话，一切有我！”

    “好吧……”洛禾咬牙，不再看殷北深来的方向，直接躲进了顾希维怀里。

    殷北深走到码头的那一刻，目光就直勾勾地扫向了顾希维怀里的人！

    他森寒的目光仿佛能穿透空气，让洛禾隔了这么老远，也忍不住打了个激灵儿。

    她不由自主又抱紧了一点顾希维，太可怕了太可怕了！

    想到三年前被殷北深抓回去的无数次，洛禾浑身都在发抖。

    “殷家主，我不就回个家，你说你又是保镖又是亲自来的，这是几个意思？嫌我刚刚送去的礼少了？”顾希维站在甲板上，戏谑地看着殷北深。

    “过来！”

    殷北深直接忽视了所有人，朝顾希维怀里的女人喊了一声。

    洛禾又是忍不住一抖，吓得差点真要投降了，还好顾希维及时安抚住了她，摸了摸她的脑袋，将女孩儿又按回了怀里。

    “殷家主，你小声点，别吓着我内人。”

    殷北深被顾希维怀里露出一半的小身子已经气疯了，猩红的眼淌着浓浓的杀意。

    他深吸了一口气，丝毫不理顾希维说的什么，声音几乎挤着嗓间出来，“我给你最后一次机会，回来！”

    洛禾紧张地咽了口口水，小心翼翼地侧了一点头，从顾希维的大衣缝隙中，隐约可见殷北深就站在离他们几米之外的岸边。

    两家保镖倒是停止了动手，但是都僵持在那儿，一副蓄势待发的样子。

    沈一凌和司风随后赶过来，看到这一幕，都愣了愣。

    司风试图安抚住濒临魔化边缘的殷北深，“我跟沈一凌帮你把人带回来，但是你跟我保证，别走极端啊，先冷静一下。”

    随后直接拉着沈一凌就往顾希维的方向去。

    顾希维后退几步，顾氏的保镖及时冲了过来，保护他们家主，将司风和沈一凌挡在外面。

    “顾家主？你不会真的要在A国抢人吧？”司风皱眉扫了一眼前面这几个保镖。

    紧跟着，身后就有一阵疾风涌进，没一分钟，顾希维的人都被控制住了。

    包括顾希维，周围也围了几个保镖。

    洛禾在顾希维的怀里，感觉到背脊一阵发凉，那股头皮发麻的感觉让她一直在抖。

    不好的预感……殷北深是不是在附近！

    “真喜欢这个男人么。”

    下一秒，殷北深的声音果然冷冰冰地响起，犹如地狱传来，飘在洛禾的头顶。

    洛禾呼吸猛地颤了一下，立马从顾希维怀里探出头来，就看到殷北深拿着枪指着顾希维的头顶。

    目光却是看着怀里的她，他脸上的表情是从未见过的森冷可怖，让洛禾一瞬惊恐得都不知道该说什么。

    还是顾希维先开口，慵懒笑了一声，“宝贝别害怕，殷家主不可能会在这里杀了我的。”

    他笃定地和殷北深对视，甚至挑衅地将洛禾又往怀里带了一点。

    一刹那，洛禾就看到了殷北深幽如深海的眸波涛翻涌，几秒后恢复死寂，沉得一丝光都看不见，浑身上下，仿佛连人的气息都感觉不到了。

    他那双幽黑的瞳孔直勾勾地盯着她，唇角诡异地勾起一点弧度，在黑沉沉的天空下，就像索命的魔鬼，

    “我确实不会杀了他。”

    男人声音一瞬柔和平淡，听在洛禾耳里，犹如情人间的呢喃，可是洛禾渐渐地骨头都凉了下去。

    “杀掉，太便宜他了。”

    “我跟你说过，你要是敢有野男人，下场是生不如死……！”

    殷北深缓缓收起枪，转身，摆了摆手，

    “都带回去。”

