    

    丹顶鹤吃娃娃鱼的这番操作，再次将直播间引爆。

    活了大半辈子，人们根本没有见过这种名场面。

    有的人已经按耐不住的开始录屏保存视频。

    李嚣也不打算错过这个精彩瞬间，拿出手机，拍摄下来，直接发布在斗音短视频的账户上面。

    这时，一个四十来岁，带着金丝眼镜的男人急匆匆的走了过来，问道：“你好，是李嚣李园长嘛？”

    李嚣没有搭理他，自顾自的的进行拍摄发布，直接将其晾在一旁。

    男人一脸尴尬，可还是站在一旁耐心等待。

    直到忙完自己的事情，李嚣这才淡淡道：“你是？”

    “我是薛文勇啊，这里的副园长！”

    男人伸出右手，作势就想与李嚣握手。

    李嚣也伸出手，可就在就要握手的刹那，猛地晃过，直接顺势摸在了自己头发上。

    对方没把自己当回事，那自己没必要对他客气。

    你怎么对待我，我怎么待你，这是李嚣的处事之道。

    “……”

    薛文勇再次尴尬。

    此刻，在众目睽睽之下，只想找个地缝钻进去。

    李嚣问道：“你怎么来了？不是让我去办公室找你吗？”

    “呵呵，这不是想了想，觉得那样不妥嘛，就专门出来找你。”

    薛文勇擦着额头上的汗珠，假笑道。

    其实是他担心李嚣心中有怨气，然后偷偷混入动物园，拍摄了一些不好的东西，影响了动物园的声誉，这才着急跑了出来。

    说好听点是迎接。

    难听点则是监视。

    “现在正好是饭点了，要不我先请李园长去吃点东西？”

    “可以，那有劳薛园长了。”

    有免费的饭吃，不吃白不吃。

    虽然薛文勇是副园长，但李嚣自始自终都称呼他为园长。

    因为不管是在哪个灵魂，混到副这个地位，都不想别人称呼自己为副。

    “什么有劳不有劳的，咱们走。”

    薛文勇开始在前面带路。

    途中，经过老虎园。

    李嚣放慢脚步，朝着里面看了一眼。

    这里的老虎园并不大，甚至可以说很小。

    一圈下来撑死了也就一千多平方，里面还有一座假山，几棵大树和一座水泥转头砌成的小房子。

    老虎平时就住在里面休息。

    在小房子旁边，有专门水槽和食物槽，平常用来投食的。

    可仔细打量，就会发现水槽和食物槽就跟农村喂猪的一模一样。

    好歹也是百兽之王，竟然沦为跟猪用一样的容器。

    就是这样巴掌大的不堪环境里，竟然还关着四头老虎。

    跟孤山动物园的邪眸和蛋蛋根本没法比。

    至少邪眸和蛋蛋吃好喝好睡好，还无忧无虑、自由自在。

    一个天堂，一个地狱。

    李嚣不由看的眉头直皱。

    薛文勇还在一旁笑道：“我记得你们动物园好像只剩下两头老虎，我当时就曾给你爷爷建议过，让他多买一些老虎，现在的游客来动物园看的就是这些大家伙，买两个给谁看啊，这不是瞎糟蹋钱嘛。”

    李嚣笑笑，并没有搭话，而是摸了摸防护栏，道：“防护栏，有点矮了！”

    薛文勇不以为然，摇摇头道：“一米五，不算矮啦，再高游客就与老虎没办法互动了，现在游客来动物园除了看这些大家伙，更喜欢与它们互动，比如投喂个食物什么的。”

    “我们可专门开动物园的，懂得怎么经营，懂得怎么让游客喜欢满意，更懂得怎么让利益最大化。

    要说养动物，我们可能不如你和你爷爷，但开动物园经营，你们还真不如我们。

    不然，你们动物园现在也不会变成这样，就连你爷爷都坚持不下去的跑路了，丢下你一个人在扛着。

    我说，要不你就把你们动物园关了得了，至于动物园剩下的那几只动物，低价卖给我们怎么样？

    如果你没有地方去，我可以在这里给你安排一个好的岗位，我们大象园区正好缺少一个捡粪的。

    算了，当我没说，前面就是食堂，咱们进去！”

    薛文勇越说越过分，直到看到李嚣不善的眼神后，最后才赶紧改口，收敛了一点点。

    虽然薛文勇说的很过分，但其实也没说错。

    动物养得好和经营好动物园，确实是毫不相干的两码事。

    能经营好动物，不一定会爱护动物。

    能爱护动物，将其养好，也不一定能经营好动物园。

    就像有些男孩长得很帅，却没有女朋友，还会经常因为颜值被别人误会成渣男。

    譬如李嚣！

    现如今，长得越丑的，反而越渣。

    而养好动物和经营好动物园这一点，也在李嚣爷爷身上，体现的淋漓尽致。

    对此，李嚣不发表意见。

    来到食堂后，李嚣也不含糊，专门挑贵的吃。

    反正不用自己掏钱。

    “谢谢薛园长的招待。”

    李嚣吃完后，擦擦嘴，道。

    “不用客气。”

    “既然已经吃完了，那我们就谈正事吧。”

    “这个这个……你得等等……”

    “等什么？”

    “得园长那边批准。”

    李嚣眉头微微一皱：“你们园长还没批准吗？”

    薛文勇道：“我们园长平常事情比较多，今天到现在都还没回来呢。”

    “那他什么时候回来？”

    “我打个电话帮你问问，你先坐坐。”

    薛文勇掏出手机，走出食堂。

    此时此刻，李嚣心里很不悦。

    昨天是他们通知自己合同即将到期，让自己过来接走动物，结果自己来了，先在不让自己进来，接着又说还没批准。

    这特么不是耍人玩嘛？

    “我看这玩意不像是好人！”

    “我有种强烈的预感，园长这一趟会很不顺。”

    “他们不会是不想把动物们还回来吧？”

    “还真有这种可能，刚才丹顶鹤那边的人气那么火爆，他们怎么舍得呢？”

    “还有这个薛文勇，一看就不是好人，在星爷的电影里，带金丝眼镜的都不咋好。”

    “园长大意了，这次已经把邪眸蛋蛋拉过来，看看薛文勇这群人还敢不敢嚣张”

    直播间的游客们全都愤愤不平，觉得这次接动物回家之行有诈。

    李嚣也觉得古怪，可合约上白纸黑字都写着呢，他们难不成还能耍赖？

    何况自己租到这里的也没有几只动物，他们偌大的动物园，没必要强行霸占着！        

