    “风少，我的法则真意碎片也可以供您使用。”

    风家的人，现在因为萧辰与欧阳尘的缘故，只剩下了三人，但是如今在这里的，却有四个人。

    这个人是刚刚自己主动走上来的。

    “哦，你是。”风和斌问道。

    既然有人主动找他，并且提供法则碎片，风和斌当然不会拒绝。

    “在下青州山郑路，愿意将身上所有法则真意碎片献出。”郑路恭敬道。

    他底下的头颅，眼中有着许些光芒。

    在帝者之路上，他的日子可以说并不好过，不过一些事情他也有所听说。

    风家之人与萧辰可是有不小的恩怨，而他本来就想要攀附上一个强大之人，可以庇佑他，所以付出这些代价，他是完全可以接受的。

    “似乎我直接动手更好吧，省的还要带你一起，并且你这么做，也是有自己的要求吧。”风和斌冷漠说道。

    他有实力，想要什么自己直接动手就好，何须让郑路给自己，还得答应对方一些请求。

    这本就是考核，那怕不是考核，在外面一切都是以实力为主，一些持强凌弱之事可并不少见的。

    “郑路不敢要求什么，而我之所以冒着风险走出来，其实确实有原因。”郑路低着头不敢抬起。

    他知道，自己的做法很有危险性。

    在这里的人，那一个不小心谨慎，尤其是像他这种，实力并不是很强的人，在来到这里都是远远避开像风和斌这样实力强大的人，以免被抓来开路。

    但是他却选择了走出来，这也是为什么风和斌没有直接动手的原因之一，他在等对方的解释。

    “说。”

    郑路全程十分紧张，根本不敢去看风和斌。

    “实不相瞒，在下与那萧辰也是有不小的恩怨，而且也知道萧辰的一些事情，所以在下觉得，自己或许可以派的上用场。”郑路低头说道。

    这就是他的底牌，他没有全说出去，就是在赌，赌风和斌会因为萧辰而把他带在身边。

    气氛沉默起来，风和斌没有马上回答郑路。

    这让郑路的心越来越紧张了起来，心中打鼓，不知道对方是怎么想的。

    风和斌面无表情，他确实有些意外，没有想到对方竟然也与萧辰有关系。

    “这似乎还不够。”

    沉默片刻，风和斌开口，这样的条件，并不让他觉得心动，只是两个人有着共同的目标而已。

    “风少，这帝者之路，可以发生生死战斗的，就是前两个阶段，在随后一个阶段，大家都是帝宫弟子，虽然会进行排名战斗，但是帝宫不在允许生死战，那个时候在对付萧辰，那怕击败了对方，但是也无法击杀，想必风少不希望如此吧。”郑路对于帝者之路的规则还是知道的十分清楚的。

    风和斌微微皱眉，这郑路说的没错，到了第三阶段，大家都是帝宫弟子了，别说在第三阶段上的战斗。

    就算是以后，他想要对付萧辰似乎也不是那么容易了，这确实是一个问题。

    而这第二阶段，又只剩下了第二区域，留给他动手的机会确实不多了。

    “这还不够。”风和斌说道。

    这种事情，他自己也清楚，又那里需要让郑路提醒，不过像郑路这种人，必然是有自己的想法，否则也不会冒这么的风险找他。

    “我有办法让萧辰在第二阶段不得不和风少交锋，只要这样的话，风少就有机会斩杀与他，他更加不可能成为帝宫弟子了。”郑路开口，这就是他的底气所在。

    “你所言属实？”风和斌眼睛一亮。

    虽然他很想要对付萧辰，但是其实自己也很头疼的，要是萧辰一种龟缩起来的话，那他真的不好得手。

    “自然属实。”郑路说道。

    “好既然如此，你随我们一起吧，但是如果你没有做到的话，你应该知道后果。”风和斌冷声说道。

    郑路心中一紧，不过也只是一瞬，这件事情他早就思考良久，自然不会失手。

    “是！小的明白。”郑路说道。

    一个青州山被视为希望的天赋弟子，如今却这样卑躬屈膝委曲求全，这要是让青州山的人知道，不知心里会是和等滋味。

    风和斌四人踏入结界阵法当中，由郑路开路。

    要是他的法则真意碎片不够的话，就会轮到风家的那两个人，至于风和斌的资源，不到最后当然不会使用出来。

    在这里发生的事情，萧辰自然不知晓，现在的他也是到了结界处，只是和风和斌并不是一个区域。

    “也不知道其他人如何了。”萧辰说道。

    在这里，不想第一阶段，将所有人都聚集到了一起，这么长时间，也只是碰到了欧阳尘而已。

    “放心吧，他们可都不弱，必然可以到达第二区域的。”欧阳尘说道。

    来到这里后，两人也知道先要去第二区域的条件了，但是现在担心这些也没有什么用了。

    两人也没有过多停留，而是向着第二区域走去，不知道在前方等待他们的会是什么。

    萧辰与欧阳尘和大多数人一样，选择先用身上的法则真意碎片，只是两人是一同消耗的，不像风和斌他们一行人，是只消耗一个人的，那样的话，消耗量自然巨大。

    “终于要到第二区域了，不知道这帮小家伙可以开启几个神王宫殿，而且各个实力的神王宫殿可是都有的，不知道谁有那个能力可以开启做好的宫殿了，不过随便开启一个对于他们来说，也是恐怖的财富了。”金宫主眼中含笑。

    在第二阶段的第一区域里，是神王战场，而这第二区域，则是有着神王宫殿。

    在第一区域当中，有的神王也只是战斗而已，在第二区域里，是有神王真正生活的宫殿，其价值当然不同了。

    这是想要开启这宫殿并不简单，不知道进入第二区域里的人，有几个可以做到。

    不说是他，在场的其他宫主应该都十分好奇吧。

    “在开启宫殿之前，这帮小家伙估计不会轻易走出来的。”