    

    纵然陆言知晓那七环星阵盘，不是一般的宝物，乃是在星阵盘之中都算是极品。

    但是如今眼见着规模威能那般宏大的一个星阵，就这么破掉了，难免心中依旧震惊。

    如此，孔伋本身的实力以及对于星阵盘的了解与掌控度，也可见一斑！

    宝物确实是好宝物，但是也得会用不是？

    就好比如说是一个小孩，你给他一把屠龙宝刀，发挥的作用也远不如一位武学大师手持一柄匕首来得大！

    宝物再强，也得看使用的人如何，若是使用者发挥不出宝物的真正威力，那便和稚童持神兵一般，白搭！

    但是显然，七环星阵盘在孔伋手中，发挥出了其应有的威能和作用，甚至在“临”字诀的加持下，还比本身强出一截。

    这，便是宝物使用者强横与否的重要性！

    “嘶--”

    炼尸堂的赵姓老者见到贪狼星阵几乎在片刻间被破，不由得倒吸一口凉气，而蛇君更是深深望了孔伋一眼，眼中闪过一抹忌惮，却没有说什么。

    “继续吧！”

    孔伋说了一声，随后就地盘坐，开始修养恢复气息。

    方才别看他轻易就将贪狼星阵破除，但其中的消耗也是难以想象，尤其是施展“临”字诀这样的九字真言，对于目前修为不高的躯壳来说消耗相当大！

    也多亏了孔伋是上古圣人，手段颇多，最大程度地动用了秘法降低了自身的消耗，施展过后进行调息便好。

    若是换作一般的化神修士，恐怕单单是勉强操控七环星阵盘，那脸色就要苍白的不行了！

    其实也不止是孔伋，红发蛇君动用那竖瞳神通，对于自身消耗同样很大，所以二者才能够达成一致，一个负责勘破阵眼，一个负责破阵。

    毕竟无论是破阵还是勘破阵眼，消耗都是极大的，便是算上恢复，两者对于蛇君和孔伋的消耗也差不多，不会过于影响双方高手的实力。

    这样就防止了一方因为对付星阵群而过于虚弱，实力不支被另一方趁火打劫的情况。

    所以当初孔伋把这个想法一说出来，两人就心照不宣地同时点头，毕竟都是老谋深算之辈，一点点小算计骗不过对方，索性也不费这个手脚。

    但是如今看来，蛇君似乎还是被更加老谋深算的孔伋，给摆了一道！

    “老狐狸！”

    红发蛇君瞟了一眼青年，心中不禁咬牙切齿，十分愤怒。

    原本以为大家消耗差不多，恢复的时间相差自然也不大，但看到孔伋轻而易举就击破了贪狼星阵，他瞬间就明白自己被坑了！

    北斗星阵群，一旦第一道贪狼星阵被破，就意味着星阵群的平衡被打破，所有星阵开始复苏！

    也就是说，越往后，不管是哪道星阵，其力量都会越强，故而一旦第一道星阵被破，后面的星阵便是争分夺秒了！

    而这也就意味着，他蛇君必须一个挨着一个地勘破阵眼，除非到了极限否则不能停歇；而孔伋，则可以在他勘破阵眼的时间内修养恢复，其恢复的时间比他要多得多！

    如此累积下来，就会造成最终阵群被破，孔伋的状态会比他好很多！

    而若是蛇君同样选择勘破一个阵眼便恢复一阵，那么往后的星阵越来越强，到时候破不了，谁也拿不到机缘！

    这一招，不可谓不狠！

    其实说白了，还是他对于孔伋破阵的速度和效率，低估了！

    “蛇君大人，快快勘察阵眼吧！某计算过，现在一口气把前三个星阵解决掉，便可以恢复一阵，这对于蛇君有好处，不是吗？”

    只听得孔伋轻飘飘的话语传来，蛇君闻言恨得咬牙切齿，但也无可奈何，只能选择继续勘察阵眼。

    毕竟对方所说不假，若是一口气把前三个相对容易的星阵破掉，便可以为破除后面六大星阵争取到恢复的时间！

    半日后，北斗七星阵群之二，巨门星阵也被破除；随后又过去一日，第三星阵禄存星阵也告破！

    “好了，辛苦蛇君大人了，您也好好恢复一下吧！”

    孔伋微笑对着脸色苍白的蛇君说了一句，随后便自顾自盘坐，同样开始恢复起来。

    蛇君自然也不必他多说，冷哼一声，也开始恢复。

    毕竟后面六大星阵，威力都不是轻易可破的，可谓是一场场恶战！

    ......

    地窟之中不知岁月流转。

    外界，距离陆言等人进入地窟深处，已经过去两月有余！

    这一日，陕州，太白山巅。

    哪怕时值盛夏，但这山巅依旧是白雪皑皑，而在山巅的一座宫殿前，十数道身影跪伏在地。

    若是陆言在此处，定能认出这些人，皆是太白剑宗高层，几位剑主和剑主的亲传弟子！

    “师兄，祖师当真今日出关？”

    大殿的最前方，一名身着冰蓝色长袍的男子低声问询那为首之人，眼中带着期待之色。

    正是千寒剑主！

    “不久前祖师传音与我，应当不会假！”

    那为首之人，星眉剑目少年模样，正是当今太白首座凌虚剑主。

    只见此时的凌虚剑主，眸中也是一片火热，甚至还有一股屈辱即将洗净的快意！

    这些日子以来，自从蜀地蜀山剑宫出世，他们太白剑宗就无比倒霉！

    先是因为“天下剑道第一圣地”的名头，被人莫名其妙打上门来，还打伤了一位剑主，再后来又是行走在外的太白弟子被蜀山弟子欺压，可谓是屈辱受尽！

    原本凌虚等剑主气不过，都准备打回去，但却在关键时刻被祖师传音阻止，随后便选择封闭山门，闭关不出。

    外界都以为他们剑宗怕了，但殊不知，一切都是为了今天，祖师凌久耀，平安功成，出关！

    “嘿嘿，那可太好了，听说蜀山那帮人，好巧不巧惹上了羽师弟，啧，被打得贼惨！”

    千寒剑主坏笑着道出一则新闻，令得凌虚微微一惊：“羽师弟回来了？”

    “回来了，而且会去了一趟江南把小侄女接回去了，结果半道上碰见了蜀山副掌教，那老杂毛出言挑衅，被羽师弟血虐了一通！”

    千寒剑主幸灾乐祸地诉说着，蜀山早就听闻了剑门剑阁的名头，但奈何一直找不到人，如今好不容易找到了，结果不等彰示自己剑道圣地的地位，就被狠狠地打脸了！

    “羽师弟回来了，那想必陆道友，应该也已经离开西都城了吧！”

    ......        

