    大昌市，郊外，距离高速公路不远处，有一塘血红的水池，林千看着不远处的血塘眼眸眯起：

    “这就是鬼血吗？覆盖范围那么广？这怕不是已经有一个鱼塘那么大了？”

    感受着从血塘里传来的不祥，林千眼眸眯了眯，看着不远处农田中一条一条诡异扭曲的血痕, 林千知道，那是鬼血中的厉鬼爬出来的。

    “恐怖程度比我想象中的还要高，低估了鬼血的恐怖程度了。”

    “看来我这次可能要耗在这里了，没个一两天决定解决不了鬼血。”

    林千瞭望了远处的村庄，死气沉沉，一股孤寂从村子中弥漫而出，光是看那村庄的样子，就好像是已经荒废了好几年的样子：

    “被鬼血中的厉鬼杀光了吗？”

    林千心里这样想着, 眼眸闪烁, 从远处收回视线，重新看向了那处血塘。

    “覆盖范围太大了，得用鬼域覆盖才行，鬼血中的厉鬼，恐怖程度不会太低，而且这些厉鬼似乎是无穷无尽的，跟我的饿死鬼是一样的性质。”

    林千看着不远处的那口血塘，此时看起来平平无奇，风平浪静，除了偶尔冒出几个血泡之外，好像也就没什么太大的问题。

    “看来是得用耗了，用饿死鬼的衍生鬼去吃掉鬼血中的衍生鬼，只要吃的够多，饿死鬼就会慢慢的拥有鬼血，只要饿死鬼身体中产生一丝鬼血，那么距离完全吃掉鬼血就只是时间问题。”

    “可惜, 如果是在严厉没有死之前将鬼血拿到，那就不会有那么多事了, 我也不会面对那么恐怖的鬼血了。”

    “可惜了，那个时候我在灵异之地，没时间来处理这件事情。”

    林千看着鱼塘大小的鬼血，摇了摇头，没有在想这些，其实他知道，自己在说屁话，那个时候他根本不会想到要来处理鬼血，也没有想到会驾驭饿死鬼，更不会想到自己以后会养鬼，当然也不会想到自己会跟诡新娘产生联系。

    世界上没有早知道和后悔药，林千拍了拍脸夹，神情变得很严肃：

    “开始吧，尽快处理掉鬼血，这次时间和很长，希望不要出现太多意外。”

    想到这里，林千眼眸闪烁，鬼域瞬间覆盖住了这个血塘, 林千站在鬼域内，青黑色天空下, 一塘血红格外的显眼。

    林千看着身处于鬼域内的血塘，眼眸中满是凝重：

    “还是低估了鬼血的恐怖程度，恐怖程度已经不比饿死鬼差了，该死的赵开明，要是让严厉晚死几天也不至于让鬼血变得那么恐怖。”

    感受着那扑面而来的血腥气，林千脸色冰冷：

    “得亏鬼血还没有产生鬼域，不然我今天想要处理鬼血，简直是痴人说梦。”

    看着不远处那风平浪静的血塘，林千拿出一根烟点燃，他知道鬼血现在的平静是暂时的，只要他开始让饿死鬼接近鬼血，鬼血中就会源源不断的爬出血鬼。

    深深的吸了一口烟，然后吐出，林千眼眸眯起，鬼域中突兀的响起了一个个脚步声，以及婴儿的嚎哭声音。

    随着脚步声和婴儿的啼哭声响起，一个个皮肤青黑发紫的青年从黑暗中走出，四面八方源源不断，全部朝着鬼域中的那个血塘走去。

    这次林千不仅让第三阶段的饿死鬼出现，还让鬼婴，鬼童也一并出现，同时朝着血塘走去，它们的目的就只有一个，吃掉鬼血，不计任何代价。

    而就在饿死鬼出现的瞬间，原本风平浪静的血塘，突兀开始翻涌，就好像是沸腾的热水一样，随着这个变化的出现，血塘中的血水直接掀起几米来高。

    林千看到这个突如其来的变故，眼眸一凝，身体一闪，直接消失在了原地，等林千重新出现已经是站在了距离鬼血几十米外的半空中。

    看着底下翻涌不止的鬼血，林千脸色格外的凝重，血塘还在翻涌，而就在这个时候，无数只血淋淋的血手从血塘中伸出。

    随着血手的出现，一只只全身由鲜血组成的厉鬼，从血塘中爬出，朝着不断靠近的饿死鬼扑去。

    这些血鬼的模样，就好像是一个活人被人活生生的将全身上下的皮肤剐下来后的样子，模样狰狞，浑身上下滴落着鲜血，血红色的皮肤上，流淌着诡异的鬼血。

    这些血鬼一只只的从血塘从爬出，源源不断，就好像是从十八层地狱爬出来的恶鬼一般，择人而噬。

    林千看着这些从鬼血中爬出的血鬼，于饿死鬼相互对抗着，眼眸中闪烁着，嘴中点燃的烟，闪着明灭不定的火星。

    血鬼爬出，直接将最近的饿死鬼扑到在地，张开布满鲜血的大口，一口就将饿死鬼的头颅咬下，吞入腹中。

    源源不断的血鬼扑向饿死鬼，而饿死鬼也源源不断的走向血鬼，一旦饿死鬼被血鬼扑倒，就会瞬间被咬下头颅。

    而同样的，一旦血鬼被饿死鬼抓住，只是瞬间饿死鬼就会张开大口，将血鬼全部吞下。

    只要饿死鬼不停的吞下血鬼，那么饿死鬼的源头，就会慢慢的产生鬼血，一旦饿死鬼体内的鬼血超过半数，那么饿死鬼就可以做到直接进入血塘，在血塘内吞噬鬼血，到时候鬼血就属于饿死鬼了。

    林千看着这一切面无表情，其实最简单的方法，就是绕过这些血鬼，直接去吃鬼血，可这是不现实的，一旦林千这样做了，饿死鬼就会被压制，只要靠近血塘，哪怕是饿死鬼也会被鬼血的压制力给压制，然后饿死鬼就会被鬼血淹没，到时候一切就都结束了。

    林千很清楚一件事，现在的鬼血，已经相当于鬼湖了，甚至比鬼湖更恐怖。

    “鬼血的恐怖程度太高了，还好没有产生鬼域，不然这就是一起无解的S级灵异事件。”

    “而且，说不定鬼血产生鬼域后，还能做到无限重启，到时候更麻烦。”

    看着相互吞噬的饿死鬼和血鬼，林千可以确定，只要鬼血中的那只源头鬼，完全从鬼血中孕育而出，在将鬼血全部收回体内，那么一只拥有鬼域，还可以压制厉鬼的鬼就会诞生。

    一只可以恐怖程度堪比鬼差的厉鬼，将会出现在这个世界上。

    “还好，鬼血的灵异不齐，没有一只可以承载鬼血的厉鬼，不然今天我就得跑了。”

