 这个时候，若是慢一步恐怕孩子就没了，所以轻功更快。

呼啦啦跟出来的一群孙家人，看到的就是南宫辰维伸手拎着孙文远飞走了，乔玉灵也跟着飞走了，孙家的小辈个个眼神贼亮，有人还喊着。

“飞了飞了。”

然后所有人都往村长家的方向跑去，大人们也跟着出来，自然也看到在空中两三下就飞没了的人影，心中都大惊。

孙二婶愣在原地，如同看鬼一般，面色惨白，她家的小丫神情复杂。

乔玉灵与南宫辰维到了村长家的时候，村长家门口，已经围了不少的人，更多的是不断的哭声，还有嘈杂的声音。

乔玉灵推开人群挤进去就看到不止一个孩子口吐白沫，而是五个……年龄大约都在六岁左右，正是淘气的时候，面脸青紫，透着一丝丝黑，明显就是中毒了。

她上前蹲在了距离自己最近的一个孩子面前，伸手就去检查，那个抱着孩子的妇人，看到是乔玉灵，直接抱着孩子跪在地上，哭着说：“求求你们用马送孩子进城吧，求求你们用马送孩子进城吧。”

乔玉灵没有说话，全神贯注的检查着孩子的情况，其他家的人看到乔玉灵与南宫辰维，同样是跪在地上，求着他们用马送孩子进城。

他们这里靠山，若是进城要走很远的路，牛车根本来不及，只有马快，以前他们村里没有马，现在他们村里有两匹马，所以他们将所以的希望都寄托在了那两匹马身上。

然……他们不知道的是，这几个孩子食用的东西，带着剧毒，就算是马恐怕也不能保证在活着前能将人送进城。

现场一片混乱，乔玉灵对着距离自己最近的那个女人道：“将孩子平放在地上。”

那女人一愣，完全没有听懂乔玉灵的话，乔玉灵再次低呵一声，“将孩子平放在地上，快。”

这一声让全场安静了几秒，大家都不解的看着乔玉灵，有些人甚至指责她，孩子都这样了，还让将孩子放在地上，这不是让孩子等死吗？

乔玉灵也不管这些，她伸手手从妇人的怀里将孩子抢了过来，然后平放在地上，那妇人见壮，哀嚎一声，上前就要抢孩子。

“别碰她。”

乔玉灵低吼，那妇人完全不听，眼泪哗哗的往下流，她又也没有时间给这妇人解释什么，干脆直接伸手拿出两枚银针刺进了妇人的两处穴位，妇人立刻僵硬住了。

乔玉灵将孩子平放在地上，快速从衣袖中拿出针包，对着孩子心脏周围的穴位就下针，动作之快，大家都没有反应过来。

原本一直在忙得跟陀螺一样老头，在回头看到乔玉灵对孩子施针时眼前一亮，再看看乔玉灵的手法，他慌忙冲着另外几个人说：“快，快将孩子抱到那丫头身边放平。”

几人面面相觑，有些不愿意相信，这时人群中走出来一个人，是小花。

她快速上前，将村妇手里的孩子抱起来走到乔玉灵身边放平，然后又去抱另一个孩子，直到抱第三个的时候，大家才反应过来，大家都看着小花，又再看看那个被乔玉灵施了针的妇人。

她们不敢吵乔玉灵，可是对于同村的小花，他们可是敢说的，于是个个将矛头都指向了小花。

“大牛媳妇，你这是干什么？

你将我们家孩子抱过去放在那里，看着他死吗？”

一个妇人边流泪边指责小花。

小花抬头淡淡的看了那个妇人一眼，“我相信玉灵，她这么做肯定是为了你们孩子好，从我们村儿进城需要时间，就算是马也不能保证孩子送到城的时候还活着，救不救你们自己看着办。”

她说完又去将另外两家的孩子抱到了乔玉灵身边放平，然后就安静的站在一边看着。

小花的举动让村里人安心了些，可是看到自家孩子那样，为人父母怎么可能不心疼，全都悄悄抹着眼泪，所有的过程，除了前面乔玉灵与那个妇人说话的场景外，其他的孙家人都看到了。

孙老太太与孙老爷子过来的时候，看到的就是乔玉灵身边躺着五个孩子，乔玉灵飞快的在孩子们身上扎着针，动作娴熟，神情严肃，慢慢的竟然没人说话，全都看着乔玉灵。

“针不够了。”

乔玉灵淡淡说了一声，一直站在她不远处的南宫辰维瞬间就离开在了，大家都没有反应过来，随后就是窃窃私语。

那个医者老头上前紧张的看着乔玉灵，嘴里说着，“老夫这里没针，怎么办，这可怎么办？”

老头说的是当地话，乔玉灵听不懂，一边的小花知道，她忙对乔玉灵解释说：“我们村儿没有针，怎么办？

还有没有其他办法？”

“他去拿了。”

乔玉灵淡淡的说了一句，手上的动作就没有停过。

五个孩子，她空间里所有的针都拿出来也不够，好在她为了掩人耳目，在他们随身的行李里面还放了针包，加起来应该是够了。

很快南宫辰维就回来了，他上前将手上的针包打开放到了乔玉灵的手边，那是一种默契。

乔玉灵快速将所有的针都扎进了五个孩子的身子里，还剩下两根，她这才松了一口气，扭头看了那个被她扎了针的妇人还僵在原地，妇人的家人很着急，可是他们都不敢出声，见乔玉灵看过来，便都紧张的连呼吸都快忘记了。

乔玉灵上前直接将妇人身上的针拨了，妇人直接倒在地上，僵硬的身体有些疼痛，她眼里全都是孩子，倒下去之后她便瞬间爬了起来，然后慌忙往孩子身边扑，“孩子。”

“别动。”

乔玉灵脸色沉了下来，警惕着，生怕妇人无知碰到了孩子身上的针。

她一声怒呵，妇人清醒了些，抬头看着乔玉灵神情变了变，最后还是被她婆婆说着当地的方言给拉到了一边，看那表情似乎是在责备儿媳妇。

这时村长上前紧张的看着乔玉灵问，“孩子们这是怎么了？”

 