    红果总部。

    蒂姆这段时间的心情简直糟糕透顶，公司每个人的脸上都弥漫着阴郁。

    自从前几天华芯宣布研制出了10nm芯片，并且已经联系了下游代工厂实现量产，整个红果都疯狂了！

    要知道在这一领域，之前一直是红果牢牢把持的，所有科技企业想要芯片，都必须经过红果的同意。

    然而现在，红果的霸主地位被掀翻了！

    愤怒的蒂姆马上开启了针对性调查，把所有相关企业都查了个遍。

    但结果令人沮丧，那就是——没有结果！

    是的，哪怕拿到这些企业的机密数据，红果也没查出个所以然来。

    眼看着自家的股市又开始跳水，蒂姆终于坐不住了。

    此时，

    技术人员送来最新的分析报告。

    ……

    虽然红果不敢去调查华芯，但这不意味着红果就要坐以待毙。

    他们第一时间从海外邮寄了一批瓜子手机，直接把主板和处理器拆了下来。

    然后把芯片送去红果最顶级的研发中心拆解分析，企图找到蛛丝马迹。

    十块华芯芯片被整整齐齐的放在实验台上，各种扫描仪器全部启动。

    蒂姆甚至直接把办公室搬到了研发中心，为的就是能第一时间知道结果。

    芯片是妥妥的高精尖领域，不是随便一家企业想研究就能研究的，整个世界，拥有这种技术和设备的，只有红果一家！

    “法克！”

    看到结果的蒂姆瞬间崩溃！

    “这怎么可能？和我们的芯片完全不同？”

    “你们是不是弄错了？！”

    “谁能告诉我这是为什么？！”

    蒂姆疯狂咆哮着，将手中的报告狠狠扔在地上。

    研究报告显示，华芯的芯片在核心制造上与红果芯片截然不同，甚至显得有些诡异。

    众所周知，制造芯片最重要的就是光刻机，28nm以内的芯片都需要顶级EUV光刻机才能生产出来。

    对于EUV光刻机，红果可太熟了，毕竟这可是他们独家搞出来的。

    为了保持垄断地位，红果在每一台EUV光刻机中都内置了特殊程序，一切用EUV光刻机生产的芯片都会保留一些蛛丝马迹。

    红果要找的，就是这些蛛丝马迹！

    一旦被红果找到，华芯偷窃红果技术的罪刑将铁证如山。

    到时候，华芯将面临红果最疯狂的制裁！

    “是的boss，这些芯片都不是用EUV光刻机生产的，从设备精度来看，应该是华芯国际自研的196nmDUV光刻机。”

    专家解释道。

    就连他也感到不可思议，他从事芯片制造这么多年，还从没听说过196nm精度的设备能制造10nm芯片？

    这太不可思议了。

    他们到底是怎么做到的？

    打死他也不会想到，生产华芯芯片，靠的根本不是光刻机，而是光源！

    他们想不明白的原因也很简单，因为13.5nm波长的极紫外光已经是目前能找到最短波长的光源了。

    正是因为找不到再短的光源，红果才开始从设备上寻求突破。

    这才有了现在的EUV光刻机。

    也只有EUV光刻机，才能完美发挥出极紫外光的潜力，将芯片精度带入28nm的领域！

    而钉子的稳态微聚束技术，唯一的作用就是改变光源波长！

    就这么简单。

    在真正见到稳态微聚束前，他们不可能通过拆解芯片找到答案。

    忙活了两天时间，就等到这么一个答案，蒂姆气的都想骂娘。

    “调查不要停止，继续查下去，一定要找到证据！”

    “是的，boss！”

    ……

    怒气冲冲的回到总部大楼，蒂姆紧急召集了公司高层开会。

    “我们不能再等下去了，必须要做出改变，不然我们的股民将对我们彻底丧失信心！”

    “现在，是启动二号预案的时候了！！”

    所有人都惊讶的看着蒂姆，同时为蒂姆的魄力而惊叹。

    二号预案，代价实在太大了。

    不过这些代价，和整个股市相比，却是值得的。

    所谓的二号预案，共分为四部分。

    首先，将下一期才准备发布的新技术提前曝光出来，以此缓解来自钉子的压力，同时让所有股民看到，红果依然是那个强大的红果！

    这些技术是为下一代红果11准备的，有些细节还不太成熟，但眼下也顾不得这么多了。

    新技术包括三方面：搭载“深度链接技术”的全新红果商店、全面优化的IOS系统，以及增添“最新搜索引擎科技”的SIRI助手！

    明眼人都能看出来，它们对标的正是瓜子手机！

    蒂姆对这些技术抱有巨大的希望，在他看来，这三大领域的优化都堪称史诗级别！

    它们不比瓜子手机的超级系统差！

    在钉子出现之前，红果每年发布的新机都堪称“挤牙膏”式创新，只是在前代的基础上稍加改良。

    即使这样，也足以引起果粉的疯狂和销量的暴增！

    但现在不行，瓜子手机就像一匹脱缰的黑马，彻底打乱了红果的战略部署，带给红果巨大的压力。

    再不拿出点真东西，蒂姆恐怕就等不到红果11发布的那天了……

    按照红果的秉信，要么不做，要么一次性做绝！

    多拿出几项技术，彻底将瓜子踩在脚下！

    于是，这套预案又额外扩充了三项：

    深度优化通信加密和数据加密技术：全新信息安全系统——红果雷达！

    耗费巨资猛增服务器，将用户的ICould账号空间由原来的5个G，提升至100个G！

    同时支持最高2M/s的极速下载通道！

    第三点，是彻底放弃受人诟病的祖传5V 1A，新机将采用全新电池和充电科技。

    电池容量由原先的两千毫安时提升至四千毫安时，同时支持红果独家研发的30W超大功率充电技术！

    如此一来，针锋相对的意味不可谓不明显。

    红果雷达对标的就是瓜子的白名单！

    服务器扩容对标的就是钉子云平台！

    至于最后加强版的电池容量和极充技术，则是蒂姆最大的杀手锏！

    要知道，红果的电池优化在全世界所有手机厂商中都是最顶级的，即便三煋和华火等一流公司也无法相比。

    这也是他们在别人都扩容电池时，仍保持两千毫安时的底气！

    现在直接拿出压箱底的四千毫安时大电池，再加上下一代甚至下下一代才会拿出来的30W极速快充，吊打瓜子岂不是手到擒来？！

    技术提前透支不要紧，大不了以后再研发，可钉子必须死！

    蒂姆的表情格外冷酷。

    “马上通知市场部，发布下一代产品的最新预告！”

    “这次，我要让钉子付出代价！”

    “是，boss！”

