    伴随着“轰隆隆”的雷鸣，雨水从天上倾泻而下，又急又猛，转眼工夫，天地间白蒙蒙一片，有一种朦胧的美感。

    长沙的天气说变就变，白天的时候还是艳阳高照，傍晚就突然下起了大雨，刘景原本计划走访族兄刘蟠住所，认一认门，如今自然是去不成了。

    困于室中，刘景只好再度捡起《汉书》，并一口气连读十数篇，等到他将霍光、金日磾传读完，才发觉夜色已深。

    困意上涌，刘景吹灭了灯火，解衣躺上床榻，在雨水拍打屋瓦的响声中睡去。

    次日，他如往常一样，于卯时（五点）准时醒来，外面的雨不知何时已经停止，不过乌云尚未散去。

    刘景早就习惯了长沙阴天多雨的天气，洗漱过后，用昨天剩下的米饭和鹿脯，熬了一锅鹿脯粥。

    汉代大多数家庭一日食两餐，早饭大概在上午七点到九点钟，但他毕竟不是这个时代的人，而且才十七岁，正是长身体的时候，目前身高已有七尺四寸，未来或许有机会长到八尺。

    他现在不缺钱粮，别说一日三餐，就算一日四餐，也无不可。因此鹿脯粥刚煮好，就被他风卷残云般喝个精光。

    平旦李吏如约而至，刘景此时已经准备就绪，其长发束起，头戴黑丝介帻，里面穿了一件白绢红缘里衣，外披鸡心式灰色云纹吏袍，下穿红色绢制长裤，脚蹬棕色方头布履，翔翔而立，仪容潇洒，看得李吏暗暗赞叹不已。

    昨天下了一整夜的雨，地面有些松软泥泞，徒步而行多有不便，所幸李吏早有准备，招来一辆牛车代步。

    牛车辘辘，徐缓地驶出郡府，向西行进，直抵西市东门。

    刘景心中一动，望向外面，正好看到一个身量颇高、神情桀骜的市门卒，此人乃是亡命之徒，曾与长沙豪杰区雄手下发生冲突，给他留下了非常深的印象。

    由于下了一场大雨，原本喧闹异常的市井略显冷清。

    抵达市楼门前，刘景和李吏依次下车，后者功曹吏的身份，令把守市楼的门卒诚惶诚恐，未敢阻拦，任其出入。

    进入市楼，李吏一路大摇大摆，长驱直入，楼中诸吏几乎没有敢上前过问的，功曹的威风由此可见一斑。

    一直上到二楼，李吏行止才有所收敛，黄秋再怎么落魄那也是百石吏，是有资格参加（郡）朝会的大人物，他一个小小佐吏可万万得罪不起。

    一名年约三十七八岁，肤色黝黑、面容古板的市吏迎面走来，和李吏见礼，经李吏介绍，此人正是市右史谢良。

    李吏从怀中取出木牒递给谢良，并简述来意。

    谢良看完木牒，又看了刘景一眼，虽然事先早就得到了消息，可看着和自己儿子年龄相仿的刘景，心头泛起一丝苦涩，直叹苍天对自己是何等的不公！

    就因为出身贫寒，他勤勤恳恳十数年才爬到“史”的位置，这辈子也不知道有没有机会成为一名百石掾君。

    而对方出身名门冠族，年龄不满弱冠，一入郡府便坐到了和他相等的地位，想必用不了多久就会超过他。

    他吃了不知多少苦、受了不知多少罪才取得的地位，对眼前之人来说却仅仅只是起点，这让谢良心里怎能不感到凄凉。

    李吏开口问道：“不知黄掾君来了没有？”

    谢良及时收敛杂念，回道：“掾君尚未到来，足下请稍等片刻。——掾君对刘君期盼已久，早早就下令腾出一间空室，作为刘君日后听事之所，二位请随我来。”

    刘景的办公之所位于二楼，和谢良在同一层，因市楼面积有限，屋子自然不大，但也不显局促，顺窗望外，市井风光一览无余。

    三人落座，谢良向刘景简单介绍了一下市吏的日常工作。

    市吏的主要职责是“平铨衡，正斗斛”，即检查、检验度量衡，确保买卖公平公正，以稳定市场秩序。

    可实际上市吏的职权非常广泛，涉及到市场事务的方方面面，包括对市井地点、时间、物品、契约、租税、工匠、商人等方面的管理，也包括打击不法，如奸商、偷盗等等。

    当然，“史”已经处于市吏金字塔的塔尖，诸事用不着他们亲自操劳，自有下面的人任事，他们只要做决定就可以了。

    时间就在几人交谈中飞速流逝，卯时已过，黄秋仍然不见踪影，谢良神色渐渐焦躁起来。

    黄秋明知刘景今日上任，有功曹吏在旁作陪，他居然在这个关键的时候迟到？若是此事被李吏上报功曹桓阶，不用想也知道，黄秋绝对吃不了兜着走。

    谢良急得如热锅上的蚂蚁，心里千盼万盼，终于将黄秋盼来，市楼中的漏刻清楚地表明，他迟到了三刻钟有余。

    黄秋给人的第一印象是瘦，其脸颊凹陷无肉，身材也异常瘦弱，以致不足以撑起宽大的吏服，有一种沐猴而冠的滑稽感。

    “来时路上，车辕许是年久失修，突然断裂，这才耽误了时间。”见面后，黄秋向刘景、李吏二人解释自己为何姗姗来迟。他的这个理由倒也说得过去，然而他红肿的眼睛、苍白的面色、满身的酒气，整个人呈现出来的完全是一副宿醉未醒的模样，令他得解释没有半点说服力。

    不过在场的人，包括李吏，显然不会戳破黄秋的谎言。说到底，平白无故得罪一名百石吏，有百害而无一利，黄秋既然给出了正当理由，李吏乐得在一旁装糊涂。

    为了等待黄秋，李吏在市楼坐了一早上，如今见到人，总算可以离开了，当即向两人提出告辞。

    黄秋闻言颔首，反应略显冷淡，功曹虽然势大，但一个小小佐吏还不放在他的眼里。

    与之相比，刘景就要热情多了，李吏这两天为了他的事忙前忙后，没有功劳也有苦劳，因此一再相送。

    黄秋脸上微微有些不耐，等到刘景返回，立刻拉起他的手臂，邀入三楼叙话，不知有意还是无意，谢良被拒之门外。

    黄秋安坐于主位，笑容满面地对刘景说道：“前时从功曹处得知“躬耕养客”、“质书救邻”的刘仲达要来市中任职，我几乎怀疑自己耳朵出了毛病，直到此时此刻，我方信矣。”

    刘景肃揖道：“没想到在下竟得掾君如此看中，不敢当。”黄秋为人不修行检，风评极差，他就怕对方是一个性情古怪，难以相处之人，如今看他的态度，总算可以松一口气。

    黄秋又说道：“刘掾君也是狠心，为了历练足下，将你指派到市中任职。刘掾君岂不知，市井自古便不是君子所处之地。这市楼之内，除你我二人外，其余尽是粗鄙无知之辈。”

    黄秋明显是把刘景归到了自己人的行列，因此全无顾忌，畅所欲言。

    刘景一时哑然，从对方寥寥一番话他就可以下断言，此人在市楼必定极不得人心，不过这对他来说却算是好事。

    黄秋继续向刘景大倒苦水：“唉！足下可知道，在你没来之前，我连一个能够坐而谈论的人都找不出。”

    “……”

    黄秋将刘景视为知音，谈兴极高，语速又快，刘景很少能插得上话，除了点头附和，大多时候都是在充当听客。

    不得不说，刘景是一名十分合格的听客，黄秋直说得口干舌燥，哈欠连天，方才止住话语。

    刘景趁机告退，并在出门时将门关上。