
　　“你们怎么来了？”

　　李正开门一看，当场嫌弃无比。

　　在住所外面说话的，竟然是刘奇少和他的副官，两人大半夜不休息，居然跑到他这来了。

　　“我闲得无聊，过来凑凑热闹。”刘奇少回答。

　　瞧这话说的，大半夜无聊……

　　大半夜的不睡觉，肯定无聊啊！

　　不过就你俩这小体格，敢到处乱跑也是胆大。

　　李正通过普雷尔斯之眼，将两人的属性和装备能力，看得是一清二楚。

　　两人合在一块，也就跟钻石级生物动动手了。

　　“凑热闹？”李正狐疑道：“你就不怕一会儿流弹把你给误杀了？”

　　“这不是还有你吗？”刘奇少坦然笑着，似乎对李正很有信心。

　　李正危险地眯起眼睛：“你就不怕我第一个把你给灭了？怎么说你也是昆仑的主事，你一死，群龙无首。”

　　这话一说，刘奇少仿佛听见了一个笑话，大笑几声：“那你就错了，咱们龙国今非昔比，早就不需要龙头了。”

　　“就算你把我砍了，那条龙也会长出另一个头，而且那颗头可能比我还要凶猛。”

　　李正问道：“你就不怕新长出来的那颗，其实是颗虫头？”

　　“不会。”刘奇少若有深意地说道：“一只羊，带领不了一群狼，正如一条龙长不出虫头。”

　　“嘿嘿。”副官在旁边笑道：“倒不如说，刘少校其实才是那颗虫头，就等着别人来砍呢。”

　　“闭嘴闭嘴！”刘奇少气急败坏地骂着副官：“就你会说话！就你懂得多！”

　　李正若有所思：“难怪你这么弱，你是想用自己的命，换昆仑的一次蜕变？”

　　龙国已经沉寂太久，在和平年代过了这么多年，有些东西已经藏在骨子最深处，需要以同胞之血，才能唤醒。

　　刘奇少没有回答，对着李正身后的住所努嘴：“不请我进去参观一下？我一直好奇矩阵公认战力第一人的胶囊住所到底是什么样的。”

　　李正眼神动了动，露出微笑：“当然可以，欢迎之致。”

　　让开身位，给刘奇少和他的副官开启权限，李正带着两人走进胶囊住所。

　　“窝草～好大！”

　　刚进门，刘奇少和副官便一起发出惊叹声。

　　昆仑里扩张过住所的人很多，但是能把住所扩张到这么大的，不多。

　　“还好吧，都没扩展到50×50呢。”李正谦虚地说道。

　　其实他还有几张变异体那得来的身份卡还没融合，不然早就超过这个范围了。23sK.com

　　“妈蛋……你这说的是人话？”刘奇少一脸无语，住所都这么大了，你还想怎样？

　　让不让别人活了？

　　“话说，那一片都是培育皿？”刘奇少指着远方，正是那培育皿方阵，丑农带着无面和几台家政机型在其中穿梭，给缺少培养液的作物施肥。

　　“没错，那一片都是。”李正大方地邀请：“要去看看吗？”

　　可以看出，刘奇少听到这话时有一瞬间的意动，不过他犹豫了一下，还是摇摇头道：“算了，里面种植的东西都是你的机密，我们就不打探了。”

　　其实李正种的东西里，除了那几棵妖精果之外，都算不上什么机密，带刘奇少过去看看也不是不行。

　　不过人家都这么说了，李正也就顺坡下驴，转头介绍起其他东西。

　　“这是洗手间，放在门口主要是为了方便使用。”

　　“这种不太实用的东西你也建，真浪费材料。”刘奇少发表自己的意见。

　　几乎每个人得知李正住所里有洗手间，都会羡慕之余冒出“浪费”的想法。

　　李正无所谓地耸耸肩，继续介绍：“这是堆肥工作室，你们从我这购买的培养液就出自这里，跟洗手间有循环系统连接。”

　　“噢？那倒不算是浪……啥？跟洗手间连接？”刘奇少忽然一愣，“那岂不是说，我们买的培养液里，有你的屎尿？”

　　他想起当初第一次得到培养液，昆仑里有几个农业精通的战士好奇尝了一口，试图辨别其中配方。

　　“你要硬这么说，也不是不行。”李正表示你这不是废话吗？

　　所谓：肥水不流外人田。

　　有了洗手间，自己难道还跑到外面去拉屎撒尿？

　　“其实不止是我的，培养液的原材料大部分都是各种生物的粪便，你们看这里正在建造的，就是兽栏，以后产出的粪便刚好可以提供给堆肥处当原材料。”

　　住所内部改造需要的时间一般都比较久，兽栏此时连一个雏形都没有，大部分都是光线组成的图纸。

　　而且因为这种改造用不着工具，整个过程都是无声的，就是防止改造在夜晚进行，打扰到玩家休息，影响第二天探索。

　　所以刘奇少两人看着魔术积木一样，各种材料变形后一块块填充进图纸，都觉得挺新奇。

　　刘奇少黑着脸道：“你还是别说了，我有点想吐。”

　　感情那几位战士品尝的，还不止是一种粪便……

　　这事儿可不能让他们知道，会出人命的！

　　社会性死亡也是死亡。

　　“走吧，带你俩去楼上瞧瞧。”李正带头往楼梯那里走去。

　　刘奇少微微一呆，好有楼上？

　　他抬头看看，反应过来。

　　也对，住所扩建时，长宽高都会增长，他们头顶天花板也就五六米高，李正肯定是做了上下层改造。

　　就是不知道改造了多少层。

　　两人心中好奇，一块跟了上去。

　　“第二层是我的卧室，同样也是基因药剂生产的地方，那台机器就在堆着的血液素材后边。估计你们也不感兴趣，就不带你们详细参观了。”

　　李正脚步不停，继续往上走。

　　刘奇少两人满脸无语，我们那是不感兴趣吗？我们那是尊重你的隐私机密！

　　“第三层暂时空着，以后可能会继续放置培育皿，把种植园扩大。”

　　从两台血色机械人中间穿过，伊思与库洛同时弯腰行礼。

　　刘奇少惊奇地看着这两台灵性十足的机械人，忽然眼角扫过空旷的第三层，全身僵硬了一下。

　　“矮油～”他阴阳怪气地调侃：“金屋藏娇哇。”

　　第三层，猿飞雨落被惊动，坐起身刚好与刘奇少两人对视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四一三章 带昆仑主事开开眼免费阅读。https://xs.23sk.com 