    第610章质问

    欧老爷子担心的不是李小玉，他担心的是简浩气，要是把李小玉惹毛了，这孩子怕是会动手脚。

    给他下点暗手什么的，简老头可是最宝贝这个孙子的，有他镇着，相信简浩气不敢过分。

    只要小玉不生气，什么都好说！

    那是欧老爷子不知道简浩气和李小玉的过节，如果知道的话，只能让简浩气自求多福。

    因为他也帮不了他，不让小玉出点气，她有可能会记一辈子，那才是最麻烦的。

    以后简家要是求到小玉的头上，她肯定不会出手的。

    得知李小玉回来，六位被杀家属的男人都聚拢过来。

    因为他们一直认为是李小玉杀了自家的媳妇，对公安给出的证据不满意，致力于让工作组给他们一个满意的答案。

    目的就是要想将李小玉判定为杀人凶手，因此他们都被停职接受检查。

    现在见李小玉平安归来，自家媳妇却连命都没有了，心里肯定会不平。

    见到李小玉时，恨不得当场弄死她，郭解放恨声道。

    ”李小玉，你杀了那么多家属，还有什么脸面回来，你就是个杀人凶手，还我媳妇命来！“

    郭解放说着就往人群里冲，其他五人也跟着往里冲。

    欧峰上前将李小玉挡在身后，抬脚快速地踢向来人，深不可见底的目光看向来人。

    ”找死，敢当着上级领导的面行凶。“

    李承继和李承义在六人冲上前时，就站在李小玉的身旁，两人怎么可能看着别人欺负李小玉。

    跟李小玉一起回来的人，都站在她身旁，虎视眈眈地看着冲上来的六人。

    可惜的是没等他们动手，全都被欧峰连环踢给踹出去。

    六人心有不甘地看着，眼前护着李小玉的一众人，在他们眼里这些人定是收了她的好处。

    不然怎么会都向着她，他们六家可是死了人，她却好好地站在那儿。

    ”够了！再有妄动，都给我脱下身上的衣服，滚出军营！“

    简浩气没想到这些人胆子这么大，竟敢当着工作组的面，就对李小玉发难。

    事情都没定型，就一致认定李小玉是杀人凶手。

    如果她真的杀了人，还会回来吗！

    显然不可能，据他这段时间的调查所知，李小玉平日里跟家属根本就没来往。

    出门的时候少之又少，去的最多的就是她的药园，他也曾请示过欧老爷子，进去看过里面的药草。

    最贵重的就是人参，还有一种他不认识的药材，种在最中心的位置。

    看得出来，那药材是李小玉最宝贝的，甚至高过她种的人参。

    对不知名药材的作用，简浩气非常好奇，曾问过欧老爷子，但都被他无视。

    试问一个跟家属没来往的人，又怎么可能杀人，真是一群没脑子的货。

    自己作死，可怪不了别人！

    至于她的凶残名，那是牛志勇要致她于死地，难道不允许人家反击，还等着让人来弄死不成。

    要他说对牛志勇的惩罚还是轻了，光是开除算什么惩罚，让他去大西北劳改才是最应该的。

    对居心不良且心怀不轨的人，就应该重罚，总要达到震慑的作用才行！

    ”都到礼堂去，让你们亲耳听听事情是怎么回事，如敢再闹事，给我全部关禁闭。“

    简浩气对六人道，本想先私下里问问发生了什么情况，现在看来只有当众问话。

    他相信人不是李小玉杀的，因为她没有作案动机和时间，现场也没有留下，她到六个家属身边的足迹。

    只是这六个被害家属，不依不饶地想致李小玉于死地，看来还是嫉妒心作祟，还真是不知死活。

    一行人都向礼堂去，礼堂大能容纳的人也多，让军营里的人，都来听听当时发生了什么。

    刘嫂拿着李小玉的衣服匆匆而来，见到走在前面的李小玉一身破衣烂衫，眼泪叭叭地掉。

    这得是受了多大的罪啊，她家小玉可从来没有受过这样的罪。

    不知又有多少长舌妇会说闲言碎语，那些女人的碎嘴对一个姑娘家来说，有多大的杀伤力，她们从来没有想过。

    ”刘嫂，我没事，衣服都是在林中逃跑的时候，树枝刮破的，一点伤都没有。“

    李小玉接过刘嫂手中的衣服穿上，将身上的破衣服遮住，连刘嫂都会多想，那些碎嘴的女人更不用说了。

    要是敢当着她的面说，不给她们点教训，还以为她进山一趟就改脾气了不成。

    ”好，没事就好，我家小玉肯定不会有事的！你们去礼堂，我回去给你弄吃的。

    等你一回来就有热饭热菜吃，再好好地洗洗，去去秽气，以后都平平安安的。“

    李小玉搂着刘嫂胳膊，亲昵地靠在她肩上道。

    ”谢谢刘嫂，在林子里都是啃野果子和肉干，你做的每一样菜我都爱吃。“

    刘嫂一手擦眼角，一手轻拍着李小玉的背。

    ”好，我马上就回去做，你一定要尽快回来，以后都给你做好吃的。“

    刘嫂脚步轻快地往家去，不时地抬手擦眼角的泪水。

    小玉怕是一点热饭都没吃过，她得回去多做点她爱吃的东西。

    到礼堂后，李小玉再次复述一遍当天菜地发生的事。

    当说到有人叫出她的名字时，在场的所有人，都看向单独坐在一方的六个死者家属。

    这种做法，在他们的认知里，等同于出卖自己的同志。

    因李小玉不认识那个叫她的女人，现在人都死了，也不准备追究。

    ”你既然能在林中将那些佣兵击杀，为什么不在菜地的时候动手？“郭解放问道。

    李小玉白他一眼，真是猪脑子，竟会问出这样的话！

    “佣兵拿六个家属威胁我，况且我赤手空拳地，怎么对付十二个佣兵，不跑还等着他们来抓我不成。

    当时若是没人叫出我的名字，佣兵根本就不能肯定他们要找的人是我。

    相信你们都很清楚，以我的速度完全可以当场脱身。

    所以说她们的死与我毫无关系，是她们自己害死自己。

    一个个的女人，不就是想看我的笑话吗！想让我成为她们的笑柄和茶余饭资，结果却害死自己。”

    (本章完)

