    像做梦一样，苏婳手脚冰凉地站在那里，大脑一片空白。

    看到苏婳，顾北弦酒顿时醒了三分，用力推开楚锁锁，扶着沙发站起来。

    楚锁锁扭头看向身后，佯装惊讶地喊道：“苏婳姐，你来了？”

    苏婳这才像梦中人被扯醒一样，心脏突突地跳。

    她扭头就走，门都忘了关。

    有时候事太大了，太出乎意料了，人是来不及反应的。

    她没哭，也没闹，就是觉得脚步踉跄，景色恍惚。

    春寒料峭的风刮在脸上，冰一样凉。

    苏婳被冷风吹得渐渐清醒，越想越生气。

    顾北弦让司机打电话叫她过来，就是为了看他和楚锁锁亲热吗？

    他提出分手的那天，她就已经痛快地答应了，为什么他还要用这种方式羞辱自己？

    因为不爱，就可以随意伤害吗？

    怒气在每一个毛孔里横冲直撞。

    苏婳越走越直，最后走得铁骨铮铮。

    出了别墅大门。

    司机等在门口，拉开车门说：“少夫人，顾总让我送您回去。”

    苏婳沉默许久，弯腰坐进去。

    司机关上车门，给顾北弦打电话说：“顾总，找到少夫人了，我马上送她回去，您放心吧。”

    “好。”

    顾北弦放下手机，眼神微冷看着楚锁锁，“你刚才是故意的吧？”

    楚锁锁耷拉着眉头，委屈巴巴地说：“我不知道苏婳姐来得这么巧，我刚才脚下一滑，不小心跌到你身上……”

    “我是喝醉了，又不是傻了！”

    楚锁锁扁扁嘴，眼泪哗地流下来，“是我不好，我这就给苏婳姐打电话解释。”

    她手伸到兜里去摸手机。

    顾北弦抬手制止，语气有点不耐烦：“不用了，越抹越黑，你先回去吧。”

    “那你……”

    “喝醉酒而已，死不了。”顾北弦弯腰重重坐到沙发上，抬手捏着眉头。

    一副不胜其烦的样子。

    楚锁锁没动，站在那里低头耷脑的，活像个受气的小媳妇。

    因为压抑着哭声，双肩一抽一抽的。

    顾北弦看她这样，又有些于心不忍，说：“我也不是怪你，苏婳她没做错什么，我不该这样伤害她。”

    “可是你向她提离婚，就已经是在伤害她了啊。”

    “那我就尽量把伤害度降到最低，而不是用这种方式去羞辱她。”

    “长痛不如短痛，你这样反而会伤她更深。”楚锁锁小声加了一句，“也伤害我。”

    “婚暂时离不了，奶奶不同意。”顾北弦抬眸淡漠地扫了她一眼，“我跟她离婚，也不全是因为你，提你不过是个幌子。”

    犹如当头一棒，楚锁锁愣住了。

    她脸色煞白，微微颤抖着嘴唇问：“北弦哥，你这是气话，还是酒后吐真言？”

    顾北弦抬手扶额，有些烦躁地说：“我喝多了，口不择言会刺激到你，快走吧。”

    怕他说出更残酷的话，更怕事情闹到无可挽回的地步，楚锁锁含着泪不甘心地走了。

    等她一走，顾北弦给她父亲去了个电话，让留意一下他的女儿，别再自杀了。

    次日中午。

    古宝斋。

    苏婳收到顾北弦派人送来的一张银行卡。

    送卡的人说：“少夫人，这是顾总的一点补偿，密码是您的生日。”

    苏婳看着那张卡，自嘲地笑了笑。

    钱是个好东西，可是有时候，给钱是一种变相的羞辱。

    她把卡推回去说：“你告诉他，我不缺钱。”

    “顾总请您务必收下。他让我带一句话给您：眼见不一定为实，无论你做什么决定，他都同意。”

    “我知道了。”

    等人走后，她默默地坐了一会儿，起身收拾东西去附近餐馆吃饭。

    一出门，迎面碰到一身白衣楚楚可怜的楚锁锁。

    她手里抱着一束白玫瑰，柔声说：“苏婳姐，我们能聊一下吗？”

    苏婳克制住情绪，淡漠地看了她几秒，说：“好。”

    两人去了附近一家西餐厅。

    落座后，楚锁锁把花放到餐桌上。

    轻轻抚摸着丝绒般的玫瑰花瓣，她一脸幸福地说：“没想到北弦哥这么浪漫，一大清早，就派人给我送花。时隔三年，他还记得我最喜欢白玫瑰。二十朵玫瑰呢，代表此情不渝。”

    苏婳心里五味杂陈。

    结婚三年了，逢年过节，顾北弦都只是送她卡，从来没送过她花，哪怕一朵都没有。

    原来他不是不懂浪漫，而是不愿意对她浪漫罢了。

    二十朵玫瑰，此情不渝，他们的爱情永远不会变，好“感人”。

    服务生将咖啡送上来。

    楚锁锁拿起勺子慢慢搅着咖啡，娇滴滴地说：“我和北弦哥青梅竹马，他从小就疼我……”

    苏婳端起咖啡抿了口，淡声说：“请楚小姐直接说重点好吗？我很忙，没时间听你废话。”

    楚锁锁耸耸肩，“原来苏婳姐不是没有脾气啊，只是在北弦哥面前没有，好能装。”

    苏婳冷笑，“我现在还是顾北弦的妻子。你夜闯我家，抱着我的老公啃，我没泼你一脸咖啡，是我涵养好。请楚小姐不要给脸不要脸。”

    “哇哦。”楚锁锁吐吐舌头做了个惊讶的表情，“苏婳姐这副样子好像一只母老虎啊。”

    苏婳端着咖啡杯的手微微颤抖，真的太想泼她一脸了。

    楚锁锁等了一会儿，没等到她拿咖啡泼自己，有点失望。

    设了套让她钻，她不钻，只能用下一招了。

    她牢牢盯着苏婳的脸说：“苏婳姐是个聪明人，看到我的样子，你应该能猜出，你是北弦哥找的一个替身。现在正主来了，你是不是该离开了？”

    “正主？”苏婳想笑，“楚小姐是没上过学，还是法盲？我和顾北弦是合法夫妻，是受法律保护的，我才是正主。”

    楚锁锁“啧啧”两声，挖苦道：“都快离婚了，你嚣张个什么劲？”

    苏婳挺直脊背，“我们一日不离，你就嚣张不起来。”

    楚锁锁哼了一声，使出杀手锏，“三年前，你为了一千万嫁给北弦哥，我给你双倍。”

    她从钱包里掏出一张支票，啪的一下拍到桌子上，“这是两千万，请你拿着钱马上离开他！”

    苏婳轻飘飘扫了眼那张支票，说：“我当年嫁给顾北弦不全是为了钱。”

    楚锁锁哈哈大笑，“又当又立，好假啊，你。”

    苏婳抿着唇，清冷地看着她，真的太想扇她一巴掌了。

    楚锁锁鄙夷的口吻说：“三年前，你外婆得了尿毒症急需换肾，为了给她治病，你们家连房子都卖了，穷得叮当响。这才跟了北弦哥几年啊，连自己的出身都忘了？就是一个穷山沟沟里爬出来的野丫头，再怎么攀高枝，也改变不了你的穷酸相！”

    她把支票往前一推，高傲地抬起下巴，施舍的语气说：“拿着吧，别假清高了！”

    苏婳出奇地冷静。

    她瞟了眼支票上的印章，淡淡地说：“支票是问你父亲要的吧？要钱的时候，没少费口舌吧？你们全家都支持你当小三吗？好奇葩的一家人。你家再有钱有什么用？照样遮不住你们丑陋的内心。”

    楚锁锁脸红一阵白一阵，“你胡说！”

    苏婳站起来，居高临下地看着她，“我是修复古书画的，这行要是想赚钱，不难。三年前，如果没嫁给顾北弦，靠我自己的双手，照样能赚到一千万。”

    她抓起支票扔到楚锁锁的脸上，“拿着你的钱，哪凉快哪呆着去，别出来恶心人了！”

    支票砸到脸上，楚锁锁恼羞成怒！

    她噌地一下扑到苏婳面前，伸手就去抓她的脸！

    说时迟那时快，忽然从旁边窜出一道身影，一把将楚锁锁抓过去，照着她的脸就是一顿胖揍！

