    小男生对杨兴的行为引以为傲，一脸自豪的说到：“爸，我以后也要跟你一样威风。”

    杨兴得意的拍了拍儿子的头，说道：“你肯定比老子有出息，以后带上几个小弟，走出城中村，也好让老子享享福。”

    父子两正谋划着未来的美景，韩三千买菜归来，当他看到那小屁孩竟然带着几个大人回来寻仇，而且还在殴打张天心的时候，一股无法遏止的杀意在心里腾升而起。

    “爸，就是他，刚才是他打我。”小男孩指着韩三千对杨兴说道。

    杨兴狰狞一笑，看向韩三千：“草泥马的，就是你这个狗东西打我儿子？跪下来给他道歉，不然老子今天废了你的腿。”

    韩三千扔掉手里的菜，径直朝杨兴走去。

    此时的韩三千，史无前例的杀意浓烈。

    几个手下见状，挡在杨兴面前，一副完全不把韩三千放在眼里的神情。

    “连杨哥的儿子都敢打，你胆子不小啊。”

    “看你的样子，不是城中村的人吧，你知不知道，外面的人，不管是谁都不敢到城中村来闹事。”

    “还不跪下……”

    韩三千双腿突然发力，如饿虎扑食一般近身，拳风呼啸，几个目中无人的手下，倒在一片哀嚎声当中。

    杨兴也是靠拳头才有今天这样的地位，整个城中村，找不出第二个比他能打的人。

    但是韩三千凌厉的手段，直接就让杨兴看傻了眼，这太他妈生猛了吧！

    当杨兴回过神来的时候，韩三千一脚踹在他小腹，一连退了数十步才倒在地上。

    面色惨白的杨兴感觉自己肚子都快被踢穿了一样，疼痛难忍。

    韩三千脚步不停，继续朝着杨兴走去。

    杨兴看到韩三千眼里的杀意，第一次感觉到害怕和惊恐，说道：“兄弟，你想干什么，有话好好说。”

    韩三千一脚踹在杨兴面门，顿时间血水四溅，杨兴连鼻子都塌了。

    “兄弟，有什么话说清楚，你先别打了，我求求你。”

    杨兴话音刚落，韩三千又是一拳打在杨兴太阳穴，耳鸣嗡嗡，眼前一阵黑光，差点让杨兴晕了过去。

    小男孩见杨兴被打，不知死活的跑到韩三千身边，刚准备踹出一脚，被韩三千一个后踢踹出，滚了好几米远才停下来。

    “你想怎么死。”韩三千冷声对杨兴问道。

    杨兴这一瞬间胆子都差点吓破了，虽然他在城中村耀武扬威，但也从来没有敢闹出人命，可眼前这个年轻人却要他死，而且杨兴还没有半点怀疑的念头。

    他的眼神，他的表情，就像是在看一个死人一般。

    杨兴吓得跪在了韩三千面前，慌张的说到：“兄弟，我错了，我该死，你放过我吧，只要肯放了我，你想怎么样都行。”

    韩三千深吸了一口气，虽然他可以很轻易的杀了杨兴，但杀人终究是犯法的事情，而且很多人都在自家门口张望，他们可都是目击证人，韩三千没必要因为这件事情深陷泥沼。

    走到张天心身边，韩三千心疼的说道：“都怪我，要不是我把你一个人留在家里，你就不会挨打了。”

    张天心拉着韩三千的衣角，眼神惊恐的摇着头，没有责怪韩三千的意思。

    “饿了吧？我们先吃饭好不好。”韩三千接着说道。

    张天心虽然害怕，倒也知道自己肚子饿，忙不迭的点着头。

    韩三千把小方桌搬到了门口和张天心一起吃饭，杨兴和几个手下，包括他儿子在内，齐齐的跪在韩三千面前，这一幕也是让城中村其他受过杨兴欺负的人解了气，在暗中拍手叫好。

    而这时候，逛了街的苏迎夏疲惫的回到家里。

    蒋岚面沉如水的坐在客厅的沙发上，还没等苏迎夏放下东西，就冷声说道：“从今天开始，这个家只能容下我和韩三千其中一个人，迎夏，你自己看着办吧。”

    苏迎夏眉头一皱，好好的又发什么神经病了。

    “妈，你又怎么了？”苏迎夏问道。

    “什么叫我又怎么了？”蒋岚瞬间炸毛，理直气壮的样子说道：“韩三千现在已经完全不把我放在眼里了，我看他现在是翅膀硬了，竟然连我都敢骂，你说这样的人我还容得下他吗？”

    骂？

    韩三千怎么可能会骂蒋岚呢，这其中肯定是有什么误会。

    “妈，你不会是听别人胡说八道了吧？”苏迎夏问道。

    “他当着面骂我，还用得着听别人说吗？”蒋岚说道。

    “怎么可能。”苏迎夏第一反应就是绝不可能发生这种事情，韩三千是个什么样的人她最清楚，在家里忍气吞声三年，哪怕是被误会了，他都不介意。

    就拿撞车那件事情来说，明明就是蒋生的责任，可蒋岚怪罪到韩三千头上，韩三千有半句不满吗？

    “到底是怎么回事？”苏迎夏问道。

    蒋岚把今天发生的事情告诉了苏迎夏，避重就轻，没有提起想让韩三千承担责任的事情，只是添油加醋的说韩三千怎么骂他，还说和苏迎夏搬进新家，不让他们两口子去。

    苏迎夏听了之后压根不信，因为这根本就不可能是韩三千会说的话。

    而且韩三千也没有提起要去新家住的事情，不过就是说买了一套二手房而已。

    见苏国耀不说话，苏迎夏知道蒋岚肯定没有把实情说出来，问道：“爸，你说说是怎么回事。”

    苏国耀看了一眼蒋岚，蒋岚眼神凶狠的样子，他哪里敢说半个字。

    “苏迎夏，你现在连我的话都不信了，要相信一个外人是不是？我辛辛苦苦把你养大，你现在出息了，就变白眼狼了？”蒋岚怒道。

    “再说了，他那个破房子，我也没说过要去住，他有什么资格在我面前耀武扬威。”

    “我警告你，这个家，有他没我，你自己看着办吧。”

    苏迎夏头大如斗，蒋岚要撒泼，谁都拦不住，但这件事情肯定不是这么简单，只有等韩三千回来之后再说了。

    “妈，如果真是他的错，我会让他给你赔礼道歉的。”苏迎夏说道。

    “苏迎夏，你难倒还不懂吗？他现在买了个破房子，翅膀硬了，觉得不用在我们屋檐下低声下气，所以才敢骂我，赔礼道歉有什么用？我警告你，你要是敢跟他搬出去住，这辈子我也不会认你。”蒋岚威胁道。

    苏迎夏叹了口气，好端端的，怎么会发生这么大的矛盾呢。

    “万一他的房子比我们的好，你也不去吗？”苏国耀这时候弱弱的说了一句，他们现在只是知道韩三千买了房，房子是什么样的，一概不知，把话说得这么绝，在苏国耀看来可不是什么好事。

    蒋岚冷冷一笑，轻蔑的说道：“苏国耀，你难倒还以为这个窝囊废能买得起豪宅吗？那可是个二手房，你还指望比我们家能好到哪去，你是不是失心疯了？”

    苏国耀叹了口气，虽然他没有抱太大的希望，但也有机会不是。

    不过蒋岚这么说也是有道理的，以韩三千的实力，怎么可能买得起豪宅呢？

    “不管怎么样，等他回来再说，我要知道发生了什么。”

    见苏迎夏态度这么坚决，蒋岚反倒是有些心虚了，毕竟今天的事情，都是她的责任。

    不过以蒋岚撒泼的程度，她不信苏迎夏可以不照顾她的感受，要是真偏袒韩三千，到时候一哭二闹三上吊，苏迎夏只有妥协的份。

    这个家里，是蒋岚说了算的，她不信没有法子把韩三千赶出家门。

    <!--over-->

