    “林道一的实力比我们想象的强大很多。”

    奥格林·斯拉夫的脸色无比凝重，包括图坦卡蒙一世沙漠皇帝、婆娑神师、梵蒂冈的白人女子等人，都深深的看着他。林南所展现出的实力，已经超出了他们的想象！当世先天神境中的强者，能一拳击毙枯瘦老者的有，而且还有不少。

    但绝对没有林南这般年轻的。

    他真的二十岁不到吗？

    而不是如西方的吸血鬼那般，返老还童？实际上已经活了数百岁的老怪物？

    “一拳之威，竟然如此恐怖！莫非他修炼的是横练功夫？”

    图坦卡蒙一世眉头一皱。

    “横练功夫？那让我来试试。”

    奥格林·斯拉夫嘶吼一声，宛如一只天狼复活般。

    他一步踏出，在虚空一震，在他的背后，甚至浮现了一头天狼的图腾。

    他的体内，有狼神血脉。

    “这是……狼神血脉？”

    诸多的先天神境，全都瞪大眼睛，震撼的看着这头老狼王。

    “林道一，你是以横练功夫踏入先天境界的吗？既然如此，我来会会你。”奥格林·斯拉夫一脸傲慢，他露出狼人本体后，周身气浪翻滚。每一寸空气，仿佛都被压得塌陷般。

    他浑身的毛发，绽放出寸寸神光，如钢针一般竖起。

    穆步尘、穆陌裳、穆红颜等穆家众人，因为抢不到游艇，所以姗姗来迟。当他们来到仙岛下方的时候，哪里还有仙岛？林南以幻境幻化出来的悬空岛屿，早就消失不见了。

    “什么情况？”

    “仙岛怎么不见了？”

    “怎么回事啊？”

    下方海面上的众人，也发现头顶上空的仙岛不见了，全都愣住。同时，他们又看到了奥格林·斯拉夫露出本体，一头几乎完全返祖的狼人，悬浮在空中，愤怒的嘶吼着。

    “这是什么怪物？”

    许多富豪的脸色勃然大变。

    “这是欧洲那边的狼人！想不到，真的有这种生物存在？”泰国的鬼拳大宗师颂帕善脸色凝重的说道。

    “狼人？”

    穆步尘的瞳孔微微收缩。

    “真的有这种怪物吗？”穆陌裳的俏脸有些发白，她听说过很多关于狼人的传说，这种猛兽凶残无比，带着半人半狼的血脉，喜欢杀戮。

    “泰叔，这个世界上真的有狼人存在吗？”唐文君回头，对着旁边的万泰问道。

    “有！老爷子当年航海的时候，在西欧的一个村子见过。”万泰凝重的点头道。

    “这种生物非常凶残，如果是人类模样的时候，还能收敛凶性。”华人大宗师华英雄凝重的开口，大家全都看向他。只见华英雄继续解释：

    “可是一旦到了月圆之夜，狼人就会发狂。若是控制不好，就会疯狂的杀戮，连自己的父母、亲人、朋友都会杀害。一只完全发怒的狼人，是没有人性可言的，体内只剩下兽性！欧洲还有夜狼传说，进场屠戮整个城市，后来一些皇室贵族组建了军队，把狼人赶到了深深老林里，教廷也跟着出面，狙杀了很多狼人族首领，狼人这才逐渐消失在历史的舞台上。”

    “想不到有一只狼王，已经进入先天神境了！”

    华英雄凝重的说着。

    “华兄说的对。”

    旁边的欧阳长空跟着点头，道：“狼人族确实厉害，不过现在全世界，也没有几只狼人了。这只应该是那尊狼王，奥格林·斯拉夫！只是对面的那个人是谁？看他的样子，刚才凭空消失的悬空岛屿，似乎与他有关？”

    “除了狼王奥格林·斯拉夫外，其他人华兄都认识吗？”

    “认识一些。”华英雄微微颔首，一副大宗师的气派。

    “除了狼王奥格林·斯拉夫外，那个古埃及打扮的男人，因该是五百年前的沙漠皇帝，图坦卡蒙一世！”

    “什么？”

    众人震惊，五百年前的人？

    些普通的富豪和政客们，惊讶的把眼珠子都要瞪出来，真的有人能活五百岁吗？

    在他们的印象中，宗师活一百多岁，已经非常恐怖了。华人界的太极宗师张三丰，据传也只活了两百六十余岁。

    这个古埃及的皇帝，活了五百多岁？

    “不会吧，真的有人能活五百年？太不真实了。”穆红颜的声音颤抖。

    “小女娃，大宗师的话你也敢怀疑？”欧阳长空冷冷的看过来。“你是谁家的孩子？”

    “欧阳前辈，我叫穆红颜，是菲国穆家的人！我太爷爷是大宗师穆沧澜。”穆红颜赶紧解释一句，欧阳长空的气息，压得她的俏脸一白。

    “原来是穆兄的后代。”欧阳长空的气息稍微收敛，淡淡说道：“下次说话，可别那么没轻没重的了！先天神境，不是尔等晚辈可以揣度的，哪怕是你太爷爷在此，也不敢对上面的那几位，有丝毫的不敬。”

    “多谢欧阳前辈教诲。”

    穆红颜低头称是。

    在场的其他富豪、政客们，大气都不敢喘一口。若是在普通人的世界里，他们资产数百亿，上千亿。这些政客随便一项法律公文，就能改变一群普通人的命运。可在大宗师面前，如蝼蚁般秒下。更别说头顶上空的那些先天神人，简直跟陆地神仙一样！

    “华兄，除了那位沙漠皇帝，其他人呢？请华兄赐教。”欧阳长空面对华英雄，微微拱手。

    华英雄背负双手，站在一艘小游艇的船头。

    他缓缓伸出一只手，指向那名风华绝代的白人女子，道：

    “她应该来自于梵蒂冈，是教廷的圣女，圣·玛利亚·温格丝。”

    “那位三米高的男子，应该来自于前苏联，他曾经被某核电站的核辐射照射，被伽马射线改变了基因，体内的力量是普通人的百倍不止，而且还有修复的能力，魔人——南拉夫斯基。”

    “那个牟茹闪电的男子，带着东方的气息，他……曾经是我的老师，风清扬！今年三百九十八岁，曾经当过大明朝的国师，侍奉过嘉靖、万历两代帝王，一个活化石级别的人物。”

    “那个打着赤脚，打扮的宛如小沙弥般的人，来历更是大的惊人，他很有可能是印国的一位上师，印国国教显婆门的某一代主教。”

    “他是……”

    听着华英雄的介绍，在场的众人，震惊的几乎窒息。止不住的打着冷颤，这些人真的动辄活了几百年吗？竟然还有古埃及的皇帝，大明帝国的国师，欧洲历史上的狼人……这些人，不应该早就死在历史的长河中，化为一抔黄土吗？

    此刻，他们竟然都活生生的站在众人的面前，如神灵一般的腾空而立。

    “泰叔，真的有这样的人吗？”唐文君难以掩饰美眸中的震撼。

    “有，而且今日出现的这些人，只是冰山一角。”万泰重重的点头，他虽然是唐家的仆人，可跟着老爷佛游历过世界，知道的远比唐文君知道的多。

    李在熙的目光闪烁，没有说话。

    李修荣的眉头紧锁，很显然他也听说过一些东西。

    三人中只有陈清华，内心再一次的震撼到。他抬起头，目光火热的看着高空的一切！因为太高了，两三百米的高空，根本看不清楚那些人的样子。只是其中有一个人影，酷似林南。

    “该不会又是他闹出的动静吧？”陈清华微微张着嘴。

    海面上的众人议论之际，空中的大战，已经开启。

    “嗖！”

    奥格林·斯拉夫的已经出手，他露出狼人本体后，速度、敏捷、力量，全都提升了300%不止。在他的体表，还出现了一层血红色的光芒，这些光芒凝聚在一起，几乎实质化，无坚不摧。

    “砰！”

    奥格林·斯拉夫冲到林南的身前，以抱山之姿，两只恐怖的狼爪凝结到一起，狠狠的砸下。

    “就这？”

    林南见状，嗤笑的摇头，双手轻轻闪动，一双修长的掌间，华光闪烁。《铁云手》驱动，林南只用了一只手，就挡住了奥格林·斯拉夫的雷霆一击。

    “你的力量如此恐怖？”

    奥格林·斯拉夫脸色狂变，不敢置信。

    他在空中一阵翻滚，两只狼足调转方向，朝着林南的胸口，狠狠一跺。气息恐怖，堪比疾驰而来的高铁列车。林南浑然不惧，轻轻抬脚，对着袭来的奥格林·斯拉夫一脚横踹出去。

    “哐当！”

    一声巨响震耳欲聋。

    在下方的众人看来，奥格林·斯拉夫就像是主动冲上去，然后被林南一脚踢飞，他浑身一震，仿佛昏厥过去。像是一颗炸弹，从高空坠落下来。砸入海水中，掀起了惊涛骇浪。

    “这么厉害，一脚踹飞了狼王？”

    唐文君、穆红颜等人，美眸圆瞪，像是看电影一样不可思议。

    “嗷吼！”

    海水深处传来一声怒吼，奥格林·斯拉夫弹射出来，重新腾空而起，脸色前所未有的凝重。以他狼神之血的神躯，竟然都被林南一脚踹翻。在那一刹那，狼王的心脏都停止跳动，若不是体质逆天，刚才那一脚，他就已经死了。

    “咦？”

    林南的眼睛一眯。

    “果然有些能耐啊，比你那个子孙沃里克厉害多了。”

    奥格林·斯拉夫的眼角抽搐，但他没有继续出手，而是看向自己的盟友，道：“一起出手吧，此子实力强横，若是一个一个的上，搞不好被各个击破。我们不要浪费力气了，摧枯拉朽之力，秒杀他！”

    “可以。”

    南拉夫斯基点头。他张口一吐，竟然从口中，吐出一道闪电，电闪雷鸣。他如闪电侠一般，驱使着一道雷电，朝着林南狠狠劈去。

    “早杀早回去。”

    梵蒂冈的圣女——圣·玛利亚·温格丝也跟着点头。她的十根青葱玉指闪动，张口轻哧之下，在她的身后，竟然刺啦一下子，一对巨大的白色羽翼，冲破了衣服的束缚。

    “天使！”

    “真的是天使！”

    下方的众人，震撼的脑子嗡嗡作响。圣·玛利亚·温格丝此刻，背负一对雪白的羽翼，加上她倾国倾城的容貌，浑身绽放出神光，与西方神话故事中的天使一模一样。

    白色的羽翅轻轻一震，一道圣光袭来，力量强悍，带着压迫人心的力量，朝着林南碾压过去。

    “斩！”

    风清扬张口一吐，一把长剑飞出，他手握飞剑，凌空一剑斩下。

    一道百丈长的剑气，欲裂苍穹，威力何等的恐怖！

    他曾经一剑，斩断过帝国的龙脉。

    “阿萨显婆罗，迪拉斯乌咕弟达。”显婆门主教念出一则咒语，手里出现一枚佛宝。

    佛宝光芒炽热，绽放出阵阵佛光，如彗星撞击地球一般，腾空飞出，三倍音速的朝着林南杀来。此刻，除了被林南一拳击杀的枯瘦老者外，另外十位先天神境，同一时间出手。

    婆娑神师等不知情，掺和进来的神境，眉头微蹙，后退数百步，在空中观战。

    刹那间，闪电、圣光、剑气、佛宝……各种华光，朝着林南狠狠碾压过来，纵然他是真龙直上九天，扶摇横跨十万里，也难逃十位先天神境的攻击！

    四面八方都是大敌，这些神境知道林南的实力，根本不给他任何机会。

    所有人一出手，都是最凌厉的杀招！以求一击必杀。

    “林道一完了。”婆娑神师摇头轻叹。

    十位先天神境联手，想不死都难。

    海面上的普通人，还没反应过来怎么回事。

    “轰隆隆——！”

    一声惊天动地的巨响传来，爆炸的光芒璀璨，宛如一轮小太阳一样，挂在海面的上空，绚烂无比。恐怖的冲击波之下，海面上的所有小游艇，全部被气浪掀翻，无数人坠落海水中，拼命的大喊大叫。可他们发现，恐怖的气浪中，竟然无法呼吸，纷纷沉入水下。

    “小姐！小心！”

    万泰大惊失色，潜入海水中，把震晕的唐文君捞起来。他是内劲武者，被余波震到，虽然有海水卸去了大部分力量，可也十分难受。

    那些普通就更惨了。

    一些运气差的富豪，当场昏厥过去，沉入海底。

    李在熙、李修荣、陈清华他们，也一下子沉入水底。不过因为他们为了保险，先穿了救生衣，所以没有沉下去，醒来后一阵后怕。

    穆红颜等穆家青年乘坐的那艘游艇，完全侧翻了。众人纷纷坠入海中。

    还是欧阳长空好心，在海面上惊掠而过，把穆家这些晚辈全都捞上来。余波过后，海面上一片嚎啕大哭的声音，很多人的同伴都被真晕了，沉入海底，消失不见。

    “哼！先天神境的战斗，岂容凡人在旁观战？想要看戏，难道不付出一些代价？”

    泰国鬼拳大宗师颂帕善冷哼一声。

    捡回一条命的富豪、政客、大明星们，无不心惊胆颤。下次再有这种机会，打死都不来凑热闹了。战斗场面虽然火爆，可是太近了，也要有命观看啊。一个不小心，小命都要丢在这里。

    “我的天……这些人都是超人吧？太可怕了，这么多人联手攻击一个人，那人怕是连灰灰都不剩下了。”有富豪颤声说着。

    劫后余生的众人这才想起来，头顶还有人在战斗呢，纷纷抬头看去。奥格林·斯拉夫等一众先天神境，全都悬空而立，最中心的位置，早已没有了人影。

    林南消失的无影无踪！

    婆娑神师摇头叹息，自高空落下。

    曾柔赶紧上前问道：“神师，小南死了吗？”

    “你认识他？”婆娑神师诧异。

    “他是我初中同学。”曾柔俏脸煞白。

    “十位先天神境围攻，所有人全力一击！刚才你也看到了，必死无疑的，连尸体都没有留下。”婆娑神师深深的看了曾柔一眼，然后摇头。

    曾柔俏脸瞬间黯淡无比。

    李在熙露出一丝淡淡的笑容，他心中有数。那人多半是林道一，死了正合他意。

    “清华，那人是他吗？”李修荣压低嗓子，走过来低声问道。

    陈清华拧干了白色的衬衣，然后默默的点头，道：“身影很像，我记得很清楚，应该是他。”

    “终究是死了。”

    陈清华轻叹一声。

    “林道一应该是死了。”万泰也默默的说道。

    “可惜了。”华英雄摇头。

    “他本来可以走的更远的，确实可惜。”欧阳长空点头。

    “死得好！”

    岛国的合气道大宗师龙泽康川冷笑一声，眼中全是笑意。

    “什么？泰叔你说什么？你说刚才被围攻的是林道一？”唐文君娇躯一颤，不敢置信的看着万泰。万泰点头苦笑道：“小姐，你还没看出来啊？”

    “怎么会……怎么会是他啊，我还以为是谁，原来是他……”唐文君整个人呆住，怔在原地，脑海中想起了林南的那副脸庞。

    “这位先生，你说什么？你说刚才被围攻的那个人是……林南？”穆红颜看过来，死死的捂着小嘴。

    “不错，就是他，很多人应该都看出来了吧。”万泰淡淡看着她。

    穆红颜呆住，心中莫名的难受。

    “哈哈哈，笑死人了，不久之前还无视我们穆家呢，现在就挂了？哈哈哈。”穆陌裳幸灾乐祸的笑着，花枝烂颤。穆家的一群青年，皆露出大有深意的笑。

    “呵呵，太简单了吧。”高空之上，圣·玛利亚·温格丝笑着摇头，天使般的面孔上，带着冷酷的笑容。

    刚才她几乎用尽了全力一击！

    “林道一？华人武道界的少年宗师？不过如此。先天面前，如杀鸡宰狗，蝼蚁般罢了。”南拉夫斯基傲然说道。

    其他人先天神境，同样收了神通，负手而立。杀一个林道一，竟然需要十位先天神境出手，有些小题大做，杀鸡用牛刀了。

    “斯拉夫，记得你那瓶100%提纯的生命之水。”

    风清扬淡淡道。

    林道一是死是活，与他无关，他只在乎生命之水。

    “尊敬的风清扬阁下，您请安心，一个月之内，送到您的手上。”奥格林·斯拉夫一只手放在心脏的位置，对着风清扬点头。

    “散了吧。”

    十位先天神境，准备散去。可就在这时，一道淡淡的声音，从他们的头顶上空传来，让众人脸色大变：

    “一个月？你们认为，你们还能活一个月吗？”

    “谁？”

    所有人连忙抬头看去。

    “啊？”

    唐文君与穆红颜等人，皆惊喜的抬起头，看向更高的云层，那里只有一个小黑点。李在熙与李修荣、陈清华他们，全都猛然变色，瞳孔狠狠一缩！

    泰国鬼拳大宗师颂帕善、龙泽康川、华英雄、欧阳长空同样为之变色。

    “怎么可能！”婆娑神师惊的目瞪口呆，竟然有人在十位先天神境的攻击下活下来？

    “小南！”曾柔破涕为笑。

    只见，林南腾空而立，身后背负着《雷云翅》，体表沾染着一层圣光，超凡脱俗，几如天仙下凡。

    刹那间，整片海域，一片死寂！

    只剩下海浪滔滔，拍打着众人的心脏。

