    “hi，又见面了？大家既然都是熟人，能不能下手轻一点？”

    上川悠仁冲着面前的阿修罗尊打招呼。

    下一刻，一道如同坠落的鲸鱼般的刀光回应了他。

    要不要学得这么快？

    我白天才创造出来一个雏形，你晚上就会了。

    面对这势不可挡的刀光，上川悠仁本能的想要逃到系统空间，不过随即他克制住了这个本能，【鲸歌】是自己初创的剑术，并不是完整的，如果能够在和自己实力相等的阿修罗尊上感受一下，比自己闭门造车要更快完善这招剑术。

    下定决心之后，上川悠仁抬起投影的‘刹那’，肌肉鼓胀，在铿锵的刀鸣声中，一股刚猛无俦的力量落下。

    有所准备的他借助下肢后退两步，但是青色的刀刃却往前推送，刀刃和对方的刀刃划过，发出刺耳的刀鸣声，这是死神基础刀术中的卸力技巧，阿修罗尊曾经对他使用过，而现在上川悠仁还以颜色。

    近了！

    即使在战斗开始之前，上川悠仁没有想过自己能够战胜阿修罗尊，但是当胜利如此之近，他仍然不由呼吸急促起来。

    【鲸歌】脱胎于重剑术，和重剑术有着一样的缺点，那就是用力太近，会出现一瞬间的僵直，而这个时候被敌人抓住空隙近身的话，会变得无比的危险。

    下一刻巨力从小腹传出，上川悠仁被踢飞在半空中，看到扑杀而来的阿修罗尊，“你不讲武德！”

    他消失在这片诡异的梦境之中，唯有话语留下和静止不动的阿修罗尊。

    进入到了系统的信息空间之中，上川悠仁揉了揉肚子，刚刚一瞬间，他差点以为自己会被替死。

    不对！

    那不是随意的提了自己一脚，上川悠仁忍不住想到自己吸收了草薙京训练的记忆，其中就有着草薙京的战斗步伐，当然也包括重踢。

    原来阿修罗尊不仅仅吸收的是自己的剑术记忆，一切的战斗记忆，只要自己了解，对方都能够通过自己学习，毕竟是从自己的精神力中孕育出来的。

    真是怪物啊，上川悠仁感叹了一下，随即投入到反思之中，草创的【鲸歌】被阿修罗尊运用到战斗之中，那么就说明这招剑术还是有价值的。

    只不过还需要完善，上川悠仁在空间中比划了不同手臂肌肉的发力，想要找出最完美的发力方向。

    而且【鲸歌】这招剑术真的只是半成品。

    在上川悠仁的构想中，【鲸歌】分为两部分，第一是‘鲸’，代表着不可阻挡的力量，第二是‘歌’，代表着干扰之力，控制敌人，完成斩杀。

    如果说亚索的【斩钢闪】和索隆的【狮子歌歌】走的是无声无影，让敌人难以发觉。

    那么自己达不到这个水平，何不反其道行之。

    重剑术会带着撕裂空气的音爆声，而自己只要将这股音爆掌握，并且形成‘音波攻击’，只要能够干扰对手的神志，那么当【鲸歌】落下后，对方即使抵挡住了，也要付出巨大的代价。

    只不过后半段现在只有一点点思路，具体是否能够完成，还需要借助‘刹那’这柄超凡利刃的力量。

    将虚幻的刀鸣声引导到现实，和音爆声融合，这就是上川悠仁的构想。

    而这个梦境空间虽然一切都好，但是毕竟只是梦境，无法真正模拟出‘刹那’孕育中的灵性，在这里能够锻炼地最主要的还是自己的发力技巧。

    ······

    晨曦的光辉浮现，上川悠仁看到一旁的琦玉和神不知鬼不觉地绑在自己手上的绳子，“老师，至于对我这么不放心吗？”

    “历史唯一的价值，就是让后人学习，不再犯和前人一样的错误，但是蠢货和自大狂总是踏入相同的深坑之中。”

    琦玉一边替上川悠仁解开绳子一边说道，在‘神意天风流’的历史上，有着太多因为疏忽，而造成的血泪教训了。

    这是一门随时能够创造出刀魔的剑道流派，连掌握他的人都时刻需要敬畏。

    清晨五点钟，上川悠仁因为昨天服用了虎狼之药，即使完成了接近一半的【德玛西亚锻体术】，但是今天整个身体都还在恢复之中，所以今天的剑道训练他已经计划好了，练习【柳生流活人剑】。

    走到剑道门口，看到并排的三辆豪车和一辆保姆车，他拍了拍脑袋，意识到现在剑道场不只是他一个人。

    走进剑道场，三井凉子果然在调教以后的赘夫琦玉龙田，而上杉穆和佐藤正义正跪坐在木地板上，认真地观看两人的比试。

    这一次三井凉子没有使用自己擅长的战斗方式，而是选择了规规矩矩地剑道，看得出来三井凉子在剑道上下了功夫，所以几乎可以压着龙田打。

    除了这几人之外，一张长条桌上，三名厨师正在白布上处理着早餐食材。

    果然和富婆做同学就是有好处，至少能够混饭吃。

    当上川悠仁走进来的时候，三井凉子刚好一个爆呵，竹剑重重地落在龙田的肩膀上，即使带着护具，上川悠仁估计今天龙田的肩膀也很难使上力气了。

    “上川师兄好。”三井凉子放下取下面罩冲着上川悠仁笑道，随后说道，“龙田这个笨蛋在琦玉老师的教导下训练了那么久还是这么笨，不如上川师兄来指导一下我剑术。”

    “别！”

    上川悠仁随手拿起一块切好的金枪鱼腩放进嘴里，“打是情骂是爱，你已经名花有主了，我可不做插兄弟两刀的事情。”

    “悠仁昨天训练得很辛苦，今天估计没有办法陪你训练了。”龙田揉了揉生疼的肩膀说道，昨天上川悠仁的惨相，龙田可是看在眼里。

    说实在的，上川悠仁今天能够下床他都感到很意外，自己的身体恢复能力在普通人里面都算是够变态的了，而他简直就像是一个怪物一样。

    “果然不愧是我需要追逐步伐的男人。”佐藤少年说话还是带着一股浓浓的中二味。

    “这样啊。”三井凉子微微有些遗憾。

    “不过虽然不能够和你比试，但是我有一套不错的基础剑术，你想不想学？算是付给你的早饭钱吧，以后我所有的早饭你全包，按照今天的标准。”

    虽然朋友妻不可欺，但是和富婆搞好关系的机会他可不会放过。

    “好啊。”听到上川悠仁的话，三井凉子露出明媚的笑容，如同天边鎏金色的云彩。

