    【请问，剑圣死于谁的手中？】

    【A：聂风。】

    【B：断浪。】

    【C：步惊云。】

    【D：绝无神。】

    【E：于楚楚。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改，不可将自己的答案告知他人。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    牧九歌默念：“C，确定。”

    第二题显然比第一题困难很多，因为除了断浪，其他选项中的人物根本没有出现在画面当中。

    如果不只是知道剧情，牧九歌也难以知晓正确答案。

    这摆明就是个坑，根本没有逻辑可言。

    哪怕是是风云世界的无名和剑晨，此时也没有头绪。

    牧九歌做完选项，就等待结果。

    抽空还练习了一下刚刚获得的雷神之力。

    至于暴风战斧，则不牧九歌收进了四次元空间袋中。

    【托尼：这是什么鬼题目，那什么聂风、步惊云是谁，根本不知道啊，这让我们盲拆吗？】

    【戴安娜：@牧九歌，还在吗？】

    【我爱罗：他应该已经答题完毕，被禁言了。】

    【无名：步惊云和聂风是天下会帮主的两个弟子，刚刚升任神风堂堂主和惊云堂堂主。】

    【无名：绝无神是东瀛无神绝宫之主，为人阴狠狡诈，为达目的不择手段，自觉智慧超凡，喜从别人精髓再以智慧衍生新招，武功极强，二十年前被我所败，逃回东瀛，其人野心勃勃，一直窥视我神州大地，如今应该还在东瀛，但我无法确定他是否偷偷潜入中原。】

    【无名：至于于楚楚，我不甚了解，上次答题中出现过，似乎与我弟子剑晨有些瓜葛。】

    无名好为人师，当真是知无不言，言无不尽。

    可即便无名说出其他四人的信息，依旧对答题没有太大帮助。

    【剑晨：从画面来看，目前可以首先排除断浪，他没有出手的机会，也没有动机。】

    【剑晨：于楚楚是位女子，应该与剑圣并无瓜葛，我认为可能性不大。】

    剑晨猜想的不错，但不全对。

    以貌取人是不对的，不能小看任何人。

    在电影版的风云中，就是于楚楚一根指头戳死的剑圣

    电视剧版的风云，才是步惊云拍死的剑圣。

    可惜被禁言了，他只能看着剑晨他们分析。

    其实牧九歌也能够在答题前分析一波，让剑晨他们知道正确答案，可如此一来，费时费力，还可能触发答题空间的惩罚机制，得不偿失。

    损己利人，牧九歌还没那么伟大。

    【希波吕忒：你是看不起女人吗，我就觉得是这个于楚楚做的。】

    【戴安娜：不错，女人怎么了。】

    发完弹幕，戴安娜就默念：“E，确定。”

    【无名：剑晨，不要武断，剑圣寿元枯竭，元神出窍，肉身羸弱不堪，即便是普通人触及剑圣的身体，也可以杀掉剑圣。】

    【剑晨：弟子受教了。】

    【托尼：哈哈，三长一短，答案很明显。】

    托尼对于答题空间的惩罚还不了解，随意的默念道：“A，确定。”

    剑晨和我爱罗考虑一下，找不到其中的规律，最终毅然决然的选择了放弃答题。

    不回答，总比回答错误好。

    片刻之后，冰冷的声音再度响起。

    【作答时间到。】

    【正确答案：C】

    【牧九歌，答案C，回答正确，用时0.02秒，+2分（总计3分），奖励：***（九空无界、神石）。】

    【我爱罗，放弃答题，0分（总计2分）。】

    【剑晨，放弃答题，0分（总计2分）。】

    【戴安娜，答案E，回答错误，-2分（总计0分），惩罚：***（剥夺二十年寿命）。】

    【托尼，答案A，-2分（总计0分），惩罚：***（剥夺身前的反应堆）。】

    【……】

    答案公布过后，两道光芒落下，戴安娜和托尼就第一时间受罚。

    戴安娜被剥夺了二十年的寿命，也好在戴安娜是半神，寿命悠长，并无大碍，要是换做垂垂老矣的人被剥夺二十年寿命，估计会直接死亡！

    托尼就惨了。

    他被剥夺的是身前的反应堆，在是英森为了防止弹片进入托尼心脏制造的简易反应堆，被系统剥夺之后，托尼顿时痛苦倒地，危在旦夕。

    【英森：托尼，你怎么了？】

    【牧九歌：出什么事了，托尼受到了什么惩罚？】

    现在不但别人的奖励看不到，就连惩罚都变成***，加上光墙隔绝试听，牧九歌哪怕开启之所以也看不清楚托尼的情况。

    他还惦记着托尼手里斯塔克集团的股份呢。

    要是托尼在答题空间扑街，他上那里捞好处！

    【托尼：我的反应堆被剥夺了，好难受，我感觉要死了......】

    【牧九歌：你的第一个奖励是什么？】

    【托尼：绝境...病毒。】

    【牧九歌：那你赶快注射绝境病毒，或许还有一线生机。】

    托尼很想说绝境病毒是口服的，不过危急关头，也顾不上那么多，用尽最后的力气，打开瓶盖，把绝境病毒喝了下去。

    服用绝境病毒后，托尼顿感浑身燥热无比，血管都以肉眼可见的速度变成火红色，就好像里面流淌的不是血液，而是岩浆一般，双眼都变得火红起来，嗓子仿佛要冒火。

    不对，是真的在冒火，呼吸变得异常灼热。

    心脏跳动间，炽热的血液涌遍全身体内的弹片直接被融化，脱离心脏，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    绝境病毒可以大幅度提升身体素质，使身体产生高温，自愈力极强，甚至可以在短时间内断肢再生。

    也是托尼命大，第一次答题刚好活动绝境病毒，要是换做其他物品，可能现在已经扑街了！

    【是否领取奖励？】

    这一题，只有牧九歌答对获得的奖励是九空无界和绝世好剑。

    “领取。”

    牧九歌话语落下，两道光芒落下，其中一道笼罩在他身上，另一道化作一个孟钵。

    【九空无界：是一个超越了时间与空间的特殊存在，可以说是——天也空、地也空、人也空、神也空、佛也空、日也空、月也空、星也空、时也空，是为九空！】

    【而这个境界更是无穷无尽、无边无界，故又名——九空无界。】

    【若世人真的能进入这个九空无界，便能看见真正的自己，看见自己的过去与将来，甚至会遇上一些意想不到的事情，从而彻底改变一生，同时包涵了风云世界出现过的所有武学。】

    【因为世界法则不同，预见过去未来之力，只限于风云世界，并产生了一些未知变化，请答题者自行发觉。】

