    对方的这一次回来，直接给他们送了一颗适宜居住的星球？

    按照他们的理解，大概就是这个意思了。

    众人们在此刻不由面面相视，感觉到了那种满满的震惊感。

    “嗯，你们要不要？”

    想到以后可能会涉及到来自地外文明的打击，李穆川觉得发展自己本星系移民就不是一个特别好的选择。

    到时候对方一旦发起打击的话，整个星系都会受到对方的打击。

    即便是移民到了火星上，其实也是没有太大的差别。

    “要，当然要！”

    众人们反应过来，当即激动的面色通红。

    一颗完全没有开发，适合他们生活的星球，这么大的诱惑，给谁谁不心动？

    众人们想到这里，不由疯狂点头，深怕自己点头慢了，李穆川就不给了一样。

    李穆川看到这一幕，不由一笑。

    拿出自己带来的光球，再拿出转换器，将光球里面的一部分数据上传。

    一旁的众人们就这么看着。

    等到上传完毕之后，李穆川将东西收了起来，“我之前待的山水庄园的别墅还在吧？”

    他想回去看看。

    “在的，一直都给保存好好的。”

    “那好，我过去看看，有什么事你们再通知我就行。”

    做完这事，李穆川摆了摆手转身离开。

    基地里面的人本来还想弄个飞机，送着李穆川前去的。

    但李穆川想了想，感觉太麻烦了一些，摆手示意不用后，下一刻直接消失在了众人们面前。

    李穆川眼下的速度，已经达到了半音速的地步，他觉得自己还是跑过去算了。

    到时候还不用转车。

    送着李穆川来到门口的众人们，只觉得面前一道黑影闪过，随即李穆川就不见了影字。

    见到这样一幕，众人们不由面面相视，一时间都是愣了神。

    “他...怎么消失的？”

    就刚刚一瞬间的功夫，对方就瞬间消失不见了，这也太猛了吧？

    是身上带了什么高科技产品，还是....？

    众人们有些不解，但多少能够感觉到，这个表现的和历史上极为不一样的李穆川，好像比起他们想象之中的还要神秘一些。

    李穆川这会儿已经定位完毕了。

    迅速朝着远处跑去，在导航上都可以看到那个小点疯狂的闪烁。

    十来分钟之后，李穆川顺利来到了山水庄园前。

    看到这个熟悉的建筑，李穆川一时间有些感慨万千。

    “又回来了....”

    想到上一次来这里，知道了自己系统下线，52岁老去的消息，还有关于W1231这个世界的消息。

    这让的李穆川一时间有些唏嘘。

    好在，这一次回来后，W1231的事情也已经解决了。

    不像是此前的时候，听说了W1231这个世界，这个世界就一直像是一座山一样压在胸口。

    李穆川举步来到别墅前，屋子里面的红河发出了语音。

    “欢迎回来！”

    红河的声音，依旧是如同以往一样熟悉。

    李穆川来到地下室，透过玻璃可以看到里面陈列的东西。

    进入到实验室里，李穆川用自己的权限，打开了此前保存的内容。

    他要再一次检查一下，自己之前上传上去的内容，确保自己没有遗漏什么。

    在地下室一旁的暗房里，还是一如既往陈列着各种武器装备。

    李穆川点开保存的内容后，一一查阅着上面经历过的世界。

    这一次李穆川看着格外的认真，只是仔细看了一遍之后，就确定了自己并没有遗漏了什么地方。

    W1231的世界，还是如同记忆里的一样，在抵达W1231之后，就一直在被追杀。

    最为重要的，还是自己本身太弱了，压根就属于打不过，所以只能跑。

    而比较悲哀的是，跑还跑不过。

    以至于最后被追上后，被对方重创了。

    还好后面被人紧急救治，这才没有死在W1231的世界。

    而传送之后，原本留在了身体里面的一些纳米，因为系统的缘故并没有被传送回来。

    “幸好是这样，要不然这个世界也要完蛋了。”

    李穆川想到了这一点，那些纳米机器人，使用纳米做为了武器，有时候使用的枪支之类的武器，子弹要是留在了敌人身体里面。

    那其实就是纳米，还可以继续自行组合的。

    在这个时间线的自己回来之后，幸好是这些纳米没办法跟着过来，要不然这个世界都麻烦了。

    以那个纳米的技术，重新执行抹杀这个文明的命令的话，这个世界完全防不住的。

    他过来这边，其实就是为了确定一下，有没有什么残余的纳米跟着过来了。

    现在看来，是他想多了。

    而这么一来，李穆川也能够放心了。

    .......

    “时空传送测试暂时停止。”

    在李穆川离开之后，官方迅速也发出了一个声明。

    本来就是一个受到无数人关注的测试，如今突然出现了这么个情况，再加上还要终止，对外发出声明是有必要的。

    当记者会召开之后，发言人直接宣布了一下这事。

    来到现场的记者们听到这话，连忙举起了手来。

    而被点名起身的记者，直接开口问道，“请问，我们在转播的时候看到的人，似乎是贵国的李穆川先生，请问是他吗？”

    记者有些记者，他是外国的记者。

    但对于这事没有谁不上心的。

    自从上一次对方回来，许多人都是上了心，纷纷关注起了这事。

    只是对方在离开之后，过去了许久也不见对方回来过，这事在之后也就慢慢淡了下去。

    许多人都以为，对方只是回来看看，看看这个世界变成什么样子了。

    既然已经看到了，那也就没有必要继续回来了。

    万万没有想到，对方的这一次回来，会出现这么个关键的节点上。

    “确实是他。”

    发言人闻言，倒也没有否认。

    毕竟现场的情况，许多人都看到了，网上还有那么多转播的视频，就是想要否认也不行。

    不过重点是，现在华夏也必须要做这一套。

    科技领先了国外无数年，如今已经没有哪个不开眼的国家，敢来招惹了。

    毕竟现在许多外国的产业都有华夏的影子，但凡你敢动点歪心思。

    华夏这边这边稍微动动手指，都能够让这些国家发生一系列的麻烦。

    “还真是....”

    现场的众人们听到这话，脸色一僵。

    要是可以的话，他们可是不希望这人是李穆川。

    这人太恐怖了，带领着华夏把科技提升到了这个地步。

    本来不少人都觉得，好在对方是死了，没办法继续带领华夏发展科技了。

    甚至有一些人觉得，这个李穆川要是寿命能够在延长十年，那么在这十年里面，华夏兴许就能够进入到宇宙航行时代了。

    这种猜测，在网上还极为的盛行。

    许多人都觉得，事情确实就是这个样子的。

    然后好在，对方是死了。

    只是后来的某一天，这个李穆川又出现了。

    突然出现的李穆川，就给了国外无数人一种，这家伙怎么还没有死透的感觉来。

    “所以，这位李穆川真的是穿越者，他是来自那个时空的穿越者？”

    记者深吸了一口气，连忙开口询问道。

    他们想要知道，对方是来自哪个时间节点？

    “关于这一点，他本人并没有和我们说起，所以这问题我无法回答。”

    发言人闻言直接平静的回答了一句。

    对于这事，他可是一点也不清楚，所以说起无法回答也是理直气壮的很。

    不过话说回来，似乎是之前的时候也没有人去询问，大家都是关心对方来这里的目的，还有对方此前的一些所作所为什么的。

    另外还有一些，关于李穆川身上的一些未知事件之类的。

    大都是关心着这些事，至于对方说的另外那些事，可没有什么人去关心。

    不管对方是来自什么时间节点的，反正和他们了解到的李穆川本人，其实是一个样子的。

    这一点，大家心中知道便是可以了。

    众记者听到这话，齐齐语塞了一下。

    看对方的表情，好像对方并没有欺骗他们的意思。

    “那请问，是否可以请李穆川先生出来，接受一下我们的采访？”

    要说起来，李穆川确实是许久以前的人了，对方也死了好久了。

    另外就是，对方本身太过于神秘了，充满了神秘感。

    让很多人都想要采访一下对方，获取一些有价值的情报。

    “关于这个，我会转达一下的。”

    发言人闻言回了一句。

    到时候答应不答应，那就是到时候的事了，反正不是现在。

    “那请问贵国为什么要终止时空传送测试？”

    一个记者站了起来，有些不解的问道。

    要说起来，对方是不需要进行时空传送测试的吧？

    虽说李穆川回来了是好事，但为什么会影响到这种测试？

    难不成对方是去过了未来，知道了这测试会失败么？

    “李穆川先生学习了许多先进的知识，他看出来了我们研制的设备存在了一些弊端，和我们进行了一些交流后，所以决定放弃这一次的测试。”

    “另外，李穆川先生为我们提供了许多有用的资料，我们的下一次测试，目标将会是一颗适合宜居的星球。”

    发言人看了看手中的稿子，随即开口说道。

    静....

    在场的记者们，都在想着要怎么样才能够打听到，那个李穆川的一些消息，或者是对方带了什么技术回来给这个世界的华夏。

    万万没有想到，都不需要他们去询问，对方就直接说出来了。

    虽然看的出来，对方并没有泄露所有资料，但就是这么一点，却是让他们感觉到了一种无力感。

    一颗适宜居住的星球？

    对方学习了许多先进的技术，就凭着肉眼观看，就知道了这传送测试的弊端？

    按照对方所说的话语，那基本上是代表了，这一次之后对方是完全掌控了时空传送的技术了！

    而且，还同时拥有了另外一颗星球。

    一颗和地球相差无几的星球。

    这都不用去猜测，完全就可以用从对方的字面上解答出来。

    众记者的脸上开始布上了一丝茫然，谁也没有想到过，对方随便抛出来的一点消息，会这么的震撼人心。

    而此刻，在一些平台上收看到了关于记者会的网友们，在这个时候却是瞬间欢呼一片。

    “还是那个我们熟知的李穆川啊，虽说对方是穿越回来的，但是和教科书上的并没有多少的差别啊！”

    “本来就是同一人吧，我记的对方在上一次的时候，也是说起过的，他们本来就是同一个好吧！所以这种情况感觉正常的很。”

    “哎，还得是李穆川先生啊，死了之后没办法继续带领华夏了，所以又穿越回来继续帮助华夏了，简直就是生是华夏的人，死了我还得重新找个时间线穿越回来一样。”

    “我还以为你要说，死是华夏鬼，你这一手死了还得找个时间线重新穿越回来，属实让我有些想笑，感觉李穆川先生有种深深的执念一样。”

    众人们在网上欢快的聊着天。

    而现场的记者们，脸色各个黑的像是锅底。

    完了。

    原本华夏就已经领先他们不知道多少年了。

    如今这个李穆川又回来了，看样子对方手中又掌控了不少先进的技术。

    看这个情况，这一次的华夏又得来一个科技大爆炸。

    这样一来，地球上的其他国家就别想着能够超越过对方了。

    以后还是多想想看，怎么样才能够死死的抱住对方的大腿把。

    只要能够抱着对方的大腿，从对方大腿上拔下来一根腿毛，那都是无价之宝的。

    跟着对方，兴许对方开发了新的行星时，还能带上他们。

    一些记者们想到这里，不由开始用心想了想，自己国家这些时间里面有没有做出让华夏厌恶的事。

    又或者是发表了什么不当的言论。

    一些记者们仔细想了想，想到自己国家没有做的时候，纷纷是脸色一松。

    而一些国家的记者，在想到自己国家前段时间，好像是有些作死的倾向后，当即就是脸色一黑。

    有了今天这个事，怕是不少国家都会开始献殷勤了。

    这要是华夏开始算账的话，那麻烦可就大了。

