    感受着周围传来的刺骨寒气，年轻古代人不禁下意识地打了个哆嗦。

    好冷！

    明明是温度高达三十来度的炎热天气，他周围的温度瞬间下降到了零下二十多度，而且还在继续下降着。

    初入黑铁职业者水平的体质让他可以不穿衣服在零下二十多度的气温下也能正常生活，但骤然近六十度的温差变化，让他也难受无比。

    原本膨胀的血管由于温差变化猛然收缩，血液却有种结冰的趋势，冰的密度小于水，所以体积反而是增大的，由于人类是恒温动物，为了维持体内温度，血压也增大了，这样的连锁反应让他痛苦无比。

    冰牢这个B级技能虽然是控制类技能，但对于普通人乃至黑铁阶职业者来说，也是有很大的伤害的，甚至有可能瞬间就造成心梗猝死。

    由于血压的升高，还有突然变化的战局，让本来就是年轻气盛的年轻古代人心中产生了一个疯狂的想法，精神力扩散而去，开始躁动了起来。

    【精神风暴】！

    这是一个B级的群攻类精神技能，有着无差别攻击的效果，可以令周围的生物精神紊乱。

    如果是在施术者冷静的情况下，对自身没有什么损伤，可以令B级以下的群体目标疯狂起来，甚至修为比较低的目标会精神崩溃。不过缺点是消耗比较大，是年轻古代人之前使用精神力压迫那些战士所用手段的升级版。

    以年轻古代人现在的状态来施展，可以说是两败俱伤，自身的精神海必定会造成重创。

    不过他也不想管这么多了，他心中怒意勃发，不准备就这样束手就擒。

    颜冲也感受到了对方有些躁动的精神力，心中诧异，不就是看破了他的隐身术然后困住了他，又顺便释放了一个【负面情绪】，对方为何有这么剧烈的反应？

    虽然他没有掌握【精神风暴】，但想要将精神力这样使用，显然是非常危险的。

    他闻到了一种和自爆非常相似的味道，感觉对方的精神力如同核裂变一般，有些杂乱无序，难以控制。

    接下来对方的攻击很有可能难以防御，这是一种无差别的非指向性攻击，只要在对方精神力的辐射范围，就必须硬抗。

    他自己倒是不会有事，但颜枫和夏怡岚有可能瞬间昏过去，而躺在地上昏迷的那些警察和士兵们必定会直接变成白痴！

    必须要阻止他！

    颜冲伸手便是隔空出了一拳? 空气被瞬间压缩? 发出了爆响声。

    他没有射出剑气，这样威力太大? 有可能瞬杀对方? 他还想着要从年轻古代人中的记忆中读取一些秘密呢。

    “砰！”

    拳风形成的空气炮穿过冰牢的空隙打在了年轻古代人身上，让他双脚离地撞在了身后的冰牢上面。

    将近零下一百摄氏度的低温瞬间接触到了他的背部皮肤上? 装比所穿的白色衣服根本无法阻挡这么低的温度，令他直接失去了触觉? 思维也是一滞。

    精神风暴没有了他的操控? 扩散而出的精神力也归于平静，此刻年轻古代人不仅仅身体受到了严重的冻伤，精神力也因消耗过大而导致枯竭，双眼发黑? 头疼的厉害。

    颜冲见状心中一喜? 没想到对方竟然受到了他刚才随手瞬发的D级戏法【负面情绪】的影响，做出了如此不智的反应，现在已经是强弩之末，省得他费一番功夫就可以制服了。

    他来到了年轻古代人的身后，将冰牢撤去? 刚想给他后颈一击令他昏迷，却发现对方气息细若游丝? 早已昏迷了过去。

    “这是，脊柱都被冻伤了？”颜冲通过元素视觉? 很快就发现了对方的异状。

    初入黑铁阶职业者的体质，显然是承受不了近零下一百摄氏度的严寒的? 这种程度的温度? 也就只有白银阶的体质可以勉强承受。

    刚才颜冲的隔空一击对年轻古代人没有造成太大的内伤? 却令他与冰牢直接接触，冻伤了身体，精神力又由于释放精神风暴而消耗过大，所以双重打击之下直接休克了。

    就算是醒了过来，恐怕也会瘫痪。

    颜冲有些唏嘘，他还没想伤害这名年轻古代人呢，结果对方这么脆弱，阴差阳错下就身受重伤。

    他扶着年轻古代人，将他放在了地面上，准备处理完现场的事情后便将他带走，然后使用欺诈之眼读取记忆。

    随后，他看向了颜枫和夏怡岚，两人惊疑不定地看着眼前躺在地上的古代人，不知道刚才发生了什么。

    因为颜冲全程是隐身的，所以他们刚才所看见的便是年轻古代人仿佛中邪了一般对着空气自说自语，最后被突然出现的冰牢所困，又昏迷过去的场景。

    当然，他们猜测到了有一个神秘强者通过隐身的方式帮助了他们对付了这个古代人，但以他们的实力，哪怕是使用卡牌达到了白银阶，也是发觉不了得。

    夏怡岚作为白银阶元素师，精神力的运用非常简陋，就连基础的精神力辐射都没有掌握。

    而颜枫则更是一脸懵逼，他全程被年轻古代人戏耍着，唯一一次小宇宙爆发挣脱了对方的幻境，面对对方接下来的攻击却仍然毫无还手之力。

    不过他哪知道，他们所面对的年轻古代人是一个天才，不仅仅是在同龄人之中，也在同阶之中所向披靡。

    只可惜他遇到了一个挂比，就此陨落了。

    颜冲想了想后就决定将父母一起带走，因为他们已经暴露在古代人的眼中，接下来处境危险无比，而且在场的警察和士兵们也都看见了他们使用卡牌后的异状，兴许会被政府严加调查。

    而且，他还思考着接下来如何安排父母。

    颜冲从精灵古树叶中取出了一根登山绳，将年轻古代人捆了起来背在了背上，随后走到父母面前，低声说了一句“跟我走”，便一手抓着一人，将隐身术覆盖到了他们身上，腾空而起，飞离了现场。

    就在他离开之后不久，几架直升机飞了过来，还有数辆警车、消防车、救护车等等。

