    江柔的震惊很快平复了下来，她看着简言之，轻笑道：

    “这些都是你的猜测而已。”

    “但也是事实。”简言之开口道：“你不用担心这个秘密会被谁知道，毕竟江与别都不要我了，林深时更是希望我去死，我不可能跟任何人去说这件事，不是吗？等过不了多久，我就会从这里转移到监狱里去，到那个时候，我相信你会再次出手的，不把我弄死在里面，你也不会真的安心，对吗？”

    “倒也不是很着急。”江柔微微笑了笑：“我很想看看你在监狱里过的日子，我要好好的折磨你一段时间，你应该知道在监狱里的生活也并不是平静安宁的吧？我会好好的吩咐她们招待招待你，如果你被逼到份上，不用我出手而选择自杀的话，我会很乐意见到的。”

    简言之没有笑，她能从江柔的表情和语气中知道自己猜测的全部正确。

    林浅语没有死。

    当初的一切或许都是一个骗局，一个骗了林深时，也骗了自己的局。

    那林妈妈呢？

    “林妈妈呢？”简言之宛若根本不在乎自己的下场，她只想知道当年全部的真相：“林浅语没有死的话，林妈妈是不是也还活着？”

    江柔似是不愿意提及这件事，微微蹙眉：

    “我不知道你在说什么，这些事情我怎么可能知道？”

    知不知道简言之都已经有答案了，而江柔似乎也被戳中了一丝丝的心事儿变得有些气急败坏：

    “简言之，知道这么多对你来说并没有什么好事儿，你想知道的，我都告诉你了，你没问的，我也可以告诉你，你之前受伤住院，是我找的人，我本来是想要杀林浅浅的，毕竟她跟你的关系越来越好了，对我来说也没什么利用价值了，但是我没想到你会替她挡下那一刀。”

    简言之抬眸看着江柔：

    “我当然会为她挡下。”

    “可是浅浅依然因为你而失踪了，不是吗？”

    简言之没说话，似乎默认了这个事实。

    江柔冷笑一声：

    “还有青梧，你说的没错，我很清楚那不是你杀的，因为是我杀的，但是有什么用呢？所有的证据都指向你，你没有机会翻身了。”

    简言之还是没说话，只是冷冷的看着江柔。

    “看我做什么？我把我所有做过的都告诉你了，然后呢？你又能做什么呢？你的上诉书永远也递不到法院，我不可能让你上诉的，最慢三天的时间，你就要从这里转移到监狱了，那才是你的余生。”

    “是吗？”简言之可有可无的笑了下：“那我还真是期待啊。”

    江柔没再说什么，可能是觉得无聊，也可能是觉得自己看够了简言之的狼狈，没待一会儿就离开了，反正江柔眼中的简言之出不去了，反正简言之必死无疑了，即便猜测到了关于顾执和林浅语的一星半点，即便把整个真相都拼凑完成也是没有用的。

    她没有证据。

    江柔离开后，拘留室里又安静了下来。

    这一次静的简言之可以听到自己的心跳声。

    江柔一开始讲述五年前故事的时候，简言之就有自己的小猜测，只是她没有记忆，就算再怀疑什么也都无从考证，可今天江柔把自己所有的疑惑都解开了。

    为什么那个人愿意帮江柔，为什么在五年后还能为她所用，为什么那一场车祸自己拼命阻止了还会牵连到林浅语和林妈妈，因为无所谓是不是自己撞了的，旁边一定还有万全的准备是让林浅语和林妈妈掉入江中的。

    而江水里大概早就有准备好了接应，在他们坠入江里的第一时间就被带走了，而后发生的爆炸也不过是欲盖弥彰罢了。

    至于尸检的DNA，顾执既然都已经可以操控这么多了，造假一份DNA不是什么难事。

    只是，他为什么要这么做？喜欢一个人，喜欢到什么地步才会以这样的方式来得到？

    她不敢想象。

    当然，她也没那个精力去想顾执和林浅语的事情。

    简言之自顾不暇。

    猜测是猜测，但证实的这一刻还是有些无法接受，她怎么能接受？

    如果说林浅语和林妈妈都还在世，那么自己算什么？自己这五年来的遭遇算什么？白姨，父亲，他们的遭遇又算什么？就为了一场众人都没有任何损失的骗局而让她的家支离破碎，饱受摧残？

    她又做错了什么？

    不过是喜欢上一个不该喜欢的人罢了。

