
　　“我怎么感觉你是在骗我？”千仞雪直勾勾的看着徐然，心里怦怦乱跳。要真如徐然所说的那样，这确实是一个弯道超车的好机会。

　　千仞雪也是心高气傲的，只是在徐然的面前，才放下了身段。

　　争强好胜的她一直对自己认识徐然的时间晚了而耿耿于怀。因为和徐然相识的晚了，所以以后嫁给了徐然，在徐然那么多女人面前估计也抬不起头来。她和徐然在一起的时候，徐然身边的女人就已经超过一手之数了。

　　要是以后家庭地位是按照孩子来排的话，那她也也不算慢了。她身子骨好，说不定能赶在前面。

　　突然间，千仞雪就想起了一个词语：母凭子贵。

　　要真是这样，她还真无法拒绝。

　　“我是那种说话不算数的人吗？”徐然摸了摸鼻子。他徐然可一直是个诚实守信的好公民啊。

　　“哼，你就是。上次你还说只是蹭蹭，结果你趁我不注意就进去了，害的人家还没准备好，就被你……”千仞雪嘟着嘴，羞涩的娇嗔道。

　　“咳咳，那不是天太黑吗？我没看见，再加上路上太湿，太滑溜了。”徐然笑眯眯的说道。这不怪他啊，路上水气重，开车也得打滑啊。

　　“不过这次我没有骗你。过些天我会给小舞她们也说一下。公平公正，也免得你们到时候打架扯皮。”别看现在小舞她们都相处的很融洽，那是因为她们都还没有正式和徐然成亲，也就没有大小之分。

　　到时候一旦成亲生娃了，就算是吃饭，一个桌上也会有了座次之分。

　　徐然倒是看得很开，都是他的女人，都是心肝宝贝，他会平等看待。但是千仞雪她们肯定不会那么想，为了自己的利益，到时候心高气傲的她们难免会发生争斗。

　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　就算是再大度的人都会有在乎的东西，宗教文化信仰财富美人，有些不贪财不好色的人却能和人在信仰和文化上吵得不可开交，看上去大度的人，只不过是在乎的东西和大众不同，所以不和大众争夺，看上去大度了一些。

　　千仞雪她们在其他的方面都看得很开，仙草，宝物，魂骨，从来都不争不抢，甚至都不在乎。她们在乎的是徐然，自然想要争夺徐然的爱。

　　就像小舞和竹清，他和竹清最早相恋，却是小舞做了他第一个女人。这利益不交接清楚，难免会生出间隙。

　　“嘻嘻，那就好。那以后你怎么样我都依你。我爱死你了。”千仞雪跳起来，像个八爪鱼一样趴在徐然的身上，在徐然的脸上狠狠的啄了一口。

　　激动的她早已将什么淑女姿态放在脑后。

　　“什么都依我吗？”徐然邪笑着看着千仞雪，他都没想到这一招这么好使。看来无论什么事儿都不能硬来，得智取。

　　“嗯。只要你不太过分，还有，我不会给你走后门的，你就死了这条心吧。”千仞雪小声说道，低着头。反正想要生孩子只有一条路可以走，她才不会让徐然玩别的花样呢。

　　“额……”

　　徐然懵逼，也不知道是该开心还是该悲哀了。本来看着千仞雪对他敞开心扉，以后他就可以过上幸福的生活。但是这下其他的路都似乎被堵死了。

　　千仞雪看上去是想要打定主意只让水龙头的水流到一个地方。

　　“雪儿，我觉得还可以补救一下……”徐然轻咳一声，准备告诉千仞雪其他的一些知识。

　　“我不听我不听，走，我们去武魂城逛街去。”千仞雪拉着徐然朝着外面走去，闭上耳朵，不听徐然的污言秽语。每天听徐然将那些，她都快变成了一个污女了。

　　本来她是六翼天使，应该是圣洁的，她之前确实也是那样的，可是在徐然的带领下，她的思想慢慢的就变得不干净了。以前她觉得不能做的，也被徐然拾戳的做了。

　　“行。”徐然欣然同意，现在反正没什么事情做。

　　正好去逛街，给千仞雪买点好看的衣服，超短裙什么的。

　　武魂城的街道比天斗城都要热闹一些，武魂城是斗罗大陆真正的中心，至少对于魂师来说是这样。在这里，随时都可以感受到强大的魂师存在，这在天斗城是难以想象的。

　　也正是因为武魂城强者如云，徐然和千仞雪出现在街道上，虽然很多人惊叹于他们的容颜。男的英俊潇洒，女的倾国倾城，美貌如花。不过即使千仞雪美艳得不可方物，那些人也只敢远远的看着。武魂城强者无数，这些人也很有自知之明，知道徐然两人是他们惹不起的人。

　　“徐然，你看这件裙子好不好看。”千仞雪从衣架上拿下一件黑色镶金纹的长裙，在自己的身上比划着，面对着大大的落地镜，她愈发的满意。

　　从天斗城回来，她也习惯上穿女孩子的衣服了。

　　不过她还是第一次像个真正的女孩子一样逛街，看到五花八门的东西，顿时刻在骨子里的逛街基因被激发出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好看，你穿什么都好看，要是再短一点就更好看了。”徐然坐在一旁的长椅上，双手枕在脑后，翘着二郎腿，悠哉的欣赏千仞雪的美貌。

　　千仞雪本就貌美，配着黑金色的裙子，倒是别有一番风味。千仞雪天生丽质，就算是穿着粗布麻衣，也会好看。

　　只不过要是短一点，就可以露出美腿。千仞雪也是腿玩年，即使不及小舞的，也绝对是极品。

　　“庸俗。”看着徐然的眼神，千仞雪没好气的白了徐然一眼。

　　男人没有一个好东西。一天天的，脑子里没有想别的事情，就知道折腾她。她都想不通，徐然只想这些，修炼是为什么这么快的，实在是匪夷所思。

　　不过千仞雪虽然嘴上说着不要，但还是从货架上认真的挑选了一件超短裙。

　　士为知己者死，女为悦己者容。

　　尤其是知道自己有机会做徐然后宫之主之后，千仞雪很高兴，就算她肚子不争气，生的慢了一些，做前三总还是有机会的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百八十九章 千仞雪的小算盘，就怕肚子不争气免费阅读。https://xs.23sk.com 