    第491章

    畸变城邦，鲍威尔已经动用了全部人力物力。

    然而还是找不到潜入者丝毫蛛丝马迹，遗迹已经封锁，他相信就算是神灵也不可能无声无息的出去，这让他想到一种可能性，入侵者是不是躲进了类似法则位面的世界内部？

    由于他不会空间法则，根本感应不到周围有没有隐藏的位面世界。

    他也不可能打爆遗迹内的全部空间，来强行找出隐藏的世界。

    深思熟虑后，鲍威尔做出了一个决定。

    整个遗迹彻底封锁，将传奇之下的畸变人族转移到遗迹附属的法则位面，同时在整个遗迹释放超规格剂量的畸变药剂，这对传奇及以上的畸变人族好处无穷，但是对正常生命就是剧毒。

    纵然是半神，沾染到畸变药剂也要麻烦缠身。

    陈墨本来都打算出来了，通过掌控虚空的能力看到外面的变化却决定再等等。

    畸变药剂对生命体的确是巨大的威胁，但是对掌控禁忌之力的他来说完全无害，反而给了他一个重创整个畸变城邦的机会，说不定他能借助这个机会将畸变城邦一网打尽。

    时间一天天过去，鲍威尔始终没有等到掌握古神之力的那个入侵者出现。

    反而是传奇、史诗和传说级别的畸变人族，因为超高浓度的畸变药剂接连产生新一轮的身体畸变，这对他多少也是一个好消息，至少没浪费这些积攒多年的畸变药剂。

    不过想到这些畸变药剂原本的用途，鲍威尔就感到心里剧痛。

    原本他打算等最宠爱的儿子成为半神，就通过畸变药剂让他展开畸变，最后吞食他的灵魂和身体让他距离神灵更进一步，结果怎么也没想到他最宠爱的儿子被一个灰烬士兵给杀了。

    虽然他也杀了那个灰烬士兵，但是死去的儿子不会复活。

    现在只有抓住入侵者得到更多古神之力，他损失的一切心血才能弥补回来。

    陈墨暗中观察，终于确定大部分的畸变人族都处于畸变状态。

    打开虚空黑洞，陈墨钻了进去从虚空冥界之外出现的虚空白洞钻了出来。

    出现的瞬间，遗迹内数万里外鲍威尔已经冲了过来。

    不用千分之一秒，鲍威尔蓄势很长时间的攻击就会连绵不断的杀向陈墨。

    然而陈墨的速度更快，手中出现一个散发着太阳一样金色光芒的古朴油灯，这是镇魂神灯，其中已经点燃镇魂神光，甚至还在镇魂神光中融入了禁忌神火。

    遗迹内区区几万里纵横，镇魂神灯的光芒瞬间笼罩全场。

    所有畸变人族，他们的灵魂都在一瞬间被镇魂神光压制，虽然由于同时镇压的灵魂太多，导致镇魂神光的效果只能维持微不足道的一瞬间，但是这已经足够禁忌神火发挥作用。

    禁忌神火，拥有焚烧驱散净化一切不良后果的能力。

    这个不良后果的定义以宇宙常识为主，畸变人族的身体畸变，在他们看来无疑是正常的事情，但是在宇宙种族整体来看，就是一种对人体造成不良后果的恶性变化。

    所以在禁忌神火的焚烧净化下，畸变人族体内的畸变药剂当场被净化掉一部分。

    再加上大量畸变人族的灵魂都被镇压，这就产生了一种非常可怕的连锁效果。

    畸变人族的身体畸变不是没有任何代价，畸变成功实力大增，但是畸变失败就会受到反噬，此时灵魂被镇压，促使产生畸变的畸变药剂也被净化一部分，这就直接导致他们的畸变过程被打断。

    失败反噬随之降临，当场就有超过三成的畸变人族因为反噬进入畸变失控状态。

    在这种状态，失控的畸变人族本来就不强大的灵魂会被疯狂压制，变成只知道破坏的畸变怪物，清醒过来的几率非常低，通常畸变城邦内部出现畸变怪物都会第一时间清除掉。

    然而现在，超过十万的传奇畸变蛮体者有三成都会变成畸变怪物。

    剩下七成也因为反噬受伤不轻，最多几分钟整个畸变城邦就会陷入自相残杀的内乱。

    冲到陈墨跟前的鲍威尔都惊呆了，甚至都忘了要攻击陈墨，低下头呆呆的看着遗迹内突如其来的畸变反噬，他已经能想象到几分钟后大量畸变怪物出现将整个遗迹都给掀翻的场景了。

    眼瞅着经营几十万年的家底受到重创，鲍威尔双目充血心疼的流出金色的血泪。

    鲍威尔蜥蜴一样的头看向陈墨，蛇一样的双眼猛然散发绿光，同时口中以超光速吐出青蛙一样的舌头，绿光笼罩陈墨的瞬间已经形成直达身体和灵魂的麻痹剧毒。

    然而在禁忌神体面前，任何毒素都不足为惧。

    陈墨手中闪现用古神之力凝聚的毁灭长枪，将古神之力完全转化为毁灭法则，一枪点在鲍威尔舌头上的瞬间，毁灭物质和毁灭能量同时发动，鲍威尔大半条舌头都被瞬间毁灭。

    鲍威尔痛哼一声，舌头超速再生并且不断分裂。

    满天都是一条条超光速刺击的舌头，这些舌头还不断喷涌墨绿色的口水，所过之处遗迹内超级稳固的空间都被腐蚀掉，甚至落在神灵都很难破坏的遗迹地面腐蚀出一个个坑洞。

    虚空天幕！

    陈墨瞬间展开虚空天幕，同时在其中融入禁忌净化。

    相当于领域的虚空天幕，将范围内所有的剧毒都净化，净化的同时依靠虚空之手，手中毁灭长枪源源不断刺穿虚空相距几百千米随机出现在鲍威尔上下八方。

    见识过毁灭长枪的厉害，鲍威尔根本不敢让陈墨刺中身体。

    心疼的取出一面石盾，不断在全身上下生长出的一条条手臂上流转，完美的格挡了所有的攻击，能通过毁灭物质连续攻击毁掉半神器的毁灭长枪，面对这面古朴的石盾却无法造成丝毫伤害。

    与此同时，满天的舌头已经要从四面八方刺穿陈墨。

    开战之前，陈墨认为毁灭长枪配合虚空掌控就足以在拉开距离的情况下斩杀鲍威尔。

    然而世事难料，他没想到鲍威尔手中会有一件神器。

    而且看样子还是古神族的古神器，有这件古神器在手鲍威尔的防御能力比他还强。

    普通的攻击，根本打不破那面石盾的防御。

    想要速战速决，看来只能那么做了。

