
        第十四章

    前尘往事随风起{2}

    光阴虽可逝，前尘总依稀。程鸿渐闻听段峰提及当年之事，竟自心头一紧，易巧倩轻嗤一声，道：“王莽那家伙好爱做梦，班婕妤的孩子好好的，怎会由他来杀，还要光明正大的。”段峰正自抑郁，当下颇没好气道：“王莽那厮鸟满肚花花肠，要不哪会篡夺咱大汉的江山。”易巧倩忽而闪念，随即向段峰道：“那两个家伙既是在背着人干坏事，你又怎么知晓的？”

    段峰粗声大气道：“要想人不知，除非己莫为。宦官连生瞧赵合德提及班婕妤，『奸』贼王莽又要献计，便在殿外探听动静来着。”易巧倩咦了一声，道：“连生公公既是赵合德的人，为何要相助班婕妤？”段峰道：“连生受过婕妤娘娘恩惠，当年他刚入宫时，不过是个打杂的。有回连生碰碎了一个花瓶，管他的老太监便来领人毒打。这事幸好被班婕妤娘娘撞见，救下了连生。”

    程鸿渐闻听此语，便即心下一宽，说道：“婕妤娘娘好人有好报，这下她也可以有个防备了。”段峰愤懑说道：“可恨连生听不清那两个腌臜货『色』的言语，只晓得他们要加害婕妤娘娘腹中骨肉。”鸿渐问道：“那后来呢？”屋内银蜡垂泪烛光寒，段峰复又牛饮烈酒，评述起往昔之事。

    岁月常蹉跎，前尘自如新。当年连生公公探听过罢，便即奔赴班婕妤寝宫，尚未入得宫门，便遥见皇帝乘上龙辇欲要离去，班婕妤由亲信宫婢搀扶着，恭谨相送。却说这位皇帝名唤刘骜，正是个沉『迷』酒『色』之主，班婕妤尚自规劝他该当勤勉国事，不宜服食过多助『性』之『药』，否则难免有损龙体。刘骜本就心下郁郁，这当儿闻听此语，自是更增不悦，随即冷言冷语道：“莫跟合德争风吃醋，牵累朕也讨不得好。”说罢，便传命起驾椒房殿，寻那皇后赵飞燕逍遥快活去了。

    班婕妤遥望皇帝远去身形，登感此人犹似陌路，不由轻抚高隆肚腹，心下暗祷：“我的儿啊，你往后定要做个明君圣主，断不可似你爹爹这般荒『淫』无道。”便在这当儿，连生公公朝班婕妤躬身施礼，随后禀报了王莽及赵合德密谋之事。班婕妤甚为感怀，转而吩咐亲信宫婢从屋中取出重金答谢。连生坚辞不受，接着说道：“小人该回去了，还望娘娘保重吧。”话音刚落，便即匆忙离去了。

    宫婢小心搀扶着班婕妤回入寝殿，随后依命歇息去了。班婕妤孤坐沉思，转而轻抚肚中胎儿，心下暗忖：“娘亲情愿你是个女儿身，如此朝中『奸』佞便不会难为你了??????”

    寝殿中香炉自生安神烟，欲使宫『妇』莫黯然，秋风声动袭入耳，轻嘲炎尽逐团扇，但见班婕妤静默良久，执笔而书，悠悠低『吟』道：“新裂齐执素，皎洁如白雪。裁作合欢扇，团团似明月。出入君怀袖，动摇微风发??????”话到后来，竟自凄恻垂泪，颤声续道：“常恐秋节至，凉飙夺炎热。弃捐箧笥中，恩情中道绝??????”这首五言古律名唤《怨歌行》，正是班婕妤即兴所作，其中虽仅有寥寥数语，却端的意味深长，直教知己者潜生悲怜。

    且说婕妤娘娘直挨得翌日天明，便唤贴身宫婢邀段峰入得寝宫叙话。两人寒暄数语，班婕妤屏退左右，当下叩首相求道：“我腹中的胎儿即将遭逢大难，段将军素来忠义，敢请您仗义搭救。”

    段峰在江湖中历经诸多阵仗，却从未见过这等事情，不由惶『惑』万状，赶忙扶起对方，随即郑重跪拜道：“娘娘折煞末将，您有甚吩咐只管讲来便是，咱定当粉身碎骨，万死不辞！”

    班婕妤详尽转述了来龙去脉，段峰直听得肺腑欲裂，当下霍地起身，愤懑脱口道：“他娘的腌臜不堪狗男女，老子这便将他们捉来砍了，为朝廷除了这两个祸害！”话音刚落，便欲奔出殿外。班婕妤赶忙扯住对方，颤声说道：“将军且慢，莫说您无法将王莽及赵合德尽数除去，纵然他们尽皆授首，咱们又无真凭实据，我跟腹中的胎儿难免受到牵连。”

    段峰双眉紧锁，焦促说道：“娘娘怎么不请圣上公断。”班婕妤摇首叹道：“这个法子我倒是想过，可赵合德深受皇上宠爱，王莽又素来显得恭顺贤良，深得太后器重。”话到后来，不由轻叹一声，续道：“皇上怕会为了偏袒宠妃，反怪我造谣生事，太后也会受她侄儿王莽蒙蔽，根本不会相信此事。当真如此，只会更糟了??????”

    段峰闻听此语，心下暗道：“当今圣上快将赵合德宠上天去了，而王莽那厮不仅在太后面前孝顺仁义，便连满朝文武也将他看作了圣人，要不是婕妤娘娘求得真切，我也不会信王莽这般大逆不道，太后更他娘不会信了。”言念及此，不由捶胸顿足，竟自忘却了宫中礼节。班婕妤轻叹一声，道：“不瞒将军，我昨夜思量一宿，倒也想出来个法子，只是有些为难将军了。”

    段峰闻听此语，端的喜不自胜，当即脱口道：“只要能保住皇家龙嗣，哪怕要咱送死，段峰也不皱半下眉头。”班婕妤屈身拜道：“将军高义，我万死难报。”段峰只觉娘娘直似民间『妇』人哀求垂怜，全无半点宫廷贵『妇』之态，不由心生酸楚，随即抱拳道：“娘娘有甚用得着末将的地方，只管吩咐便是。”班婕妤道：“将军参与执掌宫廷宿卫，我生的孩子如若是个男婴，劳烦将军带他出宫，替我将他抚养成人，只要赵合德与那王莽不除，便不准他??????再入宫门半步??????”说话间愈发不舍，难免有所语滞了。

    段峰紧锁眉头，竟自唏嘘一声，问道：“娘娘何苦要咱将孩子带到宫外去，那可是娘娘跟圣上的亲骨肉，断不可离开父母。再说末将当真将这孩子带出去，娘娘您定要承受天大的罪责，到时娘娘可得怎么开脱？”
  