    击打鱼的头部使其毙命。

    菲墨熟练的用刀把鱼鳞刮掉。

    呲、呲——鳞片翻飞。每一下都刮在小白蛇的心尖尖上，仿佛看到未来自己胆敢得罪她，下场就是这样。

    接着去鳃、剖开鱼肚，除了鱼鳔，其它都不必留下。肚子内壁的黑色黏膜也要去掉，这是腥味的来源。

    处理好后清洗切片。

    粉白的鱼肉在少女指尖变成厚薄均匀的片状，鱼头鱼尾也被保留下来。

    漂亮的刀功让周围人不知不觉看入神了。如果都像这么杀鱼，他们可以看一整天！

    两条鱼切完，装满了一个大盆子。菲墨往里面加入切成碎末的圆盖香菇，清新的功效可以代替姜和料酒去腥。

    腌制的这段时间里，她开始炒制配料。

    魔鬼辣椒呈现非常可爱的圆锥形，每个都有巴掌大小。

    菲墨把它们剖开去籽，再切成条状。整个厨房瞬间充满刺鼻气味。

    “我怀疑我误闯了魔女的黑暗炼药室。”安恩眉毛倒竖，用手帕捂住口鼻。

    老波尔格狡笑道：“但愿你不会沉迷魔女的‘黑暗料理’不可自拔。”

    大铁锅烧热加油，等油温攀高，倒入切好的辣椒条，滋——，刺激的香辣味猛的爆发出来。

    再加入汤迈克淘到的那两种灰扑扑的香料粉末，一种味道像八角，一种像茴香。

    菲墨又丢了几片椭圆形带刺边的草叶。这种叶片带有麻味，是她在田里检测时，小孩子们送给她的。

    孩子们把这种草当小零嘴，虽然刚开始咀嚼有些麻嘴，但等麻劲过后会有清凉的回甘。

    在没有花椒的情况下，麻草是相当不错的替代品。

    菲墨翻炒好配料，加入清水熬汤。在等待汤锅烧开的时候，菲墨提点汤迈克，教他有哪些注意事项。

    然后又取来青菜，切成段，加入酸果子捣出的汁、辣椒丁、糖，凉拌一道生青菜，清爽开胃。

    随着火红的锅底沸腾翻滚，一种从未闻过的辛香味不断钻入鼻子，刺激舌根，让人不由自主吞咽口水。

    鱼片、土豆片、蘑菇、青菜，这些按生熟顺序陆续下进辣汤里，炖熟即可。

    正好厨房里的其他人也做好了给巡回队伍的晚餐。

    各种色泽诱人的菜肴摆放在案台上，只等安恩尝过后送去给套院里的人。

    “请吧，安恩先生。”

    摆盘也是菲墨教的，精致程度不亚于中央主城最好的餐馆，光是看着就食指大动。

    安恩首先品尝了最能接受的蘑菇蓓菜肉汤。

    浓郁的肉汤没有丝毫怪味，清新的蔬菜综合了肉的油腻，入口香浓醇厚。

    第一道菜就是这样的水平，安恩沉默了。

    他飞快品尝完土豆泥、各类烧烤。

    特别是第一次吃铁板烧时，被又烫又辣的味道刺激到，眼睛流出生理泪水，连灌了两碗清水才压下味道，过后又忍不住再去吃。

    “再尝尝这个凉拌菜。”菲墨微笑着抬抬下巴。

    安恩咬下生青菜杆的第一口，咔，门牙与切牙的碰撞，脆爽、酸辣——他的灵魂险些被这一口带走！

    这就是魔女的料理吗？

    他手中的叉子已经不受本人意志控制，接连把凉拌青菜往嘴里送，相比前面的烤肉，这个太解腻了！

    老波尔格轻咳一声：“注意礼节。”

    安恩尴尬的收回手。

    还剩最后一道菜——麻辣鱼片。

    安恩已经彻底为菲墨的厨艺折服，对这道菜已经抱有十二万分的敬意。

    但当他真正入口时。原谅他浅薄的敬意，这道菜的好吃程度已经远超想象力！

    滑嫩的鱼肉好像都不用嚼，顺着嗓子就咽下去了，麻辣的后味让人为之一振，额头冒出细汗。

    如果非要他用什么来形容此时的感受的话，他想，他会忍不住大喊一声——

    “神迹！！！”

    “菲墨小姐。”安恩用手帕擦掉额头上的汗，神情突然严肃，“请允许我立刻把这些食物送给豪赫特大人品尝，他现在唯一的爱好只有吃了。如此美味佳肴，不能让他等太久。”

    “当然可以。只是，”菲墨好心提醒道：“我看你家大人身体似乎不太好，脾胃弱的人不适合吃刺激的食物。”

    安恩毫不在意，“别看豪赫特大人弱不禁风，他就是吃下石头都能消化，魔兽都没他胃口好！您就放心吧。”

    一时之间菲墨分辨不出他这是夸还是损。

    “既然如此，你请便。”

    送走巡回使那伙人，菲墨终于能跟大家一起享用晚餐。

    今天没有上餐桌，大家就围着案台一起吃，谁让小领主亲和没架子，让人完全拘谨不起来。

    麻辣鱼片和凉拌菜深受好评，他们甚至夸张的用面饼把汤底都蘸来吃个精光。

    每个人都吃得红光满面，连冷冰冰的莉莉娜脸上都泛着一层薄红。

    菲墨算是发现了，她和小白蛇不愧是一家人，吃饭的时候沉默不语，闷头大口大口往嘴里塞。如果谁要是敢拿走她看中的食物，她就会冷冷盯着别人，就差喉咙里发出威胁的咕噜声。

    泡上一杯被莉莉娜冰过的水果茶作为饭后饮品，菲墨还没歇多久，安恩突然带人急匆匆的跑回来。

    “怎么了？”菲墨放下茶杯。

    安恩急道：“豪赫特大人在吃完鱼肉后昏倒了。”

    “什么？”菲墨皱眉。

    “走，带我去看看。”

    *****

    套院里面众多铁甲士兵把守。

    安恩引她来到卧室。

    瘦成干柴的老人安详的躺在床上，生死不知。

    菲墨心里有一点点发虚。不会真把人给吃死了吧？

    “请了主城里的治疗师了吗？”

    “正在来的路上。”

    主城里只有一位治疗师，荷马医师。但之前菲墨听孩子们说，他不是一个好相处的人，水平也不高。

    “我来给他看看吧。”菲墨走到床边。

    她将莹绿的魔力缠绕在豪赫特的手腕上，打算由此进入他的心脉察看。

    但还没来及这么做，豪赫特突然醒了，整个人双目圆睁，嗓子里发出嗬嗬的声音，像丧尸一般的扭动起来。

    突发恶疾，便是如此。

    一阵挣扎后，豪赫特又重新摔回床上。他排出的汗水呈黑褐色，人看上去却好像精神了不少。

    他双手抓向虚空，呢喃道：“鱼……鱼……我还要吃鱼……”

    菲墨眼皮一跳。

    这怕是吃迷糊了吧？

