
　　茶风林抬头，和她视线相撞，“商小姐，交给你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　下一站就是第七站，29号公交车不会停车，商以柔微微皱眉，“你想去做什么？”

　　“公平都是自己给的，”茶风林伸手，手中多了一根九节鞭，这东西，一般人用不了，“有山先生醒过来以后一定会想去找到蝎子报仇，但是一旦下车这个游戏就失败了。”

　　茶风林握紧手里的九节鞭，“有山先生身手确实很好，可是噩梦游戏这是个智力游戏，我担心他报仇不成反被困进游戏。但是此仇不报非君子，有山夫妻千里迢迢来寻我，我就不能让他们咽下这口气。”

　　一个是身经百战的蝎子，一个是初露头角的新人，谁生谁死，不打起来就根本没有答案。

　　“你要是真这样单枪匹马去了，”商以柔突然笑了，“那有山先生生死与我无关。”

　　茶风林有自己的少年意气，但是这种情况下有山田介只有两个目标。

　　第一，寻仇；

　　第二，寻死。

　　有山田介不可能会跟着她继续进行副本的，只剩下茶风林能稳住他了。

　　茶风林心里比她更清楚，但是，这口气一旦忍下去了，他不论是在工会里还是R阵营，他都难以立住脚跟。

　　“我先带你们出游戏，我向你承诺，蝎子会死，但不是现在。”

　　商以柔她太清楚这种人实力多强了，世界上最可怕的人，就是没有牵挂连命都不在乎的人。

　　她在九区师从老首长，她都不敢说自己能打过这种人，更别说十几岁的茶风林了。

　　“出去以后，遇到蝎子时我们就是四个人，我和温行止都会帮你们。”

　　她不是盲目崇拜九区，她是真相信温行止能撂倒蝎子，这人既然这么有目的地进噩梦游戏，那就肯定是九区特派，特派员的实力，毋庸置疑。

　　茶风林沉默了，他收起手里的九节鞭，靠着杆子低着头，一时间像是一座雕塑。

　　很快，第七站到了，这里29号车不会停下，但是『站点打卡』也就回来。

　　【副本提示】：“本次『站点打卡』的关键词为……”

　　商以柔双手抱胸，靠着杆子直接打断了副本提示音，“本次站点打卡成功。”

　　【副本提示】：“本次站点打卡成功，请玩家商以柔进行许愿。”

　　闻言茶风林瞬间抬头，“这个游戏竟然是这样进行的。”

　　游戏开始时，他们就想过，能成功控制五次打卡成功，最好的方式就是前五个打卡都成功。

　　但是，第二个游戏出来后，商以柔就明白这个游戏很难控制五次打卡成功了。

　　假设接下来四个站点都成功，那再出现的打卡必须得失败，可如果又是决斗场呢？

　　被选中的玩家就活生生站在那里被打死吗？

　　噩梦游戏永远留有生路。

　　那么，就是游戏方式出错了。

　　紧接着，唐音的话验证了她的猜想。

　　“第一条，你所认为的打卡游戏，不一定是你所认为的，好好想想打卡游戏后发生了什么。”

　　发生了什么？

　　她开始努力回想推断。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百一十章 29号公交车(19)免费阅读。https://xs.23sk.com 