    这两套剑法都是地阶下品剑法，其中一套名为飞电剑法，属性为金，从其属性上看，其剑意、剑道应该是和流光剑的剑道一脉相承，但是属于升级版，其更加的玄妙，蕴含着五行金之剑道奥义。

    第二套剑经乃是不蕴含任何五行属性，极为难得的地阶中品剑法万象剑法。

    这样一来，杨昭地阶五行剑法全部凑齐，这也正是杨昭根据截教知识，规划自己升仙所必备的的剑法。

    合道，是法体、元神和天地道韵契合，打下坚实的道基，若要实现，对于杨昭来说，借助剑道合道乃是最佳修炼途径，这样一来就通过领悟剑道让自己合道圆满，从而渡劫升仙，为仙途打下良好的基础。

    可以说，合道境是很重要的一个阶段，若是道基不稳，以后成长进步的空间有限。

    其实按照截教升仙渡劫知识，只需以任意一种五行为基就可以锤炼仙体升仙，但杨昭五行俱修，铸就五行仙体远比单一一种五行体更好。

    而且，杨昭以五行为基进一步淬炼出了剑体，也可以称之为五行剑体，如此渡劫升仙当然最好。

    但杨昭原来一直未全力参悟地阶剑法，一直没有提升剑法境界，也是有意压制自己修为，为的就是补全五行道基。

    而玄阶剑法，根本没有触及五行本源，无法帮助杨昭合道，所以杨昭一直在搜索地阶剑法，以备合道升仙之用。

    如今，五种地阶剑法到手，只要都达到入门境界，功德值足够，就可以同时提升剑法境界，通过提升境界补全五行，进而渡劫升仙，这才是最佳、最强的渡劫升仙。

    而且，如今又得到一套万象剑法，肯定可以提升持剑术品级，进而提升御剑术。通过提升剑法境界再提升修为，修为就可以快速的跃升了。

    所以，杨昭十分的高兴，因为终于做好了渡劫升仙前的所有准备。

    “大兄，你们先回去吧，我陪杨大哥回卫苑。”一行四人返回，进入朝歌城后黄蓉道。

    “我反正也没事，就陪你们到卫苑吧。”殷彤道。

    “让你回去就回去，那里那么多废话。”黄蓉低声呵斥殷彤道。

    “唔！”殷彤头一缩，眼神黯淡，最终默默无声地退到了黄滚身边。

    “杨兄，那就让舍妹送你回卫苑，我们就此告辞了。明日我还有公务，就不陪杨兄了，明晚我设宴，咱们再聚聚。”黄滚道。

    “黄兄，处理公务要紧。我明日一早就回东鲁了，如今新任大统领，诸多事务需要我回去安排，不能在这里久待。”杨昭一笑道。

    “那好，等杨兄弟下次来朝歌，我们再聚。”黄滚道。

    随后，黄蓉陪同杨昭朝着卫苑方向而去，黄滚和殷彤留在原地未动。

    “唉！”黄滚叹口气并没有吭声。

    “黄兄，你就不担心蓉儿？”殷彤试探着低声道。

    “恐怕蓉儿要伤心一阵子了。这段时间你多关心她一下。”黄滚轻声道。

    “你说，那杨昭会不会趁虚而入，吃完就跑！”殷彤有点担心道。

    “砰！”黄滚扭头敲了一下殷彤道头道：“想什么呢，以杨兄弟的为人怎会干如此龌龊之事，他必然是想做个了断。所以才让蓉儿陪他回去。”

    “我就是担心么，我也是男人，知道男人是怎么想的。”殷彤嘟囔道。

    “你是男人，杨兄弟是仙人，即便还没有成仙，估计也不远了。知道么，境界和追求不同，他还有无尽的寿命，等我们化成灰了，他恐怕还是如此模样。”黄滚道。

    “那你说，我还有机会么？”殷彤低声道。

    “不知道。以蓉儿的性格，即便你有机会，恐怕也会过的很憋屈，你想好了么？”黄滚道。

    “不憋屈，真的不憋屈，蓉儿骂我，我感到很幸福，她不骂我了，我才感到不习惯。嘿嘿嘿。”殷彤贱笑道。

    “回吧！”黄滚无奈的点头转身就走。

    “杨大哥，你明日就要离开？”两人默默走了一段，最终黄蓉开口道。

    “是呀，东鲁事务繁多，要回去。”杨昭斟酌一下，最终只能如此说道。

    对于黄蓉的心意，他自然是知道，本想做个了结，但话到嘴边却不知道如何开口。

    “杨大哥，我随你去东鲁好么？”黄蓉此时柔声道。

    “不好吧。”杨昭话已出口，就想扇自己一个耳光，但确实是不该如何表达。

    “杨大哥已经有婚配了么，其实我并不在乎这些世俗之事，我们毕竟是炼气士，能成为修炼的道侣就好？”黄蓉道。

    “黄姑娘。我并没有婚配，不想让你跟我去，是我自身的问题，我还没有这方面的考虑。”黄蓉的性格就是如此，很直爽，让一个女孩子说到这种程度，杨昭觉得必须立即结束这次谈话，所以直接道。

    “我知道了！”黄蓉神色黯然，几乎要哭出来道。

    “卫苑已经到了，黄姑娘你就送到这里吧。”杨昭道。

    “好。杨大哥，保重。”黄蓉点点头，并没有进入卫苑，杨昭快步离开进入了卫苑中。

    “唔！”而随着杨昭消失，黄蓉顿时哭出声，泪如雨下，转身失魂落魄的离开。

    杨昭从卫苑大门内侧闪现出来，沉思片刻，缓缓的走了出去，神识始终追随着黄蓉。

    “是殷彤！”时间不大，杨昭从路边阴影处发现了一人，正是殷彤，他悄无声息的来到这里，正默默地盯着哭的梨花带雨的黄蓉。

    黄蓉并没有释放出神识，失魂落魄的走着。倒是殷彤面色悲苦，并没有现身。

    “蓉儿！”时间不大，一道身影站在了黄蓉面前，正是黄滚。

    “大兄。”黄蓉赶紧止住眼泪道。

    “想哭就哭吧，人生有这样的经历也算是圆满了。”黄滚悠然道。

    “大兄，你在取笑我！”黄蓉娇憨悲苦道。

    “并没有。我是很羡慕你有这样的经历，不像是我，婚姻早就被家族定好了，即便想刻骨铭心爱一次，想失恋一次也难。这岂不是更悲哀。”黄滚道。

    “噗嗤！”黄蓉顿时哭着笑了出来，一下子扑进了黄滚的怀中。

    “蓉儿，我们回去吧，省得他们担心你。”黄滚若有若无的看了一眼卫苑和墙角阴影处，很显然，他明显知道杨昭和殷彤正在关注着这里。

    “黄兄，保重！”此时，杨昭才知道，一向少言寡语的黄滚情商真是不简单，他没有神识自然发现不了自己，此时觉得不打声招呼不合适，远远的传出神念给黄滚道。

    “杨兄弟，保重。”黄滚无法用神念传声，也低声道。

    “唉！”黄蓉听着黄滚的话，深色复杂的看向了卫苑方向，默默地叹口气。

