    第392章 深入植物园！奇异藤蔓丛林

    植物园，是调查、采集、鉴定、引种、驯化、保存和推广利用植物的研究单位，以及普及植物魔法知识，并供群众游憩的园地。

    植物园中的植物一般按其不同的种类有规划地培养，虽然植物园在布局和收藏上一般也考虑到美学观念，但其魔法使用价值是最主要，这是它与一般的观赏花园的区别。大多数植物园由高等学府或专门的园艺研究机构管理。

    植物园曾经不幸被毁，后来在王国的努力和守护者加尔的帮助下，植物园不仅恢复了生机，还因为魔法阵的影响变成了美丽的糖果植物园，曾有多数机械系精灵再次安身，后来它们回归了自己的家园。

    植物园的历史并不算长，短短几行字就概括完了，比较编撰者也不可能把植物园的历史跟史书一样，详细记载在这植物园地图册的简介上。

    “所以，现在这个地方，名字叫做糖果迷城？”柯阳略有些茫然地看着自己手上的地图册，上面的标题清晰地写着四个大字——糖果迷城。

    “半个世纪不见，植物园都改名了啊。”洛川倒是显得并不在意这些，反正知道自己的目的是这个地方就可以了，关于改名的事情倒不是很在意。

    毕竟他真的不了解，有兴趣的话以后历史课多注意注意吧。

    “诶诶～”柯阳习惯性地发出一句语气词，看起来都是跟墨寒学坏了，都开始说“诶”了，口头禅的传染性还挺大嘞。

    “走吧，继续深入吧。”俩人无奈叹了口气，只得以继续深入植物园，顺其自然发展吧，也许还真能本路上捡到呢。

    “你觉得黑巫师会来吗？”走着走着，柯阳突然问起了这个问题。

    这样的提问并不是对黑巫师的恐惧，而是在提防，时时刻刻小心黑巫师的动向，毕竟他们在明处，而黑巫师肯定会在暗处。

    “肯定会，不过我好奇的是他们会不会也三系同行。”

    洛川好奇地是这一点，之前每次旅行的时候总会遇见他们，这一次他们分成三方，三个属性一同寻找，不知道黑巫师那边也会是一样的吗？还是说，他们会先去找其他的代性物？

    三系同行，这是临时的主意，也不知道黑巫师那边会不会也是这样。

    “感觉碰面的几率不大。”柯阳歪了歪头，光是每次任务都碰见他们都已经够他们受得了，三系同行要是还会碰见的话，那可真的就受够了。

    “说实话，我倒不怕他们。”这话说得没错，他们俩的实力是毋庸置疑的，那绝对是远超鸡牛部队的，至于黑巫师干部，也许有一战的能力。

    当然，结果输赢这个得具体情况具体分析。

    “不过，说实在的，我总感觉，这次旅行将会出现超乎我想象的事情。”虽然不害怕黑巫师，但事情总是不会那么顺利。洛川一边走着，一边说着自己的猜测，他这人猜测向来很准，就是信的人只有他自己罢了。

    “每一场旅行都会有。”柯阳已经懒得继续揭穿他那所谓的准确第六感了。

    从草系代性物到现在，哪一场旅行没有超乎过他们的想象？不过总的来说，也就是每场旅行总会有一些麻烦的事情发生吧，希望这次麻烦的事情可以少一点，是他们可以快速解决的那种麻烦。

    毕竟大部分人还是不喜欢麻烦的事情的，墨寒就是那样，他们自然也是一样。

    “真不给面子。”洛川挠了挠头，继续和柯阳肩并肩的走着。

    两人也不知道走了多长时间，就这样漫无目的地深入植物园，朝里面越走越深，越走越深，直至……

    “诶？那是什么？”二人扶着一旁的大树，缓缓停了下来，接着看向了远处。

    “那是……丛林吗？”洛川缩了缩瞳孔，他伸长了脖子，仔仔细细地看着那边的一片绿色地带。

    “应该……是吧？”柯阳在一旁附和着。

    映入二人眼帘的，是一片巨大的绿色丛林。

    但也并不像是正常的丛林，因为那其中并没有大树，没有任何一棵树，那片丛林似乎全部由藤蔓组成的，嫩绿色的藤蔓以它优雅的簇叶天长地久地顺着树状藤蔓的躯干盘恒而上，凭借树状藤蔓的托举而沐浴着阳光。

    树状藤蔓犹如参天大树一般粗壮高大，仿佛是登天藤蔓一般，上面依稀可以看见各式各样的巨型花朵，大量藤蔓犹如盘根错节的树根一样凌乱的生长着，而且数量竟然能够达成一片丛林，这是何等的庞大。

    远远望去，那就是一片藤蔓丛林。

    “藤蔓丛林？”

    二人瞪大了眼睛，惊恐的注视着那边的藤蔓丛林，这可真是一副奇异的景象啊。

    按照正常来说，藤蔓是根生于土壤中的一种易弯或柔软的木本或草本的攀缘植物，茎细长，不能直立，具有凭借自身的作用或特殊结构攀附他物向上伸展的攀援习性；没有他物可攀附时，则匍匐或垂吊生长。

    可是眼前的那些藤蔓，却形成了一片丛林，更何况整体还是以树状藤蔓居多，虽然洛克王国是一个魔法王国，但是碰见这种奇异现象还是让二人略有些吃惊，也是因此他们来了兴趣。

    “你觉得会是在那里吗？”柯阳笑着问道。

    “在不在那里我不知道，但是我知道那里是咱们一定要查找的地方。”洛川轻笑着回答。

    不管诡谲琥珀是否在这个藤蔓丛林中，他们是必须要进去找的，不能放过这个地方，也许诡谲琥珀就在里面，亦或是？知道诡谲琥珀放在哪里的人就住在这里也说不定？

    总之，这样一个奇异的地方，他们是不会放过的。

    “走吧，看看去。”

    柯阳没有多说什么了，跟着洛川就朝着那边的藤蔓丛林走了过去……

    此时此刻，某间伫立在藤蔓之上的藤木屋中……

    “叮咚～叮叮咚～”

    红色长发女人依旧在悠然自得地坐在窗户边修剪着窗台上的盆栽，仿佛这就是她的日常工作一样，全身心的投入其中。

    “……”

    一旁，小紫狐轻触着旁边的大镜子，示意女人朝着这边看过来。

    “嗯？”

    被小紫狐的叫声吸引，女人放下手中的剪刀，接着看向小紫狐下面的镜子。

    镜子之中，倒映出藤蔓丛林外的场景，那是两个13岁的少年，正朝着这里走进来。

    望着镜子中的两个人影，女人缓缓垂下了嘴角，缩紧了瞳孔，脸上的笑容逐渐消失……

    看起来……不得不出手了……

    (本章完)

