    陈三是当初十个孩子当中年纪最大的那个。

    他们也是得时学院第一批孩子。

    自得时学院成立至今，他们学到许多东西，想着是否可以出去谋生了？

    第一，学习的目的是为了提升自己生存的技能，如今该付诸实践了吧？

    第二，不能长期待在得时学院，得时学院不断招生，而经费来源全靠各界人士捐赠，作为学生也该出去挣钱，然后尽自己能力回馈自己的母校。

    反正陈三就是这么想的。

    今年是泰和元年了，新年一开始他就在琢磨这个问题，不能再依托学校庇护。那么自己最擅长什么呢？

    这天，他正在为自己前程规划，只见小狗子冲过来大声叫嚷。

    “陈老大，不好了，不好了。”

    “怎么了？”陈三忙问。

    “水牛哥要去王家找王姑娘。”

    “他怎么还没死心？”陈三一跺脚，有点恨铁不成钢地斥道。

    “老大，水牛哥已经得知申、王家达成协议，只要王姑娘等申公子两年，两年之后，申公子必娶王姑娘为妻，首辅还以人头担保呢。所以水牛哥一听到这消息，便急着要去找王姑娘。”

    “他人呢？”陈三急问。

    “咱这些人也拦不住他呀。”小狗子满脸无奈，“水牛哥已经出了得时学院。”

    “这个不让人省心的家伙！他找王姑娘作甚？走，我们找他回来。”陈三一挥手，“哦，对了，别忘带身份证。”

    陈三带着小狗子、小野马去了。

    ……

    以朱八戒的能耐，几个人确实挡不住他。他以最快的速度跑到王府。

    其时王象乾与王与定都不在家。

    可府上的管家与仆役如今都认得朱八戒，而且奉老爷王象乾之命，坚决不让他进门骚扰他们家小姐。

    “朱公子请回去吧。”管家一个劲儿地奉劝。

    “我要见姽婳妹妹。”可朱八戒又哪里肯依？

    “我家小姐已经答应嫁给申公子，她是不会见你的。”

    “我要她亲口对我说。”

    “这有什么好说的？首辅与夫人都已经上门，与我家老爷夫人商量好了，如今外界的人谁不知道这事儿？再说，我姐小姐与朱公子也确实不合适嘛。人还是现实一点好，何必为难自己呢？”

    “让我进去见你家小姐一面。”

    “不行，老爷说了不能让你进去，朱公子不要为难我们。你也不要硬闯，这样小姐不喜欢的。”管家又刻意提醒，知道朱八戒力大无穷，如果硬闯的话，谁也挡不住。

    朱八戒道：“放心，师祖与陈老大都交代过，我不会胡来。”

    “那朱公子在这儿守着也不顶用啊！”

    “我在这儿跪着等，直到姽婳妹妹出来见我。”说着朱八戒真跪下去了。

    “这……”管家一时不知如何是好，这小子有点拧啊！正想转身进府禀报，见又有三个小伙子冲过来了。

    正是陈三他们。

    “小水牛，男儿膝下有黄金，你这是作甚？”陈三跑到跟前便呵斥道。

    “老大别管，我的事儿我自己解决。”

    “我虽然没有谈过恋爱，但知道为了爱情，人可以卑微到尘埃，可不会有人喜欢尘埃中的你，我们从前的日子还不够卑微吗？你给我站起来。”

    “老大，可我真的想娶姽婳妹妹。”朱八戒从来都不敢违抗老大，这会儿以央求的口吻道。

    “你想娶人家，那是你的事儿，可人家愿不愿意呢？”

    “所以我今天要来问她，问个明白。”

    “还用问吗？”

    “老大，我要她亲口对我说。”

    “那你也得站起来，爱情是平等的，你不需要跪求任何人，如果一份爱需要跪求才能得到，那不是真爱，除非女子以身相许，跪才是一种高贵的仪式，可这会儿叫什么？博取同情可怜吗？”

    “水牛哥，老大说得对啊。”小野马在旁忙附和道，“我们虽然很穷，也没读多少书，但我们有骨气有尊严。跪天跪地跪父母跪陛下，不必跪着求人。”

    “谢谢你们！但我还是想用我自己的方式解决。”朱八戒固执地道。

    “好吧！那我们看着你怎么解决。”

    陈三知道劝说无益，便带着小狗子与小野马在旁候着。

    管家这才进府。

    此时王姽婳正与她娘，还是相沢在犯难，知道朱八戒又来了。

    “夫人，小姐，现在怎么办？朱公子死活不听劝，就是不肯走，还跪在府前说非要见小姐一面呢。”管家道。

    “小姐，这个朱公子，比起冷漠的申公子，可深情多了。”相沢忍不住说。

    “那把你嫁给他如何？”王姽婳三分调侃三分无奈还有四分认真的劲儿。

    “我……”相沢无语。

    “娘，我还是出去见他一面吧。”王姽婳想了想决定道。

    “也好，让朱公子跪在府前终究不是办法。”夫人点了点头，“但女儿切记，话要说清楚，不要给人家留任何念想，娘随你一道出去吧。”

    这样，王姽婳与她娘、相沢，还有管家一道出来。

    “姽婳妹妹，你终于肯出来见我。”朱八戒见了大喜。

    王姽婳很平静，“你这是何苦？见了我又如何？谢谢你，但我们之间是不可能的，知道吗？”

    朱八戒脸上的笑容顿时凝滞，又不甘心地问道：“姽婳妹妹，我们真的一点机会都没有吗？”

    “没有。”王姽婳笃定地回了两个字。

    “……”朱八戒无言，含情脉脉望着王姽婳，眼泪直在他眼眶里打转。

    “你可以起来，话我已经说清楚，你可以回去了。”王姽婳平静地道。

    朱八戒仍跪着一动不动。

    “小水牛！”陈三呵斥道，“王姑娘的话你没听见吗？起来。”

    小狗子与小野马将朱八戒拉起来。

    “我们走。”陈三一摆手。

    小狗子与小野马架着朱八戒离开。

    “哦，对了，”陈三又一转身，“小水牛，出于尊重，你该祝福王姑娘。”

    朱八戒心碎，欲哭无泪的表情着实让人心疼，此刻的语言苍白无力，他哪还说得出话来？

    见朱八戒一副痴呆的模样儿，陈三只好代为说道：“那我帮小水牛说吧，祝福王姑娘与申公子早日喜结连理，日后相濡以沫举案齐眉。”

    说罢，领着三人扬长而去。

    忽然感觉来一趟王家也好，王姽婳将话说清楚，未尝不是一件好事儿。

    看，这下朱八戒总该死心了吧？

    夫人望着朱八戒离去的背影，微微叹了一口气。

    王姽婳转身进了府邸。

    而相沢还痴痴地望着，其实她也只是望着，因为脑海里填满了刚才朱八戒那欲哭无泪的表情，号称一个可以打倒二十个饭量一个顶七八个的小伙子此刻居然像个无助的小孩子……

    ……

    。

