    “毕竟你才晋升到皇武境，现在是皇武一级初期的武者，修为要想再短时间内再次突破，根本就不现实，反倒是如果抓紧时间修炼霸体第二层，会让你实力，在最后的两个半月内，再次提升一些。”无名说道。

    进入界中界，他根本就帮不到萧叶，一切只能靠萧叶自己。

    所以在这段时间内，实力的提升，对于萧叶去争夺天材地宝和各种宝物，是有极大好处的。

    “霸体第二层！”萧叶闻言眼中精芒一闪。

    现在距离无敌大帝留下的界中界开启，还有最后两个半月，这个时间对于他而言，却是极为充裕的。

    为什么？

    因为他的修为晋升到皇武境，已经可以登临时间之塔第五层，拥有比别人多出的五十倍时间了！

    “还有帝级战技，以及‘一念花开，无敌天下’这种秘术，我都要加快修炼，在这段时间，尽一切手段提升实力。”萧叶暗道。

    下一刻，无名和萧叶两人离开了，留下了遍地狼藉，彻底崩碎的山脉。

    在两人离开大约几十息时间之后——

    嗖！

    一个中年武者，化作一道流光陡然来到这座山脉的上空，当他看到下方的场景，顿时瞳孔一缩。

    “萧叶这个小子，吸收了六条龙脉之气后，实力居然变得这么强大了？”

    “得汇报给域主。”

    这个中年武者，在下方探索了一番后，再次化作流光离开了。

    在他离开之后，相继又有好几个强大的武者降临了，当他们看到狼藉一片的山脉后，都是震惊不已。

    很快，萧叶开辟出皇界，正式晋升皇武的消息，飞快在帝界之中流传了开来，引起了无数人的惊叹。

    萧叶就像是后起之秀，在无敌帝域这样天才无数、妖孽横行的地方一飞冲天，最终到达现在这种无人敢小看的地步了。

    这也让众人对两个半月之后，无敌大帝界中界开启，更为期待了起来。

    在沙界中的至尊选拔战，根本就没有多大的碰撞，真正的好戏还是在两个半月之后。

    ……

    帝界，元峰。

    萧叶开辟出四个皇界之后，就和无名来到了元峰。

    无名在元峰周边给萧叶护法，让萧叶在最后的两个半月，可以全心全意的修炼。

    这里天地元气极为浓郁，对于萧叶的修为有着很大的帮助，另外小白在帮助他渡过皇劫之后，还在元峰下的上品元脉中疗伤修养，他一直记挂在心上。

    “呜呜！”

    萧叶才来到了元峰地下上品元脉，发现这座上品元脉，居然缩小了三分之一了，此时，突然一道充满惊喜的兽鸣声传来。

    萧叶定睛看去，只见小白化作一道光线，冲入他的怀中。

    “小白！”

    萧叶也激动的抱住了小白，低头仔细看去，顿时大吃一惊。

    此时的小白，比之前的样子，有了不小的改变。

    首先是小白正常状态下的身体，从之前的拳头大小，变成了之前的两倍，身体重量也增加了，其次是白色的毛发现在全部转变为了紫色了。

    那一双灵动的兽眸之中，更是充斥着一股威严，同样变成了紫色的瞳孔。

    “小白，多谢你帮我度过皇劫，你没事了吧？”萧叶仔细打量小白，发现对方紫色的毛发，除了有一点焦黑之外，的确没有什么大碍之后，这才松了一口气。

    从他得到小白到现在，对方那变态的防御，他是记忆深刻的。

    想必小白成为了皇兽，防御估计更加变态了吧，伤势痊愈的速度，肯定比之前还要快多了。

    “呜呜！”

    小白也在得瑟的叫着，仿佛在告诉萧叶，自己现在很厉害了。

    “不对，小白，你如果晋升成为了皇兽，为什么没有皇劫？之前我一直在元峰中修炼，我可没有感受到丝毫皇劫的动静啊。”萧叶突然惊醒过来，询问道。

    要知道，当初还在太一圣宫的时候，小白成为了王兽，可是引来了王劫的，怎么这次反而没有皇劫了呢？

    “呜呜！”

    小白闻言歪了歪头，然后疑惑的摇了摇头。

    “算了，你现在的确是皇兽了，这是一件好事。”对于神秘莫测的小白，萧叶也懒得深究，笑着说道。

    和小白再次交流了片刻，萧叶发现小白对于这座上品元脉似乎充满了依赖性，居然暂时不愿意离开，他无奈苦笑放下小白，离开了地下洞**，在元峰中随便找了一个山洞，开始闭关了起来。

    时间很紧迫，萧叶不敢放松。

    “霸体第二层！”

    萧叶手掌一晃，手中出现了一本册子，正是当初无名给予他的霸体第二层功法。

    “我倒要看看，霸体第二层的修炼难度，到底有多大。”萧叶脸上浮现一丝自信的微笑，翻开了册子。

    霸体第二层内容，的确比第一层要繁杂多了，萧叶花费了三个时辰，这才勉强记住了。

    下一刻，他胸口位置的塔形印记发光，意识直接沉入到时间之塔中。

    时间之塔，还是和之前一样，在宽阔无垠的世界中，四周都是涌动的星光，充满了神秘之感，在这里几乎感觉不到时间的流逝。

    萧叶没有在第四层停留，直接来到了第四层和第五层之间的古朴楼梯前。

    这个通往第五层的古朴楼梯，萧叶已经尝试过好多次，都被一股神秘浩瀚的能量给抵挡了回来。

    哒！

    萧叶毫不犹豫，踏步走了上去。

    轰！

    这一次，和之前不一样的是，在第五层的入口处，一股恐怖无边的能量横扫而去，却突然消散而去，让他顺利的登临时间之塔第五层。

    站在第五层入口处，放眼看去，只见时间之塔第五层的空间，比前四层要小多了，而在塔避上，疯狂旋转的星光比之前更多了，只要稍微凝视，就会有种头晕目眩之感。

    “果然成功了！”萧叶激动不已。

    从现在开始，他将拥有五十倍的时间。

    “有了这么巨大的优势，我有信心走上融合帝路！”萧叶浑身上下充满了强大的自信，在第五层中盘膝而坐，开始修炼霸体第二层。( )

