
    第1222章收不收？

    二十分钟后，几个龙部兄弟把虎鲨他们塞入车里，随后迅速离开丁氏办公大楼。

    现场血迹也被清理干净。

    换成其余主事人，遇见这种情况九成会让公司关门几天，避免遭受鲨鱼帮的打击报复。

    但丁流月却没有直接遣散大家，让人送伤员去医院后，就给员工自主选择的权力。

    可以留下办公，也可以回家做事，甚至允许多拿半个月薪水辞职，而她不会惧怕因鲨鱼帮离开公司。

    近百号员工沉默了十分钟，然后有近半人选择辞职。

    虽然叶天龙今天大杀四方很是痛快，但也意味着鲨鱼帮会残酷报复，很可能波及跟丁流月有关的人。

    包括公司里的员工。

    她们喜欢丁氏的舒适环境，高额薪水，但相比遭受鲨鱼帮的羞辱或殴打，她们还是选择保住小命。

    而且还有一个让她们离开的原因，那就是看不到希望了。

    丁流月虽然还骄傲的跟孔雀一样，但很多人都知道公司资金链面临断裂，这也是虎鲨敢闹事的底气。

    换成以前的丁氏，虎鲨哪敢这样叫嚣？

    看着不断离去的员工，丁流月脸上没有半点波澜，只是吩咐财务好好结清费用，让她们高兴离开。

    随后，她就带着叶天龙乘坐直通电梯，抵达她专用的七楼办公室，近百平方米的通透屋子。

    屋子不仅有家具、书柜、酒柜，还有专用洗手间和更衣室，冰冷色调中又蕴含实用风格。

    “刚才的事情，谢谢。”

    走入办公室，丁流月走到吧台，倒了两杯红酒，随后递给叶天龙一杯：“没你出手，事情很麻烦。”

    她眸子闪烁着复杂情绪，还有意无意躲避叶天龙目光，似乎还不知道怎么面对这男人。

    丁流月今天穿着黑色套裙，黑色的高跟凉鞋，脚很小，脚趾甲上并没有涂指甲油，透出淡淡的粉红。

    她靠在沙发上，展露出大腿的纤长，还有身材的丰满，有种少妇特有的诱惑……

    叶天龙暗呼老天对丁流月真是厚爱，让她长得跟娇嫩花儿一样。

    “举手之劳，不用客气。”

    随后，叶天龙接过酒杯坐了下来：“何况我看似解决一个难题，其实给你招惹了更大麻烦。”

    “我这样大打出手，还废掉虎鲨五根手指，鲨鱼帮只怕会残酷报复你和丁氏。”

    叶天笑着开口：“你处境因我变得更加艰难，你不恨我，我就高兴了，多余的谢谢，就算了。”

    “这是他们的错，跟你没半点关系，他们再变本加厉报复我，也不能抹杀你今天援手的功劳。”

    丁流月坐到侧边一个沙发，没有正对一直看着她的叶天龙：“在我眼里，功就是功，过就是过。”

    “我不会考虑太多因果关系，我只看眼前值不值得我感谢。”

    她瞄了叶天龙一眼：“不然说句谢谢要追溯到什么时候？”

    叶天龙眼皮跳了跳，感觉女人话里有话，只是他当作没听懂：“你说的有道理，我收下你的谢谢。”

    “中午我请你吃饭，算是实质性表示。”

    丁流月没有去提两人的往事，也没有再说起丁艳青，似乎早已经忘记，随后望着叶天龙问出一句：

    “你怎么来港城了？”

    女人修长的手指在半空一转：“我听说你收购了红衣集团，还整合了许东来等品牌，规模很大。”

    “你应该日理万机才对，怎么有空来港城溜达？”

    叶天龙没有犹豫，看着丁流月开口：“听说你有事，所以我来了。”

    在丁流月笑容微微一滞时，叶天龙又从怀中掏出一张卡，推到丁流月的面前补充：

    “里面有十个亿，早上刚转过来，新鲜热辣，你拿去救急吧。”

    丁流月微微一怔，没想到叶天龙不仅知道自己难处，还清楚自己最近缺口，看得出这男人用了心。

    只是她没有让感动流露出来，伸出手指夹起笑道：“十个亿，现在对我是天文数字。”

    “你不担心我还不起啊？”

    叶天龙闻言大笑起来，随后放下酒杯走到她背后：“还不起，我就学虎鲨的方式，暴力催债。”

    “不过我不是来骚扰你的公司，我是直接让你以身相许。”

    他轻声调笑，试图抹掉两人隔阂：“我不缺钱，只缺美女。”

    丁流月嘴角轻轻一牵，随后把银行卡推了回去：“谢谢你的好意，只是我现在还撑得住。”

    “而且我有信心解封我的资产，这种困境不会持续太久。”

    “拿着！”

    叶天龙把银行卡塞入丁流月的手里，言语带着一股子霸道：“你真有信心，就不会不要这钱了。”

    “你是担心丁氏垮了，还不上，所以不想拿我十亿冒险。”

    “我告诉你，你现在什么情况，我一清二楚，这个月要还十二个亿，我也全部知道。”

    叶天龙还转到丁流月的面前，把她逼在单人沙发上：“我说过，我来港城也不是纯粹打酱油。”

    “我来这里有你的因素，所以你拿这十个亿去周转，缓过这一个月。”

    叶天龙流露着信心：“只要你熬过这一个月，我就能化解你的困境。”

    “不要拒绝我的帮忙，这不是我在弥补，也不是我愧疚，只是我不希望，骄傲的你因钱变得卑微。”

    “你恨我也好，爱我也罢，我都想你跟向日葵一样，漂漂亮亮的迎接每一个日出。”

    他还摆出威胁态势：“我告诉你，丁流月，你不收下，我就强暴你。”

    丁流月按捺不住骂道：“流氓！”

    此时，恰好来到门口听到两人争执动静的几个丁氏美女，暗呼叶天龙真是一个霸道又体贴的好男人。

    随后，她们又神情犹豫着要不要进去劝告两人，当然，主要是劝告丁流月收下叶天龙的好意。

    这样叶天龙好，丁流月好，公司也好，但思虑一会还是觉得，让叶天龙和丁流月决定好一点。

    而且这个消息迅速传开，叶天龙带来十个亿，不仅缓解了公司困境，也宣告了他的身份不简单。

    不然谁会拿十亿来赌一赌？这让留下的员工更有信心，士气大振。

    “我当然知道我是流氓。”

    这个时候，叶天龙正像是野兽一样盯着丁流月：“我就只问你一句，收不收？”

    “叶天龙……”

    “收不收……”

    “叶天龙，你不要这样，你这样的方式让我感到窒息，你冷静一下好不好？”

    “我不需要冷静，我只想知道，你收不收？回答我！”

    “叶天龙，你脑子进水啊？！”

    “收，还是不收？”

    丁流月把银行卡一甩：“不收！”

    叶天龙一丢酒杯，直接扑了上去。

    丁流月惊惶失措躲避：“叶天龙，你要干嘛？你要干吗？啊——”

    房间发出一阵当当作响的声音，还伴随丁流月的闷哼，以及衣服撕扯声。

    就在法务美女她们眼露焦虑担心两人打架的时候，办公室的各种喧杂动静，却渐渐平缓下来。

    随后，办公室传来丁流月重重的喘息声，还有办公桌不断挪动撞墙的声音……

    法务美女她们都是成年人，自然此刻在里面正在发生什么，相视一笑，伸手关闭最后一抹缝隙……
