    不管那人是断魂谷的槐哥也好，安裕国的王爷也罢，在她的心里，就只是她的丈夫，她三个孩子的父亲。

    这些年，她心里从来没有放下他，心里有个让自己牵挂的人，这心里就没那么空。

    已经习惯了这样的自己一个人默默的牵挂，她真的没有勇气去见他，生怕见了之后，就会心生贪念，想要与他相认，想要一家团聚，想要与他一起白头。

    小乐到了客栈的时候，看见阿丹站在门外一脸的担忧。

    “师娘？娘亲她？”小乐轻声的问。

    阿丹把小乐拽开了些，压低声音问他：“到底怎么回事，自打阿泉回来跟夫人说，你让夫人给做个糖醋鱼说是招待一位特殊的客人，夫人情绪就不对劲了，晌午饭都没吃。”

    娘亲竟然午饭都没吃？可见她的心是有多乱了。

    “师娘无须担心，我进去看看。”爹的事，师娘并不知情，小乐也不好多说。

    敲了门，喊了声娘亲，是我，我进来了，然后也没等有没有回应，就推门而入。

    进屋后反手关了门，看着坐在桌边的娘亲朝自己看过来。

    娘亲的脸上眼中，都是期待。

    “娘亲，师娘说你午饭都没吃？这怎么行呢？”小乐边说边走上前。

    “他，可还好？”满肚子想问的，一开口却不知道该先问什么。

    小乐点点头：“娘亲这么想知道他好不好，为何不亲自过去看一眼，在咱的地盘上，稍微安排一下不会有什么麻烦的啊。”

    卫子君苦笑着摇头：“咱们一家五口骨肉分离，跟寻常人家那种是不同的。见他很容易，但是见了之后的事，为娘一点把握都没有。”

    “娘亲，我们三个都已经长大了，可以分担娘亲肩头的重担了。不管与爹爹团聚后会有什么样的后果，我们都不怕的。”小乐目光坚毅的看着娘亲说到。

    听儿子这么说，卫子君很是欣慰的点点头，她当然知道了，示意孩子坐下。

    “觉得他怎么样啊？”卫子君问。

    小乐摊摊手：“真不怪大哥想换爹，爹爹他，好是挺好的，就是有那么一点点那啥。”最有文采的小乐，绞尽脑汁竟然想不出合适的词语来形容这个爹。

    大哥说爹有点憨，有点二。

    小乐一直想着有朝一日自己亲眼见到，面对面接触后，再做定论再给爹爹想一个合适的形容词。

    然而，现在见到了，他却词穷了，懊恼自己平日看书还是不够多，否则的话，怎么会连一个形容词都说不出来，卡壳了？

    卫子君听了就是一怔，不由得就想起当初听到老大对他们爹印象的评价，现在又听到老二也是这样说，禁不住就是一笑。

    “娘亲，怎么还笑呢，当初怎么嫁给他的啊，就没有更好的可选了么？什么人做的媒人啊，怎么这么不靠谱。”小乐一见娘亲笑了，心里也就踏实了些。

    娘亲和爹究竟怎么认识，怎么相爱成亲的，后来又是怎么个不得已“死别”的，这些娘亲都不曾告诉他们。

    兄妹三人平日里，做过甚多种猜测和假想。

    但是，现在想想，他们不知道的又何止是这些，娘亲自己的事，不是也不曾跟他们说过么。

    娘亲是哪里人士，到现在他们也不知道，六七岁的时候妹妹问过一嘴，说听父子说到故土，家乡，就问娘亲的故土是哪里，家乡是何处。

    但是，娘亲说这是她的伤心事，不想提起。

    所以，兄妹三人后来就再也没有问过了。

    卫子君伸出手指刮了下小乐的鼻梁：“为娘当初若是没嫁给爹，现在就没有你们兄妹三人了啊。”

    小乐想反驳，可是想了想娘亲说的好像也对，嫁给旁人的话，虽然也会生娃，但是那娃就不会是他们兄妹三人了。

    “他来此，是要对胥州三城动手了么？”卫子君问道。

    小乐点头又摇头，就把爹告诉的说，跟娘亲学了一遍。

    卫子君沉默片刻：“那你是怎么对他说的？”

    “我说会帮他递个话问问。”小乐如实说到。

    这件事，谁说什么都没用，关键人物就是娘亲，也就是爹口中的谷夫人。

    “娘亲，您慢慢想，不急，他没得到回应之前，应该不会离开的。”小乐安抚道。

    “娘亲。”

    “娘亲？”

    随着两声急切的呼唤，房门推开，小安和如意急急的走了进来。

    小乐指了指门，小安赶紧转身去关门。

    看老大和闺女的神情，卫子君知道，这兄妹俩听到了消息。

    “他什么时候来的，你们怎么遇到的？”小安很是着急的打听着，一旁的如意也很着急的想听。

    小乐就把经过又说了一遍，然后看向如意，现在兄妹三人，就妹妹没见过那个爹了。

    “什么？他把你认成是我了？这个，哦，他没认出来有什么不同也是正常的，我与他拢共也没相处几个时辰啊。”小安硬生生的把笨蛋俩字咽回了肚子里。

    小安也想到了爹此时出现在此处意味着什么，问了二弟后，看向娘亲，想听听娘亲的打算。

    胥州三城，娘亲不会拱手让出去，但是娘亲应该也不愿意跟爹开战。

    那么，这问题就难解了！

    “娘亲，若是爹爹能保证，胥州这三城移交出去之后，他能承诺保证维持胥州三城现状不变的话，那就应了他呗。

    不然真打起来，遭殃的是三城的百姓啊。

    他不是对二哥说了，您有儿子的话，可以给儿子封官的，那就索性让他封俩哥哥官，管辖这胥州三城不就行了。”一般情况下，如意是不喜欢参与讨论这种要紧事的。

    小安和小乐一起看向如意，用眼神问她，咋回事？怎么还帮着爹说话呢？更何况，事情哪有她说的这么轻巧容易。

    如意不理会俩哥哥的视线，就看着娘亲。

    卫子君听了女儿的话，心中感慨万分，三个孩子出生后的这十多年，都没跟他们的爹接触过，现在俩儿子倒是见过了，女儿还没见过呢，可是从三孩子的言语中已经能够肯定，他们是认这个爹爹的。

    尽管俩见过爹的儿子，发牢骚嫌弃那个爹的憨，其实他二人还是挺开心的。

    “小乐，等下为娘修书一封，你送过去给他。”卫子君看着女儿担心的神情，却不能告诉她，自己之所以不肯交出胥州三城，已经打理着大马城和叶城，所作这一切，其实都是为了保护她……

