    “好痛！”

    白胡子二世惨叫一声，顾不上愤怒Miss巴金的死了，看向夏修，脸上露出惊色。

    只是交手了一小会，他就已经察觉到了夏修的不凡！

    明明刚刚登场的时候，夏修用的是长剑，但打起来之后，夏修又用出了大量其他技巧。

    正如刚才，他都以为夏修是一名剑客了，结果他突然间就一拳轰了过来。

    这是什么战斗方式！？

    与此同时，周围的学员们，也不禁奇怪起来。

    “那人到底是谁！？”

    “他的战斗方式，好奇怪！”

    “是啊，我还以为他是剑客呢，但现在看来体术好像也很厉害！”

    宾兹，修佐等人，纷纷惊异起来。

    缇娜见状，却是露出一抹微笑。

    这种战斗风格，对于其他学员来说，非常陌生。

    但对于她来说，自然非常的熟悉。

    因为很早的时候，夏修就是这样，精通无数技艺，战斗起来，让人眼花缭乱。

    正如这一刻，夏修再一次向白胡子二世攻去，手中长剑挥舞的同时，脚下也绽放起青光来。

    白胡子二世不敢怠慢，连忙挥动大关刀应对。

    “咦！？”

    看到这一幕，学员们又惊讶了起来。

    尤其是其中的修佐。

    这个时候夏修绽放的青光，分明就是他非常熟悉的，岚脚！

    “岚脚！？”

    “这个梦魇，是我们海军系统的人吗？”

    对于夏修的身份，学员们更加浮想纷纷起来。

    艾恩看着和白胡子二世激战的身影，眼里更是露出异色。

    至于缇娜，也忍不住为之痴迷起来。

    一年没见，他好像变得更强大了！

    而接下来，除了岚脚之外，夏修更是陆续施展出了更多的海军六式。

    指枪，月步，剃……

    学员们更加惊奇。

    白胡子二世的脸色也变得沉重了起来。

    夏修的剑术，显然不弱，再加上精通海军六式....这可是一个劲敌啊！

    激战了一小会，白胡子二世顿时心生退意。

    现场虽然还有不少海贼，但作为首领的他很清楚，能打根本没有几个。

    刚才如果偷袭泽法得手的话，倒是还可以。

    但现在，泽法没事，还出现了夏修这样的神秘强者！

    所以白胡子二世生出了逃跑的想法。

    虽然Miss巴金的死让他很伤心，但这个仇，以后再报也不迟。

    反正他之前，也是忍耐了十年，才对泽法出手的。

    这样想着，白胡子二世手中的大关刀一横，庞大滚圆的身体，就极速后退。

    “你想去哪里啊？”

    骷髅鬼面下传出了夏修戏谑的笑声。

    话音落下，一道七彩光线迸发而出，径直向白胡子二世射去！

    白胡子二世手中大关刀一转，夹裹着武装色霸气，顿时挡下了七彩光彩。

    不过因此，他的身影也为之一顿。

    与此同时，刷的一声，夏修的身影顿时逼近过来，爆发出强大的攻势！

    白胡子二世挥手应对，嘴上却忍不住骂道：“哼，你们人多欺负我人少！”

    闻言，夏修顿时哑然失笑起来。

    眼下现场，明显是海贼人数更多好吗。

    不过他也明白白胡子二世的意思，分明是忌惮他和泽法。

    一念及此，夏修顿时笑道：“如果你是担心这个的话，完全没有必要。”

    “对付你，我一个人就够了。”

    白胡子二世顿时眼睛一亮。

    “你没骗我！？”

    他瞥到不远处的泽法，真的没有出手意思之后，顿时心中大定。

    夏修目前展现的力量虽然很强，但在白胡子二世看来，自己还是能够应对的！

    只要泽法不出手，他有信心击溃夏修！

    到那个时候，就算泽法再出手，他也有信心安然逃走！

    “如果只是你一个人的话，我才不怕你！”

    白胡子二世笑了起来，手里的大关刀挥舞如风。

    他振作起来，顿时一扫颓势。

    下一刻，夏修手里的长剑，甚至都被大关刀崩飞了出去！

    “嘿嘿。”

    白胡子二世顿时得意的笑起来。

    周围学员们不禁脸色一变。

    就连缇娜，也忍不住俏脸一凝。

    倒是泽法，始终脸色淡然，面带笑意的看着夏修。

    此时的夏修，手里长剑被崩飞之后，似乎陷入了危机。

    白胡子二世手中大关刀不断劈动，形成道道寒光将他身影笼罩。

    但在寒光之中，夏修的身影却如同跳舞一般摇动起来，避开了所有锋芒。

    随即他更是摇头一笑。

    “看来剑术对你作用不大啊！”

    事实上，夏修此时展现的，已经是剑豪级别的剑术了。

    但白胡子二世的剑术，也很强，加上他掌握了双色霸气和天生怪力，所以夏修的剑术，派不上太大的用场。

    而这，也是夏修之前使用剑术的同时，也施展海军六式的原因。

    不过从眼下的情况看来，很显然，白胡子二世并不是那么容易被打败的。

    “看来我也该认真一点了。”

    骷髅鬼面下，夏修的喃喃声响起。

    话音刚落，他骤然握紧了双拳。

    六式奥义凝聚，猛然一拳轰出！

    轰！

    强大的冲击迸发。

    白胡子二世挥出的刀锋都为之一凝。

    “咦！？”

    学员们顿时又惊讶起来。

    夏修的拳头，竟然打出了冲击波？

    这是什么招式！？

    这一刻，连泽法也不禁惊奇起来。

    不过他隐隐看出了，夏修这一拳中，有六王枪的痕迹。

    没错！

    这正是夏修根据六王枪，而改良出来的六王拳。

    一种能够迸发冲击的拳！

    不过六王拳，对于白胡子二世这样的存在，显然还不能克敌制胜。

    夏修不禁想到了梦波。

    上一次，他就是用梦波打败雨之希留。

    不过这个时候，距离他打败雨之希留，已经又是半年过去。

    这半年来，夏修对梦波的理解又更加深刻了。

    于是乎，以梦波为基础，他又开发出了一个强大招式。

    “王，霸，碎，梦，拳！”

    夏修低喝一声，双拳之上，赫然涌动起漆黑的武装色霸气。

    紧接着，是七彩流光，宛如两团彩波，将他双拳包裹。

    最后，是六式奥义，再次流转激荡。

    这一刻，握着两个彩色的拳头，夏修对着袭来的白胡子二世再次轰去！

    轰隆！！！

    一声超越之前的巨响炸起！

    白胡子二世顿时脸色大变！！

    这一瞬间，他感受到了一股比之前更加强烈的冲击。

    最可怕的还是，这股冲击，似乎不但作用在他的身体，还作用在他的灵魂！

    一股睡意，悄然袭来！

    白胡子二世大惊，体内霸气流转，总算勉强抑制住了这种感觉。

    但就在这时，夏修已经再度挥拳！

    一拳，两拳....十拳，上百拳！！

    眨眼之间，夏修身前拳影轮旋，形成一轮激荡的光影！

    恐怖的冲击瞬间轰然炸裂，宛如怒潮大海，将白胡子二世庞大滚圆的身躯淹没！

    “什么！？”

    白胡子二世脸色狂变，身体倒退的瞬间，再也抵挡不住那股睡意，沉睡了过去。

    只是他刚刚睡过去，那种冲击又将他震醒，但还没有的等回过神来，睡意又再次袭来。

    这一切，说起来复杂，实则发生只不过在瞬息之间。

    在众人的眼里，只看到夏修挥动七彩色的拳头，然后这位差一点斩断泽法右手的白胡子二世，就轰然倒飞出去，毫无抵抗之力！

    ------

