
　　静。

　　寂静。

　　死一般的安静。

　　帝丘城的广场上。

　　无论是立场不同的武者，还是纯粹看热闹的人，以及东西两侧宫殿状的看台。

　　当二十四位悬河会盟选手，围杀十二联盟选手的那一刻。

　　偌大的广场，就安静下来。

　　这份安静开始渲染，以广场为中心，蔓延至整个城池。

　　天空中的巨幕，处在帝丘城任何位置都能看清。

　　之所以广场还聚集数十万人，乃是广场本就是一个超级大阵。

　　进入大阵范围，每个人的神念，都能跟随视角。

　　而在别处，也仅仅能看到。

　　但是刚才那一幕，落在了全城人的眼中。

　　沉默中的寂静，恰如此刻所有人的心情。

　　除了云洋之外，悬河会盟二十四位选手全都惨遭淘汰。

　　并且付出了生命的代价。

　　他们的残肢碎体散落在天地间，激荡的血雾随意的飘荡着。

　　自信、自负、傲然……统统远离了他们。

　　被称为天才的他们，现在只是一堆碎肉。

　　曾经的他们，万众瞩目。

　　或许在各自国度的城池中，被娇宠，被期待，被敬畏，认为自己是独一无二的。

　　是上天的宠儿。

　　而这一次，他们在考核之中，被一个来历不明的他国选手，无比利落的杀了个干净。

　　只因他们招惹了一个不该招惹的人。

　　所有人的脑子里，都是一片空白。

　　尤其是支持悬河会盟的武者和势力，以及悬河会盟的成员，全都有些发懵。

　　哪怕是宏大宫殿的看台上，悬河会盟的一干高层，也都沉默着。

　　面色铁青，掩饰内心惊怒。

　　以他们灵海境的实力，考核之前怎能看不出己方选手的小动作。

　　但在他们看来，根本无伤大雅。

　　往前三十年里，每一年的考核，都会死很多人。

　　不是被怪物杀死，大多数都是选手之间的杀戮。

　　况且昌平……还是大盟主后人的伴侣。

　　杀就杀了。

　　在他们的格局和视野中，死一个人实在太正常不过了。

　　这才是常态。

　　他们可以在天才们未成长起来之前，为他们建立一个较好的环境。

　　但那终究是温室中的花朵。

　　外面的世界才是真实的，残酷的。

　　可是这一刻，所有悬河会盟的成员，尽皆失音。

　　他们不知该如何形容自己此刻的情绪。

　　只是默默看着画面中那一道修长的身影。

　　也有一道道目光向着下方望去，各自以神念搜寻着某个人……昌平。

　　反观十二联盟这边，同样安静无比。

　　心情却与之相反。

　　大盟主和一干高层，本对夏天抱有极大的期待。

　　但他们万万没想到，夏天带来的，是让他们头皮发麻，浑身兴奋的颤抖的……惊喜。

　　他们看着画面中的夏天。

　　每一个人的眼睛都无比明亮，充斥着激动与振奋。

　　很难相信，这个脸上还残留着稚嫩的少年，就是刚才那个出手如电，近乎妖、近乎魔般的少年！

　　少年魔王！

　　除了这四个字，谁也没有更好的形容词，来形容之前那无比震撼的一幕幕。

　　他们只看到少年在重剑与大弓转换中，在身形一进一转中，那一连窜电闪雷鸣的动作。

　　下一瞬，对方八名天才少年被秒杀。

　　再下一瞬，他们看到了气吞群狼。

　　看到了少年黑发飞扬，血气滔天，大开大合，所向无敌！

　　无敌！

　　那是一种无敌之姿！

　　哪怕面对武王境的妖孽天才，也敢逆行伐上。

　　而且成功了，生生将之逼退。

　　鸠占鹊巢！

　　就是这么强势！

　　“好！”

　　一道震天般的声音彻响开来。

　　声音源自于宫殿看台最上首的大盟主姜无量。

　　他早已经站了起来，大喝一声。

　　地上来回踱步，脸上洋溢着振奋，甚至让他体会到了，已经很多年不曾体会过的热血沸腾。

　　仿佛刚才出手的并非夏天，而是他一般。

　　姜无量不知该如何形容自己的情绪，走了几步，停下，再次连道三个好，“好！好！好！这才是大夏好男儿，哈哈哈哈哈……”

　　轰！

　　他的声音就像是引线一般，原本寂静的广场上，突然爆发开来。

　　所有支持十二联盟的武者和势力，以及成员，轰然炸裂。

　　欢呼声、吼啸声、呐喊声……一片喧嚣。

　　更有许多观战的武者如身临其境一般，面色涨红，热血沸腾，仿佛是他们亲身经历了一场热血大战。

　　多少年了。

　　他们有多少年没有这么痛痛快快的呐喊过了。

　　三十年来，处处被压制，不断的忍让，一退再退，十二联盟几近被逼到了绝境。

　　而今，出现了一匹谁也没想到的黑马。

　　他在考核之中做出了近乎清场般的举动。

　　连斩悬河会盟二十四位选手，强势逼走云洋这样的不世天才。

　　积郁了三十年的恶气、怨气、怒气，在这一刻通通被释放。

　　这种亢奋的气氛，同样以广场为中心，蔓延至了整座城池。

　　……

　　无尽血海，乃是断脉大陆三大险地之一。

　　这里的海水如同鲜血。

　　时而汹涌，激荡怒涛千重浪；

　　时而死寂，恍若曾吞没了一个世界。

　　而在无尽血海方圆千里之内，是被无尽的洪荒森林覆盖着。

　　山林内出没各种身形庞大的魔物，时不时传来令人心悸的嚎叫。

　　此外亦有一座座山川、大河、平原。

　　但是此地一些山川明显发生了变化。

　　不再是仙境般的云雾飘渺，山内的林木也没有了勃勃生机。

　　完全被一层红色的雾气笼罩着，其内时不时传出鬼哭神嚎，仿佛有无尽的厉鬼与恶灵在悲怒嚎叫。

　　此刻。

　　某座被红色雾气笼罩的巨山山顶，九位仙风道骨般的身影凭空而立。

　　他们有的须发皆白，面如婴儿，大袖飘飘；有的面如银盆，目若朗星，似三十余岁的英俊美男。

　　他们皆低头往下下方的浓雾。

　　每个人的神色之间分外凝重。

　　许久。

　　一名老者沉声道，“混乱小界的封印已经松动，里面孕育着一股绝强的力量，已经渗透出来了。”

　　没有人说话。

　　可是众人的脸上尽皆忧虑。

　　果然，老者接下来的话，让他们更加沉重。

　　“如果封印彻底被突破的话，我断脉大陆会在百年之内变成人间炼狱……”

　　说到这里，他神色一肃，“为今之计，只能找到生死符方能重新将之封印。”

　　生死符！

　　三个字。

　　让众人愈发的沉重。

　　这时，一名表面上看上去似三十余岁的男子开口道，“毒蛇出没，七步之内必有解药，死之极尽便是生，生死符必然也在混乱小界深处。”

　　顿了顿，又道，“若是要找生死符，我们需要面临三个问题，首先，生死符乃幻符的一种，我们不知道它会幻化成什么样子，其次，我们如今是否能够进入混乱小界，最后，也是最重要的一点，生死符每过千年才成熟一次，距离上次摘取到如今，方才过去九百年，即便摘取，是否有用？”

　　听到他的话，所有人都沉默了。

　　……

　　夏天并不知道外界发生的事情。

　　更不知道，此刻帝丘城全城人的目光，都集中在他的身上。

　　他正扛着重剑四处找怪。

　　没错。

　　之前那片骷髅大军已经被他杀光了。

　　之后他又遇到了数量不等的僵尸、血魔。

　　甚至还遇见更加奇妙的幽灵，完全被灰色雾气笼罩……

　　确切的说，幽灵的本体就是一团灰色雾气。

　　而且各种怪物的混沌生命力都是不同状态。

　　骷髅是眼眶中的两团绿色火焰，而血魔则是被杀之后，留下一滴晶莹剔透的血液。

　　至于僵尸，是一颗牙齿。

　　幽灵被打散之后，就如同当初在符文海一样，雾气被手环摄取。

　　夏天感觉这些怪物都不经打，最后绕来绕去，还是觉得打骷髅大军最好。

　　因为别的怪物数量较为稀少，而且相比于骷髅，也难杀那么一点点。

　　当然，这只是相较于他。

　　若别人知道他的想法的话，必然会在心中骂他一个狗血喷头。

　　这里的所有怪物，至少都是武宗层次。

　　甚至在僵尸和血魔之中，还会出现武宗巅峰。

　　所谓不经打，只是相对于极少一部分强者。

　　寻找怪物期间，他也曾远远看到过大夏国的天才，甚至看到过‘炎’和‘楚阳’。

　　他们杀怪就没有夏天那么轻松了，遇到骷髅大军的话，还不敢恋战，生怕被困死。

　　至于左小鱼，也曾远远看到，但夏天并未前去打扰。

　　而且能看得出来，相比于炎和楚阳，左小鱼轻松许多。

　　重要的是，左小鱼竟然没有再用那把大斧子。

　　而是手持着一把泛着雷光的长剑，一剑劈出，无论骷髅还是僵尸，几近被秒杀。

　　“那应该是极品玄器吧？”

　　夏天暗自猜测着。

　　要知道，他手中的这把重剑，就是院长苏在道赠予的，乃是上品玄器。

　　所以能被夏天极尽发挥极道境的威能，能将别人的兵器生生的斩断。

　　而左小鱼在大夏国乃是天之娇女，七位灵海强者都对她万般宠爱……怎么不给她保命底牌。

　　传闻，极品玄器的威能无力巨大，哪怕是面对武王境也怡然不惧。

　　……

　　片刻后，夏天终于再次找到了一群骷髅大军。

　　他舔了舔嘴唇，手持重剑杀了进去。

　　很快，沉浸在了杀戮之中。

　　他已经许久没有这般畅快了。

　　尤其是被龙鼎真人穿的这一记剑式，出手之间，竟能感悟极道境的圆润和整体。

　　虽是一式剑式，却可化无穷招法。

　　虎豹雷音和鬼影步的配合之下，他矫若游龙，翩若惊鸿，刀光绽放间，不断纵横冲杀。

　　所过之处，身后不断传来哗啦哗啦骨骸崩裂的声响。

　　夏天完全沉浸了进去。

　　而且他注意到一个现象……这个现象在击杀那二十四位选手后，就察觉到了。

　　识海之中，那一片手印，竟然在不断摄取他的戾气。

　　戾气这东西，摸不着，看不到，但却真实存在。

　　就如曾经的夏天，他在外界地球，可以用杀人无算来形容。

　　哪怕他恪守底线和本性，仍然会积郁戾气。

　　戾气会让一个人的杀心变重，甚至某些场面，会陷入不理智状态。

　　甚至，戾气会在无形中，潜移默化改变一个人的行事风格。

　　这些都是夏天亲身体验过的。

　　但此刻，他能切身感知到，戾气的存在。

　　而且正在被手印吞噬。

　　不止如此。

　　这些手印每次吞噬戾气，似乎以一种微不可查的状态，缓缓涨大。

　　更为重要的是，已经成为他本命天轮的星图，竟然也在缓缓涨大着。

　　手印和本命天轮两者之间，本就有着某种冥冥中的联系。

　　此界每一个武者，都有属于自己的本命天轮。

　　本命天轮是一个武者精气神的具象化，是生命的本源。

　　当然，并不是什么都能将精气神具象化，所以他们最终只能是普通人。

　　一旦本命天轮被具象化之后，便成为生命的本源，无比的重要。

　　一旦消散，那么一个人将魂飞魄散，神魂俱灭。

　　不止如此。

　　武者的元神和灵魂的天赋的强弱，同样体现在本命天轮之上。

　　具象化后的本命天轮，可以对天地之力，各种元素及玄奥，进行最贴近的感悟。

　　心绪转动间，想到了许多。

　　如今本命天轮涨大着，也意味着，他的精神力在提升着。

　　以夏天如今的眼界，还无法明白其中的奥秘。

　　但是本命天轮的提升，让他的眼睛分外的明亮。

　　“这岂不是说，我每一次杀戮，都会积郁戾气，且会被手印摄取，手印会增长，本命天轮也会增长……”

　　他似乎找到了一条光明大道。

　　……

　　有话则长，无话则短。

　　考核只有一天时间，就这样不知不觉过去了。

　　时辰到达之时，每一位选手的手环，都会发出亮光提示……这也是手环的另一个作用。

　　上万座城池，十数万选手，看到提示后，都毫不犹豫退出了战圈。天籁小说网

　　他们分属不同的区域，这一刻的形态却是一致的。

　　全都向着安全区集中而去。

　　安全区内，已经有数位武王境的强者等候。

　　人员集合之后，立即传送回到了各自所在的城池。

　　但这并没有完。

　　每一位活着回来的选手，都会被极武神宫负责考核的成员，以专用的玄器，检测手腕内混沌生命力的数量。

　　然后，他们又需要将这些信息汇总，从而掘出前三百名选手。

　　其中，排行前二百，晋升内院弟子，后一百，外院弟子。

　　十数万选手，只选三百人。

　　就是这么残酷。

　　至于围观的人们，并没有离开，反而愈发躁动与期待了。

　　每年这个时候，才是最为热闹的阶段。

　　“嗡。”

　　这时，天空中的巨大水幕上，混乱小界的画面已经消失不见。

　　上面的波纹如同涟漪一般流淌。

　　“出来了，快出来了……”

　　每个城池中的人们都在仰头望着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3230章 万众瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 