    

    下午两点。

    “你手上拎什么？”看到儿子手上拎着东西回家，康妈妈好奇的问道。

    “阿峰让人买的冬虫夏草。”说着康御把手里的东西交给管家吴启，让他把东西收起来了。

    “阿峰有心了，对了阿御，今天你那些朋友也送了很多补品过来，我都让吴启登记起来了，你看着处理吧。”康妈妈道。

    遇上这种事，她得要和儿子说一声。

    “我知道了，待会我会给他们打电话话。”康御道。

    看了眼礼单，都是对孕妇有益的补品，都是有心的人。既然送来了，那他便收下，以前无论他朋友生日结婚还是孩子出生，他同样也有送这些东西过去。

    看到礼单上的一个名字，康御有些意外。王博是从哪里知道他老婆怀孕的？是从他朋友那里听说的吗？不过也不用去管，人家有心那他就承情了。

    回到房间里，看到沐晴正看衣服，都是一些孕妇装，还有防辐射服。

    “这些都是你买的？”康御好奇的问道。

    “你当我老公那么久，你见过我穿这种类型的衣服吗？”沐晴白了康御一眼道：“这些都是妈她们早上买的。”

    看着这些清一色素色，几乎没有什么美感的衣服，沐晴也是无语了，她都不知道该怎么穿出门见人了。

    “可是也不用买到那么多吧？”康御大致一看，好家伙二三十件，看样子从孕初到孕末全部都给准备齐全了，沐晴这才怀孕多久，肚子都不怎么显，现在就买孕妇装是不是太早了？

    “这算什么？你进衣帽间里看看，就知道她们有多夸张了。”沐晴示意丈夫道。

    康御带着疑惑走进衣帽间，发现不单单只是给沐晴买了，怎么连带着都给他买了，问道：“怎么也给我买了？”

    之前他那些丝质睡衣，怎么都没了？怎么全部都换成纯棉的了？看一看另外几个衣柜，沐晴的那些衣服也都被收了，原本沐晴爱穿的高跟鞋，也都全部换成了平底鞋。

    连沐晴原先用的那些沐浴露洗发素，也全部都换成适合孕妇用的。

    “没办法，谁叫妈她们考虑得那么全面。”对此沐晴也是很无奈。

    按照沐妈妈的要求，接下来她该做的事就是好好待在家里养胎，其他的事连想都别去想。

    而且还特别交代他们，让他们这段时间忍着点，不允许乱来。

    “真是服了她们了。”对于两位老人的长久考虑，康御也是服了，这想得也忒全面了吧？连带着他也得跟着一起。

    至于说提意见，还是算了吧！他可不想给自己找麻烦。

    “这还不是最夸张的，你看看房间里那些电器，除了墙上那面电视外，其他的都收走了。”沐晴无奈的道。

    手机和平板那些都让康妈妈沐妈妈她们给收走了，电脑都不让多看，网也不让她多上，现在除了看书看电视外，她都不知道该做什么了。

    “我和妈她们说说吧？”看到自己老婆那副委屈样，康御有些心疼了。

    有些话他说要比沐晴说，要更合适些。

    说着康御就要去找到康妈妈和沐妈妈了。

    见此沐晴阻止道：“算了吧！阿御，妈她们也是为我好。”

    虽然心里有些小不忿，但她也知道康妈妈沐妈妈她们，是为了她好才这么做的。

    “你待会陪我出去走走看看，我想自己买一些衣服。”沐晴想想还是决定自己出去看看比较好。

    “这样吧！我专门给你找一个设计师，让她按照你喜欢的样式，给你专门设计定做孕妇装，你觉得怎么样？”康御想想道。

    沐晴很爱美，这点他知道，如果天天让沐晴穿那些素得不能再素的衣服，一天两天还好，久了沐晴就会受不了的。

    至于说出门，估计他现在带沐晴去逛商场，会被他老妈骂的，他还是悠着点吧，他可不想成为成家里的公敌。

    “那你赶快给我找一个。”闻言沐晴就来了精神。

    “你啊！怎么那么爱美啊！”看到老婆这么兴奋，康御也是无语了。

    “哪个女的不爱美？你老婆我虽然是天生丽质，但同样也是需要好看的衣服来衬托。不然怎么衬托出，你老婆我的美丽和气质？就算是怀孕了，我也要穿得美美的，做最漂亮的孕妇。”沐晴理所当然的道。

    “我是觉得，就算你没有打扮，穿着普通，也很美，没必要去追求那些有的没的。”看到沐晴如此自恋康御也是服了。

    他是不希望沐晴跟一些女人一样，为了美而不顾一切。

    也不知道是不是他的错觉，他总感觉怀孕后的沐晴，好像变得比之前要更美了。

    “你啊！就是不懂女人的心，做你的妻子可是很有压力的，尤其是现在我怀孕了，如果我不注意那方面的话，万一哪天被你给嫌弃了，被小三给篡了位了，我该怎么办？挺着大肚子被赶出门吗？”对于康御的如此无知沐晴很不满道。

    “小三，哪来的小三，拜托你老公我是那种经不住诱惑的人吗？”对于沐晴的担忧，康御也是无语了。

    看来以后那些言情剧要让沐晴少看点了，严重误导人，他是那种不负责任的渣男吗？康御觉得他有点冤。

    “我当然得要小心了，在接下来很长一段时间里，我不能每时每刻都陪在你身边，万一有哪个妖精趁虚而入了怎么办？

    现在可是有很多男的，在老婆怀孕的时候，因为经不起诱惑而出轨，更别说你还很有钱，所以我必须得要防着点。”沐晴振振有词的道。

    说着沐晴不住在心里盘算了一下，她现在刚怀孕，才不到两个月，也就是说接来下的八个月时间里，最起码有一半的时间里她不在康御身边，而且还是远隔异地的那种，那可不是一般的危险，还真有可能被那些别有心机的女人趁虚而入，她必须想办法防着这种事出现。

    “你就安安心心的在家里养胎吧，放心你老公我是经得住诱惑，是经得起考验的。”康御搂着老婆认真的保证道。

    他可不想让怀着他孩子的沐晴，天天为那些没有必要的事而忧心，这对沐晴对孩子都不好，想想康御道：“恩~，这样吧！如果你不放心的话，每周我都回来陪你。”

    “你这样来回跑，岂不是太累了吗？”闻言沐晴觉得这样不是在太折腾了。

    “为了你累点也没什么，再说了你在厦市不在我身边，我在夏京也待不住啊。”看着一脸纠结的老婆康御安慰道。

    当然这也是康御的心里话，如果不是没办法的话，他更愿意天天陪在沐晴身边，在沐晴身边陪着他们的孩子一起长大。

    “你啊！就知道捡好听话哄我。”沐晴靠在丈夫的胸膛上娇嗔道。

    听到康御这么讲，沐晴心里喜滋滋的，也挺感动的。        

