    　　姜宁远远地瞥了眼越来越近的人,下一瞬,眉眼弯弯眨了眨：“怎么,原来我长得这么不像是已婚少女吗？”

    　　众人看着姜宁那张粉嫩清纯的小脸,内心一阵mmp。

    　　这是开玩笑的吧。

    　　从蓉看着姜宁似笑非笑的表情,嗨了一声：“吓死我了，原来是开玩笑,我就说你怎么可能结婚。”

    　　“你才几岁就结婚,姐姐比你大十岁都没着急呢！”

    　　姜宁眨了眨眼睛，一脸真诚：“姐姐你怎么能不相信我,我真的是为了结婚才没有去上研究生哒。”

    　　“骗你我是小狗。”

    　　从蓉对上她那张小脸,哼了一声：“我要是信你我是小猫。”

    　　众人：“哈哈哈哈。”

    　　姜宁越说实话,大家越是不相信。

    　　就连任颖都认为是姜宁胡言乱语，轻嗤了声：“真当我们是傻子吗。”

    　　反倒是走近的夏栀，目光静静的与姜宁那双漂亮清透的眸子对上。

    　　姜宁朝她勾唇，笑的明艳张扬。

    　　夏栀看着这个笑容明媚又张扬的女孩,心里有些怀疑,现在娱乐圈的女孩都这么早结婚吗？

    　　当夏栀为首的学院负责人与导演副导演交流的时候,姜宁蹑手蹑脚的跑到休息室，趁着大家还没有开工,给傅北弦发了一条消息。

    　　姜宁：【亲亲老公,你在忙什么呀，有没有空跟你的小宝贝儿聊一聊。】

    　　正在开会的傅北弦。

    　　瞥了眼不断震动的手机,

    　　微微捏了捏鼻骨,不用猜,就知道这个时候给他连续发微信攻势的就是姜宁。

    　　一般人不敢给他连续发这么多条消息。

    　　傅北弦想到傅太太的小脾气。

    　　沉吟几秒。

    　　还是当着所有员工的面，拿起旁边手机，入目就是傅太太那句微信留言。

    　　不过一句话发了十几遍，难怪不断地震动。

    　　傅北弦看着这句话，仿佛耳边传来傅太太用又甜又软的语调撒娇。

    　　锋利的薄唇微微勾起一个弧度。

    　　惹得正在台上进行月度报告的某经理心口一颤，傅总为什么笑，这是冷笑吗？

    　　肯定不可能是满意的笑。

    　　小心脏一紧，仿佛下一秒自己就要被解雇了一般。

    　　唯有秦特助，凭借自己五点零的绝佳好眼力，看到了自家傅总的手机微信来自于太太。

    　　提起的心终于放下来。

    　　生怕阴晴不定的傅总突然震怒。

    　　毕竟，刚才傅总还把上一个经理一个脏话都没说喷的狗血淋头，经理恨不得去自刎谢罪。

    　　眼见着傅总面庞上的情绪温和下来，秦特助忍不住偷偷给太太发了个跪谢的表情包。

    　　傅北弦慢条斯理回复；【小宝贝儿有何指教】

    　　秦言瞥了眼：卧槽……我的眼睛，瞎了。

    　　小宝贝儿？？？

    　　这种词汇居然出现在傅总身上？

    　　看着傅总冷峻白皙的侧脸，秦言心肝颤个不停。

    　　大概是秦言的表情不对，会议室内其他员工简直心都要凉了，秦特助这是什么意思？傅总要发脾气了吗？完了完了，他们还能看到明天音弦大厦冉冉升起的朝阳吗？

    　　傅太太：【我长得好看吗？】

    　　附自拍一张。

    　　傅北弦往后一仰，打开照片后一心两用的示意台上的经理继续，甚至还能给他挑出错来。

    　　女孩精致白皙的脸蛋出现在整个屏幕上。

    　　傅北弦大拇指的指腹轻轻的摩挲了一下，深暗的眸底含着几分幽色。

    　　片刻后，方继续打字：【好看。】

    　　傅太太：【一点诚意都没有，再给你个重新组织语言的机会。】

    　　傅北弦想把手机交给秦言，让他来夸。

    　　然而姜宁仿佛知道他想要做什么，下一句微信迅速过来。

    　　【不许给秦特助，你自己夸】

    　　傅北弦：【……】

    　　太太可真难哄，能花钱解决的事情，为什么要动嘴。

    　　傅北弦眼眸低垂，气定神闲岔开话题：【给你买了B家圣诞节特别定制版钻石项链，全球只有三个。】

    　　姜宁差点高兴地把手机丢出去。

    　　不过却没有忘记自己的重点。

    　　姜宁：【你别岔开话题，既然你太太这么美，你是不是应该发条朋友圈炫耀一下你的仙女小娇妻？】

    　　傅北弦了然，原来是想让他发朋友圈宣誓主权，不过……傅太太这个要求来的有些突然。

    　　傅北弦懒得再打字，云淡风轻的拿着手机离开会议室。

    　　只留下一句：“半个小时后继续。”

    　　说完便拨通了姜宁的电话。

    　　还未走出会议室，姜宁便已经秒接，清亮好听的嗓音顷刻间传遍半个安静的会议室。

    　　“傅北弦，你的宝宝是不是最美的！！！”

    　　傅北弦按低了音量，无视那群目瞪口呆的员工，淡定自若的边走边回道：“是。”

    　　后面的话越来越低，会议室内沉寂几秒。

    　　然后宛如沸腾的锅一样炸开了水花。

    　　“卧槽？”

    　　“刚才那个是傅太太的声音？”

    　　“傅总好特么宠，好特么温柔，真是刚才那个凶神恶煞一脸冷意仿佛下一秒就要把我们丢出去的无情冷漠总裁吗？”

    　　“没想到傅总的家庭地位跟我们一模一样。”

    　　上次两个亲眼见到傅总如何对待太太的管理层，对视一眼，心照不宣：呵，我们早就知道了。

    　　傅北弦长身而立，站在走廊，目光悠远的透过玻璃看向会议室：“说吧，为什么想要我炫耀一下仙女娇妻？”

    　　女声清脆悦耳：“我是你太太，炫耀一下怎么了，我还天天在朋友圈炫耀你呢。”

    　　“傅太太，说实话。”傅北弦语调清明，完全没有被她的糖衣炮弹打晕。

    　　那边沉默几秒。

    　　不高兴的说道：“我今天碰到夏栀了，我觉得她对你有意思，你到底发不发照片，不发你就是想装单身撩美女。”

    　　虽然她前言不搭后语，但是傅北弦还是聪明的理解她的意思。

    　　她这是……想要给夏栀看。

    　　略一沉吟，傅北弦沉沉道：“夏栀没有我的朋友圈。”

    　　姜宁：“……”

    　　再贱！

    　　看着被挂断的电话，傅北弦长指抵着额角，忍不住低低的笑出声。

    　　还不承认喜欢他吗？

    　　小醋精。

    　　会议结束后，傅北弦第一件事并不是跟秦特助要会议记录。

    　　而是让他定明天下午前往《极限之旅》拍摄地点的机票。

    　　傅北弦薄唇微扬，小醋精不就是介意夏栀吗，发朋友圈还能比他亲自过去有效。

    　　秦特助询问：“您要是探班太太吗？”

    　　傅北弦看了眼行程表，随后长指轻点：“把明天下午至一周内的行程要么提前要么推迟，给我空出一周时间。”

    　　“您要休假？”秦特助语调有些扭曲，完全不敢相信他们工作狂的傅总，居然主动要求休假？

    　　自从他跟在傅总身边，这么多年，傅总这些年所有的年假时间合起来都不超过一周，现在居然要一周！

    　　天方夜谭，他在做梦。

    　　很快，傅北弦便用实际行动告诉他，不是做梦。

    　　-

    　　“姜小宁，你是不是疯啦，为什么要爆出已婚！”

    　　苏木激动的在她身边走来走去。

    　　白天拍摄没有时间，好不容易等到拍摄结束，他立刻就直奔姜宁房间。

    　　姜宁漂亮纤白的手指轻抚脸颊上的面膜，一点点的抚平边缘，小嘴微张，幅度很小，怕弄皱了面膜：“反正大家也没信。”

    　　听着她如此不走心的回答，苏木简直要气炸。

    　　“你现在可是演技小花，不是十八线了，随口一句的话都可能被人无限放大。”

    　　“万一他们信了呢？”

    　　“万一有人利用这个从中作梗败坏你的名声呢？”

    　　自从姜宁第一部戏拿了金象奖的最佳女配之后，只要提到她，大家最先想到的名词不是包养，不是整容，更不是流量，而是演技。

    　　这是姜宁从一开始进入这个圈子追求的。

    　　现在好不容易接上了正轨，姜宁自己又跟着自爆已婚，苏木能不急不气吗。

    　　姜宁当时一看到夏栀，脑袋一热，根本没想其他。

    　　她想的非常完美，让夏栀听到她结婚，再让傅北弦在朋友圈发张她的照片，夏栀看到后，肯定会认出她来。

    　　她想知道当夏栀知道自己身份后，会怎么做。

    　　虽然傅北弦不喜欢夏栀这是确定的，可万一夏栀对傅北弦存在别的心思呢？

    　　姜宁不得不防，尤其是高颜值高智商的女人。

    　　谁知道会做出什么事情。

    　　然而！

    　　姜宁没想到的是，傅北弦居然没有加夏栀的好友！

    　　他们不是关系好到可以借私人飞机的地步吗。

    　　尴尬。

    　　姜宁脸蛋上幸好敷着面膜，不然她的羞耻的表情全都被苏木看在眼里，太没面子了。

    　　苏木眼看着大小姐完全不将他说的危机放在心上，突然反应过来……

    　　哦，他真是想太多。

    　　要是真的曝光大小姐的身份，根本对她没有半分影响。

    　　毕竟……她的身份又不是见不得光的私生女。

    　　人家是赫赫有名的北城首富千金，傅氏集团总裁的太太，这么一想，好像完全没有什么需要隐瞒的？

    　　苏木瞬间理解这位大小姐的淡定了。

    　　自己也跟着淡定下来：“明天拍摄结束，后天早晨回鹿城，到时候有个电影女二号的试镜……”

    　　姜宁哀叹：“什么时候才能女一任我选。”

    　　她的影后梦想，什么时候才能实现。

    　　苏木：“对了，秦特助给了我几个剧本，说是傅总亲自给你挑选的。”

    　　姜宁：“我不要……好羞耻。”

    　　提到傅北弦，她纤薄的身子蜷缩在沙发里，抗拒捂脸。

    　　苏木一言难尽的看着她捂着面膜，一副羞愤欲死的模样。

    　　大小姐最近很奇怪。

    　　仿佛陷入热恋的单蠢少女。

    　　“不要就不要吧，总归咱们现在也不是没戏拍。”苏木颇为大气。

    　　姜宁细白牙齿轻咬着下唇，直到咬的发疼了，才小声嘟囔：“我才不是这个不要呢……”

    　　有靠山不靠她是傻子吗？

    　　再说了，这靠山可是她正儿八经领过证，得到国家认可法律认证的老公，自个儿不靠难道让别的小妖精靠吗。

    　　姜宁并不知道她的靠山正慢慢朝这里移动。

    　　—

    　　第二天下午，《极限之旅》复拍后的第一集拍摄完毕。

    　　导演组宴请所有嘉宾与学校内所有参与拍摄的物理系工作人员。

    　　包括……夏栀。

    　　姜宁来的早，随便挑了个位置坐下。

    　　她脱下外面穿着的红色斗篷，里面仅穿了一件长款针织裙，展现出玲珑有致的身材，尤其是那腰肢，纤细的不盈一握，十分惹眼。

    　　巧的是，夏栀就在她身旁落座，穿着一身黑色的呢子大衣，长发温婉的挽起来，相较于姜宁那锋芒毕露的明艳容貌，夏栀显得亲和多了。

    　　“你好。”

    　　“你好。”

    　　姜宁听到她打招呼，有礼貌的朝她微微一笑。

    　　经过昨天今天的了解，姜宁还是看不透这个女人，对上她那张清纯的脸蛋，完全想象不到这个女人已经三十岁了。

    　　就在姜宁若有所思的时候。

    　　导演突然站起来：“大家稍等片刻，咱们还有一位尊贵的客人还没有到。”

    　　从蓉坐在姜宁的另外一边，小声逼逼：“我都快要饿死了，到底哪里来的客人，这么尊贵。”

    　　姜宁抬起纤细的手腕，慢条斯理的给她倒了杯果汁：“别急，急也没用。”

    　　从蓉：“……”

    　　少女你真的是在安慰我吗？

    　　你确定这不是在我饥饿的胃上捅刀子吗。

    　　羡慕的看着姜宁那纤细的小腰，从蓉没忍住，上去摸了一把：“好软，好细，你是小仙女吗，都不用吃饭喝露水就行？”

    　　姜宁抿唇一笑，姿势动作都是行云流水般的优雅仪态，宛如天生的贵族，让人不由得侧目。

    　　“我来之前偷偷吃过了，现在当然不饿。”

    　　这时，包厢门被不轻不重敲了两下。

    　　众人齐刷刷看向门口。

    　　一个穿着黑色毛呢大衣的男人，长身而立，俊美如斯的面上薄凉一片，仿佛染着化不尽的寒霜。

    　　目光落在一处，陡然冰雪消融几分。

