    曹操几乎是最大的羽吹，对于关羽曹操永远抱着最高水准的赞赏态度，就差直接吹，我大云长天下无敌了。

    可惜关羽是曹操永远得不到的将领，对此曹操也没有什么太好的办法，很多时候，得不到的才是最好的。

    不过正因为得不到，在看到魏延那惊人的表现之后，曹操就不由自主的感慨，果然值得大力培养，顺带思考云长那边进展如何。

    没办法，曹操这个人其实神奇的很，在打北贵的时候，南方别人挨打，曹操都是努力发展，可是当关羽挨打了之后，曹操就开始骚动，开始在北方发力，吸引主力什么的。

    再比如像现在，重创了北贵之后，曹操坐下来思考的第一件事不是接下来该怎么夺取喀布尔，而是接下来该和关羽联络一下感情，看看能不能来一个南北夹击什么的，再说好久都没见到关羽的大胡子了，有些怀念了。

    于是看着夏侯渊的战报，曹操摸着自己扎手的虬髯开始思考接下来如何跟关羽联络感情，毕竟他这边动了，关羽那边肯定会动。

    实际上恒河中下游这段时间，汉军一众文武也在观察，究其原因其实就是因为关羽受到了袭击。

    天舟神国作为封镇天地精气活性的几个基石之一，在崩塌之后，造成了一系列的问题，天地精气活性的上升，所导致的精锐天赋掌控能力只是其中一部分的表现而已。

    在贵霜这边，曾经或是存在，或是不存在的那些神佛开始大规模的借体重生，其中关羽也是被借体重生的对象。

    伽蓝神作为护法神，本就是出了名的能打，以前声明不显，观想的人并不多，但是关羽真实降世，自证身份之后，伽蓝神的香火就起来了，故而在天地精气活性化之后，神佛借体重生也波及了关羽。

    当然降世的伽蓝神，很自然的选择了关羽这个最强的将帅作为宿体降世，结果不用多说，关羽手撕伽蓝神。

    可以说伽蓝神几乎是整个南贵所降临的神佛之中第一个完蛋的神佛，明明香火信仰极其充足，结果降临到关羽身上之后，不仅没能完成借体重生，还被关羽扬了，上百年的积累的营养全部白送给关羽了，神佛的信念面对关羽那璀璨的意志，磨得连渣滓都不剩了。

    这也是为什么汉室能迅速拿到第一手情报的原因，说白了不就是因为关羽是第一个超脱了神佛，并且夺取了神佛力量，化为自身基础的强者，毕竟神佛借体重生主要比心神强度，关羽的心神……

    顺带一提，这也是为什么天变前脚削神破，后脚关羽战斗力又回来了原因，伽蓝神被关羽扬了，积累的力量也让关羽纯化吸收了，补足了一下曾经身体基础的缺憾，战斗力较天变之前基本没有下降。

    这事对于关二爷来说不算什么，但是对于贾诩等人而言，则属于需要静观其变的情况了，毕竟这个神佛借体重生很有点意思，南贵以前有很多入灭变成了神佛的存在，未必不是提前有所准备。

    贾诩可不会看不起南贵那些智者，几千万人呢，要不出点厉害的人物才是见鬼了，所以贾诩建议先看看情况再说。

    然后就这么一个看看情况，司马家换皮的舒克拉家族就给送来了一个重要消息，是关于当前贵霜第一强者，大自在天的消息。

    别看关羽在言语间对于大自在很是小视，但实际上和大自在交手过的关羽很清楚对方真的很强，神体双破界的顶尖强者，只是因为一些原因被束缚了而已。

    故而当舒克拉家族的隐秘渠道送来关于大自在消息的时候，刚刚经历了神佛借体重生的关羽非常有兴趣。

    因为自己干掉了神佛，得到了不少的好处，关羽难免有些好奇大自在那边降临的是什么神佛，要也是个顶尖神佛，让大自在干碎了，对方吸收之后，实力大增就不好了。

    至于说神佛借体将大自在干死，那简直就是笑话，堂堂双破界这么菜狗子？还是退圈算了。

    然而舒克拉家族送来的消息让关羽大吃一惊，大自在被神佛借体重生了，关羽都懵了，当即变得更为谨慎，能干掉大自在的神佛绝对不是弱者，毕竟大自在本身也是神破，还是在自家意识海作战，对方要干碎大自在，神修估计得和关羽有的一拼。

    想想看神修和关羽有一拼，还有一个精修的身体基础，这是什么怪物，光是想想关羽就有些头皮发麻，当即关羽下令让汉军沿婆罗痆斯城进行防守，隔河防御，先不要主动出击，先看看贵霜会变成什么鬼样子，搞不好接下来对手就不是贵霜了。

    不过这一消息下达之后不到五天，司马家那边就发来了新的消息，大自在不是被神佛借体重生了，而是目犍连的意识再次出现，直接将大自在的意识给镇压了，现在大自在直接恢复成了目犍连形态。

    收到了这个消息之后，关羽什么想法不知道，贾诩是倒吸了一口冷气，这意味着什么，意味着超脱神佛那些玩意儿马上回来了。

    南贵的神佛观想本身就有一个非常核心点在于，观想神佛，成就神佛，超越神佛。

    其中走到超越神佛这个程度人非常少，但因为各自观想的神佛不一样，上限也不一样，所以超脱的难度也不一样，可不管怎么说，但凡是能超越神佛的那些人，都是天赋异禀的存在。

    再加上神佛观想有一个非常离谱的地方就是，当超越神佛之后，其本身就会成为后来者的观想对象。

    这种人很少，可贾诩尚且记得李优说过，有哪几个家伙超越了他们观想的神佛——拉胡尔麾下的凯拉什，贱民阿尔巴兹，贱民沙鲁克。

    这还只是能让李优等人入眼的，在还有一些别的不能入眼，但确实是超越了神佛的存在，这些人的资质和能力绝对不差，又多是因为军团溃散而战死于汉军将校手上，按照超脱神佛，又能借神佛观想重生的原则，恐怕真有可能归来。

    毕竟死掉的目犍连回来了，实际上已经足以说明很多的问题了。

    这一推测放关羽的神色颇为凝重，贾诩的猜测如果在没有实例的情况下关羽可能还会怀疑，但是伽蓝神降临自己识海想要夺舍自己，大自在被目犍连借体重生，这可都已经事实了。

    那些超越神佛，已经化为神佛观想本体的南贵强者，在这个时间点归来真的很有可能。

    不过没过多久，司马家的新消息就来了，因为目犍连直接登门拜访了，作为活着的时候具备宿命通，能将身体借给大自在，让其借体重生的存在，如何能不提前做好安排。

    借由宿命通提前观测好了未来，在这个时间点借由神佛的身份短暂复活，说白了就是为了安排一下大自在，毕竟他要不短暂复活，大自在依托着天地精气活性化之后的情况，磨掉目犍连留在大自在心灵之中的束缚绝对不是问题。

    毕竟按照大自在的情况，降临的极有可能是大自在天，或者吕布分神，两者极大概率会借体重生成功，而不管是大自在天，还是吕布分神借体成功都会是新的大自在。

    本质上和之前的大自在是没有任何区别的，只是会冲垮曾经的目犍连入灭时给大自在留下的宿业，进而让大自在彻底解放，所以目犍连借由神佛身份短暂复活。

    谁让这个身体除了大自在有权限，目犍连本身也有第一权限，所以目犍连直接复活，将大自在镇压，重新将大自在束缚住，毕竟大自在在目犍连的操作之中还是非常重要的，不能瞎搞，要是彻底解放了他欠的因果谁来还啊！

    故而目犍连亲自下来，在按住了大自在之后，开始进入第二阶段的布置，说起来，目犍连是倾向于汉室拿下贵霜的，因为汉室拿下贵霜之后，贵霜百姓的生活是好过曾经的。

    没直接倒向汉室，则是因为一代代的目犍连所欠这个国家，这个地方的因果，所以才有了自己入灭，不帮贵霜，让大自在代打，完成宿业的做法，顺带对于目犍连而言，他下来就是想看看汉室治下的恒河中下游和贵霜治下的恒河中上游有多大的区别。

    虽说在宿命通之中，目犍连死前就看到了，但是有机会亲眼看一下，目犍连还是不介意的。

    啥，你说这不算是亲眼？大自在的身体是目犍连给的，是目犍连自己的身体，意识现在也是目犍连的意识，你不能因为目犍连现在是神佛姿态，并非是灵魂就认为对方不是本人啊！

    至于来舒克拉这边，目犍连只是来和汉室通通气，虽说有些话不能直说，但顾左右而言他，这边汉室才来的那个智谋之士肯定能听懂，至于拆穿司马家这群二五仔？

    人间之事，和我这个化外神佛有什么关系？

