    路上杨厂长对何雨柱赞赏有加，夸他沉着冷静，不做作，手艺精湛，不浮夸。

    又恨许大茂狗肉拿不上席。车开到四合院门口，何雨柱下车和杨厂长道别后，提着两包食材往院里走

    三大爷听到车响动出来一看，何雨柱正从小车里面走出来，手里还提着俩大包。

    忙问：“傻柱你行啊，都坐上汽车了，手里拿的啥，我帮你看看”

    说着就伸手过来拿，何雨柱说：“不用了，三大爷大冷天怎么还出来了，别受凉了，我先回去了”

    阎埠贵看没得手，笑着说：“你个傻柱子，多久没陪你三位大爷喝酒了，明晚你准备下，我们都带点菜，去你家聚一聚”

    这个老东西的脸皮厚度让人望尘莫及，明晚我还有事，改天吧，何雨柱说完就走回家了。

    三大爷悻悻而归，不住念叨：“这个傻柱子都做领导了，怎么比我还抠”

    三大妈听了说：“傻柱子也不容易，一人挣钱，养着一大三小，也就比淮茹和我们家强点”

    阎埠贵斜了她一眼“没见识的货，你以为傻柱子就靠工资吗，你没看见刚才还被小汽车送到家门口的吗？

    手里提着两大袋子，我看八成是吃的，他外面的收入可能比工资还高”。

    三大妈一脸诧异的说：“原来傻柱子日子这么好过啊，那上次怎么还讹了许大茂五块钱，最后是淮茹掏的钱还上的”

    三大爷说：“越有钱的越抠”说完又问：“今天你买菜花了多少？记上账”

    “嗯记着呢”。

    何雨柱回到家一大三小，都瞪着眼睛看着他，把他美得放下手里的袋子就往里闯。

    被娄晓娥急忙制止，你身上凉气，等会进来。一会何雨柱进来抱抱这个，亲亲那个，忙的无不乐乎。

    思涵拉着何雨柱的手，问：“爸爸，带什么好吃的，涵涵想吃”

    吃什么吃，你没吃晚饭吗？被她妈一通批评，小丫头知道惧怕了，立马老实，乖乖的和哥哥玩去了。

    等三个娃睡着已经是两个小时后，何雨柱和娄晓娥一番常规操作后才沉沉睡去。

    自从大领导吃过何雨柱做的川菜，就经常让杨厂长带他过来，门口的护卫都对他熟悉了。

    大领导没想到这个菜做的好的厨子还会围棋，于是饭后就会拉着何雨柱对上几盘，各有胜负。

    何雨柱在他面前也放的开，敬重还是敬重的，俩人成了忘年交。

    做菜时领导夫人也经常帮着何雨柱打打下手，说也顺便学两道家常菜，方便厨师不在的时候应应急。

    何雨柱告诉自己的家庭情况，对于家长里短，领导夫人显然是比对学做菜更感兴趣，于是又开启新的聊天窗口。

    每次都聊的不亦乐乎，还邀请雨柱等暖和了把老婆孩子带来做客。

    六六年春节签到，又是精神力增长丹，连续几年了，空间没有变化，全是精神力增长丹，精神力距离已接近100米，这么长已经可以下海抓鱼了，不过62年以后就再也没有抓过鱼了。

    吃了这个丹药，距离已经长达205米。

    春节刚过何雨柱都能感觉气氛越来越诡异，所以他做事也更加小心，许多不重要的宴席都被他推脱。

    不知道事件的发生时间是否有差异，所以每天的报纸都成了必看环节。

    终于看到一个消息，一场全国性的变革就此拉来历史的帷幕。

    李副厂长很快被认命为轧钢厂主任，李主任不负众望的快速组建班底

    何雨柱也在和李主任一番畅聊后，出任其中一位副主任！李主任罗列杨厂长的证据，其中真真假假，不知真假的所谓证据递交上去

    一周后，检查组过来进行一番例行公事般的检查，认为其思想不纯粹，妄想复辟。

    当场撤销其厂长职务，令其在厂里打扫卫生，已作惩罚从此轧钢厂进入李主任时代。

    由于何雨柱深得李主任欢心，所以许多重要的大事都由何雨柱执行，何雨柱也每次都能完美的完成李主任的政治意图

    不过具体如何那就不是天天在办公室里的李主任所知晓得。

    现在大院里看见何雨柱都毕恭毕敬，说声“何副主任好”。

    再也没有哪个敢叫他傻柱了。

    二大爷和许大茂都看到何雨柱呼风唤雨坐不住了，二大爷找李主任，李主任没见他，又找何雨柱，要求加入组织，何雨柱一百个看不上他，当场拒绝！

    气的二大爷差点当场休克！而许大茂就手段高明，告诉李主任他要汇报大秘密，李主任果然接见他，他又拿出四根小黄鱼，说是父母所藏，拿来上交组织。

    李主任看他这么上道，当场就给他一个纠察组小组长的职务！当何雨柱知道许大茂做了纠察组组长就知道有的事终究会发生！

    当晚就带着全家去娄家，告诉他们必须尽快安排出去，这里不安全！

    娄父母都大吃一惊，原以为自己女婿做了副主任就不会和其他人一样被清算，没想到还是不行！

    可是他们走了，小娥也是后代，一样跑不掉！娄父劝何雨柱和他们一起离开。

    何雨柱说：“我还有妹子老爸，哪里能一走了之，要不让小娥去哥委会做一个关系断绝书”

    此言一出，娄家三口齐齐变色，娄晓娥说：“我就是死在这里也不会做出这种畜生不如之事！”

    娄父冷静后也劝娄晓娥，可是娄晓娥就像铁了心肠。

    孩子们都睡着了，也没想出一个两全其美的办法。

    何雨柱急了：“小娥如果你不出这个声明，只能你和爸妈一起出去了！”

    娄晓娥本来听说爸妈离开，去香江就不放心，可又舍不得老公和孩子，所以犹犹豫豫，娄父也不是优柔寡断之人，其在商场上的杀伐果断这个时候做出最后安排！

