    噼里叭啦，场边观众把装着水的纸杯扔向球场，让全副武装的警察和保安如临大敌。

    英格兰足球流氓盛名在外，苏格兰足球流氓也不遑多让，欧足联和曼彻斯特警方早就做好镇压预案。

    好在，纸杯这玩意扔不了多远，更没什么杀伤力。

    于是，英国球迷喷出更多更狠的辱骂发泄内心的愤怒和无力。

    球场上，流浪者球员各个眼睛喷火，恨不得拉来火刑架当场把林秀烧成渣渣，再把骨灰给扬了。

    伏伊伏丁那队友们自然是暗爽不已，笑嘻嘻地对着林秀挤眉弄眼，这一幕被观众看在眼里，自然是愈发怒火中烧。

    场上，比赛继续。

    因为足球是从帕帕奇胸口弹出场外的，所以是伏伊伏丁那的界外球。

    林秀第一时间冲向另一边，弗格森带着一帮小弟围追堵截，根本不管其他人。

    这种情况，平时训练的时候大家练了无数次，套路都死烂熟于心，林秀拉火车，其他人倒脚，等林秀甩脱追兵，长传已经抵达。

    转身，作势抽射，迎面而来的查理·亚当立刻急刹，蹲下转身用手护住后脑勺，动作一气呵成。

    求生欲极强，把流浪者球迷气到螺旋升天。

    亚当反应过来，知道自己要被千夫所指了，却不觉得自己有错。

    活着，健康的活着才是最重要的，哪怕可能错过加盟大球会，比如利物浦。

    林秀越过缩了的亚当，看维塔克正面冲来，当即起脚，竭尽全力一脚爆射。

    维塔克没蹲下，却在千钧一发之际侧移了半步让开了呼啸而来的重炮炮弹，拖后指挥防线的弗格森看到足球突然出现，只来得及偏开了脑袋。

    砰~

    足球正中脸颊，弗格森面部有明显的变形，牙齿和着鲜血与口水洒在空中，蔚为壮观。

    解说集体沉默。

    林秀这一脚丝毫不加掩饰，就是奔着人去的，而且一脚一个，杀伤力超大，解说都不知道该说什么好。

    噗通~弗格森倒地，足球落到了戴维斯脚下，戴维斯犹豫片刻，把球踢出了界外。

    内心里，戴维斯是想踩着足球到天荒地老的，免得林秀拿到球再来一脚，但是不敢眼睁睁地看着队长死在球场上，不得不交出球权。

    老大被干翻，小弟们应该第一时间冲上去报复回来，然而看到林秀冷的吓人的眼神，流浪者们可耻地缩了。

    队友们蜂拥而至，团团围着林秀，林秀伸出手，与队友们击掌。

    不演了，摆明告诉所有人，老子就是人形重炮，一炮一个人渣绝不含糊。

    队医急急而来，匆匆而去，留下在场边凌乱的史密斯。

    怎么办？有没有送双截棍来？球场上打死人要不要偿命？史密斯念头乱翻。

    流浪者球迷可不会想那么多，一些人想要突破警察阻拦下场打人，却被操着盾牌与警棍的警察一通抡，抡的头破血流后拖走。

    看弗格森被抬走，弗洛伊德菲尔特走到林秀面前，说道：“林，你需要控制你的动作？”

    林秀耸肩，说道：“我不可能不踢球，或许你可以让他们躲开我的足球？”

    弗洛伊德菲尔特噎了一下，说道：“我很为难，不要让我难做。”

    “一切都符合规则，没必要为难。”林秀指向看台，继续说道：“它们才是应该被谴责和制裁的。”

    弗洛伊德菲尔特没话说了，丢下一句“好自为之”后跑开一段距离，示意比赛继续。

    流浪者九人商量片刻，还是安排亚当去贴林秀，其他人缩到了大禁区附近。

    惹不起还躲不起？至于把林秀搞下去的想法，早就抛到了脑后，冠军再诱人，也要活着才有资格享受。

    佩特科维奇抛球，林秀轻松甩开亚当，带球往前场冲去。

    看林秀气势汹汹地过了中线，流浪者集体菊花一紧，下意识地往旁边让了一步。

    躲？躲医院去吧！林秀略微调整步伐，对着汤姆森抡起了大腿。

    什么仇什么怨？汤姆森立刻蹲下转身，同时用手护住后脑勺。

    瑟瑟发抖，如同鹌鹑。

    砰~

    全力一脚，足球咻地飞出，从汤姆森头顶飞过。

    汤姆森刚松一口气，就看到足球拐了个方向突然下坠，Duang地撞在了维塔克的裆部。

    这一刻，汤姆森似乎听到了咔嚓咔嚓的蛋碎声音，感觉遍体发寒。

    维塔克连惨叫都没发出来，当场扑了。

    流浪者们冲到近前，惶恐地看着蜷缩成大虾失去了意识的维塔克，不需要脱下裤子，大家都能想到维塔克以后恐怕要去参加女足比赛。

    主裁倒吸一口凉气，跑到近前看了一眼，再次召唤流浪者队医，随后跑到林秀面前，掏出了黄牌。

    “这不合理，难道足球比赛不允许踢球了吗？”德斯波托维奇当即提出了抗议。

    “太残暴了，我必须给外界一个交代，免得给年轻人作出不好的示范！”弗洛伊德菲尔特一边在黄牌上记录，一边回道。

    德斯波托维奇还想再说，林秀拉住了他。

    黄牌而已，无所谓。

    布尔齐奇可不觉得，对着第四官员一阵怒喷，史密斯同样觉得黄牌不合理，同样狂喷口水，要求主裁出示红牌。

    流浪者队医在等待救护车折返，气还喘平，没想到召唤又来，内心极度崩溃，却不得不狂奔而出。

    顾不得场合，小心翼翼地扒下维塔克裤子，只看到一团模糊血肉，男人看到无不感觉胯下凉飕飕的。

    “这个……”加斯科因和莱因克尔相顾无言，贺伟和刘建红只能嗯嗯嗯。

    残暴，太残暴了。

    哪怕疯狂暴躁的流浪者球迷，这一刻全体沉默，而伏伊伏丁那球迷趁机发出了自己声音，大呼“超级秀~牛逼~”。

    欢呼声激怒了流浪者球迷，不少人拆下座椅，气势汹汹地扑了过去。

    想多啦，早就有所准备的警察举起盾牌护住脸面，毫不客气地抡起了警棍。

    伏伊伏丁那球迷一边挑衅，一边看着暴躁的流浪者球迷被干翻在地。

    普拉蒂尼看到这一幕，看向自己的小弟们，说道：“流浪者管束球迷不利，放任种族歧视、人格侮辱、暴乱，下赛季欧战主场全部取消。”

    轻飘飘一句话，把流浪者踩进了烂泥里。

    没有人反对。

    流浪者在苏格兰豪横无比，在欧洲范围却算不得什么，更没法和马赛比，根本影响不了普拉蒂尼的决定。

    

