    樱花忐忑的回到了观云城琉国使馆，傅小官依然呆在镜湖山庄里。

    他绕着镜湖缓缓而行，身后跟着贾南星和北望川。

    贾南星看着傅小官的背影，这背影有些驼，似乎被肩上的担子给压弯了少许。

    原本的惊蛰计划里，是要在花重平原一战将虞朝和夷国的主力消灭，海军战舰一旦驶入秦淮河，虞朝就宣告灭国。

    所以海军在这一战中的重要性不言而喻。

    但目前武朝仅仅只有六艘装备了蒸汽轮机的战舰，海上居然来了一支拥有二十艘战舰的强大敌人——难怪陛下以往一直在催促船厂，催促科学研究院，原来海的那边还真有强劲的敌人。

    若是将武朝六艘战舰调去营救琉国，那对虞朝的战争将会变得胶着，因为虞朝还有足足百万的边军！

    若是不救琉国，从琉国至武朝仅需月余时间。

    除非能够在这一个月里将这陆地上的战斗平息，否则武朝将面临海陆两地的战场。

    就这么沉默的走了半柱香的功夫，贾南星忽然发现傅小官的背又直了起来。

    笔直！

    如苍松一般！

    “回宫，让白玉莲来见我。”

    踏入皇宫御书房的门，傅小官看见的是南宫一羽。

    南宫一羽的肩膀上站着一只海东青，他脸上的神色有些慌张，还有些落寞。

    “陛下，这是从樊国长今城送来的消息。”

    傅小官接过来一看，脸色豁然一变，“什么？”

    这封信上的字迹他很熟悉，出于胖子之手。

    这信上只有寥寥几行字：

    “吾儿小官，这次你爹真的死了。

    樊国佛宗宗主樊无相领着三千僧兵运送你爹的灵柩前往观云城，预计在二月下旬抵达，注意，你娘徐云清随行！

    这批僧兵之中，有樊国烂陀寺高僧两人，白马禅院高僧两人，加宗主大人，一共五个圣阶！

    樊国发兵三十万，乘船由澜江而下，预计于二月下旬在河西州北郡城登陆。

    这一次的事搞得有点大，计云归的意思是不如一次解决，他说你可以，老子不知道你究竟能不能扛得住。

    最后呢，老子想来想去，决定在四月初三取了长今城，抓住樊子规，你那边若是顶不住了，就跑樊国来吧，咱们在樊国东山再起。”

    就是这样，但信息量却让傅小官沉默了半晌。

    这次你爹真的死了……这显然指的是文帝武长风，这意思是那场大雪崩他没死？

    你娘徐云清随行……徐云清也没死！

    樊国来了一批和尚，借着送灵柩的由头要入观云城，其中有五个圣阶，这是要发动斩首的计划？！

    樊国发兵三十万，这么重要的事，周同同还是没有传来消息，若不是胖子告知……这三十万大军从河西州登陆直接奔袭观云城，岂不是会弄出大乱子？

    胖子四月初三取长今城……这胖子简直是在找死！

    这是逼着我在四月三之前结束战斗，发兵樊国长今城！

    计云归这破事确实搞得有点大，你搞得大可以，可你特么的通知我一声啊！

    兵已经调了出去，手上还能动用的是五万海军，当然这五万海军同样接受了神剑军的训练，完全可以当做陆军用。

    原本想的是将五万海军陆战队调出来，乘坐商船前往秦淮河，让十万海军登舰去解救琉国之危——这时候那支舰队的战斗部队在琉国的土地上，他们舰船上的人员自然会减少许多，还想着偷袭一把，现在显然不行了。

    这一战役发生了巨大的改变，尤其是文帝和徐云清的出现还有樊国的参战，令傅小官必须作出对应的改变。

    下野他是不能亲自去了，他很想见到徐云清，也想再看看那个曾经对他关爱倍至的‘父亲’武长风，他还得坐镇观云城指挥这场大会战！

    但他离开观云城这个戏得继续演下去，还能怎么办呢？只有将宁思颜又给弄回来让徐新颜给他易容顶替。

    “南宫大人。”

    “臣在。”

    “父皇当初活着的事……你可知道？”

    “回陛下，臣真的不知。”

    他为什么会去樊国呢？

    傅小官忽然想起樊天宁在讲枯蝉的时候提起过一个和尚，说那和尚叫摒尘法师，在白马寺出家为僧。

    那时他根本就没有在意，现在想来，那位出家的摒尘法师就是武长风了。

    “陛下……而今是三国合纵之局。”

    “我知道，无妨。

    贾南星带着卓别离和白玉莲走了进来。

    “卓别离听命！”

    “臣、卓别离听候陛下吩咐！”

    “朕命令你亲帅五万海军，即刻前往河西州北郡城，在那里等着樊国的军队，击溃樊国三十万大军之后，就地登敌军舰船，奔袭长今城！”

    “……臣，遵命！”

    “白玉莲听命！”

    “臣，白玉莲听命！”

    “你的命令补充如下：占领金陵城之后，留下一万人防守，另外四万人登舰即刻返回，因为我们的屁股后面极有可能出现一支拥有二十艘战舰的敌人。”

    白玉莲一怔，“一万人防守金陵？如何应对驰援金陵的四路边军？”

    “真正能够抽出手来的是西部边军费安所部，费安已经被虞问道秘密调到了南部边军，他将执掌三十万天策军，还不知道虞问道会委任何人为西部边军统帅，这件事我会处理。北部边军虞问天那边，从第一军中抽调两个师去看着，他要走就打，他不走就耗着，东部边军那边同样如此。”

    “至于夷国的十万复仇军，就由剩下的六个师剿灭，剿灭之后直接攻陷太临城。”

    “此战，乃是武朝定鼎之战！”

    “此战结束之后……”傅小官站在了巨幅的地图前，伸手一划拉，“这所有的领地和这些领地上的人，都是属于武朝的了！”

    “刘瑾，为朕磨墨！”

    “奴才遵命。”

    傅小官看着他们笑了起来，脸上居然没有丝毫紧张，反而还有一种莫名的兴奋：“我忽然想要写一首诗，有没有兴趣看看？”

    南宫一羽等人一怔，这都什么时候了你还有闲情逸致写诗？

    傅小官来到了书案前，提笔饱蘸笔墨，在一张宣纸上落下了虽然很丑却浓墨重彩的一笔：

    大风起兮云飞扬。

    威加海内兮归故乡。

    安得猛士兮守四方！

    就三句。

    他放下了笔，很是认真的欣赏了一番，“此乃大风歌！”

    “就让暴风雨来的更猛烈些吧！”

