    “也不完全是，应该说我自己也很喜欢帮你做事情，”路唯并不想让亓珩觉得自己是勉强自己在帮他。

    “小唯，我想你知道，我其实并不喜欢你参与到这些事情里面来的，”亓珩并不想路唯以后就一直跟着自己做这些事。

    “我知道，你的心思我都知道，”路唯又怎么会不懂亓珩对自己的心意，“这次的事不是正巧赶上了嘛，我要是不参与进来，估计你也找不到那个幕后黑手吧，”

    “辛苦你了，这件事结束后，我一定不会再让你卷进这些危险的事情里了，”亓珩语气低沉，神色也变得异常严肃。

    “可是我是你的女孩啊，我不帮你的话，还有什么人是可以帮你的呢？你不要总是把我推开，让我觉得我离你好远，”路唯却并不想将自己置身事外，“我既然选择了跟你在一起，那么以后就算有再多的危险，我也是不会反悔的，”

    亓珩没有再说一句，只是默默地，用力将路唯抱紧，像是要将路唯按进自己的身体里，让她能与自己融为一体。

    “以后不要再说这样的话了，会让我觉得心里慌慌的，好像你随时都会把我丢在一边，自己走掉似的，”路唯扬起头看着亓珩冰蓝色眼眸里映出的小小的自己。

    “好，你说了算，”亓珩低头轻啄了一下路唯的唇。

    “那我们现在可以回去整理我们的店铺了嘛？”路唯眼睛都笑眯成了一条缝。

    “好，”亓珩松开路唯，将她打横抱起，一路抱回家。

    在亓珩的心里，他已经做出了一个决定，那就是无论要自己花多大的代价，自己都一定要帮路唯找到回家的方法，然后自己就丢下这里所有的一切，跟她一起离开，从此再不用做什么猎人，也不用做谁的暗探，自己就只是路唯的男人。

    不出亓珩所料，那个文红没过三天就打了通讯给路唯。

    “甄雨呀，我的那个朋友已经找到了你的那些药材了，份量也都按照你想要的给你打包好了，你看你是自己来拿，还是我给你送过来啊，”视频里的文红说着话还侧过身，指了指自己身后的一个巨大的包裹。

    “有这么多啊！”路唯很惊讶，“我有买这么多的药材吗？”

    “这些都是你要的啊，而且我朋友给的份量可都是很足的啊，他是很想要跟你长期合作的，”文红笑眯眯地说着话，还走近到那个巨大的包裹前，打开给路唯看。

    路唯看在眼里心里暗暗惊叹这个人的能力，居然可以在短短的三天时间里就找到这么多的稀有药材。

    “这当然好啦，我也不想一直找不同的供应商，”路唯的脑子里突然闪出了一个好主意，“这样吧，我这里也忙得走不开，麻烦您和您的朋友把货都送过来吧，到时候我们在找个地方好好谈谈合作的事，怎么样？”

    “可以，不过我的那个朋友也在忙，还要看着他的那个店，不方便过来的，”文红只当是这个女孩想要见店主，但是自己根本变不出一个店主给她，所以只能拒绝。

    “那也行，只能麻烦您亲自送一趟了，”路唯依旧笑眯眯的，但是心里已经打定了主意了，只要不见到她的那个所谓的店主朋友，自己是不会跟她谈任何生意上的事的。

    “好，那你把地址发我，我现在就过来，”文红对于能直接去路唯的店铺还是很高兴的。

    文红一开始打通讯的时候还担心路唯会拒绝，但是没有想到路唯竟然这么爽快就答应了，连店老板不去这件事她都能接受。

    文红觉得那个雇佣自己的人说得对，只要撇开了那个男人，只对付一个路唯自己还是绰绰有余的。

    这边路唯挂断了通讯后，回头看向一直站在远处的亓珩，“你觉得我应对得怎么样？”

    “很不错，”亓珩笑道，“这个人看来也只有易容术是高超的，其他的都很一般，在心机这方面说不定还不如你呢，”

    “不至于吧，”路唯觉得亓珩夸得有些过了。

    “怎么不至于，”亓珩走到路唯身边坐下，“你都没有察觉到她的一系列的情绪的变化吗？”

    “情绪变化？我觉得她一直都很高兴亢奋啊？”路唯确实没有看出文红有什么情绪变化。

    “小唯，你要学会拨开表象看本质，”亓珩解释起来，“她的高兴亢奋都是掩饰出来的，实际上她一直都是紧张的，”

    “你从哪里看出来的？”路唯回想了一下，还是没有什么头绪，“没看出来她有什么紧张的，”

    “那是因为你太过关注她说什么了，完全没有去注意她的面部表情和她说话时的语音语调，还有最重要的一点，那就是她的肢体语言，”亓珩引导着路唯去回想。

    路唯又仔细回想了起来，“她说药材都准备好了的时候语调是特别高的，还特意走到包裹边上让给我看，难道这都是因为她紧张而导致的多余的动作？”

    “对，你说对了，”亓珩点头，“还有就是你让她带着店老板一起来的时候，她的面部表情有一瞬间的凝滞，这也说明她很紧张，但最后你跟她说没有店老板来也可以的时候，她明显笑得自然放松了很多，”

    “看来你站在一边把什么都看在眼里了呀，”路唯不得不佩服亓珩那双锐利的眼睛，好像没有什么是可以逃过的。

    “那是啊，不然人家把我家小唯给卖了要怎么办啊？”亓珩笑着轻捏了一下路唯的脸颊。

    “我哪有这么不中用，你刚才明明还夸我的心机比她厉害的呢，”路唯不高兴地撇撇嘴。

    “这倒是，我觉得她完全没有看出来你是在诈她，还觉得能亲自到你的店里来是她成功说服了你，”亓珩嘴角微微上扬，“我猜这个文红背后的那个人一定也一般，或者说经济实力一般，要不然是不会找这种半吊子猎人的，”

    “半吊子猎人？”路唯猜测难道那个女人是个新人？

    “很有可能是刚做猎人没多久，不是那种经验老道的猎人，”亓珩想到机场那个时候，那个人的穿着打扮，心里就更加觉得那个人就是一个新手猎人了，“一般这种类型的猎人都是按照年资和实力还出价的，”

    “明白了，”路唯如有所悟一般地点点头。

