    “我不去找你们，你们就应该烧高香了，现在还不知死活的，自投罗网。”

    齐清终于撕破了自己的面具，露出了原本狰狞的面孔。

    他神情扭曲的看着眼前的众人，捏着那个小遥控器的手，用力至极，控制不住的都在发抖。

    “既然来了，那就都别想再从这个地方离开了。”

    右眼皮猛的跳了起来。

    霍宴凝眸看向了齐清手里的那个小遥控器。

    之前几次跟齐清打交道，齐清都留有炸弹。

    这次，他手里拿的这个遥控器，不会又是一枚炸弹吧。

    霍宴想到这种可能，浑身的肌肉都紧绷了起来，如同蓄势待发的野兽，紧紧的盯着眼前的猎物，随时准备上去，狠狠的咬断猎物的喉管。

    霍宴的气势逼人，齐清却也不落下风。

    仰着头，越过那些包围上来的人，把挑衅的目光落在了霍宴的身上，甚至对着他露出了一口白森森的牙齿。

    “我在这一栋别墅里埋的有炸弹，就在你们身后的那堵墙里边，这是遥控器，只要我这么轻轻的摁下去，整栋别墅都会被炸掉。”

    他故意拿着遥控器，对着他们做了一个爆炸的动作，肢体动作异常的夸张，甚至还自己配了音。

    “就这么‘砰’地一声，爆掉了，你们一个都跑不了。”

    齐清对着他们笑的就像是校园里边的大男孩，那么的阳光开朗，可是他的眼睛里却深藏着令人心悸的疯狂，歇斯底里。

    “想要拉我下地狱，那你们一个个的也得给我陪葬。”

    ——

    机场，一辆从锦城飞往C国的航班，顺利的落地。

    天空中已经开始飘起了雨丝，隐隐地能够听到天边的雷声，很闷，像是人强行压制自己的怒气，不受控制地从喉咙深处滚出来的闷哼声。路乔的脸色也跟外面的天色一样，阴阴沉沉的厉害。

    机场人来人往的，她刻意的压低了自己头上戴着的鸭舌帽，对着外人只露出了下半张脸，行色匆匆的，按照齐清之前给她的消息，走到了齐清指定的地方。

    有人接上了她之后，直接朝不知名的地方开去。

    夜色茫茫，一辆黑色的车开着车灯，如同鬼魅一样消失在了黑夜当中。

    ——

    “齐清，你别发疯了行不行？当年的事情邹家跟霍家确实并不无辜。但是，我们根本就没有对齐家动过手，你现在这不过是在迁怒而已！有本事，你找当年让齐家差点灭门的罪魁祸首去啊，凭什么拿我们来开刀？”

    “罪魁祸首我已经解决掉了，但是，害得我家破人亡的凶手，可远远不止他一个人。”

    齐清抚了抚自己左胸上面的衣服口袋。

    手下微有坚硬的触感。

    那是放着有齐家全家福的怀表。

    “邹大小姐还真是巧舌如簧，死的都能跟您说成是活的了。邹家跟霍家，当年确实没有亲自对齐家动手，可是，那个人本身就是你们的人，听你们的命令做事的。要是没有你们的命令，他怎么可能会对齐家下此毒手？”

    他刻意的咬重了“亲自”这个词，说到最后，神情扭曲，形如恶鬼，看着眼前的几个人，恨不得直接扑上去生撕了他们。

    “齐家就是你们害得！我一家六口人，被你们害死就剩下了我这一个，血海深仇，不共戴天，我曾经离开A国的时候，就发过誓，一定要用你们的血，来安慰他们的在天之灵。”

    齐清恨意翻涌，邹透却深深的皱起了眉头。

    “你双标的可真够厉害的，口口声声说是我们害了齐家，可你也不想想，当初如果不是齐家跟其他几个，动了贪念，被人收买出卖了我们，齐家怎么可能会落到现在这个样子？”

    邹彻接过了邹透的话头，说“当年的那笔生意，你们齐家害我们损失了多少人？难道就你们齐家人的命金贵，他们其他人的命，就不算什么了吗？”

    “要是真的细算起来，齐家这几条人命，根本就还不清欠邹家的那么多条人命。”

    齐清眼里的血红颜色，越来越浓重了，看着人的眼神，有点可怕。

    “你们现在终于承认了是你们动的手，害得我家破人亡了是不是？”

    邹彻觉得齐清可能是报仇报傻了，不然他为什么连人话都听不懂了。

    “我可没有这么说啊。这事情，不是我们做的，就是不是，你就算是而强行逼着我们也不会承认的。”

    “邹家从来就没有让任何人对齐家下过死手，在那件事情上，邹家处理的已经足够宽容了，只是让出卖邹家的那几个人，给邹家一个说法而已。”

    “可从来就没有做过赶尽杀绝这种事情，齐家是被同样出卖邹家的人害了的，说穿了，就是齐家自食恶果而已。”

    “闭嘴！”

    齐清最听不得谁说齐家的坏话，厉声说：“别以为说这些，替自己狡辩，就能够掩盖事实。”

    大拇指靠近遥控器不到半厘米的距离，几乎都要变形了。

    “你们都是罪人，都要给他们陪葬！”

    ——

    大雨越下越大，有种快要把整个C国都淹没了的架势。

    齐清的人没有一点绅士风度，连把伞都没有给路乔准备。

    路乔就这么走进了雨里，从车子停着的位置，到门口已经淋成了落汤鸡。

    摁了几下门铃没有人来开门，路乔有点不耐烦了，在外边淋雨淋多了，容易生病。

    她不想着凉。

    伸手去推门，没想到一下子就推开了，路乔之前没有一点防备，踉跄的往前走了两步，差点跌倒。

    幸好眼疾手快的扶住了门，稳住了自己，才没有刚进来就出丑。

    雨下的很大，雨水几乎要汇成了河，从她的脚下流过，把鞋面打湿了。

    她没有注意脚下，回头看了眼没有上锁的大门，就是有些奇怪，齐清这未免对自己也太自信了点吧？晚上连大门都不锁，万一有个仇家来寻仇，这不是瞌睡送上了枕头？

    他是怎么想的？

    她奇怪了一下，但是也没有多想，就继续往前走。

    锁不锁大门，这是齐清自己的事情，跟她可没有什么关系，反正仇家寻仇，又不会是冲着她来的。

    往前走了不远，就看见了灯火通明的别墅，挺气派的，但是好像不太对劲。

    路乔的目光从大开的门上移开，又落到了破碎的窗户上。

    齐清把自己的住处弄得这么有个性吗？

    还没有琢磨出个所以然来，屋子里边的声音就传了出来。

    陪葬，炸弹，下地狱……

    她隐隐约约的听到这些，几个词已经给出了许多可怕的信息，拼拼凑凑，她差不多已经知道了是怎么回事。

    她的心顿时就提了起来。

    霍宴的声音从屋子里传来，很沉的声音，像是在夜里泡的一杯苦咖啡，浓郁的苦味之后，还有绵长的咖啡香味。

    路乔皱眉。

    霍宴怎么也在里边？

    之前一个不怎么靠谱的念头就又冒了出来，她不由得就在想，她在海上飘了两天，甚至还遇到了暴雨，翻了船，是九死一生逃出来的。

    可是霍宴是怎么出来的？

    几乎被包围了，就算是跳海，血肉之躯怎么可能会比得上船？

    他是怎么回来的？

    甚至比她还要早回到国内。

    而现在，她被齐清逼到了不得不铤而走险的地步，只身来到了C国，但是在她刚进来，就听到霍宴的声音。

    她没法不阴谋论。

    路乔放轻了呼吸，接近了门口。

    侧身，借着没有打开的那一扇门遮挡住自己，她仔细去听里边的声音。

    听了半天，心里对霍宴的防备放了下来。

    这两个人势同水火，是不可能会在一块狼狈为奸的。

    心里放下了一块石头，说不清楚心里是什么感觉，路乔想不明白，就索性不想了，专心的去注意里边的情况。

    齐清安排的日子倒是很巧，想要把她推进火坑，没想到已经有人在火坑上边等着推他下去了。

    里边的气氛剑拔弩张，路乔就算是进去了，估计不是被炮灰掉，就是被无视掉，她犹豫了一下，余光隐隐约约的看到沙发角那边露出的人影，并不怎么陌生的脸，她咬咬牙还是踏进去了。

    刚刚暴露在灯光下，里边的枪声四起。

    已经打起来了。

    不知道谁往半空中扔了一个枕头，被子弹打穿了，里边的鹅绒往外飘了出来，一场鹅毛大雪落下来，影响了视线，但是依然战况激烈。

    路乔心里一惊，隔着满天的鹅绒看过去，就看见霍宴迅速朝齐清跑了过去，一抬腿，动作利落潇洒的把他手里的一个小东西，给踢了出去。

    齐清被踢得虎口发麻，连抖了两下手，都没有缓过来。

    眼神又冷又狠的看向了霍宴，霍宴又伸手去夺他另一只手里握着的枪，齐清另一只胳膊迎上去，挡住了他的手，两个人就动起了拳脚。

    中途两个人都开了几枪，但是距离太近，两个人缠斗的又厉害，竟然谁都没有伤到谁。

    路乔趁乱过去，替还被反绑着手有脚，躺在地上，不能脱困的祁猜解开绳子。

    脚尖不经意的踢到了刚才被霍宴踢开的那个东西，东西转而又回到了齐清的脚边。

