    “哦哦，不好意思，表妹，刚想到其他事情了，谢谢你的醒酒汤。”

    杨易回过了神来。

    他接过醒酒汤，喝了几口，说道：“住在府里还习惯么？如果觉得无聊的话，可以出去走走。或者是我替你邀请一些郡主前来府中玩，你和她们认识认识，这样以后也不会憋在府中无聊了。”

    韦萱微微抬头，她抿嘴说道：“感觉还好。我习惯了一个人在家读书，不大喜欢热闹。”

    杨易点了点头，忽然问道：“表妹，你有没有修炼？”

    韦萱摇头道：“没有。”

    “为什么？韦家作为千年世家，家族内应该不缺修炼之法吧。”

    “家族是不缺，但爷爷总是说，练武是莽夫，修道是小道，因此家族嫡系从小只能够读书，旁系才会选择练武或者是修道。”

    杨易摇摇头，他有些无法理解这些世家的做法。

    这个修炼盛行的世界，他们竟然只让旁系练武修道，就不怕自己嫡房会被推翻么？

    当然，他猜想那未见面的‘外祖父’肯定没有说完全，嫡系不是不修炼，估计是在皓首穷经之后再转修，直接成为修道高手。

    修道清贵，练武粗鄙。

    他们不是不修道，而是不浪费时间修炼小道。

    杨易说道：“表妹你想不想修炼？如果你想的话，我可以教你。普通人只有百十年的寿命，但修炼者却寿命悠长。如果成为鬼仙，更可以转世重生，再活几世都不成问题。”

    这个表妹韦萱，或许会是他将来的妃子之一。

    那怕他会离开这方世界，也不希望她百年之后成为一捧黄土的。

    韦萱眼睛微微一亮，精致的面容上露出好看的笑容，欣喜道：“表哥你真的愿意教我么？我想修道，成为话本中的女仙，朝游南海，暮栖北山。”

    杨易微微一笑，没有想到这看上去端庄娴静的表妹，心中却有颗出尘逍遥的心。

    “好，那我就传你修道之法，你跟我来。”

    杨易带着韦萱，来到了书房中。

    这书房除了向南靠窗的书桌，其他三面墙壁前都摆着一个长长的书架，上面摆满了各类书籍，其中就有不少修道功法，是他闲暇时抄写出来的。

    韦萱好奇地看着书房，粗略一算这里有着上千卷书籍，心中暗道表哥文章能够引动百圣齐鸣，果然不少没有道理的。

    杨易走到东面的书架前，取出了一本青色封面的书籍，然后又走到书桌前，在书桌下的抽屉中，取出了一个玉瓶，一起递给了韦萱。

    韦萱欣喜地接过，她看了眼封面，上面写着‘《冰魄真经》’四个大字。

    杨易说道：“这本《冰魄真经》传承自上古冰魄道，冰魄道人曾是六次雷劫的强者，如今整个天下，还有两脉人修炼了这门道法，分别是元突国的鸿凌老祖和八大妖仙之一的香狐王，也就是宫中的元妃。”

    韦萱震惊道：“表哥，你说元妃是什么妖仙，难道妖怪么？”

    “妖仙，是说她前世是妖，但在修炼成鬼仙后，又投胎转世为人了……”

    杨易解释着，随后又跟韦萱讲解了一番天下各门各派各高手，让她对修炼界有个大概的认知，也讲了讲修道体系，以及中古诸子、上古圣皇、太古道门。

    韦萱眼眸中异彩连连，听得非常认真。

    原来这个世界，原本自己想象中的要波澜壮阔，天下竟然有这么多强者。

    “这玉瓶中有颗仙丹，能够让你快速修炼到显形，甚至是附体境，但是能否成为鬼仙，就看你个人的资质了。但有一点外祖父说得没错，修道是小道，读书才是大道，只要你看懂了书中大道，修道自然也就简单了。”

    所谓的仙丹，自然就是如意丹。

    但如意丹毕竟是方仙道的镇派仙丹，杨易不能够告诉韦萱丹药名字，以免不小心泄露了出去，他自己也不好解释从哪里来的。

    韦萱点头，她忽然问道：“表哥，你修道是什么境界？”

    杨易微微笑道：“以后你就知道了。”

    韦萱有些失望地哦了声，她感觉表哥连这个事情都不告诉自己，肯定是对自己还不够信任。

    杨易说道：“你不要多想，我修道是个秘密，暂时不能够让别人知晓。你修道的话，最好也不要让别人知晓，以免造成一些不必要的麻烦。”

    韦萱眼睛微微一亮，欣喜地点头。

    ……

    东宫。

    听着蓝先生汇报，太子不屑冷笑：“建立春秋书院倒是个好主意，可惜一张好牌却被十三打得稀烂，竟然不收取学生的学费，反而要养着他们，这不是明摆着告诉天下人，他的春秋学院只招收寒门么，这是要自绝于世家。”

    蓝先生轻轻笑道：“明亲王的做法，确实让人难以理解，费力不讨好，最终也只会竹篮打水一场空。不过也正因为如此，我们可以大大松一口气了。”

    这些天，他们可是惊怒加无力。

    杨易的一篇文章，引动的不仅是百圣齐鸣，更有天下读书人的好感，也天然会获得满朝文臣的赞誉和亲近。

    甚至已经有人在传，杨易必为下任皇帝。

    但现在好了，杨易要自绝于世家，那些原本想跟他亲近的文臣，接下来恐怕也要疏远了，甚至会暗中使绊子。

    太子点头，他眼神阴冷道：“尽管如此，但我们却不能够大意。十三或许因为年轻，所以才做出这样天真的事情，一旦他将来撤销春秋书院，依旧能够获得大量文臣的支持。因此，我们绝不能够给他后悔的机会，”

    蓝先生笑容收敛了起来，说道：“属下明白，此事我会亲自出手。”

    太子点头道：“为了以防万一，孤会让无生老母和真空法王俩人暗中跟随，以防不测。”

    蓝先生点头，并没有反对。

    明亲王乃是大宗师，接下来去军中历练，身边肯定有大队兵马护送。

    想要在半途中劫杀对方，可不是一件容易的事情。

    如果有无生老母和真空法王这两位跟随，伺机出手，那么他这次的任务就稳妥多了。

    太子又说道：“还有，既然十三要建书院，那孤岂能够落后于他。我们也建一个书院，就名为乾坤书院好了，唯有世家子弟才能够入学。”

    蓝先生笑着赞道：“殿下英明。”

    十三皇子拉拢寒门，太子拉拢世家，双方表现立判高下。

