    牙关紧咬,碾薄了齿间的表肌,留下不浅的印记,被牙齿碾得最薄得地方，泛出了红色的微小血点，像是被咬破了似的,带着淡淡的血香。

    好吃。

    顾烈看着自己落下的齿_痕，意犹未尽，但舍不得就这么将珍馐囫囵吞枣,带有安抚意味地在罪证上舔了舔。

    忍着痛的狄其野都要给顾烈气笑了,他抓住顾烈的龙袍，发力将顾烈按在龙椅椅背上,语气危险地问：

    “你要吃了我吗？”

    哪有二话不说张口咬人的？

    “饿了，”顾烈不动声色地重新环抱住了狄其野的腰,实话实说。

    狄其野挑眉：“饿？”

    他放开龙袍，用他漂亮的手指,碰上顾烈的唇，移到顾烈的胃，从上到下点了三个地方：“你是这里饿？这里饿？还是这里饿？”

    顾烈神色一凛,赶紧把他的手又给捉住了：“别闹。”

    狄其野不干了。

    只许州官放火不许百姓点灯？

    这刚开始谈恋爱呢,就跟他玩专_制独_裁？

    “谁先咬人的？”狄其野把自己的手抽回来，不许独_裁者握着，“属阿财吗你？”

    而且咬的偏偏还不是别的地方。

    这人无师自通未免也太厉害了一点？

    虽然对他这个返祖人类是不会有什么别的作用。

    顾烈当真有些不好意思，但还是指出：“属狗的是你。”

    狄其野一翻白眼：“您可真会抓重点。”

    顾烈调匀呼吸，平复心境,才将狄其野抱得更近些，问他：“你前世究竟是怎么，没的？”

    先前，顾烈就猜出狄其野是以自我牺牲换得阴谋大白于天下，可他没想到会牵扯到“炸碎”这样的词，尽管狄其野解释得轻松，可这人说话能信么？这是个嫌自己死得太慢就拿匕首往自己心口戳的人。

    狄其野哪里肯说得详细，转移话题道：“别说这些没用的。也别以为咬我一口我就把想说的忘了。顾烈，我是认真的，这不是小问题。”

    “我知道你是认真的，”顾烈叹息道。

    顾烈肯定得太快了，让狄其野不放心，又强调说：“我不是在危言耸听。也许我在这个时代说这些显得虚伪，又或是矫揉造作，可我们要走下去，你必须正视这个问题。”

    “你没有。”顾烈沉声反驳。

    顾烈抓握着狄其野的那只手动了动，用拇指指腹轻轻摩挲他漂亮的骨节，停顿稍许，低声笑道：“你这人，别扭，孤傲，你有许多毛病，但绝对不矫情，更是绝对不虚伪。你只是，不能够心安理得地去当一个定国侯。”

    前世狄其野死活不肯上朝，上朝了也没个好脸色，但“帝王是天下贼首”这种话也只说过一次，那一次，回头想来，也不能说是狄其野非要惹是生非。

    恰恰相反，在不涉及狄其野底线原则的时候，狄其野也还是愿意不经意地提两句关键，装成没事人似的帮一手。

    狄其野就算前世不怎么关心他人，可他的原则，也从来只是对他自己的要求。

    顾烈方才听了狄其野一席话，虽然不能完全明了，但结合前世狄其野只言片语，终于琢磨清楚了狄其野的心思。

    他能够舍生忘死为顾烈打天下，是因为楚军出师有名，是向暴燕复仇的正义之师，而且乱世时局，只有天下一统，百姓才有好日子过。所以狄其野打仗打得毫无包袱。

    而论功行赏后，从大将军到定国侯的身份转变，在狄其野心里，就等于是从乱世拯救者成了榨取民脂民膏之人。

    所以他不能心安理得地当这个定国侯。

    顾烈心绪复杂，望着狄其野的眼睛，继续说：“可事已至此，你我都不可能抽身而退了。与其退避三舍，不如与我一起，尽力将大楚建成百姓安居乐业的盛世，那样，你或许会心安一点？”

    顾烈这么一针见血，着实令狄其野意外。

    沉思片刻，狄其野也认真地回应：“你这样清楚我的想法，就必然明白，这并不是‘尽力’就能了结的差异，对吧？”

    顾烈只是看着狄其野，并不接这句话。

    于是狄其野无可奈何地笑了起来，伸手戳了戳顾烈面无表情的脸：“好吧，好吧，给我灌了这么多**汤，我怎么好意思不装个疯卖个傻。”

    那就自投罗网，走一步看一步吧。

    顾烈又把他的手抓住，这回拉到唇边亲了一下，认真道：“别怕。”

    “我可不是怕，”狄其野瞬间不服气起来，“这叫运筹帷幄、料敌机先。”

    顾烈提醒他：“你不是害怕你与我之间面目全非么？”

    狄其野轻哼一声，不答话。

    “我们都曾是没有软肋、不知害怕的人，”顾烈忍不住在狄其野的手掌侧边咬了一下，换来一个恼羞成怒的瞪视，笑了笑，温柔说道，“你不是要医我的心病么，现在，我们都学会害怕了。”

    顾烈原先为了亡燕复楚，无所畏惧，心无挂碍。狄其野原先受创而来，一心征战，别无他求。

    莽荒时代，原始部族间争斗，为了勇士的光荣，有些会在战前食用带有致_幻或者麻_醉效果的草药，忘记胆怯，达到悍不畏死的效果。

    可那并不是人的本性。

    人天生就懂得保护自己，所以人天生就会害怕，那是本能在提醒，前方有危险。

    害怕有许多种，害怕失去，害怕改变，害怕痛苦，害怕衰老，害怕死亡。

    一个不懂得害怕的人，毫无疑问有所缺失，他的心一定有被蒙蔽或者被麻木的部分，他再强大，都有可能伤害自己，甚至伤害到他人。

    现在，他们都有了牵制住他们的软肋。

    狄其野低头看看顾烈，忽然俯身，在大楚帝王的唇角，落了一个吻。

    白鹤的翅膀又扑扇了起来。

    顾烈故意问他：“这是为了什么？”

    “我以前对你说，我是为你而来的。虽然当时，我确实是那样觉得。可现在想来，我还是说了谎。”

    那时的他，不能算是为顾烈而来，只能算是为楚王而来。

    “不过现在，我觉得，我确实是为你而来的。这回不是说谎。”

    狄其野说着，又亲了一下。

    连扑两次，饿虎哪能还让白鹤逃掉，大掌扣住白鹤的脑袋，将这个原本又是蜻蜓点水的接触，变成了咬吮纠缠。

    等到顾烈终于放开他，狄其野意识到被不知不觉夺去了主控权，不服气道：“你”

    “我多幸运，”顾烈抢过他的话，深深凝视着狄其野的眼眸，伸手抹去狄其野唇边的亮色，“流离荒野的异星，怎么就落到了我的怀里？”

    是不是梦中那焚天大火，将天都烧破了，才让银河跌落九天，倾地而来，所以星辰才会散落荒野，流离他乡。

    是不是前世那份不曾言说的爱，修补好了他的心肝脾胃，才让他学会欢喜，学会害怕，初尝了饥饿的滋味。

    顾烈抱着生离死别、失而复得的人，眼睛都舍不得眨。

    顾烈这样温柔的神情，又令狄其野想起了那日的梦。

    “你……”狄其野犹豫着问，“若是我不在了”

    他还没说完，就被顾烈死死扣住了腰。

    “我会活下去，”顾烈平静地回答，“就像，你从不曾出现过那样。”

    顾烈又恢复了那副面无表情、摒弃喜怒的样子。

    就像是狄其野刚刚遇见他时那样。

    白鹤低下头，在饿虎嘴边，轻轻啄了一口，又轻轻啄了一口……

    直到顾烈又有了微笑的意思，才停下。

    他垂眸凝视顾烈，他见过顾烈笑起来的样子，怎么可能忍心再让顾烈那么麻木地活着。

    “我不会。”

    他只说了半句，顾烈却听明白了，因此勾起了唇。

    狄其野俯身与顾烈额头相抵，两个人靠在一起，久久没有说话。

    金殿前，月凉如水，寂静无声。

    狄其野忽然笑起来。

    “笑什么？”

    狄其野向后退了一点，挑眉看着顾烈，问：“陛下，你先前说你饿。”

    顾烈学他挑眉不言。

    狄其野压低了嗓子问：“你知道怎么吃吗？”

    “听定国侯的意思是，”顾烈反问，“你知道怎么吃？”

    “我当然知道。虽然没试过，但看还是看过的。”狄其野大言不惭，然后不怀好意的提议，“我可以吃给你看。”

    顾烈不动声色地问：“吃给我看？”

    狄其野雄心勃勃：“我用你给你做示范啊。”

    “也无妨，”顾烈竟然点头笑道，“那么，择一良辰吉日，寡人就拭目以待了。”

    拭目以待，然后，细嚼慢咽，慢慢吃。

