    “还打不打了？”

    当联邦议会经历了一场动荡，此时又进入了新一轮的辩论时，在遥远的星空中，云月却已经不耐烦了。

    围绕着云海飞了一圈，她在精神交流中焦躁地问道。

    “先不要关键，我倒想看看晨星联邦会做出怎样的反应。”

    “不过，到现在为止，晨星联邦或者说这个人类联邦，是我们一直以来遭遇的所有人类文明当中最有潜力的一个。”

    云海倒是不急不躁，精神交流中缓慢地回应了她。

    “你真想和他们结盟？”

    云月听出了些什么，有些吃惊地反问道。

    趴在巨大的“虚空辉光舰”上，云海没有说话，而是点了点头。

    “为什么？”

    云月不解地问道。

    已经经历了这么多，她不相信云海可以信任其他文明。

    特别对方还是一个人类文明，本身就有人类一部分基因，而且和人类文明打过不少交道的云月，又怎么可能不了解这个文明的本质。

    “我们和联邦结盟，有百利而无一害。”

    “你也知道，异形文明现在已经进入了最关键的黄金进化时代。”

    “这个时候，我们需要时间，需要绝对的稳定。”

    “晨星联邦，在星灵族面前一直没有什么话语权。”

    “但是，只要我们和联邦结盟，那么就可以牵制星灵族，至少不会让他们去打扰异形文明的进化。”

    “而且，如果虫族突然大举入侵，我们可以伙同联邦、星灵族一起对抗它们，也能为异形赢得宝贵的时间。”

    “至于盟约什么的，那就是一个笑话。”

    “不同文明之间的结盟，只有利益可言。”

    “我们只要清楚自己在做什么、想做什么，就足够了。”

    在云月面前，云海总是显得格外有耐性，精神交流中仔细地回应了她。

    当然，整个异形文明，包括云海已经绝对掌控的“异虫刺族”及“智能微观文明”，也仅仅只有一个云月才会时不时对他的决定提出一些意见。

    至于其它的异形、虫子，包括“智能微观文明”的控制者伽诺，它们在云海面前只会绝对的服从，无论他做出什么样的决定。

    “呃，虽然你说的有些道理。”

    “只是，老大，你确定这不是因为他们是人类文明，才导致你做出这样的决定？”

    果不其然，跟以前很多次一样，云月并没有被云海轻易地说服。

    “晨星联邦确实可以说成是人类联邦，但是，这和我做出这个决定没有任何关系。”

    “我这么跟你说吧，如果晨星联邦和星灵族调转，我就会毫不犹豫地站在星灵族这边。”

    “云月，你放心吧。”

    “虽然我曾经是个人类，到现在灵魂和意识也都属于人类，但我一直没有忘记自己已经是个异形的事实。”

    “我不可能因为曾经是个人类，就会对人类文明没有底线地亲近，甚至不惜损害异形文明的利益。”

    “这一点，你就放一百个心吧。”

    有些哭笑不得，云海还是在精神交流中向云月耐心地解释道。

    “好吧。”

    “你是主宰，你说了算。”

    耸了耸肩，云月无所谓地应道。

    这个动作，让刚刚因为对话转移的注意力又集中到了身体上，云月又开始变得焦躁起来。

    她的伤势复原速度，比进化以前还要快得多。

    刚刚几乎就是经历了一次剥皮剔骨手术的云月，那凄惨无比的身躯已经被一层肉膜包裹了起来。

    粘湿的肉膜表层，布满了经络似的细小管道。

    微微蠕动的肉膜下面，无尽的细胞组织异常地活跃，新的血肉正在迅速地凝结并且成长起来。

    如果只是剧痛，云月还能承受。

    她在“异虫刺族”母巢星进化时，痛楚比刚才在“幽能风暴”浴练还要强烈的多。

    可当那层肉膜下血肉在急速的生长中带来的麻痒感，开始像潮水似的淹没她时，云月就受不了了。

    这种感觉，让她几乎想将覆盖了身躯的肉膜撕掉，再将那些生长起来的血肉剔除。

    “每个人的经历都不同，仔细着点，看看你吞噬的那个圣堂武士是不是知道其它一些什么。”

    精神交流中向云月说着，云海集中注意力，又开始从“圣堂武士”乔里的记忆中寻找起了更多有用的信息。

    而这时，云月仿佛才想起这岔，一直用触手紧缠着的“圣堂武士”瑞利的头颅送到巨吻当中，随即一口吞了下去。

    焦躁的云月，总算是安静了下来。

    而云海再一次沉侵在“圣堂武士”的记忆当中，甚至有些不能自拔。

    “星灵族”的强大，是不需要怀疑的。

    他们的实力，远不止现在展现在“晨星联邦”面前的这些。

    当然，这也正常。

    换作是云海，哪怕他是真心实意和其它某个文明结盟，也不会把自己的底牌全部展露出来。

    只是，“星灵族”隐藏的有些太多了。

    如果给“星灵族”的真实综合实力计作十分的话，那么他们现在展现出来的，不过也就是六分多一些，绝对不会超过七分。

    而且，剩下的三分还是至关重要的决定分。

    了解了“星灵族”的真实实力，云海再与“晨星联邦”对比。

    他马上就得出了结论，如果“星灵族”和“晨星联邦”开战，占有更多资源和人数的“晨星联邦”或许能够抵挡非常长的时间，但最终还是会失败的。

    当然，这其中也有一些其它因素存在。

    就像现在“星灵族”和“异形文明”开战，如果“异形文明”被动的防守，绝对支撑不了多久。

    但是，如果“异形文明”换成主动进攻的一方，虽然不至于击败“星灵族”，但也足以把他们拖进战争的沼泽当中，并且持续很长时间。

    越是清楚这些，云海也越是心惊。

    原因无它，他到现在为止经历的所有文明当中最强悍的“星灵族”，却仍旧被“虫族”轻易地击败了。

    不是短暂的失利，也不是暂时的失败。

    “星灵族”是在正面战场上，被“虫族”以压倒性的优势击败的。

    “圣堂武士”乔里，并没有参与到那场最终让“星灵族”逃逸的大战，不过他也参加过数次对阵“虫族”的狙击战。

    而这些记忆，在乔里的大脑中足够清晰，也足够深刻。

