    “杀啊！”

    滔天厮喊声中，秦予夺一枪点出。

    他这一枪，平平无奇，并没有什么花哨的招式。

    但落在众人眼中，却宛如一尊太古杀神，手持死亡的镰刀，震天动地！

    乌黑的枪芒划过半空，瞬间斩落了飞射来的一条条毒蛇。

    余势未尽，一个东南亚尸降被连人带尸劈成两半。

    但这只是开始。

    第二枪。

    枪式一展，雷霆般挥出数道煞气强风，连成一片扇形的枪影，最前整整七八个黑苗凌空腰斩！

    第三枪。

    枪尖眼花缭乱地舞动，一道以煞气形成的黑色狂龙在半空凝聚，对着冲来的整整一排敌人猛扑而下！

    第四枪……

    秦予夺每一枪击出，都和前一枪不同。

    仿佛在熟练着某种功法，从最开始的生涩，到后来的圆融。

    那柄黑色的长枪渐渐如同他手臂的延展，如臂使指，所向披靡！

    “不能停。”秦予夺对自己说道，又一枪挥出。

    “啊！”有人像麦苗一样倒下。

    惨叫声堆叠在眼前，他已经看不太清了。

    不知道杀了多少人，也不知道身上有多少伤，数不清的人扑上来，早就杀到麻木了。

    但他知道不能停！

    丫头在里面！

    不能停！

    时间一分一秒地过去，血腥气弥漫在滇南湿热的空气中，凝结成淡红色的一片雾气……

    “魔鬼……那是个魔鬼……”远方的山林中，赤日国武士骇然地后退，被前面山洞的景象惊到魂飞魄散！

    那个男人，黑衣黑裤已经染成了黑红色。

    他站在洞口，一步都没有动！

    但他手中长枪，斩下脚底尸山血海！

    整整一天一夜，地上的血和尸体堆积出半尺高。

    他身上的血汩汩的流，宛如不知痛的机器，一人一枪，牢牢守住了那个小小的洞口！

    那些对巫神的命令奉若圭臬的苗人们，已经没有一个敢上前了。

    明明数量庞大，却密密麻麻地僵立四方，瑟瑟发抖。

    “一夫当关，万夫莫开啊……”库纳勒轻轻地叹了一声，苍老的眼中是深深的震撼之色。

    “师叔，为何之前，从未听说过华国有这么一个……可怕的人！”几个密宗的僧人两腿打颤地问道。

    库纳勒摇摇头，遥望洞口前坚如磐石的秦予夺：“可能在此之前，没有什么值得他如此吧。”

    从那人作风就能看出，不是个爱耍勇斗狠逞威风之人。

    一天一夜的厮杀，他一个字都没说过。

    不放狠话，也不猖狂得意，只守着那一方小小天地，沉默地做着他坚守的事。

    “不知里面的沐大人，到底有没有收服那……”库纳勒说到一半，猛地转过了头。

    同时洞口前的秦予夺，再一次抬起了黑如冷夜的眸，望向远方的山林。

    “哈哈哈……本王的造化！”

    随着这道狂笑声，一尊壮硕的身影出现在山林的边际。

    他速度快到恐怖，手脚在山中如狼奔行，身后带出一片残影。

    眨眼，肌肉虬扎的大汉出现在尸山血海前。

    “好香的血腥气，本王许久没吃过人类了！”说着猛地一吸，地上苗人的尸体一具具干瘪下去，血肉凌空飞到他口中，陶醉地大口吞噬着。

    “雪狼王，你这吃人的毛病太恶心了！”

    又一道声音响起，苍老矮瘦的赤日国老人乍然出现在雪狼王身侧。

    他像是凭空冒出，让大汉雪狼王瞳孔一缩，眯着眼睛道：“原来是武田川大人，十年不见，你的忍术越发精湛了。”

    “大人！”那边高桥激动地喊道。赤日国的武士们纷纷上前，跪拜在武田川身前，泪流满面。

    “有生之年，能见到大人一面，高桥死而无憾！”

    “痴儿，起来吧。”

    武田川淡淡一拂。

    高桥等人便身不由己地站了起来，虔诚地站到他的一侧去。

    “雪狼王，看来因为这朵异火，我们要斗上一斗了。”

    “先让本王吃饱了再说！再新鲜的死尸，也没有活人的味道好！”

    雪狼王再张口，远方无数苗人嘭嘭嘭爆开。

    一张张人皮瘫软到地上，血肉横飞进雪狼王的大口中。

    苗人惊恐的尖叫声中，雪狼王身体更加壮硕，肉眼可见地膨胀了一圈。

    “来吧，本王许久没活动过筋骨，今天就见识见识天榜第二十九位的武田川大人，这十年刀道有没有退步！”

    “哈哈哈，你们急个什么！”第三道声音。

    天空中两道身影打斗着移动过来，两人方圆数米之内，飞沙走石，黑雾漫天，完全看不清这两人的长相。

    猎猎风声中，一座座大树拔地而起，叶片翻卷着碎成粉末。

    武田川皱眉喝道：“墨蛇尊者，古伽，你们再打下去，就别参与异火的争抢了。”

    两道身影在半空分开，各自落到地面上。

    一个是骑着一条巨大黑蛇的驼背老头。

    另一个中年男人长相阴柔，眉心一点痣，身上披着紫红色的沙丽。

    他落地后冷眼看向库纳勒等人。

    “拜见古伽上师！”老僧库纳勒立刻上前，眼中是惊惧之色。

    古伽上师和他们的上僧大人为天竺双杰，只是二人理念不同，一向不合。

    古伽上师乃古瑜伽术传人，位列天榜三十四！

    还有那墨蛇尊者，东南亚降头师中的领袖人物，天榜三十三位！

    雪狼王，混血狼族这一代的主宰，天榜二十八！

    再加上天榜二十九的武田川大人！

    这四位齐聚，目标都是那金莲异火，山洞里的沐大人，危险了！

    “快一点，再快一点！”山洞里的沐夏在心中催促，更是心焦如焚。

    她能感知到外面的一切，眼睁睁看着秦予夺以一敌众，为了护她打到精疲力竭满身伤痕，眼泪都快要流下来。

    更不用说现在，四个天榜强者齐至，秦予夺绝不会退让半步的！

    “主人，马上就好啦！”金莲异火嫩生生的声音喊道。

    它的融合已经接近了尾声。

    沐夏轻轻松下一口气，来得及的，一定来得及的。

    却忽然，山洞壁上显现出一张人脸来，巫神贪婪地望着盘膝闭目的沐夏，狂笑着冲入了她的眉心。

    “小丫头，这具身体是我的了！”

