    “逆子做出如此大逆不道之事，哥哥实在是无颜在见妹妹！”

    立政殿内，长孙无忌一脸惭愧的说道。

    长孙皇后皱眉道：“冲儿平时形势极为谨慎，怎么关键时刻会犯这么严重的错误。”

    “还不是刚刚手握重兵，立功心切，一心和墨家子攀比。”长孙无忌直言道。

    长孙皇后不由一叹，说起来这件事情的起因恐怕还是长孙冲和长乐公主退婚一事引起的余波，她原本以为这么多年已经过去了，没有想到又引起这么大的风波。

    “此事是冲儿错了，如今二人都已经结婚，各自过好日子即可，不可再起纷争。”长孙皇后呵斥道。

    长孙无忌大义凌然道：“这次是冲儿咎由自取，他所犯下的罪过就按军法处置即可，哥哥绝无二话。”

    长孙无忌深知长孙皇后的脾性，说的大义凛然。

    长孙皇后不由一叹，长孙无忌可以大义灭亲，但是她作为姑姑却不能不管侄子，该帮衬的还是要帮衬一下，至少不能让冲儿受军法处罚。

    “哥哥今日前来，可不是为了那个逆子来求情，而是为了晋王殿下而来。”长孙无忌话题一转道。

    “稚奴？”长孙皇后不解道。

    长孙无忌微微摇头道：“稚奴已经成年，也该到了大婚的时候了，皇后有所不知，就在皇后走的一个月内，晋王殿下和墨家大师姐的千秋爱情可是传遍了整个长安城，闹得轰轰烈烈。”

    “稚奴和媚娘？他们年龄相差的有点大吧！”长孙皇后一脸讶然，她也是第一次听说，不过对武媚娘就连她也有印象，乃是难得的良家女子，就是，就是年龄大了些。

    “武媚娘年龄是大了点，可是谁让我这个外甥一心都在她的身上呢，要是贸然反对，要是让冲儿旧事重演，恐怕…………”长孙无忌欲言又止道，他主动提起长孙冲的事情，一是借机为长孙冲求情，二是借机为李治选妃而铺垫。

    “要是他们愿意，也算是一桩好事。”有了长乐公主和长孙冲的前车之鉴，长孙皇后叹息一声，论身份，武媚娘乃是国公之女，更是名满长安城的墨家大师姐，除了年龄大了点，容貌身份都足以匹配晋王妃的位置。

    长孙无忌一脸苦笑道：“这是一个件好事，可是武媚娘却看不上稚奴，如今仅仅是稚奴一厢情愿，如果照此下去，也不是一个办法，所以哥哥建议立即给稚奴选妃。”

    “选妃？”

    长孙皇后眉头一皱，她没有嫌弃武媚娘年龄大，媚娘竟然嫌弃起稚奴来，这让她这个母亲心中有所不满。

    “武媚娘仗着墨侯宠爱，平时形势百无禁忌，又眼高于顶，而晋王殿下又是情窦初开，未尝接触天下女子，如果皇后下令选妃，如果武媚娘同意，自然会参见选妃，此乃皆大欢喜的局面，如果武媚娘不愿，自然会有美女入选，少年心性多变，说不定晋王殿下………………。”

    长孙无忌没有说完，长孙皇后顿时明白他的意思，与其拖着，不如快刀斩乱麻，天下的美人何其之多，或许李治见到了众多美女之后，转头忘了武媚娘也不一定。

    “要是选出晋王妃，稚奴依旧还倾心媚娘该怎么办，要是媚娘同意了，那其他世家之女又如何交代？”长孙皇后皱眉道，如今晋王李治倾心武媚娘人尽皆知，大张旗鼓的为晋王选妃，结果都是为了给武媚娘做配角，结束之后，就打发回去了，恐怕就连皇家也无法交代。

    “所以哥哥的建议是留两个晋王妃的位置，一个内定媚娘，一个留给其他世家之女，如此一来，岂不是两全其美。”长孙无忌拱手道。

    长孙皇后苦笑道：“也只有如此了。”

    要是仅仅是做一个侧妃，恐怕那些世家根本舍不得将嫡女嫁过来，唯有王妃的位置才能让那些世家下血本。

    很快，晋王殿下即将选妃的消息传遍了整个长安城，顿时长安城的世家为之轰动，纷纷将自己家族中最优秀的适婚女子推荐上来，这并不是说他们有多么看好李治，而是未雨绸缪。

    随即草原之战传来，太子决策失误，储君犯错，太子之位稍微晃动，各大世家顿时闻风而动，如果有一天李承乾犯错，最有可能登基的就是李治。

    哪怕这个可能微乎其微，世家也不能错过对李治的影响力，联姻同样也是最好的手段，最次也不能让武媚娘独占李治，或者说不能让墨家独占李治。

    “这一次晋王选妃那可是大场面，足足有两个晋王妃，长安城各大世家的嫡女都纷纷报名。”

    “何止这些，我听说就连五姓七望的嫡女已经有三家入了长安城，其余四家估计还在路上。”

    “不过依我说，这些世家之女大多只是陪衬而已，晋王妃必定是武媚娘，墨家奉行一夫一妻制度，墨家大师姐又岂能同意一夫多妻。”又有一人爆出劲爆消息，引爆全场。

    墨家奉行一夫一妻制度，大唐户婚律仅仅是结婚自愿之后，墨家竟然在此基础上增添了和离自由，更是以婚前协议作为保证。

    “这恐怕也是武媚娘一开始不同意晋王殿下的原因吧！”有明眼人叹息道，武媚娘和李治中间最大的障碍是观念上的不合，墨家的理念更加开明，超前，而皇家的规矩却更加古板，保守。

    “不同意又如何，墨家的规矩又岂能比得上皇家的规矩，对于普通人来说，墨女和淑女只能二选一，而这一次，晋王一次选两个王妃，看来是要享齐人之福了。”也有人嗤之以鼻道。

    在长安城有两种截然不同风格的女子，一个是墨家女子，墨家女子大多接受学堂教育，婚前作风开放，可以有过多次恋情，不懂女红却有学识有工作，婚后却坚守一夫一妻制度，为此不惜多次和离。另一个是儒家思想培养的淑女，婚前大门不出二门不迈，知书达理精通女红，风情稍微逊色墨女，婚后却允许一夫多妻。

    这两种女人都是长安男儿梦寐以求的良配，但是却各有各的优缺点，让无数长安男儿辗转反侧，却鱼与熊掌不可兼得。

    现在看来，对于皇家来说，鱼与熊掌都是掌中之物。

