 “小子，你果然有些门道，难怪当年盘龙都不是你的对手，不过，今天你必定陨落在这里，没有人能救得了你，”无

    忧和千和两人看向洛天，两人分为两个方向，围向洛天，他们两个都是混沌强者，虽然是一级混沌，不过，在他们看来，四级主宰的洛天也不可能是他们的联手，刚才只是洛天好运而已。“

    狂妄的老东西，我洛天什么人都杀过，还没有杀过混沌强者，老天把你们两个送来，却是极好的陪练，也许你们两个从来没有想到，有一天，你们会陨落在一个四级主宰的手中吧，”洛

    天的面前出现了魔道天书令，这是谢君豪之物，虽然早已和谢君豪断绝了神识，只要洛天滴血认主，就能成为自己的宝物。

    只不过洛天并不想这么做，谢君豪对他有情有义，他不想据为已有，只是借用一下而已，虽然这样不能完全的发挥出魔道天书令的威力，但是从中能够阻拦其中一个就足够了。“

    小畜生，狂妄，送你上路！”那

    个叫作无忧的老者，抬手一掌对着洛天拍来，这一掌极为强大，如同一世界，对着洛天就压了过来。“

    哼，倚老卖老的东西，一人会收拾你！”洛

    天抬手一指，魔道天书令如同一面山岳一般缓缓的运转，发着幽冷的能量光芒挡向了那只大手。

    而洛天心意一动，他的身形猛然一下子涨大，足足有三千丈。三

    千法相真身！

    对上这等强者，洛天可是需要用尽全力，不敢藏私，直接现出了三千法相真身。“

    魔道天书令？这是琴魔谢君豪之物，想不到他却是借给了你，难怪你有些底气！”看

    到洛天动用魔道天书令，无忧冷哼道，一只枯瘦的大手，如同五指根通天的铁柱，在虚空中来回抓动，形成一个可怕的空间牢笼，对抗魔道天书令，要把魔道天书令镇压，魔道天书令在洛天的控制下，爆发出强大的能量波动，反压向无忧混沌强者。

    虽然魔道天书令是半仙器，甚至在向仙器转化，不过并没有认洛天为主，所以爆发的威力有限，靠他单独对付一个混沌强者有些困难，但是一时间也不会落败。

    “轰——”洛

    天动用了攻神伐仙，三千法相真身强大无比，肉身，神识，筋骨还有道序比起以前强大的太多，特别是刚刚炼化了几十个域之心的道序如同狂龙一般在体内运转，支持着神通的爆发。

    洛天杀向了千和。“

    三千法相真身？想不到你竟然修练了法相真身？”看

    到洛天对着自己攻来，那个千和不由的脸色大变，洛天强大的攻击力让他感到了莫名的压力，神色凝重无比，枯手一握，能量汇聚，如同一头狂狮怒吼着迎向了洛天。“

    呯——”两

    人的神通相撞，千和踉跄后退，被洛天一招击的倒翻而去。

    “你——”

    千和脸色变得难看之极，他是混沌境界，虽然是一级混沌，不过，也比主宰强大的太多，却是没有想到，一招竟然让他落在下风，洛天的强大超出了自己的想像，拼肉身近战，他不是洛天的对手。“

    小子，再来！”看

    了一眼正在和魔道天书令缠斗的那个无忧，千和深吸了一口气，压下体内有些燥动的能量波动，在他的手上出现了一个花纹古朴的罐子，而这个罐子却是三足两耳，像一只鼎。“

    洛天，小心一些，这似乎是神魂罐，这个东西当年我见过，是一个大凶之器，擅长吸收他人的神魂，”戒

    指中的九玄妙女突然提醒道。“

    神魂罐？”洛

    天微微一怔，他听说过这千和还有无忧来自葵山，那里是一种神秘而强大的势力，不过却是正统，应该不会有这种邪恶的兵器，现在此人拿了出来，难道当年葵山的消失，和这两人有关，或者是他们两人根本不是葵山的人？洛

    天心思电转间，只见那个千和大喝一声，手中的神魂罐猛的抛向空中，迎风变大，变得如同一座房屋大小，在虚空之中缓缓运转，对着洛天压来。“

    咔嚓，咔嚓！”这

    神魂罐盖子发出咔嚓，咔嚓的响声，似乎在缓缓的开启。

    “什么神魂罐，给我破！”

    洛天大吼，不管对方是什么兵器，他自一拳破之，再次打出了攻神伐仙中，强大的一式，要硬撼这神魂罐。

    “轰——”

    这神魂罐被洛天打的滴溜溜的旋转起来，一下子高高的飞起。

    “该死！”神

    识牵动下，千和受到了神识震动，他的识海猛的一疼，冷喝一声，一咬牙，咔嚓一下，把这个罐子的盖子打了开来。“

    咔嚓！”盖

    子和神魂罐分离，罐口对向了洛天，顿时，有一种强大之极的绝世凶威从罐子里散发出来，具有一种强大的吸力，直接把洛天经收进了罐子中。“

    哈哈哈，洛天，进了我的神魂罐，你就是有通天的本事，也别想逃出去，一个小小的四级主宰也敢和老夫斗，简直是不自量力！”

    收了洛天后，三足两耳的罐子直接变小，被千和拖在了手上，此人不由的哈哈大笑，眼中闪过得意的神色。“

    洛天！”

    另一处和真武魔帅大战的皇天灵不由的吃了一惊，一掌轰开真武魔帅，就要向着千和杀去。

    “哼，那个小子完了，可笑的你是一个混沌强者，竟然看上了他，和他在一起的女人，不会有好下场的，”

    真武魔帅被皇天灵压的喘不过气来，身体破败，断了一臂，不知为何，却是没有长出来。此

    刻真武魔帅那凌乱的发丝下，看了一眼被千和收进去的洛天，不由的冷笑道，却是不顾一切的拦上了皇天灵，阻止她去救人。

    “你找死！那就先成全你！”皇

    天灵动了真怒，滔天的杀机出现，真身出现，和洛天一般无比，三千真身，如同神女峰立于虚空之中，一只玉手蕴含千万种神通，对着真武魔帅狠狠的拍了下来。“

    轰——”真

    武魔帅本来就不是皇天灵的对手，现在此女动了真火，他更不是对手了，虽然有强大的天魔神通和防御相抗衡，还是被皇天灵一掌给拍飞，整个身体一下子炸开。

    “天皇镜！”皇

    天灵边杀向真武魔帅，边动用了天皇镜对着千和就照了过去。 