    身处严寒？

    立下奇功？

    匡扶社稷？！

    听闻着文贵妃一连串的话语，皇帝陛下眼里冷意浮现，先前的那一分难得宽容，也在刺耳的辞藻中消散无形。

    垂眸俯瞰而去，已然泪眼婆娑的文贵妃还在动情哀求。

    “还望陛下开恩呐......！”

    这话听在耳中，皇帝陛下更是怒火升腾！

    老四随军出征，不过是做做样子的历练而已，最多也就是亲历一番战场的残酷罢了，以皇子的身份上阵，绝不会至于险地，大概率还会被诸将小心照料，根本不可能有什么危险。

    何况此次北伐，乃是苏老道出的奇袭之策，以骑兵突袭空虚的匈奴本部，看似大胆惊人，实则风险极低！

    说难听点，只要前去，就极有可能建功立业！

    真要说奇功，当是能看清这一点的苏老才是，其余将士搏杀，此后若能建立功绩，也才配勉强担得起奇功二字！

    北伐看似凶险，实则是个美差。

    这种美差，若非地利之便，不可能落在了戍边诸将的头上，既有地利之因，也有帝王之念，皇帝对于各位将军常年的苦劳和忠诚看在眼里，欲以大功重赏，才顺道给个机会而已！

    至于四皇子秦震，也已是极大的优待。

    要不是看在父子情分，还有那一些微末的期待，皇帝陛下绝不会给这种机会。

    真要说奇功匡扶社稷的美誉，就算隐退的苏老已经不在意，也该落在真正浴血奋战的边关将士身上。

    说是气运也好，为母精明也罢，一个趁机捡得立功机会的皇子，又有何资格，在血战将士之前自表其功？

    身处严寒。

    皇子会真的身处严寒么？

    至少，会比寻常军士得到数倍的优待！

    天子秦霄曾经征战多年，深知其中之苦，也对战场惨剧历历在目，没想到轮到他的儿子，上个战场镀金历练而已，就成为了匡扶社稷之功？

    还真是敢说啊。

    这大玄江山多年来的安稳和强盛，是由无数血泪交织而成，不知多少人因此埋骨他乡，论功行赏时甚至只剩衣冠！

    听闻这番万分宠爱的浅薄之言，皇帝陛下已然怒火升腾。

    同时，脑海中浮现着曾经的血战场景，方才对于凉州的愧疚，在此刻更为浓烈了起来，复杂情绪交织心头，顿时冷声而望！

    “区区妇人之见，也敢左右圣听......？”

    文贵妃正演得投入，差点儿连她自己都相信儿子将会是大英雄，几乎都能想象到战场的厮杀，为人母的仪态和泪眼愈发真切，却是突然被这声震喝所惊，万般情绪都在一瞬收起，眼里只剩恐慌！

    陛下，怎会突然发怒......？

    明明一切都如预想，如今皇儿又要率军出征，大有陛下当年风采，依照常理而言，就算不心中期待，也该大为欣慰才是啊。

    怎么，反倒是大发雷霆......

    养尊处优的文贵妃根本不明所以，茫然的神色里只有惊慌，好像有种弄巧成拙的不妙预感，在她忐忑的心中回荡。

    皇儿一定能立下大功的！

    情急之下，本着心中的信念，文贵妃连忙哀切出声再度求情。

    “陛下恕罪......！”

    “震儿......震儿定会奋勇杀敌，绝不会辱没陛下军威，臣妾相信震儿定会......”

    话还未说完，皇帝陛下就冷挥龙袖！

    “你退下吧！”

    纵然有万般信心和心思，文贵妃也被那股突然的冷漠镇得不敢再言，惶恐起身离去，心里满是不甘！

    待到天枢殿恢复清静，气氛却是无比的压抑。

    久未出言的陛下神色冰冷，再无任何宽容和私人欲念，只有身为当朝天子的威严和天下之主的觉悟。

    帝王之谕沉声响起，不容任何辩驳！

    “急令下去，北伐军无比全速奔袭，力求兵贵神速！另，不可优待四皇子秦政，务必于军士同行同战！”

    常礼眼中肃穆应声，不敢违逆。

    就此应命传令而去。

    待到殿中再无他人，皇帝陛下的目光不自觉投向了西北凉州之地，只是望着疆域图纸，他就能想象到凉州军士浴血搏杀的绝望和悲壮，心底愧疚涌现。

    寒夜渐深，人心更冷。

    无数鲜血染红大地，也恐难温暖凉州焦土......

    ......

    子时已过

    庆关以南八里处，河谷满是血色，尸积如山！

    海量的骑兵不断冲击，大玄军阵纵然上下齐心，枪阵终究还是被冲开，寡不敌众陷入了苦战之中，弓弩手早就用完了箭矢，也手持陌刀拼杀后退！

    仅仅退了不到百丈之地，就算早就伏兵在两侧相助放箭，仅剩的残兵还是伤亡了数千人，喊杀声和哀嚎声充斥着战场！

    “呜~~~~~~~！”

    随着再度吹响的蛮族号角，匈奴们还在冲锋而来！

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    无穷无尽的骑兵身影才远处不断涌来，伤亡不断的大玄军士们仿佛看到了生命的尽头，就算先前接连小胜，奇迹般地拖住了敌军，在绝对的人数优势面前，也难改颓势！

    纵然如此！

    大玄军也没有自乱阵脚，后撤迎敌的溃散景象没有发生，而是在有序地撤退，后阵和前阵不断交替，凭着地形和陌刀的近战威力相互掩护撤离！

    哪怕已经伤亡过半，这种还能看出雏形的撤退，也是让屠顿目露震动！

    他难以理解......

    这群大玄军士并未同城守军，甚至不是由一位将领操练而成，却在此刻的绝境之下，明知生机渺茫的大局之下，仍然咬牙坚持奋战，爆发出了难以想象的死战之志！

    没有箭矢，就挥刀杀敌！

    身负重伤，竟也要力战阻拦，将一切生路留给身后！

    更难以置信的，是这群全无援军和希望的大玄人，面对着数倍于自己的敌军，竟然从未出现过军心溃散的逃逸场面！

    眼前的战场，唯有一片片的血色和积尸，经历了四五次的万人冲击，大玄人已经伤亡过了七成，紧靠着战意在拼杀！

    到底是有什么，在支撑着大玄人？！

    为什么这些人能做到如此地步！

    从攻打庆关到现在，整整几日下来，眼望着无法想象的惨烈战况，连引以为傲的骑兵都陷入了血战，屠顿的神色变得极为复杂。

    这一刻，他明明胜券在握，却好像面对了极为难缠的对手，想起了曾经大玄战无不胜的岁月。

    一片血色之中，那策马杀敌的矫健身影自戳心底！

    长刀所向，绝无一合之敌！

    寒芒所至，便是亡魂哀嚎！

    冰冷的杀意自那鬼面逸散而出，震慑得周边骑兵战意涣散，从未见过的长刀寒芒闪动，挥舞着从未见闻的刀芒！

    更离奇的是，那作战方式闻所未闻，一如呼赤台被擒时的卑鄙！

    无数大玄人效仿，难以计数的军马被斩断了前腿，骑兵的威势失去了倚仗，竟在这河谷之地难以发挥，数万大军难以近前！

    大玄人，硬是凭着血肉之躯，挡住了谷口，全都如同疯子一般，紧随鬼面将军搏杀，眼中毫无惧意，只有悍不畏死的战意！

    疯了！

    这些人，全都疯了！

