    内厅中，等燕宸曦离开之后，虞文巽惊觉自己的后背竟已经被汗水湿透了。

    任凭他怎么也不会想到，秦氏身后竟藏着那么多的秘密。

    当年他在临安赴任，无意间结识秦氏，之后顺利从江南调任回上京，平步青云。也是在秦氏的牵线之下，顺理成章的成了庞太师麾下的人，东宫的门客。

    但没想到为了替东宫寻找九龙图，他不止是折损了秦氏，如今连前途也堪忧。

    当年纪氏的案子，便留在了刑部。燕宸曦要替纪氏翻案，但他清楚的知道一旦如燕宸曦所言，得罪的便就是庞太师。

    若是以往，虞文敬绝对不会得罪如日中天的庞太师的。可如今，纵观朝局，太子被调遣离京去了江南，庞家在京中的地位，也不似之前那般权倾朝野……

    他本是个心思狡诈之人，想到这里心思渐渐的泛滥起来，这个时候，改为投靠祁王胜算有几分？

    想到这里，虞文敬暗道燕宸曦正在查当年江南的事，那封密函交给燕宸曦，或许……正是他翻身的筹码！

    就在盘算之间，身边的小厮道：“大人，有人要见您。”

    虞文敬正在盘着呢，听到小厮的回话，不耐烦的说道：“不见！”

    话音方才落下，便听到一个暗哑的声音道：“父亲好狠的心啊，竟连女儿见都不想见了？”

    虞文敬回头看去，却见一个身形窈窕的少女站在他的身后，唬了他一跳。

    那个少女戴着面纱，看不出容貌，连声音都变了，虞文敬犹豫了好几分，方才迟疑的说道：“颜颜？”

    虞颜颜冷笑一声，将面纱摘下，面纱下是一张被烫坏的狰狞可怖的脸。

    书房外，小厮便听书房中传来一声惨叫……

    他们正欲进来，但手还没碰到门，便听到虞文敬的喝止声道：“都在外面候着。”

    马车中，虞玦见燕宸曦提及苏氏，便道：“那苏佑说家中是经营药材的，可否是真的？”

    “这倒是真的。苏氏和程家交好，如今能在崔家学堂读书，应当也是因为程家的缘故。”

    虞玦嘴角抽了抽，道：“我那崔伯父对程愫烟可真是一往情深啊。”

    前些时日崔家去江南的探子打听了消息回来，说是程愫烟已经在老家自尽下葬，倒是引的崔颢痛哭了好几场。更让人荒唐的是崔颢想到了昔日与程愫烟之间的种种柔情蜜意，竟腆着一张脸，来侯府为崔语柔说亲。

    虽然虞文巽和崔颢交好，从某个程度上来说两个人都是一般的糊涂。但与崔颢不同的是虞文巽在大事上拎的很清楚，关系着儿女前程，虞文巽怎会因为交情义气而让一个声名狼藉的庶女嫁给虞长风呢。

    听说那天虞文巽气的不清，差点拿扫帚将崔颢赶出门。

    对此崔颢还颇有微词，觉得自家柔儿千般好，是虞文巽不识相。为了崔颢做的这把糊涂事，崔夫人觉得丢人，直接回了娘家住去，索性眼不见为净。

    不过崔家的消息越是真切，虞玦越发肯定了之前的猜测——恒安王府的那位姨娘，便就是程愫烟！

    不然程愫烟早不病晚不病，偏巧在崔颢派人去打探的时候病故了。

    崔颢那边没查到程愫烟的消息，倒是程家举荐了苏佑来崔家学堂。苏佑和虞长昭一样大，才十四岁，但却过了乡试，今年是来京中参加科举试试运气的。

    也不知怎的，在学堂中和虞长昭不打不相识，后来虞文巽病了一场，是苏佑开的方子，一时间苏佑和虞长昭之间的关系是更加的密切了。

    此时虞玦知道了前因后果之后，心中方才微微放下心来，既然苏佑的身世是真的，莫非是他多心了。

    就在这个时候，便听燕宸曦忽而淡淡的来了一句：“那苏家的前身，便就是纪氏的一个旁支。”

    话音落下，虞玦差点被自己的口水给呛到。

    当年纪氏因为卷入了前朝谋逆之事，被抄了家，子弟尽数被流放，且三代不能参加科举。后来纪氏旁支的人，便在江南隐姓埋名，做起了药材的生意。

    这苏佑是苏家的小公子，从小天纵奇才，不止是再医术了得，且十分聪慧，在临安城有神童之称，所以小小年纪，便只身带着家仆来京中求学参加科举。

    听起来倒问题不大，可偏偏在季扬被抓、宁王回京这样敏感的时候，怎么想，也不可能是巧合。

    瞧着虞玦一脸担忧的样子，燕宸曦倒是笑了，道：“我瞧着你那弟弟也不是什么省油的灯，纵使苏佑来意不明，也不会吃亏的。”

    祁王殿下还记着虞长昭方才说的和离的那番话呢，那小子人小鬼大的，对付云氏的手段又高明、且不留情面，将自己的生母扣在道观中将近数年的时间。

    这一点连虞长风都比不上，也就虞玦将他当做孩子来看。

    虞玦可不知燕宸曦心中所想，瞪着他道：“他才多大，你还和他计较这个。”

    燕宸曦无奈，只好保证道：“罢了，我多派几个暗卫跟在虞长昭的身边。崔家学堂那里，我也会派人查一查，力保虞长昭安全无虞可好。”

    虞玦脸色这才缓和了几分，问道：“方才你在厅中的时候都和虞文敬说了什么？用午膳的时候，他都没敢来。”

    提到虞文敬，燕宸曦冷笑一声，道：“那也是只老狐狸，如今纪氏的案子卷宗捏在他的手里，估摸着是想图个前程。”

    不用燕宸曦说，虞玦对虞文敬的性格也算是了如指掌了。对于他而言，这辈子最重要的便就是前程和利益二字，只是没想到都这样的时候，还惦记着竟敢要挟燕宸曦，真的让人啼笑皆非。

    “虽说如今的案子交到刑部的手中，可他不过区区一个刑部侍郎，上面还有人压着呢。他有什么资历，与你谈条件？”

    燕宸曦闻言道：“兴许他手中还捏着其他什么筹码也说不一定。”

    狡兔三窟，纵使秦氏死了，但难保虞文敬手中还留着什么有关于豫音苑的线索。

    说话间，二人已经到了祁王府，谁知方才到，便见宁九焦急的说道：“王爷您可算回来了，长公主府中送来消息，说是殿下病倒了……”

