    

    第190章娘娘她只是睡着了

    尤其是她身边的周嬷嬷和银霜这两个下人。

    若真是那丫头没打招呼就跑出去到晚上还没回来，这银霜和周嬷嬷早就急的来找他们了，哪还会等皇上找上门来才会发现那丫头不见了。

    “周嬷嬷，你说是不是？”

    苏陌染扫了一眼一旁一脸担忧的周嬷嬷。

    周嬷嬷一惊。

    小公爷这话的意思，怎么好像知道了什么似的。

    不过，她也拿捏不准这小公爷的意思，只好附和着点了点头，心里期盼着，希望娘娘早点回来。

    寂府别院。

    是皇上登基之前住的太子府。

    登基之后，府里的下人并没有遣散，大部分都留了下来。

    一名太医火急火燎的被人从家里叫了过来。

    刚一到，就看了浑身散发着可怕气势的皇上。

    阴沉的气压几乎将院子里的每一个下人都压的连大气都不敢喘一下。

    “治不好，提头来见！”寂无绝冷着眸，脸色，阴冷的可怕。

    那会在大街上，他亲眼看到她倒了下去。

    脑海中不断的浮现出母妃和父皇惨死的画面。

    他忽然很怕这女人出现什么意外。

    上一次，陈太医就说过，她体内可能也被下了南姜国的蛊毒。

    若是，这女人，也因为这南姜蛊毒……

    不可能。

    他不会再让这种情况出现！

    太医就这样在寂无绝的可怕的目光之下哆嗦着身子进了厢房。

    顶着莫大的压力在床榻边上给陆云萝把起了脉。

    过了许久。

    太医的脸色变得极为古怪。

    又连续把了好几次，再三确认之后，这才松了口气擦了擦额头的汗水来到屋外向寂无绝的禀报。

    “皇上，娘娘她只是睡着了，睡的有些沉，让她多休息休息就好了。”

    太医的话刚落下，厢房里就很配合的传来了轻微的鼾声。

    寂无绝立在门口寻声望去，看到床榻上女子此刻正舒服的换了一个姿势，嗯，确实，睡的很香。

    眸底的冷意渐渐褪去，“知道了，下去吧。”

    陆云萝这一觉睡的时间并不长。

    因为，她正睡得迷糊的时候，忽然感觉到身旁有一座热乎乎的火山。

    硬邦邦的，很不舒服。

    于是睁开眼，入目的是一张完美到极致的俊脸。

    俊美的五官，高挺的鼻梁，完美的下颚线，嫣红的薄唇。

    视线往下，是极为性感的喉结。

    没想到小绿睡觉的时候也这么迷人。

    陆云萝睡不着了。

    面对着这样一个极品大帅哥。

    谁能没点想法呢？

    想到上一次的记忆停留在将他的衣服扒完之后就没了，还是挺惋惜的。

    她的目光开始不自觉的飘到某人的胸口。

    见他睡的正熟。

    便大着胆子伸手捏了一下。

    结实又紧致！

    手感贼好！

    怎么办？

    要不要将他扑倒？

    陆云萝内心万分纠结。

    最后，强忍住内心的冲动，转过身背对着他。

    算了，她连自己是谁都搞不清，还是不霍霍人家帅哥了，睡觉。

    而在陆云萝转身的时候，寂无绝睁开了眼。

    一把将陆云萝揽到怀里。

    低沉苏哑的声音在陆云萝耳边响起，“怎么，爱妃不想继续对朕做点什么吗？”

