    “师妹，你我在医圣堂待的时间还少吗？这里面可怜之人到处都是，我们整日救人于水火之中。可是医圣堂也有着自己的规矩，每日医治的人都需要排队。尤其是师傅救人，那都需要莫大的机缘……”

    谷荣语气之中有些责怪，医圣堂虽然是救命于人的地方，但是这里也有着独特的规矩。平日里这里都是由他们几位师兄弟救治病人，真正的医圣很少露面。

    “师兄，你就先看一看那个人的伤势，要是救治不了就早早让他们离去便是！”

    谷软听到师兄的斥责后也是辩解了一句，看着秦叶和岸影两人着实的可怜，她也不想见死不救。

    “好吧师妹，你把他们带过来。要是能救我就给他诊治一番，如果救不了就另请高明！”

    在师妹犹如春水一般的双眸面前，谷荣还是选择了妥协。他暂时搁下了即将诊治的病人，提前要给秦叶诊断一番。岸影得到答复后眼神之中充满了一丝的感激，他抱着秦叶来到了谷荣的房间，并肩秦叶放在大床之上。

    当谷荣搭上秦叶的脉搏之后便是犹如堕入了冰窖之中，他一脸骇然地看着眼前这看不清面貌的青年，内心的惊骇全部写在了脸上。

    “这，这究竟是什么火焰？”谷荣把手收了回来，他扭过头直接对岸影问道。

    “一种非常烈性的火焰，您有救吗？”

    为了救治秦叶，岸影对眼前的半圣都用了尊称。

    “他已经没救了，如今他的身体皆是被一股冰冷的气息所破坏，不出意外最多熬不过三日！”

    谷荣摇了摇头，秦叶的情况比起她想象之中还要严重数倍，他当即做出最后的诊断。

    “这里面还有一位医圣吧？我想听一听他的见解！”

    岸影听完谷荣的话沉默了半晌，他转瞬问起了医圣。他话语之中的意思再为明显不过，对于谷荣的诊断充满了深深的质疑。

    “我乃是医圣的弟子，我说的话就代表着他老人家。你现在就可以回去准备后事了！”

    谷荣听到岸影的话语气加重了三分，他对于岸影的质疑充满了深深的愤怒。

    “师兄你不要激……”

    谷软的话还没有说完，她便看见在谷荣的脖子处出现了一道锋利的白光。白色长剑上闪烁着冰冷的气息，房间之内弥漫着无穷的杀机，谷荣瞪大着眼睛看着眼前的一切。

    “这是第一次，也是最后一次！”

    岸影缓缓收回手中的长剑，他转身又抱住秦叶。

    “你带路，我要去见医圣！”

    岸影缓缓对谷软开口，在对谷软说话的时候，他身上的杀气消失的一干二净，仿佛从来都没有出现过一样。谷软听过后竟然没有任何的反应，直接带着秦叶朝着后院走去。

    整整一刻钟后，谷荣才有力气挪动脚步，但是当他低头看去，脚下已经湿了一滩。

    “你不要害怕，我也是为了救我的兄弟才有些焦急。”

    路上岸影再度开口，他看着脚下极不自然的谷软心中也有一些歉意。

    “我能理解你的心情，可是师傅脾气比起谷荣师兄还要古怪的多。我，我怕他不肯出手相救！”

    谷软逐渐恢复了镇定，她对岸影说出了心中的担忧。倘若师傅不救烧伤的青年那该如何？眼前的男子会不会大开杀戒。

    “在我的字典里没有不肯二字，除非是那种真正将生死置之度外之人，但迄今为止这种人我还是没有见到过！”

    岸影说到这里，胸中的杀意充满了整个医圣堂。不论是治病之人还是医圣堂的医师，感受到股杀气后均是毛骨悚然。以至于当场有两人因为心跳过速而死亡。

    在医圣堂的后院，一位鹤发童颜，道骨仙风的老者正在喝茶。感受到这股杀意后他目光盯紧了门口，而后又缓缓地收了回去。

    “就是这里了，师傅他老人家在里面隐居，我去叫门！”谷软将岸影引到了医圣堂的后院，她正想叫门不过却被岸影拦住了。

    “多谢了，后面的事情由我一人去做就足够了！”

    岸影并不想要让谷软再见到血腥的那一幕，因而他直接推开房门，带着秦叶走了进去。

    “医圣，岸影不才特来拜访！”

    岸影的声音出现在医圣堂之中，在他声音落下后便和眼前的老者对视起来。

    “来者既是客！谷软，给客人倒茶！”

    医圣让谷软进来倒茶，按照岸影的意图接下来的事情不想让谷软看见，但谷软毕竟是医圣的徒弟，如今他也没有办法阻拦。

    谷软听到后连忙撤下了茶壶茶杯，又去准备新的茶叶沏好之后分别给岸影以及师傅倒上，之后恭恭敬敬地站在师傅的身后。

    “医圣，今日我并非是来喝茶的。我想要让你救一下我怀中的兄弟！他被烈火烧伤，如今昏迷不醒！”

    岸影开门见山，将秦叶的事情讲述了一遍。在讲述的同时他发现医圣也在打量着秦叶的身体，而后同谷荣一样把手搭在秦叶的脉搏之上。

    “此子已经无药可救。他先是业火燃烧，在业火还没有彻底熄灭之际又遭受了其它火焰的燃烧。其中一股寒火令人难以琢磨。表面上来看这是天地寒炎，但威力却要比天地寒炎强烈百倍，此火已无办法化解……”

    医圣得出的结论更加详细，他已经看出了实质的问题，包括秦叶体内业火燃烧都被他看得清清楚楚。

    “医圣你只需要让他苏醒过来，后面的事情一概不需要你来做！”岸影听过后出口说道，他的目的更加明确。秦叶深重业火这事他的确并不知晓。

    “这也无法办到，他的病世间无人能够诊治。”

    医圣摇了摇头，说话的时候他语气稍稍犹豫了半分。

    “医圣，你可猜出了他的身份？”

    岸影敏锐地察觉了到了异常，他当机对医圣发问道。

    “他年纪与你相仿，却深重无数火焰。放眼望去唯有登科城的夫子们能够勾起人体内的烈火燃烧。再联想到昨夜登科城发生的变化，不是那个秦叶又是何人？”

    医圣将自己的推论直接说了出来，他的话语倒是非常的坦诚。一旁的谷软听到后目光连连流露出深深的震惊，她没能想过眼前看似可怜，仿佛走到生命尽头的家伙竟然是大名鼎鼎的秦叶。

    由于墨城距离登科城很近，对于秦叶的名声她更是如雷贯耳。听说秦叶半圣的实力，两次从老夫子身边逃走。如此强人连想都不敢想。

    “你很聪明，但是你不应该说出来。装作不知或许我将会就此离去，但发现秦兄的下落却只剩下两条路！”

    岸影紧了紧身上的腰带，略微活动了一下筋骨。这就准备和秦叶一样大开杀戒。

    “年轻人，你身上的杀机太重。这一种杀机老夫生平从未见到过，如今老夫劝你收敛一番。莫等他日遭到报应！”

    一声看着岸影气势的陡然变化，他朝着后面拉了拉谷软，让她距离自己稍稍远一些。

    “给你两个选择，其一救下秦兄，其二整个墨城沦为秦兄的陪葬！你不要质疑我的实力，秒杀你只在旦夕之间！”

    岸影语气掷地有声，他的话充满着不容置疑。多年以来形成的杀气令软谷软全身颤抖，她完全不敢再看眼前的岸影。

    “年轻人，收一收你的凶威。秦叶不管在登科城做了什么乱，这都与我没有关系。”

    医圣一脸的淡然，这么多年利用这一招威胁他的人多了。但医圣依旧坐在这里，这里面不断是心胸宽广的缘故，同时也是自身实力的一种体现。岸影虽狂，但还不至于让他恐惧的地步。

    在医圣出言的时候，岸影突然挪动了身体。他的长剑从剑鞘之中抽出，点在医圣的咽喉旋即又以闪电般的速度将长剑回归剑鞘。整个过程中持续时间极短，甚至连谷软都没有看清。

    “还请医圣指点一条明路！”

    岸影做过这一切后态度微微恭敬了一丝，一些时候想要和对方深入的交流必须要自身实力过硬。岸影仅仅显露了一招，医圣反省过来后内心掀起了惊涛骇浪。就连他自己都不敢相信这一切是真的，眼前的青年竟然有如此强劲的实力，强大到可以秒杀于他。

    “方法我并不确定能够好用，如今他深处火毒之中，想要清除乃是万难。我这里有一个方子，给他服下能够极大刺激他的心神。在这期间利用阴阳调和，方能有机会苏醒。至于能否真的醒来，我也不大确定！”

    医圣终于展开了妥协，接着他在书案上写了一个方子。方子上面均是刺激性草药。

    “多谢！”

    岸影接过方子后转身离去，整个过程中没有发生一丝的响动。摆在他眼前的茶他也一口未动。多年以来养成的习惯让他很少吃外面的东西，唯恐被下毒或是发生其他的反应。

    “谷软，他已经走了！”

    医圣对着谷软说了一句，看着丫头一脸的恐惧。他不禁有些自责，谁曾想到事情会进展到如此程度。这一幅场面一定会给丫头带来挥之不去的阴影。

    “师傅，他真的走了吗？”谷软有些不确定的问了一句。

