    “既然查到了这个名字，不就查到了丽春楼的老板了吗？”叶青看着查立新问道。

    “少主，哪有这么简单啊？”查立新不由的苦笑起来，说道：“事实上，我们查到这个朱敏芝的时候，线索就断了。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “少主，因为没人知道这个朱敏芝到底是谁。”查立新耸了耸肩，说道：“虽然说这个朱敏芝提供登记的证件什么的都是真实的，但很神奇的是没人认识她，她从出身到长大似乎就没有朋友，没有邻居一样。”

    “既然丽春楼的房契、地契，甚至是营业执照都是她的，那丽春楼中总有人认识她吧？毕竟营业执照是有时限性的，换证的时候总需要她的证件吧？”叶青沉吟着说道。

    “嗯！”查立新点了点头，说道：“我们在暗中调查她的时候也想到了这些，但问题是每到换证的时候，她就会写一份委托书给丽春楼中的某一个员工，并且留下她的证件，让其帮她办理相关的事宜。”

    顿了顿，查立新又苦笑着说道：“据调查，她的委托书和证件都是在某个夜晚莫名其妙的就出现在某个员工的宿舍之中，没有人知道她是怎么放到宿舍中的。”

    “那她那些员工就这样甘心会她办事吗？”叶青努着嘴问道。

    “甘心！”查立新沉声说道：“不仅是甘心，她的员工还守口如瓶，绝对不谈论丽春楼的这个老板。”

    叶青想了想，说道：“出现这种情况，只能说明一个问题，这个丽春楼绝对是一个严密的组织，那些员工怕都是和那个朱敏芝是一样的身份啊！”

    “是的！”查立新点了点头，说道：“这个组织是真的严密，反正我们竭尽全力也只调查到这一点点的线索，每当想更进一步的时候，线索总会断掉。”

    顿了顿，查立新苦笑着说道：“少主，我总有一种感觉。”

    “什么感觉？”叶青看着查立新问道。

    “我们当初在调查丽春楼的时候，总是有一双眼睛在我们的背后盯着我们。”查立新应声说道：“但每次有这种感觉的时候，我一转身，却什么也没有，而每当这个时候，我们找到的线索就会被人为的抹去。”

    叶青深深的看了一眼查立新，沉声问道：“你觉得你的这种感觉是真实的吗？”

    “很真实。”查立新点了点头，说道：“少主，不是我吹牛，我们阴武门的情报人员都有着一种天生的敏锐感，很多时候，我们搞到重要情报，首先凭借的就是这种敏锐的感觉。”

    “嗯！”叶青点了点头，事实上，他同样有着敏锐的感觉，这么多年来，他的感觉从未出过差错。

    虽然这听上去有些虚无缥缈，但却真实的存在着。

    所以说叶青相信查立新的话，如果真感觉到有一双眼睛盯着他的话，那说明阴武门当初调查丽春楼的时候，对方就已经知道了他们的行为。

    沉吟片刻，叶青问道：“如果你的感觉是真的，那就说明你们已经暴露，既然暴露了，那对方为什么不对你们下手，干掉你们，而只是抹去你们调查的线索呢？”

    “这我也不知道。”查立新耸了耸肩，说道：“这也是一直困扰我的地方。”

    “那当初你们为什么放弃了调查丽春楼呢？”叶青又疑惑的问道。

    “这是总部下的命令。”查立新应道。

    “总部的谁？娴珊吗？”叶青努着嘴问道。

    “不是娴珊少主母。”查立新摇了摇头，说道：“那时候华婆婆还活着，所以是她下的命令。”

    “她为什么下这个命令？”

    “我记得当时，我亲自回到总部向她汇报这事后，从我的汇报中，她觉得对方对我们并没有敌意，所以就让我们暂停调查了。”查立新应声说道。

    叶青想了想，华婆婆当初的决定也是有道理的，毕竟对方明明知道阴武门正在向丽春楼渗透调查，却没有采用血腥的手段，只是抹去线索，这说明对方对阴武门没有恶意。

    嗯……最少说明对方不愿意杀人。

    一个不愿意杀人的组织就算再坏，恐怕也坏不到哪里去的。

    “对了！”就在叶青沉思的时候，查立新似乎又想到了什么，抬头看着叶青，说道：“少主，还有一个情况。”

    “什么情况？”叶青努着嘴问道。

    查立新应声说道：“丽春楼一直以来都是怀城比较有档次的酒楼，再加上有陪酒的服务，虽然不能做那种事情，但是因为陪酒的女孩子都是大美女，所以还是有很多达官贵人在这个丽春楼吃饭的。”

    “你想表达什么？”叶青有些疑惑的问道。

    “少主，我想表达的是因为达官贵人在丽春楼请客吃饭，总会涉及到很多机密的事情。”查立新应道。

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “有间谍自然就会想要窃听这些达官贵人在吃饭的时候聊了什么天。”查立新耸了耸肩后，说道：“以前有间谍甚至在丽春楼的包房中安装窃听装置，然而，全都让丽春楼的安保人员找出来，丢出了丽春楼。”

    顿了顿，查立新又沉吟着说道：“丽春楼方面并且向完全传递出了一个信息，那就是丽春楼是间谍的禁区，谁要是敢在丽春楼从事间谍活动，后果自负，也正是因为丽春楼保护客人们的秘密，所以那些达官贵人在谈重要事情的时候都会选择在丽春楼。”

    “只是丢出丽春楼吗？”叶青努着嘴问道。

    “表面上看，是的。”查立新点了点头。

    “表面上看？看来还有更深层次的东西了？”叶青笑着问道。

    “是的，少主。”查立新点了点头，说道：“我们以前也在暗中观察过那些想在丽春楼窃听的间谍们，他们在暴露之后没有多久就会消失在怀城。”

    “你的意思是丽春楼将他们的身份信息透露给了间谍们想窃听的客人，然后，这些间谍就让那些客人给干掉了吗？”叶青沉吟着问道。

