    当一切落幕，劫雷滚滚，如洪涛退去，原地只剩下缕缕劫灰。

    伴随着血雨洒落，天地间传来阵阵恸哭，大道也在为这曾经的无上至尊送行。

    一幅悲凉的画卷。

    成仙断路，一世又一世，无数人杰前赴后继，终究只余万古寂寥。

    周洛一声轻叹，他以盖代法力炼化星石，以混沌为碑，劫光为文，将无量天尊葬于其中。

    “扑通！”

    周洛回头，无奈地看向叩拜于地的伏羲女娲二人。

    “天尊在上，请受弟子一拜！”

    周洛摇了摇头：“你二人无需如此，起来吧。”

    两人身形岿然不动，女娲抬头，目光炯炯，神情真切：

    “天尊对我等有救命之恩，本就无以为报。”

    “如今，还帮我兄妹勘破前尘迷雾，明晓己身源头。”

    “并且还助前身残念了却遗憾，终得安宁。”

    伏羲与女娲对视一眼，均看到了对方眼中的决绝：

    “这一桩桩、一件件，我兄妹二人就算粉身碎骨也难以报答。唯有以师礼，勤恳侍奉，方才能报答一二。”

    “还望天尊成全！”

    说罢，二人皆叩首。

    周洛不由动容，他神念五双，神道天眼看破一切虚妄，如何能看不出这二人的确是诚心拜师，并非为贪图天尊之势。

    事实上，周洛从见到他二人起就有收徒之心，再加上他本来就允诺无量天尊，会照拂二人。

    如今，二人主动提出，到也算是水到渠成。

    想明白后，周洛微微一笑：

    “不过，想要当本座的弟子，不是仅靠‘勤恳侍奉’那么简单。我问你二人，是否有志大道啊？”

    闻言，伏羲女娲二人先是狂喜，旋即抬头，一脸郑重道：

    “红尘幻灭、众生皆苦，我兄妹二人发下宏愿，此生定要得道，渡尽万灵疾苦！”

    “轰！”

    念通天地，大道交感，平地起惊雷！

    几乎要让人以为天劫去而复返，幸好只是昙花一现，旋即一片清明。

    “好，好！”周洛欣慰地看向二人：

    “我虽有道统传世，但却并未收过弟子，如今将你二人收入门下，需得潜心修道，方不负你二人所发宏愿，亦不负为师和无量道友的苦心。”

    “谨遵师尊教诲！”

    周洛所言并非胡诌，哪怕是之前的道伐天尊，虽然留下了渡神道道统，传下了《伐道天功》，但却并没有一名亲传弟子，只有记名弟子将道统发扬光大罢了。

    “师尊，这东西要如何处置才好？”

    女娲上前。在拜周洛为师以后，对其更加尊敬，却也显亲近。

    此刻，她看向半空中那团诡异乌光，眼神既畏惧又愤怒，还带着点复杂。

    正是诡异生灵的偷袭才令无量天尊功败垂成，但也正因其才有伏羲女娲的诞生。

    因果前定，难以说清。

    闻言，周洛却也犯愁，就连无量天尊都被其所害，死后更是诞生神祗恶念，足以见得其凶戾，不可等闲视之。

    思来想去，身边并没有趁手之物可以将其妥善处置。

    最终，周洛还是选择以两柄仙剑镇压，暂时隔绝了它与外界的联系。

    对付这类邪祟恶念，纯粹的杀气的确有奇效。

    回过头来，周洛这才有机会再度打量起龙巢来。

    由于天穹中的劫云已经散去，九色混沌仙光已然成了无根之水，终会散去。

    但那白雾却仍旧弥漫在龙巢内部。

    这是无量天尊生前布置，结合龙巢内密密麻麻阵纹，就连周洛也难以望穿。

    神祗念存世本就短暂，无量天尊也只来得及将斗字秘传下，至于天功却是无奈。

    幸而有伏羲女娲二人，还有那碎掉的石卵在，足以勾连阵纹，运转大阵。

    再加上周洛出手，以完满天尊修为破阵，轻松就破解了无量天尊留下的布置。

    雾霭散去，出现在龙巢底部的，竟然是一片连绵的黑色山脉。

    气势雄浑，巍峨高耸，仿佛开天辟地之初就已经屹立在此地。

    若是单拎出去，每一座都堪称山之王，岳之皇，气势磅礴雄伟。

    看到这片山脉的一瞬间，周洛瞬间恍然：

    “难怪。”

    之前他就疑惑，为何无量天尊的神祗念能够“死而复生”，不断渡劫。

    只可惜其并未多做解释，想来是知道只要周洛见到此地，一切自会明了。

    不死山！

    这片威名赫赫的山脉，在后世被化为了禁区，如今却横陈混沌龙巢中。

    想来，是无量天尊将其寻到，搬来此地，作为渡劫的凭仗，没想到最终却也保得他一丝恶念不灭，直至今日。

    望向那黑色的山脉，神圣威严的气机令伏羲女娲心中悸动，若非周洛就在身侧，恐怕就连站立都难以维持。

    “师尊？这是？”二人骇然抬头，向周洛请教。

    周洛微微一笑，淡淡道：

    “你二人可不要小看此地。大千宇宙中，无数世界如恒河沙数，但却总共只有三处本源神土，此地就是其中之一。”

    竟有如此大的来头！

    二人对视一眼，但心里却已经有点麻木了。

    事实上，今日已经见过太多平日里就算传说也闻所未闻之物，甚至就连他二者本人也是天尊涅槃失败所化。

    见怪不怪了已经。

    “为师猜测，不仅无量道友的神祗念能够长存，就连你二人能够活下来，此山都一定居功至伟。”

    周洛畅怀大笑道：“今日既然到此宝地，又怎能不进去一观？”

    说罢，一马当先迈步而出，伏羲女娲自然也紧跟师尊身后。

