    【第二场将不定时开启】

    【第二场直播于直播空间开启，无论本次直播人员在忍界何地。将选择是否到达直播空间】

    【第二次第一场全部直播人员开启弹幕功能。】

    【两次全部都有参与直播人员：开启聊天室功能，开启单人选择聊天功能】

    聊天室：全员可在聊天室中参与聊天。

    （注：不管你在哪里，都可以沟通。不过，不要聊私密话题。因为在里面的全员可见。）

    单人选择聊天：自己选择一人与其沟通。

    只可选择一人。忍界，净土都可以。但是必须经过对方同意哦。

    （注：邀请单人聊天，失败三次后。这功能可能不适合你。）

    【主持人可直接获得以上全部功能。】

    【第二次第一场结束】

    系统声音落下之后。

    晓组织全员消失。

    也没有人去拦他们，也扛不住。

    陆陆续续的人们也直接散场了。

    这时有人问边上的忍者。忍界联合中忍考试呢？

    “说什么？忍界联合中忍考试？”

    “现在最开始的举办方，火影没了。风影没了。还考试？”

    “先不说是不是有心情举办了。”

    “看过了直播中的那些画面以及战斗。”

    “你现在有心情看那些过家家吗？”

    “虽然画面中没有拳拳到肉，但是那些忍术纷飞，绚烂无比的光。你觉得现在这些小家伙还能打的比他们精彩吗？”

    “也是，那就先走吧。”

    场上的鸣人他们有些不知所措。

    自来也和纲手直接到了中间场地之上。

    波风水门开口：“先回木叶处理事情吧。自来也老师，纲手大人这段时间可能要辛苦你们了。”

    “我也要先回去了。系统显示我不能久留呢。这还是我主持人积分换来的一点时间。”

    然后摸了摸鸣人的头。

    “鸣人，这一次单人选择聊天，你需要吗？”

    鸣人虽然很想要，但是他知道父亲想和母亲聊聊吧。

    “知道了，老爸。你先选择母亲吧。我这边有自来也老师他们。反正我们还可以见面的。”

    波风水门听到了鸣人的话。

    “谢谢你，鸣人。”

    波风水门搓了搓鸣人的头消失在了场地中。

    君麻吕五人也转身离开。

    我爱罗这几个五大忍村的已经被各自的影或者精英上忍离开了。

    至于再不斩和白在系统声音落下的时候就带着香燐与兜离开了。

    其他两位主持人。结界解除就离开了。

    自来也本来还想和水门多聊几句的。

    只是没说几句就已经散场了。

    “自来也，别磨叽了。水门说的对。接下来的事情才比较麻烦。

    卡卡西，红你们先把这几个小家伙送回去。等等回火影大楼那边开会。带土你也过来。”

    自来也看着，在那里发号施令的纲手。

    纲手已经进入了火影的状态了吗？真不错。

    团藏也没有搞事情。

    他出动了根部，在木叶不远处的地方找到了。

    之前被暗杀的暗部，以及三代火影猿飞日斩。

    起码三代被找到时只是身体有些味道。

    周边的野兽因为之前的大战残留气息，也没来啃食尸体。

    然而风影就比较惨了。连尸体都没有。被蝎做成了傀儡。

    大蛇丸的赏金也因此一路飙升。

    第二天三代火影的葬礼如期举行。

    阴雨连绵所有木叶的人都沉浸在悲伤之中。

    葬礼后的人们熙熙攘攘的离开。

    几天的时间悄然而逝。

    人们已经走出三代火影死亡的悲伤。

    刚刚回村子的带土和卡卡西讨论着万花筒写轮眼的运用。

    还顺便指导着佐助。

    鸣人这几天可能是他出生以来最舒坦的几天了。

    在村子里有人对着他微笑了。去买东西。村民们不止是给了他最足的量，还有最低廉的价格。

    不过自来也可没有让他一直舒坦下去。

    一直督促着他的修炼。比之前更加苛刻。说着画面中的他和现在差距。

    鸣人无法反驳，也只好硬着头皮努力修炼。

    人们如同平时一样过着。

    月黑风高夜。

    长门在黑夜中迅速的移动着。

    刚刚回村的带土。在指导完自己的族人后，悠然坐在家中的沙发上，抬头看着天花板。

    不一会儿，突然对着空气自语：“首领来了。”

    长门的身影突然出现在了带土的面前。

    带土也没有一丝一毫的动作。还是对着天花板说话。

    “首领啊。你如果要破魔符的话。我可不能随便帮你呢。

    鸣人已经用了一张破除我老师封印。让其回归净土了。所以动作要快点哦。”

    长门缓缓开口：“这次来找你。”

    带土终于看向长门。万花筒写轮眼缓缓转动。

    “你是要来清理叛徒吗？不过长门。你觉得你情报，已经暴露的差不多的情况下。在木叶能杀死我吗？

    你的老师自来也，现在还在呢。况且现在拥有木遁的他。我可不觉得你是他的对手。”

    长门看了一眼带着螺旋纹面具的带土。

    “你真的是哪个叫宇智波带土的吗？为什么还带着面具。明明已经回到木叶了。”

    螺旋纹面具下的万花筒看了长门整整三秒。

    “哈哈哈，我当然是。只是一边的脸毁了容。不想吓到那些小朋友。

    你想太多了，长门。有时候思考的多了可能也是错的呢。”

    “希望是我想多了。”

    “长门，你不会就因为这一点事情来找我吧。”

    “难道不行吗？”

    “当然可以，那现在是不是没事了。那是不是可以走了。”

    长门的举动非比寻常。

    直接走了。就好像真的是来，确认面具男是不是宇智波带土。

    面具男眼中万花筒缓缓转动。随即关闭。微微一笑。

    “恢复健康的长门真有意思。”

    带土看了看窗户。

    “真是的，走的时候居然不把窗户带上。”

    此时木叶的一处秘密基地。

    “团藏大人，你要的资料给你带来了。”

    “好，放那里吧。”

    进来的忍者带着面具。

    “团藏大人，真的要推举纲手公主成为第五任火影吗？”

    “当然了，现在最好的就是她了。我在这第二次直播中暴露了。还不是成为火影的时候。”

    “这一点你也不用担心，我已经想好对策了。下去忙你的吧。”

    暗部觉得团藏大人不一样了。一定想到了什么好计策。

    要不怎么话多了。也不处罚我了。

    团藏在这个忍者离开后。也变了脸色。

    “火影。怎么能，这么没追求。”

    团藏目光中精光闪烁。

