    看着陈永仁休闲的穿着和阳光般的笑容，再看看两人身上的黑西装，詹姆斯·卡特只能无奈地耸了耸肩：“好吧，你自己小心点。”

    相比起詹姆斯·卡特的担忧，李层龙却是对陈永仁充满了信心：“陈Sir，苏扬就拜托你了。”

    “放心吧，”朝李层龙点了点头，陈永仁接着补充说道：“我先进去，你们先呆在一楼。有什么问题，就随后再跟上。”

    看着陈永仁的背影，詹姆斯·卡特突然叫住了他，然后拿出了衣服口袋里的警证：“陈，你还是拿着我的警证进去吧。万一出事的话，就用LAPD的身份威慑他们。”

    接过证件，看着照片中一团黑下的大白牙，陈永仁笑着把警证递了回去：“詹姆斯，你觉得，他们会相信这里面的人是我。又或者，他们会害怕LAPD？”

    詹姆斯·卡特明白陈永仁的意思，很有自信的摆了摆手：“你放心，只要你表现出足够的气势，然后朝他们亮一下就行。但是记住了，动作一定要快。至于怕不怕，有什么关系，只要多拖延一些时间就行。”

    说话间，詹姆斯·卡特还朝陈永仁示意着如何快速翻折警证。

    陈永仁知道詹姆斯·卡特也是一番好意，虽然他没打算这么做，但也没拒绝：“那好吧，谢谢你，詹姆斯。”

    陈永仁和健二刚推开房门，进入餐馆，一个穿着红色礼服的女服务员便朝他们职业性的笑了起来：“你们好，欢迎光临。”

    话音刚落下，女服务员就看见了面无表情的健二，连忙改口喊道：“老板。”

    说话间，女服务员的目光还不时扫过健二身边的陈永仁。

    看着陈永仁一副休闲的打扮，再配合着对方脸上阳光般的笑容，女服务员不由暗暗感慨：“果然，好看的人身边也都是好看的人。老板长的这么帅气忧郁，他的朋友果然也很帅气。”

    陈永仁打量了餐厅内的客人几眼，发现有几桌拿着筷子夹食物的老外，看他们的动作，筷子用的还挺熟练。

    健二冲女服务员点了点头，便带着陈永仁走向二楼。

    只是让健二奇怪的是，陈永仁一边上楼梯，一边从口袋中抽出白色塑料手套戴上。

    注意到健二打量的目光，陈永仁解释道：“防止细茵接触，从身边做起。”

    健二有些无语，你防止细菌接触为什么只戴手套，却不戴口罩呢？

    陈永仁可不知道健二的想法，他一边踩着木质楼梯，一边回头看向一楼：“下面的服务员也是你们伏苍龙帮的人。”

    健二摇了摇头：“他（她）们只是餐馆的普通员工，我们的人都在二楼。这些员工也从来不上二楼，需要食物的时候，我会安排人下去取。”

    “餐馆的员工就没有怀疑过？”话刚出口，陈永仁就知道白问了。

    果然，健二表现的很是无所谓：“陈先生，这里是美国，是只讲金钱与利益的国家。只要不与自己的金钱和利益有冲突，别人哪里会管其他事情。”

    陈永仁笑了笑：“确切的说，全世界都一样。当然了，这个国家的人表现的更加突出。”

    “是的。”接触过东方和西方不同文化的健二听了，深以为然。

    谈话间，两人上了二楼，陈永仁便看见铺着一层红地毯的过道。

    过道两边蓝色的墙壁上，挂着各种壁灯以及一些诸如仙鹤等动物的壁画。

    走道上方，则是各种精美的吊灯，光线非常好。

    陈永仁顺着过道的红毯看过去，便看见一扇紧紧闭合的红色大木门。

    红色大门两边墙壁上，是一个个排列整齐的金属图案。

    只看走道的这些装饰，就给陈永仁一种奢华的感觉：“啧、啧，你们看来的确是很有钱啊！”

    健二也不知道该怎么接这话，干脆敲了敲门，“哒、哒、哒。”

    房门很快被人从里面拉开。

    “大哥。”一个西装男人双手放在身前，站在门口守卫。看见健二后，连忙朝他恭敬弯腰，同时还顺便看了陈永仁一眼。

    陈永仁看了看大汉腰间的手枪，然后看向前方的大厅。

    门口与大厅之间有一道环形玄关，穿过玄关，陈永仁便看见了里面各种红木家具，同时还有着各种各样的古董。

    最显眼的，就是一张红色长桌后面的墙壁上，雕刻着的一条条仿如腾云驾雾的红龙。

    简单打量了一圈大厅内奢华的摆设和大厅内其他房门，陈永仁的目光落在了大厅内一群人身上。

    这些人差不多11、12个左右，一个个看起来凶神恶煞的，再搭配着他们腰间显露出来的武器，一看就不是什么好人。

    “大哥！”这些人和门口的守卫一样，先朝健二弯腰打了声招呼，然后直起身开始打量健二身边的陈永仁。

    在这些人的眼中，年轻阳光的陈永仁无论怎么看，都不像是道上混的人。而且他们也可以确认，他们从来没见过健二身边出现过这个年轻人，所以一时间都有些好奇陈永仁的身份。

    看着周围一群颇有杀气的手下，感受着他们看向自己时尊敬的目光，身体本来已经非常虚弱疼痛的健二突然升起了一丝勇气：“我有这么多人，也许，”

    不过下一刻，当健二碰触到陈永仁那温和的笑容和眼神时，立刻想到了之前发生在小巷子里一边倒的战斗。

    想到那一幕幕画面，健二本来已经逐渐恢复过来的身体再一次感到一阵剧烈的疼痛，心里也跟着升起一股寒意。

    对方既然敢独自前来，肯定就不会那么简单搞定，再加上对方那犀利狠辣的身手。

    健二心里轻轻摇了摇头，也不再理会众多手下的目光，朝最近的一个光头男人问道：“那个小女孩呢？”

    “大哥，她刚吃了饭，在房间里休息。”光头男人说道，同时走向客厅右侧的一扇房门。

    刚推开房门，众人就听见一个女人甜美的歌声：“……

    当我闭上我的眼睛；

    你过来把我带走；

    一次又一次；

    在我的梦中；

    它是如此的甜蜜；

    欢天喜地的景象；

    悄悄地；

    溜进我的心里；

    我的心跳也在加快；

    当你把我带走；

    ……”

    注意到陈永仁奇怪的眼神，健二知道他在想什么，无奈地摊了摊手：“不听这首歌，这个女孩就睡不着觉。我们又不好给她下安眠药，生怕万一控制不好药量，小女孩可能会因此致死。所以，我就给她放了这首她最喜欢的歌曲，当做催眠曲。”

    房间中，苏扬穿着深蓝色校服躺在床上，睡姿很安静。看见苏扬这个模样，陈永仁点了点头，没再说什么，重新合上房门。

    重新走回大厅，看着周围一群人，陈永仁突然朝健二笑着点了点头：“健二先生，谢谢你的配合。”

    话音落下，不等对方反应过来，陈永仁双手突然出现两把手枪。

    然后，他双手中的手枪爆发出璀璨的火光，枪口朝周围的一群人射出一颗颗或者直线、或者拐弯的子弹。

    “砰、砰、砰……”

    陈永仁的动作太过迅速，再加上他手中突然凭空出现的两把手枪，可以说是完全出乎了所有人的意料。

    不等所有人回过神来到底是怎么一回事，他们便迎来了仿如瓢泼大雨一般的密集子弹。

    “砰、砰、砰……”枪声接连不断，形成了密集的弹雨。

    “噗、噗、噗……”一颗颗子弹贯穿周围人的各个身体部位。

    “哐、哐、哐……”

    “啪、啪、啪……”

    “咔、咔、咔……”

    “……”

    一件件份量极重的红木家具，古董陶瓷以及酒杯、窗户等玻璃纷纷被打碎。

    这一切只是持续了不到十秒钟的时间，便很快停了下来。

    原本闻起来没有什么味道的空气中，很快便被浓郁的火药味，以及闻了令人作呕的浓郁血腥味所覆盖。

    不过，陈永仁当然不在此列，他早已经习惯了。

    看着满地的鲜血和尸体，以及乱成一团的房间，健二眼睛瞪的滚圆，胸膛不住起伏，却是久久无语。

    健二简直都不敢相信，这位陈Sir竟然会这么做，竟然敢这么做，更重要的是，竟然用这么短的时间，就把他的人全干掉了。

    要知道，按照他们原先在车里商量的计划。健二会随便给出一个唐里基要接走小女孩的理由，然后把小女孩从餐馆中带出来。

    然而谁能想到，陈永仁进屋后，发现小女孩没什么问题，就开始杀人，似乎完全没担心过自己可能受伤的事情。

    当然了，陈永仁的枪法也的确出乎了健二的意料，让他感到一阵胆寒。

    和陈永仁的身手相比，健二觉得陈永仁有枪在手时更加的可怕，特别是想到对方双手中凭空出现的手枪：“你、你，你到底是谁，你什么人啊？你到底什么人啊你！”

    “我嘛，”看着自己特意留到最后的健二，欣赏着对方忧郁而惊恐的表情，听着对方发出的重叠三问，陈永仁的声音中充满了一股惆怅和诗意：“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海。简单的说，我也曾拥有过你现在的一切。后来，一个炸弹，‘轰’，就全没了。不过，我运气好，又有了，而且有了更多。”

    顿了顿，陈永仁左手中P250指着周围的尸体、鲜血以及破烂的家具古董，右手中CZ75的枪口对准了身体不断颤抖的健二：“健二先生，你却不一样。真遗憾啊，你和我一样，曾经拥有这一切，不过现在，转眼却都飘散如烟。如果有来生或者穿越的话，希望你能享受一个不一样的飞驰人生。

    给你一个建议，你真的很适合当一个演员。我想，以你的长相，如果参演日本那些家庭动作电影中的男主角，DVD的销售量肯定很高。”

    说完，不等健二开口，陈永仁就开枪击毙了他。

    “砰、砰、砰……”

    做完这一切，陈永仁弯腰，把右手中击毙健二的CZ75塞到地上一具尸体手中

    接着，陈永仁又把左手中P250塞入健二手中。

    陈永仁并没有就此停下，而是开始拔出一具具尸体腰间的武器，朝周围扣动了扳机，射出一梭梭子弹，“砰、砰、砰……”

    不得不说，这些人死的真突然和悲哀，连枪都没有拔出来就被干掉了。

    如此重复了将近10次后，陈永仁才踩着满地的尸体和鲜血，走向小女孩睡觉的房间。打开房门，进入房间，走向躺在床上的小女孩。

    “……

    感觉我在做梦，但我又没有睡着；

    它是如此的甜蜜；

    当我闭上我的眼睛；

    你过来把我带走；

    ……”

    虽然房间内有克丽丝甜美的歌声作伴，但是小女孩似乎察觉到外面大厅内刚才激烈的枪声，眼皮开始微微抖动，似乎要醒了的样子。

    与此同时，一楼还在就餐的食客以及餐馆工作人员，已经因为楼上突然响起的密集枪声，纷纷熟练的跑出餐厅。

    这些久经战场的食客一边跑出餐厅，一边向外拨打一个个早已经备注过的电话：“911嘛，该死的，我又遇到了一起枪击案！我在唐人街的福州餐馆，你们快点派人过来……”

    “喂，NBC电视台嘛，我这里有一个关于枪击案的大新闻告诉你们。不过，你们得出一个令我满意的价钱。

    ……2000美元，哦，不，伙计！我告诉你，2000美元可不够，我可是冒着生命的危险来到现场。我告诉你，枪声非常密集，我差点还以为是打仗了呢。我跟你说，没有一万美元的话，我就找其他电视台……”

    “宝贝，你知道我刚才遇到什么事情了吗？我的天哪，我在外面吃饭，偶然听到一起枪击案。我跟你说，我打算好好了解事情的整个经过，然后把它发到网上，说不定我就能红了。到时候，我们就能赚大钱，还清那个该死的房贷了……”

    “……”

    詹姆斯·卡特和李层龙无心理会身后这些怀着各种心思的家伙们，纷纷快速冲上二楼。

    然后，当他们一脚踹开红色大门，冲进大厅时，看见的景象却让他们整个人都呆住了。

    大厅内是满地的尸体和鲜血，满地的弹壳，满地的碎瓷器和碎玻璃，各种各样的红木家具也都被子弹打的稀巴烂。

    空气中，也充满了难闻的火药与血腥混合在一起的味道。

    “哦，我的上帝！该死的，这里到底发生了什么，难道是外星人打过来了吗？该死的，陈呢，他在哪，他不是才上来没多久吗？这一切，到底是怎么回事？！！！”

    回过神来的詹姆斯·卡特一边大张着嘴，不停的喊叫着，一边四处寻找陈永仁的身影。

    李层龙的反应远比詹姆斯·卡特要快，他刚冲进大厅时，虽然也和詹姆斯·卡特一样，被大厅中的景象给震住了。

    但是很快，李层龙的目光就落在了血泊中健二的尸体上。看着这个年少好友的尸体，这一刻的李层龙，脑海中闪过很多画面。

    其中有二人小时候刚认识时的交谈，有自己被欺负时对方的出手相助，有二人联手对抗其他的孩子，有李层龙被领养后与健二在孤儿院门口紧紧的相拥和分别，还有长大后李层龙数次劝说健二不要再做混混的无功而返……

    最后，李层龙脑海中的画面全部破碎，只剩下面前这具倒在血泊中的尸体。

    “唉！”李层龙长长地叹了口气，然后摇了摇头。

    李层龙心中原本还有些难过和生气的情绪，也随着画面的破碎而烟消云散，整个人都变的释然，他也再没了兴趣继续纠结这些过往。

    恢复平静后，李层龙才注意到另一边打开的房门，同时听清了里面传出的歌声：“……

    你过来把我带走；

    一次又一次；

    在我的梦中；

    它是如此的甜蜜；

    甜蜜，甜蜜幻想，宝贝；

    甜蜜，甜蜜幻想，宝贝；

    甜蜜，甜蜜幻想，宝贝；”

    听见这个歌声，再加上始终没有看到陈永仁的身影，李层龙立刻意识到了什么，向着房间冲了过去。

    看着冲向前方发出歌声房间的李层龙，后知后觉的詹姆斯·卡特也立刻反应了过来，连忙跟着李层龙的身后跑向那个房间。

    然后，他们就看到一脸笑容的陈永仁站在房间中，他的手中抱着一个轻轻揉着眼睛，似乎将要醒过来的小女孩。

    在房间柔和灯光的作用下，这一刻抱着孩子的陈永仁，配合着他脸上温暖的笑容，就好像一个背后长了翅膀的天使。

    不过就在李层龙和詹姆斯·卡特的脑海中刚升起这股念头时，他们就想到了外面大厅中满地的尸体和鲜血。

    想到那些凄惨血腥的画面，二人连连摇头，把那个陈永仁仿佛是一个天使的念头驱逐出脑海。

    李层龙一边不断摇着脑袋，一边把他的目光落在可爱的苏扬身上。

    看着睡眼惺忪的小女孩，李层龙已经无心再理会刚才看到的那一幕幕惨状了：“哦，苏扬，太好了，苏扬你没事真是太好了！”

