    天婵的实力乃是天阶后期巅峰，虽然玄尘老祖是天阶后期巅峰大圆满，但是天婵想要隐匿自己的行动，玄尘老祖也是断然察觉不到的，只要天婵不运转心法口诀，玄尘要是不主动去寻找，几乎是没有什么问题的。

    　　

    　　    而小桃红又服用了隐匿丹，自然更不可能被玄尘老祖发现。

    　　

    　　    两个人悄悄的来到了玄尘老祖的窗口之下，而康照明这时候，也恰恰刚刚进入玄尘老祖的房间。

    　　

    　　    “回来了？”玄尘老祖看了康照明一眼，点了点头：“情况怎么样？”

    　　

    　　    “岳父大人，一切顺利，小桃红那个傻娘们相信了我说的话，还以为我对她是真情呢，她已经同意了我的提议！”康照明得意的说道。

    　　

    　　    天婵身旁的小桃红，听到了康照明的话，明显的身子一震，眼中闪过浓浓的愤慨和恼怒，她没想到，康照明又一次欺骗了她！居然会在玄尘老祖面前说出这种话来！

    　　

    　　    果然，天婵说的对，康照明这个人，根本就不可靠！

    　　

    　　    “恩，不过你注意分寸，不要让我知道，你和她实际上有什么！”玄尘老祖点了点头说道。

    　　

    　　    “放心吧，岳父大人，就小桃红长得那鬼模样，谁会看上她？关上灯上床我都恶心！”康照明连忙表态道：“她和小十一差远了！完全不是一个级别的！我以前接近她，就是为了讨好天蚕变而已，但是现在，我有岳父大人您这样的靠山，我根本不用去讨好其他人了！”

    　　

    　　    “好，既然如此，那你就去制定计划吧！”玄尘老祖点了点头，满意的说道，虽然康照明之前为了讨好天蚕变而去追求小桃红的做法，在一般人眼中看来是不耻的，但是玄尘老祖乃是阴损之人，在他眼中，反而觉得康照明是个可造之材，康照明阴损，但是只要对他不阴损就够了。

    　　

    　　    “岳父大人，那我回去了……”康照明说完，就转身告退了。

    　　

    　　    而窗外的小桃红，则是气得浑身发抖，脸色苍白，她怎么也没有想到康照明一直都在利用她，是为了接近天婵！小桃红的眼泪流了下来，虽然，之前被康照明拒绝，她也伤心过，但是却没有如此伤心！

    　　

    　　    天婵却是轻轻拍了拍小桃红的肩膀，然后带着她悄然无息的离开了，她们离去的时候，因为小桃红的情绪波动，让玄尘老祖似乎有所察觉，玄尘老祖走到窗前，打开窗户，却看到一个弟子从不远处经过，于是摇了摇头，觉得自己是多疑了。

    　　

    　　    “少门主，对不起，以前，我在你面前，的确为了康照明说了不少好话……”小桃红看清楚了康照明的真面目，伤心而后悔的说道。

    　　

    　　    “没关系，这个不怪你，为你的恋人说好话，这是人之常情。”天婵摆了摆手道：“我带你去，只是想让你看清楚康照明这个人，以后不要再被他欺骗。”

    　　

    　　    “少门主，您放心，我会和他一刀两断！”小桃红坚决的说道。

    [久久小说 www.99xsw.info]　　

    　　    “那倒不必，你可以将计就计，看看他和玄尘师叔到底要做什么？”天婵猜测，恐怕康照明和玄尘老祖又要酝酿什么阴损的计划了，这个时候有小桃红负责帮忙打探消息，也让天婵能省下点儿调查的时间！

    　　

    　　    虽然，让天蝶暗暗跟踪也是可以的，但是能不用天蝶，天婵就尽量不用天蝶，毕竟夜路走多了也会遇到鬼，天蝶的秘密，是不能被玄尘老祖发现的。

    　　

    　　    “好的，少门主，小桃红都听你的。”小桃红连忙点头道：“那我应该怎么做呢？”

    　　

    　　    “康照明让你怎么做，你就答应下来，然后告诉我，我会告诉你应该怎么做。”天婵说道。

    　　

    　　    “好的，少门主！”小桃红应道。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    血衣黄泉门。

    　　

    　　    “阴森老祖，属下已经探查明白了，林逸前一段时间变成了废人，危在旦夕，他中了隐藏赵家的一种毒药，体力真气无法使用，而且经脉俱断，变成了废人一个，要想击杀他，简直易如反掌！”血衣黄泉门的总管阴森老祖对黄泉老祖汇报道。

    　　

    　　    “哦？那你的意思是，我们现在应该派人去击杀林逸？”黄泉老祖问道。

    　　

    　　    “这个……属下也说了，是前一段时间，现在林逸又恢复了，生龙活虎了……”阴森老祖苦笑着说道。

    　　

    　　    “我草！”黄泉老祖实在是忍不住了，骂了一句粗口：“你他妈之前干什么吃的？怎么不早说？他恢复了你才说，你这不是马后炮么？有意思么？”

    　　

    　　    “这个……情报组也是刚刚汇报给我的，我就第一时间来向您汇报了……”阴森老祖也有些委屈。

    　　

    　　    “情报组那群饭桶，之前就看他们不顺眼了，你就没有整顿一下么？阴森，难道你不知道，做杀手一行的，情报最为重要么？”黄泉老祖恨铁不成钢的说道。

    　　

    　　    “黄泉老祖，您也知道，咱们也算是上古门派，那些打探情报的习惯，还都是古时候流传下来的，这些人靠的都是腿和嘴，根本不怎么使用现代化的科技设备。”阴森老祖解释道：“如果说打探的也是修炼界的事情和人，那倒是没有问题，但是涉及到世俗界的人，就捉襟见肘了，因为我们血衣黄泉门是修炼层面的杀手组织，根本不去触碰世俗界的单子，谁能想到，碰到林逸这么一个异类呢？”

    　　

    　　    “你说的，倒是有道理。”黄泉老祖点了点头，同意了阴森老祖的说法，倒是也没有之前那么生气了：“但是，这效率是不行的，总是马后炮，我们上哪里去报仇？”

    　　

    　　    “这次，也不全是马后炮！我还得到了一些其他的消息，是关于林逸的，黄泉老祖，我详细的和您说一下。”阴森老祖连忙说道。

    　　

    　　    “关于林逸？好，那你说，希望是好消息。”黄泉老祖点了点头说道。

    　　

    　　    “是这样的，情报组得到消息，听说，东方家族死了一个天阶中期巅峰实力的高手，是被林逸所斩杀的！”阴森老祖说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

