    两人的谈话在高岑的到来之后终止，当着自己上司谈论公司的事情，沈向夕觉得有所不妥，就给‘小学妹’说清楚了状况，把手机盖着放在了桌子上。

    “最近感觉怎么样，有没有很辛苦？”

    还没坐下来，高岑就开口问。

    沈向夕抬头看了他一眼，带着笑意答道：“还好，感觉还不错。”

    她低头，用不锈钢勺子搅了下饭粒，脑子里总是想起今天上午那个黑影。

    “就是来了一个周，还不知道我们老板是谁？”

    她本来是想自己查一下的，但既然高岑过来了，随口问一句或许来得更快。

    “老板叫顾随朝，以前公司总部在……”

    ！

    哐当。

    勺子落到了桌子上，几粒米饭散落在周围。

    耳边嗡嗡作响，眼前的人也变得混沌不清，沈向夕脑子里只剩下顾随朝三个字。

    这些年，她刻意努力封存的记忆，这三个字却又将它砸开了缺口，以往种种又倾泻而出。

    “向夕，你怎么了？”

    见沈向夕一副失了神的模样，高岑被吓了一跳，他伸出手在她眼前晃了晃，她眼珠终于转了转，但目光依旧呆滞。

    突然，她着急的站起来，砰的一声响，整个人撞到了身后的隔断台上。

    强烈的痛感从腰间传来，沈向夕终于看清了面前高岑慌乱着急的脸。

    察觉到眼底湿润，沈向夕立马低头，偏头躲开了高岑的目光。

    “我没事，谢谢。”

    高岑的手僵在半空中，他知道沈向夕不喜欢异性的靠近，只好往后稍稍退了一步。

    他担心沈向夕情绪不稳定还会出什么事情，也不敢走远，就在半米开外，看她低着头，默默不语的收拾了桌上的饭盒，随后还不忘拿纸巾把地上的几粒米饭收拾干净。

    沈向夕把饭盒胡乱的塞进包里，就趴到了工位上，睁着眼，一动不动。

    朱朱吃完饭回来，本来是兴致冲冲的想着和沈向夕分享今天打听到的消息，结果一进门就看到沈向夕趴在那里，脸埋进手肘，看起来像是睡着了。

    她放轻动作，也小心翼翼的趴了下来，想着等她醒了再说。

    察觉到身边微弱的响动，沈向夕眨了下眼。

    可能是眼睛睁开太久，有点儿酸涩，眼底竟带了点儿泪花。

    一点整，有人关了灯，拉了遮光窗帘，办公室瞬间陷入黑寂。

    黑暗深处传来滴答，滴答的轻响，像是雨后屋檐滴落的水珠打在装满雨水的木桶里，溅起一圈圈涟漪。

    其实那些时光也才十来年，这一刻想起来，竟觉得早已经是上个世纪的事情了。

    对于雨，沈向夕记忆深刻的只剩下五年前的那个大雨夜。

    那时候她才刚上大一，和顾随朝确认关系后的第三天，他就突然消失不见了。

    不仅是他，整个顾家都变得空空如也，沈崇山和洛莹对他们也闭口不提。

    沈向夕知道，他们肯定是出事儿了，可那时候她除了求沈崇山和洛莹，再没有别的办法。

    顾随朝在消失六天后终于出现了，那天夜里下了很大的雨，操场上只偶有几人打着伞匆忙跑过。

    他站在雨里，全身都湿透了。

    沈向夕手里握着伞，朝他跑过去的时候溅了一身的污泥。

    就在她快要碰到顾随朝的时候，他却突然朝后退了一步，沈向夕一个趔趄差点儿摔倒在地上。

    她抬头，看着他一脸的漠然，眨了下眼，小心翼翼的把伞举到他头顶。

    顾随朝又往后退了一步。

    他神色冷清，只觑了沈向夕一眼，语气平淡生疏：“我和你只是玩玩而已，你不会当真了吧？”

    一股风扫过来，伞落到了地上，随着风滚了两圈。

    硕大的雨点顿时噼里啪啦的打在沈向夕的脸上，很疼。

    她张了张嘴，只觉得喉咙干哑：“出什么事了？”

    顾随朝控制不住的抬了抬眼，见雨滴连成线，从她额前两鬓流了下来。

    他双手渐渐收紧，目光偏向别处。

    “没什么事，只是为了摆脱你，所以要出国了。”

    沈向夕愣了下，突然上前一步抓住顾随朝的手：“你看着我，把刚才的话再说一遍。”

    顾随朝回头，微微低头，看进她的眼里，一字一句的重复道：“我和你只是玩玩而已，没想到你这么认真，为了摆脱你，只好……”

    “好，我明白了。”

    沈向夕移开目光，慌乱打断他的话，她心口痛极，却轻哂道：“刚好，我也厌了。”

    啪嗒一声，刺眼的光从手肘处的缝隙钻了进来，沈向夕闭了闭眼，把眼眶里剩下的湿润都挤了出来，拿了一张纸轻轻的擦了两下，这才抬起头来。

    朱朱已经凑了过来，眼睛亮亮的，像是有什么不得了的小秘密一般。

    “向夕，我给你说，我终于知道我们总裁叫什么了。”

    沈向夕偏头，看着她，好不容易平静下来的内心再一次翻江倒海。

    朱朱见她默不作声的样子，以为她是屏气凝神忍不住要听，也不卖关子立马把自己打探到的小道消息全都说了出来。

    “我们总裁叫顾随朝。”说完，她双手托着下巴，一副花痴样儿，“他的名字好好听，听别人说还很帅，一八七，大长腿的那种。”

    一八七？

    没想到这人去国外还涨了三厘米，他以前只有一八四的。

    “二十六岁，身价就已经不可估量了，我的天呐，这个世界上怎么会有这种男人。”

    朱朱小声感慨。

    也不知道怎么回事，看到朱朱手舞足蹈挤眉弄眼的模样，沈向夕就忍不住想笑。

    她扯着嘴角，面上总算是带了点儿笑意。

    朱朱斜着眼悄悄看了下她，小心翼翼的呼出一口气。

    “你就要多笑嘛，笑起来多好看，愁眉苦脸的话容易老。”

    说完，朱朱伸出食指，凑近她的脸……见沈向夕没有闪躲，朱朱眨巴眨巴眼，小声问：“我可以摸一下你的脸吗？”

    沈向夕愣了愣，脸上的笑意更浓，没答应也没拒绝，就在朱朱快要把手拿回去的时候，她身子突然前倾，脸颊刚好撞到她的食指上。

    朱朱瞳孔猛的放大，一副中了五千万的惊诧表情。

    “怎么样？”

    “好嫩，好滑，比我想象中的还要舒服一百倍。”朱朱感慨道。

    “从我见到你的第一天起，我就想碰碰你的脸了，我从来都没有见过你这么好看的人，你肯定是仙女吧。”

    朱朱继续吹彩虹屁。

    沈向夕抬手捏了下她的脸，笑得眉眼弯弯：“好了，我现在开心得不得了，你就别吹彩虹屁了。”

    “我说的是真的！”

    朱朱不服气，她伸出手，做捧花状，把沈向夕偏过去的脸又转了过来，再一次强调：“我说的都是实话。”

    “好的，那麻烦你帮忙保守一下我是仙女这个秘密。”

    朱朱捂着嘴，笑得花枝乱颤。

    下午朱朱的主动示好，让两人的关系瞬间拉近，晚饭也是一起去吃的。

    高岑看到沈向夕，本打算走过来，又看她和朱朱相谈甚欢，走了两步，又调转方向，随便找了个地方坐了下来。

    朱朱活泼健谈，即使沈向夕的话少，气氛也绝不会尴尬。

    “啊啊啊，我刚才看到顾总了，真人真的好帅，比偷拍的照片还要帅超级多超级多。”

    旁边传来女生刻意压低的尖叫声。

    沈向夕偏头，目光扫过惊叫的女生。

    突然，有人轻轻拍了下她的手臂。

    沈向夕回过头，见朱朱又是一副神秘兮兮的样子。

    这丫头，像是有用不完的精力一般。

    “我给你说，据我这个八卦小能手打听，顾总已经结婚了，他无名指上可一直戴着戒指呢。”

    ……

    他竟然结婚了吗。

    一滴滚烫突然从眼底滑落，沈向夕慌乱起身：“我去上个厕所。”

    看着镜子里人不人鬼不鬼的自己，沈向夕突然就笑了。

    明明五年前他的话已经说得那么明确了，她究竟还在奢望一些什么。

    这些年，走不出来的人，从来都只有她一个人而已……

    朱朱跑到厕所的时候，看到沈向夕正弯腰捧着水往脸上拍。

    她站在一旁，也没敢多说什么，只连忙从包里拿了纸巾出来。

    沈向夕刚直起身来，就有人递了一张白色的纸巾到她的面前。

    她回头，看到是朱朱，忍不住笑了起来。

    “我们继续回去吃饭，还是直接去加班？”

    朱朱开口问。

    沈向夕故作深沉想了想，又看了看时间：“你吃饱了我们就去加班，你没吃饱我们就继续吃饭。”

    正巧，厕所门打开，有人从里面走了出来，目光疑惑的投射到两人的身上。

    朱朱抓住沈向夕的手，拖着她跑了出去。

    一直到拐角处，她才靠着墙，气喘吁吁的停了下来。

    “在……在厕所讨论吃饭，有点儿不太合适。”

    两人对视一眼，都忍不住抿唇笑了起来。

    回到工位，沈向夕看了眼儿手机，发现那个小学妹又发了消息过来，问她下班了没。

    沈向夕心思一动，立马回了消息过去。

    ‘变态老板让加班。’

    做不了别的事儿，骂两句，过过嘴瘾倒也舒坦一些，沈向夕心想。

    变态老板顾随朝：新外号get。    

