    第1290章丛生（20）

    其他人都没说话，但却肉眼可见的，对林子刚产生了戒备之心。

    虽然说云姒的话可疑，但至少她身上没带什么杀伤性武器。

    要更戒备一个女人，还是要更戒备一个肌肉大汉，他们自然还是拎得清的。

    当天晚上，每个人各怀心思，躺在了一个帐篷内。

    云姒睡在最里面，挨着帐篷布睡。

    和她并挨着的是梁玉儿，躺下之后就一动不动，也不知道睡着了没有。

    云姒闭上了眼睛，想着刚才小藤蔓的事情。

    想了许久，又联想到了之前老师和她提及的那项任务。

    至于那骷髅头……

    她慢慢睁开了眼睛，若有所思。

    ……

    ……

    ……

    ……

    第二日。

    早上六点，天才刚刚亮，众人便起身了。

    简单吃了点东西，再利落地收拾好行李，继续上路。

    云姒依旧是那副轻装上阵的打扮，只在裤兜里装着把刀，跟在队伍后面走。

    他们出发的位置距离实验室已经不远了，按照昨天来看，应该中午之前就能到达实验室站台。

    林子刚因为昨天的事情，变相地被大家孤立了。

    连好脾气的柳武辉都不怎么搭理他，而是跟着宋得文一起走。

    林子刚脸皮也厚，丝毫没有不自在。

    就这样一路走着，跟着队伍，走在了前面。

    云姒在后面走，视线略过了地上一具又一具的尸骨。

    随着实验室越来越近，尸骨的数量也越来越多，几乎成了一个大型的乱葬岗。

    到最后，几个人是被迫踩着那些尸骨走的。

    跌跌撞撞，生怕自己摔倒，碰到地上的尸骨头。

    云姒走在最后，又一次看到了树上不知道何时出现的一张纸。

    那张纸在风中飘动着，上面血淋漓的大字依旧在滴着鲜血。

    依旧是警告他们不许闯入，否则——就会死。

    算上之前的，这已经是云姒看到的第三次警告了。

    走在前面的人似乎都没看见，这句话倒像是对她说的。

    云姒的脚步停了一下，在那里定定看了一会儿。

    沉默了片刻，她从裤兜里拿出刀，走到树边，用刀在上面划字。

    你，

    是，

    谁？

    她看着那落下的字，手中握着的刀垂落。

    看了看四周，她能感觉到空气中那股淡淡的气息。

    似乎，就在她的身边。

    云姒仰头看了一眼那扭曲的树。

    树梢上，几根暗绿色的藤蔓垂落着，像是一团缠绕在一起的冰冷毒蛇，在吐着蛇信子，垂落在了她的头顶上。

    云姒又感受到那细柔的小藤蔓勾上她的手指了。

    宛若那诡异无声的叶竹青，一点一点，缠绕上了她的手指，攀爬上了她的手臂。

    触感冰冷，似乎还有细小的绒毛。

    就这样贴附在她的皮肤上，似乎还有要更进一步的趋势。

    云姒低头。

    还没来得及有什么反应，就听到不远处传来一声惨叫。

    草丛簌动，像是有什么被大力拖拽。

    又听到几声嘈杂和惊呼，传来的动静很大。

    云姒倏然抬头。

    下一秒，树干上落下了一张白纸。

    上面依旧是鲜血淋漓的字。

    擅闯者，死。

    (本章完)

