    纵横天下作为国服排的上号的行会，会中高手有很多。

    其中最出名的是五大核心高手和三大镇会高手。

    五大核心高手分别是，战士纵横无双，法师步步生莲，弓手风行万里，刺客血影修罗，以及牧师悲天悯人。

    这五人是纵横天下的一代元老，是纵横天下真正的基石，不仅实力强悍，也是行会里最有话语权的人。

    而三大镇会高手则分别是圣骑士勇往直前，盾战士顿御天下，拳法家拳震山河。

    这三个高手是纵横天下花大价钱挖来的顶尖高手。

    虽然不是行会核心，没有什么权利，但毕竟是高薪聘来的大手，实力上比起五大核心高手还要强一些，是纵横天下的门面担当。

    ……

    一开始，纵横无双觉得对手不过是区区天龙教，这种狗皮膏药也就欺负一下普通行会，在顶级行会面前就是个弟弟，纵横天下全军出击就已经相当看得起他们了。

    如今得知传说中的“红尘一笑”也在天龙教内，而且几个回合的交手下来，纵横天下死伤近百人，虽说对纵横天下而言损失不大，可纵横无双也终于明白了对手的可怕。

    这一次，纵横无双毫无保留，直接把所有底牌都祭了出来。

    五大核心高手三大镇会高手齐出，直奔行会里成员所报出的天龙教众人坐标而去。

    片刻后，纵横无双就带着一队人来到了商业街。

    商业街两边来来回回都是卫兵，一路非常安全。

    然而几人刚走到商业街街口的时候。

    “砰！！”

    突然一声巨响从远处传来。

    紧接着一道破空声，一支粗大的箭矢瞬间从远处飞至。

    “不好！”

    听到这熟悉的响声，纵横无双条件反射一般，大声呼喊起来。

    反应最快的是风行万里，二话不说往地上一趴。

    “嗖！！！”

    箭矢从风行万里后脑勺掠过。

    “噗！”的一声。

    箭矢射中了风行万里身后的拳震山河。

    “咚！！”

    巨大的力道，将拳震山河射的往后飞出了数米远，深深地插在了坚硬的青石地面上，石屑四下飞溅，落在地上发出哒哒的声响，拳震山河当场身亡。

    “呦呵？”

    见风行万里躲过了自己的攻击，王历眼睛微微一眯。

    这个家伙有点东西，这是他第二次躲过自己的攻击了。

    没办法，重弓手就这点不好，弓弦声太响，隐蔽性太差，反应能力快的对手，有一定几率躲过攻击。

    另一边，纵横天下众高手看到这突如其来的箭矢也吓了一跳。

    “我擦！！”

    众人看着那深入越半尺有余，小孩儿胳膊粗细的箭矢，眼珠子都飞了出来：“这什么东西？箭矢嘛？还有这样的箭矢？山河呢？就这么没了吗？”

    “砰！！”

    不等他们搞清楚什么状况，又是一声巨响。

    第二支箭矢再次飞至，这一次瞄准的是纵横天下的法师——步步生莲。

    一切都是因她而起，她才是最主要的目标。

    高手到底是高手，王历第一箭就已经暴露了方向，第二箭弓弦声响起的时候，纵横天下就有了防备。

    “喝！！”

    随着粗大的箭矢破空而至。

    盾御天下手中巨盾猛地往地上一砸。

    “Duang！”

    一道盾牌虚影，挡在了步步生莲面前。

    【盾墙】！

    盾战士15级的技能，也是盾战士前期的最强防守技能，只要盾墙不破，即可完全防御。

    “砰！！”

    盾墙升起的一瞬间，箭矢飞至，重重的撞在了盾墙上。

    “哗啦！！”

    盾墙应声而碎，巨大的冲击力余势不绝，盾御天下只觉的持盾的右臂一阵酸麻，不由自得被撞得后退了一步……手里盾牌，硬生生被王历射出了一个深坑。

    “这……这……”

    看到手里的盾牌，盾御天下头皮一阵发麻。

    这力道？真的是弓箭手吗？确认不是守城床弩啥的？

    其他人见状亦是头发立起，慌忙躲在了盾御天下身后。

    “他在一点钟方向！修罗！看你的了！”纵横无双一声令下，血影修罗隐去了身形，开启疾步，冲向箭飞来的方向。

    风行万里，和步步生莲，也纷纷对着箭矢飞来的方向攻击。

    奈何王历射程太远，二人的攻击极限距离，离王历还有十几米，一点效果都没有。

    ……

    “呵呵！这盾战还可以啊！”

    王历微微一笑，手中巨弓再次拉满。

    “吱嘎”一声，一道光芒将弓箭覆盖。

    刚才只是普通攻击，这一次王历用上了技能。

    “中！”

    王历手一松，箭矢“砰”的一声飞驰而出。

    “又来了！”

    挨了王历两箭，王历箭矢的恐怖威力，众人已经见识到了，这炸裂一般的弓弦响，犹如梦魇。

    盾御天下慌忙巨盾。

    “噗！”

    然而这一次，王历改变了目标。

    箭矢在盾牌旁边飞过，斜着插在了牧师悲天悯人的右侧肩膀上。

    悲天悯人只是个布甲职业，连盾战士都难抗王历一箭，更别说牧师了。

    悲天悯人完全不受控制的被射的往后飞去，撞在了风行万里身上，二人被传承一串，钉在了墙上。

    两道白光亮起，纵横天下又减员二人。

    “散开！快散开！找掩体，挡不住！”

    纵横无双几人慌了，赶紧四下散开，倚着墙步步向前推进。

    远处的房顶上，王历收起弓，往左移动了一段距离，对手再次出现在王历视野中。

    “砰！砰！”

    索命的弦声响起。

    又是两道白光飞起。

    纵横无双和骑士勇往直前双双殒命。

    ……

    从第一支箭到现在，不过是两分钟的功夫，纵横天下的最强精英队伍，已经减员五人，迄今为止，除了开了盾墙的盾御天下以外，没有一个人能扛得住王历一箭，更可怕的是，他们临死都没有看道对手到底长什么模样，甚至连对手的位置都没能确定。

    此时还在王历视野中的只剩下步步生莲和盾御天下二人。

    盾御天下有盾牌在手，堪堪可以抵住王历的设计。

    步步生莲紧紧贴在盾御天下身后，王历根本看不到她。

    “修罗，你到了吗？”

    团队频道里，步步生莲和盾御天下都快吓哭了。

    没办法，任谁遇到这种情况，难免心里有压力。

    那感觉就好像是被枪毙的时候，子弹连续卡壳。

    哪怕是现在直接被射死，也比不知道什么时候被射死要好受一些。

