
　　古华皇朝，是东荒进入中州必经之地，不过这里还不是中州的中心之处。

　　中州除了古华皇朝外，还有大夏皇朝，九黎皇朝，神洲皇朝，合称为中州四大不朽皇朝，皆是因为这四大皇朝是由大帝开创。

　　不过如今中州除了大夏皇朝和九黎皇朝外，另外的古华皇朝和神洲皇朝都已经有些外强中干的意思。

　　古华皇朝虽然是恒宇大帝所创，可是十几万年过去，如今的古华皇朝早就没了多年前睥睨天下的样子，只能沦为背景板一般的存在，主要原因还是上一次的黑暗动乱，让古华皇朝元气大伤，姜家高手十不存一，要不是至尊古皇们作出隐晦的约定，古华皇朝还在不在都不一定了。

　　神洲皇朝也差不多，甚至连帝兵都毁了。

　　一路往奇士府的方向前行，此刻正脚踏九黎皇朝的地盘，不过还没有靠近九黎皇朝的中心，所以没人发现有三尊大高手已经踏入九黎的土地了。

　　在江林的刻意等待下，祝融骑着龙马还是追上了三人的队伍。

　　“哈哈哈，本神来也！”

　　祝融的声音在十里外就听到了，还让两位神王纷纷严阵以待，还以为有强敌来袭。

　　“两位神王不用紧张，是我朋友来了。”

　　姜太虚听完颇为惊疑地看向远处，他还真没听说过江林还有什么圣人级别的朋友。

　　不过想想茅山中人，瞬间就明白了，估计是其他星域的人。

　　至于天火神王，先前是持勾而立，听到江林的话后，立即把火勾收了起来，他身穿连锁金甲，再加上已经恢复了中年的样子，颇为神俊，光看外表，已经不下于某两个身穿白衣的圣贤了。

　　首先映入三人眼帘的，是那近两米高的龙马，那龙首吞吐着蓝色的烈焰，看起来颇为神俊，再感知一下气息，好家伙，竟然和天火神王一个级别。

　　然后再看，就有一个浑身冒着蓝色火焰的巨人盘坐在这龙马之上，逼格满满，不愧是火神祝融。

　　“本……江道友，还好追上你们了。”本来想要称呼本尊的祝融，一下就改口了。

　　只见祝融这家伙，约莫有两米的样子，造型奇特，不过并不丑，毕竟江林自己就挺帅的，祝融为了不落后江林，自然把自己弄得有那么几分帅气。

　　撇了撇江林身旁的二人，祝融一脸的笑容。

　　“在下祝融，二位道友不自我介绍一下？”

　　姜太虚看着这个自来熟的家伙，并没有放松警惕，实在是祝融身上的气息太强，比起他来说，竟然也要深厚一些，恐怕已经在圣贤境界踏出了好几步，甚至已经和江贤弟差不多了吧。

　　“姜太虚见过祝融道友。”

　　“姜经轮见过祝融道友。”

　　姜经轮境界是在场最低，不过江林和他之间，也是互称道友了，毕竟这位神王资历老，要是按照修为来称呼，天火神王瞬间变成小辈了。

　　“嗯哼，见过二位。”祝融看见两人严肃的样子，居然也跟着装模作样地好好作揖，结果没出片刻，他又变得跳跃起来。

　　“江道友，你的坐骑我可是万里迢迢，不对，是数十万里迢迢给你送过来，这一路上你必须要罩着我啊。”

　　看着两位神王疑惑的目光，江林解释道：“这位祝融道友在我出发前就传信让他一起来了，只不过耽搁了一些功夫，别看他吊儿郎当的样子，其实是值得信赖的。”

　　江林在二人心中还是有些威望的，听到他这样说，顿时也颇为认可了他的话，接纳了祝融的存在。

　　龙马走到江林身旁后，竟然还有些怀恋祝融地看着他。

　　这也难怪，一路上赶过来的时候，祝融动不动就用永恒之火和龙马交流，由于一人一马都是修得火道，所以他们之间竟然建立了不浅的友谊。

　　当然了，龙马也知道祝融是江林的分身，所以等于是它渐渐对江林心生好感，此刻待在江林身边，也是散发出温顺，不再像以前那样暴躁不安，甚至想要时刻反杀江林。

　　“贤弟，你这是什么灵兽？”

　　不怪姜太虚没听说过龙马，实在是因为龙马存量太过稀少，甚至天地间恐怕就仅剩这一头了，所以姜太虚没见过很正常，一般的典籍也没有记录龙马，让这一神兽难以被人熟知。

　　姜经轮也是把好奇的目光投向这威武不凡，神俊异常的龙马，感觉自己的境界也就和这头神兽位于伯仲之间。

　　“大哥，这是龙马，是小弟误入一个秘境中侥幸收服的，具有真龙的血脉之力，天资非常强大，在东荒我倒也没听过有龙马之名传播，恐怕是极为稀少的神兽。”

　　二人点点头，不得不相信江林的话，而且听到秘境后，他们就明白了，在这片大陆上，有着无数奇异的空间，里面可能是一片虚无，也有可能是一片真正的天地，当然，大多数是一处不大不小的空间，只能存放些东西，不过仅仅如此，这些秘境也会成为一些小门派的基石，让他们门派发展顺畅了不少。

　　当然了，还有更离谱的存在，有些秘境竟然还能够连接到其他古星，据传闻，中州的奇士府就是这样特殊的存在，里面连接着通往神秘古星的通道。

　　这个传闻并不是空穴来风，至少江林就知道奇士府中确实是这样，正是有秘境通往星空古路，所以奇士府才会成为人族的试炼之路。

　　他们也不再询问更多，毕竟每一个秘境都是一笔财富，而能够出现龙马这等瑞兽的，恐怕价值连城，轻易不能透露。

　　两人识趣，江林也没再继续解释，翻身骑上龙马，这次他可就不用再自己飞了。

　　“道友，等等我呀，等等我。”祝融在后面吃灰，自然是不乐意了，他都骑龙马习惯了，突然让他用双脚走路，老大的不甘心了。

　　可惜本尊始终是本尊，一个分身骑什么马嘛，老老实实走路吧你。

　　江林骑着龙马横渡虚空，后面跟着三人，祝融到场后，两位神王自然不会安静下来，纷纷被祝融的绝世口才所环绕，两个人陷入了神神叨叨之中。

　　“这也太不像我了。”江林默默断开祝融的连接，他可不想听祝融吧啦吧啦地念叨个不停。

　　九黎皇朝，中州最强大的势力之一，是一位远古大帝所开创，其坐拥亿万里江山，号令天下，莫敢不从！有极道帝兵九黎图镇压四方。

　　九黎图，包容天地万物，收纳三千大世界，可将一切镇压与炼化。这张古卷，无上威压弥漫，震动古今未来，诸天万界都在动摇，号称可以熔炼一切，内蕴三干大世界，是人世间无上帝兵，没有什么斩不死。

　　有如此强大的介绍，九黎皇朝不强都难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百三十二章 九黎皇朝免费阅读。https://xs.23sk.com 