    “天地之间存在五灵，是水灵，火灵，土灵，风灵与雷灵。五灵各自被分为八境。”

    苏离从那种领悟中清醒过来，他距离阴阳境已经是临门一脚的地步，不过依旧需要契机，因此他再一次看起引灵术来。

    水灵一系，的确如赵灵儿所说，分为亲水，处柔，驭寒，愈源，驱雨，水魂，召雪，水神八境。

    而火灵一系，也分为燃火，知灼，晦明，酷烈，洞阳，炎魂，焚世，火神八境。

    至于土系八阶，分别是厚土，崩石，裂地，飞砂，石剑，土魂，覆地，土神。

    风系八阶，为听风，风生，风煞，罡风，浩荡，风魂，御风，风神。

    雷系八阶，为听雷，驭电，震渊，鸣霄，雷劫，闪魂，电母，雷神。

    前方的四灵分阶，他倒是不怎么在意，因为这是这个世界五灵修行的分阶，不过到了雷灵，他发现第七阶名叫电母，第八阶叫雷神。

    电母，在雷神之下。

    苏离一笑，如果这样的修行分阶被电母天君转世的方清雪得知了，她是不是要说些什么，或者等她修为有成，将雷系第八阶命名为电母，第七阶命名为雷神。

    “虽然说神通五重之下，不能修行其他的神通，不过以心神沟通天地五灵为自己所用，并非永生大世界所说的神通，永生大世界的神通，是神通归于自己，因此才会有异种真气在自己体内相互阻碍的说法，这个世界，五灵就在体外，只需要与其沟通就可以为自己所用。”

    苏离读了引灵术之后，稍微思索了片刻，他的心神微动，仔细感知，立刻感知到虚空中存在着许多灵力。

    这些灵力属性不同，有灼热之灵，那是火灵，有寒冷之灵，那是水灵，还有的灵，在天地之间游动，便是风灵，还有一灵，在天地之间散发刚烈神威，那是雷灵。

    苏离伸手一点，顿时催发出水汽烟云。

    虽然那只是淡淡的一缕，但绕指飘摇，宛如一条白色的游龙，也是十分神奇。

    下一刻，苏离再伸手一点，水气烟云不断聚拢，于是形成了一条大河。

    “没想到师父你竟然是水灵，灵儿最先感知的，也是水灵！”

    赵灵儿整个人面上露着欢喜的神情，似乎没有想到她与师父最先感知到的天地灵力，都是水灵。

    只不过她这些年修行水灵，也只是到了第四重的地步，不像师父的这一手，显然是水灵第五重才有的道理。

    当然，这也是很理所应当的事情。

    师父在水灵上的成就超过她，她毫不意外。

    不过如果赵灵儿知道这是苏离第一次在这个世界感悟水灵，就直接到达第五重的地步，应该会无比的震惊。

    世上怎么会有这样的天才人物？

    但接下来，赵灵儿还是震惊了。

    因为就在苏离伸手一招，召唤出一条水河之后，他并没有停歇下来，而是继续以心神与天地之间的五灵交流。

    他的精神是何等的强大，早已经修成了元罡境，精神化作法力，法力凝结真气，真气化作罡气，精神都已经有形有质，因此现在与天地五灵交流，没有太大的难度。

    很快，苏离的面前，显现出了一条火之长河。

    大火弥漫，火光冲天，显现出炽热的温度来。

    “师父，你竟然也领悟了火灵，到了第五重洞阳之境，灵儿在火灵一途，只是第四重酷烈的地步。”

    赵灵儿的脸上露出奇特神情，她想起自己领悟起天地五灵的场景，首先领悟的是水灵，之后领悟的才是火灵。

    她记得当她领悟出火灵之后，姥姥的脸上露出无比欢喜的神情，当时的她有些不解，姥姥于是告诉她，这世上，能有修炼法术天赋的人已经极少。

    在这些人当中，绝大多数只能领悟、修习一种五行灵术。

    不用说学水火土风雷五种灵术，就算一身只兼修两种，这种人也极少极少。

    世上绝大多数的前辈高人，也往往都只是擅长一种灵术，已经成了世间的高人，比如蓬莱的一个什么高人，只精通水灵法术，而琼华的一个高人，只谙熟火灵法术，还有个什么高人，精通雷灵法术。

    像是一个人可以修行两种灵术的，那是天才中的天才。

    她那时候不仅能够沟通水灵，而且能够沟通火灵，因此让姥姥十分高兴。

    现在一看，她的师尊竟然也是水火两灵一道修行，境界更是在她之上！

    “天地之间的五灵，我应当能够沟通的，不只是这水火两灵。”

    苏离望着一旁脸色兴奋又好奇的少女，再一次地伸手一指。

    天地之间的雷灵气息与风灵全都呼啸而来，天地之间顿时出现了一股股极为奇异的震动。这震动中包含着无数呼啸、飞卷、溥畅、荡涤、萧条的感觉，一道旋风闪着青色光华，忽绕指飞翔，宛若游龙，最后化作了大风。

    而紫色的雷霆，一道道，一阵阵，恍如雷劫降临，要惩治天地之间的犯事之人！

    雷威如狱，风灵呼啸。

    偌大的水月宫中，竟然一举出现了修行到五阶的四灵法术！

    赵灵儿看的目瞪口呆，从未有一天想过这个世上还有另外一个像她一样掌握了四灵的修行者，这一刻，她非常的欢喜，望着自家师尊，觉得无比的亲切。

    因为她自己，其实也是修行了水火雷风四灵法术的人，只不过她的修为差了一些，四灵法术，都在第四阶。

    而且，她并不是只修行了四灵法术，师尊还没有显现出的土灵法术，她也会，也修行到了四阶。

    赵灵儿眨着眼睛，想要望见她的师尊再一次显现出土灵的五阶玄妙，下一刻，苏离伸手一点，的确有飞砂走石，土灵终于也被苏离感知到，召唤了出来。

    “来之不易啊。”

    苏离望着五灵都在眼前，有一些感慨。

    他这一次，的确运道不错，居然真的感受到了天地之间的土灵气息，在土之一道上迈出了关键性的一步！

    水火风三灵，早在大唐世界，他就已经领悟。

    至于雷灵，在永生大世界时，他服用了天极灵丹雷骨舍利，也从此掌握。

    只有这土灵，无论是大唐世界，还是永生大世界，都没有领悟。

    但在今日，居然领悟。

    修行，更进一步。

