一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第177章王血白灵兽

    战地之上凶兽的咆哮依旧。

    两城弟子全部走出各自的城池聚在城门口等候着妖兽的来临。

    兴奋归兴奋，大部分的弟子内心更多的还是紧张与慌乱，毕竟即将面对的可是妖兽，而不是凶兽。

    就像是武灵与武师，二者之间哪怕只有一境之差，那也是天翻地覆的差距。

    一个武灵强者甚至能够以一己之力战数十个武师强者。

    他们体内的真元可不是真气能够比拟的。

    一缕真元之力乃是数十条甚至是上百条真气凝丝集聚而成。

    而开发出的肉身真轮越多的人，真元强度也是越强，一缕真元甚至有可能会耗尽数百条真气凝丝。

    这已经是完全的质变，所以也造成了很少有天骄可以跨越武灵层次的门槛与之强行一战。

    就算是被众人公认的第一天骄李玄衣，他都不会打下包票，自己成为大圆满武师的时候可以与武灵一分高下。

    众人等候了足足半个多时辰，凶兽的咆哮声终于开始停止下来。

    长空之中突然涌现一股股狂躁的大风，天际的云层似乎被一行从远处冲来的可怕气劲利刃硬生生切裂开来。

    这一道风就像是天刀斩过天际，将云层划分为两半，朝着两面拂散而去。

    站地上亦是飞沙走石，站立在地上的人隐隐能够感受到地面的一丝丝震动感。

    能够在如此偌大的战地上，让地面抖动到这种地步，可想而知，这一次到来的妖兽该是如何的强大。

    咚！咚！咚！

    伴随着凛冽大风的还有一阵阵沉闷的声响，所有的弟子屏住了呼吸。

    透过那漫天的尘埃雾霭能够看得清一个小山大小的人形怪物正在朝着此方靠近。

    “来了！”

    徐秋水开始认真起来，炎毒荆火已经开始在其身后灼灼燃烧，她已经做好的作战的姿态。

    蒋狂剑的剑微微出鞘，一缕缕极度锋芒的剑锋在其周身如若丝线般游离转动。

    杨青眸中亦是腾起一股股战意。

    其他的弟子全都是磨拳擦脚，使劲让自己平稳心态下来。

    战斗过程中若是稍有差池，很有可能就会葬身在兽爪之下。

    即便妖兽随意的一击，都有可能让他们瞬间毙命。

    紫幽城的门口，三十多个紫幽殿弟子整装以待，每一个人手中都捏着一个箭筒形状的古怪兵器。

    这个兵器如同一阶中空的春笋一般，连接手臂处的根茎乃是一种极为坚韧的玄铁所造。

    根茎极为的锋利，就像是獠牙般镶嵌在上面。

    闻人南天与东方无夜站在所有弟子的最前端，遥视那一道庞大如山的身影。

    他们亦是没有丝毫的松懈，即便两人自诩是苍星道院这一代的最强行列的一群人之二，但是毕竟面对的乃是凶兽。

    “闻人，你的准备做好了吗？这一次恐怕只有我们两个带头出战了。”

    “一切都已经准备好了，大可放心，今日就是我们扬名立万之时！”

    闻人南天说完话，舔了舔嘴唇，露出一个邪魅的笑意。

    地面的震动感越来越强，雾霭之中的身影也慢慢的浮现在了众人眼前。

    只见两轮血色的圆月亮起，这两轮圆月阴邪无比，乃是这只小山大小妖兽的双瞳。

    双瞳之中一股股浓烈的煞气与兽性流露而出。

    面对着远处两座如同巨兽盘踞在这片无垠土地上的大城，这只妖兽爆发出来一道惊天动地的兽吼声。

    滚滚兽吼如雷贯耳，更加狂暴的大风像飓风般席卷此方战地。

    天际的云都被这股风硬生生的吹散开来。

    雾霭被硬生生被开辟出一条煌煌大道，只见一只巨大的银背金刚顶天立地般，出现在所有人的视野之中。

    银背金刚比之紫幽与玄天两城的城墙还要高上不少，通体毛发，根根如同铁柱般垂落下来。

    其身两臂上的筋肉如同巨石般悬挂其上。

    通体一道道灰色的妖力形若云雾汇聚，不断在其周身化为一道道凛冽的罡风。

    妖风阵阵，看得所有人不寒而栗，全都是头皮发麻，背后恶寒。

    面对如此的庞然大物，没有一个人不是直咽口水。

    “所有人都给我分散开来！”

    闻人南天开始指挥着，紫幽殿所有的弟子纷纷呈现网状开始向着四下奔走。

    每一个人手紧紧捏住奇兵，严阵以待。

    “玄天城所有人准备好，小心妖力，不要因此误伤了性命！”

    徐秋水亦是大声喊道。

    “是！”

    一个个弟子也是分散开来。

    面对着如此强悍的妖兽，若是聚集在一起，那简直是在刀尖上游走。

    银背金刚一拳之下，覆盖如此大的面积，势必会有人因躲闪不了直接被砸得粉碎。

    其他的凶兽因为这一只妖兽的到来，尽情的狂啸着，一只只集结在一起，朝着两方城池的人狂奔而去。

    风烟阵阵，黄沙漫天。

    兽潮冲击之下，外加一只巨大妖兽的来袭，所有人肩上扛着的压力更加大了。

    玄天城摆开一道如同三角一样的阵型。

    两行弟子在赵应珏的带领之下，化为尖刀，朝着兽潮突刺，硬生生在大潮之中开辟出来一条空无凶兽的地界。

    在这地界之中，最主要的三个战力并排站立着，身后还有十数个已经挑选出来的强劲弟子。

    他们将所有希望寄托在这群玄天殿目前最强的人手中。

    其他人只管冲锋陷阵，而那只妖兽交给徐秋水他们。

    紫幽殿则是一个个单行分散而开，似乎要倚仗着各自弟子的能力来应战。

    两城的战法皆是落在对方眼中。

    全都是对彼此不由的冷嘲一声。

    现在每一个人心中不仅仅只有战胜妖兽，还要与对方一争高下，斗志充盈了所有弟子的心。

    就在两城蓄势待发的时候。

    长空之中突然又有一道厉吼声暴起。

    哐！

    这道声音似天摇地憾，狂雷作响。

    它出现的一刹那间，漫天的颜色似乎都昏暗了一丝，一股股昏沉的妖力如同大幕般拉开来。

    这股妖力不次于银背金刚，甚至是犹有过之。

    徐秋水三人停下了步伐，遥望长空。

    闻人南天与东方无夜也是停下了手头上的动作，看向声音传来之地。

    众人突然回想起来，出征的妖兽一共有十只，每一域都将会引来其中两只。

    现如今只出现了一只银背金刚，还有一只未曾出现！

    而现在第二只妖兽出现了！

    远处的空中，一道白芒似流星般破空而出，降临此地。

    如同龙吟般的咆哮声响起，荡平四野八荒，让天地失音。

    那些原本咆哮的凶兽此刻居然安静了下来，全都匍匐在地上，身躯似乎都在颤抖着。

    就连那银背金刚都出现了一丝惧意。

    只见远处的空中，一只如同雄鹰般巨大的凶兽慢慢划落此地。

    凶兽身躯不大，唯有两人高度，生有四肢与一双洁白羽翼，通体全是如同白雪一样的翎羽。

    它的一双瞳孔散发出一股无上的威严，金光耀动，带着如同帝王般的霸气。

    那只鹰头之上，两根巨大的银角形如流云，镌刻着水波般的纹路。

    它的出现让所有即将上前的弟子全都止步了。

    很多人一下子认出来了这是何物。

    妖兽之中的王者血脉——王血白灵兽！

    那种源自于血脉上的压制，就算是人族都感受到了一种压迫感。

    谁都没有想到，居然会有王血妖兽出现在了第一次造化之争中！