    绳梯被垂入井中。

    安佳扶着井沿就想下去，方浩一把拉住她，“你干什么？”

    “下去看看有什么好东西，你粗心大意的搜不全怎么办。”安佳一副不放心的神情。

    “你别下去了，没准还有危险，你和迪米特迦在上面指挥骷髅好好搜搜，我下去看看就好。”方浩说道。

    下面那个石洞有些邪乎。

    墙壁都是用头骨砌成的，即便与骷髅生活在一起，方浩看见了心里也有些不太舒服。

    没准有什么奇奇怪怪的东西，会影响到安佳，所以也不打算让安佳下去。

    何况里面也没什么。

    “你能行吗？”

    “我之前用骷髅灰雀看了，就是一个光秃秃的石洞，中央一个石桌，我又不瞎不会落下东西的。”方浩说道。

    “那好吧，你仔细搜搜。”安佳又从井口内翻了回来。

    “放心吧。”

    方浩顺着绳梯下去，在裂缝处停了下来。

    将裂缝两侧的石砖拆下一些，弯腰便直接爬了进去。

    由于是第三次进来，心中也就没那么震惊和害怕了。

    小心的将一些陶罐检查了一下，里面都没有泥怪后，开始认真的搜了起来。

    墙壁两侧的头骨，已经和墙体融为一体，即使是靠近查看，也无法查到任何的信息。

    石桌上的物品已经腐烂，将腐烂破碎的东西扔到地上，下方的物品，却让他心头一动。

    【恶魔宝典残页】

    【类别：宝典残页】

    【能力：恶魔空间。】

    【恶魔空间：‘异界之门’技术制作的小型魔法空间，可随时存取物品。（兵种单位（包括不限于生灵、亡灵兵种），无法进行存储。）】

    （描述：恶魔宝典残页，收集所有残页，可获得完整恶魔宝典。）

    出现残页了。

    这是方浩收集到的第二张残页，第一张是【元素宝典残页】增加了自己法术的威力。

    现在又得到了一本恶魔宝典残页。

    这里的人什么臭毛病，你撕它干什么玩意。

    恶魔宝典残页赋予的能力，让方浩的心脏剧烈的跳动着。

    恶魔空间，一个小型魔法空间，可随时存取东西。

    这不就是空间戒指，仙家的袖里乾坤吗。

    有了这个，自己就可以利用恶魔空间来携带物品，如果空间的容量大，以后行军都不用携带这么多的板车了，自己一个人就能全部装回来。

    到时连行军速度都能够提升了。

    这件物品，可太令人惊喜了。

    此时看眼前阴森的石洞，也不在那么阴森诡异了。

    将残页收好，方浩继续搜索。

    在角落的位置，又发现了一个黄金宝箱。

    自从见过了白金宝箱，看见黄金，心中已经没有半分的波澜。

    直接打开。

    【水井建造图纸，无悔指环（紫色），恶魔之血，战火币82，恶魔石5。】

    【水井：木材100，石料1100，铁50，金属零件12。】

    （描述：水井可满足生活用水。）

    水井没什么好看的，继续查看第二件装备。

    是一件紫色装备。

    【无悔指环（紫色）】

    【类别：戒指】

    【能力：佩戴后，是所统领的部队对‘光明魔法’伤害减少2%.】

    (描述：每个人都有存在的价值，不能以阵营来区分对错。)

    指环的属性，令方浩心中一动。

    无悔指环的效果，正是方浩所需要的。

    如果哪天自己与光明系的势力发生了冲突，那么这个指环将起到巨大的作用。

    话说，自己怎么跟反派这么搭呢，但凡与亡灵和恶魔沾边的地方，自己都能得到一些不错的东西。

    【恶魔之血】

    【类型：血液】

    （描述：恶魔留下的一滴血，你可以尝试着服用，但后果难以预料。）

    一个类似琥珀的石头，里面封存着一滴血液。

    拿在手中微微晃动，可以看见血液来回翻转。

    稀奇古怪的东西又增加了。

    这是方浩继吸血鬼的心脏之后，又得到了恶魔的血液。

    就连‘十分好用’的描述，都不知道能怎么用。

    可以喝，但会产生什么效果不知道。

    那谁还敢喝。

    总之，也是一个收获，先收起来吧。

    后面的两样物品，是战火币和恶魔石。

    战火币不用说，是现在的通用货币，恶魔石想必就是恶魔族的招募材料了。

    【恶魔石】

    【类型：矿石】

    （描述：恶魔阵营建筑建造所需稀有矿石。）

    果然是。

    将所有能拿的都装进背包。

    走出洞口，顺着绳梯爬出了水井。

    “有什么好东西吗？”安佳兴致勃勃的问道。

    “有，挺好用的，下面是恶魔族的一个石洞。”方浩拍了拍自己的背包。

    安佳看着空瘪的背包，就要翻下去从找一遍。

    方浩劝了好几句，才打消她下去的想法。

    “将附近的石块都收集过来，将洞口封死。”方浩对着一旁待命的骷髅们说道。

    此时的村子已经成了一片废墟。

    碎石随处都是，也不难寻找。

    不知道村民以后还会不会回来，但那个石洞还是封起来比较好。

    里面的情景属实有些太吓人了。

    等一切结束，方浩带着大部队开始返程。

    ……

    返程途中，安佳则离开了队伍，向着南面的一个村庄赶去。

    当驾马靠近村子时，兽人的形象，还是吸引了不少村民的注意。

    安佳扫视了一圈，在不远处的一颗大树下，看见了正在与其他人聊天的老头。

    刚刚靠近，老头也看见了安佳。

    “是你啊，上午的那个女娃娃。”老头重新露出微笑，满脸的褶子堆积在一起。

    “村子的事情解决了，你们不用担心了，但也别回去生活了，那里房子都塌了。”安佳直接说道。

    村子在大战中变成了一片废墟。

    想要回去那里生活，还不如重建一个村子来的方便。

    “怪物，消、消灭了？”老头满脸的震惊神色。

    “消灭了。”安佳说完，便驾马转身离去。

    “等等！”老头叫住安佳。

    “还有什么事？”

    老头在怀里一阵摸索。

    掏出一个布包，一层一层的打开，里面是五枚金币。

    “这是酬金，悬赏上的酬金。”老头递了上来。

    安佳看了眼，又看了看村子，“算了，你们好好生活，以后有麻烦去酒馆发个悬赏。”

    “谢，谢谢，能告诉我你叫什么吗？”

    “安佳。”

    “那个黑发小伙子呢？”

    “方浩。”

    安佳说了一句，扬起马鞭向着远方而去。

    等安佳离开了，四周的村民才聚集围了过来。

    七嘴八舌的询问着。

    老头满脸笑容，告诉大家毁掉村子的怪物死了，有人给死去的村民报仇了。

    ……

    大军浩浩荡荡的返回要塞。

    方浩从骷髅的手中接过背包，当拿出恶魔宝典残页时，系统提示再次响起。

    【检测到可收录残页【恶魔宝典残页】，是否收录？】

    与元素宝典残页相同，系统之书可以进行收录，也不用自己拎着一张单页到处乱走，还容易弄丢了。

    收录。

    恶魔宝典化作一道光芒，钻进了领主之书中。

    方浩立刻翻开领主之书，其中多出了一页，名字叫【恶魔空间】。

    使用的恶魔宝典能力的名字。

    在页面上，右面是一个空荡房间的模型，左面则是数列的表格。

    这要怎么操作呢？

    来到一张木桌前，心中想着收取。

    木桌依旧还在眼前，并没有存进恶魔空间中。

    难道不管用？

    方浩继续尝试，将手抚摸在木桌上，再次心中想着收取。

    木桌凭空消失，而下一秒便出现在了页面的房间模型里。

