    伊角的心态问题不仅没有得到解决，去年到今年，居然还有一种越变越糟糕的态势！

    一直以来，他们这些老师也不是没想过办法……

    可收效甚微！

    傅俞也是眉头微皱，也许是受华夏、h国的刺激，或者因为自己的介入产生的蝴蝶效应，今年r国棋院的改制，伊角成了第一个受益者，直接入段成功，也不用参加暑假职业考试了！

    明年四月份，他会直接正式成为职业棋士……

    关键是这样对他来说，表面上是好处，可其实缺少了一抡挫折，也等同于少了一次渡劫……如此一来，伊角慎一郎终究还是没真正地成长起来。未来，在职业棋坛上，他的这个问题一旦再度爆发，就会变得异常麻烦！

    在职业之前，怎么栽跟头都还好，还会很有心气地再爬起来！

    而若是在职业战场中栽了，比赛和对弈却不会停下来，周围人的评价乃至舆论批判等等各种压力，会接踵而至！更关键的是，在这竞争愈发残酷的棋坛上，一个接一个的对手会毫不留情地把伊角彻底踩扁，到时……

    他直接一蹶不振都有可能！

    摇了摇头，傅俞不再多想，而是看着身前的棋局，眉头微微皱了起来。这局棋就算是他，也没能找到白棋扳回局势，反败为胜的棋路……

    果然不愧是棋坛老前辈，从棋局上看，桑原已经镇住绪方中腹左边的小龙，白棋已无力回天……

    想到这里，傅俞忍不住抬头，瞥了一眼不远处凝神盯着棋局的进藤光。

    就是不知道，藤原佐为有没有发现……

    应该有吧，他有些不确定地想着。

    “嘀！”

    傅俞脑子里的阿尔法狗系统启动，旋即，整个棋盘立刻浮现出了好些字样，其中，在棋盘上方标红凸显的是黑白双方的胜率，而在棋盘上，那些空白的落子地方，标着黑白棋子各自落点的胜率……

    当看到了双方胜率的时候，他脸上不由一愕！

    “这……”

    在傅俞眼前呈现的，黑白双方的胜率上，白棋的胜率居然高达百分之七十，而黑棋的胜率只有百分之三十！

    他下意识地前倾了一下身体，盯着棋盘上黑棋阵势的某个地方，所有人都认为，被困在这里的这两颗白子都不行了，可在这个来自未来世界的阿尔法狗计算中，这两颗白棋发挥出了至关重要的作用……

    在这个位置上落子，引动这两颗子，直击黑阵要害，一举扭转战局！

    而在阿尔法狗未来系统的判定中，人类下在这个位置上的概率，为百分之零点零零三，低得令人发指！

    ……

    “佐为，你有看到白棋反败为胜的机会吗？”

    这边进藤光实在是什么都没看出来，而佐为则静静地看着棋盘，没有第一时间回应他……

    看不到！

    我居然看不到……

    藤原佐为忍不住皱了眉头，缓缓地闭上了眼睛，旋即，脑海中浮现出了一张宛若星空般的棋盘，开始演化这盘棋的接下来的各种变化……

    绪方九段的白棋实在是太被动了，在中腹左边的位置走了一圈，没活透也就算了，居然还让黑棋在围堵这片白棋的时候，趁机在中腹的右边形成了一大片绝好阵势！

    傅俞：“……”

    他反正是无语了，这逼没法装！

    脑海中阿尔法狗给出的答案，超越这个时代太多了……以他的判断，就是塔矢行洋、佐为两人联合起来，都无法看出白棋的这个下法，而若是自己现在就当场给出去……

    那自己绝对会被退到风口浪尖上，他还想好好下棋呢，若冒然抛出去，那接下来肯定是永无宁日了！

    至于藤原佐为，会怎么下呢……

    傅俞转头看向了进藤光，也有点期待藤原佐为能给出什么办法，能让白棋扳回一局！

    “佐为……”

    进藤光看着身边陷入沉思的藤原佐为，心下顿时凛然，过去总以为这位千年前存留至今的棋圣是当世最强了，感觉就连塔矢名人都比他差一些，可在这局棋面前，居然连他也还没能找到白棋扳回局势的下法……

    也或许，是白棋确实没有能扳回局势的一手了？

    终于，藤原佐为闭着的眼睛霍然睁开，抬起手中的扇子，指着棋盘上的左边边空——

    “十一之三，打吃！”

    略一沉吟，进藤光捻起一颗白棋轻轻落了上去——

    “！！！”

    看到这一子，在场的顶尖棋士们都是一愣，“这是……”

    “小光，通常来说，白棋在这里的长是必须的，但是，你看这里左边空这里……”藤原佐为淡然道：“若是白棋现在这里打吃一下，黑棋不论是应，或者不应……白棋右边空就活了，而且，黑棋如果看得到后续白棋往上的一拐，围杀黑棋这里的小龙，就一定会在这里回应……”

    “也就是说，桑原老前辈多半会在这里应，而绪方前辈的白棋这个时候再在这里一长，便能缓缓图之……”

    进藤光下意识地接了一句，心下震动！

    没想到所有人都将目光聚集到右边的攻防时，佐为居然能发现左边这一手十分关键的打吃，这是一手看似缓，实则进退有据的一手，不仅让白棋左边边空的小龙活了下来，还暗藏着进攻左上黑棋的手段……

    “进藤，你个笨蛋，在这里打吃能有什么用？！”

    和谷以及院生们都没看出这一手棋的玄机，下意识地摇头，正要反驳的时候，却听森下九段一拍桌子！

    “好！好！没想到白棋居然还有这一妙手……不错，不错！”

    “确实……”

    就连一柳碁圣也有些惊疑不定地打量了进藤光一眼，手中的折扇敲了敲自己光洁溜溜的脑门，这小子还真有点意思……

    一般来说，白棋必然要现在这里长出的，免得中腹没有了掣肘黑棋的手段，可白棋若是在这里先打一下，黑棋若是不应，则左上的小龙则会陷入危险境地，因为，白棋接下来在十之十五的一拐很严厉！

