    

    公交车门外有鬼。

    这个猜测让夏乐天脸色多少有些心惊肉跳。

    如果是上一次游戏里出现了两只鬼，他都不会像现在这样反应极大。

    归根结底还是因为这次的【鬼公交】游戏,是密室般的恐怖游戏。

    一旦真的触发厉鬼袭击,他根本没有地方可以逃。

    公交车门外有鬼,这是不是说明只要离开公交车，就会立刻触发厉鬼袭击。

    如果是这样的话，他又该如何避免厉鬼袭击，同时又能活着离开鬼公交呢。

    此时此刻。

    十秒时间已到,车门缓缓关闭,并且朝着终点站方向驶去。

    所有玩家仍旧无法忽视第二排座位的脚印，只要一想到那里坐着杀了好几个人的厉鬼，他们就打心眼里感到恐惧。

    血色脚印在第二排处再也没有动过。

    而曾经坐过第二排的玩家,脸色惨白几乎要昏过去。

    生死危机笼罩在夏乐天头顶上，自己如果再不赶紧想出逃生的办法，车就要抵达终点站了。

    目前仅存的玩家只剩下了六名玩家。

    女高中生几乎寸步不离的跟在曹冠霖身边，仿佛刚才黄毛暴起伤人的事，让她本能的开始依赖曹冠霖。

    曹冠霖看起来像是在努力保持镇定,但神色怎么看都带着些许惶恐与恐惧的意味。

    显然这个老玩家似乎也不确定终点站到底是不是生路所在。

    但他已经没有任何办法了。

    公交车门无法被破坏,最重要的是下车就会遭遇离奇死亡。

    车仍旧还在行驶着,距离到站的时间越来越近,比起死亡,玩家们总算压制住对厉鬼的恐惧，敢于小声讨论着活下来的办法。

    “曹先生……我们现在应该怎么办啊？”样貌较好的女玩家惶恐道,绝望让她忍不住低声痛哭起来。

    她为什么会倒霉的进入这个恐怖游戏世界里,不然的话,她现在一定还在开开心心的逛街，还可以顺便去烫个头发做美甲。

    “现在已经没有办法了，只能等车停后继续投票。”曹冠霖脸色难看的说道。

    女玩家哭泣声一滞，脸色越发惶然惊恐。

    她会不会是下一个死者？

    想到这里，她越发的绝望。

    濒临死亡时，那个青年仍旧看不出丝毫的恐惧，他呆呆的坐在那里许久，最后突然笑了笑，道：“下一轮，你们投我吧。”

    所有人惊诧的看着他，难以置信这个人竟然主动去送死。

    青年似乎不太想多说什么，他很是平静道：“早死和晚死都没有什么区别了，还不如死前再让我做最后一件好事。”

    夏乐天拍了拍对方的肩膀，“别太灰心，也许事情还没到最绝望的时候。”

    青年闻言又一次笑了笑，“我知道，我只是提前说一说。”

    他时日已经不多了。

    虽然那个女高中生曾经投过票，但是看着这两个年轻的女孩，总能让他想到自己的妹妹，也是这般大。

    夏乐天没有再继续安慰，距离抵达终点站还剩下倒计时七分钟，他心里忍不住焦急起来，生路到底是什么，到底是什么。

    门外如果真的有厉鬼守在那里，下车的行为根本就是在找死。

    甚至说不定，那只鬼一直就守在门口，等着玩家自投罗网。

    可不下车，也同样是在找死。

    等到终点站抵达时，也许车上那个看不见的鬼，就会对玩家展开杀戮了。

    曹冠霖也许知道让公交车抵达终点站是个思路，但是他一定是想要赌一赌这个可能性，毕竟公交车的终点站，在寻常意义来讲就是该下车的时间。

    但夏乐天却觉得这个可能性太低了。

    车马上就要停下来了。

    夏乐天额头开始密集冒出汗来，旁边的青年见状，安抚道：“别紧张，等会儿你们只需要投票给我就行，到时候所有人就都能得救了。”

    夏乐天回过神，冷冷道：“现在不是你圣母的时候，等到终点站我们就都得死这里！”

    青年愣住，而后苦笑道：“我当然知道，可是我们已经没有别的办法了。”

    其他人闻言，同样忍不住露出绝望的表情。

    夏乐天不愿意等待死亡，他又一次掏出手机仔细阅读了一遍任务要求。

    车停后需要投票，而票数最高者将会被厉鬼杀死，然后公交车才会继续行驶，但其中票数为平局的结果，已经证实了不需要死人，也能让车行驶到终点站。

    他又一次看了下任务要求，表情一怔。

    任务要求里，没有明确表示终点站就是生路所在，最重要的是，也没有明确要求玩家必须要进行投票，必须要让车行驶到终点站。

    因为在第一站时，当时玩家们几乎等了半小时后才开始投票的，也就是说在最开始的时候，游戏并没有明确要求玩家必须在规定时间范围内进行投票。

    而这种变化似乎是因为越来越临近终点站才突然产生的。

    那么他是不是可以大胆推测，的确有一种不需要投票，不需要抵达终点站就能活下来的办法？

    可这个办法必须建立在能离开这辆公交车才行。

    因为这只鬼一直都存在于这辆车里。

    但是，从车门下车的办法是行不通的，还能有什么办法下车呢？

    他绞尽脑汁思考着，手心甚至渐渐出了汗，直到眸光不自觉瞥到了玻璃窗，他突然一怔，火光在脑海中突然闪现。

    是玻璃窗！

    这辆车除了从车门离开之外，还可以通过窗户离开。

    仔细看着这辆车的窗户，是老式推拉的款式，如果把玻璃敲碎正好可以容纳一个成年男性逃出去。

    这个想法太过骇然惊闻了。

    他甚至忍不住口舌干燥，心跳如鼓。

    如果一旦猜错了，那么他的下场未必比前几个玩家要好。

    当然，真正让夏乐天对这个办法略有信心的主要原因是任务要求里明确禁止玩家破坏公交车门，但却没有禁止玩家打碎窗户。

    外面的悬崖峭壁看起来如此真实，任谁都不敢相信这一切只是虚假幻象。

    夏乐天性格谨慎，在经过慎重考虑过后，他将公交车窗拉开，然后把手机调整到录制模式，再将手机探出车窗外。

    所有人看着夏乐天这番举动，表情里掠过些许吃惊，他们居然没想到用手机来录制外面的情况。

    过了几秒后，夏乐天将手机拿回来，然后点击播放。

    视频里的画面是湛蓝的天空，仅有几朵云点缀在蓝色画布上，而下面则是深不见底的悬崖，若是放大视频仿佛依稀能看到像是有无数恶鬼正张大嘴，充满恶意的等待玩家下车。

    其他玩家忍不住凑过来瞧，顿时倒吸一口凉气，脸色煞白。

    夏乐天将视频关闭，只能再次将另一个死尸身上的手机扔出窗外，紧接着沉闷的重物落地的声音响起，仔细听似乎带着手机翻滚时才有的咕噜咕噜的声音。

    夏乐天甚至涌现出了犹豫的心态。

    到底是手机里录制的画面是真实的，还是耳朵所听到的声音是真实的？

    这两种可能性都很真实，让他难以择决。

    曹冠霖虽然没有过去看手机视频，可从其他玩家表情上却也能猜出一二，道：“看来你的猜测又是错的，真正的生路一定是终点站，只有到了那里我们就可以安全下车了。”

    夏乐天没有理会曹冠霖，而是仔细继续思考着。

    剩下的四名玩家在听到曹冠霖的话后，多少有些不安起来。

    如果说外面的画面是真实的，那么被曹冠霖扔出去的玩家，又为什么会发出摔在软垫子上的声音。

    画面和声音，总得有一个是假的吧？

    如果声音是假的，但有一件事却无法解释清楚，那就是那名玩家明明跌落悬崖，可血液为什么会流在车门口的地方？

    就好像是……他死在了车门口。

    所以，“声音是真实的”可能性会更高些。

    而他用手机拍不出外面真实情况也是情有可原，毕竟他甚至都无法用镜子照出那只鬼的身影。

    想通这些后，夏乐天很快有了决定。

    距离到站还有倒计时两分钟的时间，夏乐天立刻对车上所有人说出自己的猜测，“外面的一切很可能还是幻象，我们必须要在到达终点站之前离开公交车。”

    其他玩家已经因为生死危机而导致心情惶恐不安，在听到夏乐天这番话后，心中更是惶恐起来。

    “可是我们根本没法下车。”那名女玩家流着泪惊惧的说道。

    “不，还有个办法可以下车，那就是跳车窗，一会儿我会把车窗砸碎，这是唯一的生路。”夏乐天快速说道。

    那两名玩家顿时惊愕住，连忙摇头下意识抵触起来。

    夏乐天心里一沉，他将目光落在唯一的老玩家曹冠霖身上，“你应该看到第二排车座上的脚印了，那只鬼一直都待在车上，而车门外也有鬼守在那里，你真的觉得终点站就是生路吗？”

    也许等到终点站时，所有玩家还没等下车，就会被车上的鬼给杀死了。

    曹冠霖表情阴沉，他似是陷入了思考中，许久后他才抬起头道：“你说的很对，车门外很可能有鬼，但是我不认为你说的都是对的，上一个玩家死亡，是因为没有在应该下车的站点下车，所以才会被厉鬼杀死。”

    夏乐天没说话，只是在心里默数着。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~明天是七夕，有男朋友的小天使们明天估计会去玩耍，单身狗突然默默流泪QAQ感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：兰蔻、正直蛋!2个；留白1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    竹狩20瓶；麻花藕15瓶；欧阳虎子10瓶；恶蛆6瓶；进击的小绵羊2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

