    职业选手大多都能接受输给天才。

    毕竟精灵培育这个领域有些时候真的很讲玄学，人和精灵一旦看对了眼，年龄从来都不是障碍。

    这一行每年都不缺乏天才，老将输给年轻人那是常有的事。

    但，输给天才是一回事，输给不讲道理的钞能力又是另一回事了。

    虽然科技的背后同样是人类的智慧，场上那只机器猫在某些技术宅眼中的美感丝毫不亚于准神精灵。

    但是这里毕竟是精灵竞技的擂台！

    作为职业选手, 没有人喜欢这种被人用金钱而非技巧击倒的感觉。

    如果说这局比赛开始的时候双方的支持率在全球范围内还是一半对一半，羽生未来可能还要更高一些，那么在此时，当洛托姆依托着机器猫本身的强势开始反过来压制甲贺忍蛙的时候，大多数的职业选手的态度都逐渐开始发生了变化。

    大家开始更多的给陈牧加油了！

    就连芳缘的休息区，先后两场都被陈牧零封的熔岩和始源之海战队此时都别扭的转换了立场。

    “这里是精灵竞技, 不是机器人竞技的擂台吧？真是的！相较之下我甚至开始期望东煌那边的混蛋赢了。”

    一名始源之海的队员心直口快，直接说出了心声。

    能让被陈牧单龙推队的始源之海战队都转而开始支持东煌，可想而知此时大多数职业选手的态度了。

    这片舞台终究应该是留给精灵和训练师的。

    科技的结晶很美，但不应该用在这里展示。

    羽生未来的机器猫似乎运用了非常高端的技术，获得类似猫老大毛皮大衣特性的效果，一时间对甲贺忍蛙刀刃斩击的卸力格外出色。

    然而越是这样，职业选手们观看这场比赛时就越是沉默。

    输给天才谁都没有怨言。

    但输给训练师以外的力量，在这片擂台上终究还是难以得到认可的。

    “也许她也不是故意，也许……这个小姑娘只是太年轻好胜了。”

    也有人这样为羽生未来辩解。

    但不可否认的是：随着战斗的进行，越来越多的人都选择站到了陈牧这一边。

    “加油啊，东煌的大哥哥！”

    观众席上突然有小粉丝声嘶力竭的大喊了一声。

    然而最终这一局甲贺忍蛙还是没能用利刃斩开那只机器猫的仿真毛皮。

    裁判宣判甲贺忍蛙失去作战能力，一时间整个场馆内掌声寥寥，与此前的热烈气氛相比显得意外的冷清。

    为羽生未来欢呼鼓掌的粉丝还是有，但却完全无法与之前“隐形岩”引爆时的全场沸腾相提并论。

    更多的观众疑惑的反而是：“那个东煌选手局中为什么不交换精灵？”

    比起羽生未来的胜利，他们更关注的反而是陈牧的决策。

    他没有选择在中途甲贺忍蛙逐渐不支的时候及时将他换下。

    这个选择让不少人分外不解。

    “那只甲贺忍蛙也是王牌吧？有着独一无二的进化形态, 不是简单的对策精灵吧？就这么草率的放弃掉真的合适吗？”

    如此一来羽生未来就将比分扳回到了3比3平！

    她也同样获得了新一轮局中交换精灵的权限。

    这一切似乎都来的太过容易了！

    大伙儿不禁对陈牧的决策产生了质疑。

    随后第六局, 羽生未来仍然上场的是她的洛托姆！

    而且依照规则, 场间的时候她还利用工具进一步修理了洛托姆附身的这具机器猫。

    不用想, 这修理工具也是一如既往的科技感十足，全自动机械臂外加纳米修理机器人, 在短短不到五分钟的时间里，羽生未来便几乎抹去了上一局甲贺忍蛙在机体身上留下的全部痕迹！

    让台下的选手们禁不住再一次叹息。

    “这比赛，总感觉看着越来越叫人不爽了啊。”

    然而此时，陈牧却丝毫没有显得气馁。

    在经过一番思考之后，他反而忽然笑了。

    羽生未来对这个笑容很不满。

    “你笑什么？”

    她还一如既往的骄傲，喜怒都放在脸上，有话就直说，有问题就直接发问。

    陈牧掏精灵球的动作依然不停，只是在派出精灵之前，他忽然低声道了一句，“不知道有没有一种可能，我已经将军了。”

    现场选手所站的指挥台上的都是有麦克风收音的，所以即使陈牧的声音不大，此刻也仍然被精准捕捉到，传遍了全场。

    霎时间引起一片哗然。

    无数人一边惊呼一边质疑。

    “怎么突然狂起来了？这比分不是刚被人追平吗？”

    “场面上现在不是你优势啊，冷静啊骚年！”

    “这是被刺激了到吗难道是？”

    然而不管观众们怎么猜，陈牧的动作始终是不变的。

    他这局后手上场了阿影。

    羽生未来挑了挑眉，没看出有什么玄机。

    她脸上的表情分明写着：“就这？”

    阿影此前已经上过一次场了, 被幸福蛋狠狠消耗了一波, 虽然伤势不重, 但再次上场时的喘息声却已是格外粗重。

    阿影是活活被累到快不支了。

    跟幸福蛋那样的粉红恶魔交手当真是一种折磨！

    他现在的状态看起来并不好, 明眼人都看得出来他已经难以再进行太过持久的战斗了。

    就这凭什么将我的军？

    羽生未来没有多说。

    但一开局，她的指挥下达的格外迅速，就像是心里憋着一把火。

    “洛托姆，使用灵骚！”

    而陈牧的命令首先还是一样。

    “阿影，先进化！”

    这使得洛托姆的“灵骚”先一步命中了阿影。

    但这却也让陈牧脸上的笑容更胜了几分。

    他读到了洛托姆开局会使用“灵骚”。

    而他也不介意对方使用这招！

    因为使用这招时为了追求最大伤害，机器猫大概率还没有启动，洛托姆依然保持着自己最原始的电+幽灵属性。

    这样使用幽灵系的“灵骚”才能伤害最大化。

    而陈牧抓的就是对手一开始保持幽灵系的这个状态——

    “阿影，使用黑夜魔影！”

    阿影瞬间出手，同样使出幽灵系的招式——

    而这一招幽魂攻击，无视电器、直击灵魂！

