    夜。

    凡站在别墅的阳台上。

    无尽夜空漆黑一片，仅有几颗星辰散发着暗淡光芒。

    繁星的法则被盗取之后，诸天星辰就失去了光泽，但经过两个月的时间，法则似乎也在修复着其中的缺漏。

    “这个世界，繁星法则完全恢复……需要多久。”

    凡摇晃着手中的酒杯，轻轻抿了一口，而身边抱着星之书的梅莉则写道：“如果没有人修补律法，最少要千年时光。”

    小偷。

    繁星千年的光辉，就是凡与梅莉所偷走的。

    这时。

    房间大门打开，几名最重要的属下纷纷到齐。

    莰蒂丝坐在炉火旁的豪华沙发，柔软的光芒照在她绝美的脸庞之上，坚毅与善良间多出了些许魅意。

    “监狱囚牢里的罪人，全部完成了转化。”

    “整个小镇焕然一新，善良已经将这里净化，全都成为了好人呢……”

    莰蒂丝在这短短两个月时间，转化了上千名罪人，无论是附近拦路抢劫的匪徒，还是关押在牢房里的刑犯，心灵都被洗礼。

    大多数人，都加入了涅槃服务社团，免费为大家出力，做着各种好人好事。

    “少爷。”

    “双叶镇的商业命脉，也全都在您手上了。”

    小妮娜亭亭玉立的伫立着，当初那种小女孩稚嫩的感觉已经完全褪去。

    自信的笑容与长期处于高位的经验，让她已经有了大管家的派头，处理各种商业活动也是游刃有余。

    商业。

    涅槃商团的生意，已经渗透到双叶镇的方方面面。

    而其中最赚钱的新型生意，比如说“彩票”与“小吃一条街”等等，则完全在商团的控制之内。

    “主人，双叶镇的地下势力，也全都掌握。”

    无面者微微欠腰，自从它接手了巴姆兄弟会的地下势力，利用变装与吞噬的能力，轻而易举的肃清了可疑分子。

    红狼倒是没什么可以报告的。

    不过……最近兽族少女们的刀法越发精进，所有人的实力都达到了赤铜以上，而红狼本人更是进阶到了精钢级。

    她们还发明了许多菜肴，都是使用异世界的材料所研究的新式菜品，别有一番风味。

    “嗯。”

    “双叶镇，已经完全被掌控了。”

    凡满意的点了点头，现在的双叶镇已经是铁桶一片，里里外外全部被自己渗透，完全掌握在手心之内。

    “再稳固一段时间。”

    “我准备要向外扩展了……”

    凡的目光如炬，准备开展下一步计划。

    金穗城的毁灭是一个教训，那时的自己实力太弱，无法左右一些事的走向。

    现在则不同了，结丹期的自己，掌握了许多强大的能力，某些事也该由自己来主导了。

    “扩张之前。”

    “我要闭关一段时间，不会太长。”

    凡继续安排着，扩张自己势力地盘之前，他准备先把这两个月积攒的积分消费一下。

    您的侵蚀度积分：6103

    六千积分！！

    电影：《霸道公爵爱上我》

    小吃一条街。

    双叶镇的改造，涅槃服务社，还有种种政策。

    再加上农民耕种的变化。

    小小的一个城镇，深度渗透之后，贡献出的积分超乎想象。

    不过……最近几天，侵蚀度积分的增长速度急速下降。

    凡推测。

    ‘榨不出更多积分了么？’

    这个小镇的改造已经足够深化，无法榨取更多的积分，达到了一个临界阈值。

    所以。

    必须要向外扩张了，将更多的小镇，村落，乃至巨城深化改造……积分总量将会无法想象。

    扩张之前，先消费一波，将六千积分花掉。

    接下来的几天。

    凡消失在双叶镇，准备新一轮的闭关。

    远古森林。

    腐败树洞。

    凡来到了洞天福地。

    啪。

    打了一个响指。

    周围空间变幻，重叠在一起的空间，修仙小世界随之出现。

    广袤无尽的修仙小世界，灵力蒸腾氤氲，各种奇观景象流转着。

    ‘你回来了。’

    繁星洒下光芒，梅莉女神的真身就在银河星海之间，注视着自己的爱人。

    凡点了点头，回应着那道星光。

    “我准备闭关一段时间。”

    凡说出自己的打算，繁星的光芒交织在一起，浮现出一行字来：‘你应该把莰蒂丝也带来。’

    莰蒂丝？？

    ‘莰蒂丝是特殊的，拥有着神嗣的力量。’

    ‘她可以为你的小世界，修补编织律法。’

    繁星女神梅莉提醒着，神嗣同样拥有着部分神性，可以修补完善法则的力量。

    当然……那是一个浩瀚的工程，凭借神嗣的权柄根本难以完成，但即便是残缺不全的律法，也对修仙小世界的构成很有帮助。

    “那样太危险了。”

    “神祇与赐福者之间的强大联系，很有可能会暴露。”

    凡摇了摇头，赐福者成长为神嗣之后，建立起了更强的联系。

    如果某个神祇……通过莰蒂丝的赐福印记，寻找到了修仙小世界，那就太危险了。

    ‘杀死旧神。’

    ‘新神登基。’

    繁星女神梅莉，给出一个令人意外的答案。

    弑神！！

    她修复着小世界的繁星律法，掌握了更多的权柄与力量，知道了一些隐秘的规则。

    神拥有永恒的生命。

    但是……神祇也并非是不死不灭的，诞下子嗣的最终目地，就是为了法则的力量能够延续到子嗣身上。

    旧神死去。

    新神诞生。

    某个最强大的子嗣，将会成为法则的新容器。

    凡瞳孔一缩。

    梅莉的意思是，弑杀莰蒂丝的上位神祇，然后让她成为新神……再盗取法则？？

    呼~~

    凡长长呼出一口气，联想到了许多事情。

    修仙小世界的功能，不只是让自己修炼，其真正的目地，难道是为了方便盗取异世界的法则？？

    如果……全部的法则被自己盗取会怎么样。

    异世界将会不复存在么？？

    系统，还真是够狠的！！

    【系统：高级功法十连抽】

    【系统：高级材料十连抽】

    凡在心中默念着，将大量积分兑换成功法与天材地宝。

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：《月步》

    【您通过高级抽奖获得SSR级奖励】：《缩地成寸》

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：《夺心术》

    【您通过十连抽，额外获得SSR级奖励】：《青莲剑诀》

