    第3896章  队长   

    精锐护卫队队长接过手，开始对瑞雯手里头的证件进行着一番检查，之后他便是微微抬起头，扫了一眼瑞雯，紧接着就把证件递还给了瑞雯，同时又是对着他们每个人挥了挥手，紧接着出声说道：“好了，你们开始进行检查吧。”

    

    说着，就有两个精锐护卫队队员向前踏出两步，然后伸出自己手中的检测棒，等着他们过来检查。

    

    瑞雯身为队长，自然是一马当先，来到了两名精锐护卫队队员的面前，然后抬起自己的双手，笔直地站立着。

    

    当下，这两名精锐护卫队队员就开始拿着手中的检测棒开始在瑞雯的身上四处虚空扫荡着，然后检测棒上面并没有发出“滴滴”的声音，只有明亮的绿光。

    

    扫了几下后，发现瑞雯的身上并没有任何的异常的时候，便是挥了挥自己的手掌，而后沉声说道：“下一位！”

    

    当下，瑞雯就顺利的通过检查，朝着前方走去。

    

    紧接着下来，便是恒彦林了。

    

    自然了，恒彦林身上也是没有任何的异状。

    

    其他人也是如此。

    

    在检查完之后，众人便是迅速的前往内城。

    

    当他们进入到内城之后，他们的面庞上便是浮现出了惊愕之色。

    

    到处都是先进的科技，宏伟的建筑，就算是脚下的路，都是无比的光滑简洁，没有看到任何的垃圾。

    

    可以说，一门之隔，却是两个不一样的世界。

    

    尤其是当他们吸了一口气虚空之中所飘逸的空气之后，不知道为什么，他们感觉自身的精神都是突然变得无比振奋，让他们都是格外的昂扬。

    

    “这就是内城吗？”

    

    “这也太神奇了吧？”

    

    “诶，雨令大哥，为什么你怎么一点都不惊讶的样子？”

    

    在这里，除了雨令之外，其他人都没有进入过内城。

    

    只不过，恒彦林与穆诗姗两人对于眼前内城的构造虽然也是有一些惊讶，但是这并不代表他们就会那么的震惊。

    

    毕竟类似这样的地方，他们也是见识过不少了。

    

    所以，他们的心情还是非常淡定的。

    

    至于瑞雯，其实她的心情是与三十三一样的，只不过为了维持住她的队长形象，所以她表面上还是板着一张脸，好像是非常严肃的样子。

    

    可实际上呢？

    

    瑞雯早就在进入到内城的时候，心里头已经是在不停的卧槽，我靠的各种脏话连篇的彪了出来。

    

    至于雨令，看到三十三这么一副乡巴佬的样子，让他也是哭笑不得，让他没好气地开口说道：“行了行了，你不要搞得好像自己是个乡下人一样，你没看见周围的人都在嘲讽你了吗？”

    

    三十三听到这话，也是微微一怔，当下便是四处扫了一眼，就发现有不少人正看向了他们，眼眸之中透露出了嫌弃的目光。

    

    这些人便是内城里的人呢，他们身上的衣着鲜亮，而且身上散发出了一种油然而生的气质，就好像他们是高高在上一样，至于其他人都只不过是下等人而已。

    

    尤其是外城人。

    

    看到这些内承认眼眸之中所流露而出的嫌弃、轻蔑的目光，这让三十三也是忍不住皱了皱眉毛，旋即他就扭过头看向了恒彦林，低声说道：“林先生，这些人的眼神……”   

    恒彦林自然是能够感受到周围这些内城人的眼神，不过他倒是没有太过于在意，只是淡淡地出声说道：“不碍事，反正我们只是来比赛的，把神龙战队打爆之后，我们自然就可以离开这个地方了，所以暂时先忍一忍吧。”

    

    见恒彦林都已经是这样说了，三十三也是没有办法，只能是点了点头，这般说道：“好的吧。”

    

    只不过，他们不想要惹事情，可不代表别人就不想要惹事情了。

    

    他们还没有走出几步的时候，就突然有一群人围了上来，斜眼眸视，满脸嚣张之色，仿佛他们就像是高高在上的上位者一样，看着恒彦林他们的眼神宛若是蝼蚁一样。

    

    看到这些人出现在自己的面前，恒彦林微微皱了皱眉毛，但是他没有出声，因为在这个时候，瑞雯已经是率先张口了。

    

    “让开！”

    

    瑞雯冷冷地看着眼前这些人，寒声说道。

    

    其中一名穿着背心的健硕大汉冷冷一笑，不屑地看着瑞雯，冷声说道：“你们就是越野战队啊？”

    

    瑞雯盯着背心健硕大汉，冷声说道：“有什么问题吗？”

    

    “我还以为你们越野战队是有什么三头六臂呢，居然敢跟神龙战队叫板，看样子也不咋滴啊！”

    

    “就是说啊，感觉真的是好拉跨啊！”

    

    “这么拉胯的战队居然可以打进八强，这不会是有什么黑幕吧？”

    

    伴随着背心健硕大汉口中所说的话语落下之后，站在他身后的其他人也都是纷纷出声，那说出来的内容简直就是要有多难听就有多难听。

    

    这听得瑞雯的脸色就变得无比阴沉起来，拳头都是攥得无比紧，甚至已经是要按耐不住，准备动手了。

    

    这会儿，背心健硕大汉便是冷冷一笑，寒声说道：“我奉劝你们一句，趁着现在还有时间，赶紧从内城滚蛋，直接投降把，这内城可不是你们这种肮脏的人想进就能随便进的，至于神龙战队，更不是你们所能够匹敌的，所以趁着现在还有机会，赶紧离开这里吧！”

    

    瑞雯听到这话，怒极反笑，寒声说道：“怎么？

    神龙战队是你爸还是你.妈啊，需要你这样的来维护？”

    

    背心健硕大汉听到这话，脸庞上的笑容一下子就僵硬了起来，紧接着他的双目便是有着森冷之色浮现而出，盯着瑞雯，寒声说道：“我奉劝你一句，现在带着你的人离开，不然的话，恐怕你们想要安全走到比赛场地，恐怕是不可能的事情了！”

    

    瑞雯闻言，眼神微微一变，寒声说道：“你们想要干什么？”

    

    “想要干什么？

    呵呵，我们也没有想要干什么，不过是想要测试一下你们的实力而已！”

    

    

    

