
可本来预计的最多三天便能到青木县，却在第五天还没消息。

眼看马上就要过年了，大家都等的不耐烦的时候，宋勤生派去盯着的人回来了。

“什么？他们在临县落脚了？什么意思？难道这批货不是送去边塞的？”

宋勤生摇了摇头：“他说好似要留在那里过年，还租了房子。”

“啊？”苏婵不太懂，“送货途中还要过年？”也未免太有仪式感了。

宋勤生道：“这你就不知道了吧？年关头边塞把手会加严，看来年前他们是不会上路了。”

苏婵喝了口茶：“看来他还让咱们过个消停年，那得了，过完年再说吧。”

年三十这天，一大早大家就起来了。

苏婵熬了浆糊，一家人里里外外把江置写的对联贴上。

江凡和苏甜甜换上新衣服，这会儿兴奋的满院子跑。

“好了。”江屹舟从凳子上下来，“我去把马车赶回来，等吃了饭就回村。”

苏婵点了点头，他们特意租了一辆马车，方便来回。

反正今天是年三十，要熬年，熬一晚上明天吃个饭也就回来了。

吃过饭，几人将东西搬上马车，她料想江家应该没备多少东西，毕竟是年夜饭，还是要丰盛一点。

苏甜甜没去过边井村，一直好奇的从车窗往外瞧。

路过七宝村的时候，刚好碰到了认出他们的村民，笑着上来打招呼：“小婵甜甜，你们这是要回去过年啊？”

苏甜甜点了点头：“李婶儿好。”

“好好好，这回还真得谢谢你们，不然这个年可不好过。”

她顿了一下问道：“对了，你们有见过周桂吗？”

苏婵扬眉：“她怎么了？”

李婶儿凑近小声道：“自从她从官府回来，好几天没出过门，后来有人去她家找人，发现她跟孩子都不在了，家里用的也带走了，大家都说她是没脸在七宝村待下去了才领着孩子走的。”

苏甜甜看了苏婵一眼，有些不知道该说什么。

苏婵倒是没什么波动：“这样啊，可能是带着孩子回娘家了。”

“李婶儿我们先走啦，先祝你过年好。”苏甜甜摆了摆手。

放下车帘，方玉华摇着头：“也对，做出这种事，放谁身上也没脸了。”

“还可能是为了逃债。”帘子外的江屹舟淡淡道，“你忘了县令判她赔偿五两银子了？”

苏婵还真忘了，她摸了摸已经好到差不多的脸：“这个可能性比较大，让她出钱比要她的命还难。”

不过她倒也不会真的追着她要，只要打扰不到自己就行。

边井村这会儿也热闹的很，家家户户贴对联的贴对联，串门的，玩骰子的。

看见苏婵他们回来，不少人围过来打招呼，毕竟江家现在可是村里公认的最发达的一家。

“苏婵回来了呀！”

大家围上去：“这是你们买的马车吗？好气派！”

因为他们人多，又要装东西，所以特意租了个大马车。

“只是租人家两天用。”苏婵从车厢出来。

刚要跳下来，江屹舟拦腰一把将人接住，低声道：“也不知道斯文点。”

苏婵瞪大眼睛看着他：“你头一天认识我？还来要求我斯文了。”

江屹舟轻咳一声把她放下：“看看你穿的什么。”

苏婵忙一低头，她特意要求衣铺做了及膝棉裙，里面穿了紧身线裤。

为了不束缚她干活，所以裙摆略宽松，一动就容易飞起来。

她讪讪一笑：“我忘了。”

“苏婵？”刘氏跻身过来，按住她的肩上下打量，“这衣裳好漂亮，几个月没见，怎么人也越来越好看了。”

“你这身儿也好看。”其他人看着方玉华截然不同的模样，哪里像是个村姑，“真好啊。”

方玉华摆摆手笑道：“我都说不用做新的了，小婵非不听，一身就要一两，贵巴巴的。”

“小婵对你可真好啊。”人群里有人难免有些酸。

陈兰站在院子里冷冷的看着，压根没想出来迎接。

他们衣着光鲜，坐着马车，拿着各种肉和礼物，简直像是衣锦还乡一般。

可他们却又冷清又寒酸，平时连个来串门的都没有。

看着人家提着东西进了屋，大家才纷纷散开。

“真不知是积了什么德，摊上这么个好儿媳，看看人家，也太享福了。”

“谁说不是，羡慕也羡慕不来，都是人的命啊。”

“真奇怪呀，我怎么听说苏婵早就脱开江家，不是江家的儿媳了？怎么还跟他们一起回来过年？”

“我也听说了！还闹上官府了，是不是认了干女儿什么的？毕竟婆媳俩以前关系就好。”

邱芸站在院内，听着一群女人议论着从门前经过。

他们居然和离了？

难道是苏婵越来越有钱，看不上江家和江大哥了吗？

她本来已经死寂的心渐渐热了起来，江大哥这下应该知道，只有自己才是死心塌地的一直爱着他的吧！

可从上次他对自己那么决绝后，她不敢再轻易找上江大哥了。

今年是三十，过了明天，他又会走了吧？

到时候自己又见不到他了。

邱芸紧紧攥着袖子，不管了！反正他们都和离了！江大哥一定会回心转意的！

江置倒是将屋子都给他们收拾出来了，王老太干脆连门都没出。

“哎？这屋子是提前烧过吗？居然不冷。”苏婵坐在自己以前的床上，还有点怀念。

江置抱着礼盒的手停了一下：“恩。”

“对了。”他扭头看了眼外间，“你们今晚怎么住？还让屹舟住外面不太合适了吧？”

“哪里不合适？”江屹舟拿着包裹进来，冷声道。

江置微微笑道：“毕竟你们现在不是夫妻了，住一间不是损坏小婵的名声吗？”

“是这样吗？”江屹舟扭头看苏婵，“你介意吗？”

“没关系啊。”苏婵在炉边烤着手，“再说了，今天不是年三十吗？大家一起熬夜又不睡。”

“也对。”江置点点头，"我去跟奶奶说一声。"

看见他出去，江屹舟打量了屋子里一圈，眼神渐渐凝起：“屋里有人住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70404371"  chaptername="第一百二十七章  周桂失踪了">加入书签</a>
</div>
