    这样的机制既考虑到了职业者的等阶优势，又考虑到了经验技巧带来的实战能力。

    一个白银阶职业者在进行体测获得了基础分数之后，并不是万无一失了，也有可能徒有等阶，但没有实战能力，就可能被青铜阶职业者越阶而战，虽然这样的情况非常罕见。

    无尽大陆中，一般都是等阶越高的职业者战力越强，在低中阶就是佼佼者的人才有希望突破到更高阶，但在地球上就未必了，因为资源非常丰富，很多人通过财富就能遥遥领先。

    当然，这其中有漏洞，比如一个白银阶职业者在获得了基础分数之后就不进行匹配战斗了，那么他的基础分数本来就高，很有可能躺赢获得参赛资格。

    对此，匹配机制规定，海选之中，每人至少要进行十场战斗，而且每一天都要参与匹配，哪一天没有参与，就会自动扣分，直到海选结束。提前淘汰的除外，累计战斗十场以上，场次的上限不作要求。

    只要你愿意战斗刷分，可以一直刷下去，不过每次胜利或失败，所增加的分数以及减少的分数是有变化的。

    一直连胜，每次的加分会越来越高，如果一个黑铁阶职业者的实际战力足够逆天，一直保持连胜，理论上不需要打太多场就能匹配到白银阶职业者。

    匹配机制的具体算法不需要颜冲来制定，星河联盟之中早就有比较成熟的模板了，可以照顾到方方面面，非常公平。

    除了每一座传承之塔所在的城市，个人有条件购买虚拟现实仪器的，也可以通过个人的虚拟现实仪器参加海选。

    为此，作为服务商? 颜冲也给这些玩家增添了一个登入选项? 就是直接登入传承之岛的选项，期限仅限于海选期间。

    而公共世界之中的传承之岛? 颜冲又增加了副本功能。

    也就是说? 无论同时有多少人进入传承之岛，传承之岛都可以装得下? 报名者不会遇到站在街上就人挤人的情况。

    虚拟现实技术本来就和游戏分不开，所以副本功能迟早是要增加进来的。

    公共世界虽然以现实世界的地球为模板1:1复刻? 玩家可以自由在里面建设改造? 但需要一定的时间。

    除了修炼、切磋、交际之外，还要满足娱乐功能，副本就是成熟的模板。

    周日夜晚，虚拟现实的玩家们惊喜地发现? 整个虚拟世界迎来了升级。

    人们本来有的在公共世界之中聊天、旅游? 有的在私人世界中如同搭积木的孩子一般肆意改造自己理想的世界。

    这一刻，天地忽然凝固了，一股浩荡的意志传来：“服务器正在更新中，请稍后。”

    这句话立刻就让玩家们清醒了过来，意识到身处在虚拟之中而不是现实。

    因为一切都太逼真了? 要不是有一根无形的风筝线，人们很可能就此永远沉迷其中? 不再返回现实世界，成为植物人。

    这在星河联盟发展虚拟现实技术的历史中曾出现过。

    周围的风、海洋中的海水流动都凝固了? 包括每一位玩家也动弹不得。

    有一位玩家刚刚释放出清洁术，周围的灰尘被瞬间牵引汇聚而来? 但此刻却停滞在空中? 犹如宇宙之中的星云一般? 让人感到非常神奇和迷幻。

    还有的玩家正在切磋，一人挥出拳头，距离另一人的眼睛只有一厘米的距离，而另一人的膝盖已经抬起，马上就要踢到对方的裆部了。

    这一切都停滞了，犹如时间被按下了暂停键。

    有的玩家受不了这样的气氛，索性退出回到现实中，有的玩家愿意忍耐这凝固的状态，时刻不停地观察着世界的变化。

    不过这注定要让他们失望了，升级时间只维持了一分钟左右就结束了。

    一切恢复正常，犹如暂停键再次被按下。

    整个世界似乎没有什么变化，但这只是表象，每个玩家面前都出现了一张只能他自己看到的虚拟屏幕，上面介绍了更新的具体内容。

    一：私人互访功能，每个人对自己的私人世界都有着最终极权限，用X表示，在其中就是创世神、造物主，可以制定任何规则，但越强越复杂的造物和功能就越耗费精力。

    其次，每个人都可以一次性邀请不超过十名玩家前来自己的私人世界之中，赋予这些访客相应权限。

    其中S权限和X权限差不多，相当于管理员权限，但唯一的区别就在于可以**权限拥有者撤销权限。

    如同神灵和属神的关系一般，都对法则领悟度百分之百，但属神可以被所属神灵随意剥夺权柄。

    除了S、X权限之外，其余权限可以随意设定，分配给任何访客。

    需要注意一点，不超过十名指的是一次性不超过十人，其实任何玩家都可以在主人的允许下访问其私人世界，限定的数量只是同时最多十人，而权限分配的数量是无限的。

    比如你可以给一亿人都分配访问权限，但这一亿人中同时能访问的只有十人。

    如果想要扩容，扩大的也是同时访问数量。

    为了满足这个互访功能，每一个私人世界都有一个固定的世界号，可以通过世界号来申请。

    二：传承之岛选项，在登入时直接选择报名参加天下第一武道大会，进行海选匹配赛，就可以直接进入传承之岛所在的副本世界。

    三：开放一定数量的娱乐副本，在公共世界的任何地方都可以进入。

    主要就是这三点，还有一些商城商品服务的更新补充。

    其中娱乐副本，颜冲主要是结合了地球上的一些网络游戏，以及星河联盟比较热门的游戏而改进得。

    比如大乱斗副本，每个人进去都会受到限制，身体各方面素质完全变得一致，包括精神力、体质等属性。

    大家徒手肉搏，没有什么规则，如同角斗场一般，留到最后的就是胜利者，进入时可以选择免费副本，也可以选择付费副本，付费副本玩家所交纳的费用，最后都会奖励给副本胜利者，这相当于赌斗副本。

