    蓝国纯是青云门挂职长老。

    其真实身份乃是青云门附属次一级宗门，蛰笪宗的太上大长老。

    不仅仅如此，三神号上的金丹修士都是出身蛰笪宗，要不然，三神号展不会如此突飞猛进。

    青云门内，附属宗门万千。

    类似青木宗一样的宗门乃是最低等级的门派，门内筑基修士就是顶尖战力，也只能在如同夏国一般的小国之内具有话语权。

    但类似蛰笪宗一样仅次于青云门的大宗大派，青云门辖区也有三个之多，门内金丹修士不少，每个宗门都有出十名金丹，但是却无元婴大能坐镇。

    次一级宗门也属青云门节制，当然，青云门对这些宗门的政策也是相当宽松。

    三神号三位真人没想到对面风云号坐镇的金丹修士居然会是青云港镇守修士。

    有点意外。

    对望一眼之后，三位真人脸上的神色稍稍缓和下来。

    对面金丹仅仅金丹初期修为，但自报孙豪孙沉香。

    说明乃是封号修士，青云门封号修士地位可不低，按道理，蛰笪宗修士见面就需要施礼。

    太过怠慢可不好。

    浩三很自觉的驾驭白头海雕后退一点。

    蓝国纯眼中闪过丝丝精光，缓缓从白头海雕之上挺身而起，双手一拱，笑着说道：“可是历经十二道天劫，结成一品大丹，立斩魔道后期金丹真人的沉香真人？”

    蛰笪宗作为次一级宗门，自有较为达的情报系统，对孙豪的大名倒是并不陌生，只不过第一次见到孙豪，没有把传说的封号修士跟眼前笑吟吟的少年挂起钩来。

    孙豪也含笑拱手：“正是区区在下，不知蓝长老围住我风云号，有何高见，沉香可有能效劳之处？”

    蓝国纯仰天一个哈哈：“我以为风云号还是风云二位真人当家，没想到换成了沉香老弟。冒昧打扰，还望沉香老弟海涵。”

    对于混迹南洋的修士来说，对战金丹实力海兽乃是家常便饭，实力不足的修士早就大浪淘沙。陨落无边南洋，而能活下来的修士，无不是实力强劲之辈。

    孙豪立斩魔道后期金丹真人的战绩，在混迹南洋的金丹修士眼中，不过如此。稀疏平常。

    当然，因为孙豪乃是青云门的封号真人，不管封号的水分有多大，至少说明孙豪乃是青云门新贵。

    混迹南洋的修士都是快成精的机灵之辈，倒是不至于肤浅地在言语之间去无谓树下孙豪一样的金丹大敌。

    是故，蓝国纯虽然心中并没有把孙豪当回事。

    但面子上，语气中，都给足了孙豪面子，作为青云门挂职长老，叫孙豪老弟也透出了丝丝亲切。姿态也放得很低，说自己冒昧打扰，请孙豪海涵。

    孙豪微微一笑：“蓝长老客气，不知蓝长老此为何来，不妨直说，沉香能力范围之内，必将鼎立相助。”

    蓝国纯点点头，双手一拱：“先行谢过沉香老弟了，事情是这样的……”

    蓝国纯三言两语道清了事情原委。

    南洋之中，资源富足。

    但是深海之中。对于金丹后期修士来说，帮助巨大的资源，尤其是对破丹生婴有帮助的资源却并不常见。

    要获取更高等级的修炼资源，必然伴随了巨大危险性。

    比如开度还并不是很高的大西葵岛域。里边没有开的海域之内，对于金丹修士来说就是资源宝地。

    蓝国纯的目的很简单：“海域开荒。”

    三艘顶级海船，十名左右金丹，以及依附在他们身边的两千多名筑基修士就是开荒的主力。

    原本，蓝国纯如此配置，倒是具备了开荒一小片海域的可能性。

    但是等蓝国纯率领船队接近未开荒的原始海域的时候。很意外得到了很不好的消息。

    五行魔宗还有南洋海岛联盟的船队照样看上了他看中的一片海域，三只船队不约而同，准备开荒。

    大西葵岛域没开荒的岛域面积极广，青云门、五行魔宗还有南洋海岛联盟三方势力都有不同的切入点。

    但如果同一片海域开的话，最终的争斗就避免不了，甚至是有爆大规模海战的可能性。

    蓝国纯感觉实力不足，但时间又不允许他重返青云港拉队伍。

    情急之下，南洋就地征辟海船充实队伍，无疑之间现了顶级大海船风云号，现风云号的镇守修士仅仅只是两名金丹初期。

    而且风云号的状态居然是霸海神舟。

    霸海神舟在海战之中，就相当于一面坚固的防守壁垒。

    种种原因，让蓝国纯决定“劝说”风云号加入自己的开荒队伍之中。

    金李两位真人以当家真人不在船上为由，拖了下来。

    三神号层层围住了风云号。

    让蓝国纯没有想到的是，风云号上做主的居然是青云港镇守修士孙豪孙沉香，却是不好强行征辟了。

    除非是三神号能不知不觉，完全抹去风云号上所有修士，清除所有痕迹，要不然，还真是不好用强。

    否则，蛰笪宗就会有灭顶之灾。

    海域开荒？

    蓝国纯解释完毕，一脸笑容，看向孙豪，向孙豪出了邀请：“沉香老弟，原始海域资源累积十分丰富，甚至有的海域还会有特殊修炼资源，开荒一旦成功，必然会有大收获，如果沉香老弟有意，何不加入我们的开荒队伍？”

    孙豪微微沉吟。

    心中却是意动起来。

    孙豪前来南洋的主要目的是炼制须弥凝空塔和修炼轮金决。

    目前万年阴铁和地底火砂已经收集完毕，只要给孙豪一点时间，完成须弥凝空塔的第一步炼制，就可以炼化纳入丹田温养，慢慢寻找息壤。

    意动的原因来自轮金决的修炼，资料显示，大西葵岛域，很可能就存在孙豪轮金决所需的特殊环境和资源。

    而且，海域开荒也对孙豪充满了吸引力。

    孙豪的炼气修为即将步入金丹中期，抵达金丹大圆满只是时间问题，迟早，孙豪也会跟蓝国纯一样，面临破丹生婴的难关。

    迟早，孙豪也得为自己破丹生婴的资源奔波。

    海域开荒毫无疑问是获取修炼资源的一个有效途径。

    就算此次开荒不是孙豪主导，或者获取不到主要的修炼资源，但是开荒海域的一些经验是可有借用的，获取一些次一级资源也是完全有可能的。

    孙豪沉吟不语，心中权衡其中利弊得失。

    风云号上两位真人和筑基修士心中其实也跟孙豪有差不多的心态。

    一方面，吸引力很大，开荒海域只要成功，绝对会物有所值，说不定经此一次出海，大家就能赚到一辈子的修炼资源。

    但另一方面，危险也很大，未知海域充满了危机，说不定还会有大海战，陨落南洋的概率也会很大。

    风云号修士的身家性命在孙豪一言而决。

    孙豪真正在思考自己该不该加入开荒战队。

    对面，独眼浩三大大咧咧地开口说道：“沉香老弟，你修为虽然较低，但怎么也是青云门封号修士，不会如此胆小怕事吧？听见五行魔宗就不敢出战了？”

    一直没有说话的钟丽娟娇斥一声：“三弟，怎么说话的？”

    然后，钟丽娟看向孙豪，一脸和蔼笑容地说道：“沉香真人尽管放心，风云号加入之后，主要还是启动霸海神舟承担防御职责，只要不离开本阵太远，就在本阵附近获取修炼资源的话，危险性其实并不是太高。”

    孙豪脸上浮现出若有如无的笑容。

    钟丽娟和浩三一唱一和，其实是告诉孙豪，三神号看上风云号的霸海神舟海船技能了，欲要风云号作为本阵主体而存在。

    如此一来，正如钟丽娟所说的一般，风云修士会相对安全不少。

    当然，安全的同时，收获也就相应缩水。

    混迹南洋就是如此规矩，要想大收获，就得冒险。

    孙豪神识之中，金李两位修士还有甲板上的修士听到钟丽娟的说话之后，脸上齐齐松开了许多，露出了丝丝心动表情。

    只要风云号不被当成炮灰，安全有基本保障的情况下，参加海域开荒的确是有利可图。

    孙豪心中微微一动，双手对蓝国纯一拱，笑着说道：“既然如此，沉香恭敬不如从命，风云号可以加入蓝长老船队一起开荒，不过，风云号修士自有我来安排，不知蓝长老意下如何？”

    蓝国纯哈哈大笑：“沉香能加入，已经是给了我莫大面子，我可不敢调用沉香老弟的人马，哈哈哈，三神船队有沉香加入，必然实力大增，旗开得胜，顺利开荒，指日可待。”

    蓝国纯哈哈大笑声响彻海域，三神号上，修士们齐齐高深欢呼起来：“旗开得胜，指日可待；得胜还朝，扬威四海……”

    就连风云号上，不少筑基修士也满面笑容，加入了欢呼队伍。

    开荒未知岛域，危险与挑战的同时，也充满了机缘和热血。

    船队整齐划一，风帆飒然飞扬。

    茫茫大海，修士多男儿。

    男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁。

    欢呼声中，风云号加入三神船队，决定开荒未知海域。(未完待续。)