    宋绾绾就这么看着陆霆聿和老太太两祖孙争论，这还是她头一次看到这样子的陆霆聿，身上的威严冷漠卸下来了个干净，只有一个乖孙子的样子。

    好像在老太太的面前，陆霆聿是会最放松的一种状态。

    说他怕老太太，其实是一点也不害怕老太太才是，

    他是因为喜欢和尊重老太太，才会这么害怕她的，看得出来他们两人的感情很好。

    “怎么了，绾绾？”老太太发现了宋绾绾一脸放空的发呆，也不知道在看哪里。

    “没有，就是很羡慕，你们两人这样相处的样子，我没有和奶奶这样子过，外婆也没有，挺羡慕霆聿的。”宋绾绾低声的说着。

    老太太一听笑了笑。“傻孩子，有什么可羡慕这臭小子的呀，以后我也是你奶奶吧，我会比疼他更疼你的。”

    “啊，奶奶不用的，我不需要抢你对霆聿的爱。”宋绾绾很认真的强调着。

    这一下子倒是换得老太太扬唇微笑了起来。“傻孩子呀，说什么疼不疼的，不仅我疼你，还有霆聿呀……”

    “我没说。”陆霆聿直接打断老太太的话。

    他可不想老太太一腔热情的扑在宋绾绾身上，还要拉他下水。

    现在他算是知道了，为什么老太太知道他临时娶的女人是宋绾绾时，开心的不成样子，还逼他们两人在婚礼当场领了证。

    老太太是真的很喜欢宋绾绾这个丫头，不过相处下来之后，他也是渐渐的看到了宋绾绾身上一些优点，这个女人从来就可以打破他对女人的重新认知，好像真的没有她做不了的事情一样。

    “啧，你这臭小子说什么呢，什么叫你没有说呀，绾绾可是你的妻子，你不护着疼着谁来？你个不负责任的臭小子。”老太太立马佯装生气的瞪了陆霆聿正好，十分的生气。

    “不是还有奶奶你吗？”陆霆聿轻松的应对着老太太的话。

    宋绾绾知道这两祖孙现在开玩笑玩的顺了，所以不用管他们两人会不会真的吵起来。

    “我不管你在做什么打算，但是有一点你必须要明白，那就是绾绾是你的妻子，你是绾绾的丈夫，保护她疼爱她，就是你的责任，在外面一定不能让人欺负我们的绾绾，明白吗？”老太太继续教导着陆霆聿如何来当一个合格的丈夫。

    宋绾绾完全插不上话来，也不想去插话打断，只是小脸一直处在一种羞涩发红的状态之下。

    陆霆聿凝着眸子静静的盯着宋绾绾，目光透着一股淡淡的森冷。“奶奶说，我要保护你，你需要吗？”

    宋绾绾原本也只是想单纯的做一个吃瓜群众，好好的听听他们两祖孙聊个天就算了吧，结果陆霆聿又成功的把她带进来了，还一脸相当认真的问她。

    这让她怎么回答？

    什么叫，她要不要他来保护。

    “这个，应该暂时不需要……”

    “奶奶，你听到了吗，你这个孙媳妇比你想象中的要厉害强大许多，压根就不需要我来保护。”陆霆聿很成功的甩掉了锅。

    宋绾绾这才发现，这个男人还真的是很会甩锅呀。

    “好了，说你两句还真的是上岗上一了，赶紧的吃东西，吃完之后，你带绾绾上楼洗澡。”老太太严肃的命令着。

    “奶奶，今天晚上我们……”一起睡吗？宋绾绾有些不安的看着老太太。

    老太太哪里不知道宋绾绾在想什么，她就是故意装出来不明白的样子看了看宋绾绾。“绾绾，你是霆聿的妻子当然住他的房间，他在我这里有自己的房间，要用什么直接找他要。”

    宋绾绾还能说什么呢？

    老太太都这么笃定的替他们全部安排好了，她只能求助式的看了一眼陆霆聿，不过这个男人显然一副事不关他的样子，优雅的夹菜，慢吞吞的吃菜。

    这男人，要不要这么一副风轻云淡的事情呀，这可是他惹出来的，晚上要怎么睡总得要有一个话吧，难不成真的又睡一起。

    宋绾绾想到之前老太太给他们下料，莫名的有些后背一凉，然后惊恐的看看这面前的饭菜。

    不会这里面又下什么东西吧？

    不过应该不会有吧，毕竟全程她都是在厨房给老太太打下手，就算她要添东西进去，她还是可以看到的，全程老太太是没有放别的东西进去的。

    陆霆聿太明白宋绾绾这突然来的惊恐眼神是什么意思，真的是吃一堑长一智了，上次老太太放了点东西让他们两人激情了一次，现在让宋绾绾留下了阴影了吗？

    没有想到，老太太从此让宋绾绾心里起了阴影，估计老太太要知道自己在宋绾绾的心中跟大灰狼外婆一种属性应该会十分难受吧。

    只不过老太太可是出了名的精明，宋绾绾防她哪里防得过，只要老太太想动歪心思，陆霆聿都只有栽的份。

    “奶奶，我知道了，那一会吃完饭之后我和霆聿一起回房间。”宋绾绾表示现在就想结束晚餐，然后回房间保命。

    她这么一副小心翼翼的样子，在陆霆聿的眼中看来就是有些蠢。

    所以，晚餐之后，宋绾绾跟在陆霆聿的身边着急匆匆的回房间去了。

    宋绾绾进去之后，匆忙的将门合上，身子靠在门板上面，看着面前那个微眯着眸子的男人。

    陆霆聿幽黑深暗的眸子就这么直勾勾的盯着宋绾绾的脸，嘴角微微上翘，露出一副似笑非笑的神情。

    “你干嘛这么看着我，我脸上有什么吗？”宋绾绾被他这么盯着，心底着实发毛发寒的。

    “宋绾绾，你胆子就这么一点大？”陆霆聿轻启薄唇，语气森冷，透着一股淡淡的嘲讽之意。

    宋绾绾一时间没有明白过来，不知道他在暗指什么。

    “你说的是什么意思？”宋绾绾问了他一句。

    陆霆聿还没有回答她，手机响了，陆霆聿看了一眼，拿着手机往阳台走去，出去之前丢给了她一段话。

    “衣服在衣柜里面，自己拿了去洗澡，卫生间的柜子里面有新的洗漱用品，自己拿。”

