
房间内，只剩兄妹二人，楚昀扭头看向馨儿，道：“你还愣着干什么，不去帮忙？”

馨儿忸怩了一下，道：“哥哥……馨儿也想学些法术来着，你看馨儿有仙缘么？”

原来这小丫头先前听得宋玉莲要拜师的话，不禁意动，也动起了小心思来。

楚昀暗暗发笑，瞧了瞧她，故作沉思道：“臭丫头你么……倒是颇有些仙缘。”

“真的？！”小姑娘一喜，“那哥哥能教我么？”

“就是太笨了些，教了怕你也学不会……”

小姑娘只觉这句话犹如晴天霹雳，张了张嘴，没一会就呜咽起来。

“果然……哥哥是嫌我太笨了……”

楚昀敲了一下她的小脑袋：“再哭，再哭晚上没肉吃了！”

哽咽声马上止住。

小姑娘突然觉得，还是吃肉来得重要一些，要不然怎么会变聪明呢！

“对了，我还没问你，这几日，可有什么奇奇怪怪的人来咱们道观？”

“哥哥，什么叫奇奇怪怪的人？”

“……”

“那有没有人想要对你不利？”

馨儿摇了摇头：“没有呢，每天都有好多香客上山进香，我就按照哥哥你的吩咐，把灵符给他们，还有该记下来的都记下来了。”

“那就好……”楚昀点了点头。

“哥哥你不知道，这些天人家赚了好多好多银子，那些阿伯阿婶都可喜欢我了呢！我就冲他们笑笑，他们就给我带了好多点心来！”

“去去去，给她帮帮忙，哥哥给你做饭去！”

小姑娘扭着腰身出门去。

后院西侧的一处厢房内，馨儿嬉笑一声走了进去。

正在收拾的宋玉莲见她，忙面带感激地招呼了一声。

“馨儿妹妹。”

馨儿小手背在后面，一脸的得意，道：“怎么样姐姐，人家说的没错吧，哥哥只是嘴上严厉些，其实人很好的！只要你求他一声，他一定会答应的！”

原来，宋玉莲来到午阳观后，馨儿就接待了她。

询问了一番，宋玉莲便把身世和事情经过说了一遍。

小丫头自己也是孤苦无依，一听到她的经历，马上就想到了自己的过往，心生同情，再加上她一个小丫头，平日里孤孤单单在道观中，也没人说话，颇为无聊，所以很快就叛变了。

宋玉莲说出了自己的担忧，馨儿便给她出了个主意，说只要她软语哀求，楚昀一定会同意的。

这才让宋玉莲没有灰心。

“小道长是个心善的人来着。”宋玉莲冲她微微点了点头，“也多谢妹妹帮我……只不过，不知日后小道长会不会嫌弃奴家……”

馨儿嘻嘻一笑，走到她身边，又出主意道：“才不会呢，只要你表现的体贴一些，哥哥就舍不得了！”

“体贴？”

宋玉莲大大的眼睛转了转，若有所悟。

想到今后自己也有了一个安稳的居所，再不用受人欺辱，宋玉莲眉间眼角都是止不住的喜悦。

…………

房间中，一豆灯火燃着莹莹的微光。

楚昀看着手中的尸丹，陷入了沉思。

因为尸丹的独特产出原因，所以虽然是凝聚着百千年的阴气，但也含有强大的尸气和剧毒，若想为修炼之人所用，所所以使得其

而这枚尸丹并未真正成型，也仅有那么一丝阴气在其中。

楚昀拿它似乎没有什么太大作用，修炼用不到，或许只能用来炼丹药，说不定能治病救人。

他心中放不下的，是那个在背后操纵的妖人。

不一会，听到门外有动静，楚昀皱了皱眉道：“谁在那里？”

门被推开，进来的竟是白毛鼠。

“仙长！你回来了！”

“怎么是你，让你打听的事你打听了？”

“仙长，我已经打听清楚了，那户人家是都护将军府，你说的那个叫婵儿的丫鬟，是都护将军家千金的贴身丫鬟，那家千金……”

白毛鼠把信息仔仔细细地告诉了楚昀。

不单是都护将军府的消息，包括那个叫慧空的女尼和和尚的谋划，也都被他给打探到了。

楚昀皱了皱眉：“你是说，那个叫沈楠嘉的女子的病，是他们两个人捣的鬼？”

“那你可知他们是哪个寺庙和尼姑庵的？”

“据小的观察，他们好像既不是寺庙也不是尼姑庵的，只不过在城外西北五里的一处破旧的草房中落脚，指望着做完这一票就开溜呢！”

楚昀沉默了片刻，原来早就有人打上了这都护将军府的主意。

“不过小的还偷听到，他们两个一个要人，一个要钱……只不过那家主从玉京请了个人给小姐看病，所以他们准备过两日等人走了就动手。”

“恩……我知道了，你再去帮我盯着，有什么消息来告诉我。”

“明白！”

白毛鼠正要走，楚昀喊住了他：“等一下！”

“仙长还有什么吩咐么？”

“这个送给你了，吃了吧，以你现在的修为，或许有用。”楚昀把刚才正端详的那枚尸丹扔给了它。

“这是什么？”

“未成形的尸丹，其中的阴气刚好够你承受的了。”

白毛鼠有些激动：“仙长……这……”

“算是你跑腿的辛苦钱。”楚昀笑了笑。

“多谢仙长！”

白毛鼠又冲他拜了拜，随后一溜烟地跑没了影。

楚昀坐在那，刚入神想事情，房门再次被推开。

宋玉莲端着木盆走了进来。

“小娘子，你这是……”

“小道长……奴家伺候你洗洗脚吧。”

楚昀连忙拒绝：“不必不必！”

他哪里享受过这份待遇。

“奴家说了，愿意做一个丫鬟伺候小道长，若是小道长这般不情愿……奴家心中难免有些惶恐。”

“小娘子误会了，我只是没这个习惯，虽然咱们相识才一日多，但你既然留下，就暂且把此处当做自家，不必拘束，还是自在些好。”

“那……奴家就听小道长的。”

楚昀道：“小娘子早些歇息吧。”

宋玉莲点了点头，才要出去，忽然转身道：“小道长……以后叫奴家玉莲便好……”

说完，红着脸离开房间。

玉莲……楚昀不由苦笑一下，忽然觉得让对方留下来，还真是个极大的考验。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249798"  chaptername="第三十七章  消息">加入书签</a>
</div>
