    宇智波家族的人要造反，这是传统，从宇智波斑开始就这样。在木叶村边上的森林里有一个名为终结谷的地方，忍者为了纪念两位在那里战斗过的高手还在改变了地形的落差瀑布两边树立了两座雕像。

    千手柱间和宇智波斑，木叶村子的缔造者，后来却又因为分歧而大打出手。最后千手柱间胜利，有了现在的木叶村。宇智波斑虽然失败，不过宇智波家族却留在了木叶继续担任警备工作，但觊觎火影之位的野心却从来没有改变过。

    木叶头目叫做火影，而宇智波家族见长的就是火遁，可是一代目二代目三代目四代目，甚至以后的五代目六代目似乎都要和宇智波家族有缘无分，这让宇智波家族的人感觉很不爽，火影轮流做都这么多代了也该轮到宇智波家族了。

    此时止水非常痛苦，一方是自己深爱的村子，一方是生养自己的家族，他矛盾重重，急需人生导师的指导：“师父，我该怎么做？”

    杜兰和止水站在屋顶之上，头上就是一轮圆月：“止水，你今年十五了吧？”

    “是。”不知道为什么突然说起自己的年纪。

    “时间过得真快，都不知道这是几轮月圆几轮月缺。”

    止水心说师父又在卖弄文艺了，就不能好好说话么？现在都什么时候了，火烧眉毛了好不好，自己的家族要是和村子开战那就完了：“师父，我是不是应该阻止富丘叔叔？”宇智波富丘，是鼬和佐助的父亲。

    “为什么不是协助他夺取火影的位置呢？”杜兰反问。

    苦笑：“虽然我们宇智波家族看似风光，其实我们在村子里的人缘一直很差。而且几年前九尾作乱，到现在所有人还怀疑是我们宇智波家族的人暗中安排授意造成了惨剧，全村人的眼睛都看着我们。”“如果富丘叔叔真的一意孤行的话，那么还没动手我们的行动就会被发现成为整个村子的敌人。就算我们每个人都开了写轮眼又如何能和整个村子战斗？”“背叛只是徒背污名罢了。”

    “你都看得到的事情，你以为你们家族其他人看不到么？”

    “额。”这倒是，宇智波止水觉得这是很明显的问题，家里的长辈们不应该这么蠢的：“可是，叔叔他们真的要动手篡权。”

    “因为他们蠢！”

    额，止水只感觉气氛都没有了啊，什么鬼啊，自己这个老师什么都好就是不太会看气氛，之前明明一副要指点江山的模样，这么突然就拿出了被自己否定的结论？

    但在杜兰看来宇智波一族是真的蠢，当初连宇智波斑都带不动一群猪队友，更不要说现在的宇智波富丘了。

    当初宇智波斑如果有族人支持的话，也不会落得单独和一代目火影互怼的下场。因为一战才结束，他们都不愿意继续作战放弃了斑的计划，留在木叶安安静静地做富家翁，可惜一直以来宇智波一族就显得和木叶格格不入。

    因为斑的缘故，一代目将宇智波家族的领地划到了村子最边缘的地方。接着九尾之乱，因为只有千手一族和宇智波一族有能力控制九尾，所有人都不怀疑千手一族只怀疑宇智波一族。

    面对这样最坏的环境，他们竟然选择了作乱，其实他们也知道胜算不大，只是有野心和不满催促他们动手，做好拼个鱼死网破的准备，这就是蠢，而且还是集体犯蠢。

    “止水啊，你的家族现在处于最危难的时候，你对此准备怎么做？”

    就是因为不知道怎么做才来找杜兰的啊，不过杜兰既然问了，止水作为学生就不能不答，心绪万千一团乱麻。想起杜兰说过人生就是选择。

    人生大道就是舍弃之道，止水知道这就是考验自己忍道的时候，自己也必须选择舍去：“老师，我选择村子。村子才是家人们能够安居乐业的基础，家可以没有村子却不能消失。”止水已经决定了，为了村子他不惜将武器指向自己的家人。

    “愚蠢！”杜兰一手敲在止水的天灵盖上，把他敲的龇牙咧嘴。

    止水抱着脑袋，心想自己怎么就愚蠢了？“师父，是你说要懂得取舍的。”

    “我是说过，但我也说过这个世界家人的重要性，你怎么就忘记了？”

    “我当然记得。”止水留下了悲伤的眼泪，“但我能怎么办？家族和村子我只能选一个。”十五岁的少年第一次在杜兰面前哭泣，看来他承受了太多的压力。

    其实不仅仅是这一次危机，平日里同僚的不理解也让他很痛心。暗部里不少人因为他是宇智波家族而心存芥蒂。

    其实本来宇智波家族负责的就是警备处，却突然往暗部塞人，换了谁都要怀疑。只能说宇智波家族的野望在木叶是司马昭之心路人皆知。

    “愚蠢的徒弟啊，你难道就不能自己先出手么？”杜兰表示有他做幕后黑手难道还不能来个最完美的解决方案？

    “老师，还请你明示。”止水擦干眼泪说道。

    “你，还有宇智波鼬将会成为宇智波家族的叛徒，也会成为木叶村的叛徒。”杜兰说出了他的计划。

    “……”听到自己会成为叛徒，止水一愣，然后似乎明白了什么。背叛宇智波背叛木叶，杜兰的意思是让他成为两者的靶子：“老师你是说由我来转移目标？”

    “只有你不够，还需要鼬的帮忙。”“他们不是说宇智波专门出叛徒么？你们就要把宇智波家族的名声搞臭，坐实专出叛徒的名头。”“只要成功，你的家人会成为千夫所指，再也不可能有武力叛变的可能性。因为没有人会愿意接受叛徒的领导，没有。”“而村子也会把他们的监视和鄙夷全部放到明面上来。”

    “但如此一来，宇智波家族就成为了一颗老鼠屎了？”止水对杜兰这种自污的计划非常惊讶。

    “确实如此，不过你的家人会活下去。”杜兰能很确定，如果止水和鼬成为村子公敌那么，村子里的人只会骂得宇智波家族直不起腰来，却不会对宇智波家族有武力镇压。

    就和当初斑败北之后，宇智波家族依旧能留在村子一样，因为村子里没人想做赶走宇智波家族的坏人。

