    一个雨林的杀手，无法重新回到雨林，那么，下场只有一个，那就是永远消失。

    “既然横竖都是条死，不如咱们拼了！”

    刀疤如此说道。

    而森蚺也是点头，他的内心之中，早就打定了这个主意。

    下一刻。

    两个顶级杀手，一同出手。

    虽然他们两个身上都有些伤势，但毕竟是雨林的顶级杀手。即便受伤之后，打过折扣的实力，也不是一般的小喽啰能比的。

    他们两人配合。

    先是非常有针对性的，直接踹翻那两个领头的人，将他们摁在地上，以他们的指纹，解开雨林特制的手铐。

    两人恢复自由。

    便与那些人，形成了对峙。

    只是。

    对手手里边有枪。

    他们看到森蚺和刀疤反抗，直接将子弹上膛，准备开枪。

    但是，这些押送森蚺和刀疤的人，都在车里，这种狭小的空间里，如果开枪，伤到自己人的风险是非常高的。

    机会转瞬即逝。

    在这几个人还犹豫的时候。

    森蚺和刀疤已经出手了。

    收拾掉这些人，并不是什么困难的事情，更何况，是两个顶级杀手联合？所以，三下五除二，这几个人就全被干掉了。

    此时。

    这辆越野车正行驶在一条盘山公路上。

    车上的人，全都被刀疤和森蚺干掉，自然也包裹前边的司机，因此，越野车失去了控制，眼看着就要冲入悬崖下。

    下边是万丈悬崖，摔下去定然没什么活命的可能。

    不过。

    刀疤冲过去，一脚将驾驶位那个人给踹下去。

    跳过去。

    在车子翻掉之前。

    越野车的轮胎，擦着公路边缘的水泥道牙，擦出一条黑色的轮胎印子，几乎是一个漂移，极其惊险地冲到了公路的中央。

    车辆稳住。

    刀疤单手抓着方向盘。

    才敢长舒了一口气。

    “操，真他娘的刺激！”

    而后边的森蚺，并没有说话，他似乎在考虑着什么。

    他觉得。

    蝾螈那家伙，知道他和刀疤的实力，既然要杀他和刀疤，会只派那么几个小喽啰吗？森蚺感觉，这件事情肯定还没有结束。

    荒野山腰的公路上。

    黑色的越野车，遮挡着牌照，缓缓地行驶着。

    一切仿佛在这时候安静了下来，可越是这样的安静，就越让人感觉不安。

    盘山公路大约有十几公里。

    穿梭过后。

    前边，是一片一望无际的热带雨林。

    一开始，林子里边，零零星星的还有那么一些村子，除了他们行驶的这条公路之外，连通村子的，还有数条四通八达的小路。

    “森蚺，咱们现在是回不了雨林了，去哪儿啊？”

    刀疤问了一句。

    从刀疤有记忆起，就一直在雨林。

    突然有一天，说不能返回雨林，刀疤有种浮萍无根的感觉，似乎该漂到哪里，连他自己都不知道。

    总之，心里有种空落落的感觉。

    对此，森蚺只是轻叹一声。

    “咱们先还是保命再谈出路吧！”

    过去那段有村落的公路，前边就到了一片罕有人至的雨林了。潮湿狭窄的公路上，时不时的会有蛇穿梭而过。

    即便开着车窗，空气还是十分的湿热，这让人的内心有些不安。

    到前边。

    拐了一个弯儿。乐书吧

    不远处的路中央，竟突然横着一条巨蚺。

    它一动不动的。

    见此，刀疤立刻踩死了刹车。

    车子猛地停了下来。

    刀疤不由得问。

    “我操，这怎么回事？一条森蚺？”

    森蚺盯着前边地面上的雨林巨蚺，不由得微微皱眉。

    他有种不祥的预感。

    “趴下！”

    森蚺立即提醒了一句。

    刀疤听到这话，几乎下意识的趴在了方向盘上。

    下一刻。

    砰地一声响！

    一颗狙击枪的子弹，以极快的速度飞掠而来，穿破前档，擦过座椅的边缘，从后档玻璃上贯穿而去！

    所幸森蚺猜到，车子被一条死掉的巨蚺拦路，而停下来，前边极有可能会有狙击手施行狙杀。

    一颗子弹掠过，森蚺立刻说。

    “刀疤，别管那么多，咱们冲过去！”

    移动的目标，不是那么容易锁定的。而且，从刚才狙击枪子弹的杀伤力来看，那狙击手的距离是非常近的。

    对付快速移动的东西，距离越近，狙击手就越难得手。

    这个道理，森蚺懂，刀疤这种狙击高手自然也懂。

    因此。

    反正前边是一条直路，他尽力矮着身体，也不必看路，一手扶着方向盘，脚下则将油门轰了上去！

    越野车发出野兽一般的怒吼。

    猛地冲了出去。

    而车子，从巨蚺的躯体上碾压过去。

    可是，却不料，这时候旁边的一条小路上，突然间冲出来一辆大货车。

    大货车来势汹汹，似乎早就已经算好了一样，直接将森蚺和刀疤的车子撞飞了出去。

    公路旁边，是一人多高的草丛，杂草丛被撞开，越野车一路被撞到前边的大树上。可是，那货车还没有停下来，它甚至往后边退了一些，继续的冲撞上去。

    几次冲撞，越野车被撞得完全变了形。

    此时，大货车才停了下来。

    紧接着。

    后边又来了一辆车。

    附近的林子里，有一个人拿着狙击枪，也走了出来。

    他们总共有十几个人，在检查着车祸现场的情况。

    目的就是为了确认，车上的那两个人有没有死透。

    不过。

    越野车变形太过严重，几乎都已经被撞成了废铁，也看不到车子里边的情况了。此时，带头的那个带着墨镜的黄毛，指了指旁边那人，吩咐说。

    “去，拿桶汽油，连人带车，一起烧了！”

    那人点头。

    立刻过去，从他们的越野车上，提下来了一桶汽油，准备往那辆被撞得变了形的越野车上撒。

    但是。

    就在这时。

    他们身后的公路上，却传来了一个急促的刹车声。

    一辆红色极其亮眼的越野车，和一辆灰黑色的越野车，停靠了下来。

    前边，那辆红色越野车的车门一开。

    一个身材极佳的女人，戴着墨镜，从车上走了下来。

    这一幕。

    立刻就吸引了黄毛他们几个人的注意力。

    他们谁都没想到，在这种荒山老林里，居然还能够见到这样顶级的美女。

    一个个眼睛顿时都直了。

    甚至。

    都忘了他们正准备去烧那辆越野车的事。

