
　　天亮了。

　　清醒过来的所有人，本身是在期待着外面的人什么时候能找到他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而当睁开眼的那瞬间，众人都瞪大了眼。

　　他们所处的环境已经不是之前那个小镇，而是在邮轮上，甚至就是在那天聚餐的地方。

　　看着眼前完好无损的一幕，众人陷入沉思。

　　如果不是除了他们这些人，邮轮上并没有服务员，他们真的会当之前的经历是一场梦吧？

　　“我们这是得救了？”

　　“还是有人给我们开了一场玩笑？”

　　所有人相互望着最近的人，如果不是他们身上脏兮兮的，脸色也不怎么好看的话，他们还是会觉得先前经历的就是一场梦，真的太梦幻，不像现实。

　　“我们先看看还有其他人在不在。”有人提议。

　　众人来不及做其他的，而是第一时间将整艘游轮给逛了一个遍，在经过食物区的时候，他们实在是没能忍住，拿着东西就吃。

　　尽管这些东西，其实都不怎么新鲜了。

　　但后来他们又找到了冷藏柜，在里面又拿出许多吃的。

　　等到饱餐一顿，他们才各自返回房间，舒舒服服的洗了一个澡，又从行李箱里面拿出衣裳更换。

　　舒服的躺下来的时候，没有人不笑出来。

　　邮轮上有更多设备，很容易和外面的人取得联系。

　　在众人清醒过来的时候，系统就帮忙将信号屏蔽器关掉了。

　　所以，现在他们只需要安静的呆在这里，等待救援船队过来将他们找到。

　　找人的时候，他们还留意了一下杜黎，并不见他的踪迹。

　　他们实在是太累了，一个月可怕，紧张的生活，终于在这个时候能放松下来。真的不想再考虑太多，慢慢的沉睡过去。

　　等到他们再一次醒来，是救援队的人来了。

　　看到完好无损，甚至收拾得干干净净的众人，他们都非常迷惑，不是这群人在一座岛上吗？

　　在他们采取行动之后不久，又接到新指令，好在不用偏离之前制定的航线，新的信号还是在那个方向。

　　“除了杜黎一开始不知道去哪里了，我们这里的人都在。对了，当时我们都在岛屿上，手机都没有带在身上，可是杜黎的手机在，但他一直隐瞒着。等他不见了，我们进去找人，瞬间拿一些东西，才发现他的手机还忘记在抽屉里面。”白甜说道，“为什么会突然出现在邮轮上，我们都不清楚，就和之前怎么会突然出现在岛上一样。”

　　要不是这群人脸色很差，一看最近日子都不好过的样子，救援队的人肯定不会相信他们说的。

　　以及，之前接到的信号，确实显示是在偏离这这里的地方。

　　然而，他们往后面看去，并没有看到所谓的岛屿，只有一片平静的海洋。

　　因为还差一个杜黎，救援队只能先请示一下，看看能不能追踪到新的信号。

　　就在这个时候，他们又接到一个指令，说是有一个求救信号，发送了方向和坐标。

　　在听到那个人的名字的时候，救援队的人都有些奇怪，那个人竟然就叫杜黎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5413章 大学生的荒岛游戏（71）免费阅读。https://www.23sk.com 