    叶寒看着三人离开，也没有阻止的意思，虽然他们的诚意很足。

    但是逍遥宗并不需要盟友，自己就是最强大的靠山。

    只要自己不出宗，所有来犯之敌，通通都得趴下。

    “不过…这神界还有许多谜团呀！龙问天一事，就很奇怪！”

    叶寒双眼一凝，虽然龙问天龙化后的神性达到了极品。

    但是人类形态，还是下品！

    圣灵说他是深渊魔龙的子嗣，又说深渊魔龙在龙族中，只有光明神龙可以对抗。

    那应该很强才对，怎么龙问天的神性…以及天赋都这么拉胯？

    并且…谁敢信，一个深渊魔龙的儿子，居然变成了乞丐？

    只是…叶寒有些奇怪，虚空云龙应该算是最稀有的龙族，怎么深渊魔龙比它们还稀有？

    “宿主，本灵不得不纠正一下你的想法，虚空云龙一族，是龙族中除了深渊魔龙以外，最稀有的龙族！”

    “之所以见到这么多虚空云龙，是因为宿主所飞升的神界，是虚空云龙所生活的神界！”

    “如果非要做比较，一百个神界中，能有5个虚空云龙的分支，就已经很逆天了！”

    什么？

    叶寒听后圣灵这话，瞳孔都深缩了进去！百分之五都没有？

    “还有…本灵所说的，是光明神龙在属性上能打赢深渊魔龙，并不是虚空云龙打不过！”

    “宿主要知道，空间为王、时间为尊！这两大属性，是最稀少，也是最恐怖的！”

    “堕落于魔道的深渊魔龙，虽然在属性上得到了增强，但是…龙族一向是繁衍后代最弱的种族！”

    叶寒：…

    别骂了别骂了！知道错了！

    我就是好奇龙问天为什么这么菜而已，能混成乞丐，我还是第一次见。

    要是个普通人就算了，关键他还是深渊魔龙的后代。

    “算了，不重要…”

    叶寒看了一眼清虚子和欧阳战，便摇了摇头进宗了！

    看得两人一脸懵逼，心想：我们没做什么啊！就站着，宗主摇头干嘛？站姿不对？

    叶寒回到房间后，发现夏紫芸还没有回来，他也知道，估计是陪雪灵女妖们一起逗萱萱。

    当然…以萱萱的智商，估计还不知道谁逗谁。

    无奈之下，叶寒只能去长老峰，找欧阳若水解解闷。

    要不是她提议，自己做公开授业，恐怕也不会有这么神石进账。

    为了表示感谢，自己只能牺牲色相了！

    “你…你你你过来干嘛？”

    叶寒刚刚到欧阳若水的门口，就看见她发丝还带着湿意，后者一见到叶寒。

    像只受惊的小兔子一般，满脸警惕的看着他，似乎叶寒是大恶不赦的坏人一般。

    “本座是来感谢若水的提议的，这一次公开授业，都亏了你！”

    这话一出，欧阳若水也松了一口气，然后狡诈的伸出玉手。

    “什么？”

    叶寒好奇的看着她，这妮子突然伸手做什么？

    “分成呀！人家这么好的提议，你总得给我一点好处！”

    叶寒一听这话，立刻就笑了起来，笑话！进了劳资的口袋，还有出去的道理？

    别说好处没有，你叔叔口袋里的那几十亿极品神石，迟早也是我的！

    “咱两谁跟谁，我的不就是你的，我的不还是我的！实在不行…我就只能以身相许了！”

    叶寒说话的时候，双眼也露出色眯眯的眼神！

    欧阳若水一听这话，差点被他气晕过去！

    “你…你去死吧！谁要你以身相许了？哼！简直就是个铁公鸡，一毛不拔！”

    看着欧阳若水气急败坏的样子，叶寒差点乐坏了！

    “你可不要误会，本座这么一个纯洁的人，岂能被你污蔑！看嘴！”

    在说话的时候，再一次强亲了欧阳若水！

    也许是习惯了，欧阳若水虽然俏脸通红，却也只是咬着银牙，握紧了粉拳。

    没有对叶寒动手，她知道，自己动手，这个色狼还会亲！

    真不知道，紫芸姐为什么会放他出来！

    “啧…真甜！”

    “啊…你给我去死！！！”

    看着叶寒回味的样子，欧阳若水终于忍不住了！这个色狼真的太过分了！

    可惜…欧阳若水愤怒的一击，还是被叶寒轻易挡住。

    反而把她搂在了怀里，任由欧阳若水怎么挣扎，都无法摆脱。

    就在两人“嬉戏”的时候，一个强大的气息出现在两人面前。

    “千羽琉璃，拜见宗主！”

    这人正是闭关已久的千羽琉璃，为了不浪费十倍神元的效果。

    她几乎没有出过什么关，除了炼化神性灵液、寒泉石钟乳、以及修炼自在诀的时候。

    其他时间，她都在自己的房间内闭关。

    一出来就见到叶寒耍流氓，她欣喜的神色，立刻变得十分冷漠。

    虽然语气恭敬，但却有一种拒人于千里之外的样子，

    欧阳若水见到千羽琉璃行礼，不知为何，突然有些吃醋。

    本来挣扎的样子，立刻变成了反抱。

    千羽琉璃完全不逊色于她，她下意识认为，这是叶寒的夫人之一。

    毕竟…她也没见过几个人！

    逍遥宗内，大多数人都在闭关。

    欧阳若水的小东西，自然也被叶寒注意，他有些意外，但随即就笑了起来。

    他打量了一下千羽琉璃，发现她此刻已经是神源境后期的修为。

    十万年才修炼到神尊境，加入逍遥宗没两年，就直接步入了神源境。

    虽然有大半功劳来自于自在诀，但也不得不说，这妮子挺拼的。

    “嗯…不错，居然步入了神源境，以你的资质，神源境巅峰，应该就是极限了！”

    “如果到了那一步，记得来找本座！”

    叶寒这话有些暧昧，除了他自己，欧阳若水和千羽琉璃两个人，全部都想歪了。

    千羽琉璃结合他刚刚欺负欧阳若水的样子，又看了看他的笑容。

    怎么看都觉得他在想坏事，现在一听这话，立刻冷着脸拒绝。

    “多谢宗主好意，但事在人为，还请宗主不要打琉璃的主意！”

    千羽琉璃说完以后，直接又回去了！本来还想出来透口气。

    现在…又给气回去了！

    叶寒：？？？

    我特么的…还想让玲珑炼制丹药，这是想哪里去了？自己看上去很色吗？

    这么一个大好青年，正处于积极向上的年龄，怎可如此受人污蔑？

    对吧，若水？

