    赤炎龙驹与风共舞，驰骋在这方天地间。

    骑乘在赤炎龙驹身上的洛无尘，心情沉重到了至极。

    西面、南面两方边境接连告破，十万夏国战士战死，暗黑翼虎、山妖、炎魔熊三方忠心于夏国附属族群遭受到屠戮。

    此刻的他，都恨不得给赤炎龙驹安上一对翅膀，让赤炎龙驹立刻飞奔到两处边境现场，将所有境外来犯的异族都屠个干净。

    奔袭途中，又是半个小时的时间过去。

    洛无尘视线的前方，出现了一片山川之地，地势很是复杂，起伏险峻，多溪流和林木。

    夏国版图上，编号为27的降生地就位于这片山川中。

    编号为27的降生地，距离暗黑翼虎一族所占据的41号降生地，只有这约莫七百多里。

    是夏国西南边境，一处很好的战争要地，易守难攻。

    还与另外五处降生地相连，可形成第二道防线，护住后方夏国的大半西南区域领土。

    此时，山川内洛无尘眼前所见之处，都在震颤摇晃。

    巨吼咆哮声以及杀伐交击轰鸣的爆响声，远远传来，完全混在了一团。

    “前面有战斗爆发！”

    洛无尘精神徒然一震，眸中泛着冰冷寒光。

    经过一个半小时的狂奔怒袭，他从正南面边境起，横跨了三万多里之地，终于赶到了西面战区的一处战地。

    赤炎龙驹闻声，眼中也燃起了狂暴杀意，四蹄疯狂奔踏。

    片刻之后，就飞一般的窜入到这片山川林地中。

    耳边，更可清晰听闻到夏国战士的战吼声传来。

    “此地绝不能失守，否则秦龙首长他们的后路就被切断了！我们身后的国也就亡了！”

    声音传来方向，就在洛无尘前方不远。

    中间，相隔着一座六百多米高的山壁，遮挡住了洛无尘的视线。

    洛无尘的肉眼视线虽无法看到山壁地后的战况，他的精神感知却是已覆盖了过去。

    山石高地后方不远，是一片地势相对平坦开阔的山地。

    山地中，诸多幽蓝色的光纹横浮于空，形成一座降生法阵。

    降生法阵内，数千夏国战士正在各方浴血厮杀，死守着这处降生地。

    一群凶残狂暴的异族身影，在降生法阵外不断发动冲锋。

    数量并不算太多，只有着约莫万之数。

    再加上此处地形陡峭，四周皆都是高低起伏的山岚。

    这群夏国战士，借助着地形的优势，抵挡住了这群异族军队的冲击。

    “直接跨过去！”

    洛无尘朝着赤炎龙驹叱喝道。

    赤炎龙驹发出嘶吼长啸，身形就在洛无尘的神将骑术驱使下，猛然爆跃而起。

    同时，冲锋姿态下，关羽英雄模板的二技能开启！

    【青龙偃月：解除自身控制效果，并且增加30%移动速度，持续2秒；冲锋姿态下，在解除自身控制效果的同时，向前方发动跃击，造成巨大践踏伤害，并附带震退效果，力量值越高，伤害及震退效果越强，冷却时间：5分钟】

    赤炎龙驹在嘶啸声中，跃起约莫千米多高，直接将前方的山壁跨越了过去。

    随后四蹄之上，有青色火焰焚起，犹如化作四条青龙缭绕在四蹄间般，发出龙吟低吼。

    下方正在浴血厮杀的夏国战士，听闻如此高昂的战马嘶啸声以及青龙低吼声，心神一颤，不由抬头望向上空。

    就见洛无尘乘骑着赤炎龙驹的身影，犹如神兵天降般，从他们头顶呼啸而过。

    随后，震落向他们前方异族敌群最密集之地。

    咚！

    赤炎龙驹缭绕有青色龙焰的四蹄，凶狠踩踏而下。

    身下数头五级、六级异族凶兽，身躯当场被碾爆。

    四蹄踏地之处，掀起了一股狂暴的力量风暴，朝着四面八方震散开来。

    整个山地，都仿佛被震踏的跳跃了起来般。

    那朝着荡开的力量风暴，更是肆意冲卷，将身周所有异族生灵齐齐掀飞了出去。

    靠得比较近的，在这股力量风暴的冲卷下，肉身寸寸爆裂，绽放出团团血雾。

    “好…好凶悍的一匹龙驹！”

    场中所有夏国战士，望着眼前的这一幕，喉咙滚滚蠕动，发出了震撼声。

    而，赤炎龙驹身上的身影，更是让这些战士精神亢奋连起来。

    “洛皇！兄弟们，是洛皇！”

    无数战士面上流露出了难以抑制的激动。

    谁都未曾想到，在西南战区这边战事最为紧急之际，洛无尘竟感到了他们这片战场。

    反观对面，原本凶狠吼叫冲杀不停的异族生灵，却是各个在浑身发着抖。

    仅只一个照面，它们就被洛无尘给吓破了胆。

    “嗷呜！”

    有一头七级的妖狼，身形在颤抖间，发出了惶恐嚎叫，竟是直接转身就逃。

    有了这头狼妖的开头，其余所有全都发出了阵阵恐惧低吼，纷纷开始飞奔逃窜。

    面对夏国的这尊皇，它们连一战的勇气都没有。

    “杀！一个不要留！”

    洛无尘望着身前恐慌而逃的异族，冷冷的道。

    旋即，就率先驱使着赤炎龙驹冲杀上前。

    赤炎龙驹在冲锋途中，手中所握青龙偃月刀，刀锋泛着逼人寒光。

    一刀斩出，夹杂无边锋锐的刀芒，划过虚空，空间都好似被划破了般，出现一道黑色裂缝。

    噗哧！

    前方惊恐奔逃的黑甲蜥蜴，身上那厚实的黑色鳞甲承受不住如此力量的攻击，当场就破分为了两半。

    “杀，随洛皇一起杀！”

    激昂的杀吼声，从身后夏国战士口中发出。

    洛无尘的到来，给予了他们士气最大鼓舞，手中挥动的战兵，仿佛变得更加有力了。

    不过十多分钟，攻袭夏国这处降生地的上万异族，就被斩杀得一个不剩。

    洛无尘来到了一位浑身是血的将领面前询问道：“西南战区这边什么情况？”

    “很不乐观！”

    “边境防线被攻破了，刚才袭来那群异族，只是追过来的一支小分队。”

    “秦首长和林首长带着第三战团，第七战团、第十一战团的兄弟，为了掩护我们撤回来凝聚第二防线，主动留下断后，现在生死不明！”

    这位夏国战士将领，红着眼回道。

    “生死不明？！”

    洛无尘胸腔剧烈起伏，浑身杀意滔天。

    他轻叱赤炎龙驹一声，就火速奔往前方战线。

