
　　什么？

　　蓝月武帝主动认输了？

　　听到蓝月武帝的话，不只是杨奇，便是观战的修行者们，也是愣了一下，谁也没想到，蓝月武帝会在这个时候主动认输。

　　要知道双方交手的时间并不长，甚至可以说双方都还没真正开始动用拼命的手段，蓝月武帝居然就这么认输了，如何不叫众人感到意外？

　　似乎看出了众人心中的想法，蓝月武帝直接开口道，“虚行道友的双重虚界手段配合伪源神兵施展出来的灵魂压制手段，对在下的压制十分厉害，在下的实力只能发挥出之前的八成左右，如何是道友的对手？”

　　“既然明知道不是对手，还不如早些认输，减少一些无谓的消耗！”蓝月武帝面色平静道。

　　蓝月武帝不是没想过和杨奇继续交手，但是杨奇目前展露出来的实力，已经不是比他强上一些点半点，而是呈现出碾压他的态势，这种情况下继续和杨奇交手，完全是找虐。

　　蓝月武帝虽然很想和杨奇这种层次的修行者切磋交流，但也不会主动去找虐，何况眼前的宫殿要不了多久就会开启，他可不想因为消耗太大，影响到自己这一次前来九幽府的目的！

　　因此蓝月武帝选择了主动认输！

　　听到蓝月武帝的解释，众人立刻是明白过来，蓝月武帝在这个时候主动认输，的确是最佳的选择。毕竟就算是继续交手下去，他也没有获胜的希望，而杨奇的实力和手段，他已经见识过，没有必要再加剧自身的消耗。

　　该死！

　　其他修行者可以理解蓝月武帝的主动认输，但是有一人却不行，那就是赵斌，蓝月武帝落败，也就意味着对方不会再庇护他！

　　嗖~

　　想到这里，赵斌的身形一晃，立刻是朝着宫殿入口的方向飞掠而去，打算尝试进入宫殿。毕竟在这片空间之中，除了眼前的宫殿之外，根本没有其他的路，他只能选择尝试进入宫殿，哪怕那宫殿似乎并没有开启！

　　咻~

　　就在赵斌有所动作的时候，一道凌厉的淡灰色剑芒直接划过长空，朝着他的位置袭了过来，正是早有准备的杨奇出手了。

　　在蓝月武帝主动认输之后，杨奇便一直防备着赵斌，因为他知道，赵斌绝对不会坐以待毙，只是眼前的这片空间，除了不远处还未开启的宫殿之外，根本没有任何离开的方式。

　　虽说那宫殿暂时还未开启，但修行者不可能每时每刻都在尝试进入宫殿，谁也不知道空点什么时候真正的开启，万一被赵斌侥幸进入宫殿之中，杨奇就算是想要出手斩杀对方，也未必会有机会。

　　所以杨奇防备着赵斌，在赵斌逃向宫殿的第一时间出手了，在出手攻击赵斌的同时，双重虚界的威势和万物鼎的灵魂攻击同时朝着赵斌袭了过去。

　　“虚行道友……”

　　眼见杨奇对赵斌出手，蓝月武帝张了张嘴，最终却是什么都没有说。毕竟交手之前，双方已经有约定，只要杨奇胜过他，他便不在庇护赵斌。

　　如今他主动认输，杨奇的实力更是超出他不少，他也根本没有能力庇护赵斌，自然是不好再说些什么。

　　在双重虚界的影响之下，赵斌的身形一顿，速度为之大减，面对着那袭来的剑芒，他脸上满是绝望之色，嘴里低吼道，“给我挡住！”

　　咻~

　　一道巨大的刀芒自赵斌手中爆发而出，迎上了袭来的剑芒，想要将那剑芒抵挡下来。

　　只可惜，赵斌不是蓝月武帝，实力和杨奇差距太大，哪怕是他全力出手抵挡，可是在双重虚界和万物鼎的灵魂攻击影响之下，赵斌能够发挥出来的实力十分的有限，又如何抵挡得住那袭来的攻击？

　　咔嚓~

　　淡灰色的剑芒和巨大的刀芒碰撞在一起，伴随着一声细微的破碎声，淡灰色的剑芒直接破开了刀芒，接着余威不减的斩向了赵斌！

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴直接将赵斌的身形吞没。

　　嘶~

　　看到这一幕，在场不少的修行者不由倒吸一口气，赵斌的实力可不弱，在六星武帝巅峰层次的修行者，也算是比较强大的，但在杨奇的攻击之下，却是连还手之力都没有。

　　“这个赵斌完了！”

　　“这个赵斌，完全是自寻死路，竟然招惹到如此逆天，而且背景强大的存在。”

　　在场的修行者暗自摇头，赵斌和杨奇的实力差距太大，面对着杨奇的攻击，赵斌根本抵挡不住，只有死路一条。

　　同时对于杨奇斩杀赵斌的原因，众人心中也是有些好奇，根据他们的了解，双方似乎是因为争夺幽魂草结下的仇怨。

　　不过在场不少修行者，都有争夺宝物爆发冲突的时候，但因此结下生死大仇的，却几乎没有。毕竟争斗宝物归争夺宝物，那么多的机缘出世，若是随便一个机缘出世，便能让修行者结下生死大仇，在场的修行者怕是没多少能够活到现在。天籁小说网

　　何况以杨奇如今展露出来的实力，按理说不可能和赵斌计较，毕竟对方的实力超出赵斌太多，想杀赵斌完全是轻而易举的事情。仅仅只是因为争夺宝物接下的仇怨，杨奇便要赶尽杀绝，这种可能性很低，显然杨奇想杀赵斌，还有其他的原因。

　　嗖~

　　就在众人思索之际，剑气风暴中，一道血色人影飞掠而出，不是赵斌又是何人，那赵斌的身形不敢有丝毫的停留，直接朝着宫殿入口飞掠而去。

　　咻~咻~

　　就在赵斌再次冲向宫殿入口的时候，一道道凌厉的剑芒自杨奇手中爆发而出，如同潮水一般，朝着赵斌袭了过去。

　　面对着袭来的攻击，赵斌不敢有丝毫的大意，手中的大刀接连挥动，一边抵挡着杨奇的攻击，一边朝着宫殿入口位置飞掠而去。

　　砰~

　　转瞬间，赵斌便是来到了宫殿的入口位置，只可惜他的身形却是被一道无形的屏障阻拦了袭来，无法再继续靠近宫殿丝毫。

　　“不！”

　　赵斌一脸绝望的低吼着，无法进入宫殿，他便无法避开杨奇的攻击，以杨奇的实力来看，他绝对只有死路一条！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百七十章 死路一条免费阅读。https://xs.23sk.com 