    老太太转过身，一张只有拳头大小的脸上，布满了皱纹，五官紧紧地缩在一起，一对眼睛只有绿豆大小，滴溜溜的冒着绿光。

    王叔连滚带爬的跑到了门口，正遇到站在门口的那个小孩。

    小孩个头不高，一张圆脸上画着两团红色的水彩，看起来没有什么异常，但是王叔分明看到这小孩脑袋上面点着一抹鲜血。

    这特娘的只有出殡下葬之前，才会在纸人脑袋上抹上鸡血，眼前的这孩子，难不成是个纸人？！

    王叔知道自己八成是遇到鬼了……

    这个时候后，身后的妇人开了口：你这是要上哪去啊，酒菜我都准备好了。

    王叔现在哪有心情再吃什么酒菜，他可是听说过，山里的精怪请人吃饭，那吃的可都是老鼠蟑螂之类的东西。

    正愣神的功夫，一只手已经放在了他的肩膀上，转过头，那美艳的妇人正站在他身后。

    王叔当时就被她那一双眼睛给迷住了，像是丢了魂一样站起身来，被美妇人拉着手，坐在了桌子上。

    桌子上，整只鸡、整条鱼摆在那里，看起来白汪汪，瓶子里的酒也有一股子土腥味。

    美妇人殷勤的给王叔倒了满满一大杯，殷勤的劝说着。

    老太太也满脸笑容的坐在一旁，催促王叔赶紧吃菜。

    王叔只顾喝酒，对桌上的菜是半点不沾。

    反倒是那个小孩抱着一只鸡啃得正欢。

    这只鸡煮的半生不熟的，一口下去，还冒着血水，那小孩浑然不觉，吃的津津有味。

    王叔只看了一眼，就感觉快要吐了，不过那妇人就坐在他旁边，一手端着酒杯，另一只手在王叔的后背上画着圈。

    王叔心里跟火烧似的，加上喝了点酒，一双手也变得不老实了。

    这个时候，一旁的老太太说话了，她告诉王叔，他们家为了躲避仇家，所以才搬到了这深山老林子里来，他有个儿子，也是就是美妇人的丈夫，已经死了很多年了。

    这些年，他们家连个后人都没有，所以想让王叔帮个忙，给他们家留个后。

    说到这里，王叔旁边的美妇人早已经羞涩的低下了头。

    王叔当时心里已经乐开了花，老太太虽然长的丑，但是这妇人可是个大美人啊，这样的好事，上哪找去？

    他当时就要答应下来，但还是装作扭捏的样子说了一句：就不知道小娘子愿意不愿意。

    这句话一出口，那美妇人竟含羞的点了点头，然后转身进了内屋。

    王叔心里大喜，连干了三杯酒，然后看了老太太一眼，就钻进了内屋。

    内屋里，美妇人早已经躺在了床上，正背对着王叔躺着。

    王叔嘿嘿笑了两声，然后脱衣服就钻了进去……

    这一晚上，王叔简直快活死了，不知道缠绵了几次，第二天早上，只觉得浑身无力。

    一旁的美妇人则是脸色红艳，像是抹了水彩一样。

    王叔昨晚上已经说过了，等到天亮的时候再下山，现在天已经亮了，王叔起来收拾了一下，就准备下山离开。

    和美妇人开口告辞的时候，那美妇人竟嘤嘤的哭了起来，她说王叔也是个负心人，一夜贪欢之后，就要弃她而去了。

    王叔当时心都要碎了，当下决定再休息一晚上再走！

    接下来的几天，王叔每天晚上都要和这妇人行那人伦之事，精神也渐渐地萎靡了下去。

    到了后面，王叔竟慢慢地断了下山的心思，只想留在这里，和这妇人厮混在一起。

    直到后来有一天，王叔听到隔壁的屋子里传来窃窃私语的声音。

    王叔蹑手蹑脚的起身，趴在墙上听了起来。

    然后就听到隔壁房间里，两道尖锐的声音道：先来的那个阳气足，恢复的也快，后来的这个已经快不行了，今晚上就杀了，把那心肝煮了熬汤补补身子。

    又有一个声音道：要喝那人的血。

    王叔当时就吓得亡魂皆冒，说话的这几个人不就是那美妇人和孩子吗？

    当天，他趁着那美妇人不在，偷偷地溜进了另一间屋子，然后就看到了躺在床上的刘叔。

    当时刘叔已经快不行了，王叔好不容易才把刘叔叫起来，把自己听到的话说了一遍。

    两个人一合计，立刻知道他们这是遇见鬼了，当下便决定逃走。

    两人跑到大门口，刚出门就看到那小孩守在那里，正冲着门站着。

    王叔和刘叔咬着牙打算和这小孩斗上一斗，但是走到跟前才发现，这小孩就是个纸人！

    虽然早就知道自己这是遇到鬼了，但是现在被证实了之后，他们心里更加害怕了。

    两个人不管不顾的向外面跑去，这个时候恰好是正午，太阳就在头顶上，两个人跑了一会，就看到四面八方有一股浓雾扩散了过来。

    抬起头，就看到头顶上都是茂密的枝叶，一点阳光都照不进来。

    而这个时候，那美妇人的声音又在他们的耳边响了起来：负心汉，你们是要离我而去了吗？你们两个快回来啊！

    王叔只觉得头脑发昏，而刘叔已经目光呆滞的要往回走了。

    关键时刻，王叔一咬舌尖，短暂的清醒了过来，拉着刘叔就向相反的方向跑去。

    那道声音始终在他们的耳边回荡着，时远时近，时而哀怨，时而凶狠……

    王叔的脑袋渐渐迷糊了起来，然后一个没注意，竟然和刘叔双双的从山上滚了下去！

    等到他清醒过来的时候，已经到了今天早上。

    听完了王叔的话，我和罗四爷还有冯七相互看了一眼，然后才长长的吐了一口气：“王叔，你们遇到的不是鬼，而是山里的精怪……”

    “原来是山里的精怪！”王叔脸色苍白：“我看那妇人也不像是精怪啊……”

    “不像精怪？”冯七冷笑一声：“我来问你，你进门的时候看到那扇门是什么样的？是不是上窄下宽？”

    王叔轻轻地点了点头：“我当时就觉得那门看起来有点眼熟。”

    “当然眼熟了，那他娘的就是一口棺材！”冯七冷笑着。

    王叔顿时目瞪口呆，咕噜的咽了一口唾沫。

    棺材竖起来之后，可不就是上窄下宽吗？！

    “如果我猜的不错的话，那老太太和小孩都是纸人，只有那妇人才是棺材里面的东西，只不过她是精怪还是鬼，我就不清楚了……”我犹豫了一下，推测道。

    “你们两个小子还是太嫩了，那妇人不是鬼，也不是精怪，而是耗子！”罗四爷看着我们，沉声说道：“那老太太也不是纸人，她应该是其中一只灰仙。”

    我和冯七脸色一脸难以置信的看着罗四爷。

    “不信？”罗四爷轻笑一声：“那老太太说了，他们是为了躲避仇家才搬到深山里面去的，还说她儿子被仇家杀死了，这句话是什么意思你们还不懂吗？

    当年那黑猫咬死的灰仙就是那老太太的儿子！昨天晚上附身在老刘身上的灰仙，就是那老妇人！

    至于那美妇人……就是我们昨晚上弄死的那只耗子！

    等着吧，灰仙是不会这么放过我们的……”

