    中州在十州中是最小的一个，比青州的一半还小，总不过九城。

    它原是燕朝都城所在，当年四大名阀和皇亲国戚都聚居于此，富贵袭人，如今，那份王都天子气是荡然无存。

    陆翼攻打中州是一帆风顺，虽不如狄其野三战定青州那么传奇，也是占尽上风，在翠壁城还发了笔小财。

    中间唯一有些磕绊的是打祈云山，幸而主公博学多识，出征前与他谈话时说起过祈云山的独特地貌，若不是提前知晓，恐怕胜也是惨胜，陆翼当真有些后怕。

    但祈云山一过，剩余四城在陆翼看来已是囊中之物，大可以慢慢打，放手让手下们养养兵马油水。

    他万万没想到，煮熟的鸭子还能飞了。

    而且还不是被四大名阀叼走的，是狄其野这个自己人。

    说来气人，陆翼那日悠悠哉哉地水磨功夫，慢慢打燕都嘉麟城，忽然从东南来了一方陌生兵马。陆翼还以为中了四大名阀的埋伏，险些大惊失色，手下急报，说是看见了楚顾王旗。

    难道是主公又派了人来？或者，主公亲至？

    陆翼心思玲珑，瞬间想到主公与自己的战前谈话，也许主公确实对攻打中州有不小的兴趣，可如果说主公水战能力可以打九分，陆战就只有六分，以主公的人品，不可能在他已经打得差不多的时候来抢他的军功。

    手下再探再报，说是狄其野，来助阵将军打中州的。

    陆翼笑了。

    “让他滚回青州去。”

    但人狄其野压根就没和他见面，带着精兵大喇喇从战场路过，直接去打淳城了。

    陆翼骂了一声娘，带着自己的兵一鼓作气打下了嘉麟城，然后直奔杨城，和狄其野斗起了攻城速度。

    结果输了。

    狄其野抢先一步攻克淳城，带着兵溜达到杨城，等着恭喜陆将军攻下中州。

    陆翼都不想搭理他。

    不仅如此，狄其野还带着他那五位大少爷跑到陆翼的帅帐里借中州舆图玩复盘，陆翼一开始稳坐案后，听着听着忍不住和狄其野图上对战，你来我往，兵马厮杀。

    然后又输了。

    关键是狄其野还很嚣张，正面把陆翼说趴下了，还要和陆翼对换兵马，大谈应该怎么破解自己先前那套战术。

    气不气人。

    五位大少私底下找陆翼说情，说他们将军年少，没军令偷偷跑来打中州，也许是后知后觉明白闯了祸，近来一直有些心浮气躁的，请陆将军多担待。

    陆翼嘿嘿一笑，很耿直的模样，说我和你们将军身为同僚，我又虚长他一旬，你们放心，我不仅担待他，我还要帮他在主公面前请罪。

    留下王师整编中州事务，征服了青州和中州的两位大将军，带着大胜兵马浩浩荡荡，启程回荆州。

    一路上狄其野总是神游天外的模样，越发让人觉得他是怕被主公责罚。

    其实狄其野心里苦。

    之前心浮气躁，也还是由于受伤的缘故。

    而且他腿上的伤口原本都要结痂，结果起好胜心和陆翼比速度，在攻打淳城的时候伤口裂了。

    楚军回程正值秋老虎，天气炎热，虽不如出征那样赶路急行，但也不轻松。

    狄其野要面子，素来要以潇洒形象示人，从不对外人示弱诉苦。要他亲口说出伤势，耽误行军，而且还是这么点小伤，他是宁可延迟伤愈也不肯说的。

    他不说，军医只还以为他伤口结痂将愈，近卫不得近身也不知情，结果谁都不知道狄将军神游天外不是因为怕被主公惩治，而是伤口久久不愈，甚至隐隐有些发热的前兆。

    楚军回到荆州，百姓们一路沿途相迎，大姑娘小伙子们不顾兵士阻拦，拼命要往狄其野身上扔花朵丝帕，表达对这位年轻兵神的喜爱。

    陆翼心里泛酸，长得英俊真是占便宜，可叹自己也是一勇猛帅男，竟然马前冷落花果稀。这小子骑马行军都能行出掷果盈车的场面来，这小子还不为所动，白衣铁甲，潇洒英俊，唇角似勾微勾，并没有给痴心男女什么笑脸，扔他身上的花朵丝帕却越来越多。

    于是即将进入纪南城的那天早晨，大军开拔之前，陆翼亲兵一拥而上，把狄其野给绑了。

    狄其野上半身被麻绳捆了个结实，只有小臂和手能活动。

    “狄小哥，你可不要怪我，”陆翼笑眯眯地给他上了手铐，两个沉重的铁环，中间还连着铁链，“我也是为你好。”

    陆翼的意思，狄其野很明白。

    他无令调兵，确实违了军法，严重说起来是戴罪之身，陆翼只是绑了狄其野上手铐，没用木枷脚镣，已经是法外容情。

    陆翼这么做，一是按军法行事，把自己摘出来；二是帮他唱一出苦肉计，在顾烈那里搏一个宽大处理。

    如果他不是旧伤未愈，陆翼这么做，对他并没有什么坏处。

    可他恰恰是在忍伤死撑，再被绑了带上手铐，骑在无双上，眼前是一阵一阵的模糊。

    自作自受。

    但狄其野此刻依然觉得自己能撑住，并不以为然，他还在心中戏谑地想，这应该就叫做作茧自缚。

    为迎接大胜回荆的勇敢将士们，整个纪南城倾城而出，远远看见一字排开的楚顾王旗、万千兵马联翩而来，百姓们忍不住骄傲自豪，欢庆锣鼓动地震天。

    大楚君臣也都在城门下等待。

    顾烈坐在御辇之中，带笑看楚军铁骑踏踏而来，在三十丈外齐齐滚鞍下马，大声齐喝：“主公，楚军幸不辱命，大胜而归，天佑大楚，天佑主公！”

    数万兵马动若一人，声如震雷，足见楚军质素优良，王者之师。生性冷静如顾烈，都禁不住热血沸腾。

    在这样的数万兵马中，唯一一个骑在马上的，就很突兀了。

    白衣铁甲，还能是谁。顾烈隐隐开始头痛。

    他干脆走下御辇，向大军走去。主公一动，大楚众将和不受重视零星文臣自然也得跟着动。

    他们往大军走，大军那边也急，陆翼还单膝跪着，毕竟主公没让他们起来，陆翼焦急地看着马上不知在想什么的狄其野，低喝提醒：“狄其野！”

    陆翼这一喊，狄其野一点反应没有，倒是无双动了。陆翼眼睁睁看着大黑马往前走，感受到了绝望。

    无双察觉到主人不大对劲，坐得不稳，正焦急，大眼一瞪，看到前面走过来的是顾烈。

    它慢慢跑向顾烈，中途还有人想拦它，但终究是跑到了顾烈面前，很委屈地咬了咬顾烈绣着金线的王服，四条大长腿一曲，跪卧下来。

    顾烈微微皱眉，看狄其野策马上前，直到近前，他才发觉狄其野是闭着眼睛的。

    这是怎么？为何加急战报丝毫没提？陆翼怎么回事！

    无双咬咬他的衣服，靠着他跪地，狄其野人一歪，倒进了顾烈怀里。

    温度高出寻常的身体，暗香浮动，狄其野的脑袋靠进顾烈的肩膀，那瞬间顾烈什么都没想，什么都想不到，像是被人在胸口捅了一刀，甚至连人都僵死了。

    但谁都没有发现楚王瞬间的失态，他们只见楚王一把将狄将军抱了起来，疾步往回走，竟然将狄将军放在了御辇上。

    姜扬想起主公给狄其野配的人，对对近卫急令：“快叫军医！”

