    第909章 嫉妒之心   

    赵思远没有想到，白左他们兄弟两个，竟然真的把张龙给带过来了，而且这速度，确实是有点快了。

    

    “我想知道，你们两个是用什么办法，把这两个人给带回来的？”

    虽然从来没有见识过张龙的实力，可是宋轶的赵思远还是见过的。

    

    白左见到这个主人的时候，就开始变得紧张了起来，他在回来的路上，还是非常自信的。

    

    大致的过程，随便讲了一下，说完之后，就一脸忐忑的看着赵思远，因为这中间，他连一句话都没有说过。

    

    “难不成，真的是高估了张龙的实力？”

    现在想想，赵思远都有点不敢相信，究竟是哪个是真哪个是假的了。

    

    还是那些人，全都是为了糊弄自己的，全都统一口径，说是张龙非常的厉害，其实不然。

    

    “主人，属下觉得，那些人多少有些夸大其词了。”

    白左想了一下，觉得有一些话，自己还是可以说的。

    

    张思远听了之后，也觉得是这么回事，要不然的话，张龙现在不可能会出现这个地方的。

    

    “既然如此，那就先把人关起来吧！”

    一开始的时候，他也只不过是想把张龙那些伙伴给抓过来，这样的话，就能威胁张龙，为自己做一些事情了。

    

    现在既然被抓过来的是张龙，那就另当别论了，看样子，还得好好改变一下计划才行。

    

    白左听了之后，还挺高兴的，他知道这就是主人认可了他的能力，从此以后，在影里面，应该再也不会有人说他什么了。

    

    “属下现在就去办，还请您放心。”

    说完之后，就非常欢快的离开了，在这么短的时间内，这个消息，早就已经传到人尽皆知了。

    

    看着不少人对他羡慕的眼神，白左这个时候就更加得意了，多少人不能完成的任务，他一出马直接就完成了，这就能显示出了他的能力。

    

    “白左哥，你们兄弟两个也太厉害了，这第一次出手，就能把这两个人给抓过来。”

    当然了，一路上也不乏拍马屁的。

    

    白左全都笑着回应大家，他心里非常清楚，自己对一切来之不易，还是要且行且珍惜的，千万不能飘了，主人最看不得的就是这种了。

    

    “没有没有，我们哥俩去的时候，只不过是凑巧罢了。”

    身上脸上带着得意，心里也早就已经乐开了花，嘴上还是非常谦虚的。

    

    等着他们走远了之后，站在原地的那些人，全都冲着他们的背影撇撇嘴，其实大家都挺嫉妒的，这么大一个功劳，竟然被他们兄弟被抢走了。

    

    “这一下就把张龙给抓过来了，主上还不知道要怎么赏赐他们两个呢！”

    有人说这些话的时候，真的是带着酸溜溜的语气。

    

    其他的人听了之后，脸色也立马就变得不好了，他们常年在这个地方在呆着，如果不是因为有共同的目标，还有主上的铁血手腕，可能早就已经离开这里了。

    

    “之前那些影卫，其实已经非常厉害了，主要他们两个这次能成功，他不是因为主上亲自出马，稳住了那十个老东西。”

    有人觉得，影卫受了惩罚，但是到最后还是让白家兄弟捡了个便宜。

    

    这么一说，有一些人的心里就更加不平衡了，觉得白左兄弟的成功，其实是踩在了影卫肩膀上的。

    

    这边发生的一切，白左还不知道。

    光顾着得意了，这一次他们兄弟两个，确实是占尽了便宜，毕竟是主上亲自出马的。

    

    张龙和宋轶两个人，就这么被粗鲁的丢在了地上，即便是这么对待，两个人都还没有醒过来。

    

    “看这样子，之前下的药确实是有点重了，也不知道会不会有什么影响。”

    看着躺在地上的两个人紧闭双眼，白有就开始有些担心了起来。

    

    这件事情，白左丝毫不在乎，他拼命的告诉自己，要冷静，可是就算是这样，他还是有些控制不住自己的心情。

    

    “没关系的，用不了多久，这两个人就会醒过来的，咱们还是先走吧！”

    对这个，白左并不觉得，自己下的药多了。

    

    等他们离开之后没多久，原本还紧闭双眼的两个人，突然就睁开了眼睛，他们还维持着之前的那个姿势，并不敢随便乱动。

    

    “怎么样？

    可曾记住来这里的路？”

    张龙用两个人能听到的声音，问了一下宋轶，当着那俩兄弟的面，他们根本就不敢乱说。

    

    宋轶几不可察的点点头，想到张龙看不到，又轻轻的嗯了一声，这也算是他们两个人之间的默契了。

    

    “外面好像没什么人守着，我们要不然坐起来好了。”

    宋轶观察了一会，确实是没有一个人。

    

    张龙听了之后，看了一眼怀里的小怪物，他还有点不放心，万一有人藏在暗地里，他之前可是已经领教过了对方的跟踪术。

    

    “倒也可以，咱们现在就坐起来吧，这一路上，还真是累的够呛。”

    看到小怪物点点头，张龙，这才算是放心了。

    

    那些人对他们倒是非常放心，丝毫不担心，他们会从这个地方跑了，看样子，对自己还是非常自信的。

    

    “一路上走了这么长时间，我们很有可能是到了另外一座岛上。”

    周围的环境，和温度都是不一样的。

    

    张龙也是这么认为的，他和宋轶两个人都是装作晕倒的，一路上就是为了判断，这影的总部，究竟是在什么地方。

    

    “看样子，他们这些内部的人，好像并不能，在那多岛上呆的时间太久。”

    之前调查他们的，全都是看起来比较普通的人。

    

    这个判断，也是张龙琢磨一路才想明白的，看样子，这一次被抓，确实是非常的有用。

    

    “你之所以愿意被抓，是不是也有这个原因，看来也能这一次，要深入敌人内部了。”

    确实不知道，对方是有什么心思，宋轶这才像是回过味来了。

    

    张龙点点头，他之所以选择了宋轶，也是因为，不想让莫离牵扯到这件事情中来，会给他们部落带来麻烦的。

    

    “我确实是有这个打算，只是不知道，对方愿不愿意给机会了。”

    在这个地方越了解，他们的胜算才会越大。

    

    

