    白胡子这话，倒也不完全是意气用事。

    实际上在海贼群体里，确实是有这么一个约定俗成的潜在规则。

    那就是当一个人成为海贼之后，他的事，就只是所在海贼团的事。

    海贼团与海贼团之间，并不会互相出手帮助。

    要是别的海贼团没有收到求援，就主动出手帮助，反而会让当事海贼团觉得受到了侮辱。

    连普通海贼团都这样，就更别说是白胡子海贼团这种顶级的海贼团了。

    这也是为什么在原著中，罗杰的儿子都要被处刑了，罗杰海贼团却没有一个人跑来帮忙的原因。

    因为当艾斯加入白胡子海贼团之后，就是白胡子海贼团的人了。

    听完白胡子的话之后，吕言脸上还是一副和蔼的神色。

    满不在意地摇了摇头。

    “我不是在征求你的意见。”

    正如吕言所说，他确实不关心白胡子的意见。

    毕竟两人虽然算是同一时代的大海贼，但是还真没什么交情，在此之前甚至都没见过面。

    而且按照任务要求来说，只是不能让艾斯和白胡子死在这里而已。

    等到顶上战争结束，白胡子就算想自杀也不关吕言的事。

    说罢，吕言转头朝着处刑台的方向走去。

    周围无论是海贼还是海军，都没有一个人敢拦在他的面前。

    这就是世界最强所自带的威慑力。

    白胡子看着吕言的背影，眼睛微微眯起。

    他心中有些不满。

    在他看来，拯救艾斯，是他白胡子海贼团的家事。

    能够容忍路飞出手，那也是因为路飞是艾斯的弟弟而已。

    但很无奈的是，白胡子身体情况已经恶劣到一定程度了，要是真想出手阻拦吕言。

    估计还没救出艾斯他就先倒下了。

    海军士兵密集堆积的内地广场上，一个身穿海军士兵服饰的男人，正在疯狂从人群中挤过去。

    大彪哥眼眶都有些湿润。

    等了好久终于等到今天，他的大腿终于出现。

    大彪哥第一反应就是，这把稳了。

    从吕言登场的表现来看，很显然已经在海上闯出了一片天地，居然连白胡子都认识。

    只是关于吕言到底有多强，大彪哥还真没多少具体的把握。

    稍微有点担心吕言的表现是不是太嚣张了。

    杂兵不敢阻拦吕言，可是想见识一下他这位世界最强的人，也并不少。

    只见一道持剑的身影从城墙上一跃而下。

    十字架造型的黑刀，和那标志性的鹰眼。

    吕言很快就认出了这是谁。

    “世界第一的大剑豪么。”

    鹰眼瞳孔里燃烧着充满战意的火焰。

    在奔跑的途中，黑刀斜指冰面。

    作势一记橫斩挥出。

    一股体积庞大的靛青色冲击波从黑刀上飞出。

    还没有结束，鹰眼顺势手腕翻转，又是一刀自上而下的劈斩。

    吕言低头轻易避开了一记横斩。

    这道斩击去势不减，像切豆腐块一样瞬间斩断了吕言后方的冰川。

    再躲避了一击之后，紧随其后的又一记飞翔斩击就没这么轻易躲避了。

    吕言索性选择硬抗。

    抬起左手，五指随意地摊开。

    金色流光四溢，帝皇极光盾凭空出现在他手掌前方。

    这道数十米长的飞翔斩击正面撞上了帝皇极光盾。

    两者的体型差距实在太大，极光盾在这道飞翔斩击面前几乎可以忽略不计。

    嗞嗞嗞～

    一连串令人牙齿发酸的切割声响起。

    出人意料的是。

    明明两者体型差距巨大，但是鹰眼的飞翔斩击却丝毫不能撼动极光盾的防御。

    只能眼睁睁地看着这记飞翔斩击被逐渐磨灭。

    这样战斗场面，虽然震撼。

    但是大部分围观的人，居然还挺能接受的。

    在这些海军和海贼，只有这样才能配得上世界最强的称号。

    香波地群岛的直播广场上。

    围观群众近乎被石化。

    全场鸦雀无声。

    过了一会。

    才有一个报社记者看着直播画面，喃喃道。

    “世界最强的男人和第一大剑豪之间的战斗嘛……”

    ……

    海军本部后方的居民区里。

    海军阵营的轮回者们看着这一幕目瞪口呆。

    “这……这是谁啊？！”

    “原著里根本没有这个人好不好！”

    “就是说，有没有可能，下面这个大佬是轮回者？”

    尖嘴猴腮的轮回者手指骨节发白，就差把面前的栏杆捏碎了。

    “这三界轮回者哪有这么强，会不会是只有防御能力？”

    除了这些震惊的轮回者外。

    战场上还有一处也响起了怒骂声。

    “捏妈的！鹰眼！敢对老子主人出手是吧？”

    咖啡机见状，当场愤怒得从城墙上跳下。

    汉库克下意识作出捂嘴的动作：“恩人的主人？”

    在即将落地之时，全机身在一瞬间变得漆黑无比。

    咖啡机在海上漂泊了这么多年，还是有一手的。

    全身覆盖着武装色的咖啡机，像一块黑色金属一样，飞速冲向鹰眼的后背。

    攥紧吸口，仿佛抡大锤一般砸去。

    吕言收回手臂，极光盾也随之消散。

    他抬头看向鹰眼的方向。

    刚好看见咖啡机被鹰眼用黑刀，像拍网球一样拍飞到天上。

    看见这样的画面，吕言脸上的和蔼表情稍微收敛了几分。

    “你在挑衅我么？”

    鹰眼没有再继续理会被他拍飞的咖啡机，毕竟是号称不坏的咖啡机，没这么容易被他打坏。

    握住黑刀的右手紧了紧。

    “我不是为了海军出手。”

    鹰眼一脸认真地说道：“我只是想见识一下，世界最强的力量。”

    事实上，当初罗杰处刑的时候，鹰眼也在场。

    当初的他还没拥有现在这样的实力，但是吕言那碾压般的恐怖力量，却深深刻在了鹰眼心中。

    现在终于再一次见到吕言，鹰眼当然不会放过这个机会。

    扑通～

    在两人交流的时候，咖啡机也从空中落下，半截身子砸进冰面里。

    “那你意志可得坚定一点。”

    吕言甩了甩手。

    随后右手缓缓作出虚握的动作，掌心顿时流光溢彩。

    掌心的金光消散后。

    一把造型精致的帝皇极光剑出现在他的手中。

    吕言看着鹰眼，轻描淡写地说道：“毕竟，我也可以用剑。”

