    　　我无奈到：“你忽略了一个细节，她们喝了符纸水之后，都梦见了自己的男人……”

    　　张岚愣住了：“你……你的意思是，那神使晚上把喝了符纸水的女子……”

    　　我说到：“没错，他肯定是一个神棍，这九州之上，早已经没有轩辕战神的传承，又怎么可能会有神使呢？

    　　这个骗子也算是倒霉，在我刚刚到自己领地的第一天，就遇到了他在这边招摇撞骗，我要是不好好收拾收拾他，我以后还怎么带领这些村子！”

    　　张岚气愤的说到：“没错！必须好好收拾他！我看杀了他都不为过！”

    　　那女子呆呆到：“大人……您说这村子……是您的领地？”

    　　我笑到：“没错，从今天起，这风城西部的所有村落和土地，都将由我负责！”

    　　“这……”

    　　女子傻了，被我的权利吓傻了。

    　　而在她发愣的同时，我和张岚已经走向了那所谓的神使！

    　　“你们先放开我，别急这符纸很多，我给你们，给你们……”

    　　看着我和张岚靠近，这神使已经吓的满头冷汗了。

    　　我看着他包袱里面的符纸，伸手快速的拿过来了一张。

    　　而那些妇人看见我拿符纸都焦急的说到：“大人，您实力这么强，还和我们抢符纸啊！”

    　　“以大人您的实力那他也没有用，不如给我们吧！”

    　　大人，把符纸给我们吧~”

    　　我没有理会这些女人，而是淡淡的拿起符纸闻了闻：“安神草的味道，计量还不小，怪不得这些女子会睡着了！”

    　　见我说破符纸的成分，那神使顿时傻眼了！

    　　“你……你胡说什么呢！什么安神草，我不知道是什么！”

    　　我冷笑道：“你不知道是什么？那你怎么会做呢！

    　　说，谁派你来这里招摇撞骗的！”

    　　说话间，我把自己身上的气势释放了出来！

    　　这些吵闹发妇女都是普通人，她们哪里承受的了我练气巅峰实力的震慑！

    　　一瞬间，周围鸦雀无声！

    　　“练……练气高手！？”

    　　那神使也傻眼了，他额头上的汗珠不断的落下，双腿不受控制的跪在了地上！

    　　在释放气势的时候，我已经把他选择成为了气势主要针对的人！

    　　以他先天巅峰发实力，怎么可能承受的住我的威压！

    　　眼见神使跪地，那些女人都傻了眼。

    　　可是她们也被我气势震慑，就算是再急，也说不出话来！

    　　我径直走到神使身边，缓缓把那炳漆黑宽剑，放在了他的脖子上！

    　　“说，谁派你来的，同样的问题，我不想说第三遍！”

    　　说话间，我已经收回了气势。

    　　毕竟一直用气势威压这些女人的话，很可能会对她们身体造成危害！

    　　可让我没想到的是，我这一收回气势，那些女人居然都跪下来了！

    　　“大人！您不能对神使无礼啊！快放开他吧！”

    　　“对啊大人，您对神使不敬的话，会为您招来灾祸的啊！”

    　　“大人快收手吧！”

    　　“大人，您不能这样啊……”

    　　看着跪在地上不断求情的这些女子，我真是气的牙根痒痒！

    　　“你这个混蛋，居然把这些可怜的女人骗成这样，快说是谁派你来的，要不然我杀了你！”

    　　这神使眼神慌张，但是看见这么多女人给他求情，他居然来了底气：“这位大人，我劝你还是尽快收回武器，要不然小心轩辕战神显灵，收掉你的生命！”

    　　“什么！轩辕战神显灵！？”

    　　“神使，求求您了，放过这位大人吧，他……他是好人啊！”

    　　“对啊，这位大人在烈风剑宗那些坏人手里救过我们啊！”

    　　“大人，您快收手，千万不要让这位神使出手啊！”

    　　这些女人听见神使的话，居然为我求起情来。

    　　这真是让我有些哭笑不得。

    　　不过，这样也好，至少让我知道她们还是有良心的！

