    “二营居然有这样的人？”团长闻言后，颇为意外的看向二营营长。

    然而二营营长一脸茫然。

    他还真没听说过王毅的事情。

    “那个新人名叫王毅，隶属于二营一连一排麾下。”赵队长继续说道。

    这次会议，部队里有官职的都在，其中也包括了王毅的排长越伟。

    随着赵队长的话，所有人的视线都聚集在越伟身上，让他一时间有点懵逼。

    他没想到，对方说的居然是王毅，而更关键的是，王毅已经两天没有归队了，由于有徐书记和江营长打过招呼，他也没有过多过问这件事情。

    “越排长，你手下有这样一个人才？”

    二营长看着越伟问道。

    “咳咳。”这时候，徐庆泽终于开口了。“那个叫王毅的青年，情况比较复杂，他和我女儿是朋友，昨天刚刚将我女儿从外面接回来，我准备将他留在身边做事，这事情已经跟越排长打过招呼了，书面申请也在拟定当中，王毅现在已经不算是部队的战士了。”

    赵队长摇摇头，似是早已经想好了说辞：“这不是还没正式递交书面申请吗？况且现在的情况如此危机，不管是不是军人，只要他有能力，就应该为基地出一份力不是吗？”

    “徐书记，情况紧急！先把那年轻人叫来，问问看吧！”不等团长开口，陆明远便抢先一步说道。

    亲生儿子还被困在大楼里，陆明远此时心急如焚，那里管的上许多？

    徐庆泽看了看在场众人，眉头微皱，明白已经不好推辞，只能说道：“好吧，不过我认为，像这种情况，绝对不是能以一己之力解决的，身为部队里最精锐的战士，赵队长应该好好想想办法。”

    ……

    就这样。原本在外面等待的王毅，被几名战士请到会议室内。

    “王毅，现在大楼里，有一只进化丧尸，由于地形狭窄，如果贸然行动会，战士们会损失惨重，你有没有办法能干掉那只进化丧尸？”

    王毅进来后，还没等其他人说话，徐庆泽便抢先说道：“你要仔细考虑好，这行动的危险性极大，如果你做不到，千万别逞强……”

    “徐书记！”陆明远闻言，立刻说道：“不管做得到做不到，都要试一试的！大楼里还有很多幸存者，我们不能放弃他们！”

    王毅平淡的目光扫视全场，短时间内，便了解了大概情况，心中不禁冷笑。

    “这种事情，怎么轮得到我一个新兵蛋子？大名鼎鼎的山鹰特战部队队长不是也在吗？赵队长肯定能想出办法的吧？”

    王毅的话，让赵队长脸色铁青，却说不出话来。

    逞强是蠢货才会做的事情，身处大楼那种狭窄环境下的进化丧尸有多大的威胁性，他心知肚明，即便是能侥幸杀掉进化丧尸，他的特战部队也将损失惨重。

    形式一下子又僵持住了。

    “团长！”

    就在这个时候，排长越伟突然站起身，大声说道：“二营一连一排申请进入大楼执行击杀进化丧尸任务！”

    越伟的话，让不少人都是一愣。

    二营一连一排的事情，在座大部分人都知道，不久前才因为掩护队友整个排都几乎全军覆没，队伍重建也没过多久，无论是从战斗力方面，还是队伍的磨合程度上，显然都不适合担任这个任务。

    可在这个时候，越伟还是没有多少犹豫便站了出来。

    “太好了！越排长，事不宜迟，还请你们马上出动！再晚一点，大楼里的幸存者都要被丧尸杀光了！”市长陆明远闻言自然是大喜过望。

    谁进入大楼对于他而言都没关系，死伤惨重也无所谓，只要能清除掉大楼里丧尸的威胁，将他的儿子救出来就可以。

    团长看着站的笔直的越伟，沉默片刻后开口道：“你想好了吗？”

    “我想好了！团长！”

    越伟没有丝毫迟疑的回答道。

    “那好，既然如此，你……”

    团长点点头，正准备下达命令，就在这个时候，王毅突然开口了。

    “等等，要我帮忙干掉大楼里的进化丧尸，倒也不是不行……只不过，我有一个条件。”

    本来，王毅是懒得趟这趟浑水的，但越伟站出来却出乎他的意料，他看得出，越伟是真的准备牺牲自己部队战士的生命，来营救大楼里还活着的幸存者。

    他虽然对山鹰特战部队和市长陆明远这帮家伙们不感冒，却对越伟和一排包括班长张正在内的战士们颇有好感。

    除此之外，他在刚才也突然想到，这似乎也是一个机会。

    “先前，山鹰特战部队的一名队员主动挑衅我，被我打伤，他们队长刻意报复，扣押了本来属于我的私人物品。”王毅淡淡说道：“将东西还给我，我就帮你们搞定大楼里的进化丧尸。”

    “有这种事情？”团长听着王毅的话，眉头微微皱起。“赵队长，这是怎么回事？”

    赵队长眉头一跳，连忙辩解道：“团长，那东西本来就是属于我们特战部队的特殊装备，王毅串通一营营长，想要将这批装备从军需库取走，这本来就是违规操作……”

    “够了！这都什么时候了！”团长皱着眉头打断赵队长的话，这件事情他之前就听江营长报告过了，双方各执一词，难以断定究竟孰对孰错。

    “赵队长，我现在不想知道这东西究竟是谁的，我就问你，将装备让给他行不行？如果不行的话，就由你们山鹰特战部队来执行这个任务。”

    话已至此，赵队长知道，团长对他已经心生不满。

    连一个普通兵团的排长越伟都敢主动请缨，为了救人将生死置之度外。

    作为全团最精英的山鹰特战部队，却在这种时候畏缩不前，人家怎么可能不失望？

    狠狠的咬牙，赵队长终于点点头，“好，如果王毅真的能解决大楼里的进化丧尸，将我们特战部队的装备让给他也无妨！”

    “很好！”

    团长不再看赵队长，扭过头看着王毅说道：“你需要什么装备，多少人进行支援尽管说！我会尽最大能力满足你的需求。”

