    九月初八，赤壁之战的前一天。

    石阳城，将军府。

    大堂之上，薛仁贵正与诸葛亮商议着前线作战布局的相关事项。

    正值此时，一个亲兵匆匆入内，拱手道：“薛将军，汉阳城失守了，张郃将军此刻率军已经朝石阳城而来了。”

    听到这道消息，薛仁贵非但没有丝毫的慌乱，相反和诸葛亮相视一眼后，眉宇间还掠过一抹不易察觉的冷笑。

    “从曹仁发兵到现在，大抵已经抵抗了三四日有余，而今兵败，倒也算是在合理的天数之内。”

    诸葛亮沉声道：“汉阳城一战，我们折了多少兵马？”

    那小卒拱手报道：“汉阳之战，我军折损将士一万余人，张郃将军拼死奋力，才带着剩余的弟兄，才杀出曹军的层层包围，何其惨烈。”

    汉阳一战，三万守军，折损了一万多人，张郃奋力才带着两万人逃回石阳城。

    闻言，虽然是意料之中，但诸葛亮还是不禁唏嘘道：“正所谓一计功成万骨枯。倒是折煞这帮出生入死的将士跟张将军了。”

    虽然是诈败之计，但如果兵马损失得不多，不战弃城而走的话，曹军方面对此就会起疑心。

    毕竟曹操不是傻子，如果这么好骗的话，也不会爬到今天这个位置。

    那这道计谋，也就无法继续实施下去了。

    “自古每逢兵家之争，就没有是不流血能取得胜利的。这是亘古不变的道理，身为从军之人，你早晚要接受这一点。”

    对比诸葛亮的那几分仁慈，薛仁贵的眼眸中，却只剩下果厉断然的杀意。

    “道理我自然明白，以后见多了也就习惯了。”诸葛亮深吸一口气，点了点头。

    薛仁贵见其情绪稳定下来后，开口道：“如今曹军已经进驻石阳，下一步，我军该当如何盘算。”

    此话一出，诸葛亮的眼眸，瞬间又变得犀利了起来，闪烁起这个年纪不该有的寒光冷芒。

    紧接着，诸葛亮伸手指向舆图，洋洋洒洒的将自己的谋划，全盘道了出来。

    ......

    汉阳城一战，曹军从函谷关和徐州大败后，终于找回了一点牌面。

    那颓靡的士气，也得到了一定程度上的挽回。

    在乌林的曹操，听说曹仁打退张郃，占据汉阳后，亦是大喜。

    当即亲自率领八万大军北上，与曹仁在汉阳会和，总计十三万兵力。

    因为有了之前的惨败，曹操担心关羽会意气用事，于是没有让之随行北上。

    而是派他和魏延留下两万兵马，留守乌林后方要害所在，拱卫江东，以防孙策会打什么歪念头（此时赤壁之战还未爆发）

    此时此刻，汉阳城中。

    雄踞着曹操率领的十三万曹军，更有典韦、许褚、曹仁、徐晃、夏侯惇等将领，可谓是阵容豪华。

    而他们的目的，也十分明确，就是要拿下齐军的粮仓所在——石阳。

    只要石阳一破，曹操非但能够得到极大的军需补给，重新开始招兵买马，壮大自己的势力。

    而且配合赤壁的吴军，说不定还能一鼓作气，直接夺回兖州之地，再图中原霸业。

    在曹操和郭嘉经过多番商议之后，发现这也是曹操想要翻身唯一的路数。

    一来若是齐军在赤壁战胜东吴，那曹操就可以夺取齐军粮草，立于不败之地。

    而来若是东吴在赤壁战胜齐军，那曹操就可以顺势直取兖州，快孙策一步。

    只要兵马钱粮在手，孙策能做的，也只是干瞪眼，眼睁睁看着自己给曹操做了一场工具人的活。

    在判断完局势之后，曹操心知九月初九，就是赤壁交战的日子，于是决定九月初九同时发兵石阳。

    到时候不论赤壁之战的结果如何，曹操都能有回旋的余地。

    换言之，就是你也许血赚，但我曹操绝对不亏。

    但曹操没有计算到的是，在出兵石阳之前，高铭就曾几次三番向诸葛亮强调，曹操为人生性多疑，绝不可以常理度之。

    所以诸葛亮推断，曹操绝不会因为行军过于紧迫，而让部下休整几日再作攻城准备。

    相反，曹操进攻石阳城的日期，必定就是九月初九那一天。

    因为他相信，齐军会以为他要暂作休整，等到各方面恢复到最佳水准再发起攻城。

    同时那一天赤壁开战，曹操既能坐观赤壁之战的成败行事，又能让高铭无暇顾及西面战事，做不到及时回援石阳。

    综上种种因素，曹操出兵的时间，别无他时，必然就是九月初九那一天。

    ......

    九月初九，亥时。

    夜色降临，惨淡的月光洒满大地，荒寂的草丛在清冷月光的照耀下，生出无数诡秘暗影，远远望去如同幽森的亡灵火焰，生生不息。

    在这鬼魅的环境下，唯有石阳城上灯火通明，巡防严谨。

    在一望无垠的黑暗中，却有一支兵力规模约莫十三万上下的军队，悄无声息地慢慢靠近了这座城池。

    在森寒的刀戟之中，曹操深邃的眼眸朝石阳城眺望而去，一副戒备森严的模样。

    “果然不出我所料，齐军是真的守不住汉阳才败退石阳城，而非什么阴谋。”

    “若是因为畏惧设伏，而不敢出兵石阳的话，倒可能恰恰中了齐军的意图，为他们争取到了喘息的机会。”

    曹操望着眼前的那座城池，那座拥有十几万石粮草的城池，眼眸中闪烁起贪婪的寒光。

    他原本还存有一丝担忧，担忧齐军是否会诈败汉阳，引诱他们来攻取石阳，进而设下埋伏引他入套，

    但汉阳城齐军的惨烈状况，打消了曹操心中一大块疑虑。

    若是诱敌深入，此时石阳城当时巡防空虚，让曹操认为有机可趁。

    那样的话，曹操反而会认为城中有诈。

    然而此时看见石阳城中巡防严谨，曹操可以断定，齐军并无谋略，只是照例死守这座孤城而已。

    这一幕，彻底打消了曹操心中最后那一丝疑虑。

    “我就知道，苍天能让我曹操活着从函谷关回来，必然还是眷顾于我曹氏一族的。”曹操嘴角扬起一抹意味深长的冷笑。

    紧接着，曹操慢慢拔出了腰间佩剑，那寒光流转的剑锋，直指石阳城门，豪烈道：

    “起兵，攻城！”

    （未完待续......）

