    徐梦洁很开心，他愿意敞开心扉，和她说出自己的想法，她摇摇头，说：“你放心，郭家虽然家大业大，但是现在的我早已不是四年前的我，他们没那么容易对付我，再说了，我和你加在一起，他们想要对付我们，就更加没那么容易了，林煜寒，让我先帮你渡过难关，只有我们变得更加强大，直到郭家动不了我们，我们就没什么好怕的了！”

    林煜寒终于露出了一个会心的笑容：“是啊，我们应该更加努力抗争，而不是一味的躲避，徐梦洁，这辈子，我真庆幸自己遇见了你！”

    徐梦洁不想再耽误一分钟，她带着林煜寒来到了CG服装公司顶楼，董事长办公室，两人对各自的公司进行了一番研究，不愧是从小就商业天赋惊人的林煜寒，很多徐梦洁没想到的，他都想到了，两人对公司进行了一系列规划，很快，他们就想出了一套救活林煜寒的R公司方案。

    有了徐梦洁的投资,徐梦洁就有了R公司的一部分股份，而R公司也成功的起死回生，重新正常运转。

    很快，这件事就被郭姝临知道了，她早已派了很多人暗中监视林煜寒，就连他的公司里，也有她的眼线，每天林煜寒发生的事情，都会被录成视频，直接传给郭姝临，郭姝临看着视频中，十分默契亲密的两人，气的脸颊绯红，一把将电脑全部给砸了。

    而此时，郭豪怒气冲冲的从外面大步冲了进来，脸色阴沉吓人。

    叶娇娇听到动静从楼上下来，看到气愤不已的郭姝临，以及脸色难看的郭豪时，皱了皱眉，问：“你们父女俩都怎么了，都这么大火气？”

    郭豪愤怒的瞪着郭姝临，冷笑说：“还不都是你教的好女儿，郭姝临，我问你，你到底还要不要脸，人家林煜寒不想娶你，难道你不知道吗，你是想逼死他才甘心吗？”

    郭姝临没想到郭豪居然会这么大声的质问她，吓得脸色一变，下意识的后退两步，随即，她委屈却又倔强的说：“是，我是不要脸，我只要林煜寒，只要有他我就够了，爸，你要还是我爸，你就帮我，让林煜寒自己低头过来求我，如果这辈子我得不到他，那我也不要活着了，我还不如死了！”

    “你！”

    郭豪抬起手，就要朝郭姝临打去。

    叶娇娇急忙从楼上冲下来，一把护住郭姝临，冲郭豪横眉冷对，怒道：“郭豪，你这是要做什么，你要打姝临吗？你不知道姝临身体不好吗？我告诉你郭豪，你今天要是敢打她，我就跟你没完！”

    郭豪抬起的手停在半空中轻轻颤抖着，他知道，自己一直忙着公司的事情，很好管理家庭，他本以为，叶娇娇是个温柔贤惠的女人，所以也一直都很放心让她教导郭姝临，现在他才知道，正是他的放任，也是叶娇娇的放纵和过度溺爱，才把郭姝临教成了现在这个样子。

    “对，这不是姝临的错，这都是你的错，叶娇娇，以前我一直以为你是个贤惠明事理的女人，现在我才知道，是我大错特错，自从咱们结婚以来，我从来对你是一百分的放心，从来不质疑你打理家庭的能力，可是现在我才明白，你根本就不配做一个好妻子，好母亲，姝临变成现在这样偏执任性，这都是你导致的！”

    结婚二十多年，郭豪从来没有对叶娇娇哪怕是说过一句重话，可是今天，他居然这样说她。

    叶娇娇感觉自己那颗脆弱的心灵瞬间碎成了一片一片的，她泪流满面，哀嚎哭喊：“天哪，我辛辛苦苦二十多年，十月怀胎，拼命生下了女儿，我含辛茹苦的把孩子拉扯大，孩子从小就有心脏病，为了照顾她，我彻夜不眠，我晕头转向，可是现在，我付出了这么多，在你眼里，我却成了一个不贤惠，不明事理的人，郭豪，我问你，孩子需要你的时候，你在哪里，我需要你的时候，你又在哪里，如果我不配做一个好妻子，好母亲，那么你呢，你就更加不配做一个好丈夫，好爸爸！”

    叶娇娇哭着转身跑上楼去，把门砰的一声关上了。

    郭姝临早已哭的头晕眼花，她虽然有些害怕郭豪身上散发出来的威严，但是在林煜寒这件事上，她绝不妥协。

    她擦了擦眼睛，怒视着郭豪，说：“爸，真正没有尽到做父亲，做丈夫责任的人是你，妈妈说的对，我们需要你的时候，你都不在，现在我需要你的时候，你不但不帮我，还三番两次的阻挠我，我喜欢林煜寒，我爱他，为什么你们一个个可以过得那么幸福，凭什么只有我一个人要备受身体和心灵的折磨，我想要的幸福就是那么简单，我只要林煜寒而已，你为什么不肯满足我？”

    郭豪红了眼眶，怒道：“那你知不知道，己所不欲勿施于人？我说过了，人家林煜寒不喜欢你，是不可能向你低头的，就算你这样要死要活的用尽手段把他逼来，对你又有什么好处？你要的只是他这个人而已，可是就算你得到了他的人，永远也得不到他的心，你到底明不明白什么是爱情？只有两个人相爱，那才是爱情，你那只是你的一厢情愿而已，你明白吗？”

    郭姝临站在原地怔怔发愣，可道理她都明白，但是她就是做不到放手啊！

    她这辈子什么都不要，她只要他林煜寒，哪怕只是一句话，一声关怀，一个浅浅的拥抱，一个真心的笑容，她也心满意足，哪怕是哪天死去，她也再无遗憾了！

    “姝临，我今天回来说了这么多，就是为了告诉你，我已经撤了你妈妈在公司所有的权利，从今天开始，我会派人监视着你们，你们要是再敢动林煜寒的话，要么我没收你们所有的生活费，要么就把你们关起来，你们自己想清楚吧！”

    郭姝临顿时惊恐起来，要是没有钱没有权利的话，她就好比一个一无所有的人，她再也无法得到林煜寒的消息，再也不能监视林煜寒的一举一动，没有他的消息，她会崩溃的。

