    第389章 第一拜，为上苍叩首

    那一道剑光引得众人色变。

    “这个速度，还是人嘛。”徐凡惊道。

    这个速度就犹如在前世你正在高速上全速行驶，突然发现车旁边有个人在与车并行奔跑。

    “主人，要不要开启主炮。”葡萄问道。

    “开个屁，这个速度你根本锁定不了。”徐凡道。

    只见那道剑光速度猛增数十倍，直接斩破星舟外围护罩。

    白发老者出现在众人面前，也不说话，只是静静地看着众人。

    众人也都在静静地看着白发的老者。

    “前辈来我星舟，有何贵干。”

    徐凡首先打破了沉默。

    “我就是想看看什么人敢抢我九剑尊者的徒弟。”九剑尊者说道。

    “尊者，无极本就是我徒弟。”王向驰站出来说道。

    “然后那。”九剑尊者淡淡说道，眼中有一丝杀意凝聚。

    他环视整艘星舟，当感受到了斩灵的气息之后，眼神微微一缩。

    九把道器灵剑的虚影出现在九剑尊者身后，九剑尊者带着毋庸置疑的语气说道：“徒儿，看来你前缘未了。”

    “为了你的向道之心，为师只有帮你把以前的种种孽缘斩灭。”

    “今天让你见识一下为师的第八灵剑，灭灵。”九剑尊者说道。

    “前辈，打个赌如何。”徐凡微笑说道，这个老头看着唬人，杀意凌然的，其实都是做给剑无极看的。

    “什么赌。”

    “今天哪怕是天地寂灭，你也杀不了我们任何一个人。”徐凡笑着说道，他还有大招没用。

    此时九剑尊者身后只剩一把灵剑的虚影，血色红剑，杀意冲天。

    “师父，放过他们吧，我跟你走。”剑无极站出来说道，他不敢保证九剑尊者是不是真的要出手。

    “乖徒儿，如果我刚才一出现你就站在我身后，他们还可以活命。”

    “现在嘛，其他人就算了。”

    “你师父和你这位师祖必须要死。”

    “天地寂灭，有意思。”九剑尊者的眼神看向徐凡有些嘲讽。

    他生平逍遥，无善恶之念，杀意随性，想杀谁就杀谁，这天地间除了少数的几人，没人可以阻止他。

    “前辈可以试试。”徐凡说道，他不是作死，而是想反制一击，随便出现在我的星舟上，随便抢我的徒孙，真当我好欺负吗。

    “师父，不要出手。”剑无极看着九剑尊者恳求道，那一招他不想用，老实说九剑尊者对他还是很不错的。

    “为师杀意已决。”九剑尊者看着徐凡和王向驰说道。

    这时候，众人全都开始紧张起来，准备战斗，斩灵也出现在甲板上，一身血气冲天，如在世魔头一般。

    此时在星舟不远处，有一丝雷暴灾灵正在凝聚成型。

    只要九剑尊者一出手，战斗就会一触即发。

    “只杀两人，如果其余人出手，这艘星舟之上所有人，必杀。”九剑尊者威胁道。

    众人丝毫无动，全都盯着九剑尊者。

    “可惜了。”

    九剑尊者杀心已动，身后灵剑缓缓升起，杀意镇压了所有人。

    就在九剑尊者要出手那一刻，剑无极虔诚圣洁，对着九剑尊者双手合十，要做跪拜之势。

    “第一拜，为上苍叩首！”

    一种高于此界天道的大恐惧笼罩九剑尊者，感觉自己下一刻要被天地未知的力量碾碎。

    “好徒儿，停！”

    九剑尊者连忙阻止道。

    膝盖马上要触地的剑无极停了下来，看着九剑尊者说道：“师父能不能答应我的条件。”

    “好，你跟为师走就行。”九剑尊者紧张地说道，生怕剑无极跪下完成第一拜。

    他有一种感觉，他能顶住第一拜，但是绝对不能承受剑无极第二次跪拜。

    “师父说话算数。”剑无极说道。

    “算数算数。”被大恐惧笼罩下的九剑尊者连忙点头说道。

    “好，相信师父一次。”剑无极缓缓起身说道，不留痕迹的看了徐凡一眼。

    徐凡很清楚地读出了剑无极眼神的含义。

    师祖牛逼！！

    “前辈，看来这次是我赢了。”徐凡笑着说道。

    “我是给无极面子。”

    九剑尊者没有多说，直接一挥手带着剑无极化作一道剑光消失在星舟上。

    徐凡看着九剑尊者化作的剑光消失在极空之域深处后，缓缓的从空间戒指中拿出一个小本本，写上了九剑尊者的名字。

    修仙历XXX年，在星舟上，有一位叫做九剑尊者的逗比想要杀我。

    写完这一行字后，徐凡收回了小本本，日后等他成为大乘尊者之后，上边的人一个都跑不掉。

    此时的正在飞行的九剑尊者突然的打了一个寒颤。

    “你刚才那手段，是谁教你的。”九剑尊者看着剑无极说道。

    “我师祖，就是刚才和你打赌的那个。”

    “师父，刚才我给你传音，让你不要得罪我师祖，你为什么不听。”剑无极说道。

    “区区一个元婴期，我还用给他面子不成。”九剑尊者冷哼道，言语中表示对徐凡极度的不满。

    他九剑尊者的身份，刚才没有得到应有的尊重。

    “师祖不但教了我三叩首的神通，就连我这一身磅礴的生机也是师祖逆转诅咒神通帮我吸取到的。”剑无极说道。

    “你身上这吸取妖族一族生机的逆转诅咒是你师祖帮你弄得！”九剑尊者说道，语气中有种淡淡的悔意，为什么刚才没有杀了徐凡。

    在修仙界，最不能得罪的几种人之一，就有擅长诅咒神通之人，能逆转一族生机诅咒之人，已经不是精通的问题了。

    “徒弟，咱们掉头去把你师祖杀了怎么样。”九剑尊者突然说道。

    “师父能顶住我三拜吗。”剑无极说道。

    ..............

    星舟之上，徐凡对着众人说道：“好了，各自回到自己的岗位上，准备回家。”

    “遵命。”

    众人散去，只有王向驰还站在原地，看着徐凡过来后说道：“师父，你说我与无极的师徒缘分已经尽了吗。”

    “当然没有，你们缘分才刚开始，好好修炼吧，日后追赶上九剑尊者，把他暴揍一顿再说。”徐凡拍着王向驰肩膀说道。

    “遵命。”

    (本章完)

