    “这家伙傻了，差那么远，还追个毛啊。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ”

    “不甘心呗！不过不甘心也没用，差着好几米呢，何况成卫东的度可不比他慢多少，追也是白追。”

    “做个样子嘛......”

    观众席上，不少人冷笑起来，没人相信陈锋能追上，也没人认为他这样做有什么意义。

    只有安义一中众人知道，他是真的想把这个球给防下来，因为防下这个球分差就还是9分，可若是防不下来，被成卫东打进，那么分差就拉开到11分，两位数了。到时候安义一中赢球的机会将更加渺茫，甚至可以说毫无希望。

    所以，尽管知道差了那么多，尽管知道哪怕追上了要防下来也很难，可陈锋还是拼命的追击，无论如何，他总归要试一试。

    “快一点，再快一点，一定要追上......”

    这一刻，陈锋脑子里只有这一个念头，那就是快点，更快一点，他的双腿在奔跑，风声在耳边响起。他忘掉了一切，心里一片空明，只看到成卫东的背影越来越近，越来越近。

    “这......”

    “怎么可能？”

    一瞬间，球场边上的人惊呆了。

    他们距离球场最近，也最能感受到陈锋的度，他们现陈锋的度竟然越来越快，比刚才快了很多。

    紧接着，观众席上的人也现了，他们隔得远，很难清晰的感觉到陈锋那种风驰电掣的度。但他们却能看到陈锋和成卫东之间的距离在缩小，陈锋竟然真的追上了成卫东。

    “什么？追上来了！”成卫东感觉身后一阵风袭来，心头大吃一惊，但想到自己已经踩进三分线，他便心头大定，“哼，就算你再快也没用了。”他把球一收，直接就是一个三大步。

    最后一步跨出，成卫东右手把球一送，一个标准的三大步上篮。

    “小心！”

    一道惊呼声传入耳中，成卫东心头一跳，没反应过来就感觉头顶上一暗，一个人影飞来，大手探出，比他的手高出很多，甚至高出了篮板许多，狠狠的一把将篮球给摁在了篮板上。

    “哗......”

    全场哗然，没想到这样一个十拿九稳的球竟然被帽了，还是一个顶板大帽。

    成卫东脸色惨白，只看到那只手顺势一勾，把篮球给收了过去，人这才落到了地上，是陈锋！

    场边上，安义一中众人无不欢腾，而京城十二中的人却是各个眼神直，还在震惊当中。

    谁能想到，在相隔几米远的情况下陈锋竟然还能追上成卫东，又有谁能想到他竟然跳的那么高，赶在成卫东上篮的时候飞身而起，一个钉板大帽把球给盖了下来？太令人震撼，太难以置信了。

    这一瞬间，全场寂静，所有人都沉默了。

    对于这些陈锋没有在意，他已经把球往前一扔，飞快的启动，如同一辆跑车一般，飞快的冲向京城十二中半场。

    “好快！”

    这一刻，场边上的人又一次感受到了那种度，无不心惊，因为实在太快了，他们只感觉人影一闪，等再看，人已经消失了。

    看到陈锋过来，段明也回过神来，连扑上去。

    可是，陈锋只是往旁边移了一点，没有太多的动作，只是稍微平移，靠着恐怖的度直接过掉了段明。段明愣在原地，伸出去拉陈锋的手还停在空中，他连陈锋的衣角都没碰到。

    过掉段明之后，陈锋一头扎进内线，轻松的上篮打进。

    89:96。

    “好球！”

    “太棒了！”

    安义一中石小猛，阮斌，叶一鸣几人兴奋的扑向陈锋，和他击掌庆祝，这球实在太棒了。

    见状，袁松连叫了个暂停，安义一中的气势已经被陈锋这个盖帽加一条龙反击给提起来了，如果不遏制一下，说不好还真会被对方打出一个一波流来，他绝不允许那样的事生。

    众人走下球场，卢免阳亲自向陈锋几人迎来，高兴的拍拍陈锋的肩膀，大笑道：“干的好，这球真漂亮！”

    “呵呵......”陈锋也开心的笑了，对卢免阳道：“教练，您放心吧，我们一定会赢的。”

    他的语气很笃定，也认真，没有半点开玩笑的样子，叫卢免阳不由得一愣，他看了看计时器，疑惑的想，距离比赛还剩下一分五十一秒，我们还落后七分，陈锋怎么那么有信心？

    卢免阳并不知道，陈锋的信心也是刚才才有的，在几十秒钟之前，他心里还是没一点底。

    而如今，他却有十足的信心，因为他的度终于突破了，达到了B级！

    在刚才陈锋奋力追击成卫东的时候，他心中前所未有的空灵，摒弃了一切杂念，只想快点，更快点。

    这一点却正好促使他的身体做出反应，潜能彻底的爆，冲破了度的最后一点束缚，令他的度突破到了B级，从而度飙升，越以往，一举追上了成卫东，把球帽了下来。

    当然，如果只是单纯的度提升他也不会那么快，更不可能有那么足的信心能赢比赛。

    对陈锋来说，度提升只是一个方面，最重要的是度提升到了B级，他的能力也就完美了，整体达到了B级。

    系统曾说过，等他的度达到B级，将迎来一个飞跃。

    以前他不理解，如今才算知道，这个飞跃究竟是什么。

    就比如说刚才，他之所以那么快，实际上并不只是度突破的关系，要知道他以前的度也接近B级了，即便是突破又能快多少？他之所以那么快，其实是因为全面达到了B级，各方面协调，对度也有所补充，所以才能那么快。

    这也是陈锋的信心所在，他全面达到了B级，各方面协调，也就是说各方面都有一个提升。

    进攻，防守，身体.....．

    各方面都有了一个飞跃，都提升了一个层次，陈锋的实力已经越了过去。所以他有信心，哪怕只剩下一分多钟，哪怕分差还有7分，他也一样有信心击败对手，赢得这场比赛。