    “算了，不和你一般计较。”

    碧瑶白了程旭一眼，而后目光慢慢地朝洞口看去，可是当看到洞口被岩石封住之时，神情不由微微一愣。

    莲步轻移，碧瑶慢慢的走到洞口之处，伸手摸了摸洞口之处的巨石，眼中的神色变得严肃万分。

    将手中的伤心奇花轻轻一摇，一股无形的巨力轰击在巨石之上，可是这股万斤巨力轰击在巨石之上，连一丝痕迹都没有留下。

    不由身躯颤抖，俏脸发白，似乎想起了什么可怕之事。

    程旭看到碧瑶如此，连忙上前一步，将碧瑶搂在怀里，看过原著的程旭自然知道，当年碧瑶和其母亲曾被困在狐岐山下，在那其内发生的悲惨情景，可以说是面前这个少女一生的痛楚。

    恐怕？她无时无刻不身处在惊恐之中！

    温柔的笑了笑，程旭伸出手，心痛的在碧瑶头上摸了摸，然后柔声的说道：

    “那短时间里，可真的是苦了你。”

    程旭看到碧瑶这一幅脆弱的样子，不知道该说些什么，只能尝试着分散碧瑶的注意力。

    “碧瑶姑娘，按道理这块巨石应该是个禁制机关，怎么会平白无故的突然从天上掉落，而且还正好封死洞口。”

    只见程旭话音刚落，碧瑶的脸色变的满不好意思，有点结结巴巴的说道：“我……我……刚刚我发现这个山洞，心中忍不住好奇，就准备进去探查一番，结果没想到，突然触动了这洞府的禁制……”

    说完，又不好意思的看了程旭一眼，而程旭也不由得嘴角抽搐，不是说好，无论发生任何异常的情况，都不要轻举妄动，先通知所有人，然后再行动，结果可好，居然擅自行动，若不是自己相救，恐怕如今都香消玉损了。

    看到程旭嘴角抽搐，碧瑶好像犯了错的孩子，连忙低头看着自己的脚，一幅不好意思见人的样子。

    “好啦！我们还是先想办法怎么出去吧。”

    程旭看到碧瑶这幅样子，也不好意思责怪对方，美女就是这么的有特权，心中之好，无奈的叹了口气。

    而碧瑶听到程旭不怪她，连忙一脸惊喜的抬起头，看向程旭，毕竟对方是为了救自己才被困在这里，原本还以为会被对方狠狠的责骂一顿，结果没想到。程旭居然原谅了自己，碧瑶不由放下心中升起的不安，吐了吐舌头，显得格外的俏皮可爱。

    程旭看到碧瑶这幅俏皮可爱的样子，心中更坚定了原谅对方的念头，只能说美女特权就是高，看着碧瑶这幅俏皮可爱的样子，淡淡的开口说道：

    “如果我猜的不错，这里应该就是那传说中的滴血洞，这突然落下的万斤巨石，而你刚刚用伤心奇花盈聚全身法力攻击，却被巨石给吸收了，加上奇异的特性，应该是黑心老人留下的手段！”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

