    合众人全部的力量，还被打成这样，就这还是在祠堂内，有陨铁大阵压制的情况下。

    如果在外面，恐怕后果根本就不堪设想，这些古代复苏体的实力，以目前人类的实力根本就敌不过。

    “咳咳，没事儿，暂时还死不了！”

    王俊虽虚弱，不过随着吐出了那口鲜血，气色又红润了几分，看样子他伤势虽重，但是应该还不至于死，或者失控。

    “王局，我觉得张志道包藏祸心，不过他到底是什么目的，我也说不清！”

    罗夏选择在这个时候说了对张志道的看法。

    他把在商场，以及天安世界中，张志道的种种行为，全部和盘托出。

    甚至包括他对张志道的一些揣测，都一五一十说给了王俊。

    在罗夏心里，虽然不知道为什么，他就是愿意相信王俊。

    他始终觉得，王俊是真的一心为民，没有那些猫腻心思。

    现在王俊受伤，万一张志道寻到机会偷袭他，他没有防备之下，还真说不好会怎么样，所以他有必要在这个时候提醒一下王俊。

    “呵呵，罗夏，你长大了！不过以后这种话，除了我之外，任何人都不要说了！”

    王俊一脸欣慰的看着罗夏，甚至在他眼中，罗夏竟然能看到类似长辈一般的慈爱。

    这再一次让罗夏觉得有些匪夷所思，若不是王俊年龄没比他大几岁，他都怀疑他是王俊的私生子了。

    “张志道有问题，我早就知道！我也不是没有防备！”

    “只不过，现在他的力量，还不可或缺！所以，这个人，暂时不能动！”

    “其实他也知道我对他有看法，所以这次之所以会带队出去，其实就是做给我看的！”

    “他是想让我放心，等于在暗中告诉我，他现在没有反叛的意图！”

    “这个人很危险，不过同样很有用！”

    “你以后离他远点，轻易别接近他，若我所料不差，他也同样突破了第三步，成为了掌控者！”

    “唔，我也这么认为，我始终觉得，他没有施展全力！”

    罗夏深以为然，现在想想，这张志道在虚境之中，连番展示了好几种能力。

    如果说他没达到掌控者，这几乎就是不可能实现的。

    也只有他早就达到了掌控者的程度，才有可能掌握这么多的能力运用。

    “呵呵，不提他了！这个事儿你心里有数就行！怎么样？跟了我这么久，不是只为了说这个吧？”

    王俊往椅背上靠了靠，意味深长的看着罗夏道。

    “哈，什么都瞒不过您！”

    罗夏不好意思的笑了笑，随后也不隐瞒，直接说出了他的真实目的。

    “王局，您说要公布成为掌控者的方法，这个，是真的假的？”

    “这自然是真的，怎么？你也有兴趣？”

    “额，我想问问，以我在商场虚境的功劳，和在天安世界的功劳，够不够换取一份！”

    罗夏有些不好意思，这么做，实在和走后门差不多。

    先是给同事打了个小报告，随后就找领导要好处……

    这属实…有点不地道…..

    王俊听完哈哈大笑道：

    “罗夏，你这是，在要挟我？还是想走后门，提前要好处？”

    “额……主要是我这身体，感觉也到了失控的边缘….”

    “哈哈，好了，不必多说，其实吗，说够就够，说不够就不够！”

    “事急从权，既然你身体有状况，提前告诉你，也没什么不可以！”

    “不过这个事儿吗，除了咱俩之外，不要让第三个人知道！”

    “那么我先来问问你，你知道突破觉醒，踏入第三步，究竟代表着什么吗？”

    “哦？突破觉醒，延长生命呗，更多的掌控能力呗，难道还有什么特殊的？”

    听罢王俊的话语，罗夏有些好奇的问道。

    “也对，也不对！”

    “成为超凡者，这条路，注定是只能前进，不能后退的！这一点你知道！”

    “不过其实，我在研究中发现了另一条路，其实，这一点是可以逆的！而且，就在突破第三步的时候，才可以发生逆转！”

    “哦？？还可以这样？”

    罗夏顿时兴奋了起来，看来王俊所知道的，和天安世界的范归乡以及抉择之书，都有点不同。

    “这一点我也是偶然中才发现，那时候我正在一门心思研究如何突破觉醒者！”

    “不过随着我试图引导异种能量入体时，机缘巧合之下，发现了一个契机！”

    “在两种能量对冲博弈之时，有可能有三种情况出现，这第一种，就是失衡，直接失控！”

    “而第二种，则是催发出了新的能力，形成了新的平衡！”

    “而第三种，就是在这期间，新能力出现的时候，和异种能量保持微弱平衡的瞬间！”

    “这个时候可以人为干扰，导致在这一瞬间，所有能力以及异种能量，同时泯灭！”

    “也就是说，在突破觉醒者的时候，有了另一条路，那就是，可以重新做回正常人！”

    说道这里，王俊突然停了下来，似乎是要给罗夏一些思考的时间。

    而这时候罗夏的脑海里，的确除了震惊，还是震惊！

    他没想到王俊真的是天纵奇才，居然能开辟出这么一条路来。

    居然能将超凡者，重新复归于平凡。

    这真的是划时代的发现，可以说，单单是这一个发现，如果公布出去，王俊的名字，立刻就要名动天下，震惊一个时代。

    “那么，你现在考虑好，是要回归普通人？还是要继续走下去了么？”

    停顿了片刻，王俊重新说道。

    “我要继续走下去，还请王局赐教！”

    罗夏几乎是想都没想，立刻开口道。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    相比普通人，还是这种拥有力量的感觉，更让他迷醉。

    就算是因此而短命，他也觉得在所不惜。

    更何况，有了范归乡的前车之鉴，说不定也不会短命。

    “哎，我就知道你会如此选择！好吧，我就将如何突破的经验告诉你！”

    王俊摇了摇头，说不出来是满意，还是不满意。

    或许是，两者皆有之吧，紧接着王俊就详细将他的突破方法告诉了罗夏。

