    沈翔为了不让人看出他有火魂，故意收敛了一下火焰的气息，不过那些老炼丹师还是觉得沈翔的火焰很厉害，那种淡淡的火气虽然非常弱，但他们还是能从这火气之中看出来。

    花香月只是静静看着沈翔炼丹，沈翔此时非常认真，全神贯注的在炼丹，并没有因为四周有人而受到影响。

    沈翔火焰的水平已经炉火纯青，那几个老炼丹师都是闭着眼睛去感受着沈翔那丹炉里面的火焰温度变化，让他们感到不可思议的是，那炼丹炉里面的温度就好像一直都没有变化，但却很平稳。

    只有花香月才能感应得到，沈翔丹炉里面的火焰温度掌控得非常好，十分细微，这是许多高级炼丹师才能做到的。

    那几个老者觉得有些奇怪，因为两炉里面温度的变化非常诡异，他们之前都见过别人炼制百兽丹，他们自己也懂得炼制，但却不像沈翔这般，一开始火焰就是那样，没有太大的变化，而正常情况下，炼制百兽丹，开始都会用很大火焰去焚化药材，几种药材受热程度都不同，照理说炼丹炉释放出来的热量应该是非常冥想才对。

    沈翔睁开了眼睛，对花香月笑了一下，其他老者都微微一愣，刚才沈翔还挺认真的，但现在却搞起小动作了，这可是炼丹大忌。

    沈翔看见那三名老者的脸猜出一些什么，他心中暗暗好笑：“你们能感应到丹炉里面确切情况才怪，这可是炎龙宝炉，里面的时间和外面不同的。”

    花香月低声啐了一口，刚才她心中好暗暗赞叹沈翔那种认真，但现在却对她嬉皮笑脸的。

    这让三名老炼丹师对他的好印象顿时消失一空，特别是沈翔看花香月的眼神，就让他们暗暗鄙视着，炼丹的时候居然还不忘看美人，这让他们都后悔来监考沈翔了。

    “认真一点！”花香月低哼一声。

    沈翔嘿嘿一笑：“我炼好了。”

    “什么？”花香月和那三名老炼丹师不由得惊呼一声，急忙从椅子上面跳了起来，脸上满是不信。

    才多久呀？他们记得沈翔刚刚盖上炉盖没多久，他们还没有看出一点头绪来，沈翔就说炼好了。

    “别开玩笑了！”花香月刚刚说完，沈翔就把炉盖掀开，只见里面里面散发出一阵青sè的光芒，十粒散发着奇异药香的青sè丹丸静静躺在里面，包裹在外面的白雾也缓缓散开。

    居然是十粒！那三个老炼丹师看得傻眼了，急忙凑过来，认真数了三遍，才确定这是十粒百兽丹。

    “别怀疑了，我这是我炼的，各位都是丹药界中的老前辈了，我哪敢在你们眼皮底下做手脚。”沈翔没好气地说道，他只不过是比平常发挥得好，才会快了一点，没想到这些人都不信。

    “难以置信呀！百兽丹竟然可以炼制得这么快，你炼这种丹炼了多久？”一个老者仔细看着一粒百兽丹，问道。

    “没多久，几个月而已。”沈翔说道，其实他只是几天前才炼制成功的，他把这些老家伙吓死，所以才说谎了，花香月对此也表示理解。

    但这还是把那三个老人家吓得不轻，他们的神情都非常好笑，看那有模样，都恨不得一头撞死，因为他们从那百兽丹的品质、数量、时间来对比，哪方面都比不过沈翔，如果他们和沈翔比拼炼制百兽丹的话，可以说会输得体无完肤。

    花香月虽然也很惊讶，但很快就平静下来，她对沈翔很熟悉了，沈翔做出的惊人事情她已经渐渐习惯，就比如说柳梦儿这个在万年前被万千年轻强者追求的一代佳人，如今就被沈翔这小鬼搞到手，而且还是师徒通吃，这说出去肯定会没人信。

    “咳咳……我只是不想耽误各位前辈的时间，才炼得快了一点！”沈翔看见那三名老炼丹师都呆在那里看着百兽丹，便干咳道。

    这三名老炼丹师又被打击了一把，炼丹的时候可不是说快就快的，如果不是碍于身份，他们肯定会缠着沈翔，让沈翔传授一点经验给他们。

    沈翔炼丹的第一原则，就是不浪费药材，要把药材发挥到极致，这样一炉就能炼出多一粒丹药，因为炼丹的过程中，会有许多非常细的药粉化成雾气流走，这也是为什么炼丹师的密室中都充满药香，而沈翔却不会让这种事发生，他一定要完全掌控炼丹炉里面的一切，所以他一炉丹一般都会比其他人多出一两粒。

    这一点花香月他们也发现了，沈翔炼丹的时候，可以说是没有弄出一点而气味，这也让他们都感到羞愧，因为这已经不是光凭天赋就能办到的，而是一种心态的问题，他们炼丹的时候都是只追求能出丹，甚至不会理会丹药的品质，但沈翔却对品质和利用药材方面的要求非常高。

    就连苏媚瑶都不得不佩服沈翔这一点，她认为或许是因为沈翔炼丹的时候用炼，才会进步得这么快，才会炼得别人好。

    沈翔炼制的第二种丹是筑基丹，虽然沈翔上次考核也是用这种丹来代替灵级上品，但现在他依然得再炼制一次。

    沈翔拿出了炼制筑基丹的药材，他小心翼翼的整理着，此时那三名老炼丹师都睁大眼睛，担心错过沈翔的每一个细节，他们虽然也炼制过筑基丹，但都是很多年的事情了，因为青玄果不好找，看得看见有人炼制，当然得认真看。

    沈翔在那三名老炼丹师眼中，显得是那么高大，就好像是他们的老师那样，花香月也只是一脸平淡的看着，沈翔能炼制筑基丹她是早就知道的，她只是在好奇沈翔除了能炼制百兽丹和筑基丹之外，还能炼制的那种玄级下品丹是什么丹。

    沈翔炼制过不少筑基丹，现在他手中就还有不少，如果他愿意，极力去种植青玄果的话，他几乎可以把筑基丹当作糖豆来吃。

    柳梦儿给他的这青玄果也非常不错，能够他炼制出四粒来，上次他这里因为药材的缘故，只是炼制出两粒来，但这却都也十分惊人了。

    沈翔把药材处理好之后，投入丹炉之中，盖上炉盖，开始放火，接下来便是很枯燥的过程，但那三名老炼丹师却看得津津有味，沈翔也不知道他们在看什么，温度又感应不到，炼丹炉里面的情况更是看不见。~