    沈三郎沈陵，一直对沈毅的科考很上心。

    倒不完全因为是兄友弟恭，更多的是因为家族利益。

    因为沈家的趋势走向很不好。

    沈家的上一代人，也就是沈毅的父辈，一共有四个兄弟，四个兄弟当中，老大沈徽科考几十年, 才勉强中了举人，中举人之后在家里又闲了好些年，最后花了大钱，补到了一个县丞，在官场辛苦多年，才在前几年坐到了县令的位置上。

    不过因为举人的身份先天不足, 再加上沈徽也上了年纪，这个县令的官职也就到头了。

    沈家早年也是江都的大家族, 祖上曾经出过两三个进士, 到了沈徽这一代，就有点没落了。

    这个时代，家里的产业大部分都会分给嫡长子，沈毅的大伯沈徽继承了沈家祖辈几乎所有的产业，如果沈徽能够安心守住这些家业，那么即便不出去做官，最起码沈陵这一辈子可以守着家里的田产衣食无忧。

    可偏偏沈徽这人是个官迷，早年为了补官，到处花钱托人走关系, 想要补个县令的缺，因为太过“官迷”，沈徽走了不少弯路, 也被不少人坑过，到最后仅仅是补了个县丞, 却已经把沈家的家产花了个七七八八。

    这份买卖, 显然是不合适的。

    因为沈徽至今也只是一个县令，而且是小县的县令, 除非拼了命的去搜刮，不然很难把钱贪回来。

    然而事实上，影视剧里那种刮地三尺的去搜刮，现实里是很难存在的，除非你在朝廷里的关系硬到了极点，完全不怕别人举发，才能是那么个贪法。

    可真正在朝廷里有什么大关系的人，也不屑于会在一个县城里找钱。

    而从沈徽目前投入的“成本”来看，他去当县令这个营生肯定是亏了的。

    沈家第一代中，沈毅的二伯早早的生病过世，老人家一个女儿两个儿子，过世之后两个儿子就投奔已经嫁人的大姐去了，多年不在江都。

    三伯早年去北齐做生意，后来好像是生意做大了，回来了一趟，悄摸摸的带着一家老小去了北齐，一去就是十几年没有回来。

    因为这件事情，老大沈徽大发雷霆, 说老三是个数典忘祖的叛逆，甚至还要把老三从族谱上抹了去，不过这件事最终没有能做成，毕竟亲兄弟，没有狠下心。

    这十几年时间，沈徽对外提起自己的兄弟时，都声称老二老三已经病死。

    撇开老二老三家里不提，老大沈徽一共有两个儿子，老三沈陵留守在江都，老大叫沈嗣，一直跟在沈徽身边，也就是在沈徽任职的那个县城里做事情。

    偏偏沈徽的两个儿子，沈嗣与沈陵，都没有什么读书天分，沈陵考过几次科考，连童生试都没有过，现在干脆已经放弃科考了。

    纵观沈家的第二代人，目前也就只有沈毅沈恒两兄弟，有希望通过科考来完成阶层跃迁，其他人基本上已经没有了什么潜力。

    也就是说，如果沈毅兄弟俩走不通科考这条路，按照这个时代的逻辑来说，沈家将会在沈陵这一代家道中落。

    等再到下一代人，沈家可能连寒门都算不上，会被踢出“士族”这个阶层。

    对于这种情况，沈陵心里自然是着急的，但是他实在也没有什么心思读书，后来沈毅展现了一些读书的天分，他就一门心思的把家里希望，寄托在了沈毅身上。

    毕竟如果沈毅科考顺利，不要说是中进士，就算是中举人，沈家也可以保持住士族的身份，不至于迅速衰退下去。

    听到了沈陵的叫门声之后，沈毅懒洋洋的从床上爬了起来，慢悠悠的穿好衣服。

    今天是府试发案的日子，但是对于沈毅来说，却没有那么重要，毕竟他已经提前十天左右，得知了府试的结果。

    府试嘛，只要不是案首，其他的名次并不怎么要紧，毕竟都只是院试的考试资格嘛。

    至于案首…

    沈毅清楚，凭借他目前的学问，取中府试并不难，但是想要中案首就太难太难了。

    早知道，江都乃是大陈有数的富庶之地，同时也是京畿重城，从当年甘泉书院能够一届出七个进士就可以看得出来，江都的科考很“卷”。

    一般能在江都府中案首的，中举人都不是什么问题，而且大多数能中进士。

    沈毅目前的学问，还做不到这种地步，况且如果他真的中了案首，那么也不用等到今天，陆夫子当天就会跟他明说了。

    起床之后，沈毅用盐清洁了一番牙齿，然后将嘴里的粗盐呸了出去，用清水好好洗了个脸。

    “等到了建康，非得找几个匠人把牙刷弄出来不可，挣不挣钱都不要紧…”

    想到牙刷，沈毅眼珠子转了转，又想到了牙膏。

    不过牙刷这东西好弄，牙膏是什么成分他还真不清楚，就算一点一点去尝试，估计没有个几年时间也很难搞出来。

    他微微摇头，用毛巾擦了擦脸上的水珠，大踏步走向自家院门，打开院门之后，对着外面站着的沈陵咧嘴一笑：“三兄，这么早啊？”

    沈陵瞪了沈毅一眼，没好气的说道：“你没事闩门干什么？我在门口敲半天都没人应。”

    “不闩门怕被人偷嘛。”

    沈毅笑了笑，开口道：“我一个人在这里住，不踏实。”

    沈陵并没有卖进沈毅家里，而是拉着沈毅的衣袖，开口道：“好了好了，懒得跟你多说，府试发案了，与我一起去府衙门口看发案。”

    沈毅微笑点头，问道：“三兄今天没有买团案？”

    “太贵了！”

    沈陵闷哼了一声：“今年府试团案，要七八十文钱，够买一袋粮食了，那些衙门里的人，真是黑了心。”

    “上次买县试团案之后，就被你嫂子说了一顿，现在钱都在她那里，不给我用了，我也没有办法。”

    沈毅哑然一笑。

    上一次沈陵花钱买团案，的确有些不太理智。

    毕竟又不是他沈三郎考试，也不是他们大房的人考试，那么豪爽的花几十文钱，当然会被老婆埋怨。

    就这样，兄弟两个人一前一后，没过多久就到了府衙门口，这会儿发案已经有一会时间了，不过府衙门口还是很拥挤，还有一些人在人群里被人偷了钱，气的大嚷大叫。

    沈陵拉着沈毅一起，兄弟俩费尽千辛万苦，终于挤到了勉强可以看到团案的位置，沈陵站在前面，有些吃力的回头看了看沈毅，问道：“老七，你座号是多少来着？”

    沈毅在他身后，看不了团案，当即回答道：“月字十一号。”

    沈三郎抬头看去，团案上，案首是地字第三号。

    而排第二的…

    正是月字第十一号！

