    “三个魂环！魂……魂尊！”

    不！这不可能！”光头男内心震撼，眼前这个孩子只不过六七岁，怎么可能有这么大的本事。

    他怎么可能和自己一样也是魂尊！

    就在这时，宋柯抬起右手，意念微动，漆黑的蓝银草开始转变颜色。

    武魂藤蔓上，原本漆黑纯色逐渐转变成了斑斑点点的墨绿色，像是符纹纹路一般。

    这是他吸收的毒液魔蛛以后的效果，第三魂环赋予他的，不仅仅是麻痹，还有原来毒液魔蛛三分之一的毒性。

    “去！”他低语一声，身后瞬间涌出无数藤蔓，像无数条手臂，朝着光头男窜了过去。

    对方还未来的及反应，就被粗壮的蓝银草藤蔓裹的像个粽子。

    光头男只觉得自己面前的不是六七岁的孩子，而是被三头最凶猛的野兽凝视着。

    那是宋柯的三个魂环，在麻痹毒素的作用下，男子已经开始出现了幻觉，那种无与伦比的压迫感，那种濒死的感觉，让这位男子一副陷入疯狂。

    “怪……物……”

    他惊恐地望着地面的宋柯，用尽最后一丝力气，挤出了内心最真实，最原始的感受。

    怪物？

    不，宋柯不是怪物，他只是个“普普通通”的孩子而已。

    这种级别的战斗，结果可想而知。

    宋柯毫无疑问地将光头男子击溃，如果不是顾及在这城中杀人，他早就将男人扭成麻花，榨干魂力了。

    “唐四！快住手！”季尘二人这才反应过来，赶忙大声阻止。

    再等下去，男人性命不保。

    他的面部已经成深紫色，呼吸竭尽全力，也仅仅是吊着一口气而已。

    听见有人阻止，宋柯的杀意才逐渐消散。

    他吐了口气，幅度很小地左右摆头，观察了一下四周。

    人群，躲在远处，恐惧而又兴奋地观看着。

    他的身边由，蓝银草包裹而成的防护罩已经开始散发金色光芒，这代表着安小棉的伤势已经痊愈，随时准备破茧而出。

    这时，季尘与炎力二人跑到宋柯身边，指着远处的执法队喊道：

    “快走！执法队的那群家伙来了！”

    “再不走，我们都要遭殃了！”

    宋柯瞥了眼远处的执法队，声音低而不沉地说道：

    “慌什么？”

    下一秒，他说道：

    “我还没找他们的麻烦，他们还想找我麻烦？”

    “一群废物！”

    ……季尘与炎力嘴巴半张，愣在原地，顿时不知道怎么接话了。

    大概隔了十几秒，那群穿着金色铠甲，手持银色仗矛的队伍跑了过来。

    “武魂殿执法队执法！都让开！”领头的那个队长模样的男人大喊。

    宋柯瞥了眼地上昏迷，但面色好了许多的男人，旋即微不可见地吐了口气，抬起头，侧过身子，将目光投向执法队。

    那支有十一人组成的队伍整齐有序的一路小跑，来到事发现场。

    领头的那个男子先是观察了一下四周，最后将目光投向宋柯几人。

    发现几人穿着武魂殿学院的衣服，犹豫了几秒以后，他将手中的仗矛顿在地上，开口道：

    “小朋友，能否告诉我，这里发生了什么？”

    “还有，你们有没有参与暴乱？”

    炎力刚准备说话，宋柯抬起右手，冷冷地回了一句：

    “你没有长眼睛么？”

    “这里发生了什么还需要我告诉你？”

    听了他的回答，对方明显愣了一下。

    然后，那名男子眉头微皱地说道：

    “我是这个片区的执法队队长，我叫埃斯塔，小朋友，就算你们是武魂殿的学生，但也不能这么目中无人！”

    他旋即补充了一句：

    “如果这件事与你们有关，那么你们就要受到应有的惩罚。”

    他话音刚落，宋柯好笑摇头：

    “埃……斯塔队长是吧？”

    “你们执法队离这里应该不远吧？”

    埃斯塔双眼微眯，没有回答。

    从这里到埃斯塔执法团基地，直线距离应该在三公里左右。

    从发生爆炸到执法团过来，一共花费了十分钟左右。

    在一个繁华的城市中心，这个效率已经是极低了。

    且不说这街道上为什么没有巡逻队，就这个出队效率，就已经说不过去了。

    见对方没有说话，宋柯嘴角微不可见地翘了一下，向左走了一步道：

    “看看你们最后几名队员的装扮吧。”

    “内衣外露，我想你们来的这么慢，该不会是换衣服耽误了时间吧？”

    埃斯塔几乎是下意识，本能地侧头看向最后的那两名队员。

    在一番聚精会神的观察后，果然，在他们的腰部，露出了一点点白色的内衣。

    他瞳孔微缩，这点细节，自己一个六十级魂帝之前竟没有观察到。

    “麻烦你们下次出勤之前，把衣服整理好再来！”宋柯说道，“还有，你们上来就要定我们的罪，难道就因为我的态度恶劣了一些？”

    埃斯塔微吐了口气，转过身，挤出一抹微笑说道：

    “并不是。”

    “好了，寒暄结束，小朋友，请告诉我，这里发生了什么。”

    宋柯指着不远处昏迷的几人，面无表情地回答道：

    “四个成年人欺负几个孩子，然后被我们打倒了。”

    他说完，微侧脑袋，表示自己说完了。

    埃斯塔眨了下眼睛：

    “没了？”

    “没了。”宋柯点了点头。

    这时，在他身边的那个由蓝银草结成的防护罩开始发出清脆的咔嚓声。

    宋柯抬起右手，操控蓝银草消失，将内部的安小棉托了下来。

    “你怎么样？”他问道。

    安小棉缓缓睁开眼睛，先是左右看了眼，旋即从蓝银草上跳了下来，茫然了几秒后试探性地问道：

    “唐……唐四？”

    宋柯微微点头，眼神示意了一下，说道：

    “埃斯塔队长，事情已经说清楚了，我们能走了么？”

    “哦对了，”下一秒，他指着地上的几个人，冷冷地说道，“这几个人聚众滋事，殴打武魂殿学院的学生，我想，法律应该不会轻易的放过他们吧？”

    你在教我做事？埃斯塔下意识地冒出这个念头，但看着对方的气势，这本来就是自己的工作，所以，他没有多说，只是淡淡道：

    “这几个人我会调查清楚，但是你们几个，同样需要和我走一趟。”

    宋柯嘴角微翘，试探开口：

    “你确定？”

