    “呵呵，有我们在，你一个人都杀不了。”黑幻冷笑的说道。

    “大燕主阁下，就让本王与你进行那天没完成的战斗吧。”黑魁说道。

    大燕主深吸一口气，脸色无比凝重。

    同时调动起全身的内力，随时准备着爆发出至强一击。

    虽然他知道自己即便是至强一击，也绝对不可能战胜黑魁。

    可是他必须不辱自己人族的身份。

    即便是死，他也要在黑魁的身上咬下一块肉。

    “你先让开，我出一招之后你再动手。”连小婉说道。

    三位黑鳞真王惊讶的看向连小婉。

    这个少女居然这么对大燕主说话。

    虽说他们三人都拥有着稳胜大燕主的实力。

    不过他们依然承认大燕主的实力确实是少有的强横。

    而今这少女却说先让她出招。

    “你就是万里镇的那个天人境强者吗？”黑魁问道。

    “天人境？”连小婉笑了起来。

    三位黑鳞真王以及大燕主都露出疑惑之色。

    他们不明白连小婉冷笑什么。

    特别是三个黑鳞真王，大家都是天人境，你有什么资格嘲笑我们？

    连小婉手中符箓注入灵力的瞬间，符箓骤然燃起。

    连小婉猛然睁大双眼。

    大燕主吓了一跳，因为他看到连小婉的双眼居然变成金色。

    那是一双毫无情感的眼睛。

    而眼前的三个黑鳞真王却在这一瞬感觉到头皮发麻一样的危险。

    “天地剑！”连小婉轻哼一声。

    天空中出现了数以万计的黄金剑气。

    大燕主感觉呼吸变得困难。

    他想起了那天叛军营地里的那些尸体。

    原来他们不是在极短的时间内被抹杀的。

    他们是在一瞬间被抹杀的。

    这一刻，大燕主只想要跪下。

    而眼前的三个黑鳞真王却感觉到了恐惧。

    “不好！快全力抵挡！”

    唰唰唰——

    三道巨大的剑气贯穿而下。

    三人的护体罡气在瞬间瓦解粉碎。

    没有哪怕停滞分毫，三道剑气同时插在地上，脸上写满了惊恐，可是他们的表情也凝固在这一刻。

    大燕主嘴唇微微颤抖。

    三个天人境界的强者！

    这三个近乎于无敌的存在。

    居然在瞬间被杀死。

    没有半点拖泥带水。

    他们甚至都来不及挣扎与反抗。

    自己果然还是太天真了。

    自己之前居然觉得，连小婉可能打不过那个黑鳞真王。

    就在这时候，连小婉的指头向下一落。

    唰唰唰——

    无数的剑雨倾泻而下。

    惨叫声此起彼伏。

    数以千计的黑鳞人在剑雨中哀嚎。

    大燕主目光已经彻底的呆滞了。

    这是人吗？哪怕是传说中的神人恐怕也不过如此吧？

    即便是传说中的武神可能也不曾有过如此恐怖的力量。

    大燕主突然想到了，这个女孩根本就不是得到了武神传承。

    不过她应该知道武神传承。

    大燕主相信，在万里镇的一亩三分地里，没什么事情能瞒得过她的眼睛。

    那武神传承是这个女孩故意留下的，可能是不愿意武神的传承就此缺失。

    当然了，也有可能是不屑于毁掉。

    而她确实是有这种资格。

    同时大燕主暗自庆幸，幸好自己没有对连小婉说什么过分的话。

    一缕金光从连小婉的头顶消散。

    连小婉眼中的金色消散。

    “咦？这是……”

    连小婉惊讶的看着眼前这一幕。

    这和当日舒小白在她的面前施展的招式一样。

    只不过这次的阵仗更大。

    至于那三个黑鳞真王，连小婉都没多看一眼。

    在她的眼里，这三个天人境的黑鳞真王和其他的黑鳞人都一样。

    这是师祖十分之一的力量吗？

    也就是说，那天师祖都没动用十分之一的力量。

    连小婉心中对舒小白更加崇敬。

    连小婉和大燕主发现，居然还有一千多人活了下来。

    不过这一千多黑鳞人已经吓傻了。

    他们在疯狂的往那传送门里逃。

    他们通过联魂可以悍不畏死。

    因为对他们来说，死亡的不是他们，只不过是一个别人的躯壳。

    可是现在死了，那就真的死了。

    不过就在这时候，这边的人没传送走。

    黑域的人又往这边增兵。

    大燕主这时候一点都不慌。

    而连小婉则是有点慌。

    因为她的大招用完了。

    现在还剩下这么多人，怎么搞？

    即便是一千多人，也足够把她剁碎一百次。

    “小婉，随便找个理由，把你身边那人支走。”

    就在这时候，连小婉的耳畔传来舒小白的声音。

    连小婉心中一动，师祖来了？

    瞬间，连小婉心神大定。

    师祖来了，那还有什么好怕的。

    “燕大人，你先撤退吧。”连小婉说道。

    “连姑娘，为何？”

    “我要全力出手，将那个东西摧毁掉。”

    连小婉指着前方的传送门说道。

    “在下明白了，抱歉，未能帮到连姑娘，在下就先行告退，在下在万里镇恭迎连姑娘。”

    大燕主虽然很想留在这里继续观看连小婉大展神威。

    可是他知道自己留下不但帮不上忙，反而会碍手碍脚。

    刚才连小婉很可能是顾忌自己在身边，所以没有用更强大的力量。

    此刻大燕主心情轻松了很多。

    这位连姑娘一定要拉入天元供奉。

    即便是现在就将大燕主的身份和名字给她也可以。

    只要有她在，之前损失的那些人完全可以得到弥补。

    大燕主离开之后，舒小白就出现在连小婉的身边。

    “弟子，拜见师祖。”

    “走，去黑域玩玩。”

    ……

    黑域，灰城！

    在一座高塔内，每一层都躺着数十个黑鳞人。

    他们都是联魂的黑鳞人，而他们的意识此刻都在白域中，用人族的身份活动，执行着任务。

    一个黑鳞人突然坐起来：“不……”

    “嗯？黄砂，你怎么突然醒了？你的副体死亡了吗？”

    说话的是这里的看守。

    这个叫做黄砂的黑鳞人左右看了一眼。

    紧接着神色剧变，大声叫道：“快，快带我去找灰城的最有权力的人，快点！！”

    就在这时候，又一个黑鳞人醒来。

    他也和黄砂一样，醒来的第一时间就大叫起来。

    “到底发生了什么事？灰城的三位真王都已经去到白域了，现在灰城里最有权力的人是血眼将军。”

    “那就带我们去见血眼将军，快点……”

