    南霆深在白家找了一圈，才在锦鲤池边看到白汐汐，他走过去，将身上的外套脱下，披到她身上：

    “这么冷的天，怎么来池边了？”

    白汐汐没有转过脸看他，而且望着池面：

    “池水结冰了，里面的鱼不知道有没有死。”

    声音苍凉平静。

    也不知是说鱼，还是说她的心情。

    南霆深疼惜的把她拉进亭子里，抬手扫去她头发上，肩上的雪，说：

    “没有死，等我几分钟。”

    说完，他转身离开。

    不到五分钟，就拿了一个手持切割机过来，利落的跳下冰面。

    白汐汐看的一脸雾水：“南大哥，你做什么？”

    “等会儿你就知道了。”

    南霆深试了试冰面，确定结实安全后，他开启电动工具，把冰面切割出一个圆，然后利用一个钩子，将冰圆拉起来。

    足足十厘米的厚冰拉开后，下面的池水清晰可见。

    “好了，你下来，我接着你。”南霆深走到白汐汐所在的位置下，双手伸开，示意她下去。

    白汐汐看他一脸严肃认真的模样，没有拒绝，翻过半米高的围栏，跳下去。

    “啊。”跳下去的那一瞬间，她感觉冰面晃了一下，尖叫一声，抓紧南霆深的肩膀：“会不会破掉？”

    屋内。

    被这一声尖叫声吵醒的盛时年，意识到那是白汐汐的声音，第一时间起身，穿上衣服走出去：

    “小……”

    然，‘汐’字没出口，他就看到冰面上抱着的两人，声音戛然而下，面色暗沉。

    因为有些距离，两人没有注意盛时年。

    南霆深抱着白汐汐，看着她小脸儿吓得惨白的样子，忍不住宠溺一笑：

    “小丫头，在我手里怎么会让你置身危险？相信我，站下来试试。”

    他的声音沉稳有力，说完便将她小心翼翼放下。

    白汐汐双脚落地，有些害怕的试探性踩了踩冰面，原以为会很危险，结果出奇意料的结实。

    她意外道：“从没在冰上走过，没想到是这种感觉。”

    见她总算不再苦瓜脸，南霆深紧拧的眉也松了下来：“来，看看水里。”

    白汐汐被他拉了过去，然后就看到切开的水下，有红白相接的锦鲤游过，活跃而漂亮。

    “它们竟然还活着！”白汐汐震惊喜悦，她以为这么冷的天，它们都死了的。

    南霆深黑白分明而炯炯有神的眼睛锁着她，只觉那笑是世界上最好看的风景。

    哪怕现在是冰天雪地，他也感觉到春暖花开的希望。

    他沉沉说道：“所以，陪伴在你身边的人还有很多，你也要乐观的生活，不要伤心颓废。”

    白汐汐嘴角的笑容一僵，恍然明白过来，他切开冰面原来是为了让她知道鱼还活着，她也该乐观生活。

    心里涌淌着感动的同时，又无比的感慨。

    是啊，这么寒冷恶劣的天气，鱼儿都艰难的生活着，她作为一个人，感叹什么，悲伤什么呢？

    何况她身边还有爱她的哥哥，妈妈，爸爸，南大哥，以及躺在病床上的异辛……

    而以前的一切再痛苦也是她自己选择的，她最对不起的人是异辛，没资格在这里悲伤春秋。

    “嗯，我会调整心情的。”白汐汐吸了吸发红的鼻子，深深说道。

    南霆深揉揉她的脑袋，笑着道：

    “这才乖，走吧，奖励你最新版的冰糖葫芦。”

    白汐汐眼睛泛起星光：“最新版的？”

    “嗯，昨晚睡不着刷抖音，看到喻家姑娘做的草.莓娃娃冰糖葫芦，我相信你会喜欢。”

    草.莓娃娃。

    一听就好吃！

    白汐汐氤氲的心情一消而散：“好，我们马上回去。”

    她已经几年没吃过冰糖葫芦了，现在还是新版的，当然很激动。

    两人一前一后上来，全程南霆深都是小心翼翼的照顾着白汐汐，画面看起来像初恋般清甜美好。

    不对，他们本来就是初恋。

    盛时年心里像搁了块石头，异常难受，他脚步下意识迈开，走过去：

    “小汐。”

    突然听到男人的声音，白汐汐一怔。

    对他，她好似有种本能的驱使，能听出他的声音，他的情绪，想要第一时间迎合。

    呵，以前的她就是很蠢吧，明明受伤害，还要无尊严的爱。

    现在，她不会了。

    白汐汐很快调整好思绪，抬眸，异常平静冷淡的望向盛时年，说：

    “盛总，有事吗？”

    前两个字的称呼，生疏至极。

    后三个字的反问，淡漠如冰。

    盛时年眉心一皱，深邃如同大海的眸子都紧锁了起来。

    睡觉前她还细心温柔的给他上药，转眼就变了态度？

    是因为南霆深？

    “你……”

    “我还要去南大哥家里吃他亲手给我做的冰糖葫芦，再见。”白汐汐直接打断盛时年的话语，当着他的面牵起南霆深：

    “南大哥，我们快走吧，我已经想的流口水了。”

    “嗯。”南霆深明知白汐汐这样做是气盛时年，还是配合她的演出，带着她离开。

    两人如一道风，从盛时年身边掠过，又冷又寒，刮的心都在疼。

    他的视线落在那双牵在一起的手上，脸上的表情飞快染了阴沉，不悦。

    她到底，是很喜欢南霆深，喜欢到可以对他冷脸的地步。

    只可惜，不管心脏再疼，他都只能承受，毕竟今天他才告诉过自己，给她多一点的宽容，时间，谅解。

    在原地站了足足十分钟，盛时年才回屋，拿了随身携带的治疗心绞痛药物吃下，穿上大衣外套，去南家。

    南家厨房。

    南霆深将草.莓上下切断，中间夹白色的棉花糖，用木签将三个串起来，然后再用巧克力笔在棉花糖上点两个眼睛，一个笑嘴，瞬间，一个漂亮的草.莓娃娃就出现在白汐汐面前。

    她无比惊讶：“好厉害，竟然这么简单。”

    南霆深笑道：“就猜到你会喜欢。我买了一斤草.莓，我们一起做？一会儿给伯父他们。”

    “好。”白汐汐没有犹豫的答应，洗干净手，照着南霆深的动作，认真细致的做。

    哪怕心里很难受，哪怕很想找个地方安静，她都没有离开。

    因为………

