    说江葵是个小歌手其实有点过分。

    就算现在还不是一线，江葵也好歹算得上是个准一线歌手，公司随便推推就能上位那种，就歌坛的地位来说已经算是非常高了——

    如果大家不理解，这里可以用陈志宇作为计量单位换算。

    现在的江葵，几乎赶得上成为万年老二之前五分之四的陈志宇了。

    名气是有的。

    实力也是有的。

    但从某种意义上来讲，大家说江葵是个小歌手又没啥毛病。

    因为江葵此时面临的对比单位不是陈志宇，而是以费扬为代表的歌王歌后们！

    羡鱼和曲爹，有资格对比，去年的十二月诸神之战，就是最好的证明。

    但江葵呢？

    她怎么跟歌王歌后们比？

    所以业内看到星芒的官宣，才会集体傻眼，眼镜哗啦啦碎了一地。

    肯定是哪里搞错了。

    堂堂诸神之战怎么会上江葵？

    歌王歌后齐出的情况下，江葵那点小身板能扛得住谁？

    一时间，业内纷纷议论：

    “江葵什么鬼，最顶级的音乐公司拿不出一个歌王歌后？”

    “江葵啥背景啊这么牛？”

    “星芒是不是有什么黑幕啊？”

    “羡鱼你要是被星芒绑架了就眨眨眼。”

    “别猜了，星芒不会有人敢逼着羡鱼做事，除非他们脑子集体进水了，以羡鱼的地位完全可以在星芒歌王歌后里挨个挑，就算星芒之外的音乐公司也有歌王歌后愿意被羡鱼选择，选择江葵唯有一种可能性就是羡鱼自己想这么玩！”

    “他疯了？”

    “竟然安排江葵参加诸神之战，这简直跟安排孙耀火上诸神之战一样不靠谱，虽然我承认江葵的唱功确实很强。”

    “诸神之战的那群大佬恐怕也都傻眼了吧。”

    “……”

    话糙理不糙。

    除非星芒的高层们脑子集体进水，不然没人会逼着羡鱼做事。

    如果他们敢这么玩，大概不到一个小时，就会有无数家音乐公司的经理甚至董事长级别的人物亲自去把羡鱼请到自己公司！

    要多礼贤下士就多礼贤下士。

    这点是毋庸置疑的。

    所以肯定是羡鱼自己要这么玩。

    星芒甚至是受害者。

    正因为他们不敢对羡鱼指手画脚，所以才会让江葵这个不合时宜的歌手出现在诸神之战的名单里，否则哪家公司会安排这种不靠谱的阵容。

    而当星芒宣布这一消息，网友们也在议论：

    “羡鱼这是啥意思？”

    “诸神之战竟然不找歌王歌后合作？”

    “我今天才真正体会到为什么业内都说羡鱼喜欢捧新人，这尼玛连诸神之战他都要用来捧人！”

    “为了捧新人，太拼了。”

    “有没有可能是羡鱼在变相给自己找退路，安排江葵上诸神之战，赢了显得羡鱼有本事，输了羡鱼也完全可以把责任推给江葵，理由就是他没跟歌王歌后合作，所以先天性的劣势。”

    有人恶意猜测着。

    事实上从星芒宣布十二月由江葵和羡鱼合作开始，这种恶意猜测便必然会出现。

    不过这种猜测注定是没有市场的。

    当即就有人反驳道：

    “虽然羡鱼老贼拍的《忠犬八公》确实让人又爱又恨，但诸神之战又不是一定要拿冠军，曲爹都没那么大包袱，何况羡鱼呢。”

    “羡鱼没那么无聊。”

    “你怎么不理解成羡鱼这波是出于绝对的自信呢，因为他对自己的新歌太有信心了，所以觉得自己哪怕不跟歌王歌后合作也能拿到不错的成绩。”

    “可真是诸神之战啊。”

    “诸神之战又怎么了，羡鱼拿过一次冠军曲目了，而且去年是毫无争议的夺冠，今年他给自己加大点难度也是情有可原的。”

    “……”

    江葵的出现太诡异了。

    一时间什么样的解读都有。

    而事实似乎正如一些业内人士想象的那样，要参加十二月诸神之战的大佬们，面对星芒的这个消息也都集体傻眼了。

    哈？

    按理说，能参加诸神之战的大佬都是久经沙场的战神，吃过的盐比一般人吃过的饭还多，赛季榜风风雨雨这么多年，他们什么样的场面没见过？

    但眼前这场面，他们真没见过。

    这种感觉就好像，所有人都摩拳擦掌的准备喝一口鲜美硕大的鱼头汤，结果后厨给大家送来了一只小鱼苗。

    说好的鱼头汤呢？

    你这点鱼苗，猫都嫌小好吗？

    我们连一阵激烈的颤抖都不需要，就已经提前感受到了一丝索然无味！

    噗！

    绚烂娱乐公司。

    费扬看到星芒官宣的部落动态，本想用拳头狠狠砸桌子，结果最后方向生生一转，砸到了椅子上的皮质柔软处：

    “羡鱼这是什么意思！”

    尽管咋海绵的响声远没有砸桌子霸气，但费扬的愤怒是显而易见的：“瞧不起我吗，竟然找江葵出来打擂台？”

    “谁知道这些作曲人的心思。”

    今天也在绚烂娱乐的霓虹舞淡淡道。

    她的眼神瞥了眼尹东，似乎有点一语双关的意思。

    霓虹舞算是业内顶级作词人，但这次和尹东的合作却是磕磕绊绊，自己写了那么多词尹东都不满意，熬夜改了无数的版本，让她的发际线又隐隐后退了一步。

    这也算是变相的表达不满了。

    曲爹了不起？

    老娘还是词爹呢！

    作词人什么时候才能站起来！

    让这群曲爹也求着我们作词人出手！

    尹东仿佛没听出霓虹舞的不满，随意道：

    “你对羡鱼的执念太深了，我当然也想击败羡鱼，但我的最终目标与其说是羡鱼，倒不如说是十二月的冠军。”

    费扬一愣，旋即狠狠点头：

    “不管羡鱼是怎么想的，只要我拿到十二月的冠军就行，羡鱼会为他的草率和自大付出代价！”

    “嗯。”

    尹东一如既往的面瘫。

    旁边的霓虹舞耸了耸肩：“作曲和演唱是你们的事儿，这是我无法决定的，我只能跟你们俩保证一件事情，那就是我写的歌词必然不会拖后腿，这将是十二月诸神之战中最优秀的歌词！”

    “霓虹舞老师的作词我当然有信心。”

    费扬展露出笑容：“当然我对尹东老师的作曲以及对自己的演唱，也是非常有信心的。”

    费扬心中的剧本略微做了一下调整。

    自己还是会拿第一，但羡鱼可能真的拿不了第二了。

    这让费扬觉得很遗憾。

    他甚至感到了一丝寂寞。

    蓄力了近一年的拳头，最后竟然打在了一团棉花上，费扬当然会寂寞和遗憾，事实上十二月诸神之战的很多大佬都有类似的感受——

    胜之不武啊！

    ————————

    ps：感谢【再微笑】大佬的第二个盟主，最近可能无法加更，但这里会先欠着，状态完全恢复后立刻加更，今天先收工啦。

