    转眼就要过年了。

    李锋全家都要回老家，陪奶奶过年，每年如此，整个家族聚在一起吃顿团圆饭。

    李锋老家在乡下农村，不傍山也不依水，非常普通的一个小农村，普通到了2014年才通了一条柏油路。

    每年过年，每家轮一年，包括走亲戚，今年正好轮到小叔家。

    这下子，家里彻底热闹起来，光李锋他们兄弟姐妹7个，组个“篮球队”不成问题。

    英哥玉哥都是大人了，马上都要结婚了，自然不屑于和李锋“玩”了；

    姐姐李红更是对李锋有意见，因为小时候李锋把姐姐的头砸破了，留了疤，为这事，姐姐算是记恨了李锋一辈子，

    有事没事总是“刺挠”李锋一下“小锋，没事别乱转悠，过来压皮子！”

    别看现在姐姐有点“刻薄”，但以后李锋真有困难的时候，从未推辞过。

    不过一般都是李锋领着三个弟弟，打牌玩“升级”，然后没事兄弟四人把三家“扫荡”一圈，差不多半天时间就过了。

    大人们自然是要忙前忙后的，杀鸡宰鱼、炸东西包水饺，为年夜饭做准备。

    就那点活，很快就忙完了，空闲时期，李爸他们自然聚在一起唠嗑。

    说到“嘴上功夫”，一家人加起来也吹不过李爸，李爸能从“天南海北”，吹到“海内中外”，再加上李爸最近混的不错，还在市里买了房子，李爸“吹气牛”来也很有底气。

    以前李锋一直认为李爸光会说，没什么本事，直到工作后，发现这才是李爸最大的本事。

    李爸一边“打屁吹牛”，一边默默掏出一个中华烟嘴点上烟，悠闲的吧嗒两口，还不忘给众人分上几根。

    然后小叔接过来，一看是中华烟，就问道：“二哥，你这烟是不是中华烟，别人送的吧？”

    李爸就会轻描淡写的回：“是小锋从燕京买回来的，他说干兼职赚了点钱，就给我买两条中华烟，还买了不少其他东西，这小子，赚点钱就乱花。”

    “这个要真是中华的话，怕是要不少钱吧。”

    “他说有一千多，我反正是不信的，哪值这么贵啊！”

    对于李爸的无形装逼，其他人不服都不行，儿子考上重点大学不说，还这么有本事，放假就能买得起上千的礼物回来孝敬。

    只有大爷，酸溜溜的说：“上了大学，关键还是以学业为重。”

    到了年三十，大家一起来准备晚上的年夜饭。

    小叔做菜好，练过两年，村里弄个流水席，有时还请小叔帮忙。

    做饭还是以小叔为主，不一会儿，一桌子菜就被端上了饭桌，小叔还做了李锋他们几个最喜欢的“拔丝地瓜”，

    小时候家里穷，李锋他们很少有零食吃，“拔丝地瓜”、“拔丝香蕉”、“拔丝丸子”自然是李锋他们几个的最爱了。

    李锋还记得，有一次邻居家给了两包方便面，那时李锋第一次见到方便面，不但能干着吃，还能泡着吃，李锋顿时“惊为天人”。

    一大家人围着一桌丰盛的年夜饭，一边吃饭一边看春晚，很是热闹。

    李锋很珍惜这样的氛围，因为知道，随着今后大家日子越过越好，尤其是奶奶去世后，大家就很少聚在一起过年了，这种浓浓的年味，再也找不回了。

    最后，老爸还用一首打油诗做了总结，“喜迎2002年，在新的一年里，全家人一心一意抓经济，发财，发大财，年底争取开上4个圈！”

    十二点，随着《难忘今宵》的歌声响起，村里鞭炮声噼里啪啦响成一片，昭示着又是一年过去。

    新年来临，李锋也特俗套地做了一次年终总结，回顾了重生到现在的大半年时间，自己做了那些事：

    最自豪的事情就是有了一份自己的事业；

    最幸运的事情就是捡了个重点大学；

    最幸福的事情就是又把唐馨找回来，正在努力中；

    当然，还救下了一个美丽的女孩，杨筱；

    嗯，争取来年更努力，在此就不感谢什么AV了。

    当然这天，从开始看春晚的时候，李锋收到不少拜年的短信，也发了不少，有王啸的，有公司的，有601宿舍的，还有唐馨的……

    李锋还“死皮赖脸”地跟唐馨约定好，开学的时候一起走…

    唯独有个她，李锋没有打电话，甚至连短信也不敢发。

    直到零点钟声响起时候，李锋才拿起手机发了一句简短的问候“过年好。”

    五秒钟后，手机声响起，杨筱的电话…

    李锋犹豫了一下，接起手机说：“杨筱，过年好！”

    “我只想试试你会不会接我的电话…”杨筱还是那种温柔的声音，接着杨筱没有给李锋插话的机会，

    只是一个人在电话里断断续续地，向李锋述说自己这一个学期的情况……

    ……认识了什么同学、学了什么东西……还拍了一则广告，挣了五千块钱…还有导演找杨筱拍戏，杨筱怕影响学业，忍心拒绝了……

    最后，杨筱问李锋：“你有没有想过我呢？”

    李锋默然，没有回答……

    “爱我的人对我痴心不悔，我却为我爱的人甘心一生伤悲…”

    “爱我的人为我付出一切，我却为我爱的人流泪狂乱心碎…”

    大年初一，走亲窜邻是习俗，男人一波，女人一波，大家轮番拜年，个个脸上洋溢着笑容。

    而且整个春假期间，李锋几乎就是在走亲访友中度过，大吃特吃、大喝特喝，基本上就是每天的日常。

    李锋在大学里挣了钱的事，早被李爸那张“大嘴”散播出去了，几乎每人都拉着他说：有出息，以后前途不可限量，云云。

    上辈子少壮不努力，一事无成，让爸妈操碎了心。

    这辈子李锋也心甘心愿得，被老爸老妈拿去各种炫耀，既是弥补内心的亏欠，也是蹉跎岁月的一种成熟。

    他重活一回，最大的心愿，就是父母能快乐长久。

    初六后，该走的亲戚也都走完了，喜庆的过年氛围也开始慢慢变淡，有些人已经踏上外出打工的火车，有的人也已经开始正式上班。

    学校的假期开学时间是十六号，但因为公司出了点事，李锋就没法在家过元宵了，当然也没法和唐馨一起上学了，给王啸说了一声，李锋就提前返回学校了。

    新年新气象，对于李锋的创业蓝图来说，既是挑战，同样也是崭新的一页。