
            

                    ：[]
                ！！

            
                察觉到流云圣者的杀意，杨叶心中一凛，连忙道：“前辈，晚辈不才，想传承前辈的道统，还望前辈成全。”

    安南靖想说什么，却是被杨叶拉住了手，只见杨叶笑道：“安南靖，你已经传承那么多武神传承，这前辈的传承就让给我，如何？”

    安南靖看着杨叶半晌，最后点了点头，只是眼中有着一丝疑惑之色。

    听到杨叶的话，流云圣者眼中杀意散去，又换上了笑容，道：“小子，你的实力虽然也不错，潜力也还可以，但是比起这小女娃可是差了许多。恕我直言，我不想让我的道统传给平庸的人，虽然你不平庸，但是却有人比你更加优秀，你明白我的意思吗？”

    杨叶点了点头，道：“如果我是剑心通明者呢？”

    “剑心通明？”

    道袍老人与流云圣者脸色微变，流云圣者飘到了杨叶面前，注视杨叶半晌，最终有些惊叹道：“果然是剑心通明，没想到，如此年纪竟然就能够做到剑心通明，小子，在我认识的剑修之中，以天赋来论的话，你可以进前十！”

    “小子，先前你怎么不说你是剑心通明者？”一旁的道袍老人有些气道，这家伙居然还隐瞒。

    “你又没问我！”杨叶摊了摊手，有些无辜。

    道袍老人气结。

    流云圣者看了看杨叶，然后又看了看安南靖，眼中有着一丝犹豫，半晌，他最终还是摇了摇头，道：“小子，你虽然是剑心通明，但是比起这小女娃，还是差了一些。所以，我还是决定把我的道统传给这个小女娃！”

    就在这时，杨叶朝前踏了一步，一股神秘的力量出现在了众人四周。当感受到这股神秘的力量时，流云圣者与道袍老人脸色大变。

    “剑域，这是剑域，你竟然领悟了剑域！”

    道袍老人指着杨叶，声音都有些颤了。

    流云圣者眼中除了惊诧之外，还有着兴奋与激动。

    杨叶看了一眼道袍老人与流云圣者，眼眸深处闪过一抹杀机，这流云圣者与这道袍老人两人绝对不是什么好人，虽然没有什么证据，但是他的直觉告诉他，这两人绝对有问题。再者，剑灵也给他发出了警告，这让他更加确定了两人绝非善类，这也是他为什么要阻止安南靖接受传承的原因！

    现在，他想出手，但是事实告诉他，眼前这两人虽然受到他剑域的影响，但是这影响并不大。他知道，即使他将剑域的所有力量都施展出来，也不可能对两人造成什么大麻烦。

    皇者境强者，真的不是尊者境强者能够抗衡的！

    收起心中的杀意，杨叶诚恳道：“前辈，晚辈真心想传承前辈的道统，还希望前辈成全。晚辈虽然不敢说超越前辈当年，但是晚辈敢保证，绝不会辱没了前辈的英明。”

    “可以！”流云圣者这次没有丝毫的犹豫了。旁边这小女娃虽然领悟了六种意境，但终究只是意境，而眼前这小子却是领悟了意境之上的‘域境’，且对方又是男的，他当然会选择杨叶。

    安南靖看了看流云圣者，又看了看杨叶，想说什么，杨叶却是紧了紧她的手，然后回头看了她一眼，笑道：“你不会怪我抢了你的传承吧？”

    安南靖看着杨叶，没有说话。

    杨叶又道：“放心了，你知道我的，不做没把握的事，我有信心传承前辈的传承的。”

    这时那流云圣者也道：“小女娃放心，虽然你不能传承我的道统，但是我也不会亏待你的，待会你去我的宝库里拿几件宝物吧，其中有几件还是道器呢。”说着，看了一眼道袍老人，道：“小图，带小女娃去宝库挑几件东西吧！”

    道袍老人点了点头，然后看向安南靖，道：“我们走吧，别打扰他们传承。”

    安南靖深深的看了一眼杨叶，然后跟着道袍老人走了出去。

    “没想到你还是个情种，居然要牺牲自己来救那小女娃！”流云圣者脸上满是笑意，看着杨叶道。

    “露出自己真面目了？”杨叶直视流云圣者，原来对方早就看穿了自己的敌意，不愧是圣者境强者，杨叶心中越发的凝重了。

    “我很好奇，你是怎么知道我对你们有恶意的？”流云圣者道：“老实说，我自认为自己没有露出什么破绽，为什么你，还有那小女娃都对我有那么强的戒备心？特别是你，先前你施展出剑域时，对我竟然还露出了杀意，当真是让我好奇的很呢！”

    杨叶道：“其实我也很好奇，你如今只是一缕分魂，为什么还要对我们不利？就算要夺舍，你一缕分魂似乎也做不到吧？既然不能夺舍，那你的目的又是什么呢？看在我都要死了的份上，你不会不满足我这个好奇心吧？”

    “有趣的小子！”流云圣者笑了笑，道：“竟然猜到了我要夺舍。”

    “为什么？”杨叶问道。

    流云圣者深呼了一口气，接着，在杨叶的目光之中，他那透明虚幻的身影越来越浓，渐渐的，流云圣者的身影凝实了起来，有如实质。

    “你还没有死！”杨叶压住心中的震撼，沉声道。一名圣者境强者一名还没有死的圣者境强者，别说他了，恐怕这世上没有谁不被震撼。

    “错了！”流云圣者右手一挥，他身下的那肉身瞬间化作了一堆尘埃，道：“一万多年前，我被两名圣者偷袭，肉身生机尽毁，魂魄也差点被打散，幸好得贵人相助，将残破的魂魄保存了下来。然后我躲在了这里，修养了一万多年，魂魄终于被我修好，现在，我只缺一具肉身，能够承受得起我灵魂的肉身。你很适合！”

    “原来如此！”杨叶道：“你现在是灵魂体？”

    流云圣者笑道：“我知道你的打算，但是不妨告诉你，虽然我是灵魂体，没有肉身的寄托，境界不在是圣者境，甚至连半圣都不如，但是，我先前可没骗你，要杀一般皇者境，还是轻而易举的，你虽然很妖孽，但是你没有丝毫的胜算！”

    说到这，流云圣者顿了顿，道：“其实你真的让我很惊喜，如果不是因为有你的存在，我恐怕会有许多麻烦。那丫头虽然不是我的对手，但是她可是有一个皇者境九品的老祖，如果是以前，这种实力的玄者，不过是挥一挥手的事情，但是现在，这种强者对还是有些威胁的。不过还好，有你的存在，可以让我不用去冒着危险去打那丫头的主意！”

    “最后一个问题！”杨叶道：“你可能是这天地间唯一的圣者境强者，虽然现在不是，但是至少曾经是。我想问的是，为什么这片天地没有圣者境强者出世？而是需要通过打通天路，才能够成为圣者境强者？”

    “成为圣者，需要的灵气是巨大的，除了灵气，还需要一种名为‘鸿蒙紫气’的灵气，这种‘鸿蒙紫气’在曾经，大陆有，但是现在，估计这片天地间没有了。打通天路能够成圣，是因为天路之上就是这片天地之外的世界，那片世界有‘鸿蒙紫气’，所以，打通天路后，可以获得‘鸿蒙紫气’，然后成圣！”流云圣者道。

    “天路是谁在操控？”杨叶又问道。这个问题是他最关心的一个问题，因为这关系到他以后的未来，他需要清除自己未来要面对的都是些什么敌人。

    流云圣者道：“如果别人来抢你家的东西，你会不会反抗？这世界没有什么对于错，只有强与弱。如今大陆的灵气已经稀薄到了大陆有史以来最低点。知道为什么现在出现了武神，以及人皇与剑皇吗？如果我没猜错的话，这肯能是这天地最后的一搏了。”

    “什么意思？”杨叶问道。

    流云圣者道：“我们如今大陆玄者凋零，没有圣者，只要一名圣者境强者前来，就能够横扫我们整个大陆，这种情况，这片天地自然会感觉到危险，所以，他才会做最后一搏，牺牲多数人，来成全少数人，让少数人打通天路，最好是直接毁掉天路，让这片世界与外面的世界能够连接，重获新机，只是可惜，他可能不会如愿了！”

    “这片天地在操控我们的人生？”杨叶皱眉问道：“这片天地是‘人’？”

    “万物皆有灵！”流云圣者道：“好了，说的也够多了。想来你应该也可以死的瞑目了，我劝你一句，待会最好还是别反抗，因为那样，除了徒劳之外，只会让你更加痛苦。好好配合我，我会让你消失的痛快一点。”

    杨叶点了点头，道：“来吧！”

    流云圣者微微一笑，道：“识趣的小家伙，你放心，我不会让你死的太痛苦的。”

    语落，流云圣者化作了一抹光直接没入了杨叶的体内。

    ps:明天起，一天两更。与以前一样，增加月票10张加一更。然后：求月票，求红票，求收藏，求订阅一天一更我没脸求。。。现在一天两更，求大家支持特别是红票啊，求各位朋友看完书后顺手投一下，这个东西今天不投，明天就作废了，所以，求大家都投给俺吧感激不尽。           
            