    下一刻，篮球划过一道弧线，落入陈锋手上，他拿球运了一步，踩了个刹车，双脚在地上一蹬，暴喝一声：“喝！”

    “嚯......”

    观众席上，无数球迷瞬间一呆。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    众人全都惊住了，一个个瞪大了眼睛看着场上，心里都在想，陈锋这是要干什么，扣篮吗？

    亚锦赛打了六场比赛，陈锋一次也没有，也从来没有过扣篮，让很多没看过ncaa的球迷甚至认为陈锋不会扣篮。毕竟陈锋身高只有一米八五，在比赛中不扣篮也算是正常。

    只有那些看过ncaa的球迷感觉到失落，陈锋虽然身高只有一米八五，但他的每一个扣篮都是那样的令人震撼，不能在亚锦赛看到陈锋扣篮，不能亲眼看到陈锋扣篮，对球迷来说，是一个遗憾！

    如今，他们终于有机会看到了！

    “这个家伙，让他爆，他还真不客气。”宫鲁鸣嘀咕了一声，也一眨不眨的盯着陈锋，满怀期待。

    华夏男篮一众球员也看着陈锋。

    只见陈锋腾空而起，仿佛摆脱了地心引力，整个人在空中上升，双脚离地至少有一米以上，看上去整个人都悬浮在了空中。

    这一刻，无数人都被陈锋恐怖的弹跳震撼了，一群媒体记者更是不停地按动快门，不肯漏掉哪怕半秒。

    在无数人的注视中，陈锋身体腾空，头几乎要碰到篮筐，腰板在空中一拧，彷如静止，而后双手轮动，划出一个大圆，抓着篮球冲着篮筐狠狠的砸了下去。

    “哐！”

    双手大风车灌篮！

    球迷震撼了，球员们也震撼了，偌大的球馆，仿佛一下子陷入了寂静，安静的出奇。

    下一刻，喧嚣声爆，球迷们大声欢呼，无数人激动地站起，挥舞着旗子，标语，手臂，宣泄着心中的激动。

    华夏男篮替补席上，一群球员呼的一声跳起，舞动着手上的毛巾，大声的叫好。

    印度队的球员也被震撼到了，一时间愣在了原地，没有人上前去，也没有人去底线球。

    见状，印度队教练叫了个暂停。

    比赛才打了一分钟不到，比分才4：o，印度队就叫了个暂停，这实在是出乎人的意料，也让人们心中感叹，这就是陈锋的实力。

    这时候，众人才忽然有些明白过来，知道陈锋在前边几场比赛中都隐藏了实力。

    小薇看着场上的陈锋，脸上光，眸子一眨不眨，看到这个球，她感觉好像又回到了以前，回到了陈锋打高中联赛的时候，那时候的陈锋还不够成熟，但却和现在一样的霸气！

    柳青捂着嘴，眼圈瞬间红了，不是伤感，而是激动，是震撼。

    这一刻，尽管很久没和陈锋相见，尽管很久没说过话，但她却现，陈锋一直就在自己心里，像是烙印上去的一样，一直都是那样的清晰，从来不曾模糊，也永远不会消失。

    边上，徐忠也被震撼了。

    他虽然不喜欢篮球，也不是很了解，但也知道，能完成这样的扣篮究竟有多厉害，多牛逼！

    .....．

    暂停很快过去，比赛继续。

    印度队变得谨慎无比，打得也很小心，努力避免失误，因为陈锋的度太快，快攻能力太强，一旦你失误，就会被他转化成得分。

    可饶是如此，印度队终究也不是华夏男篮的对手，他们进攻又一次打铁，被易简练收下篮板，迅传给陈锋。

    “go！”

    陈锋大喊一声，持球飞快推进，华夏男篮其他几人也飞快跑向前场。

    过了中线，陈锋迅分球给丁彦雨航，丁彦雨航加突破，然后分球给易简练，易简练正好切入，拿球一个挑篮打进。

    “6:o”

    这场比赛从比赛之前就被认为没有什么悬念，随着陈锋上来就连得四分，还有一个霸气的扣篮，比赛似乎变得更加没悬念了。

    接下来，华夏男篮死死压制印度，让印度队怎么也打不开，而华夏男篮在进攻上却是多点开花，打得风生水起。

    一转眼四分多钟过去，华夏男篮打了印度队一个13:o！

    被逼无奈，印度队教练只能又叫了一个暂停，这样下去没法打了，输就算了，可输的太难看，那也丢人啊！

    华夏男篮这边气氛很轻松，很热烈，第一节就打了对方一个13:o，这也是个小小的成就。

    “等会儿陈锋，周鹏，你们两个下，赵继伟，翟小川，你们两个上。”宫鲁鸣做出了换人。

    不一会儿，暂停结束。

    第一节还剩五分多钟，但比赛已经没有什么太大的变化了。

    在第五分零九秒的时候，印度队终于得分，通过一个中投拿到两分，可转身过来就被打了一个2+1，分差非但没缩小，反而更大了。

    一直到第一节结束，华夏男篮持续火热，打得印度队垂头丧气，简直是斗志全无了。

    26：8，第一节华夏男篮就建立起了多达18分的领先优势！

    “今天国家队是要疯了啊！”

    “是啊，第一节就领先了18分，这比赛......果然没悬念！”

    观众席上，球迷们笑着谈论。

    .....．

    进入第二节，陈锋依然没上场，余谦也是一样。

    一直到第二节过半，宫鲁鸣才将他和余谦一起给派了上去。

    这下子印度队又悲剧了，当然，他们原本也已经落后了很多，也没什么可担心的了。不过陈锋和余谦上去就开始在外线开炮，两人先后命中三分，给印度队的伤口上撒了把盐。

    而这只是开始，陈锋如今没了限制，和余谦的配合更为变化多端，也变得更加的流畅，不过几分钟时间，陈锋就拿到了8分，而余谦也拿到了7分，两人联手，几乎要无敌了。

    “嘟......”

    上半场结束，比分53:22，华夏男篮领先了印度队多达31分。

    才半场分差就到了31分，让球迷无不感叹，也让印度队感觉很丢脸，很郁闷，一个个垂头丧气。

    输球不丢人，可输这么多就有些丢人了！

    给读者的话:

    推荐一本朋友的书，《百鬼录之鬼榜》，悬念纷呈，恐怖玄奇，值得一看！