    在斗罗世界当中，一直都有两个未解之谜。

    一个未解之谜，是龙神战争的真正的真相。

    神界，龙神界域，以及其他各个地方，对于龙神战争的记载，至少有三个版本！

    而且这三个版本当中，有一个版本，是和其他两个版本自相矛盾的。

    因为这涉及到一个问题，龙神成神的时间，是在五大神王之前，还是在五大神王之后。

    在龙神战争的三个版本当中，第1个版本，差不多说的是龙神成神在五大神王之后，从人间飞升神界，然后和神界委员会开战的。

    然而在另外的一个版本当中，却是龙神一开始就是神界最强的，也就是龙神网开一面，才有了人类成神的机会，进而有了神界委员会。

    对于这当中的真相，千仞雪也不知道到底谁对谁错！

    除了龙神战争的事情以外，还有一个未解之谜，那就是天使祖神是在什么时候死的！

    天使祖神成神的时间，肯定是在龙神战争以后。

    因为在龙神战争之前，斗罗大陆上的人类，并不修炼魂术，是其他类型的修士。

    龙神战争之后，斗罗大陆受到了银龙王古月娜以及其他神兽的力量的影响，各种野兽才进化成魂兽，人类也才进化成魂师。

    在这个过程当中，出现了一个可怕的乱世！

    各种魂兽、邪魂师为祸人间，天使祖神逆天崛起，平定乱世，这是很显然的事情！

    可是天使祖神平定乱世之后，飞升神界，然后就基本上没有消息了。

    哪怕是天使神的传承武魂殿，都不知道天神祖神的死活。

    可是实际上，天使祖神就是死了，而且死得无声无息的，连神界都没有任何记载！

    要知道，一个神的陨落，那可是一件天大的事情。

    哪怕是二级神三级神这样的神，都是大事，死了之后，也会被神界计入史册。

    然而天使祖神死了，一点波澜、一点记载都没有，留下的天使神位，也被其他的神随意操弄，就连海神这样的货色，都能在天使神位上动手脚了。

    那么大的一个天使神，就好像凭空消失了一般。

    不但天使神凭空消失了！

    天使神留下的武魂殿，也被修罗神、海神和罗刹神这三个货色，在无形当中联合起来针对。

    当然这些，千仞雪现在也无从查起！

    因为天使祖神留下来的这些法则碎片，并没有讲什么事情的真相，主要讲的就是自己在修炼方面的感悟，以及对于成神的心得体会等等。

    千仞雪仔细阅读这些法则碎片，收获匪浅！

    当然最关键的是，她突然发现，天使神留下来的这些感悟当中，居然还有斗罗大陆上不存在的东西！

    人类是世界上，最特殊的一种生物。

    在众多的动物当中，人类在先天其实处于严重的劣势，天生体质远远不及其他的生物。

    然而人类却最终脱颖而出，在众多的动物当中，成为了独一档。

    这主要是因为，人类的智慧！

    人类从有别于其他动物开始，就在夺天地之造化，与天地相争。

    而修炼，也是从未停止过！

    先民自己观山川、接触草木、进入大海，仰望星辰，触及万物，慢慢的掌握世间的真理！

    而这世间的真理，还有另外的一个名字——道！

    在绝大多数的世界当中，一切能够修炼的修士，都可以称为修道者。

    千仞雪发现，在天使主神留下的这些法则碎片里面，在那最隐秘的深处，居然还有那最古老的修道的方法。

    修道也不是一蹴而就的！

    大道茫茫，没有谁是生来就能够修道的！道原本是虚无的，是一代一代的人类，不断的摸索出来的。

    而天使祖神，留下的这些法则里面隐藏的，也不知道是多少岁月多少代人积累下来的修道经验。

    千仞雪作为一个穿越者，在以前，她在小说当中，确实看到过所谓的道，听起来一个非常高大上的名字。

    然而，她从来不知道怎么修道。

    斗罗大陆上的魂师修炼，只不过是冥想，还算不上是修道。

    毕竟，唐三的玄天功只是武侠世界的内功心法，同样也远不及修道的层面，然而却已经玩爆斗罗大陆上原本的冥想法了，还一直被唐三儿当做宝贝藏着，光修炼这个就修炼了几万年。

    而现在，天使祖神留下的东西，居然是修道方面的感悟。

    哪怕是千仞雪，也不由得皱起了眉头！

    天使祖神，真的只是一个一级神吗？

    在神界的记载当中，龙神只不过是一个一级神，然而实际上人家比至高神王还要高一个档次，是神王之王，仅次于创世神。

    人家哪怕是分裂成两个了，两个分裂体，都分别拥有至高神王的实力。

    一个金龙王，都要五大神王合体，才能破防。

    天使祖神在神界的记载当中，也只是一个一级神，会不会……

    虽然留下来的天使神位，确实只是一个一级神位，然而天使祖神自己是什么实力，千仞雪突然发现，恐怕要打个问号了！

    因为，凭借一级神的力量，根本就无法在火山上建立这么大的一座岛屿。

    不过不管怎么样，这些修炼感悟，这些法则碎片，就好像是遇到了主人一样，接连不断的从山川草木当中出来，没入了千仞雪的天使武魂里面。

    很显然，海神波塞冬在成神之前，也长期待在这里，企图破解天使祖神留下来的法则。

    很显然，他是没有成功的！并且，他也能够想到，天使神位非同小可。

    因此他只好用自己的海神法则，覆盖在九星琼瑜上面！

    然后，他在让自己的供奉，也就是海神殿，也一直占据在这里。

    他做这一切的目的，恐怕就是为了防止斗罗大陆上出现天使神的传承者获取天使祖神留下来的这些东西。

    因此在原著当中，千仞雪继承的天使神位，恐怕并不是真正的完整的天使祖神的神位。

    ……

    神界。

    “啊！”

    海神波塞冬现在陷入到了极度虚弱状态，他的海神神位，几乎已经算是彻底碎掉了。

    哪怕是他竭尽全力，也没有任何保住的可能！

    这一个恐怖的大事件，惊动了神界众神。

    虽然神界有史以来，确实出现过有神神格破碎，甚至陨落的情况。

    然而像海神这样，被一群凡人，扬了道场，杀了供奉着，断绝了信仰，导致神格破碎的，他几乎算是第1个。

    “海神老哥，你怎么样？你行不行？你要是不行的话，你还有什么愿望要跟众神说的？说来我们听听！”罗刹神第1个赶到，看着几乎快要废掉的海神，说道，“不过，你的神位没了，你就是个凡人了。至于你的愿望，你尽管说，反正神界是没有人会满足你的！”

