    第5751章巨虫（4）

    当初阴月随屠血星域的“大佬”们探索远古仙府，她在残星上招惹到了异物，那异物不是鬼怪，不是幽魂，正是那枚高高悬挂远古仙宫正上方的残月本身！

    那残月不但活着，甚至一直寄生在阴月体内，现在……自己因为对阴月的搜魂，阴错阳差地唤醒了它！

    这来自远古的魔物，现在它要对自己做曾对阴月做过的事情！

    妈的！

    这也太倒霉了吧！

    真小小咬牙切齿，明明自己一直在拿捏阴月，之前一切，也的确一直在按自己的剧本进行，但千算万算，她始料不及的是阴月本身的秘密，超过了她的防御手段！

    偷鸡不成反而蚀把米？

    常在河边站哪有不湿鞋？

    原本是带着徒弟来体会人生，好好学习怎么在恶劣环境保护自己并完成不可能完成的任务的，现在倒好，徒弟们还未出师，师父倒是要中招了？

    “你是个什么鬼东西？”

    强大的精神异力，强行保持着自己神识的清明！

    真小小咬破舌尖，迅速从对方的魔音中拔出自己。

    魇马！

    她低吼一声，银色的翼马急急从阴月的识海归来，在真小小身前张开双翼照亮黑暗。

    赤锦！

    将鲜血武器更紧地包裹自身，圣人姜弃的极境之血，再一次散发出锐利如刀般的光芒，这些光芒，比第一次防备还强！

    堪堪做好这些准备，真小小便觉得自己的意识被什么东西狠狠地撞了一下！

    她将所有灵气都聚集于双眼，在一片黑暗和混沌中，看到了一只……巨大的虫！

    那虫丑陋不能形容，模样正如阴月记忆里，那远古仙宫上方的残星一样，不但大半个身体被莫名力量炸飞，而且断面上布满环山般凹凸不平的起起伏伏……

    它双眼油亮乌黑，身体下方飘出无数发丝一般的黑丝……远远看着，仿佛半个蛋壳飘在人头发上，给人一种说不出的恐怖。

    “咦……你……”

    “圣人九缺！”

    那从阴月记忆深处爬出的怪虫认出了赤锦上的金星，双眼内顿时闪过繁杂又绝望的光芒。

    真小小被此怪虫撞得沓沓沓后退三步，神识差点直接从阴月的识海内摔出……

    还好此时所经历的都是意念的交锋，现实世界的一个呼吸，此间已经可以过招万次，现在在三千世界的大罗魔尊眼里，自己才刚刚将二指点在阴月眉心。那炼魔尊应该看不出什么所以然来，也不会这么快出手干预自己！

    “小小大罗……竟拥有圣人的极……”

    怪虫巨大无边，在真小小的意识面前化为无尽的恐怖存在。它之魔威，震得正在保护真小小的虚灵魇马都有些坐立不安，只能低头不断地喘气和刨蹄！

    “你是什么东西？”

    极境似乎可以震慑魔物，真小小立即安心不少。

    “我是什么东西？”似乎对真小小的问法十分恼怒，这巨虫呲牙咧嘴地冷哼：“我才不是东西！”

    空气立即陷入诡异的寂静……

    真小小极力绷着脸皮，巨虫陷入一阵呆滞。

    沉默良久，巨虫瞪着森然魔眼，用一种令人畏惧的目光剜着真小小脸上皮肉。

    ?  ?明天见小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

