    天水学院居住酒店外。

    “走了，还是很高兴认识你。”水冰儿挥了挥手转身朝着酒店中走去。

    “有事的话，可以来找我，能帮上的我一定帮你。”陌凡笑着挥手告别。

    “放心，我可不会吝啬。”水冰儿回头比了一个鬼脸，走入酒店。

    陌凡看着水冰儿消失的身影顿了一会儿，有几分无奈的叹了一口气，转身的那一刻他的身影就已经消失不见。

    陌凡叹气并不是因为拒绝水冰儿的心意，而是感受到水冰儿了剧烈变化的灵魂波动，被自己喜欢的人拒绝，那里容易那么落落大方一副轻松的模样。

    这全都是水冰儿装出来的，刚刚进入酒店的水冰儿双眸就已经红润了，豆大的泪水已经滴落。

    陌凡虽然看不到，但是借助灵魂的波动却感受的清清楚楚。这也是叹气的原因。

    不过这一切和他已经没有了关系。

    天斗城外，陌凡身影快速的移动着，为了早点回到学院之中，陌凡直接使用了飞镰脚来赶路。

    短短不到一刻钟的功夫，陌凡就已经回到了学院。

    陌凡的脚步没有停顿，在学院之中寻找起了古月的身影，古月平日里去的地方也就那几个，很快陌凡就在拟态修炼环境哪儿找到了古月。

    陌凡并没有打扰古月，只是静静来到她的身旁坐了下来，看着身旁的古月，陌凡只感觉格外的心安，闭上眼眸，同样沉浸到了修炼之中。

    陌凡沉浸到修炼之后，古月动人的紫眸也缓缓睁开，看向身旁的陌凡，嘴角洋溢起淡淡的笑容，陌凡进入拟态修炼环境的时候，古月就已经发现了陌凡的到来，同样注意到的是陌凡脚下那流动的灵子。

    “真是个傻小子。”

    古月心中暗笑，再次闭上双眸沉浸到了修炼之中。

    时间悄然流逝，一个月的预选赛很快就结束。

    天斗城那边的预选赛依旧在火热的进行中。不得不说的是，因为唐三等人没有吃下仙草的缘故，比赛方面倒是出现许许多多的变化。

    史莱克学院在与象甲学院的对拼之中，戴沐白和朱竹清释放武魂融合技失败，最后还是马红俊成功虚化爆发出恐怖火焰才艰难取得了胜利。

    就比如史莱克学院与炽火学院的比赛之中，唐三并没有得到火舞的青睐，史莱克学院也没有战胜炽火学院。

    还有后面与苍晖学院的对决之中，面对苍晖学院的七位一体融合技——七修罗幻境，也不是依靠的唐三的紫极魔瞳，而是依靠戴沐白，马红俊体内的虚。

    在虚那邪恶不详压抑狂暴力量之下，直接反噬了他们的精神力。至于下场，苍晖学院的七人的下场也和原著中一样，魂技反噬七人直接被废。

    时年的刺杀也从之前因为唐三太优秀担心苍晖学院就有无法进军下一轮，变成了复仇。

    不过幸运的是，弗兰德等人救援及时，才让两人没有生命危机，时年逃脱，并没有死亡。至于时年体内的那块魂骨也没有被史莱克众人获得。

    最终史莱克学院最终以二十四胜，四负挺进了这晋级赛。

    其实从某种程度上来看，在这普遍三四个魂宗，三四个魂尊的队伍中，史莱克四人的战力并不算低。

    戴沐白四十三级魂宗，凭借虚化可以爆发出五十级魂王的力量。

    马红俊借助虚化同样能够爆发出远超大部分四十级魂宗的力量。

    唐三虽然魂尊，有着八蛛矛的增幅，面对四十级魂宗同样有一战之力。

    再加上宁荣荣九宝琉璃塔的四十级的辅助能力，几人团战的力量实际上都不弱。

    输给天水，炽火几所学校最主要的原因就是在于武魂的克制以及戴沐白，马红俊两人力量的不稳定性。

    还有一个不稳定的因素就是戴沐白和朱竹清两人的武魂融合技，也不知道是不是因为戴沐白体内虚的缘故，他们二人的武魂融合技自始至终都是以失败告终。

    至于星空所在的皇斗二队，实力的限制也注定他们只能在这预选赛中绽放他们的光芒。

    星空也在这一场又一场的表现之中找到了属于她的自信。绽放出了她的光芒。

    预选赛和晋级赛之间有一个月的间隔。

    至于陌凡这边，这两个月的苦修之下，魂力也再次突破来到了四十八级。

    “少爷，雪清河殿下又来邀请您了，晋级赛那边明天开始了。还是要我去帮您拒绝么？”

    陌凡睁开双眸看向星空，思索片刻后，“不用了，你去告诉他们，就说我明天我会去。”

    星空愣了一下，点了点头，回答道：“好。”

    这过去的两个月中，雪清河可不仅一次来找过陌凡。

    特别是确定武魂殿的参赛队伍有三个魂王，四个魂宗之后。

    不仅是三大教委，还是雪夜大帝都不止一次来游说陌凡，希望陌凡能够代表皇斗战队去参加最后的决赛。

    因为陌凡的特殊，让他们认为，只有让陌凡加入，皇斗战队才有获胜的机会。

    尽管雪夜大帝已经提出了许多奖赏。但是每一次的游说都是以陌凡的拒绝结束。

    雪夜大帝等人自始至终都不明白，陌凡到底想要什么。

    “你想好了？”

    陌凡的身旁，古月紫色的眼眸静静的看着陌凡。

    “我已经等了太久了，这么多年他可能已经把我忘了。是时候该提醒一下他了。”陌凡黑色的眼眸之中充斥着冰冷而又刺骨的杀意。

    古月点了点头，轻声说道：“到时候我陪你去。”

    平静的话语声格外的暖心。

    第二天。

    皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。狩猎场内地形多变，面积广阔。乃是皇室人员狩猎、训练地地方。

    平日里，是决不允许任何平民接近地。由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫。同时也在此训练。每三个月轮换一次，交替训练，以保持战斗力。

    而今天，五个王国和公国通过预选赛的十支队伍以及天斗帝国通过预选赛的五支队伍，全部十五支队伍都在这里聚集。

    因为这里就是晋级赛举办之地！

