    结束这个话题后。

    凌逸坐了起来，问道：“你就真不觉得你以后还有成为玩家的机会？”

    林舒柔目光一动，神色诧异地看着他，惊道：“你还真想来我们区啊。”

    “别来了，不可能的。到时候失败了，惩罚可是很严重的。”

    他也知道难度，也不再废话。

    而是转而问道：“我听说初级地图中有一种很神秘的宝物......”

    ......

    【新的一天，你获得了3小时降临时间】

    6月3号，零点。

    6月这期神路开放的第三天。

    这一次。

    凌逸是带有目标进来的。

    ——他要去主路里，获取一种被玩家们吹上天的神秘宝物。

    一进来，他就动作迅速地使用了传送符。

    经过变异后的传送符可以往一个方向传送最大十公里的距离，他将方向指定为主路的方向。

    下一秒，场景变换。

    他直接来到了一处峡谷之中。

    峡谷约有两百米宽，土地平坦，两边是绿荫茂盛的大山，山头高约三四百米。

    附近满是像幽灵一样飘在数米高空，浑身上下由淡绿色未知气体组成的魔物。

    【当前区域：微风峡谷（主路第二关）】

    【魔物信息：风元素（Lv5~Lv15）、狂风操纵使（Lv15、首领）】

    那些飘在半空的魔物显然就是风元素。

    瞧见一个人类出现在此，它们立马脱离了“游荡”状态，马力全开地向他飞来。

    凌逸的目标可不是它们，并不想浪费时间在它们身上。

    当即便甩开双腿跑了起来。

    风元素的敏捷虽然是它的优势属性，但哪怕是15级的风元素，敏捷也只有45点而已。

    如果凌逸没有进行援护，就很有可能会被它们追上。

    不过没有如果。

    现在的凌逸，敏捷可是高达100的！

    别说15级的普通魔物了，首领魔物来了，他也敢比一比速度！

    ‘传送符传了十公里，没想到刚好来到第二关卡。’

    一边跑着，他一边思索。

    ‘据查阅的资料显示，那件宝物就在初级地图主路第二关，boss身后的宝箱里。’

    ‘所以我只要以高速度开宝箱，开完就跑就好。’

    ‘暂时还不需要和它们战斗。’

    主路的魔物与宝箱和野外是不一样的。

    主路中。

    魔物死了就死了，不会再刷新。

    宝箱的数量、位置以及里面的东西也全都是一样的。

    不像野外。

    魔物可以刷新，宝箱也完全随机。

    因此凌逸很确信若打开宝箱，必然可以拿到那件宝物。

    唯一的问题是，他能不能从第二关boss“狂风操纵使”的阻挠中通过。

    ——主路的魔物和野外的魔物有一点最大的区别，那就是主路的魔物都是由一个个的团体组成。

    它们会合作、有智慧。

    且魔物首领可以号令本关的所有魔物。

    凌逸不知道真和它们打起来会变成怎样。

    总之绝对不会轻松！

    起码，他的[星落]无法那么好命中了。

    而在他奔行间。

    峡谷的深处，首领魔物“狂风操纵使”忽的睁开了双眼！

    这是一只人形boss。拥有三米高的庞大体型，全身笼罩在一张浑黑的斗篷下，只露出一双如青色火焰般的双眼。

    它盘着双腿，漂浮在离地半米的空中。

    那如腐朽木枝的枯瘦双手中，横握着一柄五米长的青木权杖，权杖的表面隐有光点流动，品相不凡。

    许是感知到了玩家的气息，它缓缓飞上高空，双眼朝远方望去。

    这一望，便望见了那正被千百只风元素追赶的人类。

    见此。

    狂风操纵使缓缓举起手中的权杖。

    当它将权杖举至头顶时，这片天地间，忽的吹起阵阵狂风！

    呼——呼——呼——

    大风从它背后的天地间生成，朝着它面对的方向吹去。

    大地上那些扎根不深的小草和裸露在外的泥沙纷纷被其卷起，一起冲向了远方。

    另一边的凌逸本在奔跑。

    忽的望见数百米外出现了逐渐升高的沙尘。

    ‘boss出手了！’

    早在来之前他就做足了功课，知道这狂风操纵使有什么样的技能。

    也相应地准备了几张针对性符纸。

    [避风符（E）]：令使用者在30秒内不会受到风的影响。

    当下，他边跑着，边从背包中取出一张使用。

    以防万一，这避风符他可是买了十张。

    每张只要2金币，也不贵。

    使用后，一个浅蓝色“避”字出现在他的正胸前方，整个字体从上到下放出耀眼的光芒之后迅速消失。

    快速奔跑中的凌逸本来就被迎面的风吹得难以说话。

    这符纸一用，立马就感觉到了不同。

    好似自己被一片透明的护罩包裹，现在的他已完全感受不到风的存在。

    连着速度也快了许多！

    原本被风吹得“啪啪”响的衣裳也平静了下来，好像他就在跑步机上跑步一样。

    当狂风操纵使掀起的狂风迎面吹来，除了那被风卷到高空并铺洒在他衣服上的土粒以外，他再感受不到其他。

    眨眼间，距离狂风操纵使仅剩不到百米。

    后者的样貌已经清晰可见。

    而见方才一击毫无效果，狂风操纵使旋转起权杖，召唤出一只只青绿色的风鹰。

    “风鹰？这可不能硬挡。”

    方才那狂风只是普通的大风而已，本身并不具备伤害。

    现在这风鹰可是不弱于同级玩家的召唤兽。

    凌逸能躲就要尽量躲掉。

    毕竟他的大地护盾仅有30次抵挡机会，30次后，以他如今和常人一般无二的体质，可根本承受不住对方的一下攻击。

    风鹰翼展三米，全身由青绿色的火焰组成。

    一被召唤出来就迅速掠向高空，等飞到一定高度了，就调转方向，朝着凌逸高速滑翔而来！

    速度极为迅捷！

    若是敏捷低一点的，恐怕只能看到一束束青绿色的光线一闪而过。

    哪怕是如今敏捷高达100的凌逸，见了也不禁惊呼道：“好快！”

    紧接着，是他下意识的反应。

    “复制！”

    一看见属性高的，他就想复制。

    然而，因为风鹰的等级高于他，这一次复制失败了。

    召唤兽的等级与使用者一致。

    15级的狂风操纵者，它召唤出来的召唤兽自然也是15级。

    [属性复制]只能复制等级不高于他的。

    “可惜。”

    凌逸也不纠结，面对一只只俯冲滑翔而来的风鹰，他只能暂时止住前行的脚步，全力进行躲避。

