    现场的高手不断的被吸成人干，很多都是赫赫人物，很多都还没亮相呢。

    就成了邪恶之树的养分。

    藤蔓变得越来越多，连两位四阶强者都狼狈不堪。

    涂小安懂了这颗树真正的动机，不在抱有侥幸。

    “小央！”

    危机之下，涂小安大喊器灵，他要进入洞府内，外面太危险了。

    此时的外面，比烛九阴在的时候还可怕。

    来自藤蔓的杀戮，是无休无止的，在这颗树的面前，你就是蝼蚁，顶多分大一点的蝼蚁跟小一点的蝼蚁而已。

    涂小安多惜命啊，现在不躲进洞府，更待何时。

    嗯？

    召唤小央之后，涂小安下一刻诧异的发现自己还在外面，耳边再度响起了“嗖”的破空之声，尽是破空锐啸之音，只见好几根腾条席卷而来，简直就如触手怪，穷凶极恶。

    “小央，你在干什么，快将主人我收进洞府！”

    遗迹洞府不是系统，涂小安做不到自己掌控，一切都只能依仗器灵。

    “主人，外界有一股神力隔绝一切，小央做不到将你收入洞府！”

    器灵的声音着急的响起。

    涂小安闻言大吃一惊，好像头上被人打了一棍似的。

    倏然，他的意识力激荡出去，错愕的发现空间果然有一股奇特的力量在弥漫。

    那是轮回神树的伟力啊。

    可以说将B城整个画地为牢了。

    涂小安旋即发现就算自己动用系统，也无法将外界的东西放入系统内。

    只能出，不能进。

    困兽。

    所有在B城的人，都成了困兽。

    “该死！”

    涂小安破口大骂一声，万万预料不到这样的事情发生。

    早知道如此，他就事先进入洞府了。

    肯定是之前涂小安动用器灵的洞府将妖族的高手收入其中，这引起了神树的察觉。

    现在才做了这样的布局。

    这颗轮回神树现在真的想赶尽杀绝啊。

    一个都不放过。

    嗖嗖嗖！！！

    好几根藤蔓赫然席卷，根本不给涂小安什么思考的时间，每一根藤蔓散发幽绿的光芒，如长河怒涛，波澜汹涌。

    “雷霆之剑！”

    涂小安不能进小央的洞府，只能迎战。

    体内雷霆法则力量爆涌出来，手掌出现了一柄雷霆凝聚的神剑，朝着最近的一根滕曼斩去。

    这一斩，空间猛然撕裂。

    滋啦...！

    藤蔓雷霆贯穿，整根充斥电流。

    下一刻，藤蔓变的软绵绵起来。

    “有效？”

    这根藤蔓更像是被电的麻木了！

    涂小安心喜起来，眼中刀光凌然闪动起来。

    噌！！！

    百刀奥义的可怕体现出来，一刀将这根被电麻的藤蔓一分而二。

    原来要这样才行。

    涂小安懂了，第二根藤蔓席卷而来。

    “雷霆电击！”

    一声霹雳声冲天而起，紧接着刀光锐利闪过，第二根藤蔓被斩断。

    涂小安连斩两根藤蔓，展现了惊人的战斗力。

    他的手段太多，可谓技多不压身，现在很好的保全了自己。

    倏然，涂小安心中一惊，愕然朝着轮回神树看去。

    只见一双冷冰无情的眼眸正在望着他。

    神树的眼睛！

    天哪！

    涂小安被这双冷冰无情的眼睛盯着浑身鸡皮疙瘩，忍不住的颤栗起来。

    独独一双眼睛挂在巍峨的神树上，看上去非常的诡谲。

    是自己斩断了两根藤蔓，吸引了神树的注意力么。

    嗖嗖嗖！！！

    卧靠！

    半空中，破空之音连连乍起，一时之间，十几条藤蔓朝着涂小安铺天盖地的席卷。

    跑！

    饶是连斩两根藤蔓的涂小安也被吓的雷霆电闪，不断闪躲起来。

    这尼玛怎么玩。

    这树真的疯了，一点道理不讲。

    另一边！

    “霸绝一刀！”

    人族夏侯若风双目通红，眼睛里全部都是狂暴的战意与活下去的信念，无比霸道的一刀朝着纠缠自己的那根藤蔓斩去。

    噌！

    无坚不摧的藤蔓居然被斩断了。

    “哈哈，想取我夏侯的命，没那么简单！”

    他是刀修，攻击最是霸道，可就算如此，他也要拼尽全力，才能斩断一根滕曼。

    呃...！

    夏侯若风一句话落，整个人石化起来，下巴一低，难以置信的看着一根滕曼已经匪夷所思的洞穿了他的身躯。

    此时整个轮回神树就是多面的触手怪，千百藤蔓彷佛无休无止，不断席卷而出，让人防不胜防。

    夏侯若风好不容易斩断一根藤蔓，一个大意，就中招了。

    一被洞穿，夏侯若风的眼睛激凸起来，生命力迅速的开始流失。

    吸收，他的生命力在被藤蔓猛然吸收掉。

    就这样，人族夏侯若风被吸成了人干，消失在这个人世间。

    “不要分散，我们围起来，否则大家都要死！”

    轩辕战全身仙力激荡，本来攻击他的三根藤蔓现在已经增加到了六七根。

    一副势要将他这个仙人吸收成养分。

    “西门，你来本仙这里来！”

    夏侯若风身死后，让轩辕很是痛心，立刻朝着剑修西门喊去。

    人族阵容的高手十不存一。

    西门一阵摇曳晃动，满天剑影动荡不止，慢慢朝着轩辕战靠近。

    而水族更是从惨绝人寰，混乱的局面下，放眼望去，居然已经死绝了。

    只有修罗王一面三眼大杀四方，暴涨的身躯下，居然不在是六臂，而是多达数百只怪手长臂，赫然飞舞起来。

    每一只手臂上都集聚着浓郁黑气，看去几乎就像是个巨大的黑色云团，迎空而起，不断的斩杀席卷的藤蔓。

    修罗王杀的越勇，可藤蔓却越多。

    渐渐的，形成了一个天网的局面，让修罗王退无可退。

    四阶修罗王，战斗力绝对是最强的，可饶是强如他，一身凶煞，现在也杀不出去。

    但修罗王面上狰泞之色反而更浓，战意不减却是更加高昂，一声嘶哑惨笑，如恶鬼低吼，爆发出来。

    他带队的水族全军覆没，一下子说没就没了。

    甚至没得让他都毫无反应。

    他就算不死，也没脸回深海龙宫了。

    如今每一根藤蔓跟他都是血海深仇。

    藤蔓一波，又是一波！

    没完没了，不死不休！

    狂风暴雨一般。

    如今，一片人间炼狱的局面让人惊心动魄，而轮回神树上琳琅满目的果实却闪闪发光，仿佛在嘲笑世人的不自量力。

    死的人越多，剩下的人就要承受更多藤蔓的洗礼。

    