    玉罗刹满脸的绝望。

    自己两人这次算是彻底完了，面对一位准帝境妖兽神龙，都在劫难逃，更何况是同时面对两位准帝境妖兽神龙。

    在准帝境妖兽面前，他们连遁走的机会都没有。

    苏辰却是脸色一喜，因为他从这股冰冷的龙息内，感受到一丝丝熟悉。

    准帝境妖兽神龙，冰霜蓝龙？

    看着庞大的蓝色龙躯渐渐显现而出，苏辰心里总算是松了口气，的确是冰霜蓝龙。

    之前在极北之地，自己和夏梨花拔出劫龙钉，释放冰霜蓝龙。

    当初的冰霜蓝龙并未出手对付自己两人。

    龙和龙，完全不一样。

    冰霜蓝龙知道感恩，不对付自己，而血影涅魇龙却完全不一样，破印而出的第一件事，就是想要直接吞食自己两人。

    “冰霜，原来你还没有死，竟然敢来这里送死。”

    冰霜蓝龙看了一眼苏辰，冷漠的看着面前血影涅魇龙，冷嘲道：“血影，奉劝你一句，随我返回龙族，也许你还有机会，否则的话，你的下场会很凄惨。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    仰天疯狂的大笑起来，血影涅魇龙咆哮的怒吼道：“龙族？本帝回去龙族，还能够活着离开吗？当年是龙族负我在先，今日我便用你的龙血来祭奠我的仇恨。”

    话音刚落。

    血影涅魇龙的庞大身躯，直接朝着冰霜蓝龙狠狠的轰击而去。

    “冥顽不灵，那就休怪本帝不客气。”

    冰冷的龙吟穿透层层黑雾，响彻万里苍穹！

    恐怖的血魔龙息和冰冷的寒冷龙息，同时从血影涅魇龙和冰霜蓝龙身上奔腾而出，化作实质般的攻势，在虚空之中狠狠的碰撞着。

    两大准帝境妖兽，全部拼尽所有力量，都想要置对方于死地。

    恐怖的龙息掀起狂暴的沙尘暴，不断的在虚空狠狠的碰撞，四周的黑雾崩塌蔓延，犹如一张巨大的蜘蛛网。

    万里云层疯狂的翻滚，笼罩着整个禁地。

    一声声龙吟穿透层层黑雾，似乎要直冲九霄云层。

    血影涅魇龙满脸的狰狞，他最是痛恨龙族，痛恨龙族的每个族人。

    身上爆发出的杀意犹如燃烧的熊熊火焰，肆意的暴虐着四周，狠狠的轰击着冰霜蓝龙。

    轰轰轰！

    连续碰撞之下，很明显血影涅魇龙的实力，要稍稍压制冰霜蓝龙，不过想要立刻分出胜负，肯定不太现实。

    轰隆隆！

    整个黑雾疯狂的巨颤起来，一声声龙吟互相交错，震颤的整个空间都发出阵阵嘶吼，浩瀚磅礴的龙威狠狠的碰撞着，两龙都拼尽全力，携带着不可匹敌的气势互相撕咬。

    数十米的龙躯横跨天际，冰冷的气息让苏辰和玉罗刹连连后退，准帝境妖兽之间的对战，哪怕是余威都让他们无法承受。

    幸亏苏辰提前拥有帝威，笼罩着两人，否则的话，他们只能避让离开。

    “苏辰，趁着他们大战，我们离开。”

    玉罗刹很是担心，因为两大准帝境神龙之间的对战，对于他们来说，绝对是千载难逢的机会，毕竟这次要不是冰霜蓝龙前来，他们必定会被血影涅魇龙击杀，连遁走的机会都没有。

    苏辰却是摇摇头，说道：“你先走吧。”

    啊？

    玉罗刹死死的盯着苏辰，她实在想不通苏辰的想法，已经有机会能够顺利离开，为何偏偏要留下，万一血影涅魇龙胜出，他们连最后的机会都没有了。

    现在不走，便没有机会了。

    “你留下做什么？想要送死吗？”

    没有说话，苏辰死死的盯着面前双龙大战，他并未选择离开，因为他正在寻找机会出手，相助冰霜蓝龙出手击杀血影涅魇龙。

    “冰霜，今日本座要你的命。”

    霸道声音穿透层层空间，狠狠的在苏辰的耳朵里炸裂开来。

    龙息弥漫虚空，恐怖的龙威大杀四方，不得不承认，血影涅魇龙的实力的确很强悍。

    恐怖的龙息，让玉罗刹的脸色一变再变。

    只是。

    最终的玉罗刹还是选择留下，并未独自离开。

    愤怒的血影涅魇龙，也同样没有想到自己刚刚破印而出，就遇到了冰霜蓝龙前来找茬。

    无比霸道的杀意肆意暴虐着，数十米的庞大龙躯狠狠的甩动着苍穹，狠狠的轰击着冰霜蓝龙，并且步步紧逼。

    连连后退，冰霜蓝龙逐渐抵挡不住。

    就在此时。

    苏辰出手了，为了确保万无一失，同时施展太初神纹和弑神绝骨箭。

    连续施展十道太初神纹。

    手里的弑神绝骨弓，连续射出三支弑神绝骨箭，这是他的极限，不可能再多出一支弑神绝骨箭。

    是否能够顺利相助冰霜蓝龙，苏辰也没有绝对的信心，不过他已经尽力，就算是陨落，也在所不惜。

    脑海里传来强烈的虚弱，不敢有丝毫的磨叽，立刻取出数十枚乾坤丹，全部放入嘴里，入口即化，顺着喉咙流遍全身。

    “你怎么了？”

    看着摇摇欲坠的苏辰，玉罗刹急忙扶住，担心的问道。

    正在全力轰杀冰霜蓝龙的血影涅魇龙，根本未将两个人类武者放在眼里，在他看来，自己出手，就算给两个人类武者万分胆量，也绝对不敢随意出手。

    准帝境妖兽，足以傲视大陆，除非是真正的帝境人类武者降临，除此之外，谁敢插手？

    苏辰却是个例外。

    血影涅魇龙根本不会想到，冰霜蓝龙和苏辰本身认识，并且这个人类武者会相助冰霜蓝龙。

    十道太初神纹破开层层空间，无接缝的全部侵入血影涅魇龙的脑海，狠狠的击中灵魂，并且三支霸道无比的弑神绝骨箭，顺着太初神纹全部不偏不倚的击中庞大龙躯。

    闷哼一声，血影涅魇龙遭受重创，灵魂竟然在十道太初神纹的叠加轰击下，出现几十道裂痕，身上的龙鳞更是被弑神绝骨箭破开。

    顿时血流如注，看的玉罗刹懵逼不已，因为她也没有想到，苏辰会突然间出手，继续惹怒血影涅魇龙。

    怎么个情况？

    “本帝活撕了你！”

    愤怒的龙吟响彻万里虚空。

