        姜小白猜测的没错，张卫义所谓手里的生产设备，是一个国企厂长的生产设备。

        不过张卫义也确实有本事，很快就搞定了企业，以两万块钱的价格卖给饲料厂。

        从头到尾姜小白都没有再插手饲料厂的事情，张卫义既然打了包票，那就要发挥他的作用。

        姜小白的心思都用在新店的装修上边了。

        设计了一个简单的设计图，然后等施工队过来以后，姜小白就准备搬着铺盖去住店里了。

        “从哪找的施工队？”姜小白问道。

        “个人的，听说是一些人自己组建的，京城正规的建筑公司不好找，先让他们试试，要是实在不行，再想书记的办法。”

        宋卫国有些为难的说道，这个时候正规的建筑公司，都是国营企业，一建，二建这样的。

        给一个门面房搞装修，没有单位的介绍信，他们才不接呢。

        姜小白对面站着七，八个穿着各异的中年男人，其中一个看起来像是领头模样的男人站出来说道。

        “领导，你就让我们试试吧，我们这些人在村里盖房子都是一把好手，要是弄不好，一分钱都不收。”

        “你叫什么名字？”姜小白开口问道，他有些好奇，这要是等再过两年，京城的街头出现农民工，他一点也不好奇。

        可是刚刚79年末，就有了农民工，他还是很感兴趣的。

        不知道是什么样的原因，让他们在这个刚刚改革开放的时候，就敢出来闯荡。

        不过第一批出来盖房子的农民工，确实是发财了。

        “我叫陈正跃。”陈正跃说着，内心也有些忐忑，他们出来干活也不容易，能够用他们的人很少。

        这个时候，大家家里要是有个小来小去的活，什么挂腻子之类的，甚至是翻修房子，好多都是招呼亲戚朋友就干了。

        而大型的建厂之类的活，不用说根本不会找到他们，即使就是找到他们了，他们也根本没有能力做好。

        也就是姜小白这样装修的活，正合适，可是他们。

        他们也是和宋卫国说了很多好话，宋卫国才答应带他们过来试试，可是没有想到这领导看起来很年轻啊。

        也不知道这年轻人同不同意，让他们来干活。

        “陈哥，我可以让你们试试，但是你们一定要尽心尽力，要是活干好了，钱我一分也不会少你们的。”

        姜小白说道，其实他对于是不是正规公司无所谓，反正这一次的装修都要按照自己的想法来。

        反而是正规的建筑公司的那帮大爷不好伺候，自己要是提的想法多了，说不定还会让他们不乐意。

        “领导，您放心，我们肯定好好干活。”陈正跃赶紧拍着胸脯保证道。

        其他人脸上也露出了一丝笑容。

        姜小白带着人来到了店铺。

        然后拿出了事先设计好的装修，图纸开始给众人讲解起来。

        “首先，是瓷砖问题，地下全部都要铺上瓷砖，还有房顶也一样，全部铺上瓷砖，还有这一面墙，楼梯……”

        姜小白说着，转身看向宋卫国。

        “老宋，瓷砖的事你负责，尽量挑选一些颜色亮的瓷砖。”

        “好的，”宋卫国点点头。

        “门口这边的墙，全部都砸开，装上透明的大玻璃，做成橱窗，里边摆上模特，老宋？”

        “模特我负责。”宋卫国很有觉悟的说道。

        “这一边要留出一块休息去，要有沙发茶几，供客人休息，”

        “这一块要留出试衣间，大概也就是5个试衣间的位置。”

        “这一个柱子，弄成正方形，四面设计成镜子……”

        姜小白带着众人在，一边在店里转悠着，一边和陈正跃交代着大概怎么装修。

        陈正跃，一边对照着姜小白的装修图纸，一边在手里的本子上写着，记着。

        “一楼和二楼就是商场，三楼是办公区，这一排也就是五个房间，也大概装修一下，按照正常的办公室来装修就行，不过墙壁全刷成白色。”

        姜小白嘱咐到，这个时候很多办公楼里的墙壁，还有什么乳黄色，甚至刷绿漆的。

        一句话，形容就是老黄瓜刷绿漆，要多难看有多难看。

        习惯了后世那种简约风格的，姜小白还真的有些适应不了。

        “你们先开始弄着，我每天中午或者晚上也会过来看看，”

        姜小白交代道，本来在这个时代，想要装修出后世的风格就比较难，更何况直接给他们一张设计图让他们整了。

        还是需要自己时不时的盯着，过来看看。

        交代完，姜小白就准备走了，今天晚上还约着去李思研家里吃饭呢，头一次去女朋友家，可不能够迟到了。

        五毛钱理了发，回宿舍换了一身干净而又正式的衣服，姜小白刚准备去商店买东西，就看见李思研已经在宿舍楼下等着了。

        “真精神，比你穿那些花里胡哨的衣服强多了。”

        李思研围着姜小白转了一圈笑嘻嘻的说道。

        她说的是姜小白的运动服和牛仔裤。

        姜小白其实不怎么在学校里的穿运动服和牛仔裤的，因为一穿就会有很多人在背后说他。

        什么穿的太张扬之类的，也就是姜小白是学生会部长，也不在乎众人的目光。

        想穿的时候，依旧穿着，怎么你们还能够来咬我啊。

        姜小白撇了撇嘴，不懂得审美。

        “走吧，去买点东西，然后去你家里。”姜小白说道。

        “不用买东西，我妈特意交代了。”李思研摇头说道。

        “那怎么行？哪有新女婿第一次上门，空着手去的。”

        姜小白说道。

        李思研脸一下子就红了，轻轻的的打了姜小白胳膊一下。

        “讨厌，你说什么呢？什么新女婿之类乱七八糟的，我妈就是感谢你。”

        李思研低着脑袋说道。

        “就是感谢我，难道你妈不同意咱俩的事情？”

        说着姜小白的声音有些颤抖，脸色变的煞白。

        “不是，不是，我妈同意，”李思研赶紧着急的解释道，说着才看见姜小白嘴边偷偷露出的笑意，顿时反应过来了。

        使劲的用少女萌萌拳，捶打的姜小白的胸口不依。

