    蒸汽带水，具有冲击波，沙暴带沙，也拥有龙卷风的搅动力，同为自然现象，但是又在人为操控之下，冲击抵消了搅动，水混合了沙子，要么被沙子吸收掉水分，要么水将沙子凝固。

    但更多的自然现象，是水蒸气遇到灰尘，变成了小水滴，但是那种程度的小水滴，又立马被沙暴剩余的力量给吸干。

    在能力的作用范围，变成了相互抵消。

    一记招式之后，克洛克达尔飞身往下，冲向了威廉，而威廉不甘示弱，下半身化为蒸汽之柱，与克洛克达尔纠缠在一块，一个沙黄，一个雾白，一个左手带有金钩，一个拔出了西洋剑，宛如两条蛇一样在那纠缠着螺旋升天。

    砰！

    当！！

    金钩与那西洋剑相撞，威廉往后顿了一下，西洋剑宛如毒蛇出动，极为刁钻的刺中克洛克达尔的身躯，在他的胸口中心戳出一个洞。

    “霸气吗？难怪这么狂妄。”

    克洛克达尔低头看了眼自己下意识扩张出的洞口，阴沉一笑，金钩上覆盖上了一层漆黑，刷的一下勾向了威廉的脖子。

    嗤！

    他那脖子处，也被这金钩一刷，带出了一股蒸汽。

    同样的，感受到了攻击的预警，威廉也将脖子部位先元素化，进行了一个扩张。

    自然系的能力，可是比武装色的霸气防御要好用多了。

    霸气防御终究是要遭受打击，而自然系，只要见闻色足够，没人可以打到他们。

    “见闻色也有...”

    克洛克达尔一眯眼，难怪库洛会提到这个男人，这个威廉是从东海出来的，库洛也是从东海出来的，所以对这个男人很熟悉是吗？

    短短的交手，克洛克达尔就明白了，这人的霸气造诣不低，不是那种以前只会无脑出拳的三千万，会霸气，造诣还不低，还是自然系。

    这种男人，是要认真对待一下。

    “哈，哈，哈，哈。”

    又对拼了一记之后，克洛克达尔怪笑道：“你知道海贼的等级吗？威廉。”

    “海贼等级？无脑的海贼与有理想的海贼的不同吗？”威廉冷声道：“当然，那些不动脑筋的海贼，的确是弱者。”

    “就是这样！”

    克洛克达尔五指一张，“威廉，你还不错，去寻找七武海来打响名气是个不错的主意，但是你找错了人！你既然知道海贼的等级，那我就告诉你，我们的等级，不是一个层次！”

    “枯萎！！”

    那五指，狠狠的嵌在了威廉的蒸汽身躯之上。

    一时间，大量的水分被吸取。

    蒸汽果实所蕴含的水分，自然是超标的，对于威廉而言，能让他实体化的并不是冰冻的温度，而是水分大量的流失，只有遭遇了大量流失的水分，他的身躯才会被实体化。

    而这一点，克洛克达尔看出来了。

    一手按下，沙沙果实所带的力量直接吸收起了威廉体内的水分，威廉一惊，下意识咬起牙，浑身冒起更多的蒸汽，直接覆盖在克洛克达尔的躯体上。

    蒸汽蕴含的水分自然是不具有什么粘着性，但是在蒸汽的覆盖范围内，那也没什么区别了。

    嗤！

    二人的身躯一同往后退，从大量蒸汽所遮拢的范围内退出，克洛克达尔脸颊上多出了一道口子，脸色阴沉。

    而那些蒸汽散开，威廉的胸口也多出了一道口子，在那凝重看着克洛克达尔，但除了凝重之外，他还有些激动。

    双方都是自然系，也都有克制住他们各自元素化的手段，刚才那一击，

    虽然威廉被克洛克达尔划破了一道口子，但是他的剑也对他造成了实体伤害。

    这对威廉而言，是非常激动的。

    七武海可是大海贼！

    而且这还是克洛克达尔，从以前开始就是七武海，是最老牌的七武海，也是最能代表七武海的人物。

    现在看起来，他好像能过上两手，并且会立于不败之地。

    但这对克洛克达尔而言，有点无法忍受！

    一个新人！

    一个三千万的海贼！

    就算会霸气还是自然系，但终究只是新人，居然在交手之间没有落入下风。

    这本身就是一件挑战他尊严的事，也是绝对不可饶恕的事！

    他一个七武海，一个世界里大名鼎鼎的人物，已经经历过一次失败了，而这次，哪怕这个人与他打个平手，那都是一种侮辱！

    会很丢脸的！

    克洛克达尔迅速落地，脸色极度阴沉，手掌按在地下，“小子，我们的海贼等级，是完全不一样的！侵蚀轮回！！”

    本就是沙漠地带的风沙，此刻在他的手掌按下之时，猛然流动了起来，那些矗立在沙漠上的岩石，在此刻直接风化成沙，逐渐蔓延在前方的绿化地带区中，将那些草木沙化开。

    威廉猛然一惊，同样的飞身往下，双手猛然在地里一刺，大量的蒸汽柱从他周围冲出，往着沙化地带去蔓延。

    “蒸威爆危！！”

    蒸汽柱的出现，缓解了绿化地带沙化的速度，甚至都有些无法蔓延，而此刻，威廉周身蒸汽弥漫，化为了一个巨大的蒸汽人形，握着一把蒸汽组成的大剑，迅速朝克洛克达尔斩了过去。

    他可以赢的！

    ……

    几天之后，一艘军舰在那晃荡着，徐徐往着这座岛前进。

    “嗯？”

    此时，在甲板上，库洛望着逐渐能看清模样的岛屿，皱起眉道：“这岛以前是这样吗？”

    那岛屿的上空，到处都弥漫着宛如硝烟一样的白雾，而在上空，还有风沙弥漫，库洛甚至能看到岛屿边沿的那些戈壁悬崖上，还有被高温烫过后的以及风化的痕迹。

    “不知道啊，没来过这里。”在他旁边，莉达舔着冰淇淋摇头。

    “我多余问你。”

    库洛翻了个白眼，这时候他无比的怀念克洛。

    那货被他派出去审查‘Sword’的卧底了，干掉那什么奥菲是意外之举，但任务还是要完成的。

    “过去看看，那头老鳄鱼在这里吧，看样子是和人战斗了。”

    库洛吩咐了一句，军舰加快了速度，往着岛屿那方航行，很快，就停留在了这岛屿唯一的港口，也是出口那边。

