    欣欣手里，捏着青铜残片，好奇的打量。

    一旁的叶辰：“……”

    即便现在青铜残片释放的气机，还没有积累到严重的地步，可他自己每次接触青铜残片，都必须要辅以天碑呼吸法的力量。

    不然的话。

    手……受不了。

    可欣欣却极为自然的将青铜残片拿在了手里。

    “老师，这东西怎么奇奇怪怪的？上面还长满了青苔，唔，好脏呀，不好玩。”

    说完。

    直接把青铜残片，丢在了地上。

    然后吐了吐粉嫩小舌，慌张的捡起来，递给叶辰，道：“老师……欣欣不是故意丢的，刚才一下子没想到那么多……”

    叶辰接过青铜残片，道：“欣欣，你拿着这东西，有没有特殊的感觉？”

    欣欣想了想，道：“有，感觉特别脏！”

    叶辰：“……”

    接着。

    心念一动。

    在真武殿总殿，从凌霄那里得到的完整青铜盒子，取了出来。

    “欣欣，你看看这个。”

    欣欣看了过去：“这个更脏啊……”

    叶辰：“……你试试能不能打开这个盒子！”

    欣欣：“好！”

    虽然很嫌弃，但毕竟是叶辰要求的，小丫头只能皱着鼻子，将青铜盒子拿在了手里。

    用力拧！

    用力掰！

    都想用牙齿咬了……

    青铜盒子，纹丝不动。

    欣欣如同泄气的小皮球一般，焉了吧唧，道：“老师，这盒子给我一种特殊的感觉……”

    “很脏是吧？”叶辰无奈的说道。

    欣欣猛地摇头：“我好像见过这盒子，但具体的又想不起来了，我再仔细想想……里面，似乎装着一块……一块……一块石头！

    对，就是石头！”

    叶辰目光闪烁。

    欣欣的来历，看来有很多问题。

    可叶辰以武道神眼观察，却没有看出丝毫的异样。

    结合上次在异族联盟大本营时，欣欣身上那股一闪即逝的可怕能量波动……

    这件事，得好好关注！

    将青铜盒子收好，叶辰问道：“欣欣，你打算修炼什么类型的传承？”

    欣欣的大眼睛在发光，道：“我要用刀！”

    叶辰：“为何？”

    “刀够霸气啊， 有人来了欺负我，我就一刀砍过去，而且，等欣欣强大了， 就可以与老师一起号称刀剑双绝，天作之合，郎才女貌，金童玉女……”

    叶辰：“咳咳咳！”

    小丫头，思想不纯洁啊！

    “你确定要用刀？”

    欣欣一阵点头，道：“确定了。”

    叶辰思索片刻，道：“刀，比之剑的灵巧略有不及，但却更霸道，所以，匹配的功法，也得讲究力量狂暴一些。”

    他虽然走的是剑道。

    但对于其他武道长路，没有任何的偏见。

    每一种武道，既然存在，那就有存在的道理。

    所以，叶辰不会强求自己的弟子，也跟自己一样修行剑道。

    喜欢，合适，才是最好的。

    说完。

    叶辰取出了一份帝级的功法与刀法。

    “此乃为师在天葬海所得，是天葬海一位以刀成神的强者所创，功法名为两断天经，刀法名为两断刀！”

    正是武盟之主徐天刀的传承。

    欣欣一脸激动的将功法与武学两本秘笈接到了手中，小心翼翼的藏到怀里。

    叶辰：“你在这里修炼吧，如果有不懂的地方，不要自己胡来。”

    交代了一声。

    叶辰身形一闪，便从原地消失，出现在了收养欣欣的妇人面前。

    妇人诚惶诚恐，就要行大礼。

    叶辰：“不必紧张，我想问你几个问题。”

    “叶公子请说。”

    叶辰：“你在哪里捡到欣欣的？”

    妇人：“东域燕洲，八百里红河末段，那时的我，刚好路过那边，发现一个襁褓中的婴儿在红河岸边啼哭。”

    叶辰“你捡到欣欣的时候，可有发现什么异常之处？”

    妇人想了想，道：“包裹住欣欣的襁褓上面，有许多我看不懂……应该是字符的东西。”

    叶辰：“襁褓在何处？”

    妇人：“襁褓我一直收藏着，打算让欣欣长大后，可以凭借襁褓去找寻她的出身，可……后来异族降临，我带着欣欣逃命，襁褓没来得及带走……

    我们生存的地方，被异族夷为了平地，襁褓应该也被毁了吧。”

    叶辰目光闪烁，道：“把详细的地址给我，我去看看！”

    欣欣身上，很可能牵涉到了那神秘的青铜器件，叶辰极为重视，如果能趁着这个口子，打开青铜器件的秘密，那自然是最好不过！

    妇人便将详细的位置，告诉了叶辰。

    得知了具体信息后。

    叶辰叮嘱了何太元一声，然后便立刻离开修罗军的大本营，朝着燕洲赶去！

    …………

    燕州。

    八百里红河湍急。

    河水如血，故此得名。

    叶辰来到妇人发现欣欣的位置，强横的精神力，席卷而出。

    周围的一切，都清晰的呈现于他的感知中。

    没什么异常的地方。

    叶辰的目光，顺着这红河的上流望去，自语道：“先去找襁褓，再将这条红河仔细的彻查一遍！”

    一念及此。

    叶辰的身形，从原地消失，然后出现在了距离红河有几十里远的一片废墟上空。

    这片废墟。

    便是妇人带着欣欣相依为命的居住之地。

    “轰隆隆！”

    强大的力量，从叶辰的体内席卷而出。

    废墟中的一切，都被卷上了天空。

    叶辰眼中，精光一闪，立刻抬手一抓。

    紧接着。

    一块沾染了泥土的襁褓，落入叶辰的手中。

    叶辰心念一动，有雨水冲刷襁褓，然后又有热量蒸腾水汽，眨眼时间，襁褓上沾染的所有泥尘，便被清理干净。

    掩埋在废墟中数年时间。

    如果是普通的布匹，早已经破碎腐烂。

    可这一块襁褓，在清洗过后，却崭新无比。

    如妇人所说，襁褓的内侧，布满了细密的字符，叶辰仔细查看，可遗憾的是，一个都不认识！

    “青铜物件，可能是超脱了纪元的东西，欣欣能随意的接触青铜物件，难道，她是来自纪元之外的世界？所以，欣欣的襁褓上的这些东西，也是超脱了纪元的文字？”

    叶辰的脑海中，大量的思绪飞快掠过。

    现在。

    纪元乱世，已经足够的复杂了。

    又冒出来一些超脱了纪元的事情……

    就在叶辰准备离开之际。

    忽然。

    周围空间，出现一阵细微的气机波动。

    叶辰立刻将襁褓收好，看向远处空无一物的区域，淡淡道：“既然来了，又何必再藏头露尾？再不滚出来，信不信，我砍死你！”

