    比起不知道藏在哪儿的火药库，只需照着走廊直走就能找到的驾驶舱明显更好找一些。

    岳霖在前，左柯居中，陆嫣最后，三人顺着走廊快速向前奔跑。

    不知道是先前和黑色B级机甲打斗的时候损坏了灯光系统，还是这艘战舰就是这样设计的，走廊狭长不说越往里光线还越暗，给人一种深深的压抑感。

    不出岳霖所料，这艘飞船上剩余的所有机甲和士兵都集中在驾驶舱处。驾驶舱前的三个拐角处都有士兵放哨，陆嫣冲上去扭断第1个哨兵脖子的时候被第2个哨兵正好看清开枪攻击，枪声惊动了守在驾驶舱门口的两架机甲。

    两台机甲一红一黑，黑色在前红色在后，几乎是同时给了陆嫣两枪。

    幸亏陆嫣反应快抬手给了第2个哨兵一枪就往回跑，不然以她的机甲质量挨上两枪妥妥散架。

    陆嫣跑得快能量枪没打到他，挡在她和左柯前面岳霖因为走廊狭窄不方便躲闪，结结实实挨了后面的红色机甲打出的一枪。

    还好，伤害一般，没有之前的黑色机甲的能量枪的伤害那么夸张。岳霖目测他挨个七八枪不会有问题，行动可能会受限但机甲绝不会被打烂。

    这都要感谢瓜大在打蜈蚣的时候全程划水，这架D级机甲才能保存的如此完好。

    岳霖再挨了一枪后抬手就给了对面黑色机甲一枪，左柯抓紧机会也开了一枪。走廊狭窄，很难支持两台机甲并排攻击，很多动作都施展不开，就连躲避都没有过多的空间。

    在岳霖因为躲闪不及挨了第2枪，同时对面两台机甲各中1枪后，左柯意识到照这个用岳霖的机甲当肉盾的方法打下去，或许对面两台机甲会被先打烂，可如果岳霖的机甲烂了他们这边就绝没有胜算。

    “老岳，不能跟他们枪战，枪战我和陆妹子一点用都没有，冲上去跟他们打近战！”说完左柯就高声喊道，“对面的机甲听着，你们现在已经被我们包围了，放弃无谓的抵抗，现在缴械投降还来及。”

    “你们那架所谓的B级机甲已经被我们的人大卸八块，很快我们的援兵就会赶到，现在放弃抵抗你爷爷我还可以考虑给你们留个全尸！”

    岳霖在左柯第1句话还没喊完的时候就一个箭步冲了上去，完全不躲闪，直直挨了两枪，卡着对方两台机甲能量枪的CD，侧身躲过前面黑色机甲的挥拳，抬脚狠狠踢向它的胸口，抓着它，右手抵着对方胸口，充能，发射。

    走廊狭窄的环境限制了机甲的动作，后面的那台红色机甲身手明显不行，在岳霖和前面的黑色机甲扭打在一起的时候几次想动手，不是打空就是打在墙上。

    “老岳，闪开！”左柯抡着锤子加入战局，岳霖连忙闪开，左柯对着黑色机甲的前胸重锤出击，陆嫣在后面找机会开枪一枪命中它的手臂阻碍它还击。

    此时，第二台机甲的CD好了。

    与此同时，岳霖听见了密集的脚步声。

    驾驶舱里的机甲终于有动静了。

    红色机甲抬手，想学岳霖刚刚贴身打黑色机甲那样攻击岳霖的前胸，被左柯发现它的意图抬手给了它一枪打断了它的动作。

    岳霖朝红色机甲挥拳被红色机甲躲过，红色机甲朝岳霖挥拳又被岳霖躲过，两个身手都不太好的人，就这样在狭小的空间里以绝对不利落也不快的速度扭打起来。

    两个人反应都不算快，机甲质量又相当，每当有一方向抬手开枪的时候都能被另一方打断，倒也算是势均力敌。

    反倒是边上的黑色机甲渐渐不敌左柯的大锤，即使近战质量好的机甲有先天上的优势，可在这样狭窄的环境下动作施展不开，左柯和陆嫣二打一，机甲质量再好光挨打不反击也没用。

    岳霖和红色机甲扭打在一起无暇顾及他人，你一拳我一脚正菜鸡互啄的高兴的时候，红色机甲后背突然命中两枪，还有两枪顺着岳霖的右侧插过去一枪命中墙壁，一枪命中黑色机甲。

    “靠，到底是我们是星盗还是他们是星盗，连自己队友都打也太狠了吧。”左柯忍不住骂出声。

    岳霖这才发现这四枪居然是从驾驶舱里出来的四台机甲打的，走廊狭窄使他们没办法准确瞄准岳霖，居然就不顾挡在岳霖前面的红色机甲直接开枪。

    岳霖都傻了，这是什么胡乱的打法？

    红色机甲丝毫不觉得自己被队友背叛，继续向岳霖攻击。既然它都不介意岳霖有什么好介意的，依托地形优势继续扭打。

    伴随着左柯的一锤和陆嫣的一脚，黑色机甲外壳破裂，原地消失。

    还剩五台机甲。

    “也没想象中那么难打。”左柯因为一直和黑色机甲贴脸打，被对方锤到了好几次，肩部有一块明显的凹痕，“冲他鸭的！”

    在这种情况下，红色机甲反倒成了岳霖三人抵御后面4台机甲的肉盾。陆嫣取代了岳霖的位置和红色机甲撕打在一起，以陆嫣的身手把它踹翻在地或者侧着踹到墙上轻而易举，但她偏不。

    陆嫣灵活的身手在这种狭窄的空间里有更大的发挥空间，她和红色机甲厮打在一起，只是为了控制它不后退让它继续当三人的肉盾，方便枪法精准的岳霖在后面放黑枪。

    在联邦那边的人不顾及队友死活的打法之下，红色机甲很快被能量枪打爆消失在原地。岳霖三人再次变换位置，以岳霖为首充作肉盾冲上去和对面机甲扭打在一起，左柯和陆嫣见缝插针，拳脚相加，时而协助岳霖揍对面机甲时而把岳霖当肉盾。

    混乱之中，岳霖都不确定自己到底在打谁，他感觉自己就是周三食堂红烧肉肉特价的时候挤在打菜窗口，四面都是人，早已分不清是敌是友。

    别说分不清敌友，连菜都分不清。

    三人之中好像只有左柯始终能保持目标明确，锤锤命中对方冒头的机甲，就连陆嫣打着打着都有些晕了。

    岳霖感觉他好像被陆嫣踹了一脚，那一脚的力度和先前挨得完全不一样，非常大特别疼，正好踹在机甲的腰部，一瞬间把岳霖都踹懵了，不知道自己挥的拳是挥向左柯还是对面机甲。

    战斗结束的时候，岳霖身上的机甲已经处于半报废状态。

    得亏他是近战肉搏的肉盾，要是远程枪战的肉盾照这种打法，岳霖早就灰飞烟灭告别游戏了。

    “老岳，你刚才打的是什么玩意儿？我这就帮你揍对你开枪的机甲呢，你倒好，一拳往我身上挥。”左柯的情况也好不到哪儿去，左臂都被打断了，半截机械臂挂在机甲上感觉这机甲是他刚从垃圾场里捡来的。

    “这不能怪我呀，我也没想打你，好像是陆嫣一脚踹我机甲腰上把我直接踹懵了，我一直夹在前面给你们当肉盾，打到后面我都不知道谁是谁了。”岳霖表示他才惨，原本完好的D级机甲都快打成破铜烂铁了。

    “我觉得也不能怪我呀，我在武馆练习的时候都是单挑，从来没有打过群架。这空间这么狭窄岳霖又一直挡在前面，我就算踹到他也是一不小心。”陆嫣虽然也在辩解，但也算是积极主动承认了错误。

    “习惯就好，打群架都这样，枪声一响谁知道谁是谁，只要自己不死就行。”岳霖表示理解，“没死就行。”

    “这次多亏了左柯，还是你准头好。”岳霖说这话的时候绝对真心实意，陆嫣判断失误一脚踹他身上把他踹蒙了不要紧，左柯要是失误一锤锤他身上他可能真的要再见了。

    “小意思。”左柯颇为自得。

    现在他们前面已经没有阻拦的联邦士兵，只剩下一扇紧闭的密码门。

    “芜湖，发财。”左柯已经开始享受胜利的喜悦了，抬手对着门就是一枪。

    岳霖和陆嫣也朝门开枪。

    三枪过后，门被炸开。

    驾驶舱里只剩一个驾驶员，在门被炸开的同时，驾驶员果断吞枪自杀。

    自杀前还不忘强行关闭正在行驶中的战舰，妄图与岳霖三人同归于尽。

    左柯见状直接从机甲里钻出来，快步跑到驾驶台前，狠狠一锤启动键，飞船重新启动。

    “这些联邦士兵也挺有意思的，一边不把战友当战友，一边又挺忠诚自杀起来比谁都快。”左柯笑道，“老岳，陆妹子，你们说这游戏里的宇宙又不是真空失重环境，这飞船在航行过程中强制关闭是会静止不动呢，还是会像飞机失事那样朝着一个方向像掉落那样加速飞行呢？”左柯这时候还有闲情雅致讨论这个。

    “你要不试试？”岳霖知道左柯一直对开飞船很有兴趣，论是臭肉开飞船的时候还是瓜九开飞船的时候，他都在边上观察过很长一段时间。

    左柯能把开飞船看会，他不觉得奇怪。

    实际上驾驶台上很多地方是怎么操作的他自己也清楚，只不过没有实际操作过不敢贸贸然驾驶罢了。

    如果硬着头皮要上的话，岳霖也能上。

    只要飞船一切正常的话，路段平稳安全，智能驾驶就是傻瓜驾驶，会开机就行。

    左柯坐到驾驶员位置上，一边等待飞船重新启动，一边兴奋地摸驾驶台上的各项操作键位。

    “老岳，你说现在臭肉那小子能反应过来飞船已经被咱们拿下了吗？”左柯指着前方仍在和战舰保持距离的飞船。

    “放心。以臭肉的脑子，只要你随便挑一个附近的星球自动驾驶，他发现战舰改变航道就会自动跟上来。”岳霖对臭肉还是很有信心的，“这战舰启动不需要什么瞳孔识别或者密码吧？”

    “不需要。”左柯已经开始设定航线了，“又不要密码，你说那个驾驶员关机干什么？”

    “又不是每个人都会驾驶飞船，万一我们三个不会他不就赌对了吗？”岳霖笑道。

    “所以说人还是要多学几门手艺，这年头像我这种又能文又能武的单身男青年可不多了。”左柯设置完航线，悠闲地往椅子背上一倒，双手环抱在胸前好不自在，“多亏我想出跳船夺船的妙计，要不是我这些年一直熟读兵法还真想不出这么妙的妙计！”

    岳霖和陆嫣都不想搭理他。

    总待在机甲里也不舒服，岳霖让机甲相对最完好的陆嫣去战舰上各处仔细搜索，看看还有没有漏网之鱼。自己则从机甲里钻出来，随便找个地方坐着休息。

    “总算可以回去了。”岳霖感叹道。

