    第534章我的梦想可是当包租婆

    一下子就安排了一天的时间。

    “行。”

    一回到家里，赵娇娇拉着凌云瑞去了她的房间，从背包里拿出一叠叠钱递给凌云瑞，“这是我的奖金，今天全部带出来的，放在宿舍里也不方便。”

    给他？

    “我还打算买门面房，马上就要实行一部分先富起来，这定然是要开店，到时候租出去，收租金，我的梦想可是当包租婆。”

    凌云瑞被这话逗笑了，见她没有不舍，就把这些钱全部都给他了，这加起来也有几千。

    “包租婆？”

    “对呀。”

    “我不会做生意。”

    不会做生意？

    能把鸭厂发展的那么大？

    丫头就是太谦虚了。

    凌云珊瞅瞅他姐，然后看着外面，娇娇姐回来了，不过跟哥哥在一起。

    “姗姗，快做作业，你娇娇姐跟你哥哥说话。”凌云慧的那一条腿还不能用力。

    凌云珊也知道，大哥对娇娇姐很是温柔。

    她是想要跟娇娇姐说话的，可是她们交流很是不方便。

    屋里。

    “你不收？”

    把钱全部都给他了，是相信他吧！

    “收，给你挣更多。”凌云瑞心里很暖的，她是有一点小脾气，但是她却让他爱得不行。

    “你可以出去了，我要午睡一下，等一下起来，给姗姗讲题。”

    “你睡。”

    赵娇娇微眯起双眸，双手抱胸，“你这是打算跟我一起睡？”

    凌云瑞做梦都都没有想到，这话是她说出来的。

    “我没有。”一下子羞得他耳垂都红了。

    “我先出去了。”

    然而坐在床沿边上的赵娇娇笑的像一个调皮的孩子。

    清大这边。

    “你们觉得娇娇哪对象如何？”

    魏香琴先说话了，“很好，会下厨，长的还是很俊的，对娇娇也不错，吃饭很是照顾她，为她夹菜，那些菜都是娇娇喜欢的。”就凭借这一点，就比很多男同志优秀了。

    “有一个大姑姐还有一个小姑子，不过看起来，这两人对娇娇很是喜欢。”

    “现在说这些言之过早了，大姑姐和小姑子可不是那么好相处的。”张芳华长叹一口气，她就有一个作妖的小姑子，没有考上大学，在家好吃懒做的。

    “小姑子是不是不会说话？”罗文娟小声的问着。

    几人面面相觑，“是没有听到她说一句话。”

    大姑姐腿有问题，小姑子不会说话。

    苏文雅看向说出重点，“能在京都买一套二进院，能养得起他的姐姐和妹妹。”

    “而且我还听说，娇娇这个大姑姐的腿是因为动了手术，只要修养一段时间，就能如一个正常人了。”

    “对，只要娇娇这大姑姐和小姑子真心对娇娇，就是养他们也无所谓。”

    .....

    赵娇娇午睡醒来，就开始辅导凌云珊的功课，看她那一门成绩差，就着重辅导哪一门。

    一个在讲题，一个在学习。

    “姗姗，你的英语很差，我给你整理一下，先开始学习。”

    凌云瑞走了过来，“娇娇，你可以出版一本简单如何学习英语，音标那些。”

    他的英语也很差，所以教不了姗姗。

    赵娇娇都有一些懵了。

    (本章完)

