
一句“你是戚家的女婿”，令李美臻心如刀绞。

李美臻完全能够想象得到，元天茹之所以会选择帮助张禹，全都是因为自己成为了戚家的女婿。当然，这只是李美臻的主观判断，而元天茹还没有那么无脑。元天茹答应帮助张禹，并不全是因为李美臻，毕竟她也要为父亲考虑。能够让她义无反顾的答应张禹，主要是张禹的人格魅力，还有张禹开出来的价码。

“天茹……你太冲动了……戚家是不会输的……”李美臻苦口婆心地说道。

“李美臻，戚家是输是赢，咱们暂且不论！我就问你，你打算如何抉择？你是帮助戚家，还是跟我一起帮助张禹？如果你决心帮助戚家，就把我已经倒戈的事情，告诉戚家好了！”元天茹厉声说道。

“我……我……”李美臻明白，元天茹这是在逼他，同样也是在看二人之间的感情到底有多深。

看着元天茹满是泪水的面庞，李美臻痛苦不已，他不由得回想起自己和元天茹在一起的点点滴滴，以及自己曾经和元天茹说过的那些话。

这一刻，一股男子汉的豪气，顿然而生。李美臻咬了咬牙，郑重其事地说道：“天茹！既然你已经做出了决定，那也就是我的决定，我说过愿意跟你同生共死！哪怕是输的一无所有，我也心甘情愿！什么戚家，什么荣华富贵，我只要跟你在一起！”

“美臻……”元天茹看到李美臻如此郑重，心头一阵感动，身子忍不住朝李美臻那边扑去。

李美臻忙张开双臂，紧紧地将元天茹给抱住，郑重其事地说道：“天茹……我绝不会辜负你的……这一次，咱们并肩作战……即便咱们十分渺小，但我绝不会让任何事情阻碍到咱们在一起……”

镇南区，镇海市廉政督察局。

在副局长褚臻焕的办公室内，褚臻焕坐在办公桌后，哪怕现在已经是后半夜两点，他依旧在加班加点的工作。

在褚臻焕的对面，则是坐着他的心腹干将秦羽。秦羽瞧着褚臻焕熬夜翻看文件，不禁有些心疼，说道：“褚局，都这么晚了，想来嫂子等的也着急了，工作的事儿，也不是一天就能干完的……我看，您不如先回家吧……”

“工作不是一天干完的，但当天的工作，一定要当天做完。如果每天都积压下来一点，那时间一久，不会积压下来很多工作。”褚臻焕低着头，一边看文件，一边说道。

“这倒是没错……可是……兴业矿产集团的鲁浩瀚已经死了，账目什么的，根本查不出来问题……咱们现在再查兴业矿产集团，又能有什么意义呢？”秦羽有些不解地说道。

“我也说不上来……但是，林场那边，那些人的目的主要是为了里面的树……而从眼下来看，兴业矿产集团的鲁浩瀚无非是利用手中的职权，盗取国家资产，进行洗钱。如果说，这两桩案子是同一条线下来的分支，那我认为，兴业矿产集团的事情，恐怕不会那么简单……我已经让人秦羽调查信任的总经理王家驹了，估计很快就应该有结果……”褚臻焕说道。

“听人说，王家驹以前是矿业局的矿产勘探处的处长，为人踏实肯干，勤劳朴素。厉君傲在对新任矿产集团的总经理人选上面，好像是亲自把关，第一个要求就是，直系亲属必须在国内，没有过出国居住半年以上的经历。王家驹可以说是在几个候选人中脱颖而出，被厉君傲选中的，我想应该不会有什么问题吧……”秦羽说道。

“正常来说，应该是没有什么问题……可咱们现在，已经没有了头绪，所以我只能先瞎撞了……”褚臻焕说完这话，自己都不由得笑了起来。

“当当当……”

就在这时，门外响起了敲门声。

“请进。”褚臻焕说道。

“咔”地一声，房门打开，一个三十多岁的男人，拿着一叠文件，走了进来。

“褚局，您让我对王家驹的调查结果，已经出来了。”男人说道。

“有什么结果？过来说。”褚臻焕说道。

男人径直走到秦羽的身边，然后将文件放到褚臻焕的桌子上，这才开口说道：“我们已经对王家驹进行了全面的调查，王家驹以前负责矿产勘探，在设备采购方面，一向是能省就省，几乎可以说，在他当矿产勘探处处长的这几年间，处理总共只采购了二十万元的设备，是历任处长中，采购经费最少的一位。王家驹家里居住的是七十平米的房子，妻子是一家国营企业的普通工人，儿子正在读镇海医学院读大四……”

听了他的说法，褚臻焕微微点头。

然而，男人却话锋一转，接着说道：“王家驹的儿子王辞以前在学校，十分的简朴。可在三个月前，花钱突然大手大脚起来。以往总是住校的他，住进了学校附近的一个高档小区，上学也都是开着一辆玛莎拉蒂，衣服也跟以前的大相径庭。”

“哦？”褚臻焕的眼睛立时一亮。

秦羽也转头看向男人，跟着又看向褚臻焕，说道：“褚局，王家驹当上局长好像也就四个月的时间……照这种说法，应该是有人想要以王辞为突破口，拉王家驹下水……”

“应该是这个样子。”男人说道。

“要是这样的话，我们现在完全可以从王辞的身上下手，顺藤摸瓜，找到给王辞送钱的人，进而将失去的线索给找到！”褚臻焕郑重地说道。

“褚局，这件事交给我吧，我已经会查个水落石出！”秦羽打着包票说道。

褚臻焕点了点头，说道：“秦羽，这件事就交给你了。王强一直负责进行调查，由他协助你工作。你们要给我记住，千万不要打草惊蛇，只需要想办法将王辞来钱的渠道搞清楚就可以了！”

“明白。”“明白。”秦羽和王强一起点头说道。

“你们两个下去吧，好好研究一下，行动的方案。”褚臻焕说道。

“是！”……二人异口同声的答应，随后退出了褚臻焕的办公室。

在二人走后，褚臻焕打了个瞌睡，疲惫的靠到椅子背上。他昂起头来，慢吞吞的自言自语起来，“终于又有线索了，这一次……我绝对不会让你们再逃掉……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="22878412"  chaptername="第2717章  线索">加入书签</a>
</div>
