    只要发现他们对游戏完全没有认识和了解就吃来发文，只是为了蹭热读或者是给自己贴金的，立刻举报封号。

    看着自己辛苦经营起来的一众大号一个接连一个的被封，这些营销博主们肠子也悔青了。

    他们本以为能抓住这次机会，根据玩家们的风向对赵戎进行抨击，但是没想到拍马屁竟然拍到了马肚子上，相当于是自掘坟墓啊。

    本来以为这样的负面新闻会持续一段时间，但是真正进入了之后才发现，这些蹭热度的营销号竟然在不到半天之内就消失了。

    而此时的玩家们也会觉得赵戎平白无故遭受到了这个冤枉，便想要安慰他，多玩玩她的游戏，但是越玩他们就越生气，生气了又跑回平台上开始各种骂他。

    但网友们越是骂的凶狠，这一款新游戏的热度和流量就一直居高不下。

    只要是玩过这款游戏的玩家和那些大主播们都是一样的说法，这是他们迄今为止玩过最恐怖的游戏了，也是他们最痛恨的一个游戏设计师。

    赵戎又再次凭借着自己的真正实力，向所有人证明他是一个全能型选手，无论是对玩家心理的把控，还是这简简单单恐惧感的传递，都做到了极致。

    在这样的背景之下，逃出生天被越来越多人熟知。

    虽然说网友们对于赵戎的咒骂从来未停止过，但他们也并没有停下购买游戏的脚步。

    网友们骂的越狠，后台监控数据上显示逃出升天的用户注册量越来越多，完全没有下降的迹象。

    也向所有人证明了恐怖游戏类型行业开启了属于他的新纪元。

    只要是进入游戏，玩了这款游戏的那些玩家们，哪怕只有五分钟，别听他说自己胆子有多大，都被吓得屁滚尿流。

    而且观众们的乐趣在于主播们在遇到惊吓时的那些高能的反应，甚至有些博主的高能场面的视频被剪辑发布在网络上，很快点计量便迅速过百万。

    当人们看到了小黑，大番茄，鲨鱼这种大主播那些被吓得哇乱叫的场面时，人们按耐不住的开心。

    因为国外也有传奇游戏平台的网站，那些国外以游戏为主的主播看过视频剪辑之后，非但没有害怕，反而激起了他们的兴趣。

    都想要尝试这一下这款新游戏究竟是不是像网上流传的那样达到了如此吓人的境地。

    毫无意外，没过多久之后，国外那些主播被吓的视频剪辑也立刻出现在了网上。

    这一款恐怖游戏所带来的刺激感从地球的东边开始发展向世界各地。

    因为之前有了星战绝地这样的大制作，所以赵戎和传奇游戏公司的名号不管是在国内外都已经很响亮了。

    而如今再加上这么一个让人完全停不下来的惊吓视频合集，更是锦上添花。

    尽管一些胆小的玩家听说之后好多天不敢下载游戏去玩，但是看到越来越多的主播和网友进入游戏，他们便也不自觉地加入到了这场恐怖游戏的盛典当中。

    有胆子大的玩家很快便进行到了游戏最精彩的部分，而随着赵戎对于剧情一步步的设计，一张巨大的编织的网出现在了所有玩家的眼前。

    一次比一次恐怖，一次比一次害怕的场景，让所有玩家痛苦不堪但又乐在其中。

    人的心态会因为外界的环境发生改变，在在这样一种全程高能的恐惧压迫之下，不知不觉当中，玩家的心理状态也发生了改变。

    在接下来的一段时间当中，网友们总结了这些主播游玩的经验过程。

    最开始便是什么都不相信，什么都怀疑的阶段，比如说只要看见有铁皮柜子，就下意识的变得紧张害怕，必须要确认周围的环境，然后再打开柜门的时候也确定自己有了心理准备。

    以胆小的主播为代表，“这给人一种很不祥的感觉，咱们还是小心一点为好，等等万一有东西掉出来，那我先给自己即建立一道防线。”

    然后第二个阶段就是处于完全惊恐的状态当中，最出名的莫过于大番茄了。

    他甚至都出现了幻想，一度觉得自己不管往哪里走身后总有一些不干净的东西在跟着自己，都到了草木皆兵的状态，只要有任何一丁点声响就害怕到不行。

    “我TM，这里居然还有鸟，突然飞起来吓死我了。”

    紧接着就是又害怕又刚的阶段了，小黑现在就处于这样的状态当中。

    虽然说在每次碰到一些吓人的东西出来之后都会哇哇乱叫，但就过后就忘记了，依旧壮着胆子跟那些精神病们搏斗，甚至还不忘剧情任务同时进行着。

    “我的肉不好吃全是骨头，别追我了，这里居然有电池，赶紧拿上，快点跑，快点跑。”

    最终的一个阶段就是在经受了种种非人的磨难之后，内心就会变得扭曲不堪，逐渐发展一个变态。

    要是心理状态达到这样，那就说明这款游戏他也玩到了最末尾的阶段。

    全网通关进度最快的就要说此时这个游戏主播小伟了。

    “各位家人们铁子们，我跟你们说，我小伟今天无论如何是不可能害怕的。”

    小伟面对着镜头，一脸自信的对着直播间开始大放厥词。

    “我不光不会乱叫一声，不会有任何慌张，我也会成为全网第一勇士，让你们看看什么才是真正的波澜不惊。”

    话音刚落，小伟就掏出自己的耳机戴好，然后向着最后的关卡，也就是最后一个大boss信誓旦旦的走去。

    而赵戎设计的最后这个精神病人已经是变异了的身怪物，身上长满暗疮，似人非人的肖恩。

    等他真正走到肖恩跟前想要挑衅一番，等对方反应过来要收拾他的时候，只能大叫着四处逃窜。

    “啊啊啊，能不能别追我了，赶紧跑。”

    属于最后这个阶段的玩家朋友们会有一种十分变态的做法，就是看到越是恐怖的怪物就越想要上前挑衅，然后发现自己应对不了之后便开始吼叫着四处乱窜。

