    陆靖从未坐过这种公交车。

    体验差到极致。

    乡间偏僻且颠簸的道路让车身没有一刻不在上下颠簸。

    道路两旁的树木枝条不知道多久没有清理过，密集到遮挡了更远处的景象，只能让人勉强透过树杈间的缝隙看到那轮逐渐西沉的红日。

    枝叶划过窗户时制造出的嘈杂声响，车厢内陈旧的设施和满是脏污的地面，很难不让人蹙紧眉头。

    “你们之前过来的时候这条路就是这样吗？”

    郑海似乎有些受不了这种环境，在后边闷声抱怨着，很快就听到了余宪京的解释，

    “路线没变，只是这车变了......这是条快要荒废的商道，只有一些行脚商人还在走，大部分人都会选择火车。”

    公交车的突然更换自然是有原因的。

    前边的老大爷将水瓶放进驾驶位旁边的凹槽，拉开车窗往外边吐了口痰，头也不回说道，

    “磺山那边最近闹鬼，除了走货抄近路的，许多客人宁愿多坐几站路也要绕过去，接的客人少，司机赚的就少，再加上闹鬼，哪有人愿意跑这趟线，也就我这种不怕死的。”

    “闹鬼的传闻应该就是人面鸮夜间行动时制造出来的，这证明它还没离开那片区域。”

    听到司机的言语，余宪京开口解释了一句，算是让众人有了个忍受这恶劣环境的理由。

    妖怪出没很容易让普通百姓联想到一些鬼怪之说，在场大部分都是玄明司官差，类似的情况不是没碰见过。

    想要猎杀人面鸮的事情，一行人也是压下了心中的负面情绪。

    在场的都是修行者，这点忍耐力总归是有的。

    车厢内很快陷入了沉默。

    一方面是因为猎杀人面鸮的行动在明天进行，今天他们的目标是前往磺山附近的一座客栈落脚，到时候有的是时间商讨猎杀人面鸮的方法。

    另一方面这车实在颠簸，车厢后边不知道挂着什么，沿途一阵叮咣乱响，让人静不下心。

    陆靖没打算浪费这段时间，先将猎妖匣放到一边，又从程紫英那儿弄来一包没开封的干果，离开位置站到驾驶位的旁边，将干果摆到司机水瓶旁边，这才开口问道，

    “大爷，这磺山附近究竟是怎么个情况，我们都是岚阳城过来的官差，专门解决这些事情的人。”

    做为一名专业的猎妖师，陆靖习惯于抓住任何机会收集信息。

    “差爷，这条商道的中间有座乱葬岗，之前有开夜班车的人看见有鬼魂在乱葬岗上飘来飘去，还有那些走夜路的商人说听到鬼喊人，有几个被吓得丢了魂，这才弄的人心惶惶，我也只敢在入夜前开几趟，天一黑就收工......看几位差爷的样子应该是去老五客栈落脚的，晚上可得小心。”

    知道陆靖几人是官府派来的，司机大爷的态度立刻变了许多，边把控着方向盘边答道。

    陆靖听着司机讲述近期围绕着磺山传来的各种留言，多少有些失望，他知道这里边大部分都是添油加醋后的内容，过程大体跟“往下传”一样，并没有多少有价值的信息。

    想起老爷子临走前提及过的人面鸮操弄灵魂的能力，或许就像余宪京说的那样，这些传言的出现都是来源于人面鸮的活动。

    吱嘎~

    陆靖思考的间隙，公交车却是突然来了个急刹。

    不仅陆靖向前冲了个趔趄，车厢里的其他几人也是一阵磕碰。

    抬眼看向车窗外，既没有要上车的人，也没有车站的标牌，陆靖不免诧异的看向司机，却发现后者停了车后从方向盘底下摸出了一个木盒，然后带着些歉意的看了眼陆靖，指了指前方的某处，

    “差爷，实在对不起，马上就要过乱葬岗了，我得提前做些准备，这符能驱鬼，我花大价钱求来的，防止那些乱葬岗里孤魂野鬼搭我的车......”

    只见司机打开木匣，从中取出了一张明黄色的符箓，看质地显然要比车门上贴的更高级，甚至带有一点灵力波动，应该是正儿八经从某位术士手中求来的。

    陆靖看着老大爷手里拿着符箓，念念有词的走向车厢后边，转身将视线投向远处那座路边的土坡，那儿的灌木间矗立着大量的坟堆和墓碑，挂着白色布条的木杆更是插的到处都是。

    晚风吹过，白色的布条和纸钱从草丛间飞起，如此荒凉的景象，也难怪司机老大爷要提前做准备。

    “嘶~这乱葬岗的位置......就是没有人面鸮，我晚上也不敢到这种地方来。”

    程紫英搭着陆靖的肩膀，顺着后者的目光望出去，不由得倒吸了一口冷气。

    “喂！你干什么！”

    “晦气......立刻把那张符收回去，把我们当鬼吗？”

    身后忽然传来呵斥声，陆靖转过身，只见余宪京和郑海站起身，先后呵斥着司机。

    老大爷显然没想到会被如此训斥，在原地愣了两秒，旋即收起符箓躬着身告罪，脸色苍白的退回来，生怕再惹上这两个差爷。

    “这两个家伙怎么回事，人家也没碍着他们什么，脾气这么大？”

    程紫英让开位置给司机经过，言语间带着些不满。

    他看不惯对平民耀武扬威的人。

    “可能是避讳什么吧，有些人很看重这些事情，认为驱鬼的东西不吉利。”

    陆靖的视线扫过后车厢的几人。

    刚坐回位置的余宪京不停的揉捏着脖子，像是刚才撞到了脖颈，情绪很不好，嘴里不停的嘟哝着什么，坐在他身旁和后边的两名同伴垂着头，闭目养神。

    另一边的郑海则是看着窗外，双臂架在胸前一言不发，至于那名术士，从上车开始就没说过话，手里拿着本小册子翻阅。

    汽车很快重新发动，经过乱葬岗时陆靖的目光一直停留在那些密集的坟堆上，等开出去一段路才收回视线，同程紫英有一搭没一搭的聊起应工书院的事情。

    天色渐晚，窗外的橙红色夕阳余晖逐渐隐去。

    晚霞染上靛蓝色。

    夜幕正在降临。

