    “弟子在。”

    秦清雅在听到自己师父喊名字的第一瞬间，就像是被人踩到尾巴一样，整个人都立了起来。

    她面色紧张，微微低着头，赶紧来到顾倾城的身后。

    “既然武庄主有心，本座也不能拂了他的好意。”

    “你替本座收下。”

    “是。”

    秦清雅的头就不敢抬起来，自己师父这个时候突然喊到自己，秦清雅心里面就像装了一只兔子，忐忑不安。

    她快步走上前，头也不抬地，就从时迁的手里把金条接了过来。

    随后一个转身，赶紧回到自己的原位上。

    在秦清雅从自己身边经过的时候，顾倾城那好看的眼眸，不由自主地朝着自己疼爱的弟子飘了一眼。

    她随即看着武植。“天色不早了，武庄主，请回吧。”

    “好。”

    武植此番出来，目的就是为了找李清照。

    现在看到李清照没事，心事总算是放了下来。

    再加上这明玉楼上下全是女人，也不必担心会发生别的什么问题。

    于是武植对着顾倾城拱拱手，临别之前，武植用饱有深意的目光看了李清照一眼。

    脸上带起了一抹笑容，随即转身离开。

    “等一下。”

    武植才走出几步，身后的李清照突然开口。

    等武植停下，李清照问道。

    “我的名字，我叫什么名字？”

    武植微微侧头，笑着说：“李清照。”

    对于自己的名字李清照一无所知，更不清楚自己在文坛上有着如何地位。

    边上的顾倾城在知道李清照就是名满天下的大才女之后，眼眸之中的光芒不由微微闪烁。

    上马之后，时迁偷偷问武植。

    “大哥，李姑娘在这里没事吧？”

    武植声音略沉：“相比起杭州，明玉楼对于她而言，是更好的去处。”

    眼看着武植等人骑马离开，李清照突然转身，对着顾倾城非常恭敬地行了一礼。

    她面色诚恳地看着顾倾城：“姐姐，我想学武功，来得及吗？”

    顾倾城对李清照的这个要求感到有些意外，毕竟她是名满天下的才女。

    顾倾城反问：“为何突然要习武？”

    李清照咬着嫣红的嘴唇：“我此次落水，肯定是因为贼人所逼迫。”

    “我不想再给别人添麻烦，我想自己保护自己。”

    看着李清照，顾倾城有那么一瞬间晃神了。

    因为她仿佛看到了十几年前的自己。

    那个时候的她，也是对着自己的师父说出了类似的话。

    顾倾城那绝美的容颜，不由自主地浮现出一丝缅怀之色，同时看向李清照的目光之中，也多了一份欣赏。

    她那清冷的声音对着李清照问。

    “习武可远比你所想的要辛苦，这份苦，你吃得了么？”

    李清照那精致无瑕的脸上，神色逐渐变得坚定。

    “虽然不知现在自己身份如何，亲人几何？”

    “但我真不希望自己对于他人而言是个累赘。”

    现在李清照是短暂性记忆缺失，但是她那要强的性格，还是没有发生变化。

    落水之后，自身的弱点也呈现在眼前。

    她不希望这样的事情再发生，同时也想要告诉自己，自己的人生，一定要牢牢的把握在自己手中，绝对不能让他人掌控！

    顾倾城看着李清照好一会儿，这才点头：“既然如此，那本座亲自传授！”

    远处的秦清雅以及其他弟子，听到顾倾城要亲自传授一个刚刚认识没多久的外人，个个脸上都浮现出强烈的羡慕之色。

