    圣诞过后，NBA全明星的第一轮投票就开始了。

    热火队也迎来一段相对轻松的赛程。

    12月26日，热火vs奇才（客场）。

    12月27日，尼克斯vs热火（主场）。

    12月29日，热火vs公牛（客场）。

    12月30日，热火vs尼克斯（客场）。

    对手都不强。

    因此热火队教练组决定，让伤愈的卡托多休息几场，保证彻底没问题了再出战。

    卡托不打，热火队还是取得了3胜1负的战绩。

    热火队总战绩变成20胜12负。

    本月之中，凯文?加内特场均26.4分13.2篮板5.8助攻1.8抢断2.5盖帽，带领森林狼打出11胜2负的战绩，拿下西部月最佳球员。

    东部，杰梅因?奥尼尔场均21.2分10.3篮板2.3助攻2.5盖帽，步行者队战绩9胜7负，获得了东部月最佳球员。

    而在新秀里，詹姆斯、安东尼分别拿下东西部月最佳新秀。

    詹姆斯本月场均23.3分5篮板5.5助攻1.9抢断。

    安东尼本月场均19.6分5.6篮板2.4助攻1.4抢断。

    除了他们两，韦德、辛里奇、波什、约什?霍华德、科沃尔、卡曼、TJ?福特、李磊的表现也很不错，而且比11月有所提升。

    迪奥、帕楚里亚、“小花生”莫?威廉姆斯表现一般，但也逐渐进入球队正常轮换，获得固定的出场时间。

    最惨的就是达科?米利西奇，作为榜眼，他12月出场三次，场均3.7分钟，拿下1.7分0.3篮板0.7助攻0.3盖帽。

    如果是他表现得差也就算了。

    米利西奇这是根本没有表现的机会。

    惨啊！

    元旦之后的第一战，卡托复出。

    热火队主场迎战麦迪、朱万?霍华德领衔的魔术队。

    最终，热火队112：101击败了魔术队，总战绩21胜12负。

    帕楚里亚出场3分钟，怒砍0分0篮板0助攻0抢断0盖帽0失误0犯规。

    李磊好一顿嘲讽：“扎扎，你是吃不起鸭蛋，所以来迈阿密领七个免费鸭蛋吗？”

    帕楚里亚被气得七窍升天。

    也许是李磊说话不留口德，上天马上给了报应。

    第二天的训练中，韦德被巴特勒撞了一下，肩伤，队医预计要休战四周左右。

    菜鸟韦德有点玻璃人性质，这已经是他本赛季第二次受伤了，赛季初他就已经休战过两场比赛。

    1月5日。

    热火主场迎战步行者。

    这是一场焦点之战。

    现如今在东部：

    步行者25胜10负排第一。

    热火队21胜12负排第二。

    活塞队21胜13负排第三。

    黄蜂队21胜13负排第四。

    ……

    所以，这是东部第一、第二之争。

    也是全联盟第一、第四之争。

    强强对决，自然受到关注。

    战术课上，教练组对这场比赛也非常重视。

    不过看完战术手册，李磊突然有了一种感觉。

    强，也是有级别的。

    步行者的强大是联盟顶级的，能跟湖人一较高下的那种。

    而热火队，明显差了一大截。

    步行者的总经理：篮球名宿“大鸟”拉里?伯德。他上一次执教步行者时，三次东决，一次总决，已经证明了自己的执教和管理能力。

    主教练：里克?卡莱尔，这是一位新人教练，但他上赛季带领活塞成为东部第一，本赛季执教步行者目前战绩全联盟第一，实力不容置疑。

    阵容上，步行者也没有明显的缺陷，两位核心都在成长期。小奥尼尔已经是联盟炙手可热的大前锋，阿泰斯特也是联盟小前锋上攻守俱佳、最出色的人之一。

    还有老将雷吉?米勒压阵，家有一老，如有一宝。

    板凳席坐着艾尔?哈灵顿、乔纳德?本森、安东尼?约翰逊、肯尼?安德森、弗雷德?琼斯、奥斯丁?克罗希尔等一帮能打的替补，板凳深度堪称联盟之最。

    要不是湖人队F4超级战舰太吸引目光，要不是步行者一贯低调，步行者绝对是不亚于湖人队的夺冠大热门。

    媒体之所以把比赛宣传成强强对决，只是为了吸引球迷的关注。

    热火队所有人都知道，自家的实力远远不如对手。

    尤其是韦德的缺阵，可以算是雪上加霜。

    这场比赛，也是全美直播。

    现场解说的是ESPN的迈克?布林、比尔?沃顿。

    热火队本赛季的揭幕战就是这对搭档解说的。

    同时，央视也会转播这场大战，解说的还是张卫平和苏群。

    赛前，李磊接受了张卫平、苏群的采访。

    “石头，韦德的缺阵呐对热火队肯定有不小的影响，热火队会有所调整吗？”

    张卫平问道。

    李磊点点头：“拉夫会首发出场。”

    苏群问道：“那你对比赛有信心吗？”

    李磊点点头：“我们都知道这场比赛会很艰难，但我们会拼尽所有。这里，可是迈阿密，我们的主场！我会守护主场！”

    “加油！”

    张卫平和苏群拍拍李磊的肩膀，回了转播席。

    而李磊接受采访的对话也被ESPN翻译成英文，在球馆上方大屏幕上播放。

    迈阿密球迷看了之后很兴奋。

    这就是他们想要的。

    热火队可以输，但从来不怂。

    想从迈阿密拿走一场胜利，至少脱一层皮才行。

    布林和沃顿在聊比赛，也听到了李磊的回答。

    沃顿调侃道：“新人总是朝气蓬勃，中国人有句话，初生牛犊不怕虎啊！”

    布林点点头：“没什么不好的，如果热火队能打出强硬，展现出铁血，这场比赛就有足够的看头。热火的整体实力不如步行者，韦德又不能打，但他们21胜12负的战绩可不是吹出来的。”

    随着两人的聊天，时间渐渐接近八点。

    出场仪式。

    客队步行者先出场。

    中锋：杰夫?福斯特。

    大前锋：杰梅因?奥尼尔。

    小前锋：罗恩?阿泰斯特。

    得分后卫：雷吉?米勒。

    组织后卫：贾马尔?廷斯利。

    热火队压轴出场。

    卡托、奥多姆、李磊、琼斯、阿尔斯通。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球。

    福斯特压着卡托把篮球拨回自家半场。

    廷斯利接球，稳住节奏，缓缓推进。

    阿尔斯通防得很积极，他终于得到首发的机会，自然想要好好表现。

    两人同为街球高手，控球都是顶级的。

    但廷斯利明显更高大，他有191cm、88kg，比阿尔斯通重了20斤。

    廷斯利背靠阿尔斯通，突然背转身，利用对抗的优势强行挤过阿尔斯通，杀入油漆区。

    卡托上来补防。

    廷斯利妙传福斯特，福斯特双手暴扣。

    砰！

    2：0。

    大范教练忍不住摇摇头。

    不是阿尔斯通不努力，但他的天赋限制了他的上限。

    阿尔斯通打替补，得分、组织能力都不错。

    但让他当首发，他的防守问题就太严重了。

