    只见小蛋蛋尾巴上甩出一记金光打在厚重的石壁上，石壁发出巨大的声响，随后石头一块一块地剥落下来，一个洞出现在杜紫悦的面前。

    杜紫悦惊叹，她的小蛋蛋什么时候变得这么厉害了！

    见小蛋蛋进入山洞，杜紫悦也跟着进去了，里面很黑，即使是兽人夜视能力很好，但还是看不太清楚，杜紫悦只能跟着小蛋蛋挥动翅膀的声音往前。

    走了很长一段路，又是爬坡又是下坡的，她都快被累死了，终于，小蛋蛋停下来了，杜紫悦爬完最后一个坡看见眼前的景象有些被惊呆了。

    五颜六色的水晶石或倒挂在山洞顶端，或插在地面，此时还散发着各种各样的光芒，把整个山洞照射得很漂亮。

    而且在山洞中央还有一个巨大的寒潭，此刻还散着寒气，寒潭中央有一颗你知道是什么的东西被耀眼的光芒包裹着，所以看不清里面的东西。

    小蛋蛋看见这么多的水晶石瞬间两眼放光，赶紧飞过去来了个龙吸水把那些水晶里的能量全都吸收了。

    而杜紫悦则是想去看看那个发光的东西到底是什么，可隔着一个寒潭不能过去，只能等小蛋蛋吸收完最后一块水晶里的能量才让它过去帮自己看看能不能拿到那个东西。

    小蛋蛋很乐意，因为它感觉寒潭中央的那个东西蕴含了很多能量，把它拿来送给娘亲，娘亲一定会很开心的，于是兴冲冲地跑到寒潭中央。

    当小蛋蛋要伸出小短手去碰那个东西时，忽然原本平静无波的寒潭突然泛起波澜，随后波纹越来愈大，还旋转起来，出现了一个深深的漩涡。

    杜紫悦感觉大事不妙赶紧让小蛋蛋回来，可已经来不及了，从漩涡中央忽然弹射出来一个水球将小蛋蛋击飞出去，还好杜紫悦离得近，赶紧冲过去接住它，不然它的蛋壳就会被砸个稀碎，还会受伤！

    “蛋蛋，你没事儿吧！是娘亲不好，没伤到你吧！”

    杜紫悦仔细地检查它的身上有没有伤口，毕竟刚才那个水球看着威力就很大。

    可翻了半天居然发现它一点事也没有，蛋壳上连一个裂缝都没有，光泽如新。

    “是何人敢闯入姑奶奶的地盘！？”

    这边杜紫悦还在担心小蛋蛋受伤，那边就从寒潭里飞出一只浑身浅蓝色的小东西。

    只见她挥舞着透明的翅膀，尖尖的耳朵，炯炯有神的大眼睛，身上还套着一件像花一样的衣服，很是可爱，活脱脱的就是一个小花仙啊！

    “对不起，我的兽宠饿了才进来的，无意闯入，莫见怪！”

    莲娜看了一眼眼前的雌性和她怀里的兽宠很惊讶。

    “这，这是玲珑兽！！！雌性，你在哪里发现它的！？”

    莲娜忽然变得兴奋起来，赶紧飞到杜紫悦面前仔细打量蛋蛋。

    小蛋蛋见一个陌生的面孔在打量自己就露出一副“凶残”的模样，看得杜紫悦和莲娜萌心大涨。

    “是的，是我捡到的，捡到的时候还是一颗蛋，后面阴差阳错就孵出来了！”

    杜紫悦不想把空间的秘密告诉她，只能先这样说了。

    “那你的运气也太好了吧！我寻了它很久都没有找到，玲珑兽的稀有程度真是太高了，雌性，可以让我摸一摸它吗？”

    莲娜很期待地看着杜紫悦，杜紫悦实在受不了她那双炯炯有神的大眼睛，就允许了。

    “蛋蛋别怕，人家喜欢你，让人家摸一摸好吗？”

    小蛋蛋听了就点点头，但身体还是会不由自主地往杜紫悦的怀里钻。

    莲娜伸出一双小手摸上蛋蛋金黄的蛋壳，最后心满意足地收回手。

    “它有拉过灵便吗？”

    杜紫悦点点头。

    “拉过，已经拉过很多次了！”

    莲娜听了更加兴奋了，这居然是一只经常拉灵便的玲珑兽！

    “雌性，那你还有它的灵便吗？我可以拿东西和你交换！”

    杜紫悦摇摇头，莲娜有些失望。

    经过一番交谈，杜紫悦得知这个小精灵叫莲娜，是这个山洞里的守护着，她守护的东西就是那个发光的元灵石。

    “你为什么要守护它而不是不把它占为己用呢？”

    “因为这个东西对我没什么用处，但就是觉得它是个宝贝，而且我也拿不到，所以只能在这里守着等待有缘的兽人来……”

    额……杜紫悦汗颜，这个理由真是让她无法反驳。

    “要不我拿这个东西跟你交换它吧！”

    莲娜主人欣喜地说了一句，指着小蛋蛋想把它拿去交换。

    “算了算了，我和小蛋蛋已经定了契约，它就是我的孩子，我怎么可以把它作为东西交换！”

    杜紫悦把小蛋蛋紧紧地护在怀里，小蛋蛋听见莲娜的话就露出奶凶奶凶的表情。

    莲娜无奈，她是真的很想要一只玲珑兽。

    杜紫悦跟莲娜交谈了很久，外面天也黑了，所以只能先在这个山洞里休息一晚上了。

    “紫悦，你是不是有空间？”

    听见莲娜的话杜紫悦有些惊讶地点点头。

    “那池寒潭吸收了日月精华，你可以把它放进你的空间，以后肯定对你有用。”

    “那你怎么办！？”

    莲娜不说话，就飞回寒潭里面去了，杜紫悦无奈，她不懂莲娜这是要干嘛。

    另一边，蚩墨在森林里快速穿梭，仔细寻找着那抹娇小的身影。

    妖花传递给他的是杜紫悦鲜血的味道，蚩墨很紧张，他不知道杜紫悦为什么会闯入禁地，守护在那里的几个兽人也不知道去向，更担心的是杜紫悦被那些花给伤到了会不会很严重。

    各种各样的担忧让蚩墨显得有些烦躁，这片森林虽然危险的猎物已经被清理掉了，但也不排除有漏网之鱼，小雌性一个人万一遇到了什么危险可就不好了。

    本想通过气味追踪，但这片森林里的气息太重，已经完全盖住了小雌性的味道，蚩墨不禁有些懊恼，小雌性真的就这么讨厌他吗！？讨厌到要背着他偷偷逃离这里。

    蚩墨在森林里寻找了一夜后无果，只能先回到蟠虬宫再带一些人出来寻找。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架第一天，求订阅支持，拜托了(?? ??)??

