 “嘭！！”

    巨大的爆炸音在这棋盘空间炸响，甚至那边的巨型雕像都因为这道爆炸微微晃动了一下。

    沈玄，飞雪和林净三人在这道爆炸声中飞了出去，一直往后震飞了上百米，这才落在了地上，身体甚至都在不断的抽搐。

而飞雪和林净两人的伤势更重，嘴角溢血，气息低迷了许多。

    沈玄相对来说好一些，但气息也极度不稳。

    再看爆炸的另一边，三长老也倒在了地上。

他的外形没什么变化，不过气息也很不稳，看得出来，他也受了不轻的伤。

    此时的三长老，颤颤巍巍的站起身来，脸色阴沉的看向沈玄这边。

    沈玄也同样颤颤巍巍的站起身来，不过他的气息波动没有那么明显，表面看上去，他受的伤最轻。

    “这就是圣人的实力？”

    沈玄看向三长老冷笑一声问道。

    “这就是三把仙器的力量？”

    三长老也冷笑一声，看着沈玄，气势上不输对方。

    “死鸭子嘴硬，来继续，我看看你这圣人的力量到底有多强。”

    沈玄对着三长老冷笑一声，手中再度祭起了他的紫剑。

    如今的紫剑，虽然没有完全融合，但已经有了不俗的攻击力。

之前的紫剑只有速度，逃跑没问题。

而现在加上这些攻击力，让他的实力面对初级圣人问题已经不大了。

    双手握住紫剑剑柄，慢慢高举过头顶。

以剑尖为心，紫色光芒大盛。

恐怖的仙灵之气弥漫而出，彰显出上品仙器的威力。

    看到紫剑竟然还散发着这种强盛的光芒，让三长老瞳孔都收缩了一下。

    他原以为沈玄这般是强装出来的，刚才的爆炸，自己的身体受损程度，他自己很清楚。

在他的想法中，沈玄也必定和他一样，没想到，竟然还能发挥出如此强度的光芒。

    这种光芒，已经足够威胁到他了。

而沈玄给他的感觉，永远都是那种留着后手的人。

他无法保证沈玄在和他战斗的过程中，再次发挥出超强的力量。

    对于这种不对等的战斗，他赌不起。

    现在他已经获得了十全战技，没必要为了一个不能赢的战局付出这么大的代价。

    他起了退心。

    “哼，还以为仙器有多强，这就是你的最强力量么？

这种手段可赢不了我。”

虽是起了退心，但他还是想看看沈玄的底牌是多少。

    “是么，看看你能不能接住。”

    沈玄的话落之后，手中紫剑猛然迸发出一道巨大的虚影，紫色巨剑的高度足以和雕像媲美。

随后，这虚影凝练成实质化，就那样被沈玄双手举着，正对着三长老。

    三长老勉强压下心中的震惊，这般力量，足可以和他拼个你死我活。

    沈玄，这家伙果然惹不得！    “嗯，这点力量还不错。”

    而沈玄可没有跟他再废话，手中的紫剑紧跟着对着三长老这边劈了下来。

    其威势之强，足可劈山裂石。

    看到沈玄持紫色巨剑劈向自己，那股排山倒海的威势让三长老面色大变。

不再顾及脸面，整个人化为一抹流光朝着来时的方向窜了出去。

    对方是个疯子，他可不跟对方疯。

    在他眼里，就算一百个沈玄的命，也没有他的值钱。

    眨眼间，三长老便逃离了这棋盘空间。

至他走，紫色巨剑才落下一半，还没有完全落下来。

    感觉到三长老狼狈离开，操控着紫色巨剑的沈玄，再也控制不住自身伤势，喉咙一甜，鲜血夺口而出。

吐出鲜血那一刻，脸色苍白如纸，手中的巨剑虚影，竟然就这么消散了。

    ……    假的！    这巨剑虚影竟然是假的，威势是真，但能量是假。

就算是真的劈到三长老身上，顶多掀起点衣服，对其自身造成不了伤害。

    而三长老竟然被沈玄这一招给吓退逃跑了开去。

    “哼！狭路相逢，你还是太嫩。”

    沈玄抬起胳膊，擦拭了一下嘴角的鲜血，冷哼一声说道。

    越是到这种时候，表现的便是胆量。

三长老虽然实力强，但很显然，胆识跟沈玄相比，差太远了。

    “嘭！”

    沈玄身体一个倾斜，倒在了地上。

仰面躺在棋盘空间内，斜看着那巨型雕像的脑袋位置，脸上露出一抹得逞的笑容。

    终于，在实力不如对方的情况下，达成了自己的目的。

    别看三长老得到了十全战技，获得了不菲的好处。

而实际上，沈玄才是真正的赢家。

    最大的好处，正是远在天边，近在眼前。

    三长老围着雕像找了这么久，却没发现真正的宝贝，正是这幅雕像。

    十全老人是个武痴，又怎么会无缘无故的安放一个巨型雕像放在这里。

刚开始沈玄也没发现这雕像的用处，直到凝练仙器的时候，雕像身体内部产生了反应，这才引起他的注意，仔细揣摩起来。

    这一揣摩不打紧，立刻让他发现了特殊之处。

    身体！    肉身！    这不雕像，外表看似雕像，实则是一具实打实的肉身。

而且，筋骨、皮膜骨头都和人类一样。

其强度，足可比得上真仙级的仙人。

    这，正是那十全老人的本尊所在。

    也正是因为有这雕像在，沈玄才对三长老演了这么一出戏，让对方获得点好处，吓走对方。

有这雕像在，若是做成了傀儡，这将是非常恐怖的存在。

    “沈兄，我们不行了。”

    一旁的林净火烈鸟气息消融，退入身体内后，昏睡了过去。

    一旁的飞雪也好不到哪去，身上的铠甲碎成了数段，在看了一眼沈玄后，同样昏迷了过去。

    现场，只剩下沈玄躺在地上，悠悠的看着那巨型雕像。

    三长老离开这里之后，没有停留，以最快的速度朝着外面飞掠而去。

    如今他怀着宝贝，身受重伤，可不敢有丝毫的停顿。

别说是圣人，就算遇到八阶海兽他都很难自保。

    至于十全老人墓穴内的沈玄，他已经不在乎了。

沈玄再强，到了鬼院之后也得老老实实，奈何他不得。

再说了，如果他修习会十全战技，别说是沈玄，就算是院长他都敢动一下。

    不知过了多久，躺在地上的沈玄身体稍稍恢复了一些。

随后，拖着重伤的身体缓缓站起身来，一步步朝着那雕像位置走了过去。

    身后，飞雪和林净依旧昏迷在原地。

    雕像前，沈玄来到跟处，随后单手拍在了雕像的脚后跟上。

 