
    叶雅菲和安澜也没有多想。

    看到他知错就改的态度，安澜神色缓和道：“行了，你先走吧，我们还有点事情。”

    “好的，我就不打扰你们了。”

    司机说完就告辞离开。

    安澜暗自点头，叶雅菲的粉丝品质都相当不错，不会是那种胡搅蛮缠的人。

    正当那司机要走了的时候。

    “等等。”

    叶秋却出声叫住他。

    司机回过头一愣：“大哥，还有什么事情？”

    叶秋看了看那辆现代车笑道：“这是车是刚买的？”

    司机脸上有点不太自然，笑呵呵道：“是啊，不过这是15年款的。”

    叶秋走过去靠到车上看了看：“我知道，朗动，自动档尊贵版，我以前看过也挺想买的。”

    司机眼中露出一丝鄙夷，还以为叶秋跟叶雅菲认识呢，没想到就是个穷光蛋，居然会想买这种车，不过心里面鄙视，脸上笑道：“这车不贵的，十来万就能够拿下了。”

    说话的时候不自觉就带了几分轻飘飘的感觉，这辆车对他的购买能力来说根本不算什么。

    不过面前这个穿得什么不怎么样的人，恐怕买不起吧？

    司机不由得轻视起叶秋来。

    叶秋像是没有注意到他的轻视，问道：“改装过？”

    司机摇头：“没有。”

    叶秋转过头似笑非笑地看着他：“那你买cd干什么？”

    司机一愣，然后声音有些嗤笑：“买cd当然是来听啊，就是这种光盘一样的东西，放进cd机就能够听歌。”

    似乎还觉得叶秋不懂，司机还特意解释了一下。

    叶秋笑眯眯地看着他，没有说话。

    司机被看得一阵不自然，突然觉得这个男人的眼神很危险，说了一声“我先走了”就准备上车离开。

    叶秋开口道：“我让你走了吗？”

    司机身体一顿，然后有些恼火道：“你想怎么样？”

    安澜还以为叶秋要让司机道歉赔偿呢，连忙说道：“叶秋算了吧，反正我们也没出什么事情。”

    “叶秋，算了，我们不追究。”

    叶雅菲也开口道，心里面对叶秋有点小不满，她们都不准备追究了，他还缠着自己粉丝干什么。

    叶秋无语道：“你们说算了那就算了，不过我要提醒你们一句，15款朗动自动尊贵版可没有装cd机，既然他说没改装过，那么我想想看，那些cd买回来可能是照照镜子吧。”

    这话一说。

    安澜和叶雅菲脸色都变了，她们又不是傻子，听到叶秋的话就立刻反应过来了，而且以前就有被人骚扰过的事情。

    安澜眼神一下凌厉了起来：“你是狗仔？”

    “不知道你们说什么，我还有事情。”

    汤阳脸色一变，然后直接要上车准备走人了。司机就是薛俊才请过来的狗仔。

    同时汤阳心里面感觉有些恐怖，这个男的肯定有病，居然连这种细节的事情都知道，一般人谁会注意车上这种细节，原来刚才就是在套他的话。

    “着急走什么？”

    叶秋伸过手搂住他的肩膀拉了回来。

    汤阳急忙要挣脱开去，可是发现对方的手臂跟钢铁一样，不由得脸色剧变。

    叶秋对着他咧嘴笑了笑：“把照片删了。”

    汤阳干笑道：“我真不知道你说什么。”

    叶秋敲了敲他的胸口，将他的手机拿了出来，对着他的脸照了一下直接解锁了，然后翻到了照片扔给叶雅菲看了看。

    汤阳心里面暗骂一声，尼玛的下次不买水果x了。

    叶雅菲抓过来看了看，脸色立刻就变了。

    里面有几张照片，是叶秋卷起她的裤脚，然后帮她治伤的场景。

    这种照片发出去，再配上点暗示性强的文字，直接就能够把绯闻传开来了。

    叶雅菲出道以来就没有传过什么绯闻。

    到时候，对她的人气肯定是一个沉重的打击！

    安澜也脸色变了，急忙拿过来把照片都删了，脸色不善地看向汤阳。

    汤阳脸色一白：“就是几张照片而已，现在你们删掉了可以放我走了吧？”

    安澜冷哼了一声，将手机扔了回去。

    汤阳手忙脚乱地接住，然后神色不甘地看了叶雅菲一眼，就准备钻上车走人。

    叶秋拍了拍他的肩膀：“还有呢。”

    汤阳神色自然道：“没有了。”

    叶秋眼中闪过一道幽冷的红芒，声音冰冷地没有一丝感情：“你最好不要骗我。”

    汤阳浑身一冷。

    他感觉到麻烦了，比起惹到那些权贵、富商等等，他根本不想招惹叶秋这种人。

    像是权贵富商那些人，自己还能够抓住他们的把柄，就算要挟不了但是自己也肯定没什么事情。

    可是像面前这个男人，让他有种浑身被看透的感觉。

    这个男人看起来似乎没什么大不了的，可实际上就像是一只孤狼，盯着你的一举一动，总是能够发现你的破绽从来一击致命。

    汤阳只好伸手将胸口的纽扣取了下来，脸色不自然道：“真的没有了。”

    “东西倒是挺先进的，3000美刀？”

    叶秋伸手接过来看了看，然后直接扔进了口袋里面，似笑非笑的看着汤阳。

    汤阳艰难的吞了口口水，对方既然知道这东西的价格，那么肯定知道这只是一个拍摄器和信号发送器，只好打开车门把一个硬盘状的东西拿了出来。

    叶秋也不客气直接拿过来往口袋里面一丢，笑道：“我是叶xiaojie的保镖，谢谢合作。”

    汤阳嘴角抽搐。

    保镖？

    我信你才有鬼了。

    要是保镖都有这种水准，那么老子还当个屁的狗仔！

    这种水准恐怕给省领导当保镖都绰绰有余了把！

    “行了，你走吧。”

    叶秋挥了挥手，带着安澜和叶雅菲朝酒店走过去。

    汤阳如蒙大赦，急忙上车然后开车离开，直到看不见药膳房了才松了口气，然后路边找了个地方停下来，脸上突然露出得意的笑容：“妈的，幸好老子有准备。”

    说完就把后视镜拆了下来，再用工具打开之后，发现里面居然还有一台wēixíngshèxiàng机。

    打开播放之后，正是叶秋“搂着”叶雅菲进酒店的画面。看到这个画面，汤阳脸上狂笑道：“哈哈，跟我斗你还太嫩了。”
