    第77章朕宠着她你们有意见？

    纵然心里一万个不愿意，李墨白最终还是吹熄了蜡烛。

    只因沈辞忧在看他闭眼许愿的时候，在心里嘀咕了一句：

    【好了好了，总算是给他过了个生日。也不知道这种方式过生日他会不会开心，最主要古代什么东西都没有，他又是皇帝什么也不缺，我实在是不知道做什么才能让他开心些。】

    她脑海中时不时闪过自己为了做这个蛋糕所吃的‘苦’，而这些画面连通她方才的心里话，都被李墨白听了个清清楚楚。

    【她做了这么多事，就是想让朕在自己生辰的时候高兴一下？竟然任何利己的意图都没有？】

    【这世上当真会有人不图回报的去对另一个人好？】

    他注视沈辞忧良久，似乎想要从她那双清澈灵动的双眸中找到答案。

    “皇上许了什么愿？”沈辞忧眨巴着眼睛，同样也含笑看着他。

    李墨白和煦一笑，语调是从未有过的温暖，“朕希望日后的每一天，都能像今天一样，开心喜乐。”

    “皇上一定会如愿的。”沈辞忧取了小刀来分出一块蛋糕递给李墨白，“皇上尝尝，看看好吃吗？”

    李墨白细细咀嚼品味着，半晌笑着点头道：“甚好。”

    说实话，沈辞忧做的蛋糕口感的确不怎么样。

    许是因为放久了的缘故，表面的水果窜了味，蛋糕的表皮也已经塌软下去，吃起来的感觉就像是给隔夜的发糕上面铺了一层不新鲜的水果。

    但就是这样一份‘食难下咽’的生日礼物，却实实在在的甜在了李墨白的心尖。

    *

    次日清晨，凤鸾宫。

    香菱在伺候皇后盘发的时候小声嘀咕道：“皇后娘娘，打探过，昨儿个夜里确实有人去过朝阳宫。”

    “本宫求见都不得见，有这本事的人，是沈常在吧？”

    香菱怯懦着点头应下，“皇后娘娘昨夜带着贺礼求见皇上却被三福公公拒之门外，恐怕也是因为沈常在在里头的缘故。她不过就是一个常在，多次做出逾矩的事儿来，皇后娘娘性子好不与她计较，可奴婢实在看不惯她！”

    “皇上喜欢她，她做什么都不算逾矩。”皇后将东珠耳饰穿过耳坠佩戴好，对镜自照，笑得温婉大方，“何况本宫昨夜带去的，又不仅仅是自己的贺礼。”

    香菱一时没反应过来，“不单是您的贺礼？可昨天咱们......”

    “本宫昨天是带着后宫所有嫔位以上的贺礼去面圣的，是皇上忙着和沈常在情好，没空见本宫。所以是本宫辜负了姐妹们的期望，没将她们的心意第一时间带给皇上。”

    同样的一番话，在众人给皇后请安的时候她又依葫芦画瓢的说了一遍。

    而后看向沈辞忧，缓声道：“皇上因为失了和你的孩子没有心情做寿，近来朝政繁忙皇上也顾不上来后宫，左右本宫是见不着皇上，不如将众位姐妹给皇上的贺礼交给你，你得见皇上后代为转交，也算是将咱们的心意给皇上带去了。”

    堂堂一国之后，竟然要拉下面子来求着一个常在替她去给皇帝送贺礼，当真稀罕。

    还没等沈辞忧开口，惠妃就面色阴沉地截断了她的话，“皇后娘娘何必对着一个常在如此客气？未免也太抬举她了。”

    宸妃道：“她没了肚子里那个宝贝，皇上一时将她放在心上那也是为了宽慰她的丧子之痛，她还真以为自己如同那常青树，能常开常结果？”

    珞嫔道：“就是，皇上政务繁忙，皇后娘娘都不得见，她如何能见到？”

    妃位中，唯有禧贵妃和端妃一言不发，冷眼旁观看着热闹。

    皇后眉头耸起，肃声道：“一个个的吵什么？本宫想得一日清净就这般难？”她捂着自己的额头，脸色有些痛苦。

    香菱连忙替她揉捏着太阳穴，“各位娘娘都少说两句吧，皇后娘娘昨日一夜没睡，熬到天亮头风发作本就难受得紧，是听不得聒噪的。”

    她跑出话头来，众嫔妃无论真心也好假意也罢，七嘴八舌的说起了关心话。

    问及皇后昨夜为何夜不能寐，皇后摆摆手不愿再提，倒是香菱瞪着沈辞忧，抿抿嘴唇说道：“皇后娘娘为了把各位娘娘的贺礼第一时间送到皇上手中，昨天夜里在朝阳宫外的甬道上侯了一夜。”

    “香菱，住嘴......”皇后声音发虚训斥着香菱，但她却越说越起劲：

    “皇上之所以不得空见皇后娘娘，是因为沈常在昨夜缠着皇上，皇上才脱不开身！”

    这话一出，沈辞忧立马就成了众人口诛笔伐的对象。

    大伙儿说什么难听话的都用，沈辞忧一张嘴也辩不过来。

    珞嫔更是逮到了机会，竟然盛气凌人的和沈辞忧当众推搡起来。

    “皇上驾到！”

    门外，内监一声尖细的通传声暂停了这场闹剧。

    皇后离座起身，领着众嫔妃向携风尘而来的李墨白叩首行礼。

    怎料李墨白压根就没搭理她们，甚至连一句‘平身’都没有说，只是径直走向沈辞忧，一把将她从冰凉的地面上拉起来，牵着她的手便往外走。

    他此举十足是下了皇后的面子，眼见人就要离开正殿，皇后才终于忍不住问了一句，“皇上，您如此做，未免也太过偏宠着沈氏了。”

    李墨白在即将跨出殿门的一瞬驻足，回首居高临下睨着皇后，“朕是宠着她，如何？这后宫是朕的后宫，朕喜欢宠着谁就宠着谁，难不成还要先过问你的意思？”

    皇后心里咯噔一下，被李墨白噎得说不出话来。

    她得太后庇护，自入宫就是中宫国母之尊。

    虽然李墨白从来没有亲近过她，可待她总也算是相敬如宾。

    这些年来，李墨白从未与自己说过重话。

    可今日为了一个沈辞忧，他竟一点脸面也不给自己留，当众让她难堪？

    皇后唇齿打着颤，极力忍住自己汹涌的泪意，深深叩首下去，一字一句道：“臣妾不敢。”

    后妃们有样学样，亦伏倒叩首，齐声道：“臣（嫔）不敢......”

    ?  ?关于大神说，就是你们的提问。

    ?      以前都是后台有提示的，不知道啥时候改版了要自己跳进去看。

    ?      我今天才看到有三十多个过期的问题我没回答！原因不是我高冷啊喂！

    ?      你们现在有啥问题随便提问吧，我两三天会看一次，给你们回答一下！

    ?      ?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

