    远处的温泉之城，健康之神的主教静静地坐在房间里。

    与三个月前喝下圣杯中的液体时相比，他现在看起来更加的苍老，更加的虚弱。

    平静的坐在窗户边，他静静的凝视着不远处的新温泉之城。

    虽然他已经快要什么都看不到了，不过他的记忆里还保存着对面丰富多彩的模样，哪怕是一点彩光也能让他感受到那里的繁华。

    这时，门被推开了。

    一名高等祭祀走了进来，担忧的半跪在老人身边：“大人，您不休息一下么？”

    “不用在意。”老人轻声说道，“我吩咐你的事情办的如何了？”

    “已经办完了。所有祭祀都被遣散，所有信徒都被开除，健康之神教派已经名存实亡了。您为什么要这么做，您不怕……”

    “害怕健康之神的愤怒么？没有必要，我已经逐渐理解了一切，祂已经疯了。我能感觉到祂的疯狂，祂已经抛弃了这个据点，将自己全部的关注都投入到另一个人身上了。”

    “是谁？”

    “罗林。”

    高等祭祀很快想起那个肌肉战车，感觉先不说健康之神的脑子出了什么问题，至少他的眼光没有问题。

    那副千锤百炼的肉身，完全可以充当健康之神的代言人，完全就是健康之神最喜爱的模板。

    收回思路，高等祭祀继续问道：“那么，温泉之城已经被对方放弃了么？”

    “是的，祂现在的变的更加纯粹，更加自我了。不过这也没什么，我们本来就是相互利用的关系。”

    老人苦笑着说出了渎神的话语，并拿起身边一杯饮料一饮而尽。

    这杯饮料是从新温泉之城中流传出来的，名为奶茶的东西。

    一杯大概有五百毫升，其中有一半是糖，另一半是化工合成的奶制品。

    这种东西不容易保存，在夏天过一夜就会变质，导致别的地方很难买到。

    不过它很好喝。

    而且托新温泉之城的魔王工业的福，这种奶茶的价格居然只要二十个铜板，可谓十分亲民。

    过量的糖分是健康的敌人，不过现在的老主教已经无所谓了。

    糖分融入他的身体，让他的身体开始分泌多巴胺，久违的口舌之欲让老人感受到了一股幸福的味道。

    “堕落啊，堕落啊，这是何等美妙的事情。”

    陶醉的眯起了眼睛，老人静静的让幸福的感觉在体内回响，随后才说道：“孩子，坐下吧，听听我的故事吧。”

    “乐意至极。”

    “我出生在一个教派世家，我的父亲是真理主神的信徒，我的母亲则是欺诈主神的信徒。他们彼此之间有着极大的矛盾，但因为神明的恶作剧，他们被撮合到了一起，最后有了我。”

    “他们虽然经常争吵，经常冷暴力彼此，不过有趣的是，他们并没有在我小的时候就让我接触彼此的教义。按照他们的说法，他们希望我自己来选择自己信仰方向。于是，我成了一名无信者。”

    高等祭祀发出了小小的尖叫声：“无信者？我还以为您一直在信仰健康之神。”

    “信仰对我而言只是一种手段，而不是最终的归宿。其实直到现在我都还是一名无信者，平时对健康之神的信仰都是伪装罢了。”

    “那健康之神祂……”

    “祂知道，所以我说这只是一件生意罢了。因为我能够让健康之神教派振兴，所以祂选择了我。这与虔诚与否无关，只与利益有关。毕竟信奉健康之神的都是些有肌肉没脑子的家伙，能来个聪明人真的太难得了。”

    高等祭祀思考了一会儿，忽然问道：“既然您说是一件交易，那么您从这里得到了什么呢？”

    老人轻轻笑了起来：“一个权力，一个不依靠神明，只用人类的双手建造城市的权力。所以我来到了温泉之城，与当时温泉之城的领主一起合作，准备建立一个没有众神介入的城市。”

    “你们失败了？”高等祭祀追问道。

    “对啊。中间发生了很多事情，当时的领主被刺杀，瘟疫泛滥，恶魔入侵，政敌的进攻，来自其他领主的被刺……每一次，我都忍不住借用了一点点健康之神的力量，结果导致在我发觉过来的时候，我已经跟健康之神彻底绑定在了一起。这座城市已经彻底背离了它的初衷，变成健康之神的后花园。”

    “那些事情会不会是健康之神的手笔？”高等祭祀犹豫的问道。

    “不会，祂什么都没做。不过正因为祂什么都没做，这点才让我感到绝望。一个神明不用亲自出手，祂只是存在在那里就让人有崇拜祂，借用祂力量的冲动，人类真的很难抵御神明的诱惑。”

    窗外，狂风忽然挂起，来自东面的寒风袭卷了这座空城，让高等祭祀感受到一丝寒意。

    慌忙将所有的窗户关上，高等祭祀重新坐回到老人身边，继续问道：“然后呢？您为什么又要解散所有祭祀呢？”

    “因为我看到了啊，看到真正的仅凭自己的手建立起来的城市的模样。说实话，我一直在恨着对面那座新城，因为他们虽然有一个名义上的神，不过那并不是神，而是一个工具。他们在利用神明，驱使神明。他们做到了我一辈子都没能做到的事情，这一点让我无比的憎恨，无比的绝望。”

    “不对啊！”高等祭祀喊道，“如果别人做的好，那么不应该学习对方才对么？不应该尽力将自己这一边做的更出色才对么？为什么要解散所有的祭祀呢！”

    “你的想法很对，不如说太对了。不过正因为它很对，所以走的人才少。因为正确的路真的太难走了。这么说吧，比对方强有两个选择，一个是加强自身，一个是消灭对方。我选了后者。但是你也看到了，常规的方法根本消灭不了对方，所以，我用了不怎么常规的方法。”

    一道闪电劈过，将高等祭祀的脸照的无比惨白。

    他猛的站起身，哆哆嗦嗦的问道：“你用了圣杯！你应该清楚圣杯有多危险！它会无差别的完成任何愿望，但它索取的代价可能是全人类！你这是背叛，不仅仅是对健康之神的背叛，还是对整个人类的背叛！”

    “是啊，我也在疑惑为什么？我感觉我的脑子也不太对劲了，或许我也被传染了。”

    “你这个混蛋到底许了什么愿望！”

    老人说出了他的愿望。

    听到这个愿望，高等祭司的脸上露出了绝望的神情，难以想象对方居然许了这样的愿望。

    “我知道我很疯狂，不过我真的不知道我为什么会许下那种愿望。可能……”

    老人的话戛然而止。

    低下头，他看到一把短剑贯穿了他的胸膛，少的可怜的血从里面流出，渗透了他的衣服。

    “不错的结局。”老人看着胸口说道，“对一个失败者而言，这个结局不错了。啊，最后的代价也付出了，那么，请实现我的愿望吧，圣杯。”

    在他的背后，高等祭祀已经推开门，冒着突然袭来的暴雨冲出了温泉之城，向着新温泉之城冲去。

