    第1316章终究还是失败了！

    　　

    　　“可以，但是原版不能给你。”宋凌珊也是有原则的，虽然她和林逸的关系很好，倒是涉及到原则的问题，还是不能改变。

    　　

    　　“不用原版。”林逸只是想看看他的行医笔记，原版不原版的却是一点儿用处都没有。

    　　

    　　确定了这件事情，林逸却没有和冯笑笑她们说，毕竟事情还没有眉目，像老头子说的那样，希望越大失望越大，还是有结果之后再说。

    　　

    　　现在林逸最怕的就是，火灵圣果即使在行医笔记上有记载，也不好找到。

    　　

    　　所以，这些天，林逸就开始研究起刘博佳给自己的那一份机关地图，这一次的盗墓林逸很在意，不能有一点儿的疏忽，一定要成功！

    　　

    　　三天后的晚上，林逸正在房间里研究地图，突然房间外面传来了一声惊叫，然后房门就被推开了，陈雨舒火急火燎的跑了进来：“箭牌哥，快……笑笑又晕过去了，你快去救她啊！”

    　　

    　　“哦？”林逸一惊，连忙放下了手中的地图，和陈雨舒一起出了房间，向别墅楼上跑去，边跑边问道：“笑笑怎么晕倒的？”

    　　

    　　“我也不知道喔，她之前说浑身发冷，想洗一个热水澡，我们也没有在意，可是笑笑进入浴室里面，有一个小时了，还没有动静，于是我们就有点儿担心了，就去看了看，才发现她晕倒在浴盆里面了……”陈雨舒一口气的说道。

    　　

    　　林逸点了点头，这种情况，他早已经预见了，笑笑病发，就在这几天，今天不发作，也是明天后天迟早的，但是此刻他的心情还是很沉重。

    　　

    　　“对了，笑笑没有穿衣服喔，箭牌哥，你可以色她喔！”陈雨舒忽然说道。

    　　

    　　“呵——”林逸苦笑了一下，没有说什么，小舒这个人，看起来好像傻乎乎的，但是林逸却明白，她此刻恐怕是看到自己的表情有些沉重，于是才开了一句玩笑。

    　　

    　　林逸快步的走进了浴室，就看到冯笑笑倒在浴盆里面，而唐韵、楚梦瑶也是一脸的着急，但是她们却是束手无策，也不敢轻易的移动冯笑笑。

    　　

    　　林逸也没有多说，直接将冯笑笑抱了起来，抱进了一旁的卧室中，放在了床上，然后直接咬破了自己的手腕，将鲜血流在了冯笑笑的身体上面……

    　　

    　　“小逸，你要做好心理准备，这次的情况不太妙啊！”突然，林逸的耳边传来了焦牙子的声音。

    　　

    　　“哦？焦老，怎么回事儿？”林逸猛然听到焦牙子的声音，心里面突然“咯噔”一下，连忙问道。

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]　　

    　　“这次的情况，比我预计的还要严重，阴寒之气已经完全的侵入到了她身体的每个角落，她体内的阴寒之气太强大了，我都可以感觉得到。”焦牙子说道。

    　　

    　　林逸的心中顿时一沉：“那么这一次……”

    　　

    　　“你试一试吧，但是也不要勉强，别到时候人没救起来，你再失血过多而死……”焦牙子叹了口气说道。

    　　

    　　林逸点了点头，让自己身上的鲜血继续在冯笑笑身上继续流淌……

    　　

    　　时间一分一秒的走过，可是今天的冯笑笑，却是一点儿起色都没有，反倒是林逸的脸色变得越来越惨白！人体内的鲜血是有限的，普通人若一次失去超过百分之十五的血液，就可能会出现休克的现象，超过百分之三十就会有生命危险！

    　　

    　　但是林逸的身体素质却强过于正常人，而他现在流出的血液已经超过了全身的百分之五十，如果换做普通人早就死掉了！

    　　

    　　“小逸，不行了，你再流血，你可能会出问题，即使轩辕驭龙诀可以疗伤，也会有危险，因为你的血液太多，我怕你直接挂掉！”焦牙子提醒道。

    　　

    　　林逸却是摇了摇头，没有停止，冯笑笑一点儿起色都没有，他不可能停下来！

    　　

    　　这是最后的机会了，如果林逸放弃，那就意味着，冯笑笑将再也不会醒来……

    　　

    　　所以，林逸运起了轩辕驭龙诀，让轩辕驭龙诀迅速的补充自己身体里面的能量，让自己的身体继续造血……

    　　

    　　可是，造血所用的时间，根本支撑不住如此快速的血液流失，就算有能量的补充，也是无济于事，林逸如此强悍的体魄，都有些头晕目眩的感觉了……

    　　

    　　坚持，坚持，再坚持！林逸在心里面提醒自己，一定要坚持到底才行！这是最后的希望了，如果冯笑笑醒不过来，那么就算找到了章力钜的行医笔记，找到了火灵圣果，又有什么用呢？

    　　

    　　不能放弃，绝对不能！

    　　

    　　唐韵、楚梦瑶、陈雨舒在旁边看着脸色越来越苍白的林逸，虽然为他担心，但是也知道这时候不能出言打扰他，所以只能在心里面默默的为林逸和冯笑笑祈祷。

    　　

    　　“小逸，你还要继续么？你有没有想过，你可能会死掉？”焦牙子有些急了，林逸这等于在自杀啊。

    　　

    　　“焦老，你不用劝我了，我知道我自己在做什么！即使可能有危险，不过我也一定要继续做下去，我没的选择了！”林逸在心中对焦牙子说道：“焦老，我不存在退路，如果我放弃，那么就算我得到火灵圣果也没有用了……”

    　　

    　　“唉！”焦牙子长叹了一口气，闭上了嘴巴，也不再多说什么了。

    　　

    　　林逸看着冯笑笑的脸越来越模糊，他有些支撑不住了……难道，这一切都是宿命么？努力了这么久，也抗争了这么久，终究还是逃不过这么一天么？

    　　

    　　林逸感觉自己越来越虚弱，好似出现了幻觉，好像又看到冯笑笑的微笑，听到了她那带着淡淡忧伤的歌声：“是否记得我骄傲地说，这世界我曾经来过，不要告诉我永恒是什么，我在最灿烂的瞬间毁灭……”

    　　

    　　下一刻，林逸就什么都不知道了，直接晕倒在了地上！

    　　

    　　即使是修炼者，也经受不起如此大量的血液流失，林逸被强制进入了玉佩空间！

    　　

    　　意识到自己并没有死，林逸长叹了一口气，目光有些呆滞的着看着玉佩空间中的焦牙子，沉默了下来，终究还是失败了……<!---->

