    徐恒铠和顾莹莹手挽手在某个胡同巷道里转悠的时候，沈誉和孟桃已经回到了徐府。

    路上孟桃将顾盼盼算计顾莹莹险遭连应豪毒手，自己恰巧带小旺财路过，出手打晕连应豪的事告诉了沈誉。

    沈誉知道自家小媳妇儿能打，但也知道连应豪不是普通男人，他是连家长孙，从小经过各种精心栽培，体能训练必不可少，身材高大武力值并不弱，而自家小媳妇儿现在怀着孕，这次算是偷袭成功了，如果连应豪有所察觉处于防备状态，无疑有很大危险性，毕竟他敢大白天劫持顾莹莹，那就肯定在周围做好安排，比如保密性，说不定还安插有帮手在暗处没来得及赶到，小媳妇儿和顾莹莹算是侥幸脱身。

    沈誉告诫自家小媳妇儿以后再遇到这种情况，一定不能和小旺财分开行动，比如刚才，不想让顾盼盼看到自己的话，直接打晕，反正不是什么好人，再带着小旺财去救顾莹莹，情况危急的话不要冒险，可选择找公共电话报警，或到附近人多的地方求助。

    孟桃一边听一边点头，十分温顺乖巧，没法子啊，每当触及她的安全问题，她家男人高冷形象就会崩塌，直接化身唐僧没完没了的，她不配合耳朵要起茧了。

    先把小旺财送前头偏院，夫妻俩再去到正院客厅，徐姥姥和大舅妈、麻婶不知在谈论什么，发出阵阵笑声，二表姐和三表姐坐角落沙发上，徐立雯看着剧本，徐迎霜边说边比划，似乎在给徐立雯提建议。

    沈誉和孟桃走进来，吸引了大家的注意力，徐姥姥和大舅妈关心的是孟桃这大半天上哪去了，人影都不见，抓着她问中午饭吃得好不好？现在可是饿了？

    这时候人还没到齐，没到晚饭时间，徐姥姥叫麻婶去把炖的莲藕排骨汤端一碗来，先让桃桃垫垫。

    孟桃笑着说不用垫，刚吃了下午茶来，现在还不饿的。

    徐立雯走来把孟桃拉到她们沙发上去，推了沈誉一把：“别跟着，女人们说话没你事，找你姥姥去啊。”

    沈誉：“……”

    徐姥姥骂徐立雯两句，吩咐沈誉出去迎迎姥爷大舅，看他们回来了就赶紧进来准备开晚饭，别又在前厅说个没完，谁耐烦老等着他们。

    沈誉看了看孟桃，见她单独坐一边，离两个表姐挺远，就往前院去了。

    徐立雯和徐迎霜立刻靠近，把孟桃围拢在中间，小声问她上次沈誉拿回来的特产，其中玻璃瓶装的草莓酱和陶罐装的酱黄瓜、辣白菜太好吃了，以及那闻之醉人、能带来无限灵感的桃花酒、菊花酒，还有没有？能不能给点？不论哪种给一两瓶就好。

    她们过两天要出远门了，春节前才回得来，在外面各种不方便，特别是饮食上，碰到不合胃口的饭菜那真是活受罪，徐迎霜和徐立雯都是挑食的，一个画家，一个拍电影的，都经常往全国各地跑，吃不上合口味的就饿着，不知不觉得了胃病，如果能自带点美味酱料，就不用挨饿受苦了。

    孟桃说：“各种酱菜和酒，我好像记得沈誉搬了十多箱回来，这么快就没有了吗？”

    徐迎霜笑道：“我的好妹妹，你别看咱们家明面上就这么些人，真正消耗大着呢，我们几个嫁不出去的又招他们的眼，在家倒是随便吃，想拿出去不可能，所以找你想法子。你现在怀着孕，你就是老大，怎么着都合理。不行找沈誉，他爱你，就对你有求必应。”

    “你们也可以直接找沈誉啊，你们是他姐姐，他还敢不答应？”

    徐迎霜眼神飘忽了一下：“那什么……他现在结婚了啊，姐姐也不方便了。”

    “什么意思？是说我不好咯？”

    “没，没有，你可别瞎想。”

    徐立雯咳嗽一声：“妹妹，你不知道，其实沈誉对我们有意见，那是小时候的事……”

    徐迎霜原本懒懒散散斜靠在沙发上贵妃躺，闻言立刻坐正，直接给堂妹一手肘：“小时候的事，你现在都几十岁了，记得清楚就说，记不清别瞎扯！”

    “我怎么就几十岁了？我才……”

    徐立雯不服气，伸出食指和中指，无名指似是而非半勾了勾，飞快地一晃就收回去。

    徐迎霜斜睨着徐立雯，呵呵两声。

    孟桃被逗乐，两位精明表姐，也有沙雕的时候。

    徐立雯趁机跳过话题：“反正桃桃你要注意了，沈誉有点小心眼儿，我们姐弟之间开个玩笑也不行，他有一回气炸了，就说过除非生死危难，其它事不准我们找他，找也不管！”

    孟桃当然不认同她的话，自己男人什么样自己知道，不过从徐迎霜和徐立雯的话语神情，以及平时沈誉谈及表姐们时的一言难尽，能猜到他们表姐弟间应该发生过不少故事，她倒是挺好奇，但双方都这么讳莫如深，能不能打探得出真相，是个未知数。

    两位表姐的请求，孟桃没让她们失望，答应把沈誉留给自己存着的几样开胃食品分她们一些，徐立雯和徐迎霜可高兴了，一个抱住孟桃就往脸上亲，一个怪腔怪调用外语喊“哦亲爱的”、“宝贝，我太爱你了。”

    大舅妈在那边看得直摇头，一脸嫌弃又无奈。

    她至今不明白，迎霜、立雯和明霓，打小也算聪明伶俐，机敏过人，就不知道为什么，老是在沈誉这儿犯拧，沈誉两岁来到徐府，小小人儿长得漂亮可爱，还天生一种贵气，特别招人稀罕，四姐妹势力眼，不喜欢有点木木的恒铠和恒泽，立马对表弟爱得不行，天天为了争抢表弟互掐，如果沈誉是个面团早让她们给瓜分了。

    从小到大，姐弟几个无数次闹得阖府震动，老爷子、老太太把丫头们关禁闭、罚跪、上戒尺，样样都试过了，没用。

    她们就是要招惹沈誉，而沈誉从小被她们折腾的，终于长成个冷冰冰的性子，不愿意搭理人了。

    这会俩丫头又不知道弄什么妖娥子，缠着桃桃，要让沈誉瞧见，怕不又得闹一场鸡飞狗跳。

