    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    南洪门和青帮撤了，谢文东当然不会放过这个帮打落水狗的机会，当即传令下去，全力追杀。 ，。

    进入广州以来，北洪门和文东会接连失利，尤其最近一段时间，基本都是被对方压着打，现在终于得到反击的机会，北洪门和文东会人员也终于可以把心中的闷气统统泄出来，一各个仿佛变成了疯的野兽，在南洪门和青帮帮众的**后面穷究猛打，不依不饶。

    若是按照这样的局势现下去，南洪门和青帮恐怕没有几个人能脱逃，这时候留下来殿后的萧方一众起到了至关重要的左志勇，让过己方撤退的兄弟后，他们聚集起来，堵在公路的中央，好像一道路障，将北洪门和文东会的追兵隔断住。

    听说对方留下一批人殿后，谢文东忍不住乐了，真没想到，那么重情重义的向问天竟然也会为了自己逃命而置兄弟们的死活于不顾。不过，这批甘愿留下来做炮灰的人倒是也值得尊敬。

    在前方智慧追击的三眼，高强等人也已准备动进攻，谢文东及时出现将他们拦下来。不用问，愿意留下来的人员肯定都是南洪门和青帮的死士，这些人连死都不怕，一旦动起手来，只怕己方兄弟的伤亡也不小。

    他从己方阵营里走出来，在双方阵营的中间处站定。生怕谢文东有失，五行兄弟，袁天仲等贴身人员紧紧围在他的左右。谢文东举目看看对方，感觉大概有二百来人的样子，既有穿白衣的南洪门人员，也有黑衣的青帮帮众。

    他微微一笑，震声喝道：“南洪门和青帮的朋友，你们的老大已经不管诸位先跑了，你们留下来的用途只有一个，就是为弃你们而去的老大们做争取逃命的炮灰。我很佩服各位的勇气，不过，也很看不起扔下各位的老大，跟随这样无情无义的大哥，本身就是个错误，如果你们再为他卖命，那就是大错特错。大家谁都是傻子，其中的道理你们应该比我明白。”说到这里，谢文东顿住，凤眼藐视，打量对方诸人的表情。

    南洪门和青帮人员虽然无人接话，但脸上都流露出落寞和灰心的模样。是的，没有谁会心甘情愿的等死，即使他对社团再忠诚再无二心。

    谢文东嘴角微挑，继续说道：“刚才我说了，我很佩服各位的勇气，我在这里可以向各位保证，只要你们让开道路，我绝不会难为各位，甚至只要你们愿意，我可以无条件的收留诸位，不知你们的意愿如何？”

    谢文东本就重视人才，再加是连年间不断的争斗，北洪门和文东会的人力早已奇缺，严重不足，但他不会放过任何一个能为自己招兵买马的机会。

    他这番话，让南洪门和青帮帮众颇为动心，可是还没等他们表态，人群里突然有人哈哈大笑。紧接着，人群向左右一分，萧方从里面大摇大摆地走了出来，冲着谢文东连连点头，讽刺道：“谢先生的口才真是好啊，口若悬河，死人都能被你说活了，不过，我不得不提醒谢先生，这里没有人会背叛社团，更没有人会吃里扒外做反复无常的小人。老大平日里对我们亲如手足，现在社团有难，我们做出牺牲又算得了什么？”他这话，即是对谢文东说的，也是说给南洪门和青帮众人听的。

    刚才有些心活的南洪门和青帮人员一听这话，无不面红耳赤，纷纷垂下头去。

    到萧方，谢文东还真吓一跳，他无论如何也想不到，向问天会把萧方留下来殿后，这等于是让萧方送死啊！向问天还真舍得，谢文东心中苦笑。有萧方在这里，那自己说什么都没有用了，面前这歇人员基本上不可能投靠己方。不过能除掉萧方这个心腹大患，也算是不亏了。想着，他脸上的笑容渐渐加深。其实他并不着急追杀南洪门和青帮的逃兵，即使让他们逃回了广州也没有问题，正好可以和肖雅一众相互消耗一下。

    他眯缝着眼睛注视萧方，幽幽说道：“萧兄对向兄还真忠诚啊，只可惜这种忠诚是最要不得的愚忠。

    “哼！”萧方冷笑，没有说话。谢文东不着急动手，他更乐的多活一会，耽误的时间越久，对向问天那边就越安全。

    萧方的心思谢文东哪能看不出来，不过他也不在乎。

    着这个强装镇定的心腹之患、己方的劲敌，谢文东心里反而没有多少恨意，倒是生出一丝怜悯，单从能力上说，萧方是难得一见的奇才，从为人的角度上说，萧方对向问天的忠诚令人眼红和妒忌，如果他不在南洪门，那自己肯定能和他成为最要好的朋友，他俩的性格太像了，都是为达目的不择手段，只求成功而不在乎旁人看法的人。

    心中暗暗叹口气，谢文东慢悠悠地问道：“萧兄还有什么心愿想完全，先说出来吧，我怕……等会萧兄可能没机会再说了。”

    谢文东佩服萧方，而后者也同样打心眼里佩服他，萧方估计是骂谢文东最多的一个人，最恨他，也最想置他于死地，可正因为这样，也越加证明萧方对他的顾忌鱼在乎，天下能让萧方如此忌惮的人，也只有谢文东这一个了。

    斗来斗去，自己终究还是输在他的手上了！萧方此时又想哭又想笑。他对上谢文东的目光，本想摇头，可转念一想，他眼睛突的一亮，问道：“无论什么心愿都可以吗？”

    谢文东点点头，正色说道：“只要我能做到的。”

    “祸不及家人！”萧方斩金截铁底说道。

    他的亲人都已经不在身边了，无牵无挂，但是向问天有家人，有深爱着他的女人，一旦社团全面失败，萧方担心以谢文东冷血残酷的性格会对这些人下毒手。‘斩草不除根，春风吹又生’是谢文东最常说的话。

    谢文东闻言，嘴里有丝苦涩的味道，明明已死到临头，竟然还在考虑别人，真不知道该骂他还是该夸他。他没有多加思考，点头应道：“可以！”

    萧方笑了，有时候仔细想想，谢文东这人也是有可取之处的，他淡然说道：“还有最后一件事！”

    “妈的，你还啰嗦起没完了！”三眼咆哮一声，向前垮了几步，来到谢文东身侧，急声说道：“东哥，我看这小子，就是在故意拖延时间，让我过去解决他！”

    谢文东摆摆手，不满的低声呵斥道：“人家有话要说，就让人把话说完嘛！”

    三眼撇撇嘴，心里不以为然，但嘴上也不敢再多说什么。

    萧方脸上笑意更浓，他慢慢解开衣扣，将外衣脱掉，只着衬衫，随后从身边的兄弟里接过一把刀，对谢文东说道：“我想再和你堂堂正正的单挑一次！”

    他很清楚自己的身体状态，如果没伤，与谢文东单挑的输赢可能会有五五分，可是现在有伤在身，元气消耗太多，能取胜谢文东的机会微乎其微，不过在一定要死的情况下，死在谢文东的手里更能让他接受。

    没等谢文东说话，三眼，李爽等人都气笑了，纷纷用刀指着他，怒声喝问道：“萧方，你现在还有什么资格谈条件，还有什么资格和东哥单挑？想单挑可以，先过了我们兄弟这关再说！”说话之间，三眼等人作诗就要冲上去与萧方拼命。

    萧方没有动，甚至都没多看他们一眼，只是面带笑意的看着谢文东。

    谢文东伸手将三眼等人拦住，应道：“好，我和你单挑！”说完话，不顾周围众人的反对，慢步向萧方走去。

    萧方心中一阵颤动，他明白，这是谢文东能给他的最大尊重。他压住澎湃的心潮，仰天长笑一声，接着，大喝道：“谢、文、东——”随着话音，他单手持刀，迎着谢文东冲去。

    当啷啷！

    刀与刀的碰撞，在漆黑的夜里溅起刺眼的火花。

    谢文东和萧方不约而同的各倒退两步，随后又战道一起。

    萧方身上带伤，而谢文东身上的伤就从来没有好过，旧伤未愈又添新伤，加上日积月累的劳累，早已把他折磨的筋疲力尽，之所以还能指挥作战，还能坚持战斗，全靠常人无法比拟的意志力在支撑着。

    瞬之间，两人你来我往打斗了十余个回合，这是谢文东体力的极限。

    趁着二人各自收刀的空挡，他左手腕微抖，金刀坠落，谢文东一气呵成的甩动手臂，金刀瞬间化成一道金色的闪电，直刺萧方的劲嗓咽喉。

    萧方早就提防他使用金刀这一招，不过当金刀袭来时，他还是惊出一身冷汗，太快了，快的让人根本没有思考时间。

    他下意识的将手中刀向上一提，只听当的一声，金刀正钉在刀身上，别看金刀不大，但强劲的力道却撞的萧方手臂麻，身子不由自主地倒退一步。

    他是防住了谢文东上面的飞刀，却未防住后者下面的扫堂腿。( )

    

