    燕苒这一说，超话、粉丝群等地方立刻就闹腾起来了，平时所说的“见家长”，很多时候被理解为领证结婚的前兆，难道这两人已经准备好了？

    两人都不是偶像，又是从恋综出道，疑似即将结婚的消息一出, 绝大部分都是祝福的声音，和谐得很。

    访谈是以宣传电影为主，问题都是提前拟定的，稍稍发散一下还好，追问的话，脾气不好的导演、艺人可是会发火的，就算不发火，经纪人也会立即制止。

    主持人问完也不好继续八卦，将问题引回电影相关：“目前《彗星来的那一夜》在豆芽影视评分网上分数有8.2, 看得出观众对这部电影是非常认可的，你有什么想说的？”

    燕苒笑道：“充满感激之情，每一个电影人都希望自己的努力能够被认可，所以这个评分让我很受鼓舞，谢谢大家。”

    主持人继续问道：“你看网上有关电影的解读了吗，这些解析有那些是正确的？”

    燕苒点点头：“看了，很多解析都是正确的，这部电影借用了量子理论的概念，‘薛定谔的猫’大家应该都听过……”

    面对采访，燕苒侃侃而谈。

    徐睿的事业粉们更加关心专辑的事情，一听在忙专辑，也不着急了。

    “我就说别催了，第一张专辑太重要了，将决定徐睿未来的高度, 是一线还是天王，就看这张专辑了。”

    “别扯了，哪一张专辑不重要。”

    “不知道一专主题是什么，会不会收录《原创新世代》里面的歌，专辑一般要制作多久啊，听到这个消息的我已经等不及了。”

    “别想了，今年发不出来的，哪个歌手筹备一张专辑不是半年一年的。”

    “但是徐睿写歌快啊。”

    “能一样吗，上节目写歌，相当于有人拿枪顶着你脑门让你写，而现在他写歌，应该是放假写假期作业的状态。”

    “你这比喻过于形象，让我十分不适。”

    实际上徐睿没有那么懈怠，歌很快就写好了，制作人也已经决定好，邀请了业内知名的音乐制作人姜行云，对方也很期待跟他合作，只不过年底确实事情太多，现阶段还停留在探讨、确定编曲方向上。

    不过无论是徐睿、姜行云还是公司的想法，都是要在年前完成录制，这样才有可能在三、四月发行。

    公司是担心拖太久, 会导致徐睿的人气流失。

    徐睿的想法更简单一些，早录完早了事，能轻轻松松回家过年, 否则放假出去玩的时候还要惦记着作业没写完，总有个心思吊着难受！

    忙归忙，见家长的事情可不能耽搁，徐睿这边结束了专辑前期的准备工作，抽出空，喊上李川平：“走，陪我去给未来老丈人、丈母娘买东西。”

    “见家长买东西，不是应该你和燕苒一起去吗，喊我做什么？”李川平说完，一脸恍然，而后自得的说道，“啧，我就知道你离不开我，怎么样，需要我给你提供什么意见？”

    徐睿认真说道：“你想多了，平台那边还有宣传要她去，我是预计要买的东西太多，缺个帮忙拎的。”

    “你滚，我走了。”李川平扭头就走，直接被徐睿抓住后领，拽进车里，“来都来了，你往哪跑。”

    被抓上车，李川平忿忿的瞪着他。

    徐睿就当没看到：“系安全带！”

    李川平系上安全带，才认命似的问道：“都说女大不中留，胳膊肘往外拐，燕苒给你提供什么情报了？”

    “也不是没有。”徐睿说道，“年龄大了都差不多，老丈人忙里偷闲无非就是喝点酒，喝点茶什么的，丈母娘平时养生、购物。”

    李川平吐槽：“你这称呼叫的挺熟练啊。”

    “怎么，羡慕了？”徐睿瞥了他一眼，“我能理解你想喊也没得喊的痛苦。”

    李川平怒道：“停车，我要下车。”

    徐睿伸手按下电动按钮，打开李川平那一侧的车窗：“跳啊，有本事你就跳！”

    “……”李川平秒怂，“对了，她家做什么的？”

    徐睿说道：“做外贸的。”

    两人聊着天，去了商场，徐睿也就按照之前想的，买了几瓶酒，买了干果礼盒，买了鱼油，然后又去买了一套茶具。

    他还记得燕苒说过，她爸喜欢台球，这个等以后看看能不能淘到点限量的东西，比如知名选手的亲笔签名球杆什么的。

    转了一大圈，拎了许多东西回家，燕苒也已经回来了，见他大包小卷，惊呼：“你怎么买了这么多？”

    李川平累够呛，在旁边吐槽：“我都和他说了，礼轻情意重，礼重情义就轻了，不如直接递给丈母娘一张无限额信用卡，告诉阿姨尽情刷。”

    “已经没你什么事了，你可以走了！”徐睿无情撵人。

    “不可能！”李川平决定留下来蹭饭。

    杜筱对这两人没事秀恩爱的行为，已经基本免疫了，趁最近没事，她要么逛逛街，要么在家做一做普拉提，准备年前去旅个游再回家。

    对她独自旅游这种事，燕苒是不太赞同的，徐睿很想李川平推荐给她做保镖，但又怕两人在路上咬起来，想想还是顺其自然吧。

    他也没让李川平白拎东西，晚上请客一起吃了顿饭，然后准备迎接人生中的大事。

    当天晚上，徐睿把燕苒拉到房间里询问：“穿什么好，正式点的西装，还是稍微放松些？”

    燕苒打量着他，笑道：“放松点就行，你穿什么都帅。”

    徐睿想了想，点头表示赞同：“说得对。”

    “给你点阳光就灿烂！”燕苒白了他一眼，“我和你说，我爸妈说不定比你还紧张呢。”

    “他们紧张什么？”

    “女婿是大明星呢！”

    徐睿琢磨着：“说不定他们还因此反感呢。”

    “你要是紧张，等我去你家的时候也会紧张的，你就当给我做个榜样！”燕苒给徐睿打气的时候，没想到还真被她说中了，此刻家里正是相同的氛围。

    “我有点紧张。”燕苒的父亲坐在沙发上说道。

    燕苒的母亲提醒他：“你当爸的你紧张什么，威严，你要表现出威严，要震慑住女婿，告诫他不准欺负女儿，你快点照镜子练练。”

