    第2338章最后的机会

    乔湘一直陪着睡觉的小星辰，当小星辰因为噩梦一惊一炸睡的不太安称的时候，她会轻轻地拍着小星辰的后背，柔声哄着小星辰。

    直到小星辰在她的哄声中，慢慢地睡着了。

    这样的小星辰，乔湘看得心疼极了。

    有人说，有的人，用一生治愈童年，而有的人，则是用童年治愈一生。

    乔湘认为，小星辰可能会用自己的一生，来治愈自己不幸的童年。

    她真的是一丁点儿也不希望小星辰的一生都在治愈自己那不幸的童年。

    所以，当叶琳琅提出，要给小星辰换个妈妈时，乔湘在犹豫不诀之后，还是果断同意了。

    “小星辰，喝水。”

    小星辰接过乔湘递过来的水杯，小口小口的喝了一杯水。

    这水是乔湘事先就给小星辰准备好的，水里放了蜂蜜，小星辰特别喜欢这甜甜的水。

    “谢谢阿姨。”

    乔湘慈爱的摸着小星辰的头发，问，“小星辰，现在差不多是午餐时间了，我们去食堂吃午餐，好不好？”

    小星辰睁着眼睛，看着乔湘，问，“我不回去找我亲生妈妈，可以吗？”

    乔湘的心，蓦然一软。

    大人之间的纷争，和小孩子有什么关系呢？

    乔湘问，“那我们叫上她一起？”

    “好。”

    乔湘用病房里现有的皮筋什么的，给小星辰扎了一个很漂亮的辫子。

    乔湘将小镜子递到小星辰的面前，问，“好看吗？”

    小星辰重重的点头。

    “好看。”

    乔湘慈爱温和的看着小星辰，柔声道：“我也觉得小星辰这样好看。”

    乔湘牵着小星辰的手，走到吴桐的面前，问，“吴桐，你要不要和我们一起去食堂吃午餐？”

    吴桐看着乔湘和小星辰十指相扣的那只手，压下心中的不悦，道：“那就一起去吧。”

    吴桐一直在心里暗自告诉告诫自己，不要生气！

    不要生气！

    不要生气！

    要沉住气！

    乔湘和吴桐带着小星辰去了医院食堂。

    医院食堂的饭菜，特别丰盛。

    乔湘有意的把和小星辰的主动权交给吴桐。

    “星辰，你想吃什么？”吴桐问。

    小星辰看着食堂墙上的黑板，黑板上，用粉丝写有哪些菜品。

    “我想吃糖醋排骨。”

    对于小星辰来说，糖醋排骨是她在琅园吃的第一种美食。

    这道看似普普通通的菜品，对于小星辰来说，却是有一种特殊的意义。

    吴桐看了一眼黑板上，今天的菜品中，并没有糖醋排骨。

    “星辰，今天食堂没有做糖醋排骨，你吃点别的，行吗？”

    小星辰又不识字，根本就不知道黑板上写的是什么。

    她迟疑了一下，小声道：“我不挑食，吃什么都可以。”

    比起在洛家村饿着肚子的日子，现在每顿都能吃得饱饱的，小星辰就已经是特别特别开心啦。

    “那我随便给你点一些。”

    相比吴桐的简单粗爆，乔湘则是悄悄地拿着钱，去找了食堂的厨师，请厨房做一份糖醋排骨。

    吴桐给小星辰打了一餐盘食物，要小星辰自己端着和她一起去座位上。

    “砰……”

    小星辰刚走了两步，就被一下在食堂里横冲直撞的小孩子撞倒了！

    (本章完)

