    【秦菀：？】

    收到秦菀的回复后，对面的小姑娘似乎很激动，二话不说就一个语音打了过来。

    秦菀：“……”

    这些人都这么没礼貌的吗？

    问都不问一声。

    接通语音后，秦菀还没出声，手机里就传出了陌生的抽泣声。

    “菀菀姐姐……”

    秦菀一头雾水，“怎么了？”

    “呜呜呜，菀菀姐姐，我好难受……”

    秦菀脸上的疑惑之色更浓了，“方便说一下发生什么事了吗？”

    “呜呜呜……”

    “菀菀姐姐，我下下周就要高考了，我压力好大呜呜呜……”

    秦菀捏了捏眉心，眼中流露出一抹淡淡的无奈之色：“……别急，你先静下心来好好学习。”

    “呜呜呜，菀菀姐姐……”

    “……”秦菀嘴角抽搐了一下。

    “菀菀姐姐，明辰哥哥好几天没播了，我好难受。”

    “之前我虽然压力大，但是每次刷题心情不好，或者紧张不安时，我还可以待在明辰哥哥直播间里和大家聊聊天。”

    “再加上明辰哥哥温柔的声音，我的心情就会好很多，压力也会小很多。”

    “可是这两天明辰哥哥好像发生了什么事，昨天早早下播，今天更是一天没播，还在群里说要停播一段时间什么的……”

    “呜呜呜，姐姐我好怕。”

    ……

    ……

    ……

    手机这头的小姑娘抽泣了一会，见秦菀突然没声，她心里开始忐忑不安，小心翼翼的问话声传出来……

    “秦菀姐姐，你还在吗？”

    “……嗯。”秦菀淡淡应了声。

    “姐姐，我是不是打扰到你了？”女孩小心翼翼地问道。

    “嗯。”

    “……”

    秦菀的直白让手机那头的小姑娘瞬间噎住。

    “……对，对不起。”小姑娘嗫嗫道。

    “你希望他开播可以直接找他。”秦菀淡淡道。

    小姑娘安静了一瞬，吞吞吐吐道：“菀菀姐姐，我觉得明辰哥哥对你不一样。”

    “我找过他了，他说没事，他也安慰了我，他甚至还跟我道歉表示对不起，说是影响到我，他很愧疚。”

    “但是明辰哥哥还说，他也是真的难受，他是真的没办法开播，希望我理解一下他……”

    “菀菀姐姐，我也不想找你的，可直播间的大家都能感觉到，明辰哥哥对你是不一样的。”

    “姐姐，我知道是你打搅了你。但我真的没办法了，我爸妈一直在逼我。说如果我考砸了，他们就不认我……”

    “呜呜呜……”

    说着说着，小姑娘又开始抽泣不停。

    秦菀沉默了一瞬道：“可以缓解压力的方式有很多种，看直播只是其中之一。”

    “而且，如你所言，我确实没有义务帮你。”

    “但考虑到你高考在即，明辰那边我会去跟他沟通。”

    “但你自身问题，我也希望你冷静考虑，跟你爸妈多沟通沟通。”

    说完，秦菀不再多言，“我还有事，先挂了。”

    结束通话后，秦菀拿着手机坐在沙发上翻阅了一下原主的记忆。

    玩直播的那些粉丝，绝大多数都是有抑郁症或者压力过大，都是现实生活中无处宣泄，才会通过看直播转移注意力的这种方式来缓解逃避。

    原主是，刚才的那个小姑娘也是。

    一天过去了……

    秦菀没有联系明辰，明辰也没有开播。

    三天过去了……

    秦菀还是没有联系明辰，明辰依旧没有开播。

    一周过去了……

    秦菀还是没有联系明辰，明辰却开播了……

    收到直播通知的那一刹，秦菀勾唇嗤笑了一声。

    【明辰的小迷妹：菀菀姐姐，谢谢你，多亏了你，明辰哥哥终于在我高考之前开播了。】

    秦菀挑眉，眸底划过一丝淡淡的讥讽。

    【秦菀：不是我，我一个星期没跟他联系了。】

    【明辰的小迷妹：啊？？？】

    看到对方的反应，秦菀笑了笑没回复。

    不管对方是被明辰利用，还是自愿帮明辰，她只需要知道，这个是明辰的粉丝，和她秦菀毫无任何干系就够了。

    收到明辰开播通知的不只是秦菀，还有乔慕之。

    【乔慕之邀请你进入他的直播间……】

    收到乔慕之发过来的直播间链接，秦菀一头雾水。

    乔慕之开播？

    他要做什么？

    直播间里，秦菀一进去就看到乔慕之自己给自己花式抽奖刷礼物……

    看到她进来，他才停手。

    “在干什么？怎么来得这么晚？”乔慕之的声音在直播间里响起。

    【我是罪人：你怎么跑去直播了？】

    “随便玩玩。”

    “对了，一会记得给我刷礼物。”乔慕之突然要求道。

    【我是罪人：好。】

    虽然不知道乔慕之要做什么，但秦菀乖巧应下。

    然后……

    在秦菀的注视下，乔慕之打了个电话。

    “叫他点PK。”

    “我要跟他打PK。”

    秦菀心头一跳。

    不会是她想的那样吧？

    玩这么大的吗？

    “啪嗒”一声，电话挂断后，乔慕之点了PK。

    PK一直显示正在连接中……

    按理来说，平时主播点PK都是三五秒之内搞定。

    奇怪的是，乔慕之一直连了整整一分钟才如愿连上明辰。

    看到明辰头像名字出现的那一刻，乔慕之满意的笑了，秦菀心中的猜测也得到了证实。

    他还真的是……

    “呦，这不是我们大名鼎鼎的明辰大大嘛~”乔慕之阴阳怪气道。

    明辰是被迫点PK，在开启这场直播之前，他就清楚，今天有一场硬仗要打。

    是的。

    明辰并非自愿开播。

    他本来还想拿捏PUA一下秦菀，让秦菀愧疚自责。

    因为她的缘故，他不直播。

    他不直播，导致直播间很多的小粉丝都很难过很伤心很低落。

    他在私下里悄悄透露给那些粉丝，他伤心难过是因为秦菀的缘故。

    就这样，那些小粉丝为了让他开播，为了让他心情变好，她们肯定会去找秦菀。

    然而，明辰怎么也没想到的是，一个星期过去了，秦菀竟是迟迟没有动静。

    不止秦菀这边出了岔子，他直播的这个平台也出了问题。

    平台负责人突然联系他，让他立刻马上开播，说是有个主播要跟他PK。

    明辰一脸懵逼，他张嘴就想拒绝，不料平台负责人直接放下狠话。

    他如果不把这位主播伺候高兴了，以后他明辰就不用混直播圈子了，回家搬砖种田去吧。

    明辰：“……”

