    

    没过数日，黄烁惊骇的发现，浩养峰也动了。

    只是...这方向，是大燕朝？

    往日里环绕着昆吾山的三大剑峰同时出动，这在剑宗实属罕见。包括黄烁在内，一众剑宗弟子都莫名有种失去保护的不安感。

    离开的何止是三大剑峰，更是剑宗一大批最顶尖的战力。

    现在的昆吾山...如果遇袭了，会如何？

    这个念头不过一闪而过，没多少人当真。毕竟剑宗强势也不是几百年的事了，哪会有人真的敢袭击昆吾山。

    确实，因为规矩所限，上九宗也不可能明目张胆的侵犯剑宗。而那些邪修散修，更是没那胆子，就算有人撑腰都不敢。有那实力，也就不会甘心当邪修散修了。

    但是，为何非要是人？

    昆吾山南数百里外的一处荒原，突兀的空间产生了扭曲，虚空中凭空出现了一个巨大的，虚幻的漩涡。

    不多时，形形色色的妖兽从中钻了出来。

    但是，漩涡中似乎有着巨大的压力和其他的危险。这些妖兽过半落地就没了声息，已然死的透透的了。

    只有部分实力强悍的，蜷缩在地，痛苦的抽搐着。

    过了良久，一个形似人族壮汉，但头生牛角的三米多高的大汉，从一滩呕吐物中站了起来。

    晃了晃还晕乎乎的脑袋，转头向旁边问道。

    “小七，看看，有多少活的。”

    旁边一个身材高挑的美艳少妇，痛苦而优雅的轻抚太阳穴。身后七条雪白狐尾烦躁的摆动着。

    “哥，三十七个，一百个妖将才活下来三十七个，这破玩意儿不能用了，代价太大。”

    “没办法，穿越界壁，就是这么艰难。等这边立下接引台，就能再进一步稳定了。通知弟兄们，死的直接吃了，正好补充消耗。这个数目已经比预计的好了，恢复以后，就开始任务。神主花了这么大代价，这一次只许成不许败。”

    黄烁没事继续刷着技能，他没敢把监控范围向昆吾山上蔓延。毕竟无论是基站云还是监控云，都有着少量的灵气反应。万一被高手察觉了，会引起不必要的麻烦。

    所以他主要是向着山脚下往外延伸，兽场本身就在昆吾山的山脚，再向外除了外院，也就没什么了。这边又不允许凡人居住，所以往外数千里都是无人区。

    原生态的丘陵，丛林，黄烁只当是欣赏风景了。用祥云在自己周围弄出了一个三百六十度环绕屏，可以随意切换背景，就是可惜没有声音。

    等等！那是什么？

    画面中的异样瞬间引起了黄烁的注意。

    拉近镜头，黄烁的表情诡异了起来。

    龟在飞？

    饶是在这个世界各种诡异的事见的多了，连山都能飞，船也能飞，乌龟飞也就不算什么了不得的了。但是，这么大的乌龟正常么？

    从图像上看，这龟起码直径五十米了吧？而且这龟还长了个鸟头，蛇尾...这样奇形怪状的，不是妖，就是怪！

    黄烁终于转换到了这个世界的常识上。更为恐怖的是，这龟上还密密麻麻的站着大大小小数十个奇形怪状的生物。

    都是妖族？一群妖族出现在昆吾山附近，什么情况？

    用了三秒钟，黄烁才反应过来，这是要出事。这也就是他了，还没被这个世界某些常识习以为常，换个剑宗弟子真不一定反应过来。毕竟对于这一代的修行者而言，被妖族袭击这种事太过遥远了，都是他们满天下追杀小妖。

    黄烁哪还顾得上会不会暴露自己的监控系统，第一时间一道神念冲入弟子令牌中，引动了其中暗藏的示警功能。

    同时，架起祥云，玩了命的向山顶冲去。

    他现在是真传弟子了，弟子令牌的功能相比于外院权限有了不小的提升，但毕竟还未在剑冢留下印记，正式拜师。所以他的示警功能极为有限，在剑宗外，只能向周围传送遇险信息，期待有高手收到，及时救他。

    不过在剑宗内，还好一些，直接激活了部分宗门大阵的防御功能。剑气云快速在黄烁头顶凝聚，宗门大阵自动扫描了威胁后，并未察觉异常。就把一部分控制权柄转交给了当前区域权限最高者。

    黄烁心中一动，就察觉自己的神念和头顶的庞大云层产生了细微的联系，似乎可以控制一部分了。

    他察觉了云层中积蓄的恐怖力量，但现在不需要这些。黄烁凭借着这一点控制权限和自身对小云禁术的熟悉，神念一动，稍稍修改了部分功能。

    只见头顶云层快速的蠕动起来，逐渐组成了一个巨大的敌字。同时，剑气云迅速的转化为雷电属性，一声声沉闷的雷声响起，仿若警钟般响彻了昆吾山。

    就在这时，数道剑光激射而至，落在了黄烁周围。

    “谁家小娃娃，拿宗门大阵玩，不怕关剑风洞么？”

    一声厉喝，黄烁就感觉脖子一紧，就被人拎住了后脖领。

    黄烁扫了一眼这几个人身上的衣服，稍稍松了口气。长老院的人，那就起码是金丹高手了。

    “有妖族要来，速速通知掌门！”

    黄烁一边喊着，一边抬手用祥云再度构筑屏幕，向这几个人展示着拍到的画面。

    “哈哈，妖族，小家伙挺会玩。呦呵，小云禁术玩得不错，这手幻术都快以假乱真了。哪家的弟子？”

    黄烁急了，一亮自己的弟子令牌。

    “我师兽场院住萧常念，谁给你们开玩笑了，离这里不足百里了，说话间就到了。速速通知人防御啊！”

    拎着黄烁那人离屏幕近，被萧常念的名头镇住了，这才仔细看了看屏幕。

    “旋龟？已经消失的妖族，我还是在典籍中见的。小家伙的幻术应该不能把没见过的东西幻化的如此真实。莫非是真的？”

    黄烁赶紧一指妖族来的方向。

    “就在那边，不足百里，你们不会自己去探查啊！”

    几个金丹长老相互看了一眼。

    拎着黄烁那位神色严肃的说道。

    “兽场黄烁，身份确定了。如果是玩闹，事后他跑不了。安全起见，我们还是去看看吧。”

    几人点头，把黄烁丢在地上，就化作一道剑光急射而出。

    黄烁稍稍松了口气，他毕竟也受了剑宗气氛的感染，对妖族并无惧怕之心。只是现在剑峰不在，又那么多，而且一看就不是小妖档次的妖族。他可不想待在前线。剑宗可能不怕这些妖族，他怕，他一个小筑基，这时候就别出风头了。

    而他搞出这么大动静，也是因为看那些妖族来的方向，首当其冲的就是外院和兽场。这两个地方可没什么抵抗力，外院就一个金丹院住。兽场倒是高手多，可惜这不都随着斩孽峰出去了么。

    既然已经惊动了长老院的金丹高手，想必问题不大了。不过黄烁想了想，还是决定先去剑庐避避。剑峰不在，要说现在剑宗哪里最安全，除了掌门所在的峰顶，恐怕就是底蕴最厚的剑庐了。

    赶紧重新架起云，直奔剑庐飞去。        

