    天劫过后的第二日清晨。

    白锦从自己寝室起床，满脸神清气爽的伸了一个懒腰，身上所缠绕着的刨花绷带在吐纳呼吸间全部被撑裂开，纷纷落到地毯上：“元婴的感觉还不错....”

    在渡过魔劫的时候，白锦就已经完全掌握了元婴期修士的力量，除了像寿元大幅度提升的感觉不太明显之外，感觉最为明显就是对灵气的掌控。

    神识外放附近十里地尽收眼底, 举手投足间便能凝聚起一团外界的灵气。

    元婴期以下的修士做不到这点，哪怕你金丹期或者筑基期再逆天，都是通过吐纳天地灵气转化为法力值，才能施展术法和其他仙法。

    简单来说就是，筑基期和金丹期修士哪怕身怀逆天之法，但体内所能够存储法力是有一个阈值存在的，你输出多少法力与术法威力是成正比关系的。

    元婴修士不但具备升级版的‘金丹流转’被动吐纳天地灵气的能力，还可以凭借着自身法力来引动外界灵气, 从而将体内法力存储阈值打破, 能施展真正意义上大范围洗地术法。

    像白锦范围术法里‘天魔渡厄’，原本波及范围只有方圆百米左右，但他现在就能超级加倍至千米乃至于万米。

    ‘碎灵屠戮’也不再局限于身周，白锦只要想就能引动一片灵气场，布置一个巨型‘碎灵屠戮之阵’将敌人咬碎，直接整一个生物连带存在和神魂都吃掉。

    这便是元婴期修士的强悍之处。修士从元婴期开始，就真的有点配得上红尘俗世里人们的一句‘人仙’尊称了。

    金丹期始终还是差那么点意思，白锦现在恨不得抬起双臂喝令魂灵，展露出响彻天际的咆哮摧毁一切，来宣泄自己晋升为元婴期修士的喜悦心情。

    元婴期境界是许多修士的终点，不过对天赋卓越者们来说这是起点。

    也是能展现出底蕴的境界，许许多多的修真界秘法绝技，都是建立在能打破自身法力阈值的这一个基础上的。

    当然....白锦想归想，他可不敢在自己家演练一遍合欢宗的三秘术，和‘他化自在天魔经’的群体效果。

    隔壁屋还睡着虫伯母, 和那株差一点突破天际的巨树都让白锦理智点。

    魂灵嚎那么一嗓子, 自己能不能爽的起来白锦不知道, 但无情仙绝对能非常爽快的打自己一个对穿。

    …………

    “看看有什么吃的先！”

    特意起一个大早的白锦，将身上刨花绷带全部脱下来，简单清洗了一下身上昨天渡劫时候留下的污秽，换上套简简单单分体式练功服就打开寝室门。

    入目还是那一株遮太阳的巨树，白锦深呼吸一口缓缓地叹了一口气。

    多亏了有老谜语人父亲在那园，岁命星师父并没有察觉自己是魔门细作。

    但白锦也因此得知，自己家祖祖辈辈都是老实巴交的魔门中人，就自己爷爷和父亲属于逆子跳出魔门范畴，跑朝廷里为红尘帝效力.......搞了半天自己原来是属于隔代亲遗传的典范。

    金丹上显现出墨绿色，有一部分原因是因为自己主修木法.......但更大的可能是因为自家祖上也是玩木雕巨人的。

    老祖宗们如果没有死干净的话，看到如今的自己，估计就特他娘的欣慰！

    “去搞只骟过的重明鸟来，再去市集上买一些沙姜、芹菜、胡萝卜来。”

    来到厨房所在的院落，看着里面正在忙碌着的厨子和帮厨，白锦随口让侍女们去为自己准备一些食材，他打算中午亲自下厨为岁命星制作一些餐点。

    能哄岁命星开心的事物里，唯独各路珍馐美味排在第一。

    恰巧白锦除开修炼之外，最擅长烹饪和制作冰点一类东西，这也算是他因为嘴刁而练习起来的一项隐秘的技艺。

    谷伙

    他制作美食菜肴只源于追求，想平日他煮饭做菜想都别想，他情愿将就那么一下都懒得到厨房忙一个多时辰，不过岁命星是一个例外......

    舔好岁命星老爷，自己就不用怕掌教老爷半夜摸自己寝室里捅自己，还可以凭借着岁命星名头四周招摇撞骗，未来自己到原始森林里.......那些妖族都需要给自己三分薄面！

    至于......自在老魔？那偷窥狂就只配吃打包回来的剩饭剩菜！

    “白兄身子尚可？”

    早早起床出来晨运的金鳞，看到白锦正在吩咐步甲人什么事，便在远处等待他们谈完话上前主动开口关心道。

    昨日看完白锦渡劫现场版，和白太师一番经典谜语人语录，金鳞对天劫老爷的畏惧感直线拉高至看到就脚软。

    繁衍还是永生....天地法则替我们做出强者永生的选择。

    翻译翻译不就是天地法则之力，布置天劫时候其实会看人天赋的，看你天赋不错就给你加一加倍数免得乱天罡。

    有一说一，金鳞觉得自己天赋到不了白锦那被天地法则关着门打的地步，但天赋也比一般天才强点，若自己天劫到来的时候.......天劫要加多少倍啊？

    “还行吧！就天劫最后一轮时候雷霆自爆那一下比较伤，不过师父替我紧急抢救了一番外加睡一觉好多了。”

    白锦笑着开口道：“只不过.....我现在体内淤积着大量残余药力，需要花一下时间来消耗一下。”

    丹药本质是压缩固体灵气，并且具备普通灵气所不具备的神异效果。

    大量吞服丹药结局必然是撑爆，不过白锦仗着身子骨硬朗的特性，和对灵气吸收速度快，才敢如此放肆的一把一把吞吃岁命星制作的高效能丹药。

    换其他修士早就撑自爆了，不过因为大量吞服丹药的缘故，有一些灵气来不及消化正在体内经络四处流窜着，需要花费一些时间找出来炼化才行。

    否则全力输出法力的时候，容易导致经络严重损伤修养上几百年才行。

    “如此甚好......”

    看到白锦安然无事之后，金鳞就忽然开口好奇道：“白兄......晋升为元婴修士有特别的感觉吗？身体内外变化。”

    她惧怕轰隆隆的雷霆，但如果有机会渡劫的话......她就算硬着开始隐隐开始发麻的头皮，在裤子里面垫二十层月事带依旧会选择和天劫杠一波！

    “什么感觉？”

    白锦在脑海里思索片刻，最终从自己匮乏的词语库里找出一个形容来：

    “硬要形容的话.......我的感觉就是终于有一种做回自己的感觉了，身上的约束机制被解开一部分，今日的我，能单杀三个昨日的我。”

    “除此之外就没有什么感觉了......对了还有这个。”

    白锦再想了想，伸手掀开自己的衣服露出肚子来。

    一个五厘米上下小人，从白锦的肚皮上探出脑袋来，满脸笑嘻嘻伸手朝金鳞挥了挥以示友好打了一个招呼。

    “这.....”

    看到白锦动作金鳞心里一惊，但随即恢复平静道：“.......能摸一摸它吗？”

