    “哎呀，小羽啊，你怎么一个人在这里呢，你唐城哥唐胜哥了，他们怎么可以让你一个人坐在屋檐下呢，没有少被蚊子咬吧。”胖婶子的声音打断了盛羽的思考，抬眼就看到笑眯眯的胖婶子走了进来，盛羽立刻就笑着站起来。

    然后俏生生的开口“没呢，婶子回来了啊，唐城哥和唐胜哥还有我表姐他们在写作业呢，我的作业······呵呵，婶子这是去遛食了啊。”盛羽有点不好意思说自己的作业忘记领了，如今还在镇里的图书馆呢，毕竟这真的不是什么好事情啊。

    应该是听到了外面的声音，唐城和唐胜立刻就走了出来，看到阿娘从外面进来，这才知道阿娘原来不在家，而他们却以为小羽妹妹去找阿娘去了，额，他们貌似被某人带歪了啊，他们可是记得阿娘阿爹交代的要好好对待小羽妹妹的话。

    两兄弟互相看了一眼，他们能说自己是只顾着写作业了，竟然忘记了让小羽妹妹一个人坐在外面，而屋子里面还让那只讨厌的乌鸦，在里面呱呱呱的叫了半天，吵的他们头都痛了。

    两人立刻冲过来，一脸歉意的开口“小羽妹妹，我们不知道阿娘不在家啊，我们在里面写作业，我们还以为小羽妹妹在和您玩呢，那个王春花你不是和小羽妹妹一起来的吗，还有你又不认真写作业，就不要在哪里装了，出来陪着小羽妹妹玩吧，带她来丢她一个人你好意思啊。”

    额，这个是不是后世的腹黑甩锅哥啊，这小子脑子转的快啊，这一手也用的很溜啊，盛羽一脸兴趣的看着唐城，没想到这个唐家最小的儿子，一家憨厚的人里面，竟然还有一个脑子转的快的，想来这个小子也是憨厚人中的一个鬼精的吧。

    盛羽有点看好戏的摸了一下鼻子，嗯，和自己这个假小孩比，这个可就是真小孩了，嗯，说话也够直接够厉害的，杀人不见血啊，她都有点替王春花脸痛了。

    听到唐城的喊声，盛羽就看到王春花抱着一本作业出来，脸上有着明显的尴尬，不过王春花心理素质真的很好，或者她没有听到唐城哥的话，不过盛羽却看到表姐看到胖婶子的反应，不知道是不是盛羽的错觉，感觉这个表姐，好似有点害怕这个婶子啊。

    只是为什么啊，丑媳妇怕见公婆吗？这个是不是也太早了一点啊。

    “婶子，我来找唐城哥和唐胜哥写作业，还有就是，婶子小羽的作业没有去学校领，她担心被舅舅舅妈知道会挨骂，想请我和唐城哥和唐胜哥去镇上书店买，婶子我们明天能去吗？不写作业的话，开学小羽也是会被老师骂的。”王春花出来就机关枪一般的哒哒哒哒哒的说了一连串。

    这下盛羽都被这个小丫头给说愣怔了，这是买了自己为她自己谋福利啊，呵呵呵，这个表姐很聪明吗，和唐城那个小狐狸有的一拼啊，只是将自己买了，感觉怎么就那么的别扭呢，哎，如此小就能想到这样处理了，将责任给转移了，那前世到底是怎么被盛容玩成那般惨的，还是其实表姐是被那个王冬生给连累了的，毕竟前世他们可不知道他们不是一个阿娘的。

    “小羽的作业没领啊，那明天我替你跑一趟吧，小羽是只有暑假作业么？”听到是盛羽的作业没有领回来，胖婶子立刻就开口要应下这个事情来，毕竟这小丫头不见得，还是他们家的恩人呢。

    “婶子，不是--我也有东西想要去镇上买，只是一个人，您也知道我家里的事情，我--不太敢去，所以才来求唐胜哥和唐城哥陪着去。”王春花好似担心胖婶子将这个事情给揽过去，有点焦急的开口，甚至不惜自揭伤口，盛羽觉得这样脑筋急速运转的王春花很吸引人啊，于是一双好奇且八卦的眼睛，滴溜溜的在胖婶子和表姐身上流连着。

    这个时候王春花刚好看过来，那求情的眼神看到盛羽好一阵心理发慌啊，不过转眼一想，反正都是孩子即便相处又能有什么啊，大不了就是青梅竹马为将来添一笔谈笑的笑话，额，回忆而已，于是对着王春花偷偷的比了一个手势，王春花无奈可是还是点头表示愿意成交。

    盛羽有点感慨爱情力量的伟大了，只是表姐啊，你才都不到十三岁，真的懂爱情这个东西吗，不过盛羽还是就本着友好交易的原则对着胖婶子开口。

    “婶子，你就借我两个哥哥用一下吧，我忘记领作业，现在阿娘又有了小宝宝，我可不想气着她，就只能让表姐偷偷的替我去买了，嗯，唐瑞哥哥不是在镇上读高三吗，婶子可以准备点好吃的，让两个哥哥给送过去，这不就没有耽误他们这一次出门了啊！”盛羽笑眯眯的将王春花的计划给直接说出来，然后看了一眼王春花，那意思就是在说，看吧，你给我写作业不亏的吧，我还帮忙你去见唐瑞哥哥呢。

    听到盛羽的提议胖婶子也觉得可以，反正镇上距离他们村子也没有多么远，去就去吧，反正也放假了，耽误不了什么的，于是笑着到“嗯，那就这样吧，明天你们仨个就去给小羽买书吧，顺便被老大送点菜去，学校食堂真的是没有一点油水的，都高三了，学习可烧脑子了。”

    是啊，可不是烧脑子，不然后世的陪读为何会越来越多了，好的父母为了好在高三这一年连工作都停了，只为了给孩子提供更好的学习环境，都还不是想孩子费力读书的时候，能稍微的将生活给提上去一些，能考出一个好成绩将来能有点出息啊。

    “嗯，确实很烧脑子的，婶子给做些好吃的让唐城哥和唐胜哥带过去，可不要亏了唐瑞大哥，他可是我们盛唐村的准大学生呢，可得好好培养着。”盛羽笑眯眯的开口恭维着。

    