    

    一周的休息时间虽然听上去很是漫长，但当真的身在其中的时候，也只是转瞬即逝的事情。

    朱立诚到部里以后，总觉得周围的人总是在神秘兮兮地议论着什么，一看到有别人走近立即顾左而言他。看到这样的人，朱立诚就觉得可笑之至，他们自以为知道的事情比别人多，装作一副高人一等的模样，其实归根结底他们知道也是一些人云亦云的东西罢了。

    看到眼前的一幕，朱立诚就知道邹广亮的事情还是在部里传来了，要不然大家不会是这样一副表情。看来在华夏国传播得最快的就是体制内的一些特殊消息了，很多事情在会上刚刚商议出结果来，会议刚散，外面就已经得知消息了。

    关于邹广亮的事情，整个省委组织部里面除了崔楷文和卢魁以外，可能没有人比朱立诚知道得更清楚了。夜里十二点钟的时候，卢魁给他打了一个电话，把邹广亮的事情详细地向他做了一个介绍。

    据卢魁说，省纪委的人是在邹广亮一个叫王梅的情妇家里把他带走的，当时纪委的人进去的时候，他只穿了一条内裤。开始的时候，他还大声叫嚣，当得知眼前的人是省纪委过来的，他便老实了下来。

    他的秘书王飞是在一家休闲中心里面被带走的，当时正准备和小姐干那事，看来领导和秘书两人的需求倒是差不多。逮住王飞以后，才搞清楚了邹广亮的去处，从而将其一举拿下。

    得知邹广亮被双规的消息，最为吃惊的无疑是黎兆福。他是到了办公室以后，听张为民说起来以后，才知道这事的。开始的时候，他还有点不敢相信这事，于是连忙拨打了邹广亮家里的电话。

    放下电话以后，黎兆福才完全相信这个消息是真的。上午十点多钟的时候，人才处的处长马华也被带走了，这样一来，黎兆福心里更加不淡定了起来。他隐隐有点担心，下一个被带走的会不会是他，不过转念一想，这些年他虽然和他们两人走得比较近，但是并没有掺和他们之间的事情。

    想明白这点以后，他心里也就淡定了下来。他和他们两人之间最多也就是正常的朋友之间的交往，总不至于因为这些事情，把自己带走吧，那也太离谱了。

    中午下班的时候，黎兆福发现几乎所有人都冲着他指指点点的，看来有刚才那个想法的不止他一个，许多人都是这么想的。这也在情理之中，毕竟之前他们三人走得最近，现在其他两个都出事了，那剩下的这个也不过是时间问题而已。

    黎兆福本来心里已经平静了下来，但是看到这个情况以后，又不淡定了。回到家以后，想来想去还是打个电话给老婆，让她回来商量一下对策。他刚拿起电话，赵雪娥已经推开了家门。她在单位听说了这事以后，一到下班时间，连忙往家赶，压根就忘记了中午值班的事情。

    夫妻俩足足商量了一个小时，才确定没有黎兆福的什么事，两人这才稍稍放宽了心。现在看来如果有事的话，此刻再想什么主意都已经迟了。

    赵雪娥看了丈夫一眼，问道：“昨天商量好了说去处长那，你有没有去过呢？”

    听到妻子的问话以后，黎兆福才猛地想起这事来，他支支吾吾地说道：“上午听到这事以后，我的头脑子里面一片混乱，结果把这事给忘了。”

    “老黎呀，越是到这个时候，我们越是要镇定。”赵雪娥说道，“下午一上班你就过去一下，一方面表明一下你的立场，另一方面也侧面打听一下这事，看看究竟有没有你的事情。”

    黎兆福听后，身子猛地一震，开口问道：“你的意思是说，邹广亮和马华的事情和那位有……有关系？”

    “你觉得呢？”赵雪娥反问道，“要是没有关系的话，他会让你把沽源市拍的照片交上去吗？另外，你上次不是也说看见他和邹的前秘书申强在一起的嘛！”

    “是呀！”黎兆福想了一下说道，“现在看来确实是这么回事。”

    …………

    一个月以后，应天的天气到了一年当中最热的时候，尽管办公室的空调不停往外喷吐冷气，但朱立诚的脑门上依然有细小的汗珠。

    他此刻的心情真有点不淡定了，卢魁在上午的时候，打了个电话过来，让他下午三点左右去他办公室一趟。

    对方这时候打电话过来，为了什么事情，朱立诚心里很清楚。前两天李志浩就打过电话给他了，说之前说的那事，卢魁正在办着，不出意外的话，就在这几天就会有消息了。

    现在朱立诚有心想打个电话给李志浩，问问究竟是什么情况，但又怕对方笑话他，想想还是作罢了。要是别的事情的话，朱立诚倒不见得会这么在意，副市长带不带常务，对于一个任何一个人来说，都是非常重要的。如果是常务副的话，那说话的声音都会大上许多，否则的话，还得看别人的眼色行事，那将会很不爽。

    朱立诚在两点半的时候，就去了卢魁的办公室。黄国斌告诉他卢魁还在开会，没有回来呢，朱立诚便去了梁浩康的办公室。

    梁浩康见朱立诚过来以后，连忙站起身来泡茶递烟的。朱立诚见状很是奇怪，以两人之间的交情，貌似没必要这样吧？对方的办公室，他也不是一天过来的，貌似之前并没有见他这样，看来今天一定是有什么情况。

    梁浩康见朱立诚一脸怪异地看着他，不好意思地笑了笑，然后说道：“我这也算是提前拍怕领导的马屁，下去以后，还望领导多多关照。”

    朱立诚听后，微微一愣，随即明白了对方话中的意思，他试探着问道：“怎么，你也要去泰方市？”

    “是的，上午的时候，老板已经和我谈过了，让我去泰方市下属的西山县。”梁浩康说这话的时候，掩饰不住内心的得意之情。

    作为秘书，他也算是多年的媳妇熬成婆了，所以有理由开心。

    朱立诚听了这话以后，心里一怔，连忙问道：“政府还是党委？”

    梁浩康之前就是副处，这次下去一定会提半级的。在一个县里面，正处级就那四个位置，除去人大和政协以外，剩下的就是党委和政府的一把手了。朱立诚这一问，也是有依据的。

    梁浩康并没有察觉到朱立诚脸上的异样，他正沉浸在满心的快乐当中，听到问话以后，他笑着答道：“我说你做领导的，可不兴这么拿下属开心，到政府我就很满足了，哪儿还敢有干一把手的奢望。”

    朱立诚听了这话以后，轻嗯了一声，想了一下以后，又问道：“党委那边有没有人换人？”虽然他也知道一个县里面利用换届的机会，把党政.一把手都换掉的可能性并不大，但还是问一问保险。

    “县委书记没有动，还是原来的。”梁浩康肯定地答道。

    朱立诚听了这话以后，心里暗想，那人去了哪儿呢？

    他记得很清楚，他们党校学习结束以后，林之泉去了泰方市的西山县任县长。既然现在梁浩康去当县长，那对方一定换了位置了。林之泉有一个强势的老丈人，再加上他在工作上还是有点能力的，升迁也是理所当然的。现在的问题是县委书记并没有换人，那他会去哪儿呢？朱立诚在心里划了一个大大的问号。

    又聊了一会以后，朱立诚看看时间差不多了，便往卢魁的办公室去了。

    坐下以后，卢魁先主动说起了梁浩康的事情，朱立诚有心想问一问林之泉的去向问题，但想想还是忍住了。卢魁可是个老江湖，这话一问，他一定能感觉到这里面有问题。朱立诚可不希望人还没下去，先让对方操起心来。

    说完这事以后，卢魁点上了一只烟，然后把烟盒往朱立诚跟前一扔。朱立诚倒也没有客气，拿了一支，直接点上了火。

    一阵喷云吐雾以后，卢魁开口说道：“今天上午刚开了常委会，你的事情已经定下来了，估计明天郑部长就会找你谈话了。那边出了这事以后，情况有点乱，省里的意思是尽快下去，配合之放书记和秋生市长做好同志们的工作。现在的形势非常敏感，千万不能出什么岔子，免得麻烦。”

    “行，我听组织上的安排。”朱立诚嚷声说道。

    听了朱立诚的话后，卢魁呵呵一笑，然后开口问道：“你就不想打听一下具体的位置，比如能不能常委之类的？”

    “呵呵！”朱立诚笑着说道，“我知道这事卢叔一定安排好了，也就没有再问的必要了。”

    朱立诚这话倒是一点不夸张，凭着他对卢魁的了解，要是没有挂常委的话，他首先就应该会说这事。现在的情况并不是这么回事，那答案就很明显了。        

