
第99章除虫菊

由于敌我形势十分明朗，几乎没怎么需要进行友好的交流，这支商队便很爽快的甩下了一半的货物，然后在伊达尔强盗的注视下飞也似的逃窜了出去。

形势比人强，留下一半的商品至少还能够把自己的本钱给赚回来，但若是强撑着不给，说不定连性命也要丢在这里。

这一招是布鲁诺教的，叫什么围三阙一，虚留生路。

要知道，兔子急了还会咬人，给这些商队留下一点儿希望，留下东山再起的本钱，反倒会让商队的佣兵们失去拼死一搏的勇气。

看着抱头鼠窜的商队，克雷尔愈发的佩服起那位远在在领主城堡之中，但却运筹帷幄的伯爵大人。

能够为布鲁诺·斯图亚特大人做事，实在是自己上辈子修来的福气！

而在克雷尔忙着带人清点战利品的时候，李斯特也终于带着布鲁诺的命令赶来了。

布鲁诺决定任命克雷尔为伊达尔情报系统的主管，负责组建直接对布鲁诺本人负责的伊达尔领中央情报局（CIA）。

而伊达尔常备军原来的的副指挥官，鲍里米尔·布劳恩，则担任担任克雷尔的副手，协同筹备伊达尔情报局的前期工作。

由于伊达尔领能够拨发给情报局的资金实在是有限，因此布鲁诺也不指望伊达尔情报局能够在短时间内发挥出怎样巨大的作用。

现在的伊达尔情报局所要干得事情，不过只是搭建机构框架以及着手培养合格的探子罢了。

待李斯特走后，克雷尔看着那份带有斯图亚特家族徽章的任命文书，久久没有言语。

在这不到一年的时间里，克雷尔的生活几乎可以说是发生了翻天覆地一般的变化。

从一名最底层的农奴，成为了一名享有自由的伊达尔平民。

然后他加入了伊达尔常备军，又由于成绩出色训练刻苦以及在格兰高地之战种的优异表现，被提拔为了伊达尔强盗军团的头领。

而现在，自己竟然直接被伊达尔伯爵布鲁诺大人提拔为了尚未建立的伊达尔情报局的最高长官？

虽然对于这个尚未组建的伊达尔情报局，克雷尔在此前并没有听到什么风声。

但是，单单是从直接向布鲁诺负责的这一句话中，克雷尔便很清楚的意识到了这是一个多么重要的岗位。

一年的时间里，从最底层的农奴，再到伊达尔领手握实权的官员，如此快的提拔速度，说是青云直上也不为过！

若是放在诺曼帝国的其他地方，这一切是绝对不可能发生的！

所以说，除了那些世代享受斯图亚特家族恩惠的属官们，伊达尔领哪些人对布鲁诺最为忠诚？

农奴！

尤其是那些被释放为平民的农奴！

作为曾经的农奴之中的一员，克雷尔深知，这宛若做梦一般的事实，唯有在伊达尔领才能够实现！

所以说，守护伊达尔领，忠诚于伊达尔领，这样的想法，几乎隐藏在他们每个人的心中。

……

正当克雷尔为布鲁诺的决定而感到惊讶与激动的时候，布鲁诺则在沙比的陪同下，很没形象的坐在伊达尔领南部的一片田野之中。

而在一旁，一名随行的厨子正满头雾水的按照伯爵大人先前的吩咐，制作着一种新鲜的食物。

先是将刚刚杀好的鸡拔毛，去除内脏，然后在保留鸡身完整性的情况下，打断的小鸡关节处的骨骼。

随后再往鸡腹之中填入葱姜蒜等调味品以及各样的酱料，抹上一层蜂蜜之后，用大片的荷叶包裹。

最后从荷叶之外均匀的涂抹上一层大约一厘米厚的泥土，紧接着，便把裹好泥土的整鸡丢入炭火之中。

这便是布鲁诺上一世吃过的叫花鸡了。

其实布鲁诺原本对于上一世的叫花鸡并不算太感兴趣，但是，在来到这个世界上之后，反倒对这曾经吃过的食物有了些许的怀念。

所以说，布鲁诺吃得不是味道，是情怀！

叫花鸡虽然听起来简单，但是做起来却并不轻松，新手很容易就把包裹在荷叶之中的整鸡烧成碳鸡，因此，布鲁诺特意吩咐厨子多做了几只，以防不测。

一块淡粉色的方格餐布被铺在嫩绿的草地上，伊达尔伯爵布鲁诺则席地而坐，趁着叫花鸡还没有做好，先提前享用着厨子烹调好的浓汤。

经过布鲁诺的一番调教，伊达尔领的厨子无论是在做菜水平还是在熬汤的水平上都有了极大的提升，至少，现在做出来的饭菜已经算是符合布鲁诺的口味了。

而趁着布鲁诺喝汤的工夫，沙比则小心翼翼地凑了过来，说道：“老爷，您所说的这些野花……真的有那般神奇地功效吗？”

一边说着，沙比一边指了指一旁的山坡，在那里，成群结队的农奴们正弯着腰弓着身子，不遗余力采摘着山坡上刚刚绽开的野花。

是的了！

作为一名日理万机勤勉无比的伯爵大人，是绝不会闲着没事跑到伊达尔领的郊外闲逛的。

吃点叫花鸡只不过是顺带着的娱乐罢了，布鲁诺最主要的目的，还是带领着农奴们来到田野里摘花。

不过，布鲁诺摘得可不是普通的花，而是……除虫菊！

除虫菊！

这是一种匹菊属多年生草本植物，高度可达到60厘米。

根状茎短，茎直立，喜欢温暖气候，在土层深厚、肥沃疏松、排水良好的沙质壤土地生长良好。

而除虫菊最重要的价值，则是可用作农业杀虫剂和制备蚊香的原料！

随着气候的转暖和伊达尔领内的农作物的茁壮生长，虫害，已经逐渐成为了困扰伊达尔平民和农奴的一大问题。

而眼前的这一大片除虫菊，就是布鲁诺在系统商城之中临时兑换来的解决之法。

不同于三桅帆船图纸高昂的售价，除虫菊的价格简直便宜的离谱，而眼前这山坡上漫山遍野的除虫菊，总共花费的辉煌点数也不过只有五点罢了，不过是帆船图纸价格的十分之一。

……

感谢“罪袋众”、“千古修罗”、“真伪我”、“咫尺天涯629”打赏的100点币！

感谢“timonxx”打赏的500点币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66695749"  chaptername="第99章  除虫菊（求追读！求投资！）">加入书签</a>
</div>
