    宋绾绾本来对自己的厨艺信心一般，尤其是在做给首次吃她饭的人时，还是有些紧张的，不过在听到了玫瑰这番话以后，宋绾绾的信心大增了。

    “玫瑰，你说真的吗？那你一定要多吃一点。”宋绾绾开心的看着玫瑰。

    原本阴郁不堪的心情，终于好了许多。

    “真的没有想到，我们绾绾的厨艺还这么棒，我以为你应该是一个养尊处优的大小姐，现在又有那么一个疼爱宠你的老公，哪里会舍得让你做这么多的事情。”玫瑰说的可是自己看到的，然后猜测出来的事情。

    陆霆聿对宋绾绾的疼爱，完全就是全写在脸上，没有一丝掩饰的，这样子的男人才能让人知道他有多疼爱自己的妻子。

    “霆聿是不愿意让我做这些事情，只不过是因为我本人喜欢做菜做点小点心之类的，他也就由着我了。”宋绾绾一提到陆霆聿的时候，眼神深处都是温柔和脸上掩饰不住的丝丝幸福。

    “绾绾，看到你这么幸福，我为你感觉到开心。”玫瑰的话是发自真心的，是因为她真的把绾绾当成自己的妹妹来对待，自然是看到绾绾幸福她也跟着开心。

    作为一个女人，玫瑰也想拥有这样子有一种幸福，被一个疼爱自己的男人宠着爱着，这是女人穷其一生最想的事情。

    只不过，玫瑰这一辈子都不可能再有资格得到这样子的幸福，身边也不可能会出像一个像陆总疼爱绾绾那样的男人来疼爱她。

    似乎从进了密林以后，她跟幸福就绝缘了。

    “玫瑰，相信我，你以后也一定会很幸福的，身边会有一个十分疼爱的男人出现，视你为珍宝。”宋绾绾很认真的安慰着玫瑰的心情，从玫瑰的眼底宋绾绾是看到了一丝丝的羡慕和失落。

    玫瑰听到她这话，直接笑了起来，嘴角微微上扬。“绾绾，我早就不会去想这个了，对我来讲，现在能活着命才是最重要的。”

    “先吃东西吧，非得要把话题聊的这么沉重。”狂医生忍不住的开口打断这二位的话题。

    简直沉重的让他有些想摔筷子不吃了，那么多轻松好玩的话题不聊，非得找这样子的。

    “玫瑰，我们现在已经离开密林了，生死由命这话失效了，在这里你的命由你自己不由别人掌控，当然如果你还想回去密林跟红哥效力我不会阻止的。”狂医生语气很平静，但是听得出来他是真的很不高兴听到生死这种话题。

    虽然他是一个医生，见贯的就是生老病死。

    “你这话是什么意思？”玫瑰有些不高兴的瞪了狂医生眼。

    “你们两人都不要争了，都是一身伤的人，动气容易更伤身，好好的吃饭吧，行不行？”宋绾绾赶紧的安抚着这二位的情绪，真的很怕他们两人大吵起来。

    一个还坐在轮椅上，一个才醒过来脑袋还绑着纱布，要是这两人怼起来，她真的害怕两败俱伤，挺可怕的。

    “看在绾绾的面子上，我就不跟你争了，省得让你气晕过去。”玫瑰瞪了狂医生一眼不想理他了。

    不管怎么样，他们三人还是在一顿平静的气氛中结束了午餐。

    等到玫瑰去休息以后，宋绾绾打算回别墅去等陆霆聿回来。

    说是今天晚上会回来的，那应该是会回来的。

    莫名的，有些心神不宁。

    “绾绾，是不是有什么麻烦？”狂医生看着宋绾绾问。

    “狂医生，没有什么麻烦事情，你也去休息一下吧，我先回去了。”宋绾绾虽然知道狂医生也是在关心自己，但她并不想把这样子的不安情绪转给他知道，省得他很担心。

    “那好，你先回去吧。”

    “狂医生，玫瑰的脾气有些直，你就先让着她，如果你们不能在一个屋檐下生活的话，我可以帮你们分开住，这还有别的空房子可住。”宋绾绾看到今天中午他们两人怼的样子有些担心。

    “没事，我早就习惯这个毒舌女人的厉害了，没有什么可担心的。”狂医生又不是什么矫情的人，更不至于因为玫瑰的几句难听话就要搬出去分开住，这么大的别墅住他们两人都是绰绰有余。

    “那好，我就先回去了。”宋绾绾不再多留直接离开。

    出了门看到了一个高大黑冷的男人站在面前，宋绾绾有些陌生，但又好像在哪里见过。

    只当是唐门新来的保镖，大概她不是很熟悉罢了。

    “夫人，你好，我是叶峰，是陆总的保镖队长，今天开始夫人的安全由我主负责。”男人直接走到宋绾绾的面前简单的自我介绍了一下。

    陆霆聿的保镖队长？

    难怪她有些眼熟，大概之前在安城就有见过他，但是他不像许梵那样子，属于经常会在宋绾绾的面前出现，叶峰更像是暗中保护的一个角色。

    所以，基本上是属于比较低调一类，宋绾绾对他印象不深也是情有可愿的。

    不过，保镖对队这可是相当重要的一个职位了，照理说，他人应该在安城，或者是在陆霆聿身边才是。

    怎么会特意出现在她的面前？

    “叶队长，我能问一下，你为什么会在这里吗？”宋绾绾好奇的问他。

    “我之前人在安城，今天才来的曼谷，任务就是好好的保护好夫人你的安全。”叶峰简单的介绍了一下。

    “所以，你是陆霆聿叫过来保护我的？”宋绾绾有些不太敢相信的问他一遍。

    “是陆总叫我过来的，夫人现在回去吗？”叶峰看着宋绾绾问。

    “嗯，回去。”宋绾绾收了观光小车。

    这一次是叶峰开车，后面坐了两个保镖。

    这样子的气氛中，让宋绾绾隐约的感觉事情有些严重一样。

    “叶队长，既然你是陆霆聿叫过来的，那么你应该知道他现在人在哪里吧？”宋绾绾直接问叶峰。

    她问了王姨和其它的保镖，他们均对陆霆聿的去向不知，既然他们不知道，也许叶峰会知道的，所以宋绾绾把主意打到了叶峰的身上来。

    “抱歉，夫人，我才到曼谷，对于陆总的去向暂时不知，没有办法告诉你陆总的去向。”叶峰很严肃平静的说着。

    宋绾绾一听到叶峰这么说，直接垂了垂眸子不再多问，而是转头看了一眼天空。

    好像又要下雨一样了，对于雨天宋绾绾真的没有什么好心情。

