    “【A.W】把夏颜悦封杀了是改捧沈知初了吗？”

    “就目前成绩来看沈知初比不过夏颜悦，但胜在年轻又才进娱乐圈不久，等长门恨播出后说不定能火。”

    “楼上，你初姐已经红了好吗，天天被打脸也不嫌脸疼。”

    “说沈知初没背景我可不信，娱乐圈就是个大染缸，她一个从村里出来的姑娘能有多干净？”

    “喷子又开始举起他手中的键盘了，以为自己是至高无上的神，长着一张嘴就觉得站在道德至高点。”

    “我倒是支持【A.W】封杀夏颜悦，粉丝毒瘤，还教唆他人虐猫，郑秀秀不得好死她也该死！”

    “【A.W】做法太极端了，随随便便封杀艺人，几年努力全白费，也不怕打官司付违约金。”

    网上风向两个极端，上一秒还在说【A.W集团】总裁脑子有病，把唯一赚钱的夏颜悦给封杀，下一秒，就有营销号爆出真料。

    沈知初就喜欢快刀斩乱麻，往死里斩，拍到夏颜悦的双腿的照片后，把之前整理好的资料发给了一个微博爆料号。

    ——夏颜悦真名夏明玥。

    夏明玥是谁很多人都不知道，明星通常改的艺名，名字改了不足为奇。

    可随着爆料号发出的内容，夏颜悦整容史前后对比图。

    最先发的是她的那双坑坑洼洼的缺了脚趾的双脚。

    夏明玥最先扒出来的就是跟厉氏集团总裁厉景深有关系，三年前订婚宴上大屏幕里忽然出现她和另一个男人限量级视频，做着床上运动。

    随着这条线，越来越多的网友去深扒，可别小看网友的洞察力和他们集合在一起的力量，真要扒，能扒的你一条底裤都不剩。

    随后就出来了，夏明玥做小三情人，如何逼退正主成功上位，却不想订婚宴上翻车。

    除了这些，还包括她在x娱乐公司里的时候如何安排人挤兑沈清，让她背黑锅，买营销号辱骂沈清是小三情人d妇。

    “夏颜悦的脚把我看吐了，她的粉丝口味真重。”

    “这脚，夏颜悦的粉丝还舔的下去吗？”

    “不要叫夏颜悦了叫夏明玥，我是真没想到她会这么恶毒，当小三情人逼退正宫就算了，居然还脚踏两条船。”

    “这娱乐瓜已经上升到豪门圈了吗？厉景深不是很爱他妻子吗？为什么当初要和妻子离婚娶夏小三？”

    “原来沈知初从一开始就被冤枉了，难以想象她是怎么挺过全网黑的，而且这些还是夏颜悦操控。”

    “见过毁三观的没见过这么毁三观，总算明白【A.W】为什么要发封杀她的通告了，这种劣迹艺人就该被封杀。”

    “谁知道夏明玥当初是如何逼退厉景深前妻的吗？”

    “爆个料，我以前在蓉城医院当护士，大概是在六年前，当年厉景深的老婆流产被送进医院患上精神病，夏颜悦在病房里让厉景深的老婆把孩子生下来交给她养！我真第一次见这么嚣张不要脸的小三。”

    “厉景深和夏颜悦都不是什么好人，厉景深配不上他的前妻，知道他前妻是谁吗？沈知初，不是现在这个娱乐圈的沈知初，是当年容城女首富沈知初，沈家大小姐。”

    “夏明玥订婚宴上的视频为什么有马赛克，是瞧不起我们百度网盘大会员吗？”

    “厉景深的前妻叫沈知初？这也太有缘了吧，会不会这个沈知初跟那个死去的沈知初有什么关系在？会不会也是整容。”

    “是有几分像，但应该不是，厉景深前妻确定死了，而这个沈知初原名是叫沈清有身份记录，沈知初只是艺名。”

    “我总算明白夏颜悦为什么要处处针对这个沈知初了，嫉妒，嫉妒过去的沈知初，也嫉妒现在的沈知初，都能碾压她。”

    沈知初一边喝咖啡一边翻着手机看。

    这一刻，她才总算是为“沈清”报了仇，但这还没完。

    夏颜悦解决了也该陆霆川了，她说过这些人她一个都不会放过，沈知初想着转了转食指上的戒环。

    网上关于夏颜悦的黑料已经传的人尽皆知，王向荣看到后最为震惊，同时心里松了口气，总算明白沈知初当时说的那句话是什么意思了。

    如果不跟夏颜悦解约，强行留她把戏拍完，到时候恐怕电视剧一辈子都播不了。

    同时他在心里也在感叹沈知初的手段以及能力，居然能把夏颜悦调查的这么清楚，难怪夏颜悦的脸时不时发僵，让她露腿她要用替身。

    网上闹这么大，厉景深自然也知道了，他没想到夏明玥居然没死，改头换面还在他眼皮底下活了这么久，还让她继续伤害沈知初害死了年年。

    他后悔为什么当时他不把事情做绝一点？

    厉景深气急攻心，又开始咳嗽了起来，肺部抽痛吐出一口黏稠的血来，对于吐血他已经习惯了。

    习惯这个词太强大了，可以代替所有的一言难尽。

    厉景深熟练的抽出纸巾擦干净嘴角上沾上的血，进洗手间漱口洗脸，看着镜子里脸色苍白的自己，张嘴说了两个字：“活该！”

    毁人姻缘会遭报应的，他这几天病情稳定下来已经没吐血了，可他给白邱璟打完那通电话后癌病就开始复发。

    厉景深靠在冰冷的墙上，想起过去种种。

    他对夏明玥好过，耐心过，温柔过，可那四年却没给沈知初半点好眼色。

    他把沈知初逼到自杀在火中烧死，却放过了害她的夏明玥。

    沈知初说的对。

    他一直在给他的弱小找借口，连一只猫都不如。

    今天厉景深吐了很多血，怎么止也止不住，吃了药也不行，他用湿毛巾捂住嘴，把血往下咽，胸口疼的厉害，源源不断的血还在网上涌，甚至有些呛到了嗓子眼，来不及吞咽，身体抖的如深秋风中的的枯叶，咳的一毛巾全是血。

    他走出洗手间，来不及回到沙发上，整个人趴到地毯上，这一刻忽然想见沈知初，哪怕听听她的声音也好。

    厉景深从裤兜里拿出手机，缓慢移动到眼前，手指点进来电显示，点进沈知初的电话，一遍遍拨打沈知初的电话，可无论打多少遍都是冰冷的系统提示音，就像个讽刺的笑话。

    如果这真的是报应，那他后悔吗？

    不会。

    他依旧会跟白邱璟打那通电话说一堆子虚乌有的话。

    如果白邱璟不相信沈知初，听信了他，那他也配不上沈知初。

    厉景深缓了口气，打了通电话出去，声音沙哑的下达杀令。

    “解决掉夏颜悦，把她背后的人揪出来。”

    .........

    之后沈知初都没见到有关夏颜悦的消息，恶人自有恶人磨。

    沈知初原以为“处理完”夏颜悦这件事后，她在【A.W集团】的身份也会被曝光，可丝毫没有任何消息，大家注意点还在夏颜悦身上。

    以及又翻出来了很多以前的事，沈知初看过一次勾起她不好的回忆来索性就把手机给关了。

    她给王向荣打电话继续回去拍戏，休息的时候会发短信打电话关心一下白邱璟身体修养的如何。

    下班回去跟孙励学防身术转刀子。

    一整天安排的满满当当的，也没空闲时间去想其他的。

    一周过去，沈知初终于杀青了。

    前前后后差不多拍摄了两个月。

    她的杀青宴来了个不速之客，沈知初看着坐在主位上人——陆霆川。

    “你怎么没告诉我他要来？”沈知初问。

    王向荣其实也没想到陆霆川在，他这几天一直跟沈知初拍戏，杀青宴都是制片人准备的。

    “陆霆川是投资方，他要来也不敢拦着他啊。”王向荣拿着手机，“刚群里发短信说，这次你的杀青宴是他准备的，沈知初你是不是还有什么身份瞒着我？你跟这个陆霆川是什么关系？他再追你，你讨厌他？”

    要说缘分那是孽缘，要说关系，那是不共戴天。

    沈知初面色柔和，笑的十分有教养：“王导我们过去吧。”

    她跟王向荣来到主桌，也不知道是怎么分的位置，她被分在陆霆川旁边。

    众人纷纷落座，餐厅服务员在一旁点菜，问有没有忌口。

    陆霆川看着身旁的沈知初：“一份蘸碟不要香菜。”

    沈清她不吃香菜的。

    从虐猫那件热搜开始，陆霆川就把自己关在房间里实验各种药物，想用忙碌来麻痹脑中那些不切实际的思想。

    可随着网上各种乱七八糟的事发酵的越来越大，陆霆川想不注意都难。

    要想调查沈知初并不难调查，几乎轻而易举的就调查出来【A.W集团】是沈知初的，而在这之前厉景深转了八亿在沈知初的账户上。

    别人或许不知道，但作为厉景深的死敌，他这个同父异母的哥哥他可是知道的一清二楚。

    八亿恰好是厉景深当初跟沈知初离婚是给的赡养费金额。

    沈知初是沈知初。

    沈清是沈清。

    两人的差距就好比云泥之差，沈清永远都成为不了沈知初，她就算努力的去学沈知初的神态表情，可那股从骨子里出来的自信和骄傲她是学不会的，她更不可能做到去经营一家上亿的集团，还收购前公司。

    沈知初还买了不少股票，买进的每一支都在上涨，从投资的一千万现在回收五千万。

    事实已经向他证明，沈清已经被沈知初替换了。

    沈知初听到陆霆川那句一份蘸碟不要香菜，侧眸暼了眼他。

    她拿出手机给白邱璟发了条短信：“今天我杀青，你不过来吗？”

    平时她一发短信白邱璟就会回，可今天她发了两条了白邱璟都没回她信，难道被什么事耽搁了？

    沈知初撑着下巴，情绪明显低沉了下去。

    菜很快端上了桌，服务员端着托盘：“先生这是您要的蘸料，不要香菜。”

    陆霆川自然而然接过放到沈知初身边，这一幕让一桌人的视线都凝聚了过来。

    “陆总，你放错了吧。”

    陆霆川：“我没放错，这就是你的，你不吃香菜。”

    人就是这样，明明都被事实打败了，可还是不愿意接受真相。

    沈知初涌出一股嘲讽：“那是沈清，我是沈知初。”说完她招呼了一声服务员。

    “你好，帮我拿份香菜过来，我喜欢吃香菜。”

    沈知初没什么忌口的，蘸料就喜欢加香菜，当年的厉景深倒是不吃香菜她为了讨好他也不碰香菜。

    陆霆川眼神一冷，他的情绪似乎被沈知初左右，半点都由不得他。

    沈知初提醒陆霆川：“陆总还记得我之前跟你说过的那句话吗？过去的沈清已经死了。”

    陆霆川没出声，只是沉默的看着那份没有加香菜的蘸料。

