    漆黑的街道上面，一朵微弱的火苗在不断颤抖。

    而在火团的四周围，隐约能够看到周围的一群人影，他们或是蹲着，或是弓着腰站着，有的干脆直接躺在地上。

    而在人群的最外围，一名身高八尺的壮汉双手抱在胸前, 居高临下似是睥睨地看着前面的一圈人。

    易传宗轻声询问着，“你们刚才说的都是真的？”

    之前提着油灯的青年现在蹲在地上，还用手捂着自己的眼睛，听到询问连忙回道：“当然是真的，我们怎么敢抢劫呢！我们只是维护这里的规矩，不让外人来大肆收购, 保证这边的物资的价格, 让大家都能换到想要东西，顺便多点收入混口饭吃。”

    易传宗撇了撇嘴, 对于他们的话根本不信。

    “那你们也不能强来啊，一个个那么横，还抄家伙。我头一回在黑市买东西，你们就给我来了这么一出，弄得我还挺紧张的。”

    围了一圈的人尽皆朝着这边看过来，只是看了一眼就连忙低下头，带着一副痛苦面具。

    提着油灯的青年更是苦涩不已，就他挨打挨得最多，要不是他断断续续的将话给说清楚，怕是这会儿还在挨打，偏偏挨了打还没有理由反驳。

    本来抄家伙是没错，大晚上的不表现得横一点哪里能唬得住人？这个黑市可是大家的财路，当然都拼命的维护。

    只不过这次是真误会了，易传宗的消息他是听过的，这是一个村子里面过来的壮汉，一顿能吃十斤饭，那么之前买的粮票就不是为了倒卖，而是为了自己吃！

    他们也是挑错了对手, 跟个能打野猪的人打架，这一顿打注定是白挨。

    也就是没有带着家伙，否则情况就不会这么凄惨了，提着油灯的青年一脸苦闷，大意了啊！

    气氛变得沉默起来，易传宗想了想将手伸到大褂的口袋里面，见他这般动作本来围成一圈的人连忙低下头。

    易传宗嘴角抽搐了一下，这会儿知道害怕了？

    打他的时候可不是这个表情，一个个的凶狠着呢。

    “别在这蹲着了，给，拿着。”

    看着眼神迷茫的青年，易传宗撇撇嘴，“给你们一块钱，买点跌打肿痛药，今个儿的事就这么算了，以后你们走你们的阳关道，我过我的独木桥，别在我眼前瞎晃悠了！”

    其实他根本没错，只不过他不想招麻烦，买票不说还把人打了，这些被打的家伙心里肯定不好受，万一想不开闹出去对谁也不好，能用一点小钱解决问题，那就不是问题。

    就当是花钱找陪练了，毕竟他也爽了一把。易传宗心中暗暗想着。

    最主要的是他感觉这心人没那么简单，这在四九城是有组织的。

    “这……”青年男子有些不敢去接，这刚挨了打心里面还有阴影，那会儿被打的时候是真无助。他不确定对方给这钱是什么意思。

    易传宗一下就给他塞在了手里，转头目光在一圈人脸上划过，“你们打了我，我也打了你们，你们受伤了，我给你们医药费，咱们恩怨两清了。”

    一群人怔怔地看着他离开，本来还以为白挨打了，没想到还有医药费？问题是他们不想要医药费，如果有可能他们不想挨打。

    “哥几个，来扶我一把，我的腿被踹了三脚。”

    “也拉我一把……”

    ……

    口里哼着小曲，一路来到南锣鼓巷十字路口，易传宗停下了脚步。

    在路灯下面正躺着一个人，一身黑色的青年装，他蜷缩着身子，半条腿还在下水道里面，应该是喝醉了之后掉在了水沟里面。

    “还真是厉害，听说过在没路灯的地方有掉到水沟里，这路灯下面竟然还有这种事。”

    易传宗嗤笑了一声就走了过去，拽了拽他的肩膀看到脸，他顿时愣了一下，“好家伙，前几天才刚喝了酒吧，这是又喝成这样了？你还真是行！”

    左右观望了一眼，易传宗直接拽着领子把许大茂给提了起来，他这么好心的人怎么可能让人家睡大街上面呢？

    一路来到了四合院的门口，现在院子的大门也是彻夜不关，来到中院的时候，易传宗朝着自家大爷的房间看了看，那里果然是关灯了。

    易传宗也没有在意，老地方再次响起了一阵狼嚎，现在时间都九点多了，后院也关灯了，只有西厢房还亮着灯。

    “当！当！当！”

    “谁啊？”娄晓娥在西厢房里面询问。

    “我！”

    房间里面传来窸窣的声音，门还快就打开了，开门之后还是像上次一样的动作，许大茂和仓鼠一样被拽着后领。

    易传宗看着那张熟悉的面孔，清冷的问道：“吃饭了没？”

    娄晓娥有些支吾地说道：“吃，吃了。”

    易传宗也没回话径直地朝着屋子里面走去，再将许大茂扔在床上之后转身说道：“看你这样就是没吃，大妈应该给我准备晚饭，我去拿！”

    娄晓娥看着他离开的背影张了张嘴，却什么都没有说。

    不一会儿，易传宗就提着一个小篮子和一个大碗走了过来，篮子里面装的全是馒头，大碗里面是肉炒小白菜，现在的天气还好算不上凉。

    菜和馒头放在桌子上面，外面的门也没关，易传宗就坐了下来，“吃吧。”

    “哦。”娄晓娥看了一眼开着的门，随即坐下来开始吃饭。

    中途易传宗抬头朝着娄晓娥看了一眼，后者和小仓鼠吃东西一样，小口吃饭的模样完全没有在全聚德时的那般大气，他的嘴角不禁勾起一丝微笑。

    “叮，系统随机选择，本次乃三倍暴击，根据您现在的食疗行为，医术技能等级+3。”

    “你看我干嘛呀？”娄晓娥被盯得浑身不自在，身子在方椅上面挪动了一下。

    易传宗挑了一下眉毛，随即再次低下头吃起饭来，“以后晚上记得吃饭，你又不是没有钱，不会做难道不知道出去买？”

    “知道啦！”娄晓娥大声回了一句，结果自然是给呛到了，刚要倒水一个杯子已经递了过来，她接过来就大口大口喝起来。

    易传宗看得直翻白眼，嘀咕了一句，“嗓门不大，脾气不小。”

    “你说什么！”娄晓娥抬起头很是不满地瞪着眼睛。

    易传宗瞥了一眼，随口道：“没说什么。”

    娄晓娥恨恨的咬了一大口馒头，她那会儿就饿了，再不吃就被眼前的大胃王给吃没了！

    两人几乎同时吃完饭，期间谁都没有再说话，易传宗提着篮子朝着自己的房间走去。

    西厢房，娄晓娥站在门口看着他，脚步踏出一步站在门外，扶着门框一直到他回到房间，她这才回到了屋里。

    再次来到里屋，看着床上那烂醉如泥的身影，她的眼神变得淡漠了很多。

    突然间，她不想一直在家里当什么家庭主妇了，她想出去找个工作之类的。

