    物士河，也称泰女河，圣教廷之国西南部河流，为圣教廷之国著名的“母亲”河，它发源于圣教廷之国西南部的科茨沃尔德希尔斯，全长356公里，横贯圣教廷首都雾都与沿河的10多座城市，流域面积13000平方公里，在圣教廷下游河面变宽，形成一个宽度为29公里的河口，注入北海。

    在后世，关于物士河的浪漫故事很多。

    但是，在十七世纪到二十世纪，这条河的入海口，最大的作用，是把圣教廷之国，殖民全球抢来的各种香料，财宝，古董，珍奇异宝，黄金，白银，给运回来。

    每一回，一艘一艘劫掠全球，得来的东西，全部让圣教廷之国的人给分了，这也造就了圣教廷之国往后几百年的富裕生活。

    而此时，很多人在物士的河边，在等待着。

    “远征东方南明帝国的舰队，回来了没有？”

    “听说这个南明帝国，是所见过最大的国度，里面有着大量的财宝，还有精美的瓷器，这一次我们要发了。”

    “哈哈，你也感觉要发啊。我有个亲戚，在这一次远征军当中，当了少校，听说要给我带南明帝国的瓷器。”

    “哈哈，那恭喜你，要发大财了。”

    “哈哈，同喜同喜，大家都发财。”

    正在众人等待着军舰返回的时候，但是要众人失望了，这一次却压根没有大军回来，只见一艘军舰回来，同时也带来了轰动的消息。

    “什么，六国的十二万联军，在南明帝国全军覆没。”

    “这不可能，我们是上帝的子民，我们拥有当世最先进的军舰。那一些东方的黄皮猴子，火器这些，远远比不上我们。他们凭什么能让我们全军覆没。”

    “对啊。”

    “这不可能。”

    这些人议论纷纷，但是议论着，到了后面，基本就知道怎么回事了。

    “听说，在东方，有一位奇人叫做彭风，此人活了七百多岁。此人拥有神魔一般的伟力。这一次，就是他一个人，对付我们六国联军的十二万人。此人一刀斩断了五条军舰，而且掀起了大海啸，把我们的六百多艘军舰，全部掀翻在地。”

    “这……”

    “真的假的？”

    “当世能有活了七百多年的人？”

    “还可以以一敌十二万？这简直是神话。”

    “不可能吧。”

    一时间，众人都将信将疑。

    但是，后续又有消息传来，到最后，消息确定的时候，所有的圣教廷之人，都直接的震惊了。

    “东方居然还有这样神魔一般的人物。”

    “以一敌十二万。这简直是人难以想象的。”

    “这，太吓人了吧。”

    “这……是人吗？这确实不是圣经里面说的撒旦降世吗？”

    “是不是哪儿搞错了，这是人类能做到的吗？听起来到像是描述神灵。”

    “撒旦原来在东方。这可怎么办？”

    “我们的舰队是能打，但撒旦更可怕。”

    “上帝抛弃了我们吗？”

    本来圣教廷的人，都以为自己是上帝的子民，一个个的骄傲得很，看不起水星上其它任何地方上的人。

    但是十二万联军的覆灭，让他们的骄傲也降了下来。

    ……

    而此时。

    彭风已经准备出海了。

    他活在世上，讲究的是以牙还牙，以眼还眼。

    西夏要灭宋，他就灭了西夏。

    辽国要灭宋，他就杀了辽国的皇帝，使得辽国的残部逃到了东亚去。

    金国要灭宋，他就灭了金国。

    蒙古要灭宋，他就灭了蒙古。

    满清这个狗杂种朝代要灭明，他就灭了满清这个狗杂种朝代。

    而现在，圣教廷这个国家，要侵略南明，要南明赔偿二千五千两的白银，还要割地等等。

    他当然，要以一报还一报。

    他也要去一趟区洲圣教廷之国。

    当下，他就留下了一些话语。

    然后，就出发，远去区洲。

    南明帝国与圣教廷之间，隔着一个太平洋。

    不过，不影响。

    他直接的驾着一艘孤舟。

    在孤舟上面，放满了好酒。

    然后，出发了。

    一般人，如果敢操孤舟，行于海上，那是真真正正的找死。

    但是，对于彭风来说，这就简单得多。压根也不用操舟，直接的以法力注入了舟上面，只见这舟如同箭一般飞，直接的驶向大海的深处。

    而彭风就坐在船上，看着这海天一色的场景，喝喝酒，没事还可以钓钓鱼。

    小日子过得挺舒服的。

    但是，海洋，还是太单调太乏味了。

    彭风干脆直接的加速。

    这样，不过是区区几天时间。

    就乘着孤舟，横跨整个太平洋。

    这个速度，比起后世的大游轮还要快得多。

    终于，到达了区洲。

    第一个到的就是圣教廷之国。

    这圣教廷之国，其建筑风格与华夏大有不同，到处都是教堂，但是彭风发现，这不仅仅有供着上帝的基督教堂，居然还有一种黑色的教堂，随便的一问，才知道当地称之为吸血鬼黑色教堂，当地信奉吸血鬼的人，还是相当多的。

    而且，现在的圣教廷之国，并没有后世的发达感，两旁的街道，很多地方又脏又乱，偶尔还可以见得倒毙的工人，在十九世纪的时候，就算是圣教廷的工人，日子也绝不好过。

    这时候不是有一句话说，

    当时，为什么圣教廷之国在竞争当中，会胜了另外一个国家，因为那个国家的工人，平均能在工厂活三到四年。

    而圣教廷之国的工人，平均只能在工厂当中活三年，可以说，圣教廷之国现在也把压榨工人，进行到极点。

    当然，这是其它国家的闲事，彭风压根没有兴趣管。

    他直接的走到了圣教廷之国的王宫外。

    圣教廷之国的王宫，叫白云宫。这座宫殿，用铁栏杆围着，对着主建筑的铁栏杆外，有个广场，中央竖立着维多利亚镀金雕像纪念碑，它的四周有四组石雕群。

    通体以白色的汉白玉石修成，相当的豪华。

    彭风站在白云宫外面，直接朗声，以英语说道。

    “东方，南明帝国，彭风，特来拜访圣教廷之国的国王，乔治四世。”

    这一道声音，向着四面八方扩散着。

