
　　郭嘉率军航行在黄河之上，当他看到有从头顶飞过的飞行骑兵之时，便猜到这是曹cāo的动作了，脸上不由得现出了一丝冷笑，看来曹cāo还真的担心自己会继续攻打东郡其他地方。

　　其实根据当时杨天与郭嘉的商议，他们攻打东郡河北之地，不过是为了敲打敲打曹cāo，也算是让他有一些顾虑，让他不至于立刻调集军队阻挠白云城在河南之地的行动。并不是真想将东郡这片地方给夷为平地，如果真有这打算，郭嘉之前就不会放着阳平县城而不摧毁了。

　　至于之前杨天对风云际会所说的那些，不过是半真半假而已，当然，最后那遏制曹cāo发展的计划确实是出自他的本意，只不过能执行到哪种程度，可就得视情况而定了，如果系统是铁了心的要帮着曹cāo，那杨天也只有表示叹息。

　　“先生，要不我们将这些飞行骑兵给干掉，估计就算是曹cāo，也没有多少这类飞行兵种！就算干掉一部分，也够曹cāo心疼的。”赵云同样也看到了头顶的这些巨禽，便坏笑着向郭嘉建议道。m.23sk.net

　　郭嘉却摇了摇头，说道：“这倒是不必，既然他们想用这些飞行骑兵来监视我们，我们便让他们监视好了，正好我们可以利用这一点，更好的将曹cāo的军队拖在东郡。”

　　赵云顿时来了兴趣，说道：“我们如何做？先生尽管吩咐便是。”

　　郭嘉笑道：“一会儿我们将舰队开到流沙城外，让两大军团的士卒混着百姓一起进入城内。尽量将场面弄得混乱一些，给上面那些监视的飞行骑兵形成错觉，然后我们舰队便继续在黄河之上游荡。”

　　赵云喜道：“我明白了，这样一来，那些监视的飞行骑兵必然以为我们的军队还在舰船上，他们便会继续监视我们的舰队，待这些监视之人随着舰队离开之后，我们的军队便可趁机离开流沙城，前往下一个目的地。”

　　郭嘉点了点头，又摇了摇头。说道：“这是其中的一部分因素。我们确实能够使用此方法脱离对方的监视，不过一旦我们开始攻击下一个目标，便会再次进入曹cāo的视线。不过这时候就算他发现了我们，也不敢将所有军队调出东郡。因为他无法确定我们的舰队上还保留了多少士卒。在这种情况下。曹cāo必须为每个黄河沿线的城池留下足够多的军队。以避免这些城池被我方突袭。在牵制了曹cāo如此多兵力的情况下，我们在兖州的行动才能更加顺利。”

　　赵云、大牛等人听完之后，不由得大赞郭嘉之策甚妙。

　　神风舰队在周泰的指挥下。径直向流沙城行去……

　　……

　　杨天现在总算是理解那些领导人为什么这么繁忙了，因为他昨天刚刚“接见”了风云际会，现在又有曹cāo的特使求见。他虽然有心不予理睬，可在荀彧的说服下，还是决定去见见这所谓的特使。其实荀彧的劝说也很简单，总结起来也只是一句话，那就是去接见了这位特使，杨天不会有任何损失，但如果不去接见，便会让人觉得杨天是心虚。曹cāo便会理直气壮的指责杨天肆意攻打他管辖的城池。

　　随后的接见倒也非常简单，毕竟双方的身份差距太大，这特使也不敢太过于放肆的询问杨天，所以在杨天大声的宣告了自己军队之所以攻打阳平县城，是因为他们发现有阳平县窝藏黄巾乱党。同时为了防止城内还有黄巾军同党，白云城军队还将全城百姓全部赶出了城，集体押解到一处隐蔽之所进行关押。

　　这话一出，这特使还真不敢说什么，便是连赎回那些百姓的要求都不敢提，万一被杨天栽赃一个想拯救黄巾乱当的罪名，恐怕便是他的主公曹cāo也得惹上一身sāo。

　　最终，这特使也没能从杨天这里问出什么，不过最后他倒是说了一句硬话，那就是代表曹cāojing告杨天，如果白云城军队再敢攻击东郡任何一座城池，将会迎来曹军的疯狂报复。

　　杨天却是不以为意的笑笑，让那特使给曹cāo带回去一句话，大意是白云城军队这次的目的是清剿黄巾乱党，只要发现有黄巾乱党的地方，白云城军队将对其进行攻击，不会因为某些人刻意包庇的行为而放过这些乱党。

　　这特使气得够呛，不过该说的话也说了，该打听的事情也都打听了，他的任务也算初步完成，为了不继续在这里受气，特殊转身就离开了望天城。至于他回去是否能在曹cāo面前交差，可就不是杨天能够管得了的了。

　　杨天气走了特使，心情大爽的返回到白云城。这刚从传送阵走出来，一只信鸽便停在了他的肩膀上，很显然，这是有人给他飞鸽传书了。

　　杨天信手打开信笺，里面的内容顿时让他大喜过望。

　　这只信鸽是甘宁放回来的，里面的内容非常简洁，不过却把该说的都说清楚了。

　　甘宁等人在无尽之海上航行了将近半月，终于发现了一座岛屿。或者说这已经不能算是岛屿了，因为他们已经沿着陆地航行了大半天，却还是没有观察出这片陆地的全貌，就凭这一点，这片陆地的面积就不会小于一百万平方公里。

　　一百万平方公里可不是小地方了，与目前白云城所在的幽暗山谷相当了。最关键的是，现在这片陆地的面积很可能远大于他们所探索的范围，甚至不排除这是一块大陆的可能。如果真是这样，杨天估计自己这次可能真的玩大了。

　　以前就有传说在无尽之海上存在大陆，但那只是传说，像杨天这种当初在现实世界只是平民百姓的人自然是不可能知道什么内幕消息的。而现在如此一大片陆地被甘宁发现，那自然是一件非常震撼的事情。

　　现在有能力进入无尽之海的国家区服还只有寥寥几个，随着之前y国区打通国家关卡，后来又有几个国家打通了国家关卡进入无尽之海。不过，这些国家无一例外在国家关卡中付出了极大地代价，虽然这代价分散到一个国家的每个势力中并不算太大，但总的来说还是损伤了国家的总体实力。

　　而这不到十个的国家区服能在无尽之海上占据岛屿的也不到三个，分别是m国、y国、e国，在这方面，e国却是占了很大的便宜，谁让他们临近的那片海域寒冷异常，几乎常年寒冰覆盖，就算没有太好的战舰，军队也能在冰面上前进，这为他们占领无尽之海上的岛屿提供了很大的便利。

　　随着进入无尽之海的国家增多，无尽之海上怪物超高爆率已经不是什么秘密，这些能够进入无尽之海的国家在短时间内涌出了不少修习自身国家历史背景下的功法之人，世界的力量在这一刻逐渐发生改变。其中最明显的还是那些西方背景的国家，甚至传出已经有人在现实世界修炼了魔法，虽然只是一个小小的火球术，但在无神论熏陶了这么多年的地球人眼中，那绝对算得上是神迹。

　　在这种情况下，所有的人都知道了无尽之海的价值，大部分国家在当权者的cāo纵下，所有玩家暂时的团结起来，准备在短时间内也攻破一座国家关卡，以便自己国家也能在无尽之海这块大蛋糕上砍下一块。

　　杨天相信，要不了多长时间，必然会不少的国家区服打开国家关卡，到那时候，无尽之海上的争端便会ri益激烈，如果在此之前白云城不能打开局面，之前的那些优势很可能会逐渐减弱。可随着现在甘宁发现了这片大陆，杨天的这些担心可就完全没有了。

　　要知道甘宁找到这片大陆可不容易，以海王巨舰的速度，还在海上足足航行了近半个月的时间。诚然，由于无尽之海上存在着大量的鱼怪和肆虐的风暴，使得舰船在上面航行的速度降低了将近三分之一，但这半个月的时间，锦帆水军也足足航行了超过十万公里，若是换上稍差一些的战船，花的时间将会非常恐怖。更何况，现在杨天掌握着一枚白金级建村令，这会使得他在无尽之海上的发展速度比别人快上几倍。

　　但是现在却有一个非常严峻的问题摆在杨天面前，他该如何将手中的白金级建村令送到甘宁的手中！难道让甘宁再回来一次？这可就太浪费时间了，这一去一来，一个月可就没了。无尽之海残酷的竞争形势摆在杨天面前，他可不能任由优势在自己面前慢慢流逝。

　　杨天立刻回到将军府，将荀彧、贾诩等人召集起来商议情况。

　　经过一番讨论，他们最终决定不将锦帆水军召回，而是派血帆舰队前往。虽然血帆舰队的势力比锦帆水军要差上一些，单人实力也仅与无尽之海上的鱼怪相当，如果就这样径直闯过去，这死伤一定不小，但可别忘了，杨天手下还有一个变态的存在，那就是那头龙龟，这家伙自从晋级到初级仙兽之后，便找机会回到了扬帆岛上，现在正是用到它的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百六十六章 新发现免费阅读。https://www.23sk.net 