    杨昭直接催动了古老黑血狂魔所给的狂魔力量，他能感受到血魔殿到底隐藏的多深，天皇境绝对无法感知。

    “死！”随着杨昭消失，玄白天皇终于反应过来，杀气如风暴，瞬间从身上爆发，震动四周，都化作道道波纹，冲击四周武者。

    四周武者连忙后退，也才反应过来。

    玄白天皇再次拔出英雄剑，朝着杨昭消失之地斩下，气浪席卷，灰尘无尽，空间都隐隐泛起裂缝，整个地面直接出现一条深深沟壑。

    “出来！”玄白天皇怒吼，斩下这一剑后，她发现自己根本无法感受到杨昭所在。

    四周武者开始议论，“这杨昭，身上有了不得的宝贝啊，竟然连天皇都感受不到。”

    “诸位，这不是重点，重点是杨昭那疯子竟然敢那样说英雄剑主和玄白天皇，他到底怎么想的，这一下，无论是域府还是第一百九十九域反朝盟这边，都将无他的容身之地。”

    “谁能知道他怎么想的，被英雄剑主看上，那是多好的武道机缘啊，要是我，就是天天舔着英雄剑主和玄白天皇，我都会乐的屁颠屁颠的。”

    “这杨昭，让我们真正见识了何为疯狂。”

    玄白天皇此刻真的没有什么女神气质，就像是一头发狂的野猪，被气的啊。

    ......

    杨昭可不会管玄白天皇如何，控制血魔殿早已离开。

    血魔殿中，玉水儿很是无奈的道，“这下，你是将两大巨头全部得罪的死死的，第一百九十九域上的域府和反朝盟都不会放过你了。”

    “玉姑娘，那没有办法，不要说是什么狗屁的英雄剑主，就是一个天圣在这里，让我跪拜磕头，去舔着他，我都会骂他个天翻地覆。”杨昭道。

    “也就是我现在打不过他们，否则...哼！”

    “我也确实没有想到英雄剑主会这样对你。”玉水儿道，“不过说实话，你骂的痛快，我也很想骂一番那玄白天皇，那女人，真的非常自以为是，让我很恼火。”

    “好，等我再见了她，先给你痛痛快快的骂一番。”杨昭笑道。

    “别贫嘴了，说正事，接下来你打算如何？”看见杨昭还能笑出来，玉水儿没有好气的说道，“现在，我真想不到你还能去哪里。”

    “离开一百九十九域么？”

    “不离开，仇还没有报，怎能离开，我就用血魔殿和他们周旋，我在暗，他们在明，那就和他们捉迷藏，我要让他们知道，惹了我杨昭，是要付出代价的。”杨昭道。

    “玉姑娘，英雄剑主之下，有哪些实力？”

    “看来英雄剑主无敌于第一百九十九域的英雄形象要被你毁了。”玉水儿道，“不过，你必须小心再小心啊！”

    杨昭重重点头。

    小心是必须的，毕竟无论如何，他面对的是第一百九十九域最强天皇。

    玉水儿继续说道，“英雄剑主之下的势力主要有两大剑庄，是当初追随他的两大天才所创，分别为万剑庄和火鳞剑庄。”

    “曾经很多和英雄剑主敌对的势力，家族，都是这两大剑庄的弟子覆灭的。”

    “而这两大剑庄的弟子，因为身后有英雄剑主，也非常嚣张。”

    “看来这英雄剑主果然不是什么好鸟。”杨昭道。

    “武道世界，哪有什么好坏之说，只有弱肉强食，你强，你所做的一切就都是对的。”玉水儿说道。

    “哼，他的强，将会被我打破。”杨昭狠狠道。

    再和玉水儿交谈一番后，杨昭将玉水儿送到了其家族所在地，直接前往万剑庄。

    杨昭也托付了玉水儿一件事，那就是让玉水儿告诉炼飞絮，一定要保护好他姐姐，以及两位师姐和胜久师兄。

    万剑庄，一个庄就是一座巨城，宏伟无比，坐落在广大平原上。

    控制血魔殿到了万剑庄中，杨昭自然听见了英雄剑主对他的处理。

    他第十反域子的身份被剥夺了，英雄剑主直接对第一百九十九域上的反朝盟下死命令，掘地三尺也要找到杨昭。

    还有地级通缉榜上，杨昭的排名直达第一。

    “英雄剑主，很快，你就会变成狗熊剑主。”杨昭在血魔殿中冷笑，开始锁定目标，很快也就找到了。

    有一队万剑庄弟子，要自发的出去找他，当中并没有先天境武者，杨昭尾随一段距离，在无人之地直接杀之。

    杨昭没有销毁尸体，而是将尸体扔到了万剑庄的一座大门前。

    这立刻引起整个万剑庄的注意和万剑庄的愤怒，要知道，自从万剑庄建立，从没有任何人敢如此挑衅万剑庄。

    也很快，他们就猜出了是杨昭所为，因为现在只有杨昭有这个胆量，也只有杨昭能这么神出鬼没。

    “查，杨昭一定在万剑庄内！”

    但他们岂能查出来，只是坏消息一条接着一条。

    万剑庄的弟子正在街上行走，就被杀了，万剑庄的弟子正在密室中修炼，也被杀了，万剑庄的男女弟子晚上正在...，也被杀了。

    总之，威名赫赫的万剑庄，在几天之内，被杨昭杀的毫无脾气。

    也就在这几天内，万剑庄先天境下的弟子，死伤殆尽。

    就算先天境下的弟子身边有先天境，天王境强者跟随，也无法避免被杀，因为杨昭出现的太快了，杨昭暗杀先天境下的武者太轻松了，瞬杀瞬消失，先天境，天王境的武者根本反应不过来。

    除非是天皇境，但万剑庄就那么几位天皇，哪能护住那么多先天境下的弟子。

    随后，还没有被杀的先天境下的弟子，直接宣布退出万剑庄。

    “杨昭狠啊！”其他武者谈论不断。

    “确实狠，竟然给英雄剑主来了这么一招，这一下，英雄剑主无敌的威名被粉碎了。”

    “这家伙，身上到底有什么宝物，竟能让他躲过天皇境强者的探知。”

    “但估计后面不行了，据说反朝盟已调动好几位天皇，而且英雄剑主也要亲自来万剑庄，这么多天皇，或许能感受到杨昭所在。”

    听见武者们的议论，杨昭立刻停止杀戮，毕竟天皇多了，真不好说。

    “想逮小爷，没门，接下来，小爷会在血魔殿中苟很长一段时间，小爷就不信你们这些天皇能一直呆在万剑庄，更不信你们会一直守在那些地境的弟子。”杨昭在血魔殿中冷笑。

    就这样，英雄剑主和前来的天皇扑了个空，他们也就等待了十天，就没有耐心了，而他们一松懈，杨昭就出现，继续杀戮。

    最终，剩下的那些弟子忍不了了，再没有犹豫，全部宣布退出万剑庄。

    “狠啊，一个人，竟然真的将万剑庄逼迫的没有先天境之下的武者了，　要知道，这是英雄剑主和整个反朝盟都出动了啊！”整个第一百九十九域谈论不断。

    “这杨昭，真成精了，现在，老子真的佩服他了。”

    杨昭的行动，让域府的人都发话了，并且这时候，域府的人非常希望杨昭活下去。

    “哼，英雄剑主，让你那时候阻止我域府诛杀杨昭，现在正好，自尝恶果。”

    就在所有目光都集中在万剑庄时，火麟剑庄中忽然传出来消息，仅仅一夜，火麟剑庄中几乎一半的先天境下弟子全部被杀。

    这消息一出，众多议论再响，“果然啊，轮到火麟剑庄了，就说么，杨昭那样的狠人，怎么会放过火麟剑庄。”

    “一夜，一半地境下的弟子，真是...”

    “火麟剑庄的天皇全在万剑庄，他们都没有想到杨昭已到火麟剑庄。”

    “两大剑庄，英雄剑主之威名，真的要彻底毁在杨昭手上么？”

    一时间，在万剑庄的天皇，很多又赶往火麟剑庄。

    但杨昭懵了，因为杨昭根本没有去火麟剑庄，他一直在万剑庄，他还想着突破到地境七重天，有先天境一重天的实力，再找机会杀几位先天境一重天的武者，让万剑庄的先天境武者也恐慌起来。

    “看来有人假装我在搞火麟剑庄，毕竟现在什么事都会算在我头上。”血魔殿中，杨昭微微道，“难道是域府的？”

    “这就不知道了，不过等等就明白了。”青儿笑道，“那位杀人者，他隐藏的手段绝对瞒不住天皇，否则早就这样搞火麟剑庄了。”

    “所以，先在这里等待，那些天皇去了火麟剑庄，那位杀人者一定会来万剑庄看看，看这里还有没有天皇，如果没有，他会继续杀人。”

    “而且，在他心中，你也一定被吸引过去了。”

    “好，在这里等着，等不到再去火麟剑庄也不迟。”杨昭笑道。

    数天之后，青儿对杨昭道，“差不多了，不出意外，那位杀人者该到了，你出去随便杀一人，吸引在这里的天皇，为那位杀人者创造机会，只要他出手，我们就能找到他！”

    “知道了，青儿姐姐。”杨昭回应。

    这几天中，杨昭突破了，达到了地境七重天，所以杨昭能斩杀先天境一重天的武者。

    选好目标，杨昭一连杀了好几位先天境一重天的万剑庄弟子，立刻吸引了留下来的天皇。

    也就在杨昭杀完没几刻钟，万剑庄一处宫殿之内，几位弟子也被杀了，同样是先天境一重天。

    “这不，上钩了。”青儿笑道。

    随后，杨昭找机会，得到了被那位杀人者所杀的万剑庄弟子的尸体，直接对其灵魂种下‘记忆犹新’咒术。

    通过‘记忆犹新’咒术，杨昭知道了这些弟子被杀时的情景。

