    “What！月光族心很慌……你确定这不是记录片？”

    恰普一脸懵逼，他从没听说过这么奇葩的电影，作为一部恐怖片，这名字也太反应现实了。

    “可能是我记错了，不过他这身造型绝对错不了……”说完罗素就楞了一下，他听到了系统的提示音。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物麦克尔·麦尔斯，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    罗素：“……”

    卧槽，难怪还原度这么高，不是Coser，是真人啊！

    【叮！宿主触发世界任务！】

    【世界任务：地狱空荡荡，魔鬼在人间！魔鬼的爪牙奉命散播恐惧，将他们一个不留全部送回地狱】

    【任务失败，永远停留在此世界，成为魔鬼的奴隶】

    罗素：“……”

    他们……是什么意思？

    见罗素失神发呆，恰普抬手在他面前晃了晃：“罗素，怎么了，还在想那部恐怖电影吗？”

    此时，麦克尔一言不发向二人，厨刀在灯光的反射下映出一抹血色。

    罗素二话不说，掏出背包里的沙鹰·天神，对着慢步走来的麦克尔抬手就是一枪。

    嘭！

    附着上魔力的子弹划着蓝光，击穿白色面具，将麦克尔的头颅爆成一团碎末。

    软趴趴的尸体倒下，正前方额头一个弹孔，后面没了……墙面和地上到处都是。

    “啊！！罗…罗…罗素，你杀人……杀人了！”恰普吓得跌坐在地，近距离看到枪击现场，腿脚发软不听使唤。

    无视尖叫声，罗素看着麦克尔的尸体，总觉得哪里不太对劲……

    突兀地，四周的空气蓦然一冷，他打了个哆嗦，来不及细想，拽起地上的恰普向鬼屋外狂奔。

    沙鹰的枪声太响了，即便是重重阻隔的鬼屋，也会惊动很多人。加上鬼屋复杂的环境，让他觉得周围还隐藏着什么，此地不宜久留，先离开再说。

    恰普小腿肚子抽筋，第一次近距离看到爆头，凶手还是自己朋友，大脑一片空白。当他被罗素连推带拉来到鬼屋外，凉风一吹，忍不住胃部痉挛，跪在地上吐了起来。

    恰普吐得稀里哗啦，哆哆嗦嗦看着罗素，见后者面不改色心不跳，一副习以为常的样子，头皮便是一阵发麻。

    这是个杀人如麻的变态！

    恐惧混杂着恶心，恰普又吐了起来，一边吐一边哭：“上帝啊，谁来救救我！”

    他觉得罗素肯定不会留下活口，作为目击者，他死定了，一时间悲从心起，他还是个处男呢！

    罗素站在鬼屋门外，隐隐觉得鬼屋内有双眼睛在窥探自己，眉头紧皱：“系统，开启麦克尔·麦尔斯触发的抽奖。”

    【技能卡：魔人之躯（魔鬼拥抱过的人，被执念驱使，执念不散即为不死）】

     MMP，不死之躯，这要怎么玩！

    罗素终于明白了先前的异样感，现在想想的确也是，作为影史有名的杀人狂，麦克尔活跃在荧屏上经久不衰，哪有那么容易被干掉。

    另一边，恰普还在吐着，罗素一脸黑线，这货晚上到底吃了多少东西。

    “恰普，你太怂了，我以为美帝的青少年对这种画面已经免疫了。”

    “你杀人了！罗素，你杀人了！！”恰普哭丧着脸，现如今，只能希望罗素大发善心，把他当个屁给放了。

    “不，那不是人……”罗素居高临下看着恰普，眼神中闪烁着莫名的意味：“他是魔鬼的爪牙，名为恐怖的瘟疫！”

    “……”

    黑的都能说成白的，你们这帮有钱人才是真魔鬼，那明明就是人类，带着面具的鬼屋工作人员。

    恰普下意识摇头，反应过来之后改为拼命点头，罗素手里有枪，说什么就是什么，不想死就老老实实闭上嘴。

    “我知道你不信，但那个面具男确实没死……”

    罗素说着，又拽起了恰普走向停车场，恰普还以为他要灭口加抛尸，立即鬼哭狼嚎大声呼救。

    罗素无奈，松开手看着恰普跑进人群，祈祷他别遇到麦克尔。

    这想法来得快去得也快，罗素刚坐上驾驶座，就察觉到一股阴寒之气靠近。后视镜中，戴着白色面具、一身技工服的麦克尔，阴魂不散握着厨刀缓缓走来。

    罗素挂挡倒车将麦克尔撞倒，车轮碾过对方的身体，而后直行再次碾过，这才油门一轰，扬长而去。

    车尾灯消失在停车场，麦克尔默默从水泥地上爬了起来，看着兰博基尼消失的方向，一言不发跟了上去。

    ……

    兰博基尼的咆哮声在黑夜中由远及近，罗素驱车赶往‘旋律巷酒吧’，什么什么乐队举办演唱会的地方。

    半路上，罗素的手机突然响了起来，拿起电话一看，是妮迪。

    罗素心头一突，接通电话，还没等她说什么，电话另一端的妮迪就噼里啪啦说了一堆，话音夹杂着哭声，他一句也没听清楚。

    过了好一会儿，妮迪心态平稳下来，才把事情的始末说了个明白。

    詹妮弗和妮迪来到酒吧，低肩乐队准点登场，主唱的嗓音很迷人，所有人都沉浸在美妙的音乐声中。不幸的事发生了，酒吧突然发生火灾，并一发不可控制，火势蔓延全场。

    詹妮弗和妮迪逃了出来，然后詹妮弗就像是没了魂儿一样，上了低肩乐队的车，再之后，妮迪怎么也打不通詹妮弗的电话。

    电话里，妮迪又开始哭了起来，罗素安慰道：“妮迪，你先回家，剩下的交给我来，我会找到詹妮弗。”

    说完之后，罗素挂掉电话，显然，作为主角的詹妮弗开始了和她相关的剧情。考虑到世界任务和魔鬼有关，詹妮弗的情况很不妙，八成正在和魔鬼共舞。

    事态紧急，得赶快找到詹妮弗，可……该去哪里找？

    罗素很纳闷，以前看小说的时候，不论何时何地，一旦女主或女配被坏人掳走，男主总能将她准确定位，并在最后关头赶至现场。

    换到他这里……

    罗素看着茫茫夜色，脸色格外凝重：“小树林、汽车旅馆、废弃仓库，还是……算了，回家洗洗睡吧，反正我也找不到。”

    再怎么说詹妮弗也是重要剧情人物，哪那么容易挂掉，罗素觉得与其担心别人，倒不如先关心关心自己，他的麻烦可不少，比如孤零零站在马路中央的麦克尔。

    是的，罗素在返程的路上，遇到了戴着白色人皮面具的麦克尔。

    “老兄，你又不是勺子杀手，有必要追着我不放吗？”

    罗素一脚油门踩下，疯狂提升车速，在冲向麦克尔的时候，单手握住方向盘，猛地转了一下，同时，另一只手握着沙鹰·天神伸出窗外。

    枪口下的刀锋，映射着森白的冷月！

    轰鸣的引擎声过后，兰博基尼消失在公路尽头，麦克尔的白色面具脑袋高高飞起，无头尸体坠倒在地。