
　　“大长老。”

　　“三长老。”

　　“你们终于回来了。”

　　“真是太好啦。”

　　剑宫大殿，看到林岳和关山的身影后，几位老长老都是如负释重，稍微松了一口气。

　　这些年以来，林岳等人闭关修行，剑宫的担子都是几个老长老在挑着，压力不可谓不轻。

　　“几位老长老。”

　　“这些年辛苦你们了。”

　　林岳对着几个老人认真说道。

　　这几位老人在剑宫中的资历颇深，但是无奈资质潜力不够，所以当初就无法进入时空大殿里面修行。23sk.Com

　　这二十年以来，浩然剑宫井然有序，多亏了他们尽心尽力，将宗门的局面暂时稳住。

　　“为了宗门，倒是不辛苦。”

　　“不过最近，宗门有些不平静，短短几天之内，就有好几个弟子暴毙而亡。”

　　“而且根本查不出任何的原因。”

　　“我们几个怀疑，剑宫之内混进了不怀好意的人。”

　　“没错，此事颇为蹊跷，我们调查了好几天，却一直没有任何的发现。”

　　几个老人面色凝重，七嘴八舌的说道。

　　“哦？还有这等事情？”

　　林岳和关山互视一眼，二人都意识到事情的严重性。

　　“林师兄，不妨召集宗门弟子，由我们亲自出手查探一翻。”

　　关山想了想，提议道。

　　“倒是不错的点子。”

　　林岳点了点头。

　　很快，林岳和关山亲自出面，将二十年间，加入宗门的新人弟子全部召集起来。

　　“王烁师兄，那就是大长老和三长老吗？”

　　“我终于见到他们了。”

　　众弟子中，一个稚嫩的年轻人，对着旁边的王烁高兴地说道。

　　“别激动。”

　　“大长老和三长老，可是有二十年没有露面。”

　　“突然之间，将我们召集过来，肯定有事情要说。”

　　王烁笑着提醒道。

　　“真是有些好奇，不知道是什么事情？”年轻弟子嘴角翘起，露出意味心长的笑容。

　　还没有等王烁反应过来，一抹寒光就划过了前者的胸口。

　　“你……”

　　王烁瞪大眼睛，简直有些不敢相信，这个自己一直欣赏有加的小师弟，会突然对他动手。

　　血如泉涌，王烁倒在地上。

　　“蛰伏那么久，终于看到剑宫高层出现，我可不想错过这个机会。”

　　年轻弟子喃喃自语，化为一抹闪电，朝着林岳和关山杀了过去。

　　“啊，死人了。”

　　“王烁师兄被杀了。”

　　“快逃。”

　　……

　　随着王烁倒在血泊当中，刚刚召集过来的新人弟子们，瞬间变得全场大乱。

　　“嗯？”

　　“有情况。”

　　关山面色一肃，感受到一股强烈的危险气息。

　　“好大的胆子，敢在我们眼皮底下出手。”

　　林岳面色一沉，没有想到自己刚刚回到宗门，就出了这等的事情。

　　就在二人惊怒之时，一道如闪电般迅疾的人影，突兀的出现在面前，寒芒四溢，带着毁灭性的力量笼罩下来。

　　如此突然地一击，如果换做是以前，二人还是罗天上仙境界的时候，根本没有任何反应的机会。

　　但今时不同往日，不等林岳出手，关山怒哼一声道：“大胆！”

　　还没有等寒芒落下，澎湃磅礴的仙力冲霄而起，将一个瘦削的人影，震得闷哼一声，直接横飞而出！

　　关山一步迈出，儒雅随和的面容，变得有些严肃和冷酷。

　　他向来平和，但是在今天，却是动了真怒！

　　一众新人弟子中，居然蛰伏着杀手，不仅当着自己眼皮底下，杀死了一位剑宫弟子，还敢袭杀他和林岳，简直不可原谅！

　　“玄仙境界。”

　　“这怎么可能？”

　　那名袭击失手的年轻弟子，感受到关山的雄浑气势，露出了惊讶之色。

　　按照之前的情报，剑宫的高层强者，不过最多是罗天上仙境界，现在这位三长老关山，怎么会是玄仙境界？

　　而且对方若隐若无间流露出的气机，让他都是心惊肉跳，显然不是寻常的玄仙强者。

　　“说，你是谁派来的？”

　　关山目光如炬，迈着大步逼来。

　　“哼，玄仙又如何？”

　　“老子又不是没有杀过。”

　　面对关山的质问，这个杀手恢复冷静，眼神里杀机暴涨，再度出手杀去。

　　“剑宫弟子后退。”

　　眼看二人准备激战，林岳大手一挥，无形的力量，将惊慌失措的新人弟子们，全部送到千米开外，免得被波及伤到。

　　“我就先将你擒下。”

　　“然后好好逼问一翻。”

　　关山悍然动手，汹涌澎湃的仙力，化为一道倒挂的星河，摧枯拉朽般朝杀手迎面轰去。

　　“暗夜领域。”

　　察觉到这一击的可怕，年轻杀手面色微凛，不再收敛自身的气机，施展出玄仙级强者才能掌握的仙道领域。

　　原本万里无云的天空，瞬间变得一片漆黑。

　　领域之内，年轻杀手轻易避开关山的攻击，旋即如同鬼魅般，突兀的出现在后者的面前，一把匕首闪烁着寒芒狠狠刺下。

　　砰！

　　震耳欲聋的爆炸声响起，关山完好无损屹立原地，而那名年轻杀手却如遭重击，咳血横飞而出上百米。

　　关山身材修长，表面覆盖着一层仙力凝结的银色道甲，一股股强横澎湃的剑气纵横，不仅抵住了年轻杀手的攻击，更是将其强势的震飞。

　　“上品玄仙？不对，难道你是极品玄仙？”

　　年轻杀手目露惊惧之色，终于意识到了关山实力的可怕。

　　“要么束手就擒，要么就死。”

　　关山懒得废话，随手就是一剑抽出，剑锋撕裂了千米长空。

　　一道银河瀑布，将暗月领域劈开，摧枯拉朽般，对准年轻杀手迎面斩去。

　　“不好。”

　　年轻杀手心惊肉跳，自己仅仅只是中品玄仙，如何能挡得住这一剑？

　　他咬了咬牙，从怀里取出一枚晶莹剔透的玉石捏碎。

　　就在剑气轰落的前一秒，虚空陡然间扭曲起来，碎裂玉石里面，冲出恐怖狂暴的能量波动，汇聚成一道特殊的空间坐标！

　　“轰隆……”

　　虚空开裂，一道又一道诡异且模糊的人影，就这样突兀的降临浩然剑宫。

　　足足有八道人影，每个人身上都穿着黑色的衣袍，浑身上下散发着冰冷且怪异的气息。

　　“嗯？”

　　关山面色微凝，从这些人影的身上，感受到了强烈的危险气息。

　　“这些家伙……”

　　“不简单。”

　　林岳双眼微眯，袖袍迎风鼓荡，原本苍老的躯体，若隐若无间弥漫出强横至极的气息。

　　与此同时，浩然剑宫之内，王雨和其他刚刚离开时空大殿的长老和年轻强者们，都是心生所感，紧接着朝交战的方向爆射而来。

　　“还真是没用啊。”

　　“连一个剑宫的长老都拿不下，丢尽了我们职业杀手的颜面。”

　　为首的黑袍人，斜睨了一眼年轻杀手，冷嘲热讽的说道。

　　“别落井下石。”

　　“这位剑宫三长老，是一尊极品玄仙强者。”

　　年轻杀手眉头微皱，提醒道。

　　“极品玄仙？”

　　刚刚出现的八人，几乎不约而同的看向关山，都是露出了异样之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第465章 年轻杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 