    陈六合对着电话中的柳云泰继续说道：“还有一点我可以明确的保证，我刚才也观察过了你儿子的伤势，柳寿辛只是受了外伤，绝对不至死，如果他死了，一定是有人在暗中动了手脚！如果真出了那样的悲剧，这口锅，到时候不要丢到我们头上来！”

    关乎到儿子的生死存亡，柳云泰也不敢有丝毫的大意了。

    挂断了陈六合的电话之后，他立即带上人，赶去了医院！

    当然，他不是盲目的听信陈六合的鬼话，而是，陈六合所说的，其实也一直是他心里面隐隐担心的！

    陈六合的话说的没错，如果他儿子真的死了，那么受益者，就是诸葛家，在不用损失一兵一卒的情况下，制造出浩大的风暴，百利而无一害！

    大家都在勾心斗角，其实，有谁是在真正的信任谁呢？其实，谁又不在防范着谁呢？

    毕竟，所有的一切，看重的都只是利益罢了！

    楼道内，看到陈六合挂断电话，雨仙儿美眸含笑的说道：“你这个演技，无懈可击！”

    慕容青峰则是没有半点开玩笑的意思，他道：“柳云泰那条老狗会相信？”

    陈六合冷笑了起来：“自然不会全信，但也绝对不会不信！我刚才就说了，这是正常思维下，很大可能会发生的事情！你们以为，柳家对诸葛家就是完全的信任？绝不可能！”

    “我说的，可是句句在理，不容反驳！”陈六合说道。

    “这真是一场智斗啊，玩的就是心智。”龙向东叹了一声道。

    顿了顿，又道：“可是，这样又有什么效果呢？诸葛家不出手，柳寿辛就安然无恙，柳家人去了，什么也不会发生！对事件，不会有影响！”

    陈六合冷厉一笑，道：“别着急，事情还没完呢！青峰刚才的话说的很对，诸葛家不敢做的事情，我们完全可以帮他们做嘛！”

    说着话，陈六合再次拨打了一通电话出去，打给的是王金彪！

    “金彪，情况紧急！有一件事情需要你去做！你找两个人去柳寿辛要被送去的医院，然后……”陈六合言简意赅的把心中的计划讲了一遍。

    王金彪自然不会有半点疑义，当场同意！

    “记住，一定要快，必须要抢在柳家和柳寿辛赶到医院之前，动手的人，一定要可靠！”陈六合凝声叮嘱道。

    挂断了这通简短的对话，陈六合脸上的冷笑，更加浓郁了几分，目光中的寒意，看得人都会冷颤不止。

    雨仙儿无比玩味的说道：“这下，可真的有好戏可看了！柳家和诸葛家做梦都不可能想到，事情会发展到那样的地步吧，我现在已经迫不及待想看到他们到时候的嘴脸了……”

    慕容青峰叹声说道：“这就是博弈啊，高手过招，瞬息万变，每一个契机只要被抓住，都足以掀起狂澜大波。”

    “六哥，有没有人告诉过你，你有时候真的太可怕了？”龙向东由衷的问道。

    陈六合愣了一笑，旋即对他翻了个大大的白眼，道：“咱们这是为求自保，纯属迫不得已，咱们的聪明都是被逼出来的，没办法，咱们得活着啊……”

    “这比装的不够圆润，只能给八十分。”慕容青峰不咸不淡的说道。

    几人都是笑了起来，很显然，他们此刻的心情，都很不错！

    雨仙儿忽然说道：“沈清舞那丫头真是了不起，不佩服都不行啊，眼界太透了，智慧太大了！简简单单的四个字，其中竟蕴含了如此惊心高明的阴谋……”

    几人都是愣了一下，雨仙儿瞟了陈六合一眼，解释道：“刚才那丫头给你发的信息我看到了，只有四个字：哥，柳寿辛！”

    “这四个字，足以把整个计划都囊括进去吧。”雨仙儿道。

    陈六合咧嘴一笑，不可否认的点点头，他第一时间就懂了沈清舞要表达的意思，当然，这个意思，也正是他心中的盘算！

    “我几乎可以预见柳家和诸葛家被你们兄妹两活活玩死的那一天，期待啊。”龙向东哑然失笑的说道，内心波澜壮阔。

    慕容青峰整了整神色，言归正传，道：“六子，计划不会出什么偏差吧？王金彪来得及吗？有一环出现纰漏，都不会达到你心中预期的效果。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“离这里最近的医院，在不堵车的情况下，都需要半个小时的路程，现在恰巧又快到了下班的*期，堵车是必然的。”

    “等柳寿辛被送到医院，至少也得一个小时左右了。”

    陈六合缓缓的说道：“一个小时的时间，足够王金彪把事情准备妥当了。”

    说罢，陈六合指了指脑袋，道：“很多事情，在我的脑子里早就盘算过了，我做事，也喜欢万无一失，至少不会犯一些愚蠢的错误。”

    闻言，几人这才点了点头！

    想起刚才发生的事情，他们到现在都还有点余悸难消啊！

    没人能想到事情会闹得这么大，更没人会想到，事情的转变会这么突然。

    这真的就像是坐过山车一般的刺激！

    也足以见得，这样的博弈，有多么的凶险，棋差一招，就要输的惨重！

    一个小时左右，在离东盛商会最近的一家大型私立医院！

    满脸鲜血陷入昏死的柳寿辛被人急急忙忙的送了过来！

    有医护人员和担架在急救大厅外等候。

    而柳云泰等一众柳家人，也提前赶来了这里，等候柳寿辛！

    柳寿辛一下车，就被人一拥而上，穿着白大褂带着口罩的医生护士把柳寿辛抬上了担架，快速推往急救室！

    途中，有一名带着口罩的医生摸了摸柳寿辛的脖颈动脉，说道：“伤者生命特征薄弱，怕是撑不了多久，要先打一针强心剂，以免出现心脏骤停的意外。”

    说着话，这名医生就不由分说，从身旁的护士那里接过了一支注射器！

    向着柳寿辛的脖颈处扎去！

