    姬棠棠的身体随着惯性往前冲，被他一把抓住了头发，不由吃痛叫了声，整个人往后飞了回来，重重摔在地上。

    扬起一片尘土。

    卫锦泰看着，都忍不住嘶了声。

    替她觉得疼。

    她手臂剧痛，就有些动不了，赵元璟见了下意识要伸手拉她一把，她恨恨瞪他一眼，自己挣扎着爬了起来。

    她身上的那条白裙也擦破了一块，头发散乱，看着很狼狈。

    姬棠棠从未吃过这样的亏，被男人这样扯着头发打，羞愤加疼痛，眼睛迅速蒙上一层泪光。

    但她又觉得因此就哭太丢人，强自忍住，转身便走。

    “姬棠棠你走啦？”赵元璟问。

    “打不过就认输，留着被你羞辱吗？”姬棠棠冷冷说道，“既然我输了，明天我会跟着军队一起回九黎，让你们换回北齐王。”

    赵元璟看着她的背影。

    她一瘸一拐的，走的有点困难。

    赵元璟微微皱眉。

    他并不是第一次动手打女人。

    在他的认知里，女人若是欠打，那便打了。

    可看见姬棠棠这样，他忽然就开始反省，自己是不是有点太欺负人了。

    毕竟，她只是个断了一臂的小姑娘。

    刘德全凑过来，说道：“爷，您可伤着了？”

    赵元璟瞥他一眼：“你看朕像受伤的样子吗？”

    “是那姬棠棠不知天高地厚，竟有胆子挑衅皇上。”

    “废话那么多。”

    赵元璟抬脚离开，走了几步，又说道，”刘德全，你去太医院找欧阳取些伤药送过去，再让尚衣局送去几套衣裙。“

    刘德全一愣，随即回神，忙道：“奴才这就去办。”

    他转身匆匆而去，路过月梧宫门口，看见皇后娘娘站在门边，忙停下脚步行礼。

    “李公公没跟着皇上，这是去哪里？”云黛笑着问。

    刘德全道：“回娘娘，奴才要去太医院，还要去一趟尚衣局。”

    “哦？”

    “奴才奉皇上命，给姬族长取药和衣服。”刘德全老实回答。

    “是吗？”云黛笑着说，“那你去吧，别耽搁了。”

    刘德全朝皇后娘娘看看，见她神色自如，觉得是自己多心了，便垂首去了。

    云黛笑容慢慢淡去。

    她扶着门框，朝赵元璟离去的方向看去。

    事实上，她早就被他们的争吵声惊动，也全程看见了赵元璟和姬棠棠的争论和打架过程。

    看见姬棠棠被摔在地上，她当时有些心疼，是准备过去阻止的。

    但当她看见赵元璟的神情时，就没有过去的打算了。

    她知道，赵元璟不会再对姬棠棠动手了。

    赵元璟这个人，根本不是怜香惜玉的人。当初那艳冠京都的陈雪燕，他说罚就罚。娇媚的林月娘，他看不顺眼，一脚就给踢翻了。

    只要他不喜欢，再美貌的女子，跟泥坑里的泥巴也没有区别。

    但刚才那一瞬间，云黛觉得自己分明从赵元璟的脸上，看见了后悔和愧疚。

    除了面对自己的时候，云黛从未见他对其他女人露出过这样的神色。

    姬棠棠是如此纯洁可爱的女孩子，无疑，她是讨人喜欢的。

