    林晓比阿斯麦的人早一天到了明珠。

    中芯科技的办公地点也由原本租用的写字楼调整到了公司厂区内，所以林晓也就直接来到了公司所在地。

    张京、林本健、澜语墨都在，几人在厂区转了一圈，林晓朝着张京等人道：

    “目前的办公环境还简陋了一些。”

    虽然投资规模不小，不过张京等人现在主要是先把厂房给完全做好了，研发办公楼这边虽然也建起来了，但是进度没厂房快。

    厂房这边都已经装修完成进设备了, 研发办公楼还在装修，而且装修主要还是率先装研发部门的办公场所。

    像张京三人的办公室，目前都还处在毛坏状态，所以几个目前都还在厂房内的生产办公室里办公。

    张京听到林晓说办公环境简陋，也是笑了起来道：

    “还是研发、生产重要，我们办公反正哪里办都一样, 而且这段时间搞设备进场调试、搞中试生产，我们大部分的时间都呆在车间。”

    “不会是因为语墨这边卡住了你们的钱吧？”林晓这时候笑问道。

    张京也跟着笑了起来, “哪能啊，公司现在的用钱，澜总这边的批的也是非常及时，资金保障方面，是没有问题的。”

    “那就好。”林晓应了一声，他本来也是开句玩笑。

    说着，他就跟着几人一起在办公室坐了下来。

    林晓坐的位置靠近林本健，为了让林晓这边好放茶杯，林本建开始打开抽屉将桌面上的东西准备放进去。。

    林晓的目光不经意的扫过抽屉中的一叠资料，当看到那叠资料上的几个字时，眼中顿时闪过一道异样。

    “林博，最近又有什么技术研究成果吗？”

    林晓说着话，指了指林本建的抽屉。

    林本健看到后，随手便将一叠材料拿了出来，“只是目前有一个初步的设想，倒也称不上什么技术研究成果。”

    顺着林本健手里的资料看了过去，林晓这下也看清楚了封面上的那几个字。

    《关于浸入式光刻的技术可行性分析》

    果然是浸入式光刻, 林晓眼睛一亮，刚才只是瞄到了浸入这两个字，这会则是完全的看清楚了。

    当初林晓极力的吸引林本健，看中的就是对方的这個技术，之前他还一直想着，从台积电换到华芯科技，会不会影响到林本健这个方向的技术思考。

    林晓倒是没有想到，不仅没有影响到，反而是让林本健的这个设想提前提出来了。

    转念一想，林晓又觉得在，或许并不是真的提前也不一定。

    前一世，林本健是在2002年的一次交流会上公开提出这一理论的，那时候想必他的整个设想与技术分析已经是比较成熟了。

    而这样的技术理论研究，自然也不可能是一天两天形成。

    现在已经是2001年，也就提前了一年的时间，林本健已经开始在琢磨这方面的技术理论，是完全合理的。

    心里这样想着，林晓则是用着好奇的语气问道：“浸入式光刻技术？这是什么？”

    “这是我近段时间思考的一项光刻技术。”林本健这时候也解释说道。

    “现在我们的光刻技术卡在了193nm，想要突破157nm目前技术上还很难实现。

    所以就在想有没有可能不通过光源的突破，而通过浸入式光刻的方式，来跨过这一技术壁垒。如果简单点形容，就是在光刻机透镜与晶圆之间充满水，通过折射实现波长的获得。”

    林本健说的这些，其实非常专业，但是林晓一听就懂了。

    不仅懂，而且，这就是他一直期盼着的。

    所以此时，他也是真心的在问道：“你已经把这项技术研究出来了吗？”

    林本健摇了摇头，“只是一些初步的设想。”

    不过说完，林本健又语带兴奋的说道：“但是，近期我不断的研究计算，发现这条路是完全有可能行得通的。”

    “如果再给我半年到一年左右的时间，我或许能够把这项技术的理论更加完善起来。”

    林晓听了同样大为高兴，“林博，如果你真的能够研究出超越193nm的芯片制造技术，那我个中芯科技，绝对会在全球的半导体行业，一炮而红。”

    “林总，你相信我能够研究出这样的技术？”这时，林本健既有些意外，又有些激动。

    也难怪他此时会有这样的反应，要知道他刚提出来和张京说的时候，张京真的以为林本健是开玩笑。

    只是最近，随着林本健关于这方面在理论上不断完善，张京才不这样认为。

    但是，就是现在，张京也并不是非常认为林本健这个思路是走的通的。

    他现在只是不反对林本健去做这样的理论研究而已。

    听到林本健这样问，林晓马上点头：“当然，技术创新有的时候就是要有疯狂的想法，很多伟大的发明，就在于一些超出常规的设想。

    当初我极力的想拉林博你加入公司，一方面是看中了你的经验，另一方面，可不就是看中了你在技术创新方面的大胆尝试嘛。”

    在这说着的的时候，林晓内心其实已经在喊了，相信啊，太相信了！

    你老人家前一世就是这样干的，而且干成功了，成为了芯片行业最具影响力的人物之一。

    现在，我不仅相信你能干成，我还巴不得你能早点干成呢。

    林本健可不知道这一些，他此时是真的相信了林晓的话，认为林晓是相信他这个人，才会如此相信这个天马行空般的想法。

    所以此时，林本健真的有一种找到知己的感觉。

    “哈哈，我是真没有想到，第一个如此相信我这想法的人，竟然会是年轻的林总你。”

    谷労

    林本健此时的确非常开心，其实只是和张京交流，他就猜测到，行业内能够支持自己这种想法的人不多。

    林本健倒是没有想到，作为老板而又并不是非常懂技术的林晓，竟然一下子就认可了他的这种想法。

    就在林本健这样很是欣喜的同时，林晓此时已经再次开口说道：“不仅是相信林博你，我还会支持你！”

    “张博，林博，我建议公司加大对这一块技术的研究力量，或者林博干脆拉起一支团队来，开始正式的深入研究这一项技术。”

    “这……”张京这一下则是有些迟疑了。

    “林总，我并不是反对林博的这项技术，老实说，这个想法很大胆，很突破常规，我很支持林博继续丰富完善这一块的技术原理。”

    “但是现阶段，重点支持这方面的研究，会不会太过激进了一些？”

    就连林本健这时候也跟着说道：“林总，公司目前刚刚起步，我的这个理论也还不成熟，确实没有必要在此时花太大的投入来研究。

    我自己再慢慢琢磨就行了，等我把整个技术理论体系建立起来了，公司再来考虑是这方面的实质性研发，也不迟。”

    “你们说的都有一定的道理，但是我却还是觉得，要加大力量来完成这方面的研究。”

    林晓此时则是摇了摇头说道。

    按理说，如果让林本键自己去研究琢磨的话，最后应该也能把这项技术研究出来。

    但是时间上，林晓可并确定会不会还是和前一世一样。

    毕竟前一世林本健在台集电的时候，是有更强的技术底蕴的，是不是配有一支的研发团队，林晓也不确定。

    所以林晓只能说尽可能的推动林本健在现有的基础上，加快研发进度，尽量早一些让这个技术真正运用起来。

    至少，也要追上前一世的时间进度。

    要知道，前一世在台集电和阿斯麦合作把这项技术运用起来后不久，尼康就解决了157nm光源技术问题。

    只不过浸入式光刻技术产品更稳定，成本也更小，又更早投入市场，所以才在与尼康的竞争中占据了优势。

    再加上尼康落后一步，没有这么多的时间来持续提升光源技术，最后也只能是转为研究起浸入式光刻技术。

    然而这一世，如果浸入式光刻技术不能按时运用，而是让尼康的157nm光源技术先运用起来。

    一旦尼康有更多的时间，更多的运用场景来完善这一技术，浸入式光刻技术是不是还能够像前一世那般迅速压制，可就难说了。

    当然，这些东西，林晓自然不能是和两人说。

    此时的要林晓继续说道：“我们不可否认的是，华芯科技比其它国家的芯片生产厂商要起步晚，如果只是一步一步追的话，我们什么时候才能够追上那些巨头们？”

    “既然现在有这样一种可能性，那我们就完全有必要去尝试一下，哪怕这种尝试并不是非常有把握。”

    林晓看了看欲言又止的张京，继续说道：“而且，我们研究浸入式光刻技术，也并不是要停止现有的技术研发，可以齐头并进嘛。”

    “无非就是多招一些人，多投入一些经费的问题，我觉得与这个技术真正实现带来的价值相比，这样的投入是完全值得的。”

    林晓随即很是正色的说道：“我当然也理解两位博士的想法，觉得现阶段公司刚刚起步，要再分散资金投入这一块的技术研发，怕会影响目前项目的进展。”

    “钱的事我来解决，如果两位怕对公司有影响的话，可以单独成立一个研究所，所有的资金由我个人来负责。”

    林晓说到这，林本健顿时微微动容，他是真的没有想到，林晓竟然会对他有这么大力度支持。

    张京此时也看出来了，林晓是真的下定了决心想要支持林本健走这条路，开始沉吟起来。

    他开始想起，当初设立这个项目，不就是因为林晓的魄力吗？两人相识不久，林晓就拉他合作来落这个项目，那时候自己只是提出来想落个项目的意愿，林晓就不顾一切的愿意投资。

    而当初，拉林本健入伙，又何尝不是因为林晓有魄力。

    自己最看重的也是林晓有情怀、有魄力，怎么这会反而是畏首畏尾了？

    想到这，张京重重的拍了拍大腿，“既然林总有这样的决心魄力，那我也全力支持，从今天开始，生产技术方面的事情我多抓一些，林博牵头成立一个项目组，专门研究攻克浸入式光刻技术。”

    “如果真的这个技术能够研发出来，那我们华芯科技将会一跃成为全球芯片的领先制造商！”

    看到林晓和张京都这样支持自己的设想，林本健这时候眼中已经开始闪烁着兴奋的光芒了。

    “我有预感，这个研究方面是完全可行的，现在只是需要更多的理论支撑，如果能够组建一个项目组，一起合作研究，最多半年时间我就能够把整个的技术理论给完善起来。”

    林晓听了，顿时大喜道：“这一次，我们真的要干把大的了！”

    虽然从这个项目诞生之初，到林晓第二次注资，几人都说要干一把大的。

    但是林晓知道，真的这事给做成了，才是真的干一把大的。

    掌握世界最前沿芯片制造技术，这得是多牛逼的一件事情！

    如果没有把握住这个机会，往后再想达成，最少要30年的时间才有可能，甚至30年都不一定能够达到。

    在整个芯片发展历史过程中，弯道超车的机会，这是最好的一次！

    “这其中还有一个问题。”等冷静下来，林本健也更加清醒了。

    “那就是我们研究的这个光刻技术，除了我们自己还不行，我们只是芯片制造，想要真正让这一技术在研发出来后得到运用，还需要光刻机生产厂商来合作。”

    “光刻机生产厂商合作，也并不一定是难事。”林晓这时候笑了笑回答说道。

    “林博你别忘了，我在阿斯麦那边，还是大股东呢。”

    林本健听了，顿时大喜道：“我倒是忘了这个了，这样一来，我对于这个技术的成功运用，又多了几分信心。”

    “过两天阿斯麦的高层会来，或许，我们可以给他们打打预防针了！”林晓开口说道。

    原本他邀请阿斯麦的人过来，也是先接触沟通一下，提提自己的初步想法，而今天这事则是让林晓下定了决心，这将不是初步想法，而一个真正的计划。

