    一百万个人点数。

    这可不是一笔小数目。

    要知道，在高度育成高中里，1点的个人点数便相当于1日圆。

    一百万个人点数，那就是一百万日圆了。

    这对于一介高中生来说，简直就是难以想象的巨款。

    连方里现在的私人财产都只不过是这的两倍以上，还是靠着被茶柱佐枝给雇佣，于无人岛的特别考试上经过出力才赚取到的数目。

    此次的特别考试却是直接将个人点数作为报酬，那方里就稍微有点兴趣了。

    “所有组员都能得到五十万，如果是「优待者」的话，那还会加倍吗？”

    比起班级点数，直接以个人点数来作为考试的奖励，这将会更容易提高学生的积极性吧？

    只不过，这仅仅是考试达到结果一才能得到的奖励。

    此次特别考试可不只有一种结果而已。

    “接着是结果二。”

    真嶋智也无视了在场众人的反应，继续说明。

    “这是被选为「优待者」的学生不将答案告诉任何人，或者是诱导组员作答了假的「优待者」以后，一直到考试结束时，其真面目都没有被识破的情况下，方才会达到的结果，就如你们看到的那样，在这种结果下，只有「优待者」才会得到个人点数作为奖励，金额则为五十万。”

    该怎么说呢？

    这结果二和结果一比起来，差别并没有大到哪里去吧？

    因为，无论是哪种结果，优待者都会得到奖励，区别只是要不要让别人知道而已。

    让别人知道，并让自己以外的组员都做出正确的回答，那就所有人都可以得到五十万，本人更是可以得到一百万。

    不让别人知道，让自己以外的组员不作答或者是作答错误，那就可以得到五十万。

    这样一来，被选为「优待者」的人肯定会将答案告诉别人，争取到结果一，拿到更多的报酬吧？

    区别仅仅在于，若是不想让别的班级也拿到巨额点数的话，那就可以选择不告诉别人，让考试通往结果二了。

    而就算是通往结果二，那都可以拿到五十万。

    无论是哪种结果，都对「优待者」没损失呢。

    “能够当上「优待者」的人也未免太幸运了吧？不管怎么样都能拿到那么多的点数耶！要是没被选上不是很不公平吗？能不能得到点数就全看「优待者」的心情了吧？太狡猾了！”

    轻井泽惠不知道是抱怨还是亢奋的说着这样的话。

    看来，这个少女很希望自己被选为「优待者」的样子。

    反正没有损失不是吗？

    即使没被选为「优待者」的话，那最坏的结果，充其量都只是拿不到巨额报酬而已，根本没什么损失。

    要是只有结果一和结果二的话，此次特别考试就只是学校在免费赠送点数给学生们而已了。

    这样的事情，当然不可能发生。

    “别忘了，此次考试还存在着结果三和结果四。”

    真嶋智也便泼下了一盆致命的凉水。

    “如果「优待者」的身份立即曝光的话，那就有可能导致结果三和结果四的出现，那两种结果就写在背面，你们可以翻过来阅读。”

    听到这话，其余人纷纷开始翻面。

    方里同样将资料翻了过来，从而看到了记载在上面的剩下两种结果。

    上面写着这样的内容。

    ……

    只有以下两种结果，在考试期间的二十四小时内都可以随时作答，校方亦随时会受理答案。

    考试结束以后，从9点到9点30分的这段期间里，校方同样会受理这两种结果的作答。

    不过，无论是在哪个时段，只要答错，都会受到惩处。

    而剩下的两种结果则如下。

    结果三：若「优待者」以外的人不等待考试结束就提前向学校作答，并且作答正确，那么，作答学生隶属的班级就会获得50班级点数，同时，学校将支付回答正确答案者五十万个人点数作为奖励，反之，被识破「优待者」身分的班级就会受到扣除50班级点数的惩罚，而小组考试在作答以后便会宣告结束，另外，与「优待者」同班的学生若作答正确，学校会将答案视为无效，并继续进行考试。

    结果四：若「优待者」以外的人不等待考试结束就提前向学校作答，并且作答错误，那么，弄错答案的学生隶属的班级就会受到扣除50班级点数的惩罚，而「优待者」则会在获得五十万个人点数的同时，其隶属班级同样会获得50班级点数，小组考试亦会在作答以后宣告结束，与「优待者」同班的同学如果作答错误，答案一样会视为无效，不予以受理，继续考试。

    ……

    “这…”

    幸村辉彦一下子沉默了。

    “……”

    绫小路清隆同样看着记载在资料上的两种结果，闭上了眼睛。

    “不会吧？”

    轻井泽惠貌似也理解到了什么，微微张开了嘴巴。

    “原来是这样吗？”

    方里亦是终于恍然。

    剩下的两种结果，让这次特别考试的性质完全变了味了。

    如果只存在结果一和结果二的话，那「优待者」要和全体组员共享答案还是自己保持沉默，都是其自身的自由，所有人也不会有损失，这就是学校的一次送钱活动而已了。

    可在结果三和结果四存在的情况下，状况便一口气有了剧变。

    比如，要是因为想得到结果一，从而粗心大意的暴露了自己就是「优待者」的重要情报的话，那也许组内就会出现叛徒，提前作答，导致结果三的出现，作答学生隶属的班级立刻获得50班级点数，同时，学校将支付回答正确答案者五十万个人点数作为奖励，反之，被识破「优待者」身分的班级就会受到扣除50班级点数的惩罚。

    这就导致了「优待者」无法轻松的透露自己的身份了。

    而其余组员亦是失去了和睦相处的可能性，会为了自己乃至班级争取利益，更为了将其余班级踩下去，竭力的想探取到「优待者」的情报。

    同样的，被选为「优待者」的学生也可以为了自己获胜甚至是陷害别的班级，诱导组员发出错误的答案。

    如此一来，虽然报酬的金额会减少，无法得到结果一的一百万，但却能给予别班惩罚，努力将别班给拉下去，还能让班级与前面的班级拉近距离。

    两种结果，让考试的性质大变。

    直到这里，纯粹的送钱活动才变成了一场激烈的竞争。