    陆瑜本就是为了搜集资源而来。

    面对诡异森林里遍布的末影人，他也没有手下留情。

    他拿着钻石剑无情劈砍。

    而程一就躲在陆瑜精心为他打造的修脚房里，对着末影人的黑色大长腿乱砍一通。

    仔细一看，这腿又细又长，还裹着黑色。

    看起来还有点涩。

    两人形成鲜明对比。

    战神陆瑜拿着钻石剑，就是莽。

    新手程一则是，率先保证自己安全，再小心输出。

    就是程一脸上挂着的痴汉笑容让人觉得有点诡异。

    终于，陆瑜视线之内的末影人灭绝。

    他们也收集到了二十几颗末影珍珠，虽然大多数程一那边爆出来的。

    陆瑜这边击杀末影珍珠的掉落简直可怜。

    他恨的咬牙，回去定要让程一给他附魔出带掠夺的剑来。

    拯救霉比的唯一方法就是用装备堆起数值来。

    继续向前，两个人走到了陆地的尽头。

    面前是岩浆组成的红色汪洋。

    此处身处弯道，视线开阔，两个方向的事物都能尽收眼底。

    倒是方便陆瑜观察。

    打眼一瞧，他们就看到一处庞大的黑色建筑。

    “那是哪儿啊？”

    程一好奇地问，他以为是他的“老家”地狱堡垒。

    但是细琢磨，那并不是他们来的方向。

    而且形状也不对，地狱堡垒是一条条长廊组成的建筑，而这个更像是一个城堡。

    陆瑜解答：“那是堡垒遗迹！”

    程一追问：“有啥用？”

    “里面可是有不少的好东西。”

    可是面对，他们两个人面前的岩浆海，程一犹豫了。

    “那我们怎么过去？”

    陆瑜拍了他脑袋瓜：“你忘了你的猪灵妹子刚才给了你啥了？”

    程一小心翼翼地拿出猪灵妹子的遗物。

    “这就要用了？”

    抗火药水灌下去，两个人拥有了抗火效果。

    陆瑜率先跳入岩浆之中。

    “恭喜玩家成功解锁成就【保持酷爽！】，获得成就点：50。”

    程一原本还将信将疑，看陆瑜在岩浆里畅快游泳，他也跳了下去。

    笑死，根本不会感觉到热。

    虽然不会燃烧或者溺死，但是他们行进速度却不是很快。

    程一在岩浆里浮浮沉沉，感觉到自己体力的流失。

    更何况，方块世界里他们还保留了嗅觉。

    属于岩浆中硫的刺激气味一直往他们鼻子里面钻，并不好受。

    “陆哥，咱们还要游多久啊？”

    “不会咱们人还没到，抗火药水的效果就到时间了吧？”

    陆瑜四处张望了一下。

    堡垒遗迹身处岩浆海的中心，另外一边是地狱岩组成的悬崖峭壁，并无延伸到此处的路。

    似乎即便他们靠岸行走也无法到达堡垒遗迹。

    只能另寻他法。

    而陆瑜却发现，在他们所处的岩浆海里，还有另外一群不怕岩浆炽热的生物在行走。

    比起他们狼狈地在岩浆里浮沉，摆动着双手游泳。

    那东西是双脚站在岩浆之上。

    极其不科学的样子，让人?直想@牛顿出来，居然有人把岩浆当成了牛顿流体。

    “炽足兽！”

    程一也看到了那家伙。

    “那是个啥啊？”

    “他到底是有个不开心的嘴巴，还是长了小胡子啊？”

    分析不出来炽足兽面部构造的程一，放弃了思考。

    扭头一看，陆瑜人却不见了。

    失去了大.腿的程一一阵慌张！

    “陆哥，你怎么抛下我了！”

    陆瑜来到岸边，放下工作台，捣鼓了一会儿便折道回来了。

    “我的哥！你干嘛去了，你离我那么远吱一声啊！我好怕怕的。”

    陆瑜没有回答他的问题，反而丢给了他几颗蘑菇。

    “去，找那个小胡子喂给它们，把他们勾引过来。”

    程一兢兢业业照做。

    那炽足兽真如陆瑜所说，看见诡异菌就走不动道了。

    眼神直勾勾地，?小短腿直奔他们两个人而来。

    而，陆瑜趁他们不注意给他们套上马鞍。

    “嚯！”

    程一惊喜道：“这小胡子居然是能骑的！”

    说罢，他就爬到了炽足兽的背上。

    可是无论他们怎么摆动自己的屁.股和腰，那炽足兽油盐不进纹丝不动。

    程一迷惑：“它怎么不走啊？”

    “你急什么，这个还没给你呢。”

    陆瑜再次扔给他一样东西，程一低头一看。

    “钓鱼竿？”

    “你给我这个干嘛？”

    陆瑜眼皮一翻：“现实里，你知道怎么溜驴子的吗？”

    “哦！”程一悟性还不算太低。

    看到钓鱼竿上坠着的诡异菌，顿时理解了。

    “原来是这样！”

    让小胡子最喜欢的诡异菌吊着他，来控制方向和走向。

    程一成功操纵炽足兽行走。

    陆瑜也跳上炽足兽的背，两人骑着小胡子跨越岩浆终于来到了堡垒遗迹之下。

    近距离看到堡垒遗迹却让程一抖了抖。

    堡垒遗迹通体为灰黑色。

    也如它的名字一样，是破败的堡垒，由残垣断壁组成。

    “这地方怎么鬼气森森的。”

    似乎阴森之中，只有主人身上的金子才能带来一点光亮。

    “嘿！这里也有猪灵妹子！”程一正喜道。

    “喂，这个可跟刚才那个不一样。”

    陆瑜一把推开程一。

    这只猪灵妹子比起他们最开始见到的猪灵妹子要富裕一些。

    它腰上系着金腰带，手臂上也有金色的手环。

    这不是猪灵，而是猪灵蛮兵。

    一刀最高能造成19点伤害的可怕主动给攻击的敌对生物。

    由不得让程一吃一下伤害来鉴定真伪。

    陆瑜已经上了。

    他在他与猪灵之间放下一块圆石来保持距离。

    陆瑜便对着猪灵蛮兵肆无忌惮地输出起来。

    即便他武功高强，摸不到就打不出伤害来。

    程一还在旁边傻眼，眼看着其他猪灵与猪灵蛮兵都被骚动吸引来了。

    他慌不择路。

    “我咋整！我咋整啊陆哥！”

    他正在犹豫自己是躲到地下去，还是把自己裹起来。

    “快，垫脚，把自己垫高。”

    在陆瑜的提醒下，程一快速搭梯子。

    眼看着陆瑜也被包围，他也放弃继续攻击。

    在自己脚下放上方块。

    他手速几块，眨眼就快要与堡垒遗迹齐平了。

    陆瑜抬头，木棕色的箱子落入他的视线之中。

    真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

