    第14章 谁留下？

    大臣：“亲爱的国王，您的船队回来找到了许多这世界上存在的稀罕物品！”

    国王兴喜站起：“太好了，我在这王宫实在闷了很久。可惜不能出远宫，只能让船队航海。我一会儿要好好赏赐他们，实在让他们辛苦了！”

    王宫的广场人声鼎沸，乐器齐鸣。还有许多持剑者，个个昂首挺胸踏着齐步，伴随在国王骑的白马身边。骑在马上的国王虽然有点兴奋，但是他急迫的脸上也带着些许担忧。

    广场上的人们密密麻麻地聚齐之后，卫兵们将航海寻找到的珍宝全都抬上来摆放好。

    国王道：“亲爱的将军们，你们辛苦了！请坐下慢慢品尝为你们准备的美酒与食物！”

    将军们道：“谢陛下！”

    将军们，大饮美酒，大饱一顿后。

    将军甲先说道：“亲爱的陛下，我们为您找到的宝物，可不平凡。”

    将军甲走进宝物旁掀开黑布道：“这第一件宝物是，一只会唱歌，会答题的猫。”

    说罢，只听那小猫唱道：“我是一只可爱的猫，可爱的猫。我是一只可怜的猫，可怜的猫。我可爱的表象没人看，他们只想听我唱呀，听我唱。年轻的姑娘呀，年轻的姑娘，你长得真好看呀，真好看……然后，然后将我来献上呀，小伙将我来献上。漂亮的姑娘在羞笑，在羞笑。然后，年轻的小伙就丧道，就上道。风儿轻抚她发髻，弄散她发长飘飘。小伙迷眼神迷出了窍，几人谈话把我落，把我唠。”

    猫将脸伸入盆里用鼻子吸一下牛奶道：“我是从地球来的航天员，离开地球表面后来飞越大气层失联。突然遇到一道光，将我带到这地方。醒来变成一个猫，想着是否能遇宇航员们，四处来把人心观察。见到一个小伙子，看他拿着宇航服，我毫无忌讳地问。你好，请问你手中宇航服是从哪弄到的。此时把他吓一跳说出一句，谁…谁…谁。我听出语言好似相通。又说一句，我在这！然后，他扭头又细看一看。惊恐万状，但是细想是一只猫，就生出了坏念头。他竟将我抓住，捆绑了一番。然后，得意洋洋地想将我卖到马戏团去！！”

    猫跳起用爪子捞了捞脸继续道：“幸亏，他见到美女把我给忘了掉。然后，我漂流到了一个小城镇。在那里，我遇见了一个音乐家，音乐家！。我就时常在他的窗外听他弹琴唱歌。时间久了，我也嚎唱着紧跟着音乐和节奏。但是，却不敢说人话了，说人话。过了几年，那个音乐家开始注意到我了。直到他要离开这小城镇到大城市里演出。他对我说，说我是否愿意和他一起去外面闯荡。我依旧不敢说人话，却点头回应了。”

    猫又舔了舔脸上的牛奶道：“到了大城市，遇到了一艘路经大船。听说他们要找这天下间的奇珍异宝。于是我想到，如果我变成他们口中的异宝，我再把我的遭遇说出来。这总比在这里苦苦寻找如何回去的路的办法好一些。于是，我就故意将那音乐家的乐器拖到那港口。然后，自导自演了一场音乐剧。一只猫和一个小提琴音乐家，在大庭广众一唱一奏。于是，在港口聚集了很多人。见有船队的人来了，我就变本加厉地唱。用那悲切的伤门和我本有的音感，感动了场内的不少观众。终于，那船的船长立马想将我买走。但是，那音乐家很不舍得连连拒绝。”

    猫又呆呆地瞪着大眼睛说道：“见这要失败，我艰难地用手爪在地上划出，我要离开几个大字。那船长见我还会写字，又将价钱番了好几倍。那音乐家看见我在向他点头，于是接受了金钱将他的琴弦穿上一颗宝珠带在了我的脖子上。最后，我就跟着船队来到了这里。痛可以忍地那么疯狂，笑也可以忍得那么疯狂”

    听完这猫的自诉，国王和大臣们都感觉下巴掉一地。只有在巨壳心脏里的他惊奇中带着无与伦比的激动。

    别话：被当作宝物的他们，幸巧遇见了来自地球变成猫的航天员。航天员在天空航行，然后遇到了一道光。最后变成了一只猫，还遇到了拿着宇航服的“地球人”。然后航天员激动搭话，却被当作怪猫。然而那个“地球人”却最后将他送给了姑娘又被抛弃。最终，遇到音乐家搭上国王的寻宝船……

    那一道光是不是那巨剑发出的呢？有多少人被波及穿越到这的呢？他们如何找到回去的路呢？

    (本章完)

