    钟溢他们到了餐桌后，等坐下以后，罗银萍对着钟溢说道：“老板，你要吃些什么，我把菜单拿给你。”

    “不用拿菜单了，你看着上几份菜就好了。对了，张师傅现在也在这里吗。”

    “张师傅现在就在后厨，我帮你去叫他一声。”

    “行，你把菜安排好后，拿几瓶饮料过来，跟张师傅一起过来吃饭。”

    “那好的，老板，我们这里有鲜榨果汁，你要不要偿偿。”

    林芳这时候说道：“就来一扎西瓜汁吧。”

    “那我现在就去安排，老板你们稍等一会。”说完罗银萍就转身往后厨走去。

    等罗银萍走后，钟溢对着林芳调笑道：“你这个老板娘不合格啊，连服务员都不认识你。如果不是罗银萍在的话，你不是要自己表露身份吗。”

    “你还说我，他们还不是不认识你。”

    “我是第一次过来这里吃饭，不认识正常啊，你天天在这里，他们还不认识你啊，就奇怪了。”

    “我也是只是试营业那时候，过来一趟，别的时候都在楼上吃外卖的，又没有特意下来过。不认识我也正常啊。”

    而罗银萍到了厨房后，把安排好的菜单交给了张师傅，并嘱咐道：“老张，这桌菜是老板跟老板娘自己吃的，你让他们好好做，别出什么问题了。”

    张师傅接过菜单看了一下，走进厨房说道。

    “你们今天给我精神点，老板今天第一次过来吃饭，把厨房卫生给我搞搞。可能老板要进来。还有这一桌菜是老板自己吃的，做好点。”

    说着把菜单交给配菜的主墩，让他去安排。

    “老张，你出来一下。老板刚刚说让你跟我一起过去吃饭。老板娘也在。”

    张师傅听到罗银萍的话后，看了一下自己身上的衣服，觉得有点脏了。连忙叫一个学徒给他拿一身干净的工作服，穿戴整齐后，才跟着罗银萍一起走到了餐厅钟溢他们一桌。

    钟溢见张师傅他们过来，对着张师傅他们说道：“张师傅，罗店长，你们快坐。”

    “唉！老板，好久没有见到你了。新店开起来后你还是第一次来店里吧。”

    “嗯，张师傅，你觉得我们餐厅还有什么不足地方，跟在老店时一样，提出来。”

    “老板本来我不想说，既然你问了，我提出一个建议。你听一下。”

    钟溢本来就是随口一问，想不到张师傅真的有问题要反应。

    “张师傅，你也是老员工了，你就说出来，我们一起想想办法。”

    “那我说了啊，老板。”

    “你就说吧。现在都是自己人，没有什么顾忌的。”

    “老板，我觉得我们餐厅，现在制度啊，服务啊，什么都好，就是少了一样主打菜，没有什么特色。很难让顾客记住，以前我们饭店的特色菜呢又不实用。而且成本太高，并不合适餐厅使用。”

    钟溢转头看向罗银萍问道：“客人有没有反应过这个问题，点菜的时候问我们有没有特色菜给他们推荐的。”

    “老板，这个问题我也跟程军副总反应过，但一时又找不到合适的菜。”罗银萍老实的回到。

    “芳芳姐，给程军打一个电话，让他下来吃饭，我们一起商讨一下，这个特色菜是该弄一个，以后每个月餐厅还要有一样主打菜。”

    林芳拿出手机给程军打了一个电话过去，让程军现在就下来一起吃饭，说有事要商量。

    程军接到林芳的电话，也没有耽搁，迅速的来到了钟溢他们所在的餐桌。

    “程副总，坐吧，别站着。”

    程军听到钟溢的吩咐后，在张师傅的旁边坐了下来，张师傅跟罗银萍也往里挪了挪。

    刚好这时候，服务员端着两个菜，和西瓜汁上来了，放下东西后，就离开了。

    钟溢也没有动筷子，拿出香烟，递给张师傅跟程军一支，只见他们把烟放到了桌子上，并没有点燃。

    “怎么不抽，是不是嫌弃我的香烟差啊。”

    张师傅连忙答道：“不是的，老板。这事程副总定下的规矩，说我们这里是无烟餐厅，不给吸烟。现在厨房里谁的烟瘾犯了，也要换掉工作服后，再去外面抽，我也不例外。”

    “行，这个规定好，那我们边吃边聊。”说着就拿起筷子夹了一点菜吃了起来。

    其他几个见钟溢动筷子后，这才拿起筷子，品尝起来食物。林芳站起来先给程军到了一杯西瓜汁后，才给钟溢倒上。然后挨个给倒满。

    钟溢拿起西瓜汁，说道：“今天我们就不喝酒了，我用西瓜汁敬大家一下，感谢大家对公司的付出。”

    钟溢这一桌上菜速度很快，陆陆续续的菜都已经上齐了，服务员说了一声后，就退到了一边。

    钟溢这才开口对程军说道：“程副总，刚刚我跟林总在点菜的时候，发现一个问题。好像我们餐厅没有什么特色菜啊。”

    程军连忙放下筷子说道：“老板，这事张师傅他们也跟我提过一次，说原先的特色菜已经不符合餐厅的需要，我现在已经联系了一个做烤鸡的人。想买他手中的配方。但他要价太高了，我在跟他谈价格中。过上一段时间就有了。”

    钟溢也停下筷子，放到一边，问道：“那他要价多少。”

    “一万五千块钱，少一分都不肯卖，我尝过那烤鸡的味道，真的很不错。”

    “给他两万，但要他回来教会了以后，才能给他剩下的一万。价格什么的不用谈了。你再去找找看，还有什么合适餐厅用的的特色菜。钱的事，你直接跟老板娘说。这些都不是问题。知道吗？”

    “老板，那我现在就去办，你们先吃，我走了。”说完之后，程军在钟溢点头后，才匆匆的离开了。

    张师傅在程军离开之后，说厨房还有事，也慌忙离开。看样子也不想跟钟溢一起吃饭，也不在像以前一样随便了。

    “罗店长，你是不是也要找一个理由离开啊。”钟溢开玩笑的说道。

    “老板，我再吃点，他们都是大忙人。我没有法子跟他们比。”

    “那好，就我们吃吧，还剩那么多菜，真的浪费。”说完就动起筷子吃了起来。

    一顿饭吃了一个多小时，才吃好，等罗银萍走了以后，林芳对钟溢说道：“现在越来越有大老板的气势了，以前在饭店的时候，张师傅还会跟你瞎扯几句，现在连大声说话都不敢了。”

    “我怎么没有觉得，算了，我们还是去驾校报名吧，你早点把驾照考出来。”

    说着钟溢跟林芳站了起来，往店外走去，不知道怎么回事，就这么一点功夫，店里的服务员都认识钟溢跟林芳了，碰到一个服务员都会对钟溢和林芳说一句：“老板，老板娘，请慢走，请下次再来店里视察。”

    弄的钟溢遇到一个勉励几句，遇到一个又勉励几句。花了好长时间，才到了店外。对着林芳说道。

    “这下我们下次来暗访，是不可能了。都认识我们了。走吧我们去找车。”

    “你给我拿包，我来骑。对了，今天菜的味道，比送上来的外卖好吃多了。你来了就是不一样。”

    “你定外卖的时候，只要说是老板娘吃的，保证每天都是怎么好吃。”

    “那下次我试试，看是不是和你说的一样，对了，钟溢！你去看过那张卡没有，里面有多少钱。”

    “还没有看过呢，等会我们去驾校的时候，找一家银行看看。可能也没有多少钱吧。”钟溢有些不确定的说道。

    找到车以后，林芳载着钟溢，就往驾校的地方驶去。

