    程刚呆呆的望着没一会儿就从床上起身的顾星眠很是诧异。

    “这就完事儿了？你觉醒梦铠了吗星眠？”

    这不对啊，他记得程筱觉醒的时候说过还需要睡一觉呢，而且当初参齐星觉醒的速度也没有这么快。

    同样都是用的朱草，为啥差别这么大。

    顾星眠摇摇头从程刚的床上起身，脸颊的红晕尚未消散，看了一眼站在床边的兄妹俩有些疑惑的说道：“应该是觉醒了，我有点懵。”

    “怎么了？”

    程刚面色微变，难道出现了什么变故？

    “没怎么了，你不是说会做个梦，在梦里觉醒吗？可是，我还没开始做梦呢，就刚躺下没一会儿，然后闭上眼眼前好似出现了幻觉似的……”

    听到顾星眠的描述程刚眉头皱了起来，下意识扭头看向程筱，后者似乎知道他的意思忙道：“这应该就是觉醒了，用朱草觉醒梦铠不是每个人都得做梦的，至于我觉醒的时候，你知道的哥，我有经验嘛，嘿嘿！”

    程筱也不知道重生的事情程刚有没有跟顾星眠讲，所以，她也没有明白的说出口，但这个有经验，相信程刚就明白她的意思了。

    果然，听到程筱的话，程刚微微点头，原来当初程筱用朱草觉醒时所谓的睡一觉就好，是指的自己啊，他还以为每个通过朱草觉醒的人都是如此。

    诶？

    陡然间，程刚想起南宫井宿那个被夺灵的傅勋来，他们回到照市后，井宿的宿主和延坤跟李阳联系过，说了傅勋通过朱草再次觉醒成功的事情。

    只是程刚也没有去问详情，本来他们的打算是送出朱草后，等到有了结果后再返回，只是两人都担心来自魇铠施楚的威胁，还有程刚需要陪顾星眠办理辞职并且去一趟她家。

    所以便没有等待结果，只是通过李阳送出了朱草后，便离开了。

    李阳说和延坤在电话中极其热情，说尽了感谢的话，还说傅勋同华均准备前往角宿，当面致谢。

    程刚对此一笑了之。

    只不过有一点让他疑惑，那个傅勋之前觉醒的是圣识铠，被夺灵后南宫以大代价挽回了他的性命。

    而朱草再次让他觉醒，觉醒的梦铠却是六元铠，虽然不是圣识铠，却依然是稀有梦铠，难道这里面有什么关联？

    一瞬间，程刚脑子中转过无数个念头，略一沉吟后看向忐忑不安的顾星眠微笑道：“觉没觉醒，试试就知道了，星眠你在心里想铠化。”

    话音落下，一块天青色的梦铠出现在顾星眠垂落床边的右脚子善，光洁白皙的脚踝整个被包裹在内，这天青色的梦铠上有着赤色狭长三叶草的的纹路图案。

    “觉醒了，是逐风铠！”

    程刚笑呵呵的一锤定音，转而又好奇的问道：“有没有觉醒天赋技啊，星眠，就是你将意识沉入心核中，心核里有一个太阳和七颗星星，你觉醒的梦铠就在太阳上面，你将意识落在梦铠上……”

    按照程刚教的步骤，顾星眠闭上双眼，片刻后又睁开，目光微黯，轻轻摇头道：“没有，我什么也没感应到。”

    程刚高兴的表情微僵，身后程筱瞳孔剧烈收缩着，一边看着哥哥安慰顾星眠，一边胡思乱想起来。

    前世她记得很清楚，顾星眠是在觉醒梦铠的时候同时觉醒的兵铠境天赋技，难道这一世，这个也变了吗？

    觉醒的梦铠类型倒是没什么变化，她如此想着。

    “那，星眠你是想住在这儿，还是住在角宿基地？我听你的！”

    程刚很是宠溺的揉了揉顾星眠的头发，这件事程刚在回程的战机上就想到了，自己一个人住在角宿就住了，但带上女朋友住在那儿，感觉不太对味。

    虽说，现在是梦铠武者，但梦铠武者也有自己的私人生活，也不是每时每刻都在修炼的修炼狂人。

    而且，角宿有不少成员都不是住在基地里的，这并不奇怪。

    梦铠武者的组织虽然是半官方性质，但毕竟不是军人，也不是军营，很多梦铠武者都是有家有室的。

    听到程刚的问题顾星眠一脸好奇道：“为什么问这个，住在哪儿都行，你在哪儿，我就在哪儿。”

    这时程筱突然笑着说道：“哥，还是住在角宿吧，角宿的条件也很不错啊，我们住的都是一室一厅的，床虽然稍微小点是一米五的，但是可以让后勤处给更换，我看呢，你那儿换张两米的就可以哦……”

    最后一个字，程筱拖着长音，唇角翘起，顾星眠的脸瞬间就红了。

    程刚恼怒的瞪了她一眼，程筱做着鬼脸，吐了吐舌头笑嘻嘻的离开了程刚的房间，出去前还好心的给关上房门。

    目光落在面前羞涩的姑娘身上，那白皙带着红晕的脸颊看的程刚直咽口水，忍不住低下头嘬了一口。

    “啵……”

    “哎呀，你干嘛呀，讨厌……”

    顾星眠抬头一脸羞恼的嘟起嘴巴，瞪着程刚，“都怪你，以后不准在筱筱面前说这个，教坏小孩子，哼！”

    程刚呲了呲牙嘿嘿笑道：“好好，我也没说啥啊，就是问问你想住哪儿，我不是怕你住角宿不习惯嘛，那儿毕竟是角宿，不像小区里这么有家的感觉。”

    顾星眠站起身，目光柔和，轻轻环住他的腰，将脑袋贴在他胸前柔声道：“程刚……，你不要太顾虑我，我知道，这个世界变了，环境不同了，现在我也觉醒梦铠了，就更应该努力修炼。”

    “不管是为了自己，还是为了国家，总要出一份力的。”

    “其实我已经预见到，以前那种安宁祥和的日子，或许一去不回头了，当初我在电视看到这个新闻，看到大型联城计划，我就知道那个梦境世界入侵的形势肯定很严峻……”

    程刚嘴角抽动了几下，跟聪明的姑娘聊天，就是省心，只是也得小心，不能欺瞒，她知道的可真多。

    很多都是通过新闻和蛛丝马迹的猜测，却那么的接近事实和真相。

    这样程刚说什么好呢，只能听之任之了。

    再者讲，程筱说的也不差，角宿的住宿条件其实很奈斯了，一室一厅五十多平，一个人住非常宽敞，什么都不缺。

    就算带上顾星眠，未婚的小情侣住，也是很温馨滴。

    只是，程刚的思绪又飞到了她没有觉醒天赋技的问题上，按照正常情况，兵铠境一段没觉醒，二段和三段就更难了。

    难道，要用天赋符文吗？

