    从青行灯的记忆中，杨牧知道了这一次支持这群脚盆鸡人如此实施复仇计划的就是岛国两个老不死中的一个。

    热田神宫上上代的大神官信玄，已经活了一百多年的老怪物。

    几十年前就已经将自己在身体中融合了两只以上S级式神，这些年过去了，不知道已经到了什么地步。

    量变最终是会引起质变的，尤其是对于这种处于最顶端的强者来说。

    针对自己实力不足的方面培养融合相关的式神并不是什么难事。

    杨牧准备先抽个奖之后，再去找这个老不死的算账。

    正好樵夫之泉的冷却时间已就在这一两天了，刚好等一起。

    回到家中之后，已经是后半夜了，准备先休息，就看到玄钰已经在自己的枕头上趴着睡得香甜了。

    “杨牧，你回来了！”

    就在杨牧刚准备去外面的时候，玄钰突然揉着眼睛坐起来了。

    “嗯，只不过是随手处理了几只小鬼，话说你怎么又跑到我的床上来了。”

    杨牧上前摸了摸她的耳朵说道。

    “讨厌，痒痒！”

    玄钰推搡着杨牧的手嗔道。

    “玄钰，你变了，明明你还是猫的时候我碰你耳朵你都不像这样的。”

    杨牧装着痛心的说道。

    闻言，玄钰翻了一个白眼。

    嗯！还是熟悉的样子。

    “哼！你还好意思说！那个时候你也就欺负我一只猫不会说话，我也是懒得反抗你了。”

    玄钰听到杨牧的话，轻哼了一声。

    “你说，关于小沫沫她们两个人你是不是有什么在瞒着我？”

    紧接着玄钰就问道。

    听到玄钰的话，杨牧沉默了一下，然后就准备将所有事情都告诉她，反正是迟早的事。

    从自己小时候的点点滴滴开始回忆，杨牧发现自己似乎有那么一种天赋，只要是经历过的事情都会在脑海中形成记忆分区。

    现在一去回想的时候便能够从大脑的最深处调出回忆来。

    这或许也是杨牧能够对小时候的事或人记得那么熟悉的缘故吧！

    “玄钰，你应该知道我能够把雕像变成活着的动物和人类吧！”

    杨牧先是向着玄钰说出了这样一句话。

    “我知道，我们玩的时候你变了好多动物出来，难道小沫沫是......”

    杨牧一说，玄钰就知道了。

    “没错，小沫沫是我小时候的姐姐，小杨沐就是小时候的我！我想要弥补自己小时候和她分开的遗憾，所以将他们从过去带了回来。”

    杨牧又将自己小时候在孤儿院的那些事和后来流浪的那几年经历全部告诉了玄钰。

    玄钰此刻大脑有些宕机，虽然跟着杨牧的时间已经不短了，但是那时候作为一只猫，知道的也就是杨牧身上有很神奇的力量和他是个喜欢吸猫的变态。

    玄钰不禁想起了第一次和杨牧见面时的样子。

    那一次在那栋凶宅里，自己要提醒杨牧不要进去，但是一人一猫对视的时候，玄钰就发现杨牧身上有一种很吸引自己的感觉。

    所以才在杨牧的呼唤之下走近了杨牧，然后也才走到了现在。

    可能那种感觉就是缘分吧！

    “杨牧，你是不是已经找到你的姐姐了！”

    玄钰突然开口问道。

    “没错，我找到她了，一开始非常激动，但是慢慢的我却感觉很矛盾，到底该不该去见她，打扰属于她的生活。”

    杨牧说出了自己的心里话。

    “杨牧，你既然让小沫沫她们两个出现，就说明你是真的非常在意，你现在的状态用你们人类的话说就是自欺欺人。”

    玄钰如同一个情感分析大师一般，对着杨牧开导道。

    “我家的小猫猫什么时候变得怎么懂人类心理学了！”

    杨牧故意岔开话题。

    “杨牧，等哪一天我们一起去见你姐姐吧！把小沫沫和小沐沐也带上。”

    玄钰没有理会杨牧的插科打诨，直接开口道，不容杨牧拒绝。

    杨牧这个时候才发现自家小猫娘似乎有点成为猫女王的潜质。

    “好，等这几天之后吧！，我最近要去找一个老家伙的麻烦。”

    杨牧的眼中先是出现一抹憧憬，然后又变成一股狠辣。

    “是和今天的事情有关吗？”

    玄钰歪着头问道，杨牧这幅样子她也见怪不怪了。

    “没错！”

    杨牧随即就把今天晚上发生的那点事也告诉了她。

    听完之后玄钰也是一副气鼓鼓的样子。

    “现在，你快回自己的房间去睡。”

    说着杨牧轻轻捏了捏玄钰的小鼻子。

    “我才不呢！以前我一直是睡这里的，以后也要，还有，焰姬那只小狐狸，你不许抱着她！”

    杨牧不说还好，一说玄钰就想起了旧账。

    “咳咳！”杨牧轻咳，貌似猫咪的争宠心也挺强的。

    “好好好！你就在这里睡，等以后你想跑都跑不掉！”

    杨牧小声的说了一句，然后便沉沉睡去。

    第二天，杨牧在抽奖之前，可是好好准备了一番。

    祭祀准备的香火还在，杨牧认认真真的沐浴更衣之后点燃九支香，对着虚空位置拜了三拜，然后才开始抽奖。

    “系统，给我打开神话转盘，两次抽奖直接管上。”

    【“叮！”神话转盘已启动。】

    又是熟悉的地方，杨牧现在对于面前的转盘已将能够保持足够平和的心态了。

    “开始抽奖！”

    那根红色的指针连续转动两次，下一刻两件物品上的神光散去。

    只见在转盘之上的一个格子中出现了一道金光，而另一边的格子上则是一枚通体红色的果实。

    那枚果实上还有着一个个黑色的勾玉。

    【“叮！”恭喜宿主抽中神通大小如意。】

    【“叮！”恭喜宿主抽中查克拉神树果实。】

    “神通？系统，这个神通是我记忆中那神话传说中的神通吗？”

    杨牧暂时忽略了神树果实，神通这两个字对于杨牧来说吸引力才是最大的。

    【“叮！”宿主，这门神通只是天罡三十六法中大小如意神通的简化版，威力只有原版的三成。】

    “三成的威力就是神话奖励，那么原版的神通该是什么级别奖励？”

    杨牧不禁咋舌，然后接着问道。

    【“叮！”宿主实力不足，系统无法回答！】

    杨牧一愣，自己的实力还不配知道？

    不过倒是可以确定的是，肯定还有更高等级的转盘抽奖，只是现在还不能开启。

    一瞬间将两项奖励收取。

    大小如意的神通直接融入杨牧的身体当中，顿时杨牧就感觉这门神通如就像是自己修炼了许多年似的。

    然后才看向手中的神树果实，这东西可是和恶魔果实一样是获取力量的捷径了，但是却比恶魔果实更加全面。

    至于开发上限上不好比较，但是这一颗果实却能衍生无限可能。

