    白夭看向了南月，见到她纯真的目光，心中一紧，认真问道：“南月，你想变异吗？”

    事先没问过这两只的想法，是她的不对。

    “变异？我本身就是变异灵兽啊。”南月又疑惑地问了一句，“你们要我的牙齿吗？我有好多。”

    “嗷呜嗷呜。”小白狼喊叫了两声，只是大家并不能听懂它在说什么。

    “嘶！”白夭倒吸一口凉气，和南月相处了这么久，她竟然不知道她就是变异的白狼后！

    “那太好了！还请你能将獠牙送给我们。”年景龙喜悦道，没想到还省了一颗变异丹。

    南月有些怪不好意思的，她从怀里掏出几颗小小的獠牙，竟然有些可爱。

    “给。”南月有些扭捏，头一回听说有人想要她的牙齿。

    “多谢！”年景龙收下了牙齿，心情又愉悦了几分。

    白夭忍不住看向了床上的人，问道：“那个人是谁？能让会长如此出手的。”

    说道这个人，年景龙叹了一声，“你去过猎魔组，应该不陌生，这个人就是神识夺舍了第二魔将弑邪的历清幽，他时常会受到反噬，便暗自用毒来压制住体内的魔气，没想到时间久了，这些毒就开始爆发了。”

    “他是不是学过一点药理？”白夭又问道，不然他用的毒药不该是合成毒。

    “他的父亲是上一任炼丹师工会的会长，从小耳濡目染，他应该是知道一些的。”年景龙点点头道。

    那就难怪了，白夭心中明了，既然父亲是炼丹师工会的会长，那这就不稀奇了。

    年景龙又开始打量起这张丹方，忍不住啧啧称奇。

    “我们能检查出他中的是一种合成毒，但是都对这种毒束手无策，没想到你这边竟然还有丹方。”年景龙认真看着纸上的内容。

    白夭忽然间想到了什么，问道：“要是解了毒的话，他体内那些反噬的魔气会不会爆发？”

    他原本抑制魔气用的这些毒，那要是毒清除了，岂不是魔气就爆发了？

    “这个你放心，我们已经请光明神殿的殿主清除他体内的魔气了，另外他答应以后会定时来帮他清除魔气，这样他就基本不会有事了。”年景龙说道，既然都想着解毒了，他们自然是做好了万全的准备。

    “那就行。”既然如此，那白夭就完全放心了。

    “会长，丹方上其他工会内没有的东西，可以尽管和我说，我这里大概有。”白夭又说道，其中那个万毒不侵体质之人的血液，她也不知道工会内有没有人和她是一个体质的。

    “我仔细看看，确实有几个我们工会内没有的，不过刚才没听汤长老提起过，莫非就是你有？”年景龙端详着丹方，最后在上面指出了几个工会内可能没有的东西。

    一般工会内的东西都是公用的，最后的账都是要经过年景龙的查验，所以仓库内有什么东西，他都知道。

    “万毒不侵体质之人，我们这确实没有，百毒不侵倒是有，这个好像有点麻烦，其他的都不算是特别难，等我夫人过来，应该就差不多可以开始炼制了。”年景龙好像自言自语，又好像在说给两人听。

    “我有，我就是这个体质，用我的血就可以。”白夭伸出了手说道，大概笑一碗血左右，她还是流得起的。

    年景龙愣了一下，随后回想起来，白夭好像很久之前有跟自己说过，只不过时间太久，他有些忘了。

    “好啊，炼丹师工会和猎魔组都不会亏待你的。”年景龙欣慰地拍着白夭的肩膀又跟白夭聊起了最近在百里家族的事情，唠唠嗑，问问她过得如何。

    时间就这样平和地过去，不多时，温百代已经到来了，随之到来的，还有其他的药童，他们从仓库，或是各渠道那边，获得了需要的药材，基本全部备齐。

    白夭也放了一碗血的量，年景龙因此还送了她好几株丹药。

    接下来的时间就交给温百代了，白夭告退之后，就与汤羊俞一起返回了百利家族。

    他手中还有百利家族赠送的卷轴，撕开就可以回去。

    返回百里家族的时候，天色已经晚了，白夭暂时与汤羊俞分开，打算顺路再去公孙家族看看。

    可是当白夭来到公孙家所在房子的后门时，却发现轩辕晚又来闹事了，之前强闯不成，这回就改成可怜兮兮的哭啼模样，只不过丝毫没能软化守卫的心。

    他们能不能进去是公孙骁说的算的，不是守卫说的算的。

    白夭正要走过去，却发现公孙寒柳也走了过来。

    公孙家族的二当家，公孙骁的伯父，这次他们领队也依然是他带来的。

    “白夭，你也在这啊。”公孙寒柳正巧经过白夭的身边，便说道：“是上去医治小言吗，一起上去吧。”

    他对白夭友好地笑了笑，态度亲和地白夭都感觉有些不自然了。

    “公孙前辈请。”白夭让他走在了前面，公孙寒柳看她的眼神便越发亲切了。

    两人光明正大地从轩辕晚的面前走了上去，也不知道是不是故意的，公孙寒柳完全将轩辕晚给忽视了，连招呼都没打一下。

    “公孙伯伯！”轩辕晚还在喊着，只可惜公孙寒柳丝毫没有理会她。

    在上楼的时候，白夭还转头看了一眼轩辕晚，果然在她脸上看见愤恨嫉妒的神情，心中不由好笑。

    虽然她不知道这四大古族之间发生了什么爱恨情仇，但是看轩辕晚被拦下的场面，她还是觉得想笑。

    敢动她的五千亿，这不就上不来了！

    来到了公孙言的房间门口，公孙寒柳并没有急着推开门，而是站在了门口，微微低着头，有什么情绪在酝酿着。

    “怎么了，公孙前辈？”白夭轻声问道，看公孙寒柳这表情，好像跟公孙言有关系。

    公孙寒柳扯了扯嘴角，露出了一丝难看的笑容，说道：“里面躺着的，就是我的儿子，但是他从来不喜欢我这个父亲。”

    有大料。白夭眨了眨眼，但是她现在只想进去看看公孙言的情况。

