    

    吱嘎。

    雅间门扉推开一角，抱着琵琶的清丽女子静立门前，面遮轻纱。

    “三位公子可曾方便，不若奴家弹奏两首曲子给公子排忧解闷。”

    声音虽小，却带着一股浑天天成的柔媚韵味。

    方才从烦恼事宜中走出，如今这不知情的女子又提起排忧解闷到让秦怀道有些恼火，正欲挥手推掉时，坐在身侧面超门扉一侧的李闲却开了口。

    “来的正好，倘若弹得不错，有赏。”

    后世之中常常听闻这些歌伶妓子们命运悲惨，除了要受到严苛训练以外，还要受到不少达官显贵辱骂轻薄，说到起来倒是和李闲自己处境有些类似。加上这六层楼各个知书达理，识得大体，李闲倒是有些享受起来消遣方式。

    女子似是格外喜悦，躬身揖礼后带上门扉，轻纱浮动带去暗香，径直从三人身后走过，去往山水屏风后坐下。

    待得到李闲容许，方才十指搭去琴弦，轻捻慢弹。

    袅袅琴音如流水潺潺轻轻流淌，待舒缓前奏缓缓填满屋舍，女子方才轻启朱唇，缓缓吟唱出来。

    “人生多少难言事，单存本心一点真，唱曲之人，不问事之真假，但取一段真情……”

    暗香拂过鼻息，悦耳莺啼声妙曼入耳，李闲眼前一亮，不由得轻叹出口。

    “好！不论是腔调，还是这开口词篇，都耐人寻味。”

    程处默虽是武人出生不懂音律，却也莫名从先前的烦躁之中走出，心境也随着悠扬去掉渐渐平缓下来。

    雅间之中静悄悄一片，三人安静的品酒赏曲似是忘记时间流逝。

    短短一首曲子不过一盏茶的时辰，再睁眼时，曲调声断，李闲从衣兜之中摸出两贯钱放置案桌，面含浅笑。

    “快而不乱，慢而不断，音不过高，节不过促，曲调雅正。”

    “虽音律高低转化较为生涩，却也不失为好曲，这些钱赏你的。”

    女子从屏风后走出，望去案桌夸张的赏钱面色骤然惊喜，却并非贪财去拿，转而盈盈福身。

    “谢公子赞誉。”

    愣上一息，女子或许是出于感激，补充道。

    “公子撞日的正是时候，今日梦花魁会献曲一首，到时公子不妨品析一番。”

    “奴家，不过是献丑罢了。”

    再次福身接过赏钱，问询完毕后喊过玉儿先前陪酒的女子，便退出屋舍。

    方才的曲调合心，李闲心中也着实舒畅不少，有佳丽陪伴身侧比之先前放开不少，再者也对那位歌伶提及的梦花魁有些好奇。

    身侧女子巧笑倩兮，柔弱无骨的依坐李闲身侧，葱嫩玉手捏过酒盏递去李闲嘴边，接下先前的话茬。

    “梦花魁乃是醉花楼头牌，弹得一手好曲。可这曲子可不是富家子弟便能随便听取的，也算今日三位公子挑选的日子甚好。”

    “公子也通音律，恰能一饱耳福。”

    提到梦花魁，秦怀道似乎大为兴奋，微醺的脸庞泛红，嘿嘿一笑。

    “李兄，这女子说的不错，花魁献曲可不是天天都有，像我这般混迹醉花楼数载的人也不过去区区见过三次。”

    “正所谓千金难买美人笑，曾有富家子弟豪掷千金也不能引得大掌柜动心，撂下一句不得闲便就此作罢。”

    “这些年来，有个传言，要是谁能为曲调做下好诗，便能引得花魁同桌，当面抚琴。”

    咳咳。

    秦怀道说的激动，揽过腰肢的手狠狠摸上一把，向李闲身侧靠靠，轻声道。

    “这女子场面遮面示人，光是那双水波灵动的眸子，看一眼便能深陷其中。”

    “不过可惜啊，这么些年来，就时像我这般风流倜傥之人，尚未能近身花魁一步，惭愧惭愧。”

    在这种烟花之地能有这样的女子？

    李闲都一度怀疑，这秦怀道是不是与先前的意中人掰离之后，中意了这位风尘女子！要不然好歹也是名望显赫的国公之子怎会对这样的女子赞口不绝？

    身侧女子捏起案桌荔枝塞进秦怀道嘴中，清幽叹息。

    “提及梦花魁，咱们黯然失色，人老花黄。”

    踏踏踏。

    沉重的脚步踩踏木阶阁楼，期间掺杂有人暴躁呼喝。

    “起开！没看见王府公子？不长眼的东西。”

    尚在好奇的李闲陡然间听闻这声音，似乎有些熟悉，却一时又想不起来。

    转而有脚步走上楼阁和议论的声音传出。

    “他娘的！区区一个侍郎，敢对尚书下手！真是吃了熊心豹子胆！”

    “是是是！那小子就是仗着西征功勋作威作福，迟早会得到报应，义兄不必理会。”

    “不理会？不理会个屁！这小子何德何能竟能容得太子殿下器重，邀约请柬以下，直到今日尚未答复，想想都来气！”

    “呃……火器营事关重大，想必是需要些时辰方能送出信笺吧，量他也没那个胆，敢怠慢太子殿下。义兄，今日有花魁献曲，你饮杯酒消消气，这事情交由我来办便好。”

    粗略几句，李闲已然听出话语中所指的人。

    这不明摆了说的就是自己吗？

    今日还当真是晦气！

    走到哪里都有着破事跟随。

    程处默和秦怀道两人也清晰听出这些愤愤话语，酒杯砸向案桌，作势欲要出去理论。

    两人身侧的女子虽是不知晓何事，但察言观色这点本事还是有的，见两人面色阴沉，心呼大事不好。素手攀上两人胳臂，捏过杯盏递上，轻声道。

    “公子喜怒，不过是些闲碎恶言，莫要影响今日欢庆喜气。”

    话音落下的一刻。

    嘭。

    门扉被径直撞开，一道人影骤然间被掀飞进来。

    喝的烂醉的人影大致还不知晓发生何事，迷糊不清的眼神中四处张望，门外方才搀扶醉汉的女子连连躬身揖礼。

    “对不住各位公子，是我不小心挡了格外公子的道。”

    门外一行人影哪里会听女子道歉，骂骂咧咧出声。

    “走路不长眼的瞎狗，怎么不把你喝死！有……”

    话语在片刻之中停住，门外的一行人从敞开的门扉与屋舍之中人影目光交织。

    “是你们！”

    双方竟乎是在同一时刻开口。

    门外的李震和房玄龄拱卫着身着祥云滚金图案的结实青年，有些愕然，或许也未曾想到会在这样的场合碰面。

    程处默和秦怀道目光从熟悉的两人身上滑落，转而望向为首的青年眼神中闪过一抹异样神色。

    “娘的，坏了。”        

