    举牌叫价的不是别人，正是陆辰。

    想到这个挨千刀的慕容冲，竟然敢派人乔装打扮杀他，陆辰马上就窝了一肚子火。

    哼！

    不是慕容冲派人杀他，他怎么可能会中刀子受伤昏迷，他要是不受伤不昏迷，怎么可能会和赵嫣然，光着身子在别墅的大厅里猛烈暴击，他要是没暴击，怎么可能会夺了赵嫣然的贞洁，又怎么可能会让自己陷入无尽的苦恼。

    想到未来，他需要同时面对楚倩芸和赵嫣然这两个女人，他就十分地揪心难受。

    麻痹的！

    他如今的困难局面，都是慕容冲这个家伙一手造成的。

    而且就在刚刚，这位黑石集团的少东家，貌似还翘着尾巴，想打菲儿的主意，真是狗胆包天十分卑鄙。

    今天绝不能让他如意。

    所以陆辰不想隐忍，他直接就拿起牌子，当着在场一百多位大佬的面，直接将琥珀价格叫到了220万。

    慕容冲真的没想到，陆辰这个丑逼，竟然敢当着这么多人的面和他抢东西。

    他瞬间就感受到了侮辱。

    麻痹的，你这是找死！

    慕容冲皱起眉头，直接再次举牌，将价格叫到了240万。

    陆辰貌似胸有成竹，他赌定了慕容冲为了面子，也一定会继续血拼下去。

    所以他也毫不客气和手软，直接将价格叫到了270万。

    看到陆辰竟然还敢和他继续叫价，慕容冲当即就端起酒杯饮了一口红酒，然后直接提价三十万，将这件琥珀价格叫到了300万。

    叫完价格，慕容冲马上斜眼看着陆辰，张牙舞爪地继续嚣张起来。

    呵呵，老子叫了三百万，姓陆的，你这个丑逼乡巴佬，不敢和老子争了吧。

    正当慕容冲得意洋洋，准备拍到这件琥珀，然后在吴菲菲面前炫耀卖弄时，陆辰再次打破了他的黄粱美梦。

    不顾郑天仁和范思瑶的劝阻，陆辰偏要与慕容冲为敌，他竟然再次高举竞价牌，将琥珀价格直接叫到了350万。

    而且陆辰貌似想要故意激怒慕容冲，他举牌叫完价后，竟然再次举起红酒杯，也十分嚣张地朝着慕容冲所在的二号桌位晃了晃。

    慕容冲真的感受到了巨大的侮辱。

    他绝对咽不下这口气，他堂堂黑石集团的少东家，绝对不能在这第一环节被比下去。

    伴随着恼怒，慕容冲瞬间就失去了理智。

    他竟然咬牙切齿地，再次举牌将价格提了80万，直接将这件金色双蜥蜴虫珀的价格叫到了430万。

    好了，慕容冲叫完价格后，陆辰终于没有再继续叫价了，他只是举杯抿了口红酒，然后就突然默不作声安静了下来。

    这件造假的琥珀，他压根就没打算要，他刚才执意要和慕容冲竞价，只不过是想故意激怒慕容冲，同时也想让这个家伙血亏的更惨一些。

    君子必须报仇！

    果然。

    慕容冲将价格叫到430万后，没有任何一个人敢继续叫价，这位黑石集团的少东家，最终以多出一倍多的价格，以血亏的方式拿下了这件由名家高手打造的假琥珀。

    陆辰出手漂亮。

    而在场众人也完全没想到，今年的高端鉴宝会，竟然会如此激烈，仅仅在第一轮，就貌似进入到了白热化的地步。

    伴随着第一轮结束，老谋深算的郑天仁也悄悄凑到陆辰耳边，示意陆辰接下来千万不要再冲动。

    因为他知道，陆辰虽然是翡翠原石领域的鉴宝专家，也在不久前拿到了含金量十分重的赌王桂冠。

    但是今天毕竟不是赌石，所以还是需要慎重。

    面对郑天仁的金玉良言，陆辰马上就虚心地点了点头，他知道，郑老爷子这么说，也真的是为了他好。

    只有范思瑶，这个女人不但妩媚漂亮，也真的心思缜密，她竟然有些看穿了，陆辰刚才的意思。

    这会儿的范大美女，马上对陆辰油然而生出一种莫名的倾慕。

    她看着陆辰，竟然忍不住伸出翘舌，微微舔了下红唇。

    陆辰这会儿，却完全没有关注到范思瑶，他反而再次将目光，朝着坐在一号桌位的吴菲菲望了过去。

    不知怎么的，菲儿竟然在第一轮完全是作壁上观，压根就没有举牌，难道菲儿也看出来了，这件金色蜥蜴虫珀有问题？

    正当陆辰偷偷凝视吴菲菲时，范思瑶竟然又十分温柔地凑了过来。

    “陆辰，你刚才一定累了吧，来，吃个橘子，我已经给你剥干净了！”范思瑶竟然一脸微笑着，伸出白皙光滑的玉手，直接将橘子给陆辰递了过来。

    陆辰瞬间就有些发懵。

    他不想吃，也不想接！

    但是看到范思瑶透着眸子殷切地期待着，再加上周围又有那么多人看着，陆辰不想直接驳了范思瑶的面子，只好尴尬地伸手接过橘子，然后就一块一块吃了起来。

    陆辰伸手去接范思瑶的橘子时，吴菲菲当然也瞥见了。

    她的脸上虽然没有任何的表情变化，但是在她的内心里，已经开始有了一些细微的情感波动。

    吴菲菲竟然转过头，再也不看陆辰。

    刚才第一轮着实激烈，所以稍事休息后，马上就进入了第二轮，所有人都开始摩拳擦掌拭目以待。

    正当众人以为第二件展品，一定比刚才的蜥蜴琥珀更有价值时，转眼就让在场几乎所有人都失望了。

    这第二件宝贝，竟然是件圆形的瓷瓶，瓶身前后各画了一幅具有中国传统的山水画。

    有山、有水、有船、有人、还有月。

    仔细看起来，这件瓶子真的很不错！

    但是比较可惜的是，圆形瓶身上头的两只挂耳，竟然有一只是断的，而且瓶身竟然还有一道细微的裂纹。

    在场众人马上就陷入了一阵嘈杂。

    甚至有人高喊：“你们太糊弄人了，我们在坐的哪个不是身价上亿的老总，我们什么没见过，你们是没有拍品了吗，竟然拿这么一件丑陋的破玩意上竞拍台！”

    面对着台下众位富豪老板的叫嚣，主持人马上就解释了起来。

    “各位老板且息怒，这件山水抱月瓶，虽然是件残品，但是却具有一定的收藏价值，所以请各位老板仔细观察，如果有意收藏，一分钟后可以举牌竞价！”

    听到主持人这么说，人群里再次引起了一阵骚动。

    什么破玩意，还具有一定的收藏价值，我待会儿就是不叫价，就是给晾到一边，看你们以后还敢不敢糊弄敷衍，随意拿件破玩意就敢上鉴宝台。

    正当众人纷纷奚落这件山水抱月瓶时，陆辰也没有闲着。

    他细细观察这件瓶子，发现这件瓶子虽然外表丑陋有残缺，但是却像是一件极具收藏价值的好宝贝。

    为了验证自己的判断，他再次打开了透视神眼。

    果然，他刚打开透视神眼，脑海中马上就传来了信息。

    “山水抱月瓶，五代十国大周世宗皇帝柴荣御用观赏瓶，柴窑煅烧真品，市场价一千两百万！”

    听到这些消息，陆辰马上就惊呆了。

    这件山水抱月瓶其貌不扬，还断了耳朵裂了瓶身，但是却是五代十国第一明君柴荣的御用之物。

    这其实不算什么，毕竟皇帝的御用之物流传下来的并不少。

    这件山水抱月瓶最为珍贵的地方，是它的出身。

    要知道，柴窑是中国古代六大名窑之首。

    柴窑真品，明代之前还有流传，明代以后，真品几乎断绝，很少有能流传下来的。

    这件山水抱月瓶，肯定是历经沧桑，饱受战乱和岁月的摧残，才苟延残喘留存到现在的。

    想到这里，陆辰瞬间就有一种，马上要将其收入囊中的冲动。

