    萧谨言跪坐在木板上，感觉很不自在，紫兰轩中有紫女相陪他倒没有在意，现在一跪坐感觉屁股被脚后跟顶着，有些不适。

    看来有必要给战国时代的民众普及一下什么是椅子，什么是沙发了。

    “谨言兄久等了。”

    就在萧谨言思考之际，韩宇换了一身便服走了过来，身后还跟着一位身材高挑挺拔，面容坚毅俊朗的青年，散发着丝丝危险气息，看来是个武者。

    萧谨言摇摇头，开口客套道：“不久，不久。”

    随后韩宇坐在萧谨言对面，韩千乘则在一旁给两人斟茶倒水，手法熟练。

    “之前听闻谨言兄对新郑的评价，言语间认为新郑缺少些许意味，不知是何呢？可愿与我讲述。”

    韩宇看着萧谨言，笑着询问道，萧谨言微微一愣，嘴角露出丝丝微笑，开口询问道：

    “不知四公子从新郑百姓眼中看到了什么。”

    “嗯~”

    这句话瞬间把韩宇问住了，百姓眼中有什么，他从未注意过。

    萧谨言看着迟疑的韩宇，拿起茶杯吹了一口后轻轻一抿，随后放下茶杯说道：

    “百姓眼中没有光，看不到路。”

    韩宇闻言，顿时大感诧异，何出此言，一旁的韩千程却若有所思。

    “谨言兄何处此言？”

    “我是一名旅者，去过诸多国家，见识过诸多国家的文化以及民众，他们虽然过着不同的生活，有的清苦，有的烦恼，但他们眼中都有光，知道前路在哪，但新郑的百姓没有，或者说，他们的前路已经断了，无人指引。”

    萧谨言施展他的大忽悠之术，今天他不把韩宇忽悠瘸，他一个月不碰月姬！

    韩宇闻言，顿时陷入了沉思，他明白萧谨言的话，如今韩国内忧外患，六国环伺，王室没落，权臣当道，说一句不敬的话，他的父王昏庸无道，韩国危啊！

    “不知谨言兄有何高见？”

    韩宇回过神，开口请教萧谨言，萧谨言却反问道：“四公子可信神。”

    “神？谨言兄何出此言？”

    听道这句话，韩宇明显愣住了，要知道神自古未有，不过是编撰出来的罢了。

    只见萧谨言手中出现一枚神之眼，与风神之眼不同，这枚神之眼是正方体，镶嵌着紫色宝玉，里面闪烁着雷电，一抹雷纹在紫色宝玉中显化。

    “这是？”

    见萧谨言拿出雷神之眼，韩宇和韩千乘都被其吸引，如此美物，就算是见惯奢华的韩宇也从未见过。

    萧谨言将雷神之眼摆放在韩宇面前，开口说道：

    “此乃神之眼，乃是凡人得到神明关注后，所得到的神之恩赐，拥有了它，就可以拥有超越凡人，掌控元素的力量。”

    “谨言怕是在说笑吧，这世上哪来的神。”

    韩宇闻言，低头看着雷神之眼，摇摇头，对于萧谨言口中的神是不信的，同时心中对萧谨言产生一丝怀疑，怀疑他是江湖骗子。

    他的表现正和萧谨言之意，不信最好，随即萧谨言一旁池塘上屹立的假山，嘴角露出莫名意味。

    “哦，既然四公子不信神，可信晴天落雷。”

    韩宇摇摇头，也不信，晴天落雷甚是荒谬，世人皆知只有雨天才会电闪雷鸣，何见晴天落雷之景。

    萧谨言脸上笑意更浓，只见他拿起雷神之眼，指着池塘上三米多高的假山，对韩宇说道：

    “四公子，天晴也并不能掩盖雷霆的威光，不下雨也可以降下神雷，看见那座假山了吗。”

    “哦，谨言兄是想表达什么？”

    韩宇闻言，侧头看向假山巨石，还有晴朗无云的天空，对于萧谨言口中的话，他说完全不信的，天晴怎么可能降下神雷？

    韩千乘，惊鲵，月姬也纷纷看向假山，想看看萧谨言弄何玄虚。

    “噼里啪啦！噼里啪啦！轰！！”

    只见萧谨言手中的雷神之眼绽放耀眼紫光，顿时雷元素凝聚，晴天霹雳，一道可怕至极的紫色雷柱从天而降，直接击中假山巨石。

    在恢宏浩大的雷柱下，假山巨石直接被轰成粉末，就连池塘在的荷花荷叶以及鱼儿都被电成焦炭，池塘水在雷柱极高温度下直接蒸发。

    待雷柱消散，只留下变成废墟的池塘，周围的房屋也守到波及，窗户墙壁上出现焦黑裂纹痕迹，可见雷柱威力之大。

    不仅如此，晴天落雷让新郑陷入一片小慌乱，纷纷看向韩宇府邸，正在执行任务的墨鸦白凤也被这落雷吓的从空中跌落。

    “晴天落雷，古怪至极。”

    紫兰轩，卫庄看着那一闪而过的雷光，冷漠眼神出现一丝惊骇，人们对于雷霆的敬畏是刻在骨子里的。

    将军府，姬无夜刚准备和两个美妾欢好，直接被这雷声吓的不举。

    晴天落雷，四方皆动。

    韩宇府邸，韩宇，韩千乘，惊鲵，月姬看着眼前原本的池塘在雷柱下变成废墟，独留下一个四米大坑，瞳孔收缩，眼中满是惊骇。

    “如何，晴天依旧可以降下神雷，就像这样，当然，四公子认为只是巧合的话，我可以再来一次。”

    萧谨言脸上满是笑意，以人道第二步的实力，像这样的雷柱降个二三十次不是问题，轰平韩王宫应该没问题。

    “不不不，谨言兄，请住手，您要是再来，恐怕今日我的府邸不知要来多少人！”

    韩宇从惊骇中退出，连忙阻止萧谨言，真要是多来几发，让新郑百姓看到，绝对会认为自己府内有邪祟，不然怎么可能晴天落雷，而且是好几次呢。

    到时候自己在韩王面前的形象坑定一落千丈，说不定韩王会将自己祭天！

    萧谨言微微一笑，将雷神之眼放下，开口说道：

    “那四公子可信我的话。”

    “信！如何不信！”

    韩宇连连点头，看萧谨言的眼神中带着敬畏，完全是神人呀，竟然掌控雷电之能！

    惊鲵，月姬，韩千乘看萧谨言的眼神也满是敬畏，月姬知道萧谨言实力强大，但没想到他竟然能够掌控雷电，这不就是神吗！

    萧谨言见韩宇对自己充满敬畏，便知已经拿捏住他了，继续开口说道：

    “想必四公子已经知道韩国已非人力能救，那如果神明出手呢。”

    “神明，这世上真的有神明存在吗？”

    见识过萧谨言的手段，韩宇已经将他视为堪比神明的存在，但提到神明，他还是有一点不信。

    萧谨言拿起茶杯轻抿一口，润了润喉咙，放下茶杯后缓缓说道：

    “自然存在，我在旅途中就曾见过数尊神明，蒙德的风神，璃月的岩神，还有稻妻的雷神等等。”

    ~

    （大忽悠神术，诸天第一神术。）

