    虽然被逼无奈只能端起酒杯，但蒋雯雯还是保持了理智，一直在躲酒……

    可即便是这样，在朱有能这个老油条的各种软硬兼施之下，她还是喝的双腿发软。

    现在，朱有能还在给她劝酒，她拼着最后一丝理智坚决不喝了。

    吃个饭还能遇到蒋雯雯，李羽也惊讶了一下。

    不过看里面热热闹闹的氛围，十有八九是部门聚餐，这种事情他一个外人可不好参与进去……

    正当他抬腿就准备走人的时候，蒋雯雯也恰好发现了李羽。

    这一刻，她突然有种想哭的冲动。

    她约李羽吃晚饭，被忽略了一整晚，然后一周时间李羽都没联系过她，这让她非常郁闷。

    不过也仅限于失落和郁闷，还不至于失态。

    但这种情绪被酒精放大之后，蒋雯雯就再也控制不住了。

    “李羽！你怎么才来啊？呜呜，呜呜呜……”

    蒋雯雯站在那里看着李羽，居然梨花带雨的哭了起来。

    李羽站在门口，一脸的懵逼

    o((⊙﹏⊙))o

    谁特么能告诉我，这是玩的哪一出啊？

    梁山伯与负心汉吗？

    面对包间里八九个人，十几双眼睛的注视和疑问，还有旁边蓝若曦一脸的求知欲，李羽感觉嘴里阵阵发苦。

    “咳咳，大家不要误会，我今天就是恰巧在这边吃饭，路过，路过而已……”

    李羽说完，蒋雯雯哭的更大声了。

    那感觉，李羽就是个始乱终弃的负心汉，渣男……

    场面一度非常尴尬，连蓝若曦这个外人都看不下去了。

    “要不，进去喝两杯？”

    呵呵，你可真是个大聪明！

    李羽看向蓝若曦，恨不得把她软呼呼的腮帮子捏扁。

    眼看着自己即将把蒋雯雯喝倒，突然半路杀出个陈咬金，朱有能眼里闪过一丝好事被打扰的恼羞成怒。

    看了看蒋雯雯，又看了看李羽，朱有能心中疑惑。

    “这小子难道是蒋雯雯的男朋友？没听说她有男朋友啊……”

    虽然不确定两人的关系，但是看蒋雯雯哭成这样，也知道两人关系不一般。

    如果现在就这样偃旗息鼓，蒋雯雯肯定要被眼前这小子带走，那他今晚努力了半天，岂不是成了别人开炮的助兴酒？

    朱有能心思千回百转。

    当看到李羽一副不好意进来的模样，他突然笑眯眯的站了起来。

    “这位小兄弟既然来了，不如就进来喝一杯吧？”

    不等李羽拒绝，朱有能已经对着服务员一挥手，“服务员，加两双碗筷。”

    一副是给李羽的，另一幅是给蓝若曦的。

    蓝若曦一看今晚有戏看，顿时兴奋的小脸通红，感觉实在是太有意思了。

    “人家都邀请了，赶紧走啊！这里可没有领导，你可别又说长了痔疮啊……”

    蓝若曦用白嫩的小手拉着李羽的胳膊就往包间走，一副看热闹不嫌事大的兴奋道。

    李羽无语。

    痔疮可一不可二，要不然以后真要变成自己的黑历史了。

    喝酒

    呵呵

    如果是刚刚的酒局结束之前，他还真不行，但是现在嘛……

    李羽看着朱有能不怀好意的眼神，心里笑开了花。

    虽然不知道你是谁，但能做我酒囊开业首祭，也是你的荣幸了。

    服务员的速度很快，在蒋雯雯旁边摆上两幅餐具，李羽坐中间，右手是蒋雯雯，左手是蓝若曦。

    “不知道小兄弟怎么称呼啊？”，朱有能一脸假笑的对着李羽问道。

    “李羽。”

    虽然对于自己莫名其妙被拉进一场酒局感到无语，他也不清楚朱有能为什么想要针对自己，但不代表他就认怂了。

    先把朱有能干掉，再找蒋雯雯算账，额……

    李羽撇头一看，蒋雯雯也不哭了，而是趴在桌子上一动不动，好像是喝多睡着了。

    这尼玛……

    “李羽是吧，我是朱有能，是营业部经理，也算是蒋雯雯的领导吧。”

    朱有能自我介绍的时候还不忘装了个逼。

    你看看，我是蒋雯雯的领导，你作为她好朋友，甚至是男朋友，是不是该表示一下啊？

    李羽秒懂了朱有能的意思。

    当即也不含糊，拿起旁边一瓶白酒就把自己的酒壶倒满，然后对着蓝若曦指了指朱有能的酒壶。

    蓝若曦一看还有自己的事情，顿时像个狗腿子一样屁颠屁颠的跑过去拿起朱有能的酒壶。

    一人一壶，各100毫升。

    “朱经理是吧，初次见面，感谢你对平时对雯雯的照顾，我敬你一壶！”

    李羽右手拿自己的酒壶，左手把朱有能的酒壶递了过去。

    用力有猛，差点怼到朱有能的脸上。

    朱有能赶紧接过酒壶，生怕被酒精洗脸。

    酒已经送到嘴边，不喝也不行了。

    朱有能也没想到刚刚在外面还一副怂包模样的李羽居然这么生猛，上来就要干一壶！

    他在刚刚的战斗中已经喝了半斤酒，算是八分醉了，再干这一壶，估计有点够呛……

    可惜话也是自己说的，逼也是自己装的，现在这么多双眼睛看着，他就是跪着也要把酒喝下去！

    李羽见朱有能开始喝酒，也不含糊，张口咕嘟咕嘟，一秒钟不到就把2两白酒喝下肚。

    白酒几乎没有在口腔里停留，直接顺着喉咙贯穿下去。

    在即将进入胃里的时候，胃壁突然一阵蠕动，一个薄如蝉翼，微不可查的袋状薄膜突然张开，一滴不落的兜住了所有白酒。

    神奇！

    这就是今天摸鱼奖励的特殊技能，酒囊！

    不是李羽以为的酒囊，而是酒囊饭袋的酒囊！

    专为喝酒人士定制，容量高达250毫升，也就是半斤……

    100毫升白酒装进酒囊，也才装满2/5，。

    酒囊不是胃，不会消化任何的酒精物质，自然也就不存在喝醉，李羽随时都可以把酒囊里的酒倒出来。

    嗯，准确的说是吐出来……

    感受着酒囊里来回晃荡的液体，再看看朱有能痛苦的表情，李羽强忍着笑，心中更是豪气顿生。

    有此酒囊，问世间何人可与我一战？

    “来，朱经理吃口菜，压压酒……”

    等朱有能好不容易压住了胃里的翻江倒海。

    抬头看李羽，一副屁事都没有的样子，他心里那个气啊！

    王八蛋，跟我玩扮猪吃老虎是吧？

    朱有能朝着旁边一个三十多岁的汉奸头男人使了一个眼色，对方心领神会，开始主动给自己酒壶里倒酒。

    然后就走到李羽旁边。

    不用说就知道他想干嘛。

    不就是想轮流搞我吗？

    来啊，我好喜欢……

    几乎是刚刚的翻版，李羽再次一秒钟喝光2两白酒，然后像没事人一样给这位汉奸头夹菜。

    “兄弟，吃口菜压压惊……”

    “我去，这么猛的吗？”

    不只是在场的一桌子人，就连蓝若曦也看傻了。

    你这么能喝，刚刚吃饭为什么还拼着长痔疮也不喝酒？

    难道是网络小说写多了，玩扮猪吃老虎上瘾了？

    带着满脑子的疑问，等李羽干翻两人得胜归来，蓝若曦小声问出了自己的疑问。

    “我不喜欢喝酒……”，李羽只能老老实实回答道。

    “不喜欢喝酒，还这么能喝？”蓝若曦不相信。

    “额，我说，我天赋秉异，你信不信？”

    “呵呵，我信你个鬼！”

    蓝若曦翻了个大大的白眼。

    朱有能强忍着胃里的难受，看到李羽两口喝完4两白酒，还跟个没事人一样陪着旁边的美女聊天，他胃里就更难受了！

    和蓝若曦瞎扯了一会，找准一个时机，李羽去了一趟卫生间，然后不到一分钟就出来了。

    按照时间推算，这应该就是尿了一把。

    因为一般人喝吐了，吐酒、漱口，一整套流程下来，肯定不止这个时间。

    众人没有怀疑。

    其实李羽已经把酒囊清空了。

    以前李羽也喝吐过，那种滋味实在不好受，吃的喝的全部吐出来不说，连黄色的胃粘液都吐出来了。

    刚刚，李羽感觉就像是把酒壶里的酒从嗓子里倒出来一样，除了嗓子有点辣，其他的屁事没有。

    倒出来的酒，居然还是清澈的！

    本着勤俭节约的精神，他都想用瓶子收集一下，看看有没有人想回收利用一下。

    毕竟一瓶酒也要一两百，就这么冲进厕所，太浪费粮食了……

