    这赤鱬冥顽不灵，眼见秦少封即将发现这湖中的秘密，便气势汹汹地从沼泽底下冲了出来。

    它的身上多了一道清晰可见的伤痕，便是刚才拜秦少封所赐。

    所以赤鱬更加愤怒，居然被自己瞧不起的小鬼给伤成这副样子，百年来这是从未有过的事。

    秦少封也不等赤鱬出手，抢先一步挥起斩月，他此时战意昂扬，刚才的攻击给了他极大的自信，只要赤鱬受了伤，那就不可能仅有这一次。

    两道强劲的刀气再次劈出，赤鱬浑身爆发出强悍的灵力，硬是在它的身体上方形成了一道护盾，双方的力量互相较劲，短时间内形成的僵持。

    喻川在后方看的着急，但此时她什么都不能做，只有等待秦少封和赤鱬分出胜负。

    而在这个时候，那湖水底下的声音再次响起：“赤鱬，上千年了，你我的力量互相制衡，谁也无法离开此地。现在，终于可以做个了断，你觉悟吧！”

    原本沉闷的声音，忽然像是由湖底穿透整个湖面，变得洪亮而震慑人心。

    赤鱬十分惊讶地说道：“什么？”

    “你哪来的力量从水底出来，这是不可能的！”

    “我暂时还无法靠自己的力量脱身，但是站在你面前的年轻人身上，却让我感应到一股特别的力量。这力量使我的灵力快速恢复，这种感觉我很久都没有体会到了。”

    赤鱬大怒道：“不可能，你休想逃走！”

    它话音刚落，秦少封的刀气就接连飞砍了过来，双方相持的状况丝毫没有改变。

    “没用的，你区区武皇境，给我塞牙缝都不够，还妄想杀我？可笑！”

    面对赤鱬一而再再而三的嘲讽，秦少封没有反驳，而是专心寻找这防御中的破绽，他已渐渐有些眉目，相信很快就能破解！

    但赤鱬也不是吃素的，它不会乖乖被动防守。

    就在秦少封再次挥刀的空档，它从口中吐出了长长的舌头，虽然这个机会转瞬即逝，但舌尖还是准确无误地击中了秦少封。

    受到攻击的秦少封被击飞了出去，接连撞断三棵大树才勉强停了下来。

    喻川赶紧上前，关切地询问道：“你没事吧？”

    秦少封嘴角溢出鲜血，身上也多了好几处伤痕，但是他支起身子目光坚定，这样的攻击并不能打到他。

    “小意思，我的人生履历里，还不想被加上，曾经被一条臭鱼打败的败绩！”

    他用手背擦拭嘴角的鲜血，一步步继续上前再次发出挑战。

    “赤鱬，今天我秦少封要不能把你打趴下，这辈子就绝不离开玄海半步！”

    秦少封发出如此誓言，也是对赤鱬最大的挑衅。

    两人都将各自的力量发挥到极致，秦少封明显感觉到赤鱬的灵力源源不断涌入，已经隐隐要将他逼退，双方之间的角力已经到了最关键的时刻。

    这个时候彼此都倾注全力，失败的一方将会直接承受两股力量的反噬，后果不堪设想。

    秦少封渐渐感到独木难支，毕竟他眼前的对手是品阶88的神兽，以他目前的实力的确有些望尘莫及，尤其是当赤鱬将灵力全部激发出来的时候。

    但与此同时，赤鱬心中却是大感惊讶，明明不过是被自己瞧不起的武皇境杂碎罢了，为什么竟然能跟自己僵持到这个地步？

    有好几次他都觉得可以压垮秦少封，并且让这个不知天高地厚的小子粉身碎骨。

    然而，秦少封的力量每每在即将耗尽之前，都会突然变得澎湃起来。

    就好像他从别处又吸取了完全崭新的力量，投入到两人的角力之中，但这种事情分明是不可能的。

    除非有特殊的手段，否则一个人的真气或是灵力，都只能通过修炼来得到提升，绝对不可能这么短时间内，就从外部吸收新的力量。

    赤鱬越看这个秦少封越觉得诡异，难道这个人真不是想象中那么弱？

    转眼间，局势发生了意想不到的转变，秦少封犹如获得了新生一样，力量千军万马一般奔涌过来，赤鱬看到这股力量渐渐加深了颜色，最后变成了一种诡异的紫气。

    这紫气非同小可，竟然将它的灵力蚕食殆尽，要不是赤鱬当机立断，撤走了自己的力量，真不知道还会发生什么恐怖的情况。

    但它这一撤，必然要承担严重的后果，秦少封发出的紫气带着它原本的力量一股脑反噬回来，将赤鱬浑身笼罩，并爆发出巨大的轰鸣声。

    “怎么会这样！”

    赤鱬心有不甘，但是它受到这股力量的冲击，已是遍体鳞伤。

    正当秦少封打算乘胜追击的时候，湖水底下那个声音再次传来，“你已把它打成了重伤，暂时不必管它了！”

    “现在快到我这里来，将湖底下的黑玄石震碎，这样我就可以出来了。”

    秦少封一转身，赤鱬早就一溜烟潜入沼泽底下去了，他也不管这条臭鱼，而是快步往湖水方向走去。

    “我该怎么下去？”

    那声音说道：“我会助你一程。”

    话音未落，有一股力量在秦少封的身体周围，迅速围起了气泡状的球体。

    随后，气泡带着秦少封缓缓升起，在悬浮到那片湖面上方后，又开始缓缓下沉。

    于是水面之下的世界，开始呈现在秦少封的眼前，令他绝没有想到的是，这湖水竟然非常的清澈，水底下生长着各种水草植被，以及种类繁多的鱼虾。

    秦少封几乎快以为，自己这是在某条大江大河之内，但实际上这片湖的面积非常狭小，周围都是腥臭泥泞的沼泽地，因此这就显得更加不可思议了。

    “你到底是谁？”此时秦少封心中的好奇心越来越强，他迫切想要知道真相。

    那个声音很快告诉他说，“我是这玄海的主人，白泽。住在此地已经有五千多年，并受你们轩辕神族世代供奉，而你们身上与神俱来的天赋和能力，也来自于我的赐予。”

    “若不是一千多年前，发生了一场浩劫，让这赤鱬趁我虚弱之际占据了玄海，你们轩辕神族也不至于会受到黑血诅咒。”

