    发现突破口，骆明继续火上浇油。

    “前不久，余玉贤支持长城电子，但也只是做做样子。据听说，长城电子的负责人亲自见了余玉贤，余玉贤不但拒绝了，甚至明确表明，自己只是想玩玩罢了。这样的女人都能在此时屈伸而退。易总，当真比得过余玉贤吗？”

    对于赫连易的拿捏，骆明可是吃定了的。

    从两个人在一起合作开始，骆明就清楚的知道赫连易的弱点。也正因如此，所以才会坐上这个军师。而且上都八家之间表面风平浪静，实际上，都在进行着对比。

    连余玉贤都让步了，赫连易自然清楚，自己是没有那个能耐继续挑逗下去。

    当下，便是答应了骆明，按照骆明的所提的方法进行处理。

    赫连家，掌控着房地产一块，骆明的目的很简单，就从长城电子的地产开始动手。当然，不仅仅只是长城电子这边，连褚家那边的根基都要波及。

    只有这样，才可以达到目的，乘上沈益的那条船。

    在明白了骆明的意思后，赫连易丝毫不拖沓，立即让自己的人开始进行，同时他自己也动身前往皖省，对长城电子进行施压，并甩掉股份。

    这种不甩干净，一旦长城电子倒台，连带着赫连易都要受到波及，自然是越快处理越好。

    时间点滴流逝，褚高飞头皮发麻。

    余家找了，赫连家也找了，该找的人全部都找了，可偏偏没有一个人愿意站出来帮助自己。而长城电子那边的退货单一直在囤积着，即使褚高飞做出了决定，也仍旧有不少的退货单送了过来。

    随着事情发酵，长城电子辞职的人数越来越走，一时间，长城电子变得空荡起来，甚至连门口的保安都早早的跑路了。

    回到长城电子的褚高飞脑袋都要炸了，他现在该想的办法都想了，该做的事情也都做了。可到头来发现，能够帮助自己的，竟然只有自己的父亲。

    那种山倒众人推的感觉，以及被全世界敌对的滋味，如同嚼蜡。

    坐在椅子上，褚高飞的眼前突然想起了一个人。

    中和康介！

    这段时间，他一直在加快处理这些事情，想着能尽快解决，自然而然的就将中和康介给忘记了。

    可在给中和康介打了电话后，突然发现，这家伙竟然也不见了。

    当下，褚高飞立即前往中和康介的住所，发现那里早已经空荡荡的，留在房间内的，只有脏乱的没有作用的废物之外，其他的全部空空如也。

    当初为了能够加快与东尼电子的合作，褚高飞拿出了很多自家的资源和资料，那些东西可都是长城电子的根基。可到头来，所有的资料全部都没了。

    空荡荡的房间内，褚高飞一屁股瘫坐在了地上，神情黯然，目光无神。

    “没了！全部都没了！什么都没有了！我现在，我现在……”

    话语间，褚高飞只觉得自己的眼前一黑，整个人倒在了房间内。

    而褚志德一直在等待着自己的儿子的消息，可偏偏过去几个小时了，仍旧丝毫风声都没有听见。褚老爷子那边的压力也不断加大，甚至已经在一个小时内见了褚志德四五次面，每一次都催促着褚志德在几分钟尽快解决。

    不当家不知柴米油盐贵，褚老爷子早就已经退居幕后，只知道眼下长城电子有难，可具体是怎么回事儿，却丝毫不知。

    但作为大房的褚志德，下一任褚家家主的确定人选，却是心急如粪，一遍又一遍的督促着，也同时派出人手前往长城电子处理着退货的工作。

    那些退货单的数量太大了，涉及的金额，早已经超出了大房所能掌控的范围。

    而且，其他部分也还存在着问题，完全无法补上这巨大的窟窿。

    甚至，长城电子发起的起诉也被驳回了，更是收到了来自繁花电子的起诉。每一条证据，每一个细节，都展现的淋漓尽致，完全敲定了长城电子盗用繁花电子液晶技术的证据。

    最让褚志德绝望的，便是长城电子大量购买繁花电子的产品，从而改装的行为，更是在起诉书中提及，甚至一张张对比照片也都发了过来。

    长城电子，完了！

    这是褚志德能够想到的最终结局。

    “不行！绝对不行！我必须要亲自去一趟繁花电子，决不能让繁花电子搞垮我褚家！”

    褚志德紧攥着拳头，离开家，动身前往皖省，前往繁花电子。

    前前后后颠簸了几个小时，终于来到了繁花电子。

    只是，由于没有预约，导致人家根本就不放行。

    若放在以前，以长城电子的名声，他褚志德褚家大房的名声，除却比他们褚家厉害的家族外，近乎是什么样的人都能见到。可现在，长城电子倒了，褚家出现危机，一个小小的繁花电子的大门，他都无法进入。

    而繁花电子的前台在得知这些后，也立即上报给了沈益。

    沈益也没想到褚家会再次来人，想要拒绝时，察觉到褚俊贤的神情后，当下明白了，也立即让人给带上来。

    褚志德听到愿意见自己后，也是松了口气，心道：“这个小子还算有点眼力劲儿，知道我是褚家的大房，未来褚家的家主，没有选择把我得罪，不然，后果会很严重。”

    若沈益知道这些，无论如何都要将褚志德给丢出去。

    当褚志德来到会议室，看见坐在首座上的褚俊贤时，愣了一下。

    旋即，他指着褚俊贤的脸，怒斥道：“褚俊贤！你知道自己做了什么吗？现在长城电子遇到这么大的危机，全是因为你！”

    “还有你！”

    说话间，褚志德的手指向了沈益。

    “好啊！我现在是明白了，难怪你们会坐在一起，难怪长城电子会出现这么大的问题。原来是你们两个串通好了的！”

    “后辈，你现在可还没资格撬得动我们褚家！”

    一声声话语说出口，褚志德现在明白了，长城电子能有此劫难，全部都是褚俊贤的问题。

