    庞跃等人开始休息。

    夜色越来越深。

    不过因为秋天的缘故，月色不错，山林之中还是挺亮的。

    此时庞跃身边跟着十来人。

    这十来人很快做了一些分工，五个人休息，五个人巡逻。

    哪怕是在这种地方，他们也要时刻保持警惕。

    夜半来临。

    五个喽啰来来回回的走着，不停巡视着那一片山林，他们有点困乏，但他们还要再见此半个时辰，才能换班。

    而就在这个时候，暗处突然出现了几个黑衣人，他们的动作很轻，也十分的敏捷。

    他们出现之后，直接就捂住那些喽啰的嘴，一刀结果了他们的性命。

    杀了这些喽啰之后，这些黑衣人再次向另外的那些喽啰扑了过去，同时，有两人去营救那些人质。

    庞跃身材肥胖，睡眠很重。

    等他的人被杀光的时候，他都还没有反应过来。

    直到叶小天的人把刀架在了他的脖子上，完全控制住他的时候，他才慢悠悠的醒了过来。

    他太胖了，比较犯困。

    而等他醒过来之后，整个人都有点不好了。

    他早就防备着叶小天呢，谁曾想还是没能防备好啊，最终还是被叶小天的人给擒拿住了。

    如今的他，已经没有任何反抗的能力了，只能被那些人押往扬州城。

    扬州城内，叶小天一直都在等待消息。

    他相信他派出去的那些人一定能够成功，他们可都是自己精心培养的杀手啊，他们可以在悄无声息之中把人给杀了，庞跃的几个人，根本不在话下。

    而叶小天这样等消息的时候，刺史府外，彭易带着自己的几个人乔装打扮了一下，在刺史府周围潜伏了起来。

    如果那个庞跃被杀的话，为了避免他们主人的事情被叶小天知晓，不管他们信不信得过庞跃，庞跃都得死。

    他相信，如果被抓的是他，那个庞跃也肯定会这样做的。

    快中午的时候，庞跃被人用马车押着回到了扬州城。

    而就在他们的马车快要走到刺史府的时候，几只利箭突然朝着庞跃飞射而去。

    利箭很快，大有直接要了庞跃性命的意思。

    旁边的衙役反应算是快的，连忙挥刀阻挡了几支利箭的飞射，不过，还是有一支利箭射中了庞跃，那一支利箭射中了庞跃的心口处，鲜血顺着那支利箭很快流了庞跃一身。

    庞跃此时很痛苦，整个人的表情都是狰狞的。

    而在这一轮利箭之后，那些衙役连忙吧庞跃带进了刺史府，紧接着便朝那些刺客杀了过去。

    那些刺客一轮之后，便立马后退。

    他们很清楚，不管第一轮利箭射出去后成功与否，他们都必须立马撤退，只有这样，他们才有可能活着，不然的话，他们的下场要么死，要么就是关进大牢，被叶小天刑讯逼问了。

    他们的速度很快，而且早已经在四周做好了安排，所以，他们逃走的速度还是挺顺利的，当然，少不得要有一些喽啰断后，做出牺牲。

    刺史府的衙役抓住了几个人，不过那个彭易还是给逃走了。

    ---------------------刺史府内，庞跃的伤口看起来很严重。

    叶小天查看了一下庞跃的伤口后，倒是松了一口气。

    “没事，他的皮肉厚，那一箭倒是没有真的射中心脏，给上药包扎一下就行了。”

    这样的伤，都不用叶小天亲自动手，很快，有人给庞跃包扎了一下。

    这样包扎完，庞跃身上的疼痛感降低了许多，他整个人也多少不那么狰狞了。

    叶小天却是没有给他过多休息的时间。

    “说说吧，幕后之人是谁，说好了，本驸马倒是可以饶你性命，可若是说不好，本驸马不介意在你的伤口上撒盐，让他你痛不欲生，现在你也应该清楚，你被抓之后，就算本驸马放了你，幕后的人也不会放过你，你只有跟本驸马合作，你才有活命的机会，明白了吗？”

    庞跃看了一眼叶小天，露出了一丝苦笑。

    他自然清楚叶小天说的都是实话。

    如果没有着一场刺杀的话，他肯定不会说出幕后之人是谁的，可有了这件事情，那他觉得自己想要活命，还就真的只能跟叶小天联手才行？

    或者说臣服叶小天。

    现在的他，必须在叶小天的保护下才能够活命。

    他犹豫了片刻，随后便开口说道：“幕后之人是江南道都督赵霸，我们所做的一切事情，都是听从他的安排的，包括朱微走私赚钱，也都是为了把这些钱给赵霸，好让他养活一些兵马，不过，赵霸这个人极其的谨慎，很多事情都没有留下线索或者把柄，就连我，也只是知道我们是在为赵霸办事，可我们却从来不曾与赵霸面对面交谈过，甚至有时候，我自己都会怀疑，我们的主人到底是不是这个赵霸，可我们却根本没有勇气去质疑这一点，因为只要我们真的去做了，那我们这些人就会死，曾经就有一个人这样做了，然后第二天他就消失不见了。”

    庞跃把他知道的情况跟叶小天说了一下，他说的这些情况，如果是真的花，那真的太重要了，堂堂江南道都督，竟然做出这种事情来，这跟意图谋反已经没有什么区别了吧？

    只是，叶小天又有许多的疑问，比如说，这个赵霸为什么要做这种事情？

    根据叶小天所知，这个赵霸以前是李渊麾下的一个人，李渊登基后，便把他给安排到了江南道来做都督，李世民发动玄武门之变后，他立马便向李世民投诚了，所以才得以继续呆在江南道做都督啊。

    这样的人，好像没有必要造反，也没有必要跟李世民敌对才是啊？

    叶小天完全想不通这其中的关节到底是怎么回事，不过，既然这个庞跃说了这些，那他肯定是要去一趟江南道都督府的。

    他需要去验证一下，如果那个赵霸真的意图谋反，他叶小天自然是不能放过他的。

    “在这扬州城，你们还有同伙，他藏在什么地方？”

    庞跃很快就想到了彭易，都已经这个时候了，他也没有必要替彭易隐瞒，而且他觉得这一次想杀自己的，可能就是朋友，所以他很快把朋友的藏身之所给说了出来。

    

