    三人各是喝一杯，期间李龙和李虎都用余光看着宁凡。

    见到宁凡将那一杯酒真的喝下去之后，嘴角露出了得逞的笑意。

    宁凡品了品，心想：“不是剧毒，看来想逼我入伙，陪你们玩玩。”

    “宁兄弟，随便吃，就是专门为你准备的。”李虎说道。

    “好的！”

    大约吃了一会之后，宁凡忽然捂住自己的肚子，深吸一口气，道：“怎么回事，这酒是不是有问题啊，过期了？”

    见状，李虎放下酒杯，微笑的说：“宁兄弟，对不住了，这酒的确有毒。”

    “啥意思，你们竟对我下毒？”宁凡脸色一白，嘴角溢出了鲜血。

    李龙喝了一杯酒，道：“宁兄弟，休怪我们无情，主要是你跟天会的人走的太近了。”

    “什么意思？”

    “你还记得你在游乐场抢的那一批货吗？那可是我们花了重金买的，结果全部交给了警察，断绝我们的财路。”李虎说。

    宁凡难受的说道：“原来如此，那批货是你们的，但你们不知道那些东西流通出去会死多少人吗？”

    “宁凡，我们是混社会的，不像你同情心泛滥，想着去保护那些人！”李虎问。

    “呵，是呀，你们就是混社会的，眼中只有金钱的利益，的确不会去管那些人普通人的死活，但你们想想如果继续下去，你们将会面临的是什么，警察的围剿，你们要跟国家作对？”

    李虎一挥手：“你别说这些没用的，你要么加入我们一起干，要么就去死吧，我们不会让你阻碍我们的发展。”

    “跟你们干？虽然我不认为自己是好人，但也不会去祸害其他人。”

    “你就嘴硬吧，你中的是剧毒，只有两个小时可以活，不及时的服用解药你会慢慢地死掉。”李虎道。

    想到这宁凡觉得黑龙帮应该是做好了准备的，不可能因为自己一句空话而相信自己。

    因为宁凡想知道他们是不是还有什么事情。

    “跟着你们干，可你们会相信我吗？”宁凡问。

    李虎说：“当然相信你，将他们带进来。”

    很快，一对男女被带了进来，宁凡一看顿时眉头紧皱，竟然是凌菲的两个队员呢。

    难道说凌菲自己也在调查那批货的买家？被黑龙帮察觉，抓住了两人？现在也只有这个解释了。

    “宁凡，他们两个是警察，你要想跟我们干，那就杀了他们。”李虎说道。

    宁凡看着两人，同时两人也在看着宁凡，只是被堵住嘴巴说不出话而已。

    怪不得今天一天凌菲都不在别墅也没个电话，想必也是因为两个队员的失踪着急了。

    还好自己留了个心眼，不然刚才直接拒绝，这两个人只有死的份。

    “怎么样，敢不敢？”李虎问。

    李龙没有说多少话，只是静静地看着。

    不得不说这一招是真的狠，杀了警察自己就没有任何回头路了。

    宁凡假装艰难的站起来，说道：“枪给我。”

    “好！”

    李虎拿出一把枪，将其余的子弹退去只留下两发子弹交给宁凡。

    “希望你说到做到。”

    “好吧！”

    宁凡拿着枪，一边捂着肚子走到两人的面前，抬枪对准了其中的男警察。

    “开枪啊，杀了他们你就是黑龙帮的人。”李虎说道。

    两个人都认识宁凡，目前的局面已经难以控制。

    “你们两个下次长点心眼，不是每次都能有人救你们。”

    宁凡话音刚落，立刻开出两枪。

