    ..，妙手回春

    第282章奇葩尹璐

    但就在此时，一块磨盘大小的石块从附近的小土坡上被冲落下来，一下砸到了路面上。

    正在快速追赶谢少的尹哲，被这突如其来的石块给吓了一跳，连忙猛打方向盘，想要避开石块。

    但乡村公路本就狭窄，现在雨势这么大，路面湿滑无比。车子如此猛烈的转向，轮胎在地面上侧滑开来，整个车子顿时失去了控制，开始倾斜侧翻起来。

    就要翻到到公路外了，虽然这里不是什么悬崖峭壁，但公路和路边渠沟的距离，也有一米多的高度，这样翻倒下去，人肯定是要受伤的。

    此时，尹哲和尹璐姐弟二人，顿时慌了神，惊恐的叫喊了起来。

    关键时刻，陈飞身子前倾，一下从后座俯身向前，双手稳稳的抓住方向盘，开始奋力反打，控制住车身。

    于是，在磅礴的大雨中，几乎倾斜到四十五度的牧马人车辆，在千钧一发之际，一侧的两个车轮在湿滑的地面上划出一道完美的弧线，最后竟然绕过石块，再次平稳的落到了地面上。

    这下，尹璐和尹哲姐弟二人不由得松了口气，几乎跳到嗓子眼的叫喊声，一下又吞咽了回来。

    但他们刚刚放心下来，结果马上又发现了危险情况。

    原来，在他们前面的谢少的车，可能是因为磕到了路上的石头或坑洞，车子竟然歪歪扭扭的在路面上打起滑来了，眼看就要失去控制了。

    牧马人就在谢少的车后面，此时根本来不及减速，眼看就要撞上谢少的车了。

    顿时，姐弟二人不由得再次一惊。

    陈飞双手稳住方向盘，目光盯着前面走起八字形的豪车，然后看准时机，不仅没有减速，反而猛地一踩油门，车子直接冲了上去。

    尹家姐弟二人见状，顿时大惊，心脏几乎都要从肚子中跳出来了。

    尹哲不由得大喊小心。而尹璐，在这个时候，竟然喊着：“不要撞到谢少的车，快打方向盘，避开，避开！否则我们都有麻烦。”

    陈飞不知道这尹璐怎么想的，这个时候打方向盘，岂不是要冲到公路下面的田地中去。如此生死关头，都还想着怎么讨好谢少，完全不顾自己和亲人。

    没有理会尹璐的呼喝，陈飞目光如炬，双手平稳。操控着方向盘，瞄准谢少车辆行动的轨迹，在关键时刻，牧马人划出一道直线，挨着谢少的车直接冲了过去，竟然在狭窄的乡村公路上，硬生生的超过了谢少的车。

    而且，在超车的时候，牧马人轻轻在谢少车辆的侧面碰了一下。力道不大，但却恰好给谢少的车一个力道，反而让车子平稳了下来。

    于是，在尹家姐弟二人心惊肉跳之中，发生危险的两辆车，竟然幸运的全都安稳了下来。

    尹哲顿时长长的松了一口气，随即面色激动的看向陈飞，道：“陈兄，你这技术太厉害了！竟然在这种情况下稳住了车子，还超车了。如此水平，简直都要赶上专业的赛车手了。陈兄，你平时是玩车的吗？”

    尹哲他们这批富少，对车子的热情低，否则的话，也不会开车出来搞什么烧烤露营之类的。

    此刻看到陈飞车技如此厉害，尹哲不由得激动了起来。

    陈飞笑了笑，还没说话。但尹哲身边的尹璐，一下将弟弟拉了回来，冷着脸喝道：“厉害什么厉害，刚才那种情况，知不知道有多危险？”

    陈飞有些无语了，那种情况危险，还不是你逼着你弟弟加速造成的，要是慢慢跟在后面行进，怎么会遇到这种危险。

    尹哲也感到有些不好意思，连忙对姐姐道：“姐，刚才是我控制不当，差点翻车。和陈兄有什么关系。反倒是陈兄出手，救了我们，不让的话，我们现在搞不好都要摔骨折了。”

    弟弟帮对方说话，这让尹璐有些不满，随即皱眉，道：“我说的不是这个，而是刚才超谢少车的举动。”

    “那是谁，那是谢少。我们省城谢家的大少。有你那么做事的吗？你为什么要超车，炫耀你的技术吗？”尹璐劈头盖脸的责怪道。

    陈飞闻言，不由得面色一沉，尹哲赶忙想要解释。

    但尹璐一下打断弟弟的话，瞪了他一眼，道：“你不要说话，我这是为你考虑，你还不知道好歹吗？谢少是什么身份，你在这种时候超他的车，这不是打谢少的脸，不给他面子，以后还怎么在圈内混，以后还怎么和谢家搞好关系。你看别人怎么不超车，难道他们真的车技不行吗？那是给谢少面子，故意让谢少第一。明白吗，这才是正确的处事之道。”

    尹哲哪想那么多事情，一下被姐姐说懵了，“姐，就是超个车而已，哪有你说的那么多讲究！”

    “不讲究？不讲究你怎么在圈内混，这个圈子是分尊卑的，知道吗？像谢少这种级别的富少，你就要时刻注意，千万不能惹怒，也不能毫无顾忌的出风头，更不能……”

    听着尹璐的话，陈飞感到有些无语了。

    这尹璐完全是走火入魔了，为了所谓的关系，所谓的巴结权贵。竟然连自己家人的安全都放到了次要位置，反而首先考虑的是有没有惹到富少的面子，简直有些可笑而可悲。

    于是，陈飞咳嗽了一声，解释道：“刚才超车，那是因为如果减速已经根本来不及了。盲目的刹车减速，极有可能打滑造成翻车，而且还会引起后面车辆的连环撞击。所以，那个时候，唯一的办法，那是抓住时机，超车过去，或许还能平稳的安全下来。”

    陈飞这么一解释，尹哲连忙点头，道：“姐，你看，陈兄说得很有道理。这也是为了我们的安全着想。再说，不是也没有发生什么事吗？”

    尹璐面色一沉，不悦道：“什么叫没发生什么？刚才超车的时候，撞到了谢少的车一下，这还不严重，那什么算严重的。”

    随即，尹璐看向陈飞，冷声道：“前面有个旅馆，等下在那停车。你自己去和谢少道歉，说车子是你开的，不要连累我们。”    