    就宁王动手反野的时候，下路传来了意想不到的“捷报”。

    中路沙皇刚用技能将妖姬血量打残，逼迫对方回家。

    中路刚打出一点优势，下路就全权送了回去。

    卡尔玛和厄斐琉斯在对线还是能够拿到线权。

    就在两人刚将兵线推进塔的时候，卡尔玛就因为太想消耗对手，走位过于靠前被腕豪找到机会。

    “你到底在装什么？”

    Hope不解道。

    Meiko反应会快，找到这波难得的机会。

    腕豪闪现E将卡尔玛拉回，同时挂上点燃，一个人的伤害就不低了。

    EZ也放弃了进塔的兵线，E技能位移上来给到后续的伤害。

    在腕豪控制的帮助下，EZ的WQ也成功命中。

    由于此前的闪现在一级团被打掉。

    埋了几分钟的伏笔终于出现了。

    4分10秒，治疗、闪现都没好的卡尔玛命丧当场，人头被腕豪一拳收下。

    这个时候，EDG也不想让人头避免生出事端。

    能杀就好。

    同时，被迫回家的妖姬没有TP中路。

    而是直接瞧准下路的打架时机，TP到草丛的线眼。

    厄斐琉斯也顾不得卡尔玛，想在第一时间拉开身位。

    南风不断重复卖了他，好在人头是给腕豪拿到的。

    IG双人组也不至于太亏。

    可惜。Scout的支援根本不讲道理。

    就连Rookie也没意识到，他这波换血居然给下路造成影响。

    妖姬TP落下后，凭借加速和魔影迷踪成功贴近厄斐琉斯。

    E技能夺命锁链成功命中，直接索取厄斐琉斯。

    Puff见状只好交出自己的闪现，拉断妖姬的E技能，将自己的血量保持在健康状态。

    EDG这波决策又赚了。

    “nice，打得好啊，Scout。”

    林跃一边刷着自己的上半野区，一边笑道。

    这波打完，下路对线就舒服很多。

    他们抓住了卡尔玛没闪的时间，不仅将其击杀，还顺带打出了ADC的闪现。

    Hope听到林跃的夸赞后就不高兴了。

    “喂，明明是我们下路杀的卡尔玛，妖姬可没助攻。”

    Hope像个小孩子一样，计较起来。

    “行，都厉害，我这把躺了。”

    林跃毫不在意地笑道。

    队友打得好他是最高兴的。

    能躺为何要C呢？

    对线打出线杀，确实是对士气有不少加成。

    IG这场，上一局留下的阴霾似乎还未消散，这一局依旧出现了不该有的失误。

    “我的，走位太靠前，太想消耗，给对面找到机会了。”

    南风低着头说道。

    他知道这波自己失误很大。

    “没事，你稳一点，别急。”

    Rookie还在安慰着队友。

    除了中路补刀稍稍领先外，其余几路均被压制着。

    自从春决打完后，外界对Hope的看法就彻底发生了改变。

    什么突破口，对线能力差，混子一个，英雄勺。

    现在都变成了，稳健，为队伍做出牺牲，吃草挤奶的光辉形象。

    在外界眼里，Hope这种打法是EDG成功不可或缺的一环。

    而这也正是事实。

    就连林跃也偶尔会被Hope的惊艳发挥也吓到，这家伙的表现确实在稳步上涨。

    当然了，一切都离不开老练的Meiko。

    这波正是找到卡尔玛放Q的瞬间交出闪现，将其拉回。

    同时还把卡尔玛的Q技能躲了，这就成了最讽刺的。

    消耗不成被反打一套。

    之后，刷完上半野区的林跃来到自己下半野区。

    果然如他所料，F6已经消失了。

    随后，他赶去将石头人打掉。

    这宁王还是不够大胆，如果是他，这个石头人也不会留。

    不过，吃我EDG大鸟的后果懂的都懂。

    此刻，宁王还不知道，自己动了EDG最为珍贵的东西。

    接下来的几分钟，IG就陷入了稳健模式。

    每当队伍落后，他们才会真正冷静下来，克制曾经莽夫的血统。

    要是再莽下去，他们可能一莽莽到夏季赛。

    上路Jinoo对线做得十分不错，没有闪现的TheShy打得依旧很凶。

    可是，在鳄鱼回家做出死刑宣告的时候，剑魔对线的回复能力大打折扣。

    线权也一直由Jinoo掌控着。

    中路，随着妖姬等级起来，沙皇对线也不是这么好打。

    Scout毕竟是个老妖姬了。

    沙皇如果想要用沙兵清线的话，免不了要吃妖姬一套伤害。

    等级起来了，主W的妖姬CD并不长，时不时来一套消耗确实有被单杀的风险。

    因此，Rookie这边沙兵的位置也没有放得太靠前。

    这样妖姬踩上来的时候，他也可以用沙兵反打一套。

    下路，卡尔玛双招CD都攥好之后，IG下路双人组的压力就减少很多。

    不需要再担心被强开的问题。

    在腕豪没有闪现这一段时间里，推线权还是由IG掌握着。

    EDG这边的经济领先就一直维持在一千以内。

    9分20秒，就在宁王抓下不成功，转去打小龙的时候。

    林跃再一次来到IG的上半野区，并且配合着Jinoo尝试进行一波越塔。

    豹女这种刷子英雄林跃玩得很是舒服。

    宁王在下路暴露位置的时候，林跃已经对Jinoo做出了即将越上的指示。

    Jinoo自然也很懂，不断用技能推线，屯了一大波兵线准备越塔。

    TheShy由于自己的闪现已经刷新，就在塔下等着这波肥线进来。

    结果根本没有意识到自己的处境又和之前一般。

    7级的豹女，附魔打野刀也已经做了出来。

    发育比没回家出装的剑魔好很多。

    兵线进塔的第一时间，TheShy爱操作的习惯又来了。

    甚至还用一段Q上前主动消耗鳄鱼，哪怕意识到埋伏在后的豹女。

    刷完石头人后，林跃一直在IG的上草丛蹲着，等待兵线进塔。

    剑魔的举动让林跃更清楚对方没有意识到他的位置。

    “Jinoo，杀！”

    随着林跃的一声轻喝。

    鳄鱼开启大招，闪现红怒W撕咬住企图二段Q的剑魔。

    身后的豹女从塔的另一侧过来，TheShy的眼神都逐渐绝望。

    豹女一标稳稳命中，有鳄鱼的点控在，这种技能根本不会空的。

    豹女此时的伤害非常高，控制效果结束后，剑魔还是开启大招试图反打。

    结果豹女变身成豹形态，WQ直接瞬秒剑魔，收下人头。

    这么大的剑魔就瞬间消失了。

    Rookie第一时间交出的TP也没能救下队友。

    剑魔这次甚至连闪现都没有交出来就被秒了。

    “好配合！”

    林跃侧身对专注操作的Jinoo说道。

    他们两人的配合真是越发熟练了。

    单论这波操作，剑魔根本就没有操作空间。

    除非TheShy第一时间意识到自己的处境，跑到自闭草丛。

    不过，这样一大波兵线和塔皮就会损失。

    不管怎样，剑魔的发育是越来越差了。

    追不上鳄鱼的速度。

    豹女拿到人头也是IG这边最不想看到的画面。

    季后赛林跃给他们的冲击力太大了。

    这家伙发育起来，打得效果不比任何一个打野差。

    林跃在他们心中已经逐渐成为LPL的第一梯队打野，是不可小觑的点。

    抓完人头后，林跃并没有停下脚步。

    既然第一条小龙被IG拿了，他这拿个峡谷先锋也不过分吧。

    先锋到手后，再顺手反掉IG的F6。

    “你吃我大鸟，我吃回去，这没得说吧，EDG的F6岂是你们想反就反的。”

    林跃笑道。

    同时，上下两路由于Rookie之前的TP，短暂形成了换线的局势。

    上路，沙皇逮到了贪线没有回家的鳄鱼。

    Rookie知道对面是没有闪现的，果断R技能将其推回，一套技能收下鳄鱼的人头。

    IG也彻底开张了。

    中路同样也在开战。

    剑魔复活后上路的兵线已经被沙皇吃掉，TheShy只好来吃中路线。

    就在豹女打F6的时候，妖姬和剑魔纠缠在一起。

    0/1/0的剑魔依旧是一副天不怕地不怕的样子。

    妖姬魔影迷踪踩上去，E技能将其链住。

    剑魔E技能回拉，没能拉断妖姬的链子。

    不过剑魔皮糙肉厚，妖姬此时一套技能根本打不死。

    一段E链住后，R技能复制的链子再次命中。

    TheShy没有选择交闪躲掉。

    在他的判断里，妖姬一人的伤害是根本不够的。

    打完F6后，林跃埋伏在F6处一角。

    突施冷箭，Q技能一标稳稳命中毫无防备，被妖姬链子定住的剑魔。

    林跃闪现过墙，豹形态W扑上去，再次收下剑魔的人头。

    只不过，这一次剑魔阵亡的位置由上路一塔附近，变成了中路一塔附近。

    两次gank，TheShy都没能交出闪现。

    被连抓两次也让TheShy饱受粉丝的诟病。

    “这家伙到底在玩什么？”

    “连死两次，连个闪现都交不出来，这是TheShy？”

    “天不生我TheShy，LPL上单万古如长夜。”

    “不得不说，EDG这阵容配合豹女确实强。”

    除了某些对TheShy不满的粉丝言论之外，还有明眼人发现了EDG阵容的搭配合理。

    BP时，厂长希望打出来的效果现在基本上都打了出来。

    剑魔的两次阵亡实际上和TheShy本身的关系并不大。

    只能说，EDG太会利用他好战的心里。

    10分钟出头。

    人头比为1比3.

    剑魔阵亡后，豹女在中路召出先锋，让Scout和他一起分享塔皮钱。

    EDG的经济领先一下就窜到1500块。

    好在，宁王赶到中路，惩戒收掉峡谷先锋，及时遏制损失继续扩大。

    由于此前沙皇中塔保护得很好，EDG这波也只是吃了两层塔皮。

    先锋本来就被对方拿到，这是在可控范围内。

    不过，接连阵亡后，TheShy安静下来，不再说话，脸上也没了笑容。

    他清楚地知道，这一次他又拖了队友的后腿。

    还好这次玩的是剑魔，不是卢锡安。

    打团上，剑魔始终比卢仙要强上不少。

    上路沙皇也回击了一个镀层。

    Rookie这边的发育起码是不错的。

    这走势有点像上一局。

    王多多和记得也觉得现在的形势还好，基本上五五开。

    EDG这阵容前期打出优势不难理解。

    “IG这阵容是后期厉害，沙皇的发育还不错，厄斐琉斯在补刀上也领先几刀，IG现阶段经济落后一点也能接受。”

    记得坦言道。

    他还是挺喜欢IG的。

    很多解说都对IG印象特别好。

    毕竟是LPL第一支S赛冠军队伍。

    而且IG打法观赏性十足，解说起来也非常刺激。

    在他们眼中，这支IG虽然没有了阿水，可他的竞争力依旧。

    反观TES，不稳定的发挥和时不时的暴毙让这支银河战舰在季后赛一轮折戟。

    紧接着，13分50秒，林跃对IG的蓝Buff打起了主意。

    哪怕宁王反应过来，发现了这个偷Buff的贼。

    可林跃依旧没有退缩，将偷字贯彻到底。

    “能来看一下吗？”

    一个人偷不掉，林跃就开始摇人。

    下路魔宗出来之后，EZ又拿回了线权。

    Meiko在第一时间过来支援，开始河道练拳。

    宁王气急败坏，天音波上去强势打了豹女一套技能。

    随后宁王尝试找角度踢回豹女，让赶来的队友收下人头。

    没有惩戒的他只能用这种方式守护Rookie的蓝Buff。

    林跃也不含糊，提前闪现没能让盲僧将其踢回。

    豹形态Q惩稳稳收下蓝Buff，在腕豪的掩护下扬长而出。

    “你看你，非要反这个蓝，闪现被玩没了吧。”

    Meiko轻声指责道。

    一个蓝Buff和一个闪现，孰轻孰重还是很好分辨的。

    不过某个赛场土匪却分辨不出来。

    人家Mlxg是刷对面的野怪，自家的留给队友。

    林跃倒好，对面的，自家的全都要，贪得不行。

    13分钟，一个豹女的补刀都有110刀，可想而知。

    EDG上中野三人的补刀都是110多刀。

    对面的盲僧仅有70刀。

    宁王是刷也刷不过，抓也抓不过。

    蓝Buff被反后，他重重地点了点豹女的闪现。

    “以闪换Buff，等会有你好看的。”

    宁王不悦道。

    随后，豹女配合下路双人组，成功将下一塔拆掉。

    可惜，先锋用在中路了。

    EDG没能在十四分钟前将一塔拆掉。

    这段时间，EDG的领先优势越扩越大。

    经济领先也由之前的1500变成了现在的2500。

    第二条小龙土龙一拿，EDG这边的胜率在持续上升。

    16分钟时，EDG紧凑的节奏并没有松懈。

    他们很清楚自己阵容的强势期不会太久，后期是IG的天下。

    因此，EDG众人在林跃和Meiko的指挥下有意加快节奏。

    EDG被翻盘不是一天两天了，在粉丝眼里，只要基地没爆炸，一切皆有可能。

    不只是粉丝这么认为，厂长同样如此。

    他比谁都了解EDG，他的担忧不比粉丝少。

    ……

    在野区的蓝Buff处，林跃还和Scout就蓝Buff的归属问题“吵”了起来。

    “这个蓝你吃，我铁定够。”

    林跃说道，帮Scout打了一会，就标向蛤蟆，让出位置。

    这都17分钟了，中单拿个蓝再正常不过了。

    可是。Scout却坚持不要。

    半蓝的状态下还直接TP到下路，去防守下一塔，不让剑魔偷发育。

    “这个蓝你吃，豹女这英雄挺缺蓝的。”

    Scout坚持道，甚至还TP走了。

    “不是，你们两个有必要吗，这个蓝不要我拿了。”

    Hope笑道。

    EZ吃个蓝也不过分吧。

    “你身上有红Buff，别这么贪心，你以为你是Uzi啊！Uzi来了，我都不给。”

    林跃说完，回身一Q收下蓝Buff。

    Hope只好返回中路，兴致不高地补兵。

    “切，现在Uzi不打了，我刚进来，有可比性吗？”

    Hope说道，语气中尽是不甘。

    “不过Uzi的实力确实强，对线我肯定对不过。”

    Hope想了想那个肥硕的男人的身影。

    三百斤的VN。

    Uzi的实力是公认的。

    Meiko和Uzi很熟，他也辅助过对方不少次，这家伙是真强。

