    摸完尸体，清扫了战场，格鲁再次躲在一个隐蔽的角落休息。只是，这次休息也没能支撑多久，当黎明的晨曦之光，映照在汹涌的布里松河上时，战斗再次打响。

    苍庐巨魔的侦测斥候发现，萨尔多瓦大桥上没有雷霆蜥蜴的踪影；而且，整个桥面上，除了死亡骑士那单手真红之剑和神秘的黑袍之外，没看其他人。

    于是，一阵琢磨后，开始集结冲锋。他们相信，没有了黑夜的庇护，那三个神秘人是守不住萨尔多瓦要塞的。

    望着结成锋矢阵冲锋的巨魔军队，格鲁露出冷色，指挥影子和死亡骑士缓缓靠后。自己走出桥头，对苍庐巨魔伸出一个中指；这个挑衅的动作，似乎不用翻译，万界偕通。很显然，本来还疑神疑鬼的苍庐巨魔，顿时怒发冲冠。

    见敌人迅速逼近，格鲁露出奸笑，在57米距离外，激发追星逐月和嗜血杀戮，射出一蓬箭雨。

    提示：你的多重箭…攻击触发树藤缠绕…

    提示：你的多重箭…造成4632点伤害…攻击触发击退效果…

    提示：…

    两种特效交替爆发，再次让巨魔整齐的冲锋队，变成一地的滚葫芦。

    巨魔一族，没见过这种情况；尽管一波接一波的情报，传到苍庐巨魔的指挥官手中，但他们都不相信。哈卡莱不信…金度.罗亚也不信。

    结果，不信的人，都死了！

    现在，他们相信了，眼前这个藏着斗篷里的精灵，他的箭术拥有特殊的魔力，会妖术！

    带头冲锋的巨魔狂斧猎手，终于放弃了直接冲锋的原计划；长臂一挥，后面的苍庐游猎者，立即向两翼散去，以标准的游骑兵战术，撒网合围。

    格鲁见此，立即激发瞬移术，退到桥上。释放出疾风步，将巨魔军队引入大桥。

    巨魔大军也没有怂人，他们的精气神从作业的战败中恢复过来。再次汇集成流，迅猛龙骑兵，踏着暴雨般的声音，冲上桥头。

    这时，格鲁转头微笑，开始了他的阴险战术。激发皇神庇佑，一个跳跃落地巨魔大军前；面对密集的箭雨和劈斩魔光，他释放出毒瘴吐息。

    毒雾的禁魔限速，让前排的巨魔纷纷跌落到桥面；巨大的冲锋惯性，让他们无法保持乘骑状态。而且，后队的迅猛龙骑兵无法刹住速度，也跟着和前排冲撞在一起。

    格鲁接着无敌技能的助力，激发疾步移形离开，回到55米的安全距离外。转身驻足，他向苍庐狂斧猎手集火射击是；同时，死亡骑士掐点从躲藏的角落走出；一个死亡凋零祭出，在毒雾的飘起的同时，密集的魔法伤害向众敌覆盖。

    提示：苍庐狂怒者受到毒雾限制…150点毒素伤害！…

    提示：…

    提示：苍庐游猎者受到毒雾限制…150点毒素伤害！…

    提示：…

    提示：死亡骑士的死亡凋零，命中苍庐游猎者，造成843点伤害！回复84点生命值！

    提示：死亡骑士…

    密集的150伤害和800+伤害在飘起；在格鲁指挥下，死亡骑士施展天地十字剑，将最前面的苍庐狂斧猎手，击飞打回毒雾区。

    在小怪被控制的同时，格鲁的主要精力集中在二阶敌人身上。

    提示：你的多重箭，命中苍庐狂斧猎手，造成4544点伤害！回复454点生命值！

    提示：…

    5秒后，格鲁猎杀个狂斧猎手，开始集火第二名狂斧猎手。5秒过后，没了毒雾的掩护，死亡骑士很快就被巨魔集火干掉。

    10秒后，嗜血杀戮效果结束，格鲁没有了血饮光环，不得不后退。激发疾风步，跳上自己驯服的迅猛龙，往大桥中段退去…

    后退200米，格鲁重新落地，激发御剑回天。借此挡住两名暗影猎手的攻击，开始猎杀其余巨魔。

    看到这个熟悉的金色剑刃飞舞画面，仅剩的两个二阶巨魔，制住族人送死的冲锋，指挥骑兵之后退。

    5秒御剑回天结束后，格鲁身上魔光一闪，进入模糊的暗影虚化状态。苍庐暗影巨魔对着格鲁射出一箭，见箭矢直接从格鲁身体穿过，毫无作用，立即惊慌失色。

    眼前的这个敌人，太神秘了，难道是巫神的使者吗？他为什么会这么多妖术…

    2分钟后，面对格鲁的缓步前进，巨魔剩余的骑兵犹豫了。就在格鲁准备再来次跳雾战术，射杀掉剩下俩个二阶巨魔时，剧烈的地震和雷鸣般的踏蹄声，再次传到桥面！

    这一次，震荡的源头是后方的潘塔高原。呜！呜！呜！…冲锋的号角响起！

    一道银色的洪流，从远处奔袭而来。一只只潘塔岩羊，承载着矮人枪骑兵，杀气腾腾地赶来；在他们两翼，另有两队木精灵，他们驾驭着云豹挥舞着长弓。

    看到这一幕，两个暗影猎手直接叽里咕噜一阵，下令撤退。两个巨魔狩猎者没等格鲁下杀手，直接激发两个卷轴，瞬移出现50米的后方。

    格鲁暗道可惜，带着影子再次追杀过去…

    当矮人枪骑兵的洪流冲过萨尔多瓦大桥时，看到一个神秘的精灵，挽着银翼弓，在追杀巨魔军队。而且，整个萨尔多瓦大桥，到处都是血迹残尸…

    看到风精灵联系的主力援军的及时到来，格鲁带着影子和死亡骑士，让道站在大桥的栏杆边上，目送矮人岩羊骑兵冲锋。

    奥莱特三人只是匆匆忙忙地挥手致意，就挽着战弓，跟随矮人骑兵冲锋。

    萨尔多瓦大桥的有限宽度，限制了巨魔游骑兵散开的机动性；撤退是，巨魔游骑兵变得非常混乱。

    矮人枪骑兵，挽起单手圆盾冒着巨魔回身箭的射击，挺着长枪冲进巨魔大军的后阵，将一个个巨魔被刺下马。

    尖锐的羊蹄，从落地的巨魔身上践踏而过，留下一具具破碎的残尸…当巨魔军队从萨尔多瓦大桥离开过程，有四百多人死在矮人枪骑兵的冲锋队列。

    格鲁望着这一切，终于放心地靠前碉塔墙根边，闭目养神…太累了！

