    小虎子恹恹拿着钱离开园子。

    家里还有一辆车没开，程天源让保镖送他出去。

    薛之澜吃着甜品，忍不住低笑。

    “别人家的孩子，比自家的难教啊！责任更大，更不敢教。”

    程天源摇头苦笑：“叔您说得太有道理了。

    阿虎夫妻不理他，将他丢在这边。

    既然在我们这里，我们就有责任引导他做一些对的事。”

    薛爸爸蹙眉问：“咋能撒手不管？

    他们毕竟是父母啊！孩子又还没成年，对吧？

    我记得是明年才成年。”

    “是。”

    刘英敲着筷子上的鱼骨，解释：“明年才十八岁。

    这孩子打小随阿虎，长得人高马大，看着好像二十多岁的小伙子，其实也就十七岁。”

    程天源只好解释：“阿虎身体不怎么好，王青最近也病倒了。”

    “啥？

    ！”

    刘英紧张问：“咋病了？

    怎么病的？”

    程天源答：“说是过于虚弱，还有一些老|毛病发作。

    阿虎自己的‘三高’问题还没解决好，王青也住院了，哪里顾得上这到处乱跑的臭小子！”

    “俺待会儿得去打电话问问。”

    刘英皱眉问：“啥时候的事啊？

    你咋不早说？

    ！”

    程天源假装没听到，埋头吃着。

    人都是会生病的，尤其是开始上年纪的人。

    阿虎五十多了，王青也快五十了，都已经不年轻了，身体比不得以前，难免会有一些小毛病。

    薛妈妈好奇问：“那个——这小子整天打游戏，说是要弄什么专门打游戏的，叫什么电子？

    哎！那名字我怎么突然给忘了！那叫啥来着？”

    “电竞。”

    程天源答。

    薛妈妈恍然点头，转而哈哈笑了。

    “瞧我这老记性，一转身就给忘了。

    对，就是那个‘电竞’。

    这年头啥事都有可能。

    以前什么电子游戏机，拿在手里拼命按按。

    还有那种一个小框子的，也是按按。

    后来就玩那个手机和电脑，听说手机上的游戏现在好些种呢！游戏太多了，还弄了什么专业的名堂，简直笑死人。”

    “所以说‘活到老学到老’。”

    薛爸爸擦了擦手上的油腻，笑道：“以前没有的，现在有了。

    以前有的，现在更好了。

    社会不停在发展，我们看多一些新事物——多好啊！”

    “是。”

    薛之澜好笑道：“现在的科技简直是日新月异，一转眼似乎就变了一遭！以前手机刚出来那会儿，一个个比砖头还大，卖个几万块。

    现在的手机越来越小，功能越来越多。

    以前一听说沉溺游戏就摇头，现在连游戏都有专门搞的人！可不是活见久嘛！”

    众人都哈哈笑了。

    程天源忙着要去办理护照，没法陪几个老人慢慢吃慢慢聊，很快吃饱打算离开。

    薛爸爸扬声提醒：“阿源，别记得给我们订机票。

    你之澜叔的身份证号码，你还记得不？

    有记着吧？”

    程天源停下脚步，扭过头：“记着呢！放心，我下午就去买。”

    语罢，他匆匆离去。

    ……    傍晚时分，山越一家子回来了。

    山悠看着空荡荡的前院，忍不住率先往程焕然的房间看去。

    可惜跟之前一样，仍是紧闭的房门。

    她叹气低声：“怎么还没回来？

    好像很多天了。”

    不知道为什么，然然哥都不来看她了。

    本来以为住他家，她能天天看到他，谁知他要上课，根本没法常常回来。

    以前住院的时候，他三四天就去看她一回。

    现在住在他家，反而好些天也见不着一面。

    她问了薛凌阿姨和源叔叔，可他们都说然然太忙了，等他不忙就回来，甭用搭理他。

    她哪里舍得不理他，天天巴不得能快些见到他，天天都盼着呢！    “哪有！”

    陈水玉解释：“然然他平时得念书，周末才能回来。

    还有两三天，你耐心等等啊！然然偶尔忙，几个星期才会回来一趟，所以他不一定会回来。”

    山悠一听，整个人瞬间失去光彩般，恹恹坐在长廊的石栏上。

    陈水玉和山越对视一眼，彼此眼中都有不忍。

    不过，他们不敢给她希望。

    女儿现在刚陷入情网，让她趁早脱离情网是最佳选择。

    让她放任沉迷下去，只会越陷越深越危险。

    山越扯了一个笑容，低声哄：“悠悠，咱们去吃雪糕吧。

    爸爸给你买甜甜的雪糕吃。”

    “不行。”

    山悠闷声嘀咕：“医生叔叔说，吃太多甜的会蛀牙的。

    我要我的牙齿白白的，所以我不吃冰淇淋了。”

    山越哈哈开心笑了，颇感惊喜问：“医生说过一次，你就记得了？”

    “记得啊！”

    山悠回答。

    陈水玉夫妻都高兴得很，连忙建议：“不吃了，那我们去后花园玩吧？

    那边有好多的花，咱们去摘花吧。”

    “不行。”

    山悠摇头：“花是不能随便摘掉的。

    花摘下来后，它就不长了，然后就枯萎消失了。

    如果花在上头，应该能活得更久些。”

    陈水玉忙给她鼓掌，解释：“妈妈只带你去摘桂花。

    现在还有桂花在开，味道很清香。

    我们摘下后，可以带回房间喝茶泡茶用。

    昨天刘奶奶她摘了好些，你还夸说很好闻呢！怎么？

    你忘了？”

    “哦……我好像记得的。”

    山悠迷糊答。

    山越哄道：“没事，记不得也没关系。

    昨天刘奶奶送了我们桂花，我们今天也去摘，然后拿一些送刘奶奶，好不好？”

    “好！”

    山悠微笑点头。

    这时，一个高瘦的少年从大门方向走来。

    天色已经暗下来，山悠看得不怎么真切，惊喜站了起来，狂奔上前喊：“然哥哥！然哥哥！”

    山越和陈水玉狐疑对视一眼，忙跟了上前。

    今天不是周五，怎么然然回来了？

    也许是有什么要紧事吧。

    不料，女儿竟是一把扑进小虎子万铭的怀里！    小虎子也是懵了，站在原地不敢动弹。

    他正在郁闷他最满意的一头绿发就这么没了，根本没注意前方有人奔来。

    直到他意识到要避开，那人已经一把扑进他怀里，双手搂住他的脖子。

    额？

    ！！    美人投怀送抱？

    天下竟有这么美的事情！简直不敢相信了！    美人如此主动，他岂有辜负的道理呀！    于是，他想都没想，连忙回抱怀里的软香柔玉。

    

