    顾惜玖瞧了瞧：“他的太阳穴在轻轻抖动，里面似有什么在钻！容彻对他下了蛊！”

    帝拂衣欣慰道：“不错！眼挺毒的。孺子可教！那你可看出他下的是什么蛊？说实话，宣帝虽然人品不怎么样，但确实是个好皇帝，也精明的很，还没到老糊涂的份上，他的两个优秀儿子接连遇难，他其实也怀疑容彻了，他写这遗诏写的并不甘不愿。他应该已经察觉到容彻对他起了杀心，而身边又无人救驾，所以他想要拖延时间，被容彻看出来了，他干脆用蛊控制了他。此刻用蛊必须要小心再小心，不能让任何人看出来，事后也不能被御医查出来，所以他只有一种蛊可以选择。针芒蛊，这种蛊可以扰乱人的思维，让人莫名心乱，很容易被控蛊人左右……”

    顾惜玖觉得，跟着这种绝顶高手身边真的很长见识，就算看戏也能长不少知识。

    里面容彻的蛊明显起了作用，宣帝眼神开始呆滞，握笔的手写字时却利索了不少。

    顾惜玖有些急：“你不会就让他这么得逞吧？！一旦遗诏写下来，容彻做皇帝就是板上钉钉了！”

    “别急，接着看。”

    说话的功夫，殿门被推开，御医小跑着进来了，向宣帝行礼。

    宣帝依旧在写诏书，头也不抬地说了一句：“平身。”

    那御医上前为宣帝把脉，容彻则退后一步，在旁边站定。

    御医把脉的时间宣帝是无法写字的，只得将写了一半的诏书放在桌上。

    那御医在桌上摆放医疗器械，手忙脚乱的，一不小心打翻了桌上的一杯茶，茶水泼在了诏书上……

    御医吓了一跳，慌忙抢救，但还是眼睁睁地看着诏书上的字变模糊了。

    他忙叩首请罪，容彻在旁边不动声色瞧了他片刻，唇角浅浅一勾。

    他认得这御医，是容楚那一派的……

    容楚一派的人自然不想让他容彻做皇帝，这御医十有八九是故意的！

    不过容彻倒不着急了，宣帝已经被他控制，这诏书自然随时都可以写。

    寝宫外面传来宦官的禀报：“陛下，张大人，赵大人……求见。”

    这些大人有容楚党，也有太子党。

    他们此刻前来自然是因为听说容彻回来，想探听容伽罗消息的。

    如在往常，宣帝这样的身子，又知道他们来此的目的，大约是不见的，免得看到他们闹心。

    但此刻受了容彻控制，自然就将他们宣进来了。

    容楚党气愤愤的要求将容伽罗拿下，严加审问，势必给容楚皇子一个公道。

    太子党则说一切未明，太子原本在外面，就算刺杀容楚的人是太子侍卫，也不能确定是太子派的……

    这些大臣闹闹哄哄，个个慷慨激昂，比一百只麻雀还吵。

    宣帝忽然一拍床侧，一句话就让这些大臣全部闭了嘴：“你们还吵什么？！伽罗已经遭遇了不测！”

    众大臣：“……”

    这下太子党们炸了，容楚党面面相觑后终于哑炮了。

    容彻自然把向皇帝禀报的关于容伽罗身死的过程又哑着嗓子说了一遍。

    