    默契有时候也是在观点和三观上相呼应的。

    在看到孙鑫的时候，陈晓和郭先明两人都明白孙鑫这样的人是比较适合孙鑫。

    毕竟，孙鑫是国人威克斯是外国人，在房产建筑上那是国家的固定资产。

    既然是国家的资产，那么掌握在国人手里是比在外资手里更为安全的。

    “你是有什么想法的？”陈晓看着郭先亮说着话。

    他想要在郭先亮哪里得到回复，毕竟，这竞标上是郭先亮为主的。

    他也希望自己的好朋友能够让对方获得这个建筑的竞标权。

    郭先亮看着孙鑫两人，嘴角上扬，看着还在逛的两人，他对陈晓说道：“你觉得他可以？”

    陈晓知道对方是什么意思，毕竟这样的事情，是还有考究的。

    陈晓看着孙鑫说道：“要不我两来考考他？”

    “考考？”郭先亮看着陈晓笑着说道。

    也点了头，他觉得这个是一个不错的注意。

    正在逛古玩的孙鑫身边，来了一位黑衣人，在孙鑫耳边说道：“孙先生，我们老板叫你过去一下。”

    孙鑫看了一眼黑衣人的肩膀上的勋章，就知道这是陈晓，陈大咨询师的手下。

    “可以。”孙鑫抬头看向陈晓和郭先亮两人，点了一下头。

    陈晓也看到孙鑫点了一下头，伸手在楼上招手。

    孙鑫看了一眼杨生示意对方别再逛了和自己上去。

    “怎么了？”杨生看着一时就没有兴趣在孙鑫上面的目光。

    孙鑫抬头看了上面，给杨生一个眼神。

    杨生也是个明眼人，知道对方什么意思，看着现在的情形，杨生笑了起来。

    “原来，来这里真的是有用的。”杨生走上楼上，笑着自言自语。

    孙鑫上楼，要到陈晓两人在的包间时，站在门外的黑衣人给两人扫了一下全身。

    “对不起，谅解。”黑衣人说道。

    扫完检查后，孙鑫来到了陈晓郭先亮两人的包间。

    “孙先生。”郭先亮率先走了过来跟孙鑫握手。

    “郭议长。”

    “陈老。”

    陈晓也同孙鑫握手，示意傍边的手下端来两把椅子，“请坐。”

    孙鑫和杨生两人坐在，看着面前的圆桌上放着一些瓜子。

    “来，磕点，咱们一起看戏。”

    陈晓故意开着玩笑的说道，看着孙鑫的时候，脸上的嘴角就没有落下过。

    孙鑫看着两人一直笑着看着自己，就知道现在这可是一场鸿门宴。

    虽然嘴上的嘴角就没有落下过，可是孙鑫内心已经把面前的场景骂了一百遍。

    说完，楼下就已经开始一场新的鉴赏，这次的鉴赏上面可不是一些普通的古玩。

    而是……

    一些不适合在古玩里的东西，一些个洋玩意。

    率先出现的一个琉璃杯，烧的很是很好看，整体是透蓝色，显得很是好看。

    可是放在这样一个场合里，在孙鑫看来还是很不合时宜。

    毕竟，就孙鑫一个不算是很内行的人，都能看出上面的东西是个近现代的玩意，现在可能因为是一些科技手段不好，否则在未来的世界里的话，这可能就是义乌商品里的玩意。

    “这……？”杨生看着上面的东西发出疑问。

    毕竟，自己在曾经的留学环境里，自己看琉璃杯是非常寻常的，就自己曾经的女朋友就是艺术学的，好巧不巧就是学做玻璃的。

    看到面前的杯子，就算自己没有孙鑫所说的那些个什么奖赏的能力，现在在自己看来这东西，在外国的跳蚤市场也是很常见的。

    陈晓看到杨生的表情，就知道对方是什么意思。

    笑着看向一样在看着杨生在微笑的郭先亮，看来面前的两个人还是识货的。

    “两位，觉得台上的东西可以不？”

    陈晓微笑着看着孙鑫，想要孙鑫给与面前琉璃杯的评价。

    “陈老，请原谅学生无知。”孙鑫看着台面的东西，他想他该说出实话，因为在这样的场合，明明是属于国家的古玩鉴赏出现了这玩意。

    自己作为懂这东西的人，也作为国人，他希望他不要国人被收外国人的消费主义。

    “这东西，我觉得不适合出现在这里。”孙鑫站起身，弯腰面前的两人，说起为什么不适合出现在这里的原因。

    “面前的琉璃杯无论是在工艺上和还是在艺术上，它都没有达到上这个桌面的资格。”

    孙鑫很是坚定说着这句话，看着面前的东西义愤填膺的说道：“面前的东西，真的上不了台面。”

    在古玩中这种东西，级别是很重要的，尤其是在这种极其更加严格的规定。

    看着面前的东西，郭先亮笑了：“孙先生还真是坦率啊。”

    笑的很是放开，看着陈晓说道：“你还真是选对人了。”

    郭先亮走到孙鑫身边，看着面前的人说道：“孙先生还是说的轻了。”

    郭先亮站起身看着面前的琉璃杯，很是严肃的说道：“这就是我们国家的现状。”

    伸手指着下面的东西说道：“一个这样的洋玩意竟然在我们国家自己的古玩拍赏会上出现。”郭先亮指着下面和周围的人，还在络绎不绝的人夸赞那些东西。

    “这些还得睁着眼说瞎话。”郭先亮甩向笑了起来，看着面前的东西很是难看的看着那些个玩意，“还没有人敢反对。”

    说完，就转头看向孙鑫，“所以说，孙先生，你看着些个东西有什么资格进入这个大门。”

    孙鑫完全没有想到郭先亮会是这么生气，一开始自己是能想到两人是个比较典型的爱国者。

    可是看着面前的现状，可能是自己想的简单了。

    郭先亮先是坐在自己的椅子上，开始和孙鑫谈话。

    “孙先生……”

    正要说出话时，就被孙鑫打断，“郭议长，喊小孙就行。”

    郭议长笑着看孙鑫，“是的，小孙。”

    “你知道现在我们国家的现状吗？”郭先亮很是语重心长的看着孙鑫。

    “请讲。”孙鑫请问到。

    郭先亮即可说出，“现在我们国家将近百分之三十的东西都被外资买断。”

