
　　安宁的脚还踩着那人的脸呢。

　　那人面色胀红，这脸真是丢到家了。

　　安宁脚下又用了点力气，疼的那人杀猪一样叫唤起来。

　　安宁低头轻笑：“别以为我不知道你是谁，你们这些人都是哪儿来的，是谁家的，我一清二楚，今儿你们在我跟前出言不逊，那回去得做好准备啊，我脾气不好，我家那口子脾气更不好，小心点啦。”

　　她一行说，脚移了下来，轻声说了一句：“小心真个给你们弄到宫里去伺侯人。”

　　那人爬起来，吓的直哆嗦。

　　他战战兢兢的，想到很有可能被割了命根子，真是给吓尿了。

　　安宁嘲笑一声：“没种的东西。”

　　说完话她也没什么心思听戏了，就叫过伙计：“去，告诉安老板一声，今儿有那不开眼的扫了我的兴，这戏我就不听了，改天再来给他捧场。”

　　伙计答应着。

　　安宁转身就往外走。

　　她前脚出了戏楼，后脚满大堂的人都开始议论纷纷。

　　“好家伙，这位萧太太脾气真火爆啊。”

　　“这也怪不着人家啊，谁让那几个不尊重呢。”

　　“仗着有个好老子胡伙非为，活该被打。”

　　“他们这是故意的，你们不知道啊，他们那些人谁家都有亲戚在萧元手下吃了亏，这是想出气呢。”

　　“可惜踢到铁板了。”

　　“怪不得萧太太成天出来玩萧管事也不敢怎么着，原来这么厉害，恐怕在家里也训的萧管事跟猫似的吧。”

　　“别说，脾气大，长的也是真好看。”

　　“可惜了，嫁了个……”

　　“慎言，慎言。”

　　叫安宁给彻底折了面子的这个人还真就像别人猜的那样，这家确实和萧元有些恩怨。

　　原来，这人家里和贵妃家有些勾连，关系是不近了，可也不是特别远。

　　那人姓康，叫康策，他是家里他这一辈儿上最小的，从小就不服管，闹起来胡天胡地，真是叫人头疼。

　　康策和贵妃论起来还是平辈，得叫贵妃一块表姐。

　　他头前就听他娘说起过贵妃自尽的事情，还暗地里恨的骂萧元坑害了多少人。

　　康策就给记下了。

　　这不，前儿京城里好些人都传安宁怎么怎么着。

　　康策听他爹娘也议论过这事。

　　他也是被惯的太膨胀了。

　　在家里，那些丫头下人的都捧着他，后宅里好些丫头都愿意跟着他，想着给他当姨娘，各种吹捧的话那是张嘴就来。

　　到了外头，青楼里的姐儿也是直拿好话捧他。

　　这让康策以为他魅力无边，是个女的都会喜欢他。

　　他就想着萧元娶和媳妇是个不安于室的，连戏子都稀罕，要是碰上他，还不得上赶着要跟他，要真是这么着，他就抢了萧元和媳妇，让他彻底的丢脸。

　　康策也是个没脑子的，这么想，就真这么干了。

　　他知道安宁经常到安喜班听戏，这不，好几天就蹲守。

　　今儿看着安宁来了，就故意出现在安宁面前，拿着话各种的调戏，就是为着羞辱安宁，以达到让萧元丢人的目的。

　　康策万万没有想到安宁这么厉害，一个女子竟然把他们几个男人打的落花流水。

　　身手厉害也就算了，嘴皮子也那么厉害，那小嘴叭叭的说出来的话别人都回不了。

　　康策被揍了，丢了大人，还被骂的耷头臊脸的。

　　这边被扶起来，他都气哭了。

　　“妈的，狗屁玩意，下回让老子遇到，老子非让她知道厉害。”

　　他给安宁打了，回了家，又让他老子给揍了一顿狠的。

　　他老子也是气坏了。

　　你说你个不长脑子的玩意，姓萧的媳妇也是你能招惹的？

　　大庭广众之下你上去就敢调戏？

　　你当姓萧的是吃素的？

　　回头人家嘴上不说什么，暗地里能把你的皮给揭了。

　　再者，你调戏就调戏呗，你弄成了也行啊，要不，你真让姓萧的丢个大人，也算你有出息。

　　可怎么着呢？

　　让个小娘们儿打了，丢不丢人啊。

　　丢了人，回头姓萧的再给你扣个罪名把你往东厂一带，你说说，这不是赔了夫人又折兵吗。

　　康策被他老子打的哭爹喊娘的。

　　这回喊娘也不管用了。

　　他娘也救不了他。

　　这事没一天的时间就传遍了京城的大街小巷。

　　天还没黑呢，宫里就知道了。

　　苏总管听小太监传回来的消息，听后就笑：“小丫头还挺对老夫的脾气。”

　　不只苏总管，宫里那些大太监可都听说了。

　　回头，好几个人都跟萧元表达了善意。

　　主要是安宁替太监说了不少好话，有好多话都说到了太监的心坎里。

　　这些人自觉安宁给他们争了面子，对萧元也就想着多照顾一些。

　　这事传到杨福儿耳朵里，杨福儿立马就叫手底下那些人停止传播关于安宁的谣言。

　　他跟手下的人是这么说的：“都说咱们不全乎，不算个人，可咱们自己心里知道，咱们不是恶人，咱们也有七情六欲，和人没两样，早先，别人都骂咱们阉狗，那些大人们表面上笑嘻嘻的，回头不知道怎么骂呢，今儿薛姑娘给咱们说了几句公道话，就凭着这个，咱们就得记人家的恩，咱们得让人知道，咱们虽然是太监，可比外头那些空披着一张人皮的要讲情义。”23sK.com

　　到了晚上，萧元伺侯承庆帝的时候，承庆帝就问萧元：“你这媳妇从哪儿找的，真真是个暴脾气，不过你这媳妇找的不错，知道护着你，也是一心和你过日子的。”

　　萧元笑着回道：“奴才和奴才媳妇打小一块长大的，她从小脾气就不是很好，打小有人欺负奴才，都是她护着，这么些年了，还是没变。”

　　承庆帝叹了一声：“怪道人都说糟糠之妻不可弃，真要有了事，还是老妻更放心啊，朕还记得未登基那些年，皇后也是时时处处护着朕。”

　　“娘娘对陛下一往情深，奴才也羡慕着呢，奴才媳妇要是有娘娘对陛下一半好，奴才就是立时去了也没有遗憾了。”

　　这话捧的承庆帝也跟着笑了：“你啊你，你媳妇虽说没皇后那般好，可也着实不错了。”

　　承庆帝也就是把这事当成乐子那么一听，和萧元那么一说，还真没太往心里去。

　　毕竟这事本就是姓康的做的不对。

　　晴天白日的调戏有夫之妇，他不挨揍谁挨揍啊，没打死他都是安宁手下留情了。

　　可结果呢，承庆帝没当回事，有人当回事了。

　　和康家关系不错的，或者有些打骨子里瞧不起萧元，或者恨萧元的官员自觉受了屈辱。

　　他们认为安宁打康策，就是在打他们的脸，安宁替太监发声，就是瞧不起他们。

　　第二天是个大朝日，上朝之前，有的官员在外头等着，就说起这事来。

　　有个脾气差的一边说一边骂，这个官员也姓康，算是康策同族的堂兄，他骂的可难听了，反正就是说安宁不守妇道，还说安宁装相，在外头不知道和多少男人怎么着了，装的多清高坚贞似的。

　　这话正好叫一个小太监给听着了。

　　这个小太监得过萧元的恩，听着这话可就受不了了，当场过去就要和那人理论。

　　可巧萧元过来了，他一把拽住那小太监问：“怎么回事？今儿是大朝日，你要闹出什么事来还要不要命了。”

　　小太监都给气哭了：“那些人不要脸，他们骂您夫人，还骂您，我气不过……”

　　好家伙，这是真当自己软柿子了。

　　萧元还真就不忍了。

　　他挽起袖子直接就开干。

　　过去就先把那人给打了一顿，打的是满脸开花。

　　那人也不想吃亏，直接就和萧元撕扯起来，俩人打成一团。

　　边上官员一派，太监一派就开始拉架。

　　这架还是拉偏架，各自向着自己这一方的人，没一会儿，两边好多人也都打在了一起。

　　承庆帝这还没上朝呢，就听到外头一片混乱。

　　他让人去问，不一会儿，萧元和那位姓康的官员两个人鼻青脸肿的就被带了进来。

　　萧元一进屋直接就跪在地上膝行过去，抱着承庆帝的大腿就开始哭。

　　“陛下，陛下可要为奴才做主啊，奴才遭人如此侮辱，真是活不成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百九十一章 福星和扫把星41免费阅读。https://www.23sk.net 