    “兄弟，我有眼不识泰山，冲撞了你，可以直接画下道来，研究一下怎么解决！老拿枪口吓唬人就没必要了吧？”

    车子一直开出去两条街，靓坤才算定下神来，神情渐渐恢复平静。

    高宁没理他，靓坤等了会儿又道：“无非是生意没谈拢，大家又没有深仇大恨，没必要搞成这个样子，很难收场的兄弟！”

    见高宁依旧没反应，靓坤眼底闪过一丝怒意，“再怎么说，我也是洪兴的大哥，你真动了我，洪兴绝对不会放过你！到时候这不是出点儿钱的事儿！

    听我一句劝兄弟，出来混最重要的就是会审时适度，哪里好分寸，有的时候表面上看是你占了便宜，实际上你是把自己逼上了绝路……”

    高宁忽然一枪把砸在他的子孙根上，靓坤瞪大眼睛，脸瞬间胀红，双手捂在裤裆上，整个人弯成了个大虾。

    “闭上嘴！”

    高宁甩出一句话，再次将枪压在腿下，枪口正对准靓坤。

    “再废话我就挑了你的手脚筋，看你残废了之后，会有什么下场！”

    靓坤一口气没上来，缓了好半晌才把头抬起来。

    他看着高宁，目光凶狠，声音沙哑的道：“你到底想怎样？”

    “没什么，就是想请坤哥帮个小忙！”

    “？？？”

    靓坤一脸问好，高宁却完全没有解释的意思。

    不过挨了这一拳头之后，他也老实下来了，知道眼前这家伙不是善茬，而且有自己的目的，不是以前那种三言两语便能忽悠住的小角色。

    车子一路行驶到西贡，开进了一处废弃厂房中，在一栋破败的烂尾楼前停了下来。

    车子一停，高宁推门下车，借着走动的功夫，闪身取出了一个手提电话，回手扔给靓坤。

    靓坤抱着电话一脸莫名其妙。

    “打电话叫人救你！”高宁点了一根烟，面无表情地吩咐道。

    靓坤看了看高宁，又看了看手中的电话，道：“兄弟！别玩我啦，你直接说要多少钱就是了！”

    “少废话！让你打就打，让他们以最快的速度赶过来！”

    靓坤迟疑道：“真能打？”

    高宁眉头一皱，直接冲天开了一枪。

    碰的一声，将他吓了一跳。

    这下，靓坤不再废话，手忙脚乱的将电话打开，熟练的按下一个号码。

    “阿狗？是我！我是你大佬啊痴线，还问我是谁？你现在快带人赶来西贡，这边有一个……”

    靓坤抬头看向高宁，高宁旁边已经破破烂烂的招牌：风大祥肥皂厂。

    “风大祥肥皂厂！快点来救我！带着家伙，多带点人！”

    说完便直接挂了电话，靓坤又看向高宁。

    “这样就行了吧？”

    高宁懒得回答，看他盯着自己，不停咽口水的样子，拿下嘴边的烟看了看，最后把烟盒扔给他。

    靓坤一把接过，无声的笑了笑。

    他熟练的弹出一支烟，点燃之后推门下车，整个人便彻底放松下来。

    两人隔着车窗吐烟雾，互相打量，一时间有些沉默。

    好一会儿，靓坤才忍不住开口：“你到底想做什么？”

    高宁将烟头熄灭。

    看着靓坤眼神中的三分莫名，七分警惕，嘴角忍不住微微上翘。

    “你猜！”

    靓坤差点破口大骂。

    我猜你奶奶个腿儿！

    他心中怒意上涌，但这个在胸腔里面打了个转，就在此被硬生生的按了回去。

    港岛古惑仔千千万，能做到大哥位置上的又有几人？

    若真是个直肠子，大哥的位置即便能够侥幸做上去，也绝对做不了多长时间。

    这里面的弯弯绕绕，外人看不到，亲身经历过一遍的靓坤，却对此心知肚明。

    他盯着高宁面无表情的脸，强制冷静下来，脑海飞速旋转，不停回想着整件事情的前因后果。

    哪里不对劲？

    到底是哪里不对劲？

    明明只是一次普通的创收之旅，为何会变成现在这个样子？

    是不是陷阱？

    是针对我布置的局吗？

    他们想要什么？

    是钱？还是想要我这条命？或者目标更大一点，洪兴？

    靓坤思绪万千。

    短短数秒钟之内，脑海中便浮现出了七八种猜测，但又被他给否决了。

    直到最后一个想法冒出来，靓坤也不一亮，脱口而出：“你想杀人？！”

    呦呵！

    有点儿脑子啊！

    看着高宁脸上似笑非笑的表情，靓坤瞬间冷汗就下来。

    “不用玩这么大吧兄弟？杀人很麻烦的！你看这样好不好，我出一百万给兄弟压惊，然后……”

    “闭嘴！”

    高宁一声呵斥，靓坤眼神瞬间凶狠起来，他猛的将手提电话砸过去，也不看高宁是何反应，便扭头就跑。

    靓坤算是看出来了，对方根本就没准备让他活。

    不管他的目的是什么，只要达成，第一个死的便是自己。

    与其坐以待毙，不如放手一搏！

    不过是一把黑星手枪而已，当老子没见过吗？

    只要我跑得快，移动的轨迹够混乱，就一定能……

    砰！

    一声枪响，靓坤应声而倒。

    剧烈的疼痛袭入脑海，打断了他的奔放的思绪。

    “啊啊啊啊啊——”

    他撕心裂肺的惨叫着，抱着膝盖痛不欲生。

    高宁缓步走过去，一脚将他踢晕，算是暂时帮他解脱了。

    将靓坤丢进监狱空间，控制面板的提示顿时显现。

    【捕获D级罪犯靓坤】

    【囚犯编号：61】

    【效益：800港币/天】

    【能力：伤害溅射】

    【伤害溅射：敌人数量为复数时，攻击单一个体，也可对其他人造成十分之一的伤害】

    【靓坤：做人要讲诚信，说杀你全家就杀你全家！】

    ……

    高宁眼睛一亮。

    这能力不错！相当于玩魂斗罗的时候上来便吃了S弹，不管什么枪，什么子弹，到了自己手里，那都跟小炮差不多。

    瞟了一眼控制面板，靓坤的Q版小人已经躺在了监狱的木板床上，腿部的伤势不知何时已经被处理好。

    明明只是膝盖受伤，却把全身都包成了木乃伊，只露出一张嘴，身上还有斑斑点点的血迹，看起来就像重度烧伤似的。

    监狱外，狱警张浪正处于离开的状态，看样子是他刚刚将靓坤送过来的。

    今天的强制劳作任务是去外面挖土，所有的小人都聚集在广场上，一个个扛着工具，头上裹着毛巾，头上不停的冒汗。

    因此监狱里就只有靓坤自己。

    在看他的头顶状态，竟然是【点穴中】，然后有个一小时的进度条，现在才刚刚消散了一点。

    点穴？

    高宁愣了一下，随后才想起，自己之前融合的能力中，有个可以致人麻痹，致人昏迷的【点穴】。

    可是我刚才明明没有使用啊，只是随便踢了一脚，怎么就……

    该不会是被动技能吧？

    高宁想到这，心中一跳。

    他正准备再研究一下的时候，忽然听到马达的轰鸣声由远而近，三四辆面包车如脱缰野狗一般，冲进了废弃工厂。

    高宁嘴角微微上翘，将黑星一扔，掏出一把雷鸣顿霰弹枪。

    宝贝儿们，你们可算来了！

