    苏小鱼陪着母亲穆南思又去了王丽娟的家，这次季东阳没有上去，而是待在车里，他正忙着把之前在宏泰大酒店拿到的监控视频传给顾洪洋，顾洪洋在这方面可是专家，季东阳把时间，还有王丽娟的照片以及张涛的照片都发了过去，让顾洪洋通过时间点和照片上的人进行筛选。

    当然最主要的一点是监控视频存在伯母的电脑里不安全。

    在顾洪洋那里备上一份，季东阳放心。

    季东阳在李伟奇那里发觉出这件事情的不寻常，就跟严敬打了电话，安排了一些事情。

    等苏小鱼和穆南思母女俩走访完王丽娟家附近的邻居之后，已到中午。

    三人在外面简单的吃了午饭。

    送穆南思回公寓的路上，季东阳就发现有车跟在后面。

    心道，这些人也太心急了点！

    季东阳从后视镜里看着穆南思，说道：“伯母，后面有车跟着，八成是为了酒店的监控视频，你一个人回去不安全，不如跟我们一起回酒店吧！”

    穆南思往后看了看，思量了一会儿摇头说：“不用，还回公寓，我直接把东西给欧阳锦城，由他拿着，张涛没那胆子找欧阳锦城的麻烦。”

    穆南思想了想，把李伟奇给的那封信拿出来，用苏小鱼的手机拍了里面的内容，这个时候也没时间细看，先拍了备上一份。

    随后装好放进文件夹。

    季东阳没再说话，因为伯母的这个法子目前来说也许是最安全的。

    欧阳锦城这个人季东阳没怎么接触，虽然这厮对自家姑娘有那么几分非分之想，哼！但给季东阳的直觉，这个人还算靠得住！

    苏小鱼有一丝犹疑的问穆南思：“妈，欧阳锦城来这里不是为了找你说姥爷的事情吗？说完之后，他是不是得回央城了？”

    “你姥爷的事情只是其一，他来这里也是为了办案子，具体的我也不清楚，只听他提了两句，说是央城那边最近也发生了一起女大学生死亡的案子，一时半会儿应该不会回央城，东西放在他那里也放心些，”穆南思拉了苏小鱼的手，安抚道：“不用担心，他们不敢对我怎么样的！”

    “伯母，这样，我们也不去住酒店，跟你一起住单身公寓，你让欧阳锦城去申请，多申请几套，下午顾洪洋他们应该就到了，”季东阳说道。

    “师兄，三哥要来？”苏小鱼笑着问。

    季东阳嗯了一声：“不止顾洪洋会来，他们都会过来，所以不用怕，护着伯母的安危还是没问题的！”

    季东阳把穆南思送回警察大院的单身公寓楼下，他和苏小鱼先回酒店把行李拿过来。

    穆南思回去后，连自己屋都没进，拎着她随身携带的大挎包直接敲开了欧阳锦城的房间，在欧阳锦城的房间待了一段时间，出来的时候，手里拿的那个大挎包就没有了。

    为了让那些人看得清楚，穆南思还在走廊里站着眺望远方，站了整整十分钟才拿钥匙开门进屋。

    隐在暗处的人把这一信息传递给了张涛。

    张涛在办公室里坐立难安，穆南思这个女人没了穆将军这个后台，张涛根本就没有放在眼里，但欧阳锦城不同。

    欧阳锦城可是省公安厅的人，更何况人家背后还有欧阳家族的势力在，张涛不敢对他出手。

    张涛这次也嗅到了一丝危险的味道，不得已，张涛从办公桌最底下的抽屉里拿出一个十分不起眼的小盒子，小盒子里面是一个手机，按上手机卡，找出里面的联系人，群发了一条短信后，抠出手机卡，把那手机放回原位。

    想着，急也没用，最早有信儿回来也得到凌晨一点了，这是他们定好的时间点，凌晨一点若是没有信息回复，就只能再等五个小时。

    看来今天只能加班！

    张涛给家里老婆打电话说今晚要加班。

    下午苏小鱼要进山采药，季东阳自然是跟着一起。

    苏小鱼和季东阳走的时候，嘱咐穆南思哪里也不要去，等顾洪洋还有穆怀望他们来，两人这才去找那天见过的采药人。

    原本说好的，采药人画一张地图给苏小鱼。

    苏小鱼和季东阳到的时候，采药人远远的就跑了过来，且一身进山的装扮。

    苏小鱼好奇的问：“刘大哥，你这是？”

    那姓刘的采药人，皱纹遍布的脸上堆着笑说：“我回去想了想，你一个外地人，又是个女娃子，人生地不熟的，深山老林里头可不比这大街上，那地方在密林里面，不好找，给你地图也不见得能找对地方，反正我今天也要进山采药，不如就直接带你们去，也就是顺路的事。”

    苏小鱼听后，笑道：“哎呀，刘大哥这样的话就太谢谢你了，有你带路自然是最好了，其实我也发怵来着，你说的对，这地方我也没有去过。”

    季东阳站在一边，打量着采药人的神情，采药人的眼神在对上季东阳的时候，闪躲开了，嗯？还真有问题？看来，真是事出反常必有妖！

    不知道这个采药人是不是得了张涛的好处？季东阳不动声色，也不说破。

    那姓刘的采药人一边摆手一边说道：“进山一个来回至少也是两天，你们这……”采药人看着两手空空的苏小鱼和季东阳。

    意思很明显。

    哪有进山空着手，啥也不带的。

    季东阳这才开口：“是这样，我们也没什么经验，刘大哥经验丰富，还得烦请你带我们去买一些必备的东西。”

    备齐东西已是半小时后，这采药人估计从小就进山采药，习惯了，在山里的行走速度极快，令采药人惊讶的是，自己今天已是用了最快的速度赶路，没想到后面那两个看着细皮嫩肉的城里人，竟然也能跟上，尤其是那个女娃子，走了这么远的路，脸不红气不喘的，比自己这个常年奔走在山里的人还气定神闲，更别说跟在女娃子身边的那个男人，那男人一看就不像是普通人，倒像是个练家子。

    采药人心里一急，额头上慢慢的沁出一层细密的汗来。

