    第481章 麒麟神君！捕王一踏震三军

    第四百九十四章  麒麟神君！捕王一踏震三军

    “捕王大人！”

    三位将军目光紧紧锁定那妖蠕大王跟前的人影，收起了手中即将发动的阵法。

    捕王一身赤红，手中火麒剑布满炙热之焰深深刺入那妖蠕大王的肥硕胸膛之中。

    神威麒麟，斩尽妖魔！

    “真当我明界那么好惹？”

    看着捕王那幽冷如寒冬的双眸，妖蠕大王双手捂着伤口满脸惊恐。

    “噗呲！”

    长剑一抽，果冻般的肥硕身躯踉踉跄跄向后倒去，一口鲜红喷吐而出。

    “大王！”

    见自己的大王重伤欲倒，几个魔族将军立马上前搀扶。

    “砰砰砰！”

    倏忽，密密匝匝的激光炮火从远处虚空爆射而来，骤然引爆了那些冲锋在前的魔族战舰。

    场面混乱！

    紧接着，八千艘光明军战舰疾驰而来，一时间密集的炮火不断倾泻在魔族军团之上。

    打得及千艘魔族冲锋舰千疮百孔，无一幸存！

    战局瞬间扭转！

    “是捕王大人带来的援军！”

    看着身旁冒出来的援军战舰，三位将军纷纷振臂欢呼。

    这回轮到魔族众人脸色难看了。

    “大王！您······”

    “滚开！”

    妖蠕大王呵斥一声，推开了前来搀扶的几位魔族将军。

    “妈的！老子一定要拔了你的皮！”

    只见他双目血红，嚷嚷间臃肿的身子开始极速颤抖起来，无数淤泥般污浊的液体从全身上下每一个毛孔疯狂渗出。

    捕王剑眉微蹙，手中的神威火麒剑缓缓握紧。

    “啊！给老子死！”

    咆哮声歇斯底里。

    当体内所有的污浊液体排泄干净后，妖蠕大王整个人摇身一变化为一个精瘦男子。

    身上的气息肉眼可见地增强至顶峰！超越一般的主神，距离准大帝只有一步之遥。

    奇怪的是，那被捕王洞穿了的胸口竟然恢复如初，连一丁点痕迹都看不见。

    “呼呼呼！”

    黑色铁锤再度挥舞起来，搅动一阵阵空间旋风！

    “给老子冲！”

    在他的呐喊之下，身后几万艘魔族战舰化身凶猛野兽，炮火咆哮间齐齐冲锋！

    即使八千光明军及时赶到，但是魔族战舰依然占据数量优势，集体炮轰之下威力骇人！

    “砰砰砰！”

    眨眼的功夫，装备了暗界重炮的魔族战舰倾泻出漫天炮火，眼看就要将支援而来的八千艘光明军战舰彻底吞没！

    “轰轰轰！”

    黝黑的光芒宛若一个深不见底的黑洞一般凭空出现，直接挡在了魔族舰队和光明军中间。

    接下来的这一幕让在场所有人都看傻了。

    魔族上万艘战舰齐齐倾泻而出的铺满空间的炮火，竟然被眼前的黑色光芒硬生生扛了下来。

    而那黑色光芒却像汪洋大海一般，只是惊起了一道道波纹却不见一丝火花！

    “这是······”

    “将军！这是帝皇陛下收缴来的星系级母舰！‘黑洞’！”

    “星系级母舰！哈哈哈······等死吧你们这些狗东西！”

    听着身旁援军战士的解释，三位将军会心一笑，有了黑洞号的加持，这些魔族战舰就算再来几万艘都不是他们的对手！

    “嘎嘣！”

    化身为精瘦男子的妖蠕大王牙齿咬得嘎嘣作响，就差一步！就差一步就能攻下这最后一颗星球。

    而捕王的出现却让他之前所有的努力，完全白费！

    “妈的！我要把你碎尸万断！”

    他凶狠狠暴喝道，手中的铁锤在空中抡出一个完美的弧线，随后带着势不可挡的力道重重砸向捕王的位置。

    三位将军看见妖蠕大王暴怒的全力一击，不由得倒吸一口凉气。

    主神巅峰的全力一击，加上妖星锤百分之三十的加成，恐怕连他们身后这颗星球都得被其砸掉一半吧！

    和他们的震撼不一样的是，捕王面对朝自己攻来的一锤视若无物。

    “你知道我最喜欢干的事情是什么吗？踩死像你这样的  虫！子！”

    捕王怒目圆睁，屹立原地丝毫不躲闪，右脚抬至肩膀高度。

    麒麟神君，镇魔踏！

    炽热的神火迅速缭绕在捕王的右脚之上，举火烧天，随后对着飞扑而来的妖蠕大王重重踏下！

    “嘭！”

    整片空间随着捕王这一记重踏，坍塌了接近百里，撼动山河！

    而那前一秒还凶狠无比的妖蠕大王根本躲闪不及，瞳孔中充斥着后悔与惊恐！

    短短一秒，他的整个身子连同身后的上千艘魔族战舰，在捕王右脚重踏之下，猛地狠狠炸成齑粉！

    “呼呼！”

    全体光明军战士振臂高呼！胜利！三个星期来唯一一次的大胜利！

    “给我碾碎他们！”

    “是！”

    捕王轩然喝令，身后响应如雷！

    随着光明军众将士异口同声的呼喊，反攻的号角终于吹响！

    妖蠕大王的暴毙让剩下的魔族大军军心打乱，上万艘战舰毫无章法地落荒而逃。

    “逃？有用吗？”

    黑洞号徐徐收起了衍生百里的防御屏障，一枚长度达到两百米的修长黑色炮筒缓缓探出。

    “轰！”

    聚集着澎湃能量的大型冲击炮应声轰出，星系级母舰的最强火力，足以摧毁一支舰队！

    ······

    伴随着光明军士气大增的反攻，捕王水银泻地般地收复了北部边界两个星系，只剩下最后一个星系。

    寒宫１系！

    “靠！谁能想到那个天杀的捕王会突然回来？明明暗界的人说帝皇和捕王都在······”

    “得了得了，别抱怨了，想想怎么办吧，我们还剩下一万艘战舰，二十万战士，说不定有所转机呢！”

    “转机？那可是星系级母舰啊！能有什么转机！”

    剩余的两位魔族首领灰头土脸地商量着，今天的大败让魔族大军一夜重回解放前，失去了任何优势。

    “还想着转机？我看你们两个废物就省省吧。”

    一道陌生的声音突兀地传入两位魔族首领的耳朵之中。

    “谁！出来！”

    引起俩人警觉之后，那声音的主人从角落的阴影中缓缓踱步而出。

    幽绿色的甲胄之上刻着一个显目的标志：邪灵军！

    此人正是当初暗黑始祖邪灵大军残留在明界的残党之一！

    “邪灵七护法？爱蝠优？你没死？”

    那个被称为爱蝠优的男子邪魅一笑，走到两人面前，阴恻恻地盯着他们。

    “把魔族大军交出来吧，我会让捕王惨死在这个星系的······”

    尖锐瘆人的笑声从基地中环绕而出。

    (本章完)

