    ‘冥王’西尔巴兹·雷利攀爬红土大陆，夜闯圣地·玛丽乔亚被当场击毙一事。

    随着世界政府的有意宣传，顿时将世界民众的目光从‘玛丽乔亚即将解放奴隶，即将世界公开直播’中短暂地吸引过去。

    但对这些普通人来说，最多就是看个乐子。

    毕竟连海贼王本人都被海军处刑了，一个‘海贼王的右腕’被砍下来，似乎也不是什么大事。

    所以他们讨论的焦点放在这位‘冥王’为什么要去玛丽乔亚找死？

    相比起来, 雷利的战死消息在世界各地的强者圈中的影响最为热烈，尤其是曾经与其交过手的那些人。

    花之国的八宝水军的当代栋梁，青椒。

    ‘新世界’白胡子海贼团的爱德华·纽盖特。

    正在磁鼓王国治疗哮喘的前海军大将泽法，以及正在红土大陆的陆军总部·兰德弗斯，训练陆军部队的道格拉斯·巴雷特等人。

    哦，对了, 还有人就在玛丽乔亚上面的香克斯, 看到报纸标题的瞬间，他整个人都懵了。

    那天晚上的动静，他当然也察觉到了。

    当时还想着什么人胆大包天到这种程度，竟然敢大闹这个地方，可没想到那个人竟然是雷利先生！

    至于正在坐牢的金狮子·史基和被冰封的邦迪·瓦尔德就无法得知这个消息了。

    不过对于镇守香波地群岛的多拉格而言，这件事引起的最大关注点，就是那位敲竹杠酒吧的老板娘，夏琪的突然失踪。

    没办法，他也是人，也得睡觉休息，总之一晚上过去，人就没了！

    之后，一切渐渐恢复，大部分人还是更关心几天后的世界公开直播, 毕竟能让天龙人决定解放所有奴隶, 那真是件天大的稀罕事儿。

    就这样，对正在发生剧变的世界范围来说, 雷利的死也就引起了一天左右的波澜......

    红土大陆。

    RL1556号区域, 星门的另一端，卡巴内的世界中, 一切都在照常进行

    虽然大型施工设备不能拉进来，但在足够多的优秀工匠的努力下，以星门为中心建设的营房基地变得越来越完善。

    以弗里兹博士为首的生化研究院的科研学者们，在满腔激情的振奋下日以继夜地研究着卡巴内的里里外外。

    除此之外，还陆续进来一批材料研究院的科研学者，他们的院长其实是科学院院长贝加庞克在兼任。

    听说贝加庞克在知道了这个新世界的事情后也有意过来看看，但他手上的重要项目实在是太多了。

    再加上刚吃了吞吞果实，还需要一段时间研究研究，开发开放。

    尤其是世界政府透露给他的，那种被称之为‘形状记忆合金’的神秘金属，更是令贝加庞克深深着迷，他有种感觉这东西的出现会给整个世界带来巨大的影响。

    所以，他很忙，没空来！

    但贝加庞克还是提出带几份‘卡巴内的心脏皮膜’回来......

    “哬呃啊————”

    “哬哦唔————”

    夜晚，正沿着最新发现的铁轨向西而行的拉斯奇和玛特，没有任何意外地遭遇到了许许多多的‘卡巴内’。

    谷漌

    这些活死人瞪着早已黑化的眼仁和亮红色的瞳孔，口中嘶吼着充满饥渴意味的沙哑声音, 朝着这两个出现的新鲜血肉扑过去。

    但拉斯奇和玛特早已习惯了它们的存在。

    前者随意地弹一下指甲就能激射出隔空气劲，瞬间击穿了它们的心脏，而后者看起来更习惯用裹着黑丝袜的大长腿，用尖长的坚硬鞋跟高抬横扫，就能轻松切下它们的头颅。

    他们已经发现这些活死人的弱点除了那发光的心脏，还有头部，只要头部断了，虽然不会快速死去，但也无法再继续活动，只能倒在地上变成一块发光的黑紫肉块。

    “这些东西，还真是没完没了，这个世界的人都不清理的吗？”玛特缕了一下被夜风吹乱的金发刘海妩媚地笑道。

    只是拉斯奇明显是个不解风情的酷哥儿，继续沿着铁轨向前走去，前者也不在意，她早就习惯了这位的性格。

    平常的时候，还会请她喝个红酒，买个首饰，但任务中就会变得非常无情，冷漠，没有任何玩笑可言。

    拉斯奇曾对她说过，因为他不想因为一丝大意，导致他和她再也无法去冠昊岛去看女儿。

    “嗯？”

    忽然，走在前头的拉斯奇抬起手示意止步，侧耳听着夜风带来的些许声音，说道：“前面有枪声，不过这个枪声很奇怪，听起来有点闷......”

    “终于找到活人了吗！”玛塔兴奋地笑道。

    “嗯，去看看，注意隐蔽。”

    “好。”

    话音刚落，两人唰唰两声消失在原地，化作漆黑的残影蹿入附近的树林之中，然后沿着铁轨的方向快速行动。

    果然，随着距离地不断拉近，就连玛塔也听到了明显的阵阵枪声，还有爆炸声和呜呜呜地发动机的声音！

    这让两人的眼中流露出毫不掩饰的期待。

    终于，他们要接触到这个世界的人类文明了！

    走出数量，他们发现自己处于一个地势较高的山丘，随即连忙卧倒隐藏身形，同时眯着眼睛仔细观察下方平地上的战斗。

    虽然此时正值深夜，但那到处轰炸的火光和燃烧的火焰，却为两人提供了充足的光源，从他们这个视角看去。

    能看到远处有着一大片的模糊黑影，看起来像是巨大的城墙和里面分布的各种建筑，很明显，他们这是找到了人类城市！

    而眼前的战斗是在城外的宽阔空地上，一辆漆黑的列车犹如卧在地上的巨兽横在那里，并打开了面向这边的装甲，露出了里面的空间。

    只见一名名脸上戴着像是夜视镜的半面面具的黑衣士兵，蹲在一门门明显是迫击炮的身旁发射着一颗颗炮弹，正是它们为整个战场提供了这么多的光亮和噪音。

    同时，还有一些人骑着摩托车，手持某种连着管线的长管枪械，从列车上飞跃下来在战场上快速穿梭，配合着那些全凭两条腿战斗的陆兵，不断朝着周围的活死人进行精准射击。

    他们的每颗子弹，虽然不能说是颗颗命中要害，但大部分的确打在了活死人的头部和心脏，而且射击时双方的距离保持地非常近，完全不像是拿着枪械在战斗。

    “这就是这个世界的武装军队吗......”

    这时，玛塔忽然抬起手指指向一个地方，说道：“你快看他在干什么！”

    拉斯奇顺着搭档白嫩的手指看过去。

    果然，看到一名士兵在近距离击穿了一个活死人心脏后，双膝跪在地上，然后拿出什么东西贴在胸口。

    下一秒，嘭地一声爆炸响起，那名士兵竟然毫不犹豫地炸穿了自己的心脏！

    “......”

