
　　程灵素让徐迎春找来巫师，他们要在全族百姓面前上演一次神迹！没办法，现在最好的振奋人心的机会，就是让土家族百姓见识到神的力量！哪怕陈勇再被传说是“白虎之神”，但是土家族百姓同样是将信将疑的。

　　而现在是重症需要下猛药的时刻，根本就没有时间再做其他的疏导工作了。这一仗徐迎春是要派出所有的土家族勇士一起出战的，可是想让这些勇士们都生龙活虎，全身心的投入到战斗当中去，就必须让他们每个人都相信，此战必胜，我们身后有神明坐镇才行！

　　而现在土家族大寨内的所有人，都知道外面有超过己方两倍以上的壮族大军，而且现在的吐司徐迎春，根本就不是前吐司马永明的对手。仅靠一个陈勇，他这个“白虎之神”的身份，就让所有士卒都相信此战必胜，这根本就是不可能的事情！

　　现如今最好的方法，就是依靠神迹，来让众土家族的百姓们，都相信陈勇就是他们的“白虎大神”！把此战必胜的信念植入人心！只有大家有了这种信念，在明天的大战时，结果才有可能不同。

　　因为想让被马永明招降的士兵们回归，就必须让他们知道，土家族现在是不可战胜的！连大寨内的土家族百姓都统一不了思想，不能展现出必胜的精神面貌，那还怎么可能让被招降的土家族将士们相信，这场大战咱们土家族会必胜呢？

　　想让他们回归，就必须让他们相信，拥有更多士卒的壮族大军，在这场战斗中必定要失败的！

　　想让土家族百姓都相信“白虎大神”就是陈勇的方法，只有一个，就是在众人面前，让陈勇展现出神迹来！而这一切想要神不知鬼不觉，自然需要土家族的巫师配合才行。

　　神迹不是随随便便就能够展现的，需要特定的时间，特定的环境下，才可能使用出来的手段。而这一切，自然需要巫师配合才行。现在对于樊天魁来说，让他做什么他都愿意。

　　因为樊天魁樊巫师心知，如果让马永明再次入主土家族，他们这些人都不会有好下场的。因为自己那个时候，一样同意了拿下马永明土司一职的决议。他心知马永明如果再回来，自己一定会和徐家父子一个下场的。

　　当徐迎春和陈勇、程灵素一切找到他后，需要他配合，展现出这种神迹来。徐迎春和陈勇告知樊天魁，这一切都是为了明天与壮族大军一战！

　　大战前的士气极其重要，现在鼓舞士气的方法只有一个，就是依靠神迹，让整个土家族百姓、将士们都如打鸡血一般，坚信此战必胜，这样的话，明天战斗的天平，才能更容易靠过来！

　　樊天魁樊巫师心知也只能如此了，他同意配合徐迎春土司和陈勇演这一出戏！大战前，土家族需要集体前来祭拜“白虎之神”也是风俗习惯，更何况明天还是这么重要的大战？

　　当一切忙完之时，已经是晚上了，徐迎春传下命令，晚上大家要一起前往后山的“白虎大神”的神庙祭拜，求“白虎之神”保佑明日大战，土家族能旗开得胜，马到成功！

　　众百姓其实也不希望打破自己的平静生活，谁也不知道马永明再回来，对土家族百姓是好是坏。因为到时候不止马永明马土司说了算，他上面还有个壮族土司冼海星呢……

　　所以土家族长老，巫师，将领一起进入“白虎之神”的神庙，众百姓年长者，也有很多人一同进入了“白虎神庙”。樊天魁樊巫师主持这次祭拜，当陈勇、徐迎春在前，领着众长老，将领一起跪倒在地时。

　　身后的土家族百姓，也一起跪倒在地，向着神庙内的“白虎之神”叩拜。神庙内的“白虎之神”的形象，正是一只上山虎的形象，那白虎身形挺拔，像是要一跃而起似的。

　　众人跪拜，那樊天魁樊巫师口中念念有词，这一切大家都已司空见惯，谁也不知道巫师口中到底念的是什么。只是今日与往日不同。正当樊天魁让陈勇上前，到“白虎之神”近前叩拜时，只见那神台上，竟然开始云雾袅绕起来……天籁小说网

　　再看那白虎的眼睛也已闪闪发光，大殿内传来了一个声音：“胡斐，今日你既然来到我这‘白虎神庙’内，就是与我有缘！樊天魁樊巫师刚才通神于我，我已经知道了事情始末！

　　那马永明既然已经叛出了土家族，就不再受我‘白虎大神’的庇护！他得到我的神力，今夜我必收回。胡斐，你是唯一可以让我‘白虎大神’可以借用的身体，今日我就借用你的身体，亲手铲除土家族的叛徒！

　　我‘白虎大神’明日就亲手惩处了马永明和马明宇父子二人，然后击退壮族大军！明日之后，除了不信奉‘白虎大神’的土家族族人，其他人的过错全部一笔勾销！

　　大家一定要相亲相爱，好好的习武练功！我们土家族一直都是大娄山上第一部落，怎么能够沦落至此？徐迎春，今后重振土家族之事，就靠你了。由胡斐传授给土家族族人武功，大家一定要用心学习！

　　土家族与四面山内的芭沙族人，一定要相互扶持，相互理解。不能再有私斗之事发生。明日就靠各位了，与我‘白虎大神’一起铲除叛徒，击溃壮族大军！”

　　众人一起跪倒叩头，向“白虎大神”感恩！只见“白虎大神”化作一道金光，直飞向陈勇，接触到陈勇的身体后，那道金光就消失不见了！

　　这场景在场的众人全部都看在了眼里，大家又是一起跪倒，向着陈勇纷纷叩头不止！那神庙之外的百姓虽然没有看到白虎化成金光附体到陈勇身上，但是“白虎大神”所说的话，大家可都听得一清二楚！

　　这一下土家族的百姓都相信，这是“白虎大神”要下凡救助土家族了！有“白虎大神”出马，那马永明和马明宇这两个叛徒，自然是死无葬身之地了！而且近日的恐慌之情，一扫而光。

　　所有的土家族百姓，都进入了一种亢奋状态！现在大家都相信，土家族一定能够重回大娄山的第一部落！不管壮族大军人马再多，也只是凡人，又怎么可能打的过被“白虎大神”附体的陈勇呢？

　　陈勇就如被石化一样，那个姿势一直停留了一盏茶的功夫，他才恢复了正常。在土家族百姓的簇拥下，在土家族百姓的欢呼声中，徐迎春陪同着陈勇离开了“白虎神庙”，回到了大寨！

　　那些土家族的将士们，都如打了鸡血一般，各个精神抖擞，浑身上下有使不完的劲儿！在陈勇再三要求下，他们才回去休息。明日巳时集合，午时出兵，攻打壮族大营！

　　整个土家族再没有往日的颓废之景，大家回去后，都再讨论“白虎大神”，都在诉说着“白虎大神”眷顾土家族之事！这些土家族百姓，终于在这充满希望的兴奋中，进入了梦香。

　　第二天一早，土家族百姓都开始给自己家的老少爷们儿，生火做饭。到了巳时，大寨内聚集了九千名勇士！包括哪些中年人，他们本来是身强力壮的，但是谁也不想战斗。

　　所以不管再征兵，他们都以为了家庭为由，而不愿意出战。但是这次不一样了，有“白虎大神”亲自带队，痛打落水狗之战，谁不想亲自见证啊？土家族人同样是全民皆兵，每个男人其实从小都会打猎。

　　自然武器人人都有，根本不需要部落提供。一大早男女老幼都团聚在一起，商量着一家人谁可以出来作战！谁也没有想到，土家族一夜之间，竟然兵精粮足了，现在士气正佳。

　　陈勇只是让各个将领，把各自的部队再都分配合理然后大家一起演练一番。就这样，再快午时时，陈勇一马当先，土家族的寨门，又一次大开了！

　　土家族大军一出来，自然惊动了壮族的大营。徐迎春带着众将官在前，陈勇和程灵素二人，隐身在众人之中。但是这次土家族的军兵可是比往日都多，这一出战，就已惊住了壮族大军！

　　马永明怎么也没有想到，今日土家族大寨内能够闯出这么多人马！在他认为，就算是大战，土家族到最后，能够聚集三千人马，就已是一大关了！

　　因为自己的疲兵之计已成，他不相信还会有土家族之人，会愿意再投身到这个战场中来。土家族士卒的战力自己已经发觉了，和这些壮族大军相比，士气上就差了不少，更别提武功了。

　　这么多年来，土家族还是太安逸了，以至于很多年轻人对于习武并不上心。现在马永明也已知道，自己那个时候没有让百姓全民皆兵是不对的，现在再想改变，也只有自己拿下土家族大寨之后再想办法了。

　　马永明相信，经此一战，自己的威名定当远扬。不管是不是好名声，自己一定要把土家族的大权牢牢把握到自己手中！和自己不一心之人，能力再强，也要斩草除根！

　　土家族的辉煌，要留到马明宇这一代身上了。自己就先为儿子铺路，扫平一切障碍，把这个恶人做到底了！相信后人一定会记得住，自己这个中兴之主的！

　　马永明率领自己的两千壮族勇士，和自己收编的近三千土家族部卒，一起来到了两军阵前。可是当两军阵型排开了，马永明才发现，土家族今日大军的数量，明显比上次多的多了……

　　而且这次大军的精气神明显不一样，这次土家族的人马，各个精神抖擞，都是七个不服，八个不愤的样子！这种神情根本做不了假，自己手下，最多那两千壮族大军精神头足些，那两三千土家族士卒，就如霜打茄子一般，蔫了吧唧的……

　　没办法，冼海星不希望土家族这些士卒能征惯战了，他就希望这些将士没有精气神。这也是为什么马永明不敢多加训练这些土家族的将士，只是让他们有口饱饭而已。

　　但是今天，这些土家族士兵突然发现，对面的这些兵将，精气神这么足啊？他们的气势如虹，挡都挡不住！

　　预知马永明来到两军阵前，要如何与徐迎春作答？陈勇这个“白虎大神”真的能勇冠三军吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四十九章白虎附体两军阵前免费阅读。https://xs.23sk.com 