    刚说完，后面的职员又八卦开了。

    “副主任？沈董没搞错吧，那岂不是要涨工资？沈董这么好心？”

    “啧啧，你就想美事吧，后勤部那是什么，冷宫！这回周秘书要是下去了，估计这辈子都再没机会到咱们这层了！一天天对着一群老糙爷们儿，生活还有什么希望啊！”

    “我觉得挺好，只要钱给到位，就是让我天天对着一群丑八怪我也乐意！”

    “你个缺心眼的，没点儿追求！离开了总裁办，上哪再找机会飞上枝头！......”

    我直接无视这些话，保持微笑，心平气和。

    很久之后和莫菲林再回忆起今天的情况，莫菲林说，“那时候看你笑里藏刀的样子，我才明白，你骨子里和傅慎言一样，根本就是个狠人。”

    没错，我的确是要让周一珊受尽折磨纠结之苦。

    后勤部在傅氏大厦最底层，和总裁办一个天上一个地下，不出意外的话，她这辈子都别想再见到傅慎言，比起直接赶出傅氏让她死心，还有什么，比关在同一栋大厦，却永无相见之日，甚至看着别的女人对傅慎言示好诱惑，更让周一珊绝望的？

    我权当自己是个死人，只想让恶人有恶报。

    “依你。”傅慎言没有多余的考虑，直接转身就走，“事情办好就趁早离开，别当公司是过家家的地方胡闹。”

    话说完，高大的身影已经钻进了总经理的办公室，看起来像是被女人闹得烦不胜烦。

    我和莫菲林相视一笑，露出心领神会的表情，随即又转移视线，目光专注于还没反应过来的周一珊身上。

    “周主任，你听到了，现在可以帮我的忙了？”我故意抬高了音量说道。

    周主任这个称呼，算是彻底将周一珊的命运钉死在后勤部了。

    一如她叫我沈小姐时候，我的声音亦是愉悦的，带着胜利者的俯视。

    旁边的同事没有一个敢在这时候上来替周一珊求情的，最后的结果就是，莫菲林和我带着她去了下一层的小会议室。

    折磨人这种事情，以前都是莫菲林更得心应手，但我如今却无师自通。

    “麻烦周主任到八楼投资部把近一年的项目备案拿来吧......”

    “刚才忘了说了，还有未来一年的投资规划资料，你再去一趟吧周主任。”

    “才这么点吗？这样吧，你去一趟六环分公司那边，要咱们客户的具体资料，菲林的公司傅慎言也有股份，资源共享没什么要紧的，时间紧，你最好两个小时就回来。”

    “......”

    一个下午，连我自己都不记得使唤了周一珊多少次，基本就没让她坐下来过。

    门刚一关上，莫菲林终于是憋不住了幸灾乐祸的笑，“看来以后京城女混世魔王这个称号，该给你沈姝啊，人家多娇弱一个美女，被你活生生训成丧家之犬了。”

    “彼此彼此，原来堂堂的莫家小姐也会心疼人。”我揶揄道。

    莫菲林接了两杯热水，将其中一杯递给我，“你也别阴阳怪气的讽刺人，虽然吧你今天做的有点狠了，不过我还是得说，做得好。”

    她顿了顿，抿唇将被子里的水喝了一大半，才又看着空气道，“如果我能早一些在自己的感情里宣誓主权，也许就不会和贺知舟走到这一步。”

    我极少见她这个样子，孤独的像是黑夜里独自归来的旅人，满身都是风雪凄凉，一时不知道该怎么接话。

    莫菲林倒是一会儿一个样，落寞的情绪眨眼间就消散开始八卦，“你和傅慎言假离婚的戏打算演到什么时候啊，幸好我刚才反应快，要不然看傅慎言那副态度，都准备上手教训了。”

    “不知道，还得一段时间吧。”我叹了口气，心情忽然就低落了些。

    能够大大方方的恩爱，谁愿意假装宿敌呢？

    傅慎言身边永远不会缺人，即便她们没有一个是绝对完美匹配他的实力背景的，可万一有一天，真的出现了这么一个人呢，到时我又该如何自处。

    刚说完，口袋里就传来嗡嗡的手机震动声。

    拿出来一看，是傅慎言发的视频电话。

    “得，大老板来查岗了，我还是回避吧！”莫菲林打趣着，留下这句话就起身退了出去。

    莫菲林的公司要在商业圈站稳脚跟，就免不了要挂靠点有头有脸的关系，但她跟莫知骋的关系一直不冷不热的，就找了傅慎言投资，因此上次他才会出席剪彩仪式，那天开始，莫菲林就经常那这事开玩笑，说自己是替傅慎言卖力的打工人。

    我无奈，笑着摇了摇头，这才接通了电话。

    “这么久才理我，还没出够气？”傅慎言挑着眉，一脸坏笑。

    “舍不得了？”我调侃道。

    “我是怕你太累，在外面待了一天都没休息过，身体怎么样，有没有什么奇怪的反应？”傅慎言不接茬，语气软绵绵的，将我话里的锋芒都磨平了。

    “没有，挺正常的，能生气，能怼人，我感觉自己像是重生了一样，哪里有个病人的样子。”大概没有比我心态更好的绝症病人了。

    “你开心比什么都重要。”傅慎言看着我，说话的表情格外认真。

    他分明是在热切关心的，可我分明感受那眼神似乎要透过我，去查探我逝去之后的模样。

    天下所有绝症病人的共同之处，大概就是喜欢拿死亡当做笑话调侃，而真正意识到死亡的确会如期而至，又会自欺欺人的不愿接受。

    “我当然是开心的，就怕傅总以后没有爱心午餐了，大概是开心不起来了。”我岔开了话题，决定远离死亡这个忌讳。

    “什么爱心午餐？”傅慎言一头雾水。

    “傅慎言？”我眯起眸子，眼神犀利的盯着他，“装傻？周一珊每天给你送爱心便当，你没吃？”

    全公司都传开的事，那还有假？

    “什么时候？”傅慎言神情依旧无辜，似乎对这件事的确不知情。

    “没什么。”我大概是老毛病又犯了，随便听两句闲话，居然在这吃些无端的飞醋。

