    

    “那边渔村刚死了一个人，现在已经成了惊弓之鸟，肯定会找个降妖除魔的驱魔人过来做场法事的，你不就是想玩猫鼠游戏的吗？何不等上几天，等他们做完法事以为安全了，你再去吃了他们，狠狠地打一下他们的脸，那多刺激啊！你说是吧！”薛天按照他原先的打算劝说着。

    “主人所言极是。在没遇到主人之前，我也是这么考虑的。那些该死的不辩是非的恶人，就应该让他们在绝望中死去，他们，不配活着！”鱼妖杀气腾腾地说道。

    薛天：“你能这般想，本座便放心了。你在此处安心潜伏，待他们请了法师做法事的时候，你就冲出去，把他们都处理了。本座会在暗处关注你的。若出现什么你不能应对的情况，本座自会现身助你。”薛天说着话，消失不见。

    鱼妖在他消失后也跟着潜入河底，静观其变。

    太平渔村，村民们在陈大海被鱼妖吃掉后，可以说是惶惶不可终日，那日陈大海的尸体被打捞上来后，村民们当场吐泻的不在少数，鱼妖实在太过凶残，陈大海只剩下些血淋淋的破碎的内脏和肠子，许多村民当晚都做了噩梦，第二天一大早，他们就聚了起来，央求村长去找道长来做法，驱邪避凶，降妖除魔。

    村长带着村里的三个青壮一起出发，一连走了十几里山路，才在深山幽谷之中找到了一个道观，里面的道长一开始不愿意到渔村里来，村长急了，又是作揖，又是讨好，最后还是道长的徒弟偷偷拉着他走到一边：“陈村长，你们请人降妖除魔，也不能空口白话吧。我们山里清苦，下山一趟不容易。再说，许多符咒和做法的道具都是要钱的。你看是不是先给些定金，再谈其他啊。”

    陈村长这才恍然大悟，他们这趟出来，村里已经商议好出五百两银子，他身上带了一百两，本来还以为不用花那么多，自己还有机会捞点，现在这道长徒弟这般说，张口就是要钱，他只能忍着心痛：“不知道长需要多少银钱？”

    道长的徒弟在他耳边说道：“少说也要五百两白银。定金一百两。”

    得！这道长真是个得道高人，能掐会算，连村里准备要花多少钱来请人都算到了，他只能认栽。乖乖掏了一百两白银出来，交与道长的徒弟，道长才松了口，直言天色已晚，山路难行，为了免遭意外，让三人住上一夜，自己和徒弟们准备一下降魔法器，再和村长们一起下山。

    这个道长并不是原剧情里那个草包，可能因为薛天这只蝴蝶的缘故，村长一行这次请到的道长是茅山道士，师承上清派，人称王法主，是个真正的修道中人，修为也到了炼神返虚的境界，换句话说，即是金丹修士。所谓金丹一颗吞入腹，我命由我不由天。王法主的修为也极为深厚，能移山填海，呼风唤海，一口宝剑更是斩妖除魔，护卫正道多年，功德无量。

    第二天一大早，王法主带着两个徒弟，和村长四人一起下了山，他用了缩地成寸法，让一行人的速度快了十倍有余，一盏茶的功夫，众人就到了太平渔村，这手段让村长四人啧啧称奇，称赞其不愧是有道真仙。

    薛天看着那个面容清癯的白须老人，心道剧情果然发生了改变，也不知这个道士能不能撑的更久一些。

    “妖气冲天！村长，你们这里很危险，需要马上开坛做法，不然你们都会有血光之灾。”王法主神情凝重地看着村寨和河面上散发的浓浓血雾，手里拿着一个乾坤八卦，不停演算。“此行怕是不妙，可是事到如今也不能逃避，若是迫不得已，也只能使出压箱底的宝贝了。”王法主这般想着，吩咐两个徒弟把法坛布置好，他要马上开坛做法。

    村民们听道长说得如此可怕，心里也是惴惴不安，一听道长要开坛，也急忙帮忙搬桌子拿东西，不多时，便布置好了法坛。

    王法主登坛做法，身穿八卦道袍，手持宝剑，脚踏七星，口中念念有词：“太上说法时，金钟响玉音；百秽藏九地，诸魔伏骞林；天花散法雨，法鼓振迷层；诸天赓善哉，金童舞瑶琴；愿倾八霞光，照依归依心；搔法大法稿，翼侍五云深。日有人气三只波，霹雳雷行带我来为我正义全终极，不降邪魔斗银河。太上老君急急如律令！疾！”

    只见王法主一声“疾”字出口，桌上两张黄符无风自起，在法坛上方燃了起来，天地间忽然漆黑一片，空中黑云朵朵，无数雷霆顷刻雷落而下，准确无误地打在鱼妖潜藏着的河面上。

    水能导电，鱼妖虽然藏的很深，但在天雷滚滚之下也被电的疼痛难忍，嘶吼着跳出水面，嘴里发出的阵阵怒号凄厉的怒号声，吼声震天，村寨里被震得爆炸连连，当场炸死了十几个人。

    “鱼妖休得猖狂！看我金光大阵！”王法主见鱼妖法力高强，急忙掏出一张金光符，用法力点燃，那金光咒立即化成了一个巨大的八卦阵结界，护住了渔村。

    “小小的人类，竟敢管本大爷的闲事！你怕是活得不耐烦了！”鱼妖口吐人言，惹得村民们惊慌失措，四下逃散。

    鱼妖扎了个猛子，飞快地朝着王法主方向游去。它想一口气把这个胆敢挑衅的家伙给吃了，以解他心头之恨。

    “妖怪休得猖狂！太上星台，雷霆万钧！”王法主飞了起来，手中不停掐诀，念动五雷正法，朝着张开血盆大口，准备一口吞下自己的鱼妖大喝道。

    五雷法可真不是盖的，威力强大，只见王法主手中发出银白色的光芒，数十道闪电流星般击打在鱼妖身上，电光甚至包裹住王法主，让他被麻痹住了。

    见鱼妖被上清神雷镇住，王法主心里得意，他拿起一个刻画着符咒的葫芦，打开瓶塞，遥遥对着鱼妖，道了声：“收！”

    一股巨大的引力朝鱼妖吸去，只在片刻间就把它收进了葫芦，王法主盖住了瓶盖，心里想着本来还以为这鱼妖实力强大，没想到却是个样子货，表面光罢了。

    村长本来倒在地上抖个不停，这会见道长如此神通广大，心里激动，爬将起来：“道长神通广大，收伏鱼妖，真是我太平渔村的大恩人！”

    “不敢，贫道只是略尽绵力，不敢居功。”王法主很平静。他的徒弟及时站了出来，小声吩咐他：“我师傅还有更重要的事情要办，还是按昨天商量好的事情，你们把四百两尾款付清，我们也好上山去渡化这只鱼妖。”

    村长一听，大觉有理，急忙把其余四百两拱手奉上，准备目送道长离开。

    谁料道长的徒弟刚接过银子，道长正准备离开的时候，那葫芦突然裂开，鱼妖蹿了出来，在王法主目瞪口呆，大呼这不可能的时候张开了血盆大口，一口吞下十几个人，包括王法主的两个徒弟。

    王法主自己也差点被吞，好在他及时闪到一旁，这才避免了被吞食的命运。

    “可恶的鱼妖，贫道和你势不两立！七星剑阵，起！”道长凌空而立，手中宝剑飞了出去，以一化千，剑呈七星，化作一道凌厉无匹的剑光，重重地斩向鱼妖！

    鱼妖被这饱含无上剑意的剑光重重击飞，落入十丈开外的水中，水花飞溅，足有七八丈高。

    “这下该死了吧！”王法主开了天眼，目不转睛地盯着鱼妖落水的地方看，很遗憾，他没有看到哪怕一丝半点的血迹喷洒出来。

    “可恶，这鱼妖真有这么难对付吗？”王法主心里发苦，嘴里默念咒语，准备随时对付鱼妖。

    “臭道士，看我怎么对付你！剑雨！”鱼妖浮出水面，身上的鱼刺化成无数闪着银白色光芒的剑雨，一如漫天花雨，激射而去。

    “不好！金光护体！”王法主见这些剑雨铺天盖地席卷而来，实在避无可避，急忙运转法力，用金光护住自己身体。

    其他村民就没那么幸运了，一眨眼的功夫，三分之二的人就惨死在剑雨之下，灵魂更是漂进了寒冰地狱中，陷入沉睡。

    鱼妖狰笑着游了过来，打算一口吞了王法主，不料还没进得他的身前，七八道闪电便又击中了它，惹得它怒吼连连。

    “孽畜受死！”王法主发了大招，一团三昧真火从他嘴里喷射而出，鱼妖再次中招，被三昧真火烧了个正着。

    “三昧真火，这回应该就能烧死鱼妖了！”王法主松了一口气。只是还没等他高兴，一双穷凶极恶的眼睛就盯上了他。

    “阴风阵阵！鬼哭狼嚎！”鱼妖有无上魔身护体，那三昧真火并没有伤害到它，只是它被彻底惹火了，唤来了能毁灭一切的阴风。这一出手，就是三十来道足有十几丈高的阴风出来。

    太平渔村被高速运转的阴风一瞬间摧毁殆尽，夷为平地。所有人都被阴风吹成了粉末，除了还在苦苦支撑的王法主，鱼妖不屑的笑了笑，口中轻念：“腐蚀！”

    只见王法主身上金光突然消散，他本人也被随之掉落的腐蚀剂浇了个尸骨无存。

    渔村覆灭，天地黑暗散去，阳光重新洒照了大地。只听一个略带伤感的声音说道：“我来晚了！”

    ps：在此发出命运诅咒，诅咒所有盗用起点小说的网站，你们都将遭遇法律的制裁，在监狱里度过余生。        

