    “无为盯上你了，你最好小心一点。”

    鬼鲛意味深长地说出这句话，在狱警注意到两人之前，离开了围栏附近。

    叶仓神色惊疑地愣在原地，仔细回味着鬼鲛刚才的话。

    她逐渐意识到，这座监狱，或许并不像她想象中的那样简单……

    鬼鲛的用意很简单。

    他之所以给叶仓提个醒，就是希望她能制造一些麻烦，分散无为的注意力。

    另外，叶仓这样的精英上忍，如果被极乐之箱抽干了查克拉，无疑会强化那个箱子的力量，从而让鬼鲛的吞噬计划变得更加棘手。

    他不想看到这样的情况发生。

    鬼鲛来到了坍塌的石堆旁。

    野狼帮的众人，已经被抬到医疗监舍去了，也算是用另一种方式，实现了他们吹空调的愿望。

    鬼鲛没有在现场找到他的护身符，可能是被其他帮派的犯人偷走了。

    他内心的怒火渐渐上升。

    结束了上午在采石场的工作后，犯人们来到食堂，排队打饭。

    轮到鬼鲛的时候，食堂大妈舀一勺、抖三抖，最后送到鬼鲛餐盘里的，只剩下几片菜叶了。

    “为什么这么少？”

    鬼鲛不由得皱起眉头，感觉自己被故意针对了。

    “爱吃不吃，后面的人还排着队呢。”食堂大妈一脸不耐烦，催促鬼鲛滚开。

    唰。

    鬼鲛突然伸手，一把抓住食堂大妈的衣领，把后者猛地拽了过来。

    “住手！”

    在他身后，几名光头大汉顿时冲了上来，按住鬼鲛的肩膀。

    鬼鲛转头一看，发现身后的十几个人全是光头，而且每个人的头顶，都纹着相同的骷髅刺青。

    是骷髅帮的人。

    “哼。”

    鬼鲛冷声一声，松开了手，但没有人注意到——他的袖子里掉落了一些白色粉末，洒在盛菜盆里。

    与饭菜悄然混合在一起。

    鬼鲛来到餐桌坐下。

    不一会儿，那些骷髅帮的人，也纷纷端着餐盘，来到鬼鲛周围坐下。

    一群光头吴克将他包围。

    他们的餐盘里面，饭菜都盛得满满的，和鬼鲛那空荡荡的餐盘形成了强烈反差。

    鬼鲛面无表情地看着这些人大口吃完饭菜，突然开口问道：

    “我的护身符是不是被你们拿去了。”

    面对他的质问。

    “嗝~”

    骷髅帮的首领，打了一个饱嗝，心满意足地摸了摸圆润的肚子，慢条斯理地用纸巾擦掉嘴角的油渍。

    吃饱了，有力气揍人了。

    然后，他才从座位上站了起来，一脸狞笑地看着鬼鲛，厉声道：“兄弟们，动手！”

    话音刚落。

    咕咕咕。

    骷髅帮首领的肚子，发出了一阵奇怪的声音。

    不仅是他，其他人也紧随其后，纷纷闹起了肚子，面露痛苦之色。

    “这种强力泻药的效果，还真不错。”

    鬼鲛自言自语道。他的话落在众人耳中，无异于一道晴天霹雳。

    “你！”

    骷髅帮首领意识到被鬼鲛算计了，顿时怒不可遏，但是肚子传来的剧痛，让他不得不把所有事情都暂时放在一边。

    直冲厕所。

    在其他囚犯愕然的目光中，骷髅帮众人纷纷捂着肚子，争先恐后地跑进了厕所。

    去晚了就抢不到位置了。

    鬼鲛起身离开了餐厅。

    但是，他并没有走远，而是一个人来到了厕所的围墙外面，将左手按向地面，再次发动了爆遁的能力。

    人，在排泄的时候，往往处在最放松、最没有警惕的状态。

    在这种时候，如果屁股下面的马桶突然爆炸，那带来的，将会是毁灭性的打击。

    轰轰轰轰。

    一连串的爆炸，让厕所里的马桶冲天而起，飞到了天花板上。

    而正在拉肚子的骷髅帮众人，下场可想而知。

    厕所里的情况，只能用“惨不忍睹”这四个字来形容。

    过了一会儿。

    在狱警的命令下，身受重伤的骷髅帮众人，被其他犯人从厕所里一一抬出，送往医疗监舍，与野狼帮作伴去了。

    骷髅帮受创的不仅是身体，还有心灵。

    今天过后，这群光头吴克在监狱里就算是彻底社死了，沦为所有人的笑柄。

    半天之内。

    野狼帮和骷髅帮，相继折戟沉沙，惨遭团灭。

    虽然没有任何证据可以证明，是鬼鲛干的，但是个人都能看出来，和鬼鲛脱不了干系。

    鬼鲛成功地告诉了所有人，与他敌对，将会付出何等惨重的代价。

    但还是有人不信邪。

    傍晚时分，是放风时间，监狱里的千余名囚犯，都在监狱的广场上自由活动。

    鬼鲛正在浴室里洗澡。

    他这个人，自从来到监狱后，无论走到哪里，都会有人莫名其妙地受伤，因此而获得了一个“监狱灾星”的外号。

    尤其是经过了今天的事情之后。

    偌大的浴室，被鬼鲛一个人霸占了，因为没有其他犯人敢进来和他一起洗。

    直到一群皮肤黝黑、肌肉虬结的壮汉，走进了浴室。

    他们是由一群云忍组成的巨熊帮，在这座监狱里算得上是凶名赫赫，没有犯人敢招惹的存在。

    此时的鬼鲛，正背对着众人，坐在一张小凳子上，专心闭着眼睛洗头。

    好机会。

    看到这一幕，巨熊帮众人面露喜色。他们互相对视一眼之后，最终派出一人，拿着一根钢管，轻手轻脚地朝鬼鲛靠了过去。

    五米、三米、一米。

    终于，那人来到鬼鲛身后，发出无声狞笑，用双手奋力举起手中钢管，朝着鬼鲛的后脑勺狠狠砸了下去。

    放在任何人身上，这都是一次足以致命的偷袭。

    铛~

    一声清脆悠扬的声音传来。

    在那人目瞪口呆的神色中，他手中的那根钢管，弯成了九十度。

    他万万没有想到，鬼鲛的头，竟然比钢管还要硬。

    就在这时，鬼鲛突然转过头来，两排白森森的尖牙显现，对着这人露出一个灿烂的笑容。

    那笑容温暖纯真。

    “兄弟们，一起上！”

    巨熊帮众人见偷袭不成，直接冲了上来，和鬼鲛展开激烈肉搏。

    砰砰砰！

    浴室里，顿时响起一阵沉闷的肉体互相碰撞的声音，夹杂着男人低沉的闷哼声。

    十分钟后。

    轰隆。

    浴室靠近广场的那面墙壁，轰然垮塌，巨熊帮众人像是被扔垃圾一样，扔了出来。

    鬼鲛只穿着一条短裤，大步从浴室里走出，来到了广场上。

    他浑身是血，有敌人的，也有他自己的，整个人散发出一股冲天的戾气和怒气，如一头猛虎出笼，即将展开一场嗜血杀戮。

    这一刻，鬼鲛体内肾上腺的位置，双刀鲆鲽的最强能力——强击，已经发动。

    强击素大量分泌。

    他渴望战斗。

    广场上的犯人们，有踢足球的，有扛着录音机听音乐的，有做俯卧撑的，甚至还有摆地摊卖东西的。

    但此时，一千余名犯人都停了下来，齐刷刷看向鬼鲛。

    他们还没有意识到，接下来将会发生什么。

