    第174章月色都不及她美！

    两人在电影院附近找了个摊子坐下，叶璃日常总是感觉到饿，平日里她会随时携带糖果和光饼充饥，还能省钱，好在莫南谦没嫌她饭桶特质，总是主动找吃的给她。

    点了两碗扁肉，和两屉小笼包，叶璃吃得津津有味。

    莫南谦面容柔和地看着她，她的表情很丰富，会因为喝到浓香的汤水而眯起眼睛，像月牙儿似的；会因为第一次吃到不一样的小笼包而感到欣喜，圆溜溜的大眼睛晶亮晶亮的，仿佛聚拢了万千星辰……

    叶璃见他呆怔，于是夹起一个小笼包塞他嘴里，“好好吃！”

    青年一时惊觉。

    他好像……总是不知不觉出神地瞧她，什么时候开始呢？

    叶璃看着还算热闹的街道，“等我赚了很多很多钱，一定要在这里买房子，不不不，上省城买。”

    莫南谦转而又问：“对你来说，赚多少钱才算够？”

    叶璃想了想，“多多益善呗。”

    “赚钱了就只想着买房？”

    “当然不是啦，我计划过了，三十岁之前，我要游遍全世界，把各大洲都玩一遍，去北极看极光，去南极看企鹅，去夏威夷冲浪，嗯嗯嗯，还有什么呢，如果可以，我希望能在二十五岁之前把游艇驾照和直升机驾照搞到手……”叶璃意识到自己微微有些激动了，不由清咳两声，认真对他道：“所以我真的很想再活五百年！”

    所以求求你给给力吧！

    莫南谦：“……”

    莫南谦没想到叶璃有这么多未来目标，他真是万万没想到啊！

    “没……没想过结婚？”

    “结婚？和男人吗？”

    莫南谦震惊脸，“要不然呢？”

    叶璃悄悄靠近他的耳边，小声说：“未来，也许和女人也是可以结婚的哦。”

    莫南谦瞬间睁圆了眼睛，一时呆若木鸡。

    叶璃第一次看到莫南谦露出那副被雷劈的表情，不仅捧腹哈哈大笑起来。

    莫南谦觉得自己被她耍了，一脸不爽地看着她。

    等叶璃笑够了，清咳了两声，说道：“男人嘛，只会影响我出剑的速度，结婚，这辈子都不可能结婚的。”

    莫南谦此刻的表情比刚才被雷劈的模样还精彩。

    叶璃看他一副不能接受的表情，于是眨巴眼睛，说道：“也许你不能理解，但在我的世界里，婚姻是漩涡，男人是魔鬼，他们一定一定会出轨，而我这个性格眼里又容不得一粒沙子，我会掀掉那个男人的脑瓜壳子，让他变得不幸，我会因为杀人坐牢，然后未来变得黯淡无光，陷入泥淖里，像臭咸鱼一样翻不了身，光是想想，我都觉得男人是这个世界上最可怕的生物，男人一定会让我变得不幸……”

    “你两个弟弟好像也是男的……”莫南谦点出。

    叶璃苦恼地捂住脑袋，“哦，我真是太不幸了，我一定要培养大良和小宇成为最优秀最忠诚的人，我要让他们做个顶天立地的男人，绝对绝对不要受叶长贵那个辣鸡基因的影响，如果可以置换基因就好了，为什么要复制叶长贵那样的劣质基因……”

    面对厌男情绪如此严重的少女，莫南谦的嘴角持续跳动，完完全全无言以对。

    算了，她还小，到底是受了家庭因素的影响。

    莫南谦在心里这样安慰自己。

    等长大了，成熟了，脑子里那些奇奇怪怪的想法就会消失。

    哎，真是个天真又可爱的孩子。

    莫南谦看着一边吃着东西一边懊恼的少女，嘴角又不自觉上扬了几分。

    叶璃看现在夜色已经很浓了，“喂，咱们晚上睡哪儿啊？”

    这个点回去也不现实。

    “去我一个朋友家，有空房间。”

    “会不会太打扰了？”

    “没事，他人不在，我给他看管房子。”

    夏夜的风还是有些凉爽的，叶璃坐在莫南谦自行车的后座上，有些放飞自我，苍穹之上繁星斗转，连空气都带了一股玉兰花香气。

    叶璃哼着小曲，轻轻荡着小腿。

    莫南谦带着叶璃来到了那处空房子，叶璃左右看了看，还挺眼熟，“咦，这个地方不就是上次……”

    “嗯，他们一家子都逃去了外地，所以房子空下来了。”

    “是那个叫朱建鸿的吧，好像是搞投机倒把的。”

    “嗯。”莫南谦拿着钥匙开门进去，“最迟明年就没事了。”

    “你咋这么肯定？”

    莫南谦带着叶璃进了院子，把电闸打开，打开了拉灯，“不信就走着瞧。”

    叶璃觉得莫南谦神神秘秘的，可是他好像也不大愿意说，叶璃也知趣地没再追问。

    屋里头落了一些灰，莫南谦去厨房盛了水擦擦，“你睡屋里吧！”

    “那你呢？”

    “我睡堂屋啊！”

    “啊？”

    莫南谦把立在墙边的一张竹床放下来，“喏，这样就能睡了。”

    叶璃说：“咱俩孤男寡女的，会不会被抓啊？”

    莫南谦：“……”

    他正色地问她：“你是不是怕我对你做什么？”

    “那倒也不是，只是怕被人知道咱俩夜不归宿，到时候村里四处乱传。”

    莫南谦：“出来的时候咱们是一前一后分开走的，应该没有人会联想到其他的，明天回去的时候咱俩再分开走，不是什么大问题。”

    叶璃见他想得挺周到，便伸伸懒腰，“名声这种东西对我来说早就无所谓了，但你不一样啊，你以后是要娶媳妇儿的……嘿嘿。”

    莫南谦有些欲言又止，叶璃说：“有洗澡的地方没，我想洗澡。”

    白天干农活就随便擦洗了一下就出来了，浑身还是挺不舒服的。

    不洗澡真是睡不着。

    莫南谦就去厨房烧热水。

    趁着烧热水，他又勤快地端着盆子帮叶璃把床铺也给擦拭擦拭，就担心她睡不好。

    叶璃啧啧看着他，书里的他也是这样对女主体贴入微的，可惜人家只有男主，始终没有心动过。

    抛开这些，莫南谦确实是居家过日子的好帮手。

    干农活一把好手，家务事也是时常干，据莫奶奶说，莫南谦有空都是自己在家洗衣服的，为人比较爱干净，自己屋里收拾得纤尘不染，她去过，比她和莫小蓝的房间还干净。

    不仅这些，还是经商一把好手，头脑是比较聪明的，学什么都上手快，也愿意下狠功夫。

    看来看去，还真是不错。

    穿书前，她是很喜欢莫南谦这个角色的，虽然是反派，手段狠辣，但就是太特么对她胃口了，关键是对女主体贴入微，从头到尾保驾护航。

    当时她就在想，能被这样一个男人默默爱着，一定非常幸福。

    只可惜云芸身在福中不知福。

    韩卓言不管从家世还是本人的学识，确实是一等一的，就是在感情方面优柔寡断，加上可能是男主的光环，特别吸引女孩子们的喜欢，这种特质，女主当然是有得苦头吃了。

    也亏了有莫南谦保驾护航，要不然多少个女主都不够那些丧心病狂的女配弄死的。

    莫南谦擦拭了一遍觉得不够，又去端了一盆水来继续擦拭，叶璃说：“不用了，我将就一下就成了，没那么讲究。”

    “那怎么行？”

    厨房煤炉上的水好像烧开了，叶璃去看看，刚一碰到手提就被狠狠烫了一下，莫南谦赶紧进来，“你别动，我来……”

    莫南谦拿着冷毛巾提起了煤炉上的烧水壶，放一边去，立马过来关心叶璃的手，“有没有被烫到？”

    “还好。”

    莫南谦不放心，又将叶璃的手放在干净的水盆里降降温，叶璃近距离看着青年的模样，他眉骨很高，眼窝深邃，认真的样子仿佛像漩涡，充满了致命的吸引力，心脏也跟着不自觉鼓跳起来。

    莫南谦盛了温水端去洗澡间，确认洗澡间没有虫子之类的，才出来和叶璃说：“你去洗洗，毛巾我给你搭在杆上了。”

    “哦。”

    洗澡间和卫生间是一起的，卫生间是蹲厕，冲水的。

    叶璃觉得这座房间挺像她以前和外公一起住的那座老房子，虽然没有装修得多华丽，但也朴实无华。

    叶璃正洗着，洗澡间的门被敲响了，叶璃一惊，“怎么了？”

    “我这里有件干净的衬衫和短裤，你要吗？”

    叶璃暗道，他想得好周到。

    她微微打开了一点门缝，莫南谦没有看，保持君子之风，只是把衣物递了进去。

    可能连叶璃自己都没有完全意识到，她对他，是没有任何防备的。

    叶璃的身材属于瘦高型，穿书过来后，营养跟上了，倒是又长高了不少，但莫南谦肥大的衣服穿在身上，还是显得非常宽松，就像小孩子穿大人的衣服似的。

    但至少是干净的，还有清新的肥皂的味道，叶璃老爱闻了。

    她穿好衣服出来，趿拉着一双人字拖，也是男人的鞋子。

    莫南谦显然已经在院子里用冷水冲好澡了，换了一身白色背心和短裤坐在院子里，像个大爷似的坐在椅子上摇着蒲扇。

    叶璃撇嘴，这家伙倒是自在。

    “你是不是经常住这儿啊？”叶璃拿着自己的衣服在院子的水池里洗。

    “没有经常，偶尔来县里晚了就住一下，第二天回去，两套衣服都是之前留下来的。”

    “我以后也要买县里的房子，住得舒服。”

    莫南谦莞尔：“可以的。”

    因为裤子太大了，她的腰又太细，裤子老掉，于是叶璃把不合身的衬衫塞进裤子里头，开始搓洗衣服，外面风大，气温也高，明天准能晾干。

    洗衣服的时候，叶璃就不停打瞌睡，她好困。

    如果不是叶长贵那货，她现在早就睡了。

    农村人普遍睡得早，穿书前她是个夜猫子，不过十二点坚决不睡，总觉得还能熬更长的夜，自从穿书以后，她基本都是跟着村里人的作息时间，日出而作日落而息。

    莫南谦过来说：“我来洗，你去睡。”

    “不用！”叶璃果断拒绝，“我不习惯别人帮我洗衣服。”

    莫南谦没有勉强，静静看着小姑娘搓洗洗衣服的背影，裤下一节白嫩嫩的小腿，纤细笔直。

    这是他们第一次单独在一个屋檐下。

    他渐渐意识到，他好喜欢和她这样单独待着，没有其他人打扰，这个世界仿佛他和她。

    如果有更长的时间，他想为她洗手作羹汤，一起看日出日落，哪怕什么话也不说……

    然而晾完衣服的叶璃也跟着坐在小院子里吹会儿风。

    莫南谦给她倒开水喝。

    她打着哈欠，身子软软地靠在背后的椅背上，她的头发不算长，堪堪在锁骨的位置，月光皎洁，淡淡落在她的面颊上，让她看上去清纯又妩媚，月色都不及她撩--人。

    青年对她道：“要是困了就回屋睡。”

    “哦。”叶璃起身，裤头又掉了一点，她及时hold住，嘟起嘴巴抱怨，“你的裤子真大。”

    青年摊摊手，“啊，那也没办法，没有其他女同志的衣服……”

    叶璃灵机一动，“以后你可以带云芸来县里看电影，然后趁天黑，嘿嘿……”

    “打住打住！不要想一些有的没的。”

    叶璃一脸不高兴，这个男人可真难伺候，这也不行那也不行，如果追姑娘总是循规蹈矩，那还怎么追？

    她耷拉着拖鞋回屋，莫南谦也跟着进去，叶璃突然一个回身，将莫南谦抵在了墙上，结结实实一个壁咚，这一骚操作可把青年给整懵了，“怎……怎么了？”

    叶璃因为犯困，眼眸也跟着迷离起来，嘴角三份坏笑，三份邪肆，纤长的食指勾起男人的下巴，扬着白皙的脖子，迷人的下弧线在他的眼底仿佛引向深渊，只听她慵懒着翠鸟似的音喉，“女人，我已经爱上了你，所以，你要赶紧想办法爱上我……”

    此刻弱小无助的莫南谦：！！！！！！

    你到底在抽什么风？

    仿佛鬼附身的叶璃微微闭上眼睛，轻轻踮了踮脚尖，已经努起红润润的小嘴准备亲上他的唇……

    莫南谦瞪大了瞳孔，心脏猛烈跳动，仿佛千军万马在心头崩奔腾，几乎无法呼吸，浑身紧绷得犹如僵石，又像心上突然卷起了飓风，来势汹汹，防无可防，挡无可挡。

    他竟然想在这一分一秒里，宁愿粉碎在这样的飓风里，下意识闭上眼睛，接受他的命运……

    (本章完)

