    “黑熊精，你从小到现在都做了什么？”秦叶对着黑熊精开口问道。这也是他第一次面对玄帝趾高气扬。

    黑熊精是黑暗龙尊的晚辈，而自己同龙尊平辈。这样算来亚粘的黑熊精还要管秦叶叫一声叔叔。

    “从小父母就离开了我，是龙叔一直把我养大。只是在我七岁的时候龙叔说要出去办一件重要的事情，让我好好看家。从那以后龙叔就没有回来，我在这里每日苦等龙叔……”

    面对秦叶的询问，黑熊精还是十分乖巧地把自己的经历说了一遍。

    难怪，从小无父无母。龙尊又不是那种心细之辈，这也造成了它不懂规矩。对于黑熊精的经历，秦叶还是非常的同情。

    “好吧，我来告诉你龙叔为何生气。你看周围的脏乱，这都是你一人造成的。想要让你龙叔开心起来从头做起，把一切脏乱的东西打扫干净。记得要轻，要慢。”

    秦叶说话之间看中了一颗不大不小的古树，他抽出宝剑，在古树上连续挥动。一把巨大的扫把就出现在了黑熊精面前，秦叶还拿着扫把清扫了一些杂物，算是给黑熊精做了一下师范。

    “用这把扫把把龙尊府打扫干净，那时候你龙叔自然就会高兴了。”

    秦叶用最简单的方法教育着黑熊精。听到秦叶的教导后黑熊精接过扫把，开始一点点的清扫着龙尊府的垃圾。

    “熊孩子不好带！”树老看着行动笨拙的黑熊精，对于它的前途也是感到堪忧。

    “那要看谁来带它，要是我的话一定能够教导它出口成章。而龙尊教导则会干起偷鸡摸狗的勾当……”

    “差不多，差不多。”

    树老连续说了两个差不多，这句差不多是指秦叶和黑暗龙尊无论谁带都差不多。

    “把那口锅给老子放下，那是老子的东西。”

    树老刚刚拿起了一口锅，这里的主人就表达了它不同的意见。不知什么时候，黑暗龙尊转了出来。发现眼前的盗贼后它一脸的严肃。

    “切，不就是一口锅嘛，你跟我急声么？骨灰你都安放好了？”

    树老也是成心在挖苦黑暗龙尊，哪壶不开他提哪壶。

    “万幸我这个侄儿没打喷嚏，否则的话我的母亲真要被它挫骨扬灰了。”黑暗龙尊一脸窃喜地说道。

    它母亲的罐子仅仅打碎了，里面的骨灰并没有遗失。只是换了一个罐子就妥善处理了，这也让黑暗龙尊松了一口气。否则的话它真有心一巴掌拍死这个不孝的贤侄。

    “我说龙尊，你偌大的龙尊府至少也应该留点什么吧？老子救你可是双目都失明了，还被迫答应了墨韵仙子许多不平等的条件。其中一条就是在两年多以后的寿辰上给她准备一件最为特别的礼物……”

    这会秦叶也不打算放过黑暗龙尊，而且秦叶也不相信黑熊精能够将一切全都破坏。破坏一些东西对黑熊精来说并不算难事，但若说把整个龙尊府全部给破坏了，打死秦叶他也不会相信。

    “那个女人，臭小子你答应那个女人条件了？”

    黑暗龙尊对墨韵仙子也比较熟悉。当初在秦叶体内它还与墨韵仙子斗了一场，那一次并未分出胜负。

    “你以为呢，世界上能够斗过密宗的人除了她还能有谁。你要是还有些良知的话就帮助我选出一件宝贝，在两年以后献上。”

    这一条是秦叶之前欠给墨韵仙子的，由于墨韵仙子拿二小姐的性命威胁他，导致秦叶后来情绪失控，险些XX了仙子。这直接导致仙子动怒，险些废了他的命根子。最终换回命根子的条件就是在她举行大会的时候拿出一件压制住一切的宝贝。

    “这个不好办，她的眼光很高。就算是小黑没有破坏，我也很难有拿得出手的东西让她看得上眼。”

    黑暗龙尊流露出了为难之色，龙尊府宝物众多虽然不假。但这些东西只是相对于世俗来说，绝大多数还是不入流的东西。灵兽在法宝方面永远都无法和人类相媲美，否则它们早已统治人类了。

    “你要实在拿不出那我只好把你献给墨韵仙子了，相信她对你会很感兴趣。前一阵收了冰凤为坐骑，再把神龙收为坐骑。龙凤其名，天下第一。”

    “你这个没良心的，把本尊拿去送人，枉费本尊对你的疼爱。”

    黑暗龙尊在秦叶的脑袋上狠狠地敲了一下，一个大包立即高高的肿起。

    “我说龙尊，你好歹也拿出一些东西帮帮小秦叶。否则的互他一生只能被困在龙尊府内，下辈子都无法外出。”树老也说了一句公道话。

    没有犀利的手段秦叶是无法离开龙尊府了，此地处于中域的中州，里面高人无数，露头就等于受死。

    “你这个老家伙也开始数落我，本尊才是最大的受害者。本，怎么回事？”

    黑暗龙尊没有说完，一股不祥的气息照射在了它的头顶处。除了黑暗龙尊，秦叶的头顶也是一样。气息化为一朵血色莲花，莲花旋转越来越快，仿佛他们要成仙成佛。

    “不好，这是密宗的诛心咒！一旦诛心咒被释放，头上的血莲就不会轻易地消散。诛心咒不但会让被施术者的身体变得虚弱，同时也相当于昭告天下。一旦诛杀此人，密宗都会寄予最高的赏赐……”

    树老看着两人头顶的血色莲花，立即认出了这是四大凶咒之一的诛心咒。诛心咒需要采集血液，秦叶和黑暗龙尊在密宗流了许多血，这很容易采集到。

    血液收集成功后光慧日亲自施法，降下了诛心咒。施展诛心咒他也浪费了大量的气息。导致乱世之剑施展神通从他手中逃走，乱世之源再度的祸乱天下。

    我曹，这相当于一个姨.妈巾加上通缉令的功效。不但被全世界通缉，而且自身还会衰到极点。秦叶听着树老介绍着诛心咒的厉害，心中更是无比的惊恐。自己已经无比虚弱了，双目都无法化解，又来了个这个？

    “诛心咒，杀人诛心。这群家伙异常的歹毒，歹毒！”

    黑暗龙尊龙爪朝着头上的红色莲花抓了几下，但是却没有任何的意义。想要消除诛心咒的唯一方法就是把施咒者杀掉。而光慧日是小乘道场的密祖，一声令下号召天下所有顶级宗门。这样的人物是秦叶他们能够轻易杀掉的吗？

    “二位从今以后不用出门了，在龙尊府内好好呆着就行了。对了龙尊，你外面的禁制可要加固牢了，否则的话被人算计到你藏身于此，想要逃离都没有办法。指不定哪一日路过一位神仙……”

    经过树老一番形容之下，一人一龙脸色都是非常的难看。他们就差抱在一起，利用体温驱散内心的恐慌。

    “诛心咒已经触发，杀掉被诛心之人赏赐密祖密利……”

    光慧日说出了最高的赏赐，密利的强大之前已经展现过。八头大蛇都险些被它折磨致死。片刻间就让光迹提升到了玄帝的境界。墨韵仙子为了它都费尽心思。这样的宝物很难用价值来估量。

    “命苦，本尊从小就无父无母。守着父母的骨灰浪迹天涯。好不容易找到了一处安身之地又被可恶之人封印。历经无数磨难，至今都没有回复巅峰的实力。这会刚刚磨难解除，又中了诛心咒呜呜呜……”

    “我也命苦，从小是一个傻子。被无数人唾骂……”

    一人一龙开始比惨大会，这种比惨大会相信在荧屏上也可以长长看到。那故事说的催人泪下，简直比真的还要真实。

    “受不了了，他们这是哭给我看得。我老人家又有什么办法呢？比凄惨我比你们更惨……”

    五日过后，服用大量丹药的落依瑶终于恢复了自身的伤势。她恢复过后从凉亭之中走出。刚好看到了头上顶着血色莲花的秦叶和黑暗龙尊。血色莲花她自然清楚，代表着密宗最强的通缉。

    “怎么落得这一步天地？就算是密祖施展诛心咒也会被减寿，同时修为也会大大减弱。秦叶和这条黑龙居然引得密祖如此震怒……”

    落依瑶看到这一幕觉得非常不可思议，诛心咒已经很少被外人看到了。每一个密祖都不愿意施展此咒。

    “落姑娘，我是送不了你了。中了诛心咒后我觉得每日头昏脑涨，不能自已。你想要离去自便吧，不过不要跟外人说你来过这里……”

    表情可怜的黑暗龙尊情绪十分的低迷，对于未来的生活它更是失去了信心。若不是落依瑶救过它的性命，黑暗龙尊或许都不会理会她。

    “神龙前辈您不要灰心，以您的法力一定能够破解诛心咒。还请神龙前辈打开结界，放我出去。”

    对于黑暗龙尊她还是非常恭敬，开口闭口神龙前辈。看得出在文化的影响下，神龙对于落依瑶来说还是非常的神圣。

    “结界这辈子是不会打开了，你可以凭借空间挪移离开这里。我和臭小子怕是不久于人世，你日后给秦叶烧纸的时候别忘记给我带一份，我怕到那个世界上不够花……”

    黑暗龙尊根本不愿意再度打开禁制，它担心气息外泄被外界感知到。然而这个世界上存在的强者也都是人，若是随便都能被抓到那诛心咒都不用施展了。

