    “三姐姐你就放心吧，杨戬他呀再也不会伤害你和沉香了。”看着不自觉退后的刘彦昌，龙四心中只有鄙夷。

    你退后半步的动作是认真的吗？挚爱的女子、至亲的骨肉就在身边，就不能像个男人一样护住自己的妻儿吗？

    龙四实在是想不通，三姐姐为何会倾心于这样一个百无一用的书生。

    “杨戬？三圣母，你找到那人了。”后院的小屋总是空着也是浪费，龙四和沉香上天说话的空隙，刘彦昌去找了几个下人，看看能不能把小屋改造成婴儿房。

    沉香也这么大了，也该考虑考虑延续刘家香火了，大概有了些想法正准备问下三圣母的意见就听到杨戬的名字，立马被吓了一跳。

    “彦昌，你还记得一个月前有一只蛟龙来小镇作乱吗？”杨莲先前不告诉刘彦昌是害怕他担心，如今知道杨戬没有恢复法力，也就没必要继续瞒着刘彦昌。

    “当时就是杨戬那个恶人吓退蛟魔王，我一直担心他是不是恢复法力，如今看来应该是恩师的山河社稷图救了他一命。”人是一种会自己骗自己的动物，只要提供一个方向，杨莲就会将细节补全，胜佛和沉香都亲自检验过杨戬已经元神尽散，没有半分法力。

    “娘，一定是女娲娘娘仁慈，这才护住了杨戬。”所谓的山河社稷图原本只是沉香编造的一个谎言，但说着说着沉香自己都信了。

    人往往只能接受自己认知范围内的东西，对于那些超出认知范围的事物很难理解，于是也就有了各种脑补。

    “沉香，你肯定他真的失去了法力吗？一旦他要是恢复过来，那我们一家岂不又会。”山河社稷图什么的刘彦昌不懂，他只想知道杨戬是不是真的失去法力，再也不会来找他们一家的麻烦。

    “爹，你就放心吧，如今新天条已经出世，别说杨戬不可能恢复法力，就算他恢复了法力也没理由来找咱们的麻烦。”沉香安慰道，舅舅的那些苦衷他一个人知道就够了，没有必要让爹和娘也知晓这份痛苦。

    “爹、娘，你们二老可别忘记了，沉香亲手打败了杨戬，就算那个大恶人恢复法力也不会是沉香的对手。”小玉轻笑道，眼神里满是对心上人的崇拜。

    如果是沉香，一定能战胜任何困难，小玉一直都如此坚信着。

    听到小玉的话，刘彦昌和杨莲都露出了笑容，只有沉香的笑容有些苦涩，以前每一次听到被人说他打败了杨戬，沉香都会十分骄傲，如今却只剩下羞愧。

    人人都知道他沉香打败了杨戬，是拯救三界的大英雄，但他自己却知道自己根本不是什么英雄，故事中的大恶人才是那个英雄。

    “三姐姐、刘先生，那我就先走了。”一家团聚、合家欢乐，多么温馨而幸福的画面啊！这一切却是建立在杨戬的牺牲之上，刘彦昌一家越是幸福，龙四就越是感到讽刺，她知道这一切都怪不得沉香一家，但她心里就是为杨戬感到不平。

    为什么你们所有人都能笑得这么开心，只有他连一个角落都不能拥有。

    “四姨母，您是打算直接回东海龙宫吧，好像日子没见到八太子了，替我向他问个好。”沉香表面是托杨莲给龙八问个好，实则是在提醒龙四直接返回龙宫，不要再和杨戬有任何联系。

    “我，我知道了。”龙四的神情有些失落，她原本还想和杨戬告个别的，顺便再帮杨戬炼制些能量丹药，也不知道一个月前炼制的那批还剩下多少，杨戬好像还挺希望吃那个的，这次离开可得多备一点，结果沉香连这个告别的机会也不给他。

    但不可否认，沉香说的很有道理，她越是接近杨戬，杨戬的苦衷也就越有可能暴露，有女娲娘娘的山河社稷图护他周全，哮天犬照顾起居，就算她不在杨戬身边也不会有任何影响。

    “沉香，你说我们要不要把他给接回来？”倒不是杨莲念着那点兄妹之情，而是回想起恩师的教诲，总觉得自己好像忘记了恩师的嘱咐，心中有愧。

    反正杨戬也已经失去了法力，如同一个废人，再也伤害不到他们一家人，也算不付当初对恩师的承诺。

    云层上的龙四微微顿步，连御云的速度都慢了下来，心中微微升起一丝期待，杨戬为三姐姐付出了那么多，就算元神消散也放心不下对三姐姐的担忧，如果能再次看到三姐姐和沉香，杨戬一定会非常开心的。

    “三圣母说得极是，不管那个人有多不堪，他终究还是三圣母的兄长，我们照顾他也是应该的。”话一说出口，刘彦昌自己都愣住了，对于杨戬他怕到了骨子里，听到名字就像转身逃走，怎么可能会开口将这样的一个瘟神请回家中。

    刘彦昌不知道因为杨戬的法咒，他会永远的记着三圣母，念着三圣母，他存在的意义就是为了满足杨莲的一切要求，因此无论心中如何恐惧，但只要是三圣母的愿望，刘彦昌都无法拒绝。

    刘彦昌生性软弱，纵使过了二十多年，依旧无法挣脱杨戬的咒法，还会自己给自己找理由，我实在是太爱三圣母了，所以舍不得反驳她的任何要求。

    “彦昌，你待我真好。”杨莲显然也是这么以为的，她都已经嫁与刘彦昌为妻，刘彦昌依然小心翼翼的以三圣母称呼，不敢有丝毫的逾越。

    杨莲会忤逆自己的兄长，不惜被压在华山脚下也要与刘彦昌厮守，为的不正是这份小心翼翼的爱吗？

    “娘、爹，我们真的要将那个大恶人接回家中吗？”真君神殿中的记忆已经被杨戬洗去，此时的小玉只记得杨戬害死了她的姥姥，让沉香几次险些丧命，自然不愿将杨戬接回来。

    只是作为沉香的媳妇，小玉实在找不到任何拒绝杨莲和刘彦昌的理由。

    “这个，要不还是算了吧。”沉香一时间也有些心动，哮天犬笨手笨脚的样子真的能照顾好舅舅吗？但最终还是摇了摇头，就算他对龙四说的那样。

    离杨戬越近也就越容易暴露啊！

    舅舅也提醒过再尽量不要和他扯上关系，就当大家谁也不认识谁。

