    感谢书友“闪闪红星丶放光”成为本书第一百零一位盟主！

    ————————

    说真的，这个世界上就不存在干干净净的公司账。

    再完善的账本，肯定有一些小小的遮掩。毕竟一个公司运作，除了那些大杀器，还有很多鸡毛蒜皮的小事情。

    大事情自然算的清清楚楚，可这些小事情如果跟公司的账一算，那就是一团乱麻。

    特别是这种私人性质居多的公司，而且还是几个合伙人联合成立，多多少少有些几个人关门自己研究的感觉。

    比如今天走公司的账，大家吃了一顿饭。但这顿饭没有任何的名目，就是单纯的吃个饭。这就比较模糊了，如果没人较真，这就是公司团建。但如果较真了，这都是麻烦。

    汉江控股最后也是有点没办法了，大安公司的决策没办法控制，但是因为有股份，所以直接派来了一个由律师、审计师和财务组成的审计小组，常驻大安娱乐。

    以后想走公司的账，那就要被审查。哪怕是买一支笔，都要记录在案，而且还时不时的调查，这支笔还在不在，有没有被人拿走，如果遗失了，谁来负责。

    最绝的是，因为这是股东的决策，所以这支审计小组的工资，还必须由大安公司支付。

    为了让审计小组可以完美的工资，汉江控股每隔一段时间，就更换其中的人员，以免被买通。

    这就非常的恶心人了，大安娱乐公司因为这件事，一时间闹的鸡飞狗跳，这就像是癞蛤蟆糊脸，不害人，但是恶心人！

    但虽然恶心到了大安公司，但这五个联合创始人也真的是够团结，咬着牙停住了，公司的方针继续实施。

    时间久了，甚至因为审计小组的驻扎，大安公司的账目变得干干净净，没有一丝一毫的问题。虽然难受，但是好像却变得更好了。

    因此汉江控股也没办法了，这件事才被移交给王太卡负责。

    不过此时会议室的几位，对于即将接手这件事的人是谁，却仍是一无所知。

    朴镇星说道：“不出意外的话，这一次来的人应该是汉江控股比较厉害的角色了。应该不是包流香吧，会是谁呢？”

    李东满点点头：“镇星说的没错，据我所知，如果不出意外的话，这一次出手的应该是汉江控股最新的副秘书长，这是在汉江控股集团顶端的大人物，除了秘书长包流香，就属他权力最大。”

    汉江控股从某种情况上来说，并不是一个正式的公司集团制度。因为最核心的董事会，背后其实都是各种财阀。但是这种事是不能见光的。所以财阀们在董事会，也只是用一些皮包公司当做假身份。

    这些财阀们只负责给汉江控股发钱，发任务，其余的都不管。因为汉江控股就是一个他们处理不干净事情的工具，他们不想沾染。

    因此汉江控股最有权力的，就是直接负责董事会的职位，也就是董事会执行秘书长，还有副秘书长。虽然听职位好像就是个秘书，但实际上却是董事会的利益代言人。

    当然了，这都是暗地里的情况。汉江控股明面上还是有一些CEO首席执行官之类的职位，但是这些都是虚职。

    毕竟能成为财阀代言人的存在，也不是傻子。包流香和王太卡更是不傻，懂得树大招风的道理。所以他们对外都只是一个普普通通的董事会小秘书，并不算是高层领导。

    这样一来，如果有一天汉江控股出了问题，东窗事发，那背锅的自然就是明面CEO那些所谓高层，而秘书长这些不上不下的职位，想脱罪就简单很多了。这就是金蝉脱壳。

    但大安公司的几个人也和汉江控股交锋多次了，当然也明白“副秘书长”这个听起来轻飘飘的职位，实际上有多重。

    气氛瞬间变得压抑，会议室另一侧的金文勉皱眉：“居然是副秘书长，那应该是汉江控股的二号人物了，好大的身份。这一次肯定是不好对付的。

    五个人都有点心思不定，实际上汉江控股带来的压迫力，要比他们想象的还大。但是现在也没有退路了。

    不多时候，手下的人匆匆忙忙推开门，说了一声：“他们来了。”

    五个人正襟危坐，目不转睛，想看看这位素未谋面的汉江控股二号人物，到底是何方神圣。

    不一会，两个保镖推门，随后四个保镖跟上让出一条路，一男一女两个人从中间走出，而身后还跟着四个保镖随行。

    那女人应该是秘书，一身职业装看起来英姿飒爽，提着一个公文包。所有人都簇拥着最中间的那个男人。

    大安公司的五个人定睛看去，只见那最中间的的男人身材挺拔，龙行虎步，走路带风。表情淡然，目光如炬。明明没有凶神恶煞，却总隐隐约约给人一种隐隐的压力。

    虽然不是韩国人审美喜欢的那种白嫩帅哥，但样貌也真的是不差。或许是因为发型是韩国人不喜欢的寸头，所以让人不由自主的想起军人，所以给人一种干练英武的印象。

    虽然是如此，但这个人身上隐隐有一种病态阴郁的感觉，好像是一个不正常的神经病一样。可如果仔细去看，又会发现一无所获。这种未知感让人有些捉摸不透。

    不过这些并不是最让人印象深刻的，最让人印象深刻的，就是这个人实在是......

    实在是......太年轻了！

    大安公司的这五位，最年轻的李孝真也有三十二岁了，最大的李东满已经四十一岁。他们以为在自己这个年龄，成立公司，敢和汉江控股硬碰硬，已经算是很厉害的人了，傲视同龄人。

    但看起来眼前这位汉江控股的二号人物，也就二十多岁的样子。年纪轻轻就已经在这个位置上了，并且一个人可以给他们五个人这么大的压力，这让大安公司的几个人心里都有些愤愤不平。

    大多数人都在看为首的这个男人，但是也有目光移动到了那个漂亮性感的女秘书身上，精致的妆容漂亮的容貌，上身白衬衫下身包臀裙制服，肉丝和裸色高跟鞋，性感又漂亮。

    而此时这女秘书快走两步，拉开了会议室的椅子，随后安安静静的站在一旁，态度恭敬温顺。那几个保镖站在门口，一动不动，顺手还关好了会议室的门。

    在大安公司的几个人注目之下，那个男人坐下，翘起二郎腿，看向众人只是露出了笑容。

    笑容很淡，但好像透着真诚，不像是虚伪的客套，仿佛是看到了老朋友一样。

    “大家好，我叫王太卡。”

