    程员外虽说的客气，但显摆的意思很显然了。

    林浅浅不由有些着急起来，她看看林延潮，又看看自己父亲，担心林延潮生气，当下秀眉上皱起。哪知林延潮看了过来，对林浅浅点点头，反而示意她不要担心。

    程员外当下道：“世伯，我是无事不登三宝殿，实不相瞒，前两年浅浅的亲娘，刚刚故去了。”

    众人都是微微惊讶。林延潮看了林浅浅一眼，见她愣住了，心想虽是襁褓之中即到林家来，但也是很难过吧。

    林高著道：“有这事，若是知道一定前往祭奠。”

    程员外苦笑道：“不敢劳烦，这两年来，我没睡过一日安枕觉，别人劝我再立几房妾室，但我心底只有浅浅她娘一人，我发过誓此生绝不会迎第二个女人过府。”

    程员外这话说得众人倒对他添了几分好感。

    “犬子过年，就要随大伯去两浙做盐货生意，眼下我是膝下空虚，无人在旁，所以我有个不情之请，想向世伯将浅浅讨回家里，住个两三年。”

    大伯干笑着道：“程员外，你不是开玩笑的吧？”

    程员外苦涩地道：“我也知此事太过冒昧，但内人生前有遗愿，说她死后，就不会妨碍了浅浅，就让她回家，改姓程氏。”

    听到这里，林浅浅不由眼泪滴了出来。

    林高著不动嘴，大伯出来撑场面道：“浅浅是我们林家的养媳，虽未过门，但是我林家养了她十几年。程员外也不能一句话就要回去呢。”

    程公子哼了一声道：“本来浅浅养在你们家，我和爹爹是不该有此请求的。但不久前我爹派人打听浅浅消息，问她过得如何，结果听闻浅浅过得是苦日子，正是你家大娘刻薄所制，每日干活不说，干不好今日挨骂，明日挨打。”

    大娘急忙道：“哪里有这事？”但随即又垂下头，她确实有待浅浅不周之处。

    程公子沉下脸道：“浅浅是我妹妹，说句不中听的，在我程府哪怕是个丫鬟，也不是让他白干活的，每月也有例银，吃穿住也都比在你们家强。”

    程员外当下斥道：“你这怎么说话，还有规矩吗？浅浅现在已是林家的待年媳，要打要骂也是林家的事，我们管得着吗？”

    众人想到这话听得怎么不是这个味啊。

    林高著当下惭愧道：“程员外，之前我们家待浅浅确有不对的地方，但打骂却是从没有的，可能那人旁听来的，当不得真。”

    程员外点点头道：“我也明白，但父女连心啊，我也不是将浅浅退婚改嫁，而是将她带回府里养两三年，待到适婚之龄，再送到林家让延潮娶之，到时候绝不再收一文礼钱，这不过分吧。”

    大娘在一旁冷笑道：“程员外说得好听，恐怕浅浅回去了，就回不来了吧。”

    程员外正色道：“我也是作生意的人，生意人诚信为本，怎会反悔。”

    见他说得那么认真，众人都不免将信将疑。

    这时程员外点了点头，程公子从袖子掏出一张银票放在桌上。程员外道：“这是五十两银票，这钱你们先收下，浅浅我先替你们林家养两三年，待适婚之龄再嫁到林家，你信也好，不信也好，我程立本言而有信，上千两银子的生意，也是一句话，从不要字据的。”

    说到这里程公子得意地道：“这五十两银子，恐怕这里的人，一辈子都没见过这么多的钱吧。替你白养两年媳妇，还给钱，除了我们程家，哪里有这么好的事。”

    这时候林延潮冷笑了，这当我们蠢吗？若是真要将浅浅带回去养，又何来拿出五十两银子。若是答允了，就上当了。

    林延潮不动声色地问道：“程公子，敢问一句，你成亲了没有？”

    程公子道：“问这作什么，告诉你也无妨，我内子是嘉劳坊黄秀才的千金，在当今提学面前，也是说得上话的人物。”

    林延潮道：“失敬，失敬，敢问程公子一句，若是黄秀才与你说，有一不情之请。他思念女儿，要你妻子又回到娘家住个两三年可以吗？他当然还是很疼爱你这女婿的，只是思念女儿了而已，何况他还给了你五十两银子呢。”

    程公子冷笑道：“五十两在我眼底算什么？”

    林延潮微微露出嘲讽之色，自己这位未来的妻兄，真是蠢材一个呢。

    林延潮笑着道：“是啊，五十两太少了，那五百两呢？如果黄秀才出五百两，要你退婚，你答应不答应？”

    程公子也知失言道：“这是两件事，你扯在一起作什么？”

    林延潮点点头道：“看来程公子价码挺高啊，五百两还是嫌少了，那黄秀才也心疼女儿的人，他与你出五千两又如何？五千两还不行，那五万两呢？”

    “胡说八道，黄秀才没五万两多钱！”

    程公子见四周人偷笑，知道自己中了圈套。程公子暗恨之余，也是心惊，不说五万两，就是五千两，自己说不准会答允了黄秀才的条件。

    程公子看了林延潮一眼，心道自己太小看了这少年了。

    林延潮笑了笑道：“程公子，我只是打个比方，我当然知道你与夫人的关系，是情比金坚的。又怎么是钱财可以考量的，冒昧之处还请见谅。”这一番话说得众人都是点头，林延潮没有得理不饶人，而是既维护了自己的体面，又给了岳丈一家台阶下。

    林高著满意地点点头道：“如何程员外，方才我孙儿的答案，你听见了吗？不要我再说一遍了吧。”

    程员外好生为难，他也知道理不在自己一方，若是林家人不肯，他也没有办法。

    “爹，大哥。”这时候林浅浅开口了。

    程员外转头浅浅，满脸慈爱地问道：“浅浅，你有什么话说？”

    林浅浅望向林延潮，林延潮朝她点点头。林浅浅用手扭着衣角道：“爹，大哥，古语有云，生恩不如养恩。女儿受林家教养十三年，受林家之恩重于程家。女儿粗略读过书，知得知恩图报的道理。林家对女儿有教养之恩，那么女儿虽未过门，也是林家的人，又何来回娘家一说？”

    程员外见林浅浅坚毅的样子，口气软了下来道：“你和你娘都是一个倔强的性子啊！你可是想好了？甘愿忍受清贫，不后悔？”

    林浅浅泪水滴了下来，但昂着头道：“另外女儿自是思念爹爹和娘亲，但孝义所在，绝不后悔！”

    听了林浅浅这话，当下林家众人都是点点头。

    正说话间，外面车轱辘的声音响起，一人管家模样的人，走了进来拿着一封大红帖子道：“敢问河泊所的林大使在家吗？”

    林高著起身道：“某正是。”

    那管事当下道：“我们家老爷，来给林老爷拜年。”

    “哪位老爷？”林高著问道。

    但听程公子在一旁道：“这不是徐家管事吗？”

    那管事听了道：“请恕我眼拙，这位老爷是？”

    “我是绸缎庄的程公子，白露前我们还见过的。”那管事恍然道：“原来是程公子啊，那真是太好了。”

    程公子当下脸面有光地，对程员外道：“爹，是孩儿生意上结识的一个长辈，是咱们绸庄的大客户。”

    听说来人来头不小，当下屋内女眷都是回避，不久两顶轿子到了门口，一名四十多余头戴东坡巾的男子下了轿子。

    见了戴着东坡巾的男子，程公子脸上浮出笑容，三步并着两步上前讨好地道：“这不是徐老爷吗？昨日过府上拜会，你不在，今日见了实在太好了。”

    程公子当下作揖，态度十分恭敬。那中年男子看了他一眼，还了半礼笑着道：“原来是少掌柜的，幸会，怎么你也是林府上的客人吗？”

    林府？哪个林府。

    程公子回头看了一眼，心想这破屋子，也配称得上林府，那自己不是要叫紫禁城了。

    这时一名穿着头戴纱帽的龙钟老者走下轿来，一旁仆人给他递上了拐杖，那戴着东坡巾的男子上前搀扶道：“爹，你小心些。”

    程公子见听对方称呼，惊道：“这……这忘斋先生吗？”

    一旁程员外也是脸色微变，这忘斋先生他也是有耳闻啊，当初他在读书时，对方就是闽中很有名望的大儒啊，承业于马子萃，中了举人后，没有做官，而是游历两浙，湖广闽中各地授学讲课二十余年。

    其门生弟子遍布天南，去年忘斋先生七十寿诞，连福建布政司都上门亲自道贺。

    当下程员外上前对老者执弟子之礼道：“晚生程立本拜见忘斋先生。”

