    再这样无休止地跑下去，怕是要费，得出个救命才成。

    还好古霜明撸了下下巴，衣袖一挥，从袋子里立马变出个木葫芦来，上面喷满朱砂和鸡血，还有符纸，嘴里碎碎念：“收！”

    古霜明一个飞身跃起，跳上杉杉凶残的樱桃嘴，将那木葫芦堵于她那俩大馒头上，立刻她动弹不得，只有那黑紫色的眼珠子乱转个没完，俩只铁链尾巴瞬间在洗澡水中抽打，消停了不少。

    后来她又清醒了过来，趁他们不注意，一个猛冲，扑向古霜明，当那货飞至墙上方时，古霜明一个转身躲闪从腰间拔出桃木剑就是一戳。

    ‘嗷’地一声惨叫再加一声闷响，那杉杉应声倒地，蹬着双腿，瞪着古霜明，被古霜明割了一个深长的豁口，肠子黑血直淌。

    “做得好！”林天向古霜明投去钦佩的目光，竖起大拇指赞叹不已。

    古霜明向林天回了个媚眼：“丢人呦。”

    林天立马捂住小弟弟红了脸。

    那怪物竟然没有死，起身又冲了上来，林天突然被它锁喉，脸红脖子粗，肿涨得跟个皮球似的，立马要爆炸，林天喉咙里挤不出一个字来。

    林天向古霜明求救，伸手去抓水龙头，那杉杉张着利爪疯狂掐林天脖子，就这样僵持着。

    古霜明大呵一声：“赶紧照我说的做！用水龙头砸它的……”

    林天立马会意，使出吃奶的力气狠狠砸那俩馒头，直到血流成河，古霜明则溜到俩根尾处就是狠狠一插桃木剑。

    杉杉顿时尖叫倒地一命呜呼，最后被古霜明收进了木葫芦里化成浓水了。

    古霜明说要及时处理这畜生，然后飞身就从窗户出去了，只留下林天在这发呆。

    突然冲进来无数个女生，手里拿着笤帚和工具，冲向林天，要打林天这个‘变态魔’，随即林天被胖揍了一顿。

    林天顶着满身的红肿和大包出了这澡堂子，差点没命出来，不被生吞活剐就不错了。

    林天既无辜又纳闷，为啥一群女生要暴打自己一顿，再扭头一瞧那门牌子，竟然赫然一个‘女’字。

    林天顿时就恼了，怒火冲天，肯定是哪个挨千刀的搞的鬼，想让自己出丑。

    走到宿舍门口，只见胖少和叶铭他们在那捧腹大笑，一副得意的样子。

    事实真相立刻明了，林天忍着疼痛举起椅子追着他们就一顿乱揍，最后几个都成了肿包四兄弟。

    后来听古霜明说，那杉杉跟杨似锦有关，是杨氏找高人炼化出来的鬼怪，林天大吃一惊，看来以后在培训机构不好过了。

    昨天在澡堂子里被培训机构那帮女人一顿胖揍之后，林天这心里就对女人这东西产生了极大的心里阴影。

    经过杉杉的事之后，林天深刻地意识到，只要的是漂亮女人，毋庸置疑，那就都是女鬼。

    这破培训机构也没啥刺激的地方，无聊得很。

    事不宜迟，开始修炼，遇到不懂的地方就打电话发微信请教古霜明，终于，功夫不负有心人，最基本的收妖收鬼技巧竟然被林天硬生生研究会了。

    这回再遇到杉杉那样的，应该不会再怕了，也不用再劳烦古霜明他老人家出马了，林天欣喜若狂，上蹿下跳，差点闪了腰。

    叶铭他们去夜店嗨到半夜才回来，那时候林天已经睡得迷迷糊糊了，只隐隐约约听到他们开门的声音和他们之后的谈话。

    “叶铭，你听说了吗？”叶铭正大把大把往嘴里送大螃蟹呢，嘴直流油。

    叶铭凑到叶铭桌边，立马抢了个螃蟹腿解馋：“听说啥啊？”

    一学员好信儿，立马也凑了过来，分摊了叶铭嘴里掉下来的螃蟹腿：“你们说啥啊？也跟我说说。”

    叶铭嘴里塞得满满的，用肉拳怼了一学员一下：“你瞎凑合啥，没你啥事。”

    “杉杉都好几天没来上学了，你们知道怎么回事吗？”叶铭塞完螃蟹，又伸手去抓花生米。

    叶铭抓了一大把花生米往裤兜里藏：“不知道，反正她跟你是铁哥们，你都不晓得，我们哪能知道她的消息。”

    叶铭一听：“也是，那我告诉你个劲爆的消息，怕吓到你们。”

    一学员他俩立马凑过去耳朵：“啥劲爆消息？”

    叶铭轻声回答，花生米从牙缝喷了叶铭和一学员满脸：“听说杉杉妈妈说，前两天杉杉割手腕自杀死了！”

    叶铭和一学员嘴里的花生米顿时就掉了下来：“什么？不可能吧，那天咱们还玩扑克还有那笔仙来着。”

    叶铭一听笔仙，立马就不干了，忙捂住叶铭和一学员的嘴，瞪眼：“闭嘴，不许提笔仙！再提，我坐死他！”

    其实一想起笔仙那件事儿，林天才反应过来，那突然的阴风和呜咽声应该就是杉杉本身的鬼声，只是当时林天没有太在意。

    叶铭和一学员立马咔吧着小眼点头：“不提笔仙，你比笔仙吓人多了。”

    叶铭一听，立马提着一屁股赘肉，就向叶铭他俩身上坐，疼得他们‘嗷嗷’叫，随即又哈哈大笑，顿时宿舍里又热闹起来。

    他们虽然声很低，但林天听得真切，杉杉她割腕自杀死了，林天一惊。

    叶铭随即抬开了大屁股，眼神疑惑：“也不知道杉杉受啥刺激了，可能跟哪个小腊肉谈恋爱失恋了呗，真是可惜，我还没上过她呢，就死了。”

    “你个倒霉处男，杉杉没了，再换个呗。”叶铭不屑。

    “你懂啥？她可是我的铁哥们，她的离开我很伤心。”叶铭没心情吃零食了，脱吧脱吧就去睡觉。

    林天在被窝里暗自庆幸自己还活着，叶铭他们还不知道杉杉是杨似锦养出的变异女妖怪呢，林天想告诉他们真相，又一想，还是算了，他们也不会信自己的鬼话的，还是乖乖睡觉吧。

    一大早，古霜明拎着一大兜水果来看林天，林天还真着实有些想他了，自己孤寡老人在这破培训机构里，很是孤单。

    “古霜明，我想不念了，这颓废的培训机构，根本没有人正经培训，人家也瞧不起我。”林天委屈地看着古霜明。

