    大唐强大，不管是灭罗艺还是后隋，都是没有什么问题的。

    甚至，就算是突厥，也都不在话下。

    不过，在说完如何繁荣富强大唐之后，李世民把突厥的问题给问了出来，而且显然他更为看重这个。

    罗艺是背叛，后隋只是一个小敌人而已，若非又突厥在背后撑腰，他们早把后隋给灭了。

    只有突厥，才是李世民最为看重的敌人。

    “诸位爱卿，突厥可有灭掉之法？”

    群臣张望。

    “陛下，我们可富强大唐啊，大唐兵力充足了，自然能够灭了突厥。”

    这好像没有什么好说的。

    李世民却是摇摇头，道：“朕想听一些有实际意义的建议，就算富强大唐，我们也必须有一些策略吧？”

    群臣再次张望，但这一次却是没有谁站出来说什么了、不过，就在这个时候，叶小天站了出来，道：“陛下，臣倒是有一些建议，兴许有用。”

    “哦，叶驸马有什么好的建议，说出来听听。”

    叶小天道：“突厥兵力强大，就算我们大唐的兵力再增加十几二十万，想要灭敌突厥，也不是一件容易的事情，而且，想要增加兵力，也不容易啊，所以，我们不妨从削弱突厥实力这方面来想，比如，我们可以调拨突厥内部的关系，让他们相互猜忌，不能凝聚一心，甚至让他们再一次变的四分五裂，如此一来，我们的压力可就小很多了。”

    “再比如，如今依附突厥的国家很多啊，比如龟嵫等国，我们不妨也挑拨他们的关系，让他们的关系恶化，如此，也能达到一定的目的。”

    “到了那个时候，我大唐派出一位大将带领兵马前往，灭掉突厥也就有希望了。”

    叶小天说的这些，都是上个时空大唐做的一些手段，而且是十分成功的手段。

    叶小天说完，满朝文武一愣，紧接着就有一种顿悟的感觉。

    “咦，我怎么没想到这个，叶驸马的这个办法可真是好啊，管用，绝对的管用啊。”

    “是啊，要是真能离间分化他们，那强盛的突厥，也就不再强盛了，到时候灭掉他们，还有什么难的吗？”

    “就是，就是，我看这样做可以。”

    “…………”群臣说着，李世民也觉得叶小天的这些建议不错，这个办法并不难想啊，可是他们之前，还真就没有想到。

    “好，那就按照叶驸马说的这些去做，朕需要尽快知道一些可行的办法，六部和宰相要尽快商议出来。”

    “喏！”

    说完这些之后，李世民也就直接宣布退朝了。

    ---------------------回春堂的生意在孙思邈负责大唐医学院后，便多少差了一些。

    甚至有时候，回春堂都没有什么病人。

    常春看到这种情况，很是苦恼。

    只是他也没有办法，他只希望自己成为大唐医学院的工作人员后，能够给自己的驿馆带来生意。

    而就在他这样想着的时候，一名学徒急匆匆跑了来。

    “掌柜的，外面来了不少病人，他们的病看起来好奇怪啊。”

    听到来了不少病人，常春顿时就欣喜起来。

    别人不喜欢病人，他们医馆却是最喜欢病人的，病人来了，这钱也就来了啊。

    “走，带我去看看。”

    在常春看来，没有什么病是不能治的，只要是病人就行了。

    只是，当他出去看到那些病人之后，他忍不住打了个寒颤，紧接着脸色就变的有点难看了。

    这些病人，脸上起红疹，而且一个个看起来都有气无力的。

    这些症状，的确很奇怪。

    常春一时间也不知道这些人到底得的是什么病，他的医术还可以，但也只是还可以而已，很多病他可能连认识都不认识。

    “快去把孙神医给请来。”

    既然不知道这是什么病，他自然也就不敢轻举妄动了，他觉得还是把孙思邈给请回来的好，这孙思邈平日里也最喜欢研究这些疾病，他应该会很感兴趣的。

    学徒离开后没多久，孙思邈便急匆匆的赶了来。

    在听完学徒的叙述后，他的心里就有点不安，生怕自己最担心的事情发生，所以他一点都不敢耽搁。

    来到医馆，看到那些病人后，孙思邈的心头猛然一沉，他的脸色也变的极其难看起来。

    “所有人都不准靠近这些病人，还有，派人去通知朝廷，让朝廷排查整个京城的人，一旦发现有此症状，亦或者跟这些人有过接触的人，都要带到这里进行隔离，快去。”

    孙思邈整个人都变的有些紧张和不安，仿佛灾难就要降临了一般。

    常春看到这个，有点不解：“孙神医，他们……得的是什么病？”

    他也有点紧张了。

    孙思邈眼眸沉着，道：“最恐怖的病。”

    “啊，最恐怖的病？”

    孙思邈点点头：“没错，他们的这些症状，显然就是天花啊，这种病在我很小的时候，倒是遇到过一次，那一次天花，一座城内的百姓死了一半啊，尸体堆积如山，每天都在焚烧尸体和他们接触过的东西，那一座城池都被阴影笼罩，那简直是人间地狱啊。”

    “啊……”常春傻眼了，作为一名大夫，他自然是听说过天花的，可从来没有经历过啊，听完孙思邈的话，他浑身都要起鸡皮疙瘩了。

    而紧接着，他就觉得自己怎么这么倒霉，竟然接待了天花病人，那他整个回春堂的人，只怕都有可能被感染上吧？

    要是治不好，那他这回春堂岂不是要完蛋了？

    “孙神医，那当时这天花是如何治好的？”

    孙思邈摇摇头：“没有治好，天花是不治之症，根本就治不好，而且他的传染性很强，当年那一次天花，是把所有感染的人都给处理掉，把所有源头都给灭掉，才渐渐消灭了天花的。”

    “啊，那……那这些人…………”下面的话，常春不敢说下去了，他虽然有点贪财，但并非狠毒之人啊，这些病人都要被杀掉吗？

    那未免也太残忍了一些吧。

    一下子，常春觉得有点难以接受这样的结果。

    

