    

    第371章来时候都好好的，回不去了

    “小子，我想了想，最近我也没有什么地方要去，不如就先跟在你的身边吧，正好那些不祥生物身上，有我所需的东西，可以用来恢复我的血脉之力。”

    “反正，他们已经盯上你了，我不如就给他们来个守株待兔。”

    说着，血饕鬄丝毫不要脸面的迈着小步伐小跑了回来。

    而苏天嘴角勾起一抹冷笑，道：“小狗，你告诉我，是谁在背后指引你？”

    看着血饕鬄的反应，苏天心中一紧有了几个猜想。

    将最不可能的几个猜想撇过。

    比如，苏天身上有着血饕鬄所吸引的东西，这自是不可能的。

    亦或者，苏天是血饕鬄的爸爸，或者是儿子？

    那这就更不可能了。

    所以，思来想去，苏天还是觉的，血饕鬄的背后定然是有着什么人的存在，亦如之前自己在梦境之中所看到的那一片不祥之土，其中还有一条金龙的石像。

    “小子，你怎么知……”

    说着，血饕鬄顿时就牢牢的闭住了嘴巴，气急败坏的看着苏天。

    “小子，你框我，你根本什么都不知道？”

    闻言，苏天淡然一笑，道：“我现在知道，赶紧的，坦白从宽，抗拒从严！”

    而血饕鬄知道自己被苏天给框了，心中如何受得了，此时人立而起，双手负在身后，一脸慷慨的说道：“小子，你就放弃吧，我怎么都不会讲这件事情告诉你的，你的实力，就算是现在知道了这件事情，你绝的有什么用吗？”

    顿了顿，血饕鬄继续说道：“很幸运，你是被选中的人，但是被选中的人可不止你一个，所以，努力的提升你的境界的，虽然此时至尊龙已经前方域外，去镇压不祥之土，但是此时新的四神兽血脉出现，域外裂缝已经开始形成，那些不祥生物会找上你的，到时候，你可不要指望我会再帮助你了。”

    说完之后，血饕鬄便洋洋洒洒的进入了苏天的点将台。

    此时，看着血饕鬄的身影消失，苏天眉头紧紧皱起。

    那一句，被选中的人不止你一个，让苏天忽然有了一种前所未有的危机感。

    只是，此时的血饕鬄已经进入到了点将台之中，苏天就算是想要问些什么，也问不出来了。

    忽然，苏天灵机一动，心神沟通系统，道：

    “系统，你知道什么吗，其实我一直好奇，你们系统都是哪里来的？”

    只是，听到苏天所说，系统并没有半点的回应，顿时苏天就一阵无奈。

    随后，只见苏天长舒一口气。

    “呼……先不去想这些了，血饕鬄说的不错，我需要实力，还远远不够呢。”

    其实，对于什么天下苍生，苏天没有半点的兴趣，他也不是那种救世主。

    但是，苏天知道，当诡异不祥来到这个世界上的时候，他的大夏皇朝也不会独善其身，为了守护他大夏皇朝的子民，他需要实力，为了前去不败帝国之中拯救梦青玄于水火之中，他也需要实力。

    此时，只见苏天手持长剑，缓缓的走到了苟姬霸的身前，看着苟姬霸道：“肮脏的东西。”

    而苟姬霸此时虽然境界跌落，且已经不能动弹半分，但是却一脸恶狠的看着苏天。

    他本以为自己召唤了不祥生物，已经是胜券在握，但是却没有想到苏天留手的更多，居然拥有血饕鬄这等神兽。

    此时，他苟姬霸恨啊，恨的不是其他，而是出征之前，还答应了苏宏阳，会好好守护武姚关的，现在别说是之前答应的三年的时间，就连三个月都没有守住，此时还要落个身死道消的下场，这让一生戎马的苟姬霸如何能受得了。

    要是，上天再给他一次机会的话，那么他一定会劝诫让苏宏阳退兵，镇守皇城。

    这根本就没得打啊。

    只是，这世界上根本就没有后悔药可卖。

    只见，苏天手起刀落，苟姬霸人头落地。

    “来人啊，将苟姬霸的人头给我提着，明日，大军朝着寿河峡城攻去，十五日之内，拿下苏宏阳那个老杂种，将天炎皇朝并入我大夏皇朝的版图！”

    此时苏天，冷眼看着已经完全破碎的武姚关，对着手下大将说道。

    闻言，张飞立马就凑了上来，也不嫌弃，直接将苟姬霸的人头挂在了自己丈八蛇矛上，随后看着苏天道：

    “小主，那大钟下边还有三个主将和三个副将，都是准神境巅峰的存在。”

    不用张飞说，苏天自是知道如何处置他们。

    只见，苏天缓缓的朝着武姚关走去。

    这一刻，所有的人都万念俱灰。

    储凌知道，如今就算是这大钟也已经护不了他们的周全了。

    就连威风凛凛的苟姬霸，脑袋已经被别在了丈八蛇矛上。

    “苏天，你不能杀我们，陛下是天神境的强者，你不能杀我们。”

    储凌看着苏天缓缓逼近，恐惧的大声说道。

    但是，苏天才懒得去搭理他们这些蝼蚁呢。

    “杨戬刑天，交给你们了。”

    只见，苏天淡然一摆手。

    虽然，与他而言，储凌和杨建南等人的确如同蝼蚁一般，但是眼下血饕鬄的血液失效，苏天倒也不是这几人的对手。

    这丢人吗，这不丢人。

    听令，杨戬和刑天此时异象以及神通都未曾散去。

    霎时间，只见刑天一斧落下，之前那大钟轰然之间碎裂开来。

    顿时，大钟之中的储凌和杨建南等人知道，自己再无半点可逃之路，各自施展出自己最强一击，想要做临死反扑。

    来的时候都好好的，没成想，回不去了。

    只是，任由储凌和杨建南等人反扑，这对于刑天和杨戬而言，不过是鲤鱼打滚而已，对他们造不成半点威胁。

    在杨戬和刑天的合计之下，杨建南和储凌再无半点可抵抗的余地，就这般被强势斩杀。

    至此，武姚关被破，后边两关也已经名存实亡，偌大的寿河峡城，只剩下了最后一关，也就是苏宏阳所镇守的关卡。

    可以说，只要拿下苏宏阳，那么就相当于拿下了天炎皇朝。

