    

    羽宫明从望远镜中，看着那道身影就这么堂而皇之的离开了工藤宅。

    对方穿着大衣，戴着墨镜和口罩，羽宫明显然是无法看到对方的脸的。

    他放下望远镜，轻叹了一口气：“这家伙看起来不是几个警察可以对付的，”

    “喂！要不要通知目暮警官人已经跑了？”柯南皱眉道。

    羽宫明摇了摇头：“不了，就算现在打电话过去，恐怕目暮警官他们也很难追上了。”

    “而且如果继续通知目暮警官，一旦他根据我们的情报采取行动，那个家伙很可能会发现疑点。”

    “在弄清楚那个人的身份和目的前，还是不要贸然让警方再介入。”

    柯南闻言，便也没再多说什么，再次将注意力放到了望远镜上。

    此刻，他依旧能从望远镜中看到那道身影。

    那身影沿着街道一路疾行，不多时便拐入了一条最近的巷子内，随后一路走到了巷子的另一个出口，随后身形一折，便闪入了另一条街道中，消失在柯南的视野内。

    柯南放下望远镜：“接下来就按照之前商量好的来吧。”

    “梦语？”羽宫明向梦语投来询问的目光。

    梦语轻轻点头道：

    “之前的拖延起到效果了，那个家伙情急之下，将那些文件全部拷贝走了，我的木马也成功植入了他的闪存设备中。”

    “只要他再次接入闪存设备，我就能准确定位他的位置。”

    羽宫明微微一笑：“好，计划还算顺利，那我们先去目暮警官那里吧，总部鞥让人家就这么在那里干等着。”

    “羽宫学长！”身后忽然传来了小兰的声音。

    几人一转头，便看到小兰拉着有些气喘吁吁的小哀走进了天台。

    “你们来了啊！”羽宫明朝她们挥了挥手：

    “现在那个潜入工藤宅的家伙在警方到来后已经离开了，不过，目前我们还不确定工藤宅内还有没有其他人，或者不排除他依旧隐藏在附近的可能，所以小哀你暂时留在这里。”

    “我和梦语现在去和目暮警官进行交涉，顺便检查一下工藤宅的情况，柯南你和小兰她们留在这里帮忙观察。”

    “没问题，你们要小心。”柯南嘱咐道。

    “我们会注意的。”

    说完，羽宫明便和梦语离开了天台。

    小兰低头看向柯南：“柯南，刚才发生了什么？”

    柯南一边用望远镜观察着情况，一边将刚才发生的事情简单说了一下。

    “竟然是冲着电脑里的资料来的吗？怪不得你们会怀疑到组织头上。”小哀语气凝重道。

    “是啊，不过那个家伙做了伪装，我们还不确定他到底是不是组织的人，所以只能等他查看拷贝的文件资料，才能继续调查下去。”

    柯南说到这里，有些不爽的哼了一声：“要不是顾忌到那个家伙很可能是贝尔摩德，我们根本不需要这么大费周章。”

    小哀闻言，下意识的看向了一旁的小兰。

    小兰脸色还算平静，只是目光隐隐露出思索之色。

    小哀看到小兰的反应，忍不住扬了扬眉：“看起来，你已经把所有事情都告诉你女朋友了？”

    柯南愣了一下，随后神情坦然道：“是啊，这次事发突然，本来就不好隐瞒，我也不打算隐瞒。”

    “希望你不要后悔现在的决定。”小哀淡淡道。

    柯南神色微沉，随后平静回道：“不会有那么一天的。”

    “那个，柯南、小哀、你们别这样嘛，你们这么说我觉得压力好大啊！”小兰人不足插言道。

    柯南朝小兰歉意地笑了笑：“抱歉啊，灰原因为长期受到组织的控制，所以对组织有一些我们无法理解的恐惧，难免会时不时给我们泼点冷水。”

    还没等小哀回答，柯南话锋一转：“不过，她时不时泼点冷水，也是为了让我们时刻保持清醒和谨慎，所以不要介意。”

    “嗯！我明白，毕竟你们要面对的是那么恐怖的一个组织。”小兰理解地点点头。

    小哀听着二人的对话，嘴角微微勾起，露出意味深长的笑容。

    …………

    另一边，羽宫明和梦语赶到了工藤宅，和等在那里的目暮警官碰了头。

    他们先是帮助目暮警官将两名刚刚醒来的警员扶进了工藤宅，然后就在目暮警官的帮助下开始检查工藤宅。

    当然，只是检查工藤宅里有没有少了什么东西，至于有没有多出一些东西，这就不方便在目暮警官面前检查了。

    很快，梦语便确认工藤宅内并没有任何财物损失。

    经过简单的例行询问后，目暮警官便带着两名警员告辞离开了，并保证一定尽快抓到那个非法入室的人。

    羽宫明二人自然是连声感谢，其中也确实带着几分真心实意。

    虽然目暮警官不一定能抓到人，但这次他确实绑上了一些忙。

    送走了目暮警官后，二人又在工藤宅附近转了一圈。

    和柯南那边沟通后，羽宫明终于确认了安全，让柯南他们过来会合。

    “那我先回博士家了，我会让博士帮忙向学校请两天病假，你们尽快查清楚那个潜入者的情况。”小哀轻声道。

    “放心吧，我们会尽快解决这件事的！”羽宫明保证道。

    小哀微微点头，随后便回了博士家里。

    羽宫明又看向小兰：“小兰，你也先回去吧，接下来的事情你现在还不适合参与。”

    “嗯！那我也回去了，如果有帮得上忙的地方请务必联系我！”小兰也知道自己现在的能力还不够，对于羽宫明的话没有提出任何异议。

    一番告别后，小兰也离开了。

    现场只剩下羽宫明、梦语、柯南三人。

    羽宫明扫了一眼二人，没有再多说什么，直接走进了工藤宅。

    一进入工藤宅，几人便开始对整个工藤宅进行地毯式的搜索。

    他们需要确定，这座被入侵的宅邸有没有多出一些不该有的东西。

    首先当然是检查梦语经常活动的客厅、卧室、然后是厨房、卫生间……

    虽然这么检查十分枯燥乏味，但三人都不缺乏耐心。

    这样的检查一直持续到夜幕彻底笼罩这座大都市，整个工藤宅终于被排查完毕。

    事实证明，几人的谨慎是极为明智的。在客厅和座机上，分别发现了一个窃听器。

    将这两个窃听器处理掉后，梦语直接瘫在了沙发上：“呼！累死了！我发誓，等抓到那个家伙，一定要让他吃点苦头！不行，我要休息一下……”

    梦语话音方落，她的手机却忽然发粗了一声异响。

    梦语一听这声音，俏脸立刻苦了下来。

    羽宫明无奈地摊摊手：“看起来，我们现在还不能休息呢……”        

