    瑞德凯恩被林浩一剑身首分离，连反抗的机会都没有，就这么突兀的发生了，不管是眨眼的功夫。

    瑞德凯恩，死了！一个七境初期的幻灵师大佬，就这么死了！安妮是怎么被林浩下了阴招，那诺克斯德不清楚，可是现在，他却清清楚楚的看见，林浩只是这么简单的一拔剑，瞬息之间，剑锋回到剑鞘之中，可恐怖的锋芒，瞬间就让凯德瑞恩毙命当场！是那把剑！很快诺克斯德就发现，林浩手中的那把奇怪又让人胆寒的剑，林浩之所以如此恐怖，就是因为这把剑！那些仙奴这一刻都惊呆了，毕竟耳听为虚，眼见为实，曾经传闻林浩一剑毙命月宫仙奴秦无双，秦无双连反应的机会都没有。

    他们多少认为这有些夸张的嫌疑，然而今天意见，夸张个der啊，完全不夸张，甚至有所保留啊！安妮被这一幕都吓得够呛，她被林浩折磨得死去活来的时候，林浩竟然还能够空出手来对付凯德瑞恩！仅仅是一剑！看起来简单得不能再简单的一剑，就这么把凯德瑞恩给击杀了！“放过我，我们立刻走，立刻离开这，我们一定亲自赔礼道歉，赔偿损失。”

    安妮痛苦的大喊起来。

    骄傲的天使也开始求饶了！至于另外两个七等幻灵师天使，屁都不敢放一个，林浩一出手，七等幻灵师一死一伤，这还打个锤子啊打！“走？”

    林浩笑了，华夏是你们想来就来，想揍就走的地方吗？

    “既然来了，那来者是客，今天谁也走不了！我说的，耶稣来了都没用！”

    林浩再度猛然挥剑！一剑结果了安妮，顷刻间，两名七等幻灵师身死！“对，不服就是干，谁特么都别想跑，一个都跑不掉！今天谁来都没用，乌拉！”

    德斯克恢复了几分伤势，在灵韵的治疗下，他现在起码恢复了七成战斗力。

    德斯克乌拉一声冲天而起，上去就跟剩下的天使干了起来！“林浩，今日之事的确是我们不对，但是你已经连斩我们天使教廷两位战神，你还想如何？”

    那两名七等境界天使连忙大喝。

    六等幻灵师为大天使长，而七等幻灵师，已经是天使教廷的战神级别了，结果没想到才这么一会儿功夫，被连斩两个战神，这着实是他们没想到的。

    这个华夏男人，战斗力太过于恐怖了！“为死去的华夏亡魂陪葬吧，用你们的鲜血祭奠他们的死亡！动手！”

    随着林浩一挥手，七百多名仙奴一拥而上，迅速堵住了对方的退路，直接开始动手，他们只是针对那些低等级的天使动手，他们也清楚，高端战力圈子他们根本就参与不进去。

    他们只要拦住那些小虾米就行了！那边的德斯克是真的凶啊：“林浩说的没错，用你们的血肉祭奠我战熊神殿英勇的战士，祭奠我死去的弟弟！”

    愤怒的德斯克，竟然以没有完全恢复的受伤之躯，一人缠住了两名七等初期幻灵师！“嗨，林浩老弟，这都是个误会啊，我们十字军就是来凑热闹的，看看热闹这不犯法吧，不信你问那个华夏军官，我们真没动手，都是天使教廷这些王八蛋动的手。”

    “而且我们也是被人蛊惑才来这凑热闹的啊，对了，是你们华夏的图腾，龙，龙族，是他们说这里有热闹可看，所以我们才过来的，都是误会，误会。”

    诺克斯德眼见情况不妙，林浩的境界虽然是六等后期，可实际上的深浅他根本不知晓。

    可是光是两剑斩杀两名七等初期幻灵师，如此恐怖的手段，他自认是做不到，因此他也没有信心能够赢得了林浩，特别是那骇人的剑锋让他心神震颤。

    “这帮王八蛋！一群废物，一点用都没有！”

    隐藏在暗处看着这一切的敖风龙王分身，顿时大骂起来，本来是想让这些人再来试探一下林浩的深浅。

    毕竟天使跟十字军足有五六百人，光是七等幻灵师就足足有七位，结果，就这？

    这也是敖风放他们出来的代价，将他们放出来，针对战熊神殿，从而去华夏搞事情！敖风要将这趟浑水彻底搅浑！“呵，不过也无所谓了，你们知道了又如何，西欧教廷跟天使教廷可不只是这点虾兵蟹将，加剧了他们之间的矛盾，目的就已经达到了。”

    敖风冷笑一声，身形缓缓消散，至于此战结果，已经跟他没有关系了，毕竟他的目的已经达到了。

    “看热闹？

    华夏的热闹也是你们能看的？

    不轻自来，擅自闯入华夏领空，侍卫破坏主权完整，自动默认为侵入者！侵入者，杀无赦！”

    林浩刚说完，刺耳的音爆声响起，雷灵出手了，转瞬间以肉身破音障，数倍音速的速度，盯住了十字军另外一名红衣大主教，悍然出手。

    对方也不是吃素的，直接跟雷灵混站成一团，可是速度根本跟不上雷灵的速度，甚至稍不留神被雷灵碰一下，就让他痛苦不堪，因为雷灵的攻击力度极其的恐怖，威力更是巨大，稍有不慎便会被遭受重伤。

    林若诗更是没闲着，撕开空间，拉出乱流为自己所用，周遭空间都显得极其不稳起来！“开！”

    林若诗喝了一声，直接将这一片区域空间直接给撕开了，除了仙府那些仙奴，所有的敌人，全部都被拉入了这虚无空间之中！“欧嘎谢特！”

    “完了！玛利亚大姑妈啊！”

    突入起来的一幕，将天使教廷和十字军全部都傻眼了，吓坏了。

    林浩同样也是无比震惊，这特么都可以？

    这等同于是神祇之下无敌了啊！哪怕是七等幻灵师在其中，都要小心翼翼的应付，根本不敢有丝毫的松懈，稍有不慎同样会身死当场！至于那些五等六等幻灵师，就几个呼吸的功夫，直接被吞没，再也没有了任何的反抗机会！眨眼功夫，也就剩下五个七等境界的幻灵师敌人还活着。

    “林浩！你这是要与我西欧教廷势不两立！你可知这里发生的一切都已经传回教廷，你可知道后果！冥府战场上西欧教廷圣子十字军，天使教廷的战神，都会与你们为敌！放了我们，今日之事你也必须得给我们一个说法！”

    诺克斯德愤怒的斥责林浩。

    这可是十字军精锐啊，就这样毁了，不过他们算好的，天使教廷那边更惨，一个七等天使战神，可抵一千天使精锐了啊！林浩听罢，眉头同样皱了起来，这……会影响冥府那边的占据吗？

    如果是这样的话，那自己可能就真的闯祸了。

    “hetui~！一群臭不要脸的王八犊子，出工不出力的混球，他们本来就心怀鬼胎，本身就想搞事情，有他们和没他们没差，而且陈北玄那老东西早就算到了，干他们就完了。

    “德斯克怕林浩还真因为此而忌惮将对方放走，那怎么能行？

    他必须得为自己的部下报仇，为他们一雪前耻！所以一个都不许跑！林浩听完也是如梦初醒，倒也是，难道还有他陈北玄算不到的事情？

    不过林浩还是想询问一下青衫仙子。

    咻！林浩还没询问，一道玄青色琴音化作寒芒跨越虚空而来，诺克斯德当场身死。

    林浩见状眼前一亮，这不已经表明了青衫的态度了吗？

    “小诗，开始你的表演！”

    林浩对着女儿眨了眨眼。

    林若诗连连点头：“好嘞爸爸。”

    “喂，对面那个大个子，快躲开哦。”

    林若诗对德斯克招了招手。

    “我滴吗。”

    德斯克怪叫一声慌忙奔逃，他可不敢丝毫轻视这个小丫头，这个小丫头刚才举手投足间将所有敌人给圈了进来，顷刻间灭杀七等以下所有幻灵师。

    哪怕是他也是吓得够呛，鬼知道接下来这小丫头又要爆发什么杀招，还是先溜为快。

    看到那百米大个子跟个慌张的孩子似的奔逃，林若诗都呆住了忍不住可爱的说：“这大个子怎么如此胆小啊，看把他给吓的。”

    德斯克：？

    ？

    ？

    “小妹妹，你瞧瞧你说的是人话吗？

    你不看看你到底多凶！”

    林若诗没理会她，所有虚空铭文一个接着一个浮现，周遭空间乱流尽皆听命于林若诗。

    “虚空绞杀！”

    一时间，所有的虚空能量爆发恐怖的撕扯力量，缠绕住仅剩下的四个七等幻灵师。

    瞬间绞杀，被恐怖的虚空力量顷刻间撕扯成了碎片！“爸爸，你看小诗厉害嘛？”

    林若诗邀功似的看着林浩，就是个等待表扬的小丫头。

    “小诗最棒了。”

    林若诗听到了自己想听的满意答复，眼前一黑，直接躺倒在了林浩怀里。

    林浩大惊失色，灵韵跟雷灵也快速冲了过来，好在查探之下发现，林若诗只是过度消耗陷入了昏迷，身体并无大碍。

    看来一下子撕裂如此之大的虚空空间，将这些人全部纳入其中，仍旧无比的明显。

    走，回家！林浩抱着林若诗，迅速离开这片空间。

    “苏卡不列特，兄弟，大兄弟……我御剑跟你啊，你倒是等等我啊。”

    

