    “真让人失望啊……”

    一句话，让那些正等着她露出恐惧求饶表情的人，怒气更盛。

    宋天昊危险地眯了眯眼睛，冷笑，“这是临死之前的遗言吗？”

    云倾视线轻飘飘地从一群人脸上滑过，宛如再看路边的一块石头一棵草，连时间都懒得跟他们浪费的感觉。

    她看都没看那些围着她的致命武器，转身，一身优雅矜贵地地朝楼上走去。

    被人如此冷落蔑视，宋天昊的脸都青了。

    而付音音接受不了这种被人轻视，自尊受创的嫉妒，一把抢过保镖手上的刀，朝着云倾后背劈了过去，恶声说，“我看你还是直接去死更好！遗言什么的，还是留到地底下去跟你那些早死的亲人说吧！”

    云倾眼底渗出一抹黑暗的戾气。

    她的手刚抬起来，忽然从大门外飞进来一件东西，重重地砸在付音音背上。

    砸的付音音发出一声惨叫，整个人摔了个大马趴，直直地跪趴在了云倾面前。

    云倾已经看到了走到楼梯口的薄迟寒，她的脚步顿时停在了原地，有那么一瞬间，似乎是想要后退。

    但最终，云倾还是站在原地，没有动，只是微微偏开了眼神。

    同一时刻，众人也看清了砸倒付音音的东西。

    那是宋家的保镖！

    不过对方此刻脸色青紫，口吐白沫，显然已经废了。

    宋天昊脸色霎时间阴沉到极点，表情阴狠地朝着大门外的方向恶狠狠地看了过去。

    他当然不会愚蠢到以为云倾真的敢一个人单枪匹马杀到京城。

    但因为他之前调查过云倾的身份，知道对方不过是云城一个小公司不受宠的小姐，虽然性情跟资料上出入很大，但要什么没什么却是事实。

    尤其是她过往十几年，根本没有来过京城，更没有机会接触到任何上层人脉资源。

    因此，这个女人带来撑腰的后台，定然也是些上不得台面的阿猫阿狗，想从他们手上救下薄家的人？

    做梦！

    其他人显然都跟宋天昊一个想法，被打断了计划，一行人憋着口气，都面色高傲，眼神不善，一脸冷笑地看了过去。

    然而下一秒钟，当看清那个逐渐走来的身影时，所有人的表情霎时间凝固在脸上。

    男人穿着身黑色的丝质衬衫，外面随意披了件黑色的风衣，墨蓝色的袖口闪烁着低调内敛的华光，扣子系到最上面，只有修长白-皙的脖子露在外面。

    他的五官矜贵精致，一双鬼魅的黑眸，幽深又妖异。

    伴随着他一步步靠近，那身阴魅诡冷的气势，压得将整个大厅的空气似乎都越来越稀薄。

    这一瞬间，包括一直冷眼旁观的研究院一行人，都被惊的张大了嘴，宛如濒死的鱼一般，脑海中死命地回荡着一个念头！

    不可能！

    这不可能！

    绝对不可能！

    然而，男人下一秒钟的举动，残忍地粉碎了他们仅存的侥幸。

    只见男人走到云倾身后，随手将身上的风衣扯下来，披在云倾身上。

    然后他伸出修长的手臂，将她整个人笼罩在怀抱中，低头亲触她苍白冰冷的脸颊，语气有着一抹深深的疼爱与怜意，“倾宝不想看到他吗？”

    虽然不是很明显，但北冥夜煊依旧察觉到了，从云家别墅离开之后，云倾对于薄迟寒的感情，发生了某种说不清道不明的转变。

    她一直都很担心薄迟寒。

    是对比之前，薄家的事情没有爆出来之前，更加用心的担心。

    她希望对方活下来，但同时……对着薄迟寒，又有一种无法形容的抵触。

    不——

    或许也不是抵触，而是因为某种愧疚，而产生的逃避心理。

    北冥夜煊眼底颜色骤然转深。

    他不喜欢云倾将情绪浪费在其他人身上，更不想让她背负着枷锁，活的不开心，所以最好的做法，就是直接将话挑明。

    云倾嘴巴动了下，摇头，“没有。”

    薄迟寒已经走到了近处，看着被男人抱在怀里的云倾，深深一叹。

    原本不想让她掺和进来。

    但云倾已经来了，还公然认下了自己的身份，这个时候再想让她抽身，已经来不及了。

    而此刻，也不是追究云倾为什么会忽然来京城的时候。

    薄迟寒低低地咳嗽了一声，看着云倾微白的脸，凛然的眸色透出一丝温柔，“倾倾，过来。”

    她既然回来了，那就不能放任这些居心叵测的男人，继续接近她。

    北冥夜煊清晰地察觉到，怀中的小姑娘，身体有一瞬间的僵硬。

    男人按住她的肩膀，遏制住心底翻江倒海的吃味，蹭了蹭她的脸颊，温柔地说，“倾宝，去吧。”

    他好不容易才将小姑娘拐到京城来。

    让她承认了自己就是云倾。

    那就必须让她对这里产生归属感。

    薄家是最重要的一环。

    云倾跟薄家有血缘关系，他不怕薄迟寒打什么不该打的主意。

    至于能不能拐走这个问题——

    在已经有了结婚证的情况下，他并不需要太担心。

    云倾睫毛颤了颤。

    她是独生女，没有兄弟姐妹，倒是也有堂兄妹和表兄妹，但因为身体的缘故，她很少能见到那些人。

    偶尔见到，他们对她也是恭敬大于亲昵。

    此刻，面对着自己刚被迫接受的血脉至亲，云倾罕见地手足无措，忍不住抬头看向北冥夜煊。

    北冥夜煊微笑，眼中尽是鼓励。

    云倾捏了捏手心，将心底多余的情绪压下去，有些僵硬地朝着薄迟寒走过去。

    薄迟寒自然察觉到了小姑娘的紧绷，眼底掠过一丝温柔，拍了拍她的肩膀，“一会儿我带你去看你父亲住的地方。”

    云倾想到薄修尧，低低地“嗯”了一声。

    知道她暂时不适应，薄迟寒也没有在勉强，冰冷的视线看向那些闯入薄家的不速之客。

    而那些人，表情空白地看着北冥夜煊，已然彻底失了刚才的嚣张跋扈和自傲自满。

    研究院的人，表情更是一片死灰。

    他们之中，倒也有人听说过，北冥家那位太子爷，心仪云缈夫人女儿的传闻……

