    <!--go-->    “嘘！”尹琳琅把苏陌拉到阴暗的角落里，手上做出噤声的姿势。

    “哦哦。”苏陌点点头。

    尹琳琅探着脑袋四处望了望，紧张地样子像是做贼似的，没有看到别人，就开始脱身上的衣服。

    “停停，你，你……别这样？”

    苏陌惊呆了，口中推辞着，但是手上却没有阻止，期待地咽了唾沫。

    “你衣服不要了吗？”尹琳琅不解地把外套递给苏陌。

    “……哦。”苏陌怔了怔，反应过来。

    在那一瞬间，我到底在期待些什么？苏陌接过衣服，心里暗骂自己心邪。

    尹琳琅小声道：“那我就先走了……你等一下再回班吧，不要让林姐看见。”

    说完她就跑了出去，留下苏陌一个人在楼梯间的角落里不知所措。

    “你外套什么时候穿上的？”苏陌站了一会儿回到班级，林悠冉看了眼他身上的校服外套。

    苏陌面不改色地撒谎：“哦，出去的时候顺手带上了，外面有点小冷。”

    “你这谎话编的真烂，你和尹琳琅刚回来的时候，尹琳琅是穿着外套而你没穿。你去了一趟厕所回来，你有了外套而尹琳琅却没有了。这应该是你们回学校的时候你给尹琳琅的吧，又不是什么坏事，干嘛遮遮掩掩的。”

    林悠冉冷冷一笑：“我最讨厌别人跟我说谎话！”

    “对不起……”苏陌被揭穿就坦然地承认，脸上一热，尴尬地挠了挠头，“主要是怕你不高兴。”

    林悠冉磨了磨牙，在苏陌的胳膊上狠狠地拧了一把：“关我屁事，我为什么要不高兴！”

    苏陌疼的龇牙咧嘴，敢怒不敢言。

    ……

    回到家，苏陌把书包放下，对苏烛萤道：“萤萤，今晚你辅导你大姐学习吧！”

    “好的爸爸！”苏烛萤脸上露出一丝窃喜，“所以大姐今天是要听我的话吗？”

    苏陌点头：“没错，她要是敢不听话，我就让她下个月断了零花钱！”

    “老爸，你怎么能这样！”苏月舒立马躺床上哀嚎，“我不要苏烛萤辅导啦，她会欺负我的！”

    “是谁欺负谁啊！”苏烛萤怒了。

    一提这事苏烛萤就气不打一处来，她和苏月舒简直是冤家对头星，互相看不顺眼，一见面就吵架互怼。

    而苏月舒这种没节操的家伙不仅和苏烛萤吵架，还经常捉弄她。

    比方说把健力宝这种碳酸饮料猛摇之后递给她，苏烛萤毫无防备就被喷了一脸。

    再比如说，吃饭的时候偷偷在她碗里挤上芥末，一口下去那酸爽……

    最过分的是最近两天才发生的，苏月舒明知她生理期来了，就把厕所柜子里姨妈巾都给藏了起来，并且还换上了一个蛇的模型。

    苏烛萤摸姨妈巾没摸到反而摸到一条蛇，差点吓得魂飞魄散，然后叫天天不应，在马桶上坐了半个多小时，直到苏礼诗买菜回来才解救了她！

    苏烛萤出来之后，苏月舒还在外面得意地哈哈大笑，故意问她男生为什么要姨妈巾这种东西，把苏烛萤气得要跟苏月舒拼命。

    当然了，苏烛萤很明显打不过苏月舒，不仅打不过，还被苏月舒按在身下摩擦，姨妈都侧漏了，衣服上都沾上了血。

    一桩桩说起来，简直就是一部小弟被无良大姐欺凌的血泪史！

    “别装了，你不欺负你弟我就烧高香了。”苏陌在苏月舒的屁股打了一下，“快点起来学习了！”

    苏月舒不情不愿地从床上爬起来：“平时不都是你在辅导我的嘛……”

    苏陌打开书包，笑道：“自己也要学习，哪有时间天天辅导你。”

    苏月舒噘着嘴，一脸不高兴：“别装了，明明期中考试的时候你都没学过！”

    “这次不一样，我也想认真考一次。”苏陌平静地道。

    “大姐，把作业拿出来吧！”苏烛萤脸上狞笑，心中已经想好了无数数落她的台词。

    苏月舒向苏陌告状：“老爸，你看她！她肯定在想一会儿怎么损我！”

    苏陌不以为意：“那你就把每道题都做对，让她损不了你不就行了。”

    “我要是什么都会，还要她辅导我干什么……”苏月舒小声地强词夺理。

    “礼诗，你可以先睡了。”苏陌对着一直安安静静的苏礼诗微微笑了笑。

    “不用了，我也复习一会儿吧，后天就月考了。”苏礼诗微笑着坐在苏陌的对面，轻声说，“我喜欢这样看着您。”

    “什么时候不能看？”苏陌挠了挠脸，还挺害羞的。

    苏礼诗无声地笑了笑。

    ……

    “你怎么连这都不会，蠢死了！”

    “大姐，我知道胸大到柳阿姨那样可能会有点无脑，为什么你一个小平胸还这么笨！”

    “是是是，我知道胸部的发育和脑袋发育未必一定成反比，也有可能胸空脑壳更空……”

    苏烛萤终于逮到机会扬眉吐气了，嘴巴就像机关枪似的，都快把苏月舒气炸了。

    可她偏偏发作不得，刚要动手苏烛萤这个没出息就往苏陌身后躲，趾高气扬地狐假虎威。

    “你给我记着！”苏月舒只得忍气吞声。

    月考当天，苏陌把苏烛萤带去了学校，她的考场被单独安排在了校长办公室。她在未来学的是物化生，而十六中没有物化生这个班，齐冰兰直接拿的是某一年的高考试卷。

    “我总感觉你今天状态好像不太一样。”齐冰兰瞥了眼状态有些紧张地苏烛萤，对苏陌道。

    “今天想要认真考一次试试看。”苏陌说。

    齐冰兰怔了怔，随即露出一丝惊讶：“那可真是……难得。面对林悠冉有压力了？”

    苏陌点头：“算是吧。”

    为期两天的月考很快就结束了，苏陌特别留意，没让林悠冉和苏烛萤撞见。

    苏烛萤这根大神经倒是挺遗憾的，她还指望能抱上林悠冉这个土豪的大腿呢……开玩笑的，其实是因为在未来的苏陌去世之后，林悠冉一直在关照她和苏荷华。

    “爸……我走了。”苏礼诗站在门口，手上拖着一个大箱子，头上带着一个白色的太阳帽。

    ————分割线————

    还有一章

    顺便公布一个好消息，我上架之前被封的章节已经通过审核被放出来了，虽然删了不少地方，但总体上终于连贯了。

    上架之后被封的章节，我暂时还没有修改权限，明天找责编要一下权限，应该也会很快被放出。<!--over-->

