    

    黑色的剑气回涌，像是狰狞着吸食血液的魔鬼，将帝弑天震得气血翻腾。

    “噗！”强忍不下，鲜血最终还是吐了出来。

    他来不及顾及自身的伤痛，飞身而下。

    然，一抹绯色快他一步，消失在了那道巨大的鸿沟里。

    紧接着，那道鸿沟开始闭合。

    快一点儿，再快一点儿。

    他心里焦急的说着，可是就慢了那么一秒，在他飞身落地的那一刻，原本狰狞的地缝竟然诡异的闭合了。

    看着平整的土地，感受着已经稳定下来的气流，帝弑天双眸猩红，好像随时能倘出血来。

    如果不是空气中还残留着适才打斗的气息，如果不是他的小东西不见了。

    他一定会认为，刚才的一切都只是错觉。

    该死的！

    “不！”

    一声怒号，夹杂着浓厚的内力，以声源为中心，四散开来。

    就宛如一个圆形的，不断扩大的空气流，将近百米内的树木花草连根拔起。

    紧接着只听“轰”的一声，凌天刀下落，顷刻之间火花四射，之后，归于平静。

    那块土地，竟然诡异的连一条裂痕都没有。

    就这样……就这样带走了那个小东西……

    “噗！”

    帝弑天终还是坚持不住了，鲜血吐出，径直晕了过去。

    “王上！”

    明亮的阳光一点点的被黑暗吞噬，某兽的身子一直在下落，就好像掉进了一个无底洞一般。

    四周，是清香的泥土气息，带着些许的湿气，可却奇异的不感觉到潮湿。

    我擦，这是什么鬼地方。

    某兽心里暗恼。

    掉下来的那一刻，它听到了天天的呼喊。

    那张绝望的，濒临崩溃的脸，它看见了。

    现在，它的天天一定在疯狂的寻找它吧。

    可是怎么办哪，它不知道这是哪里。

    也不知道要怎么才能出去，通知天天……

    某兽的思绪还没有落下，忽然一抹强烈的亮光射。

    我去，亮瞎眼了。

    某兽下意识的伸出双爪，捂住眼睛。

    直到感觉身子着陆，才缓缓的睁开。

    下一刻，入目的景象让某兽惊呆了。

    群山连绵万里，高耸入云。

    碧绿色的草地宛如地毯一般，延伸至天际。

    高大茂密的树木，遮天蔽日，一棵棵整齐的伫立在潮湿的土地里。

    紫色的藤蔓，好像经过编制一般，搭起一个正方形状，看上去，像是个入口。

    藤蔓正上方，一块发黑的玉石上，龙飞凤舞的四个大字熠熠闪光。

    “唯我独尊”

    艾玛，这个口气够狂的。

    下意识的伸爪，想要抚摸下巴。

    只是，感受到那光滑的触感，然后快速低头。

    白皙的五指，如新生莲藕的臂弯，一身白衣，衣身用洁白的绒毛点缀，看上去就好像是一只刚刚修炼人形的妖精。

    矮油我去，这是又变人了？

    而且，这次变得竟然是小娃娃……

    灵儿光洁的嘴角不禁抽了抽，对于她这个变来变去的身体，她真是无力吐槽。

    正在这时，一个呼救的声音突然传来。

    “救命啊，救命啊！”

    灵敏的耳朵耸了耸，立刻判断出了呼救的方位。

    身子一闪，快速跑了过去。

    “不要过来，你不要碰我，救命啊，快来人啊……”

    “凌容，你尽管叫吧，大声的叫吧，没有人会来救你的。”

    顺着声音望去，只见一名身穿白衣的少年，一身狼狈的倒在地上。

    眉清目秀的小脸上，有几抹浅显的划痕，一双纯净的眸中，淬满了泪水。

    双手紧紧的握着泥土，一脸怨恨的看着眼前长相妖媚的女子。

    “你不要过来，我哥哥知道了不会放过你的，不要过来。”

    瑟瑟发抖的身子，无声的诉说着他的害怕。

    尽管泪水已经淬满了眼眶，可是他还是紧紧的咬着牙，不肯轻易的让泪水流下来。

    下一刻，那妖媚女子好像听到了什么天大的笑话一般，笑的前俯后仰。

    “哈哈哈……你说你哥哥，就火凌轩那个废物吗？哈哈哈……凌容，你信不信，本小姐一声令下就能弄死他。救你？呵！笑话，本小姐从来没有听过比这个更好听的笑话了，哈哈哈……”

    倏尔，女子止住了那狂放的笑。

    一勾人的眸子一眯，眼中流露着赤裸裸的欲望。

    扭着如水蛇般的纤腰，一步，一步，就像踩着软绵绵的云朵，风情万种的向那名少年走去。

    “凌容，你只要乖乖的跟了本小姐，本小姐不止会百般疼爱你，还会成为你们火家的靠山，这样不好吗，恩？”

    “好乃妈个头！”

    一阵奶声奶气的女声响起，妖媚女子诧异，立刻四下张望。

    “谁，给本小姐滚出来，敢坏本小姐的好事！”

    妖媚女子说话间，一把宝剑赫然出现在手中，看样子像是蓄势待发。

    “是乃姑奶奶！”

    虽然有些口齿不清楚，不过还是听出了大概的意思。

    一句话，成功的让那名妖媚女子盛怒，双手握拳，“咯咯”作响。

    就在这时，一道身影骤然扑来，速度之快，恍如闪电。

    妖媚女子感觉脖子一凉，立刻后退了几步。

    伸手，原本白皙的脖子上，竟然被划出了一道血痕。

    可恶！

    一个身穿白衣的女娃娃飘然而落，一张恍如精灵的脸上，挂着玩味的笑。

    嘴角，还叼着一根绿油油的草。

    高贵之中，流露这一丝痞气。

    这不是别人，正是闻声而来的夏灵儿。

    “紫眸！你是何人？”妖媚女子在看到那双紫眸的一瞬间，细长的眼中闪过一抹惊讶。

    这紫眸，可不是一般人能拥有的。

    “偶说乃啊，不仅长得丑，耳朵还有问题。不都说了，偶是乃姑奶奶！”灵儿伸出胖嘟嘟的小手，将嘴里的稻草拿掉，笑的一脸嘲讽。

