    第466章 比斗前昔   

    现在的他已经是沦为了渣渣，本来其他宗门的长老还对他会客气几分。

    

    可现在其他宗门的长老直接就没有把它放在眼里了。

    

    由于青龙门带队长老快要凉了，这也就导致了青龙门的那些弟子有些憋屈了，此刻的他们每一个都是小心翼翼的，不敢大声说话。

    

    他们也知道现在的局势特别的不妙。

    

    在这种情况之下，他们也只能选择忍气吞声了。

    

    在这种时候要是招惹了一些不该招惹的存在，那结果会是特别的凄凉。

    

    带队长老都已经凉了。

    

    他们又怎么能够自保？

    

    在天龙山庄当中，的确是不能够互相残杀。

    

    在这里有规矩，不能够随意的对其他宗门的人下死手。

    

    可这也并不代表其他人就不能够等到出了天龙山庄的范围后进行狙杀。

    只要出了天龙山庄的范围，到时候他们怎么死的都不知道。

    

    正是因为这一点。

    

    所以现在的他们特别的低调。

    

    如今的他们只想化成小透明，默默的躲在角落上观战。

    

    即便目前的局势对于他们来讲很不利。

    

    可他们也不想就这样的离开这里。

    

    但在这里观战对于他们来说会有数不尽的好处。

    

    如果就因为会有危险就选择离开这里，那么这就等同于是错过了一次机缘。

    

    他们作为天才子弟。

    

    自然会有着常人所没有的，敢打敢拼的精神。

    

    人死鸟朝天，不死万万年。

    

    自古以来都有险中求富贵的道理，所以他们此时都特别的激动。

    

    尽管自家的长老已经废掉了。

    

    可这场战斗也必须要仔细的观摩。

    

    这不仅能够给自己带来不少的感悟，同样的也能够揣测一下人族的底蕴。

    

    有句话的确说的没有错。

    

    非我族类，其心必异。

    

    他们作为外族人，的确是带了一些其他的意思。

    

    战斗有条不紊的进行着，大部分的弟子都是在下方观战。

    

    这是一座凹陷的盆地，这是某处平顶山之上的凹陷盆地。

    

    占地面积足足有数十公里，这个场地勉勉强强的可以让这些高手战斗。

    

    不过在战斗之前。

    

    他们也是做好了一些该有的准备。

    

    要是不提前做好准备的话，这场地也可能会崩不住。

    

    而且周围还有着诸多的天才子弟观战，其中可就有着自家宗门的弟子。

    

    所以说。

    

    这些大佬对此都没有任何的含糊。

    

    这些大佬都是实实在在的在此地布置好了阵法。

    

    有了那防御阵法，在外围保护着，基本上不会出现殃及池鱼的事情。

    

    在天空之上也有着许多的道门子弟驾驭着飞舟。

    

    他们都在天空之上进行着观战。

    

    不得不说，在天空上进行观战，的确是有着一定的优势。

    

    对于这种级别的大佬的战斗，观战能够得到的好处最主要的还是领悟其中的意境，其实在下方和上方观战是没有什么区别的。

    

    关键就在于在上方观战的话，会有一种高人一等的感觉。

    

    而实际上也的确如此，只有实力强大的存在，才会被允许驾驭着飞舟在上方观战，实力不到位的存在，那也就只能在下方乖乖的看着了。

    

    这是众多的道门弟子，默默遵循的一个规则。

    

    “合欢宗的慕容雪仙子的实力，没想到竟然这么强大。”

    

    人群当中爆发了欢呼声。

    

    对于合欢宗的慕容雪仙子，大家都是有些为之着迷了。

    

    这位合欢宗的慕容雪仙子竟然能够轻松地拿捏同等级的道门长老。

    

    这着实让他们有些震惊。

    

    本来他们也以为合欢宗的慕容雪仙子实力不错。

    

    可他们也没有想到过合欢宗的慕容雪仙子会如此的强势。

    

    照着目前这个情况来看，他很有可能可以夺得头筹，这着实是一匹黑马。

    

    “你们可能还不知道，合欢宗的慕容雪仙子在数千年前可是合欢宗的圣女。”

    有消息灵通的人说出了这番隐秘，年纪比较大的人自然清楚。

    

    这些年轻弟子的话，只有消息灵通的人知道这个事情。

    

    这个消息很快就传了开来。

    

    众多的道门子弟都是有些震惊！   

    没想到合欢宗的慕容雪仙子，在数千年前竟然是合欢宗的圣女。

    

    “怪不得他的实力能够这么强大。”

    

    “他的实力本来就很强的，只不过……你们有些过于鼠目寸光了。”

    

    “要是能够得到慕容雪的芳心，那至少可以少努力两百年。”

    

    “你就不要痴心妄想了。”

    

    “慕容雪仙子又怎么可能会看上你？”

    

    众人议论纷纷。

    

    飞舟之上的李乾坤等人也是对此议论了几句。

    

    “合欢宗的存在实力的确不容小觑。”

    

    “这位慕容雪很有可能会是叶凡长老的劲敌。”

    

    诸葛玄机一本正经的分析道。

    

    作为卦算大师。

    

    他的洞察能力自然不弱。

    

    他自然能够看出来这其中所存在的关键。

    

    他能够看得出来。

    

    合欢宗的慕容雪并没有展现出自己全部的实力。

    

    此时此刻的慕容雪还游刃有余，他还隐藏着自己的真实水准。

    

    在确定了这一点过后。

    

    诸葛玄机的心中颇为震惊。

    

    不过在想到叶凡的战斗力之后，他就稍微的松了口气。

    

    叶凡的实力可没有想象当中的那么简单。

    

    凭借着叶凡的战斗力，想要控制全部的局面也不是大问题。

    

    眼前的慕容雪实力固然很强的。

    

    可他也没有强大到一个不可思议的程度。

    

    而事实上也的确如此，叶凡的确没有太把慕容雪放在眼里。

    

    不过叶凡他也勉强认可了慕容雪的实力。

    

    “原来是上一代的合欢宗圣女吗？”

    

    “果然是名不虚传。”

    

    叶凡淡淡的说道。

    

    对方的实力还可以。

    

    不过相比之下，还差了不少。

    

    和自己相比的话，对方要逊色很多。

    

    不过这也正常，毕竟自己有着外挂。

    

    “估计他连你都打不过。”

    叶凡对着身旁的少年说道。

    

    叶凡身旁的少年正是冰霜巨龙一族的王者，此时让他化为了人形。

    

    他默默地呆在叶凡的身边。

    

    对于人族的实力分布情况，他也挺好奇的。

    

    看到下方这么多的圣人巅峰水准的存在过后，他的心中也是有些惊艳。

    

    人族果然是一个很强大的族群。

    

    

