    

    林平之带着众女来到了琅环玉洞，这里曾经收藏着，天下各门各派的武功秘籍。

    里面空间很大，摆满了一个个的木质书架，不过书架上却都空空如也。

    走到近前，就看到书架上，贴了无数的标签，有昆仑派，少林派，四川青城派，东海蓬莱派等等。

    其中在少林派的标签上，写着缺易筋经，在丐帮的标签上，写着缺降龙十八掌，在大理段氏的标签上，写着缺一阳指，缺六脉神剑，甚憾。

    想当初，这里遍藏天下武学，如今却空空如也。

    众女四处打量着，看到那么多的标签，却没有看到秘籍，一时也不知真假。

    赵敏问道：“这里这么多标签，不会是骗人的吧？”

    岳灵珊说道：“这里这么多门派秘籍，要是真的，那可真了不起了。”

    林平之扫了四周一眼，说道：“这些秘籍以前都在这里，只是被人挪走了罢了。”

    “啊！这么多，真的都有啊？”周芷若吃惊的问。

    林平之点点头说：“无崖子和李秋水有个女儿，叫李青萝，这里的书都被她搬到了，太湖的曼陀山庄，等以后我们会去那里的。”

    任盈盈问道：“这里说缺易筋经，和我们练的一样吗？还有降龙十八掌，一阳指我们都得到了，应该都一样吧！”

    林平之想了想说：“易筋经我也不知道是不是一样，降龙十八掌后三掌失传，是洪七公自己加上去的，估计这三掌不一样吧，一阳指应该一样。”

    任盈盈又问道：“那个六脉神剑是什么功夫？连这里都缺少，应该很厉害吧！”

    林平之说道：“不错，六脉神剑的确很厉害，直接用手指发射剑气，攻击敌人，是一阳指的进阶版，我会留在大理，想办法得到六脉神剑。”

    赵敏问道：“需要我们给你帮忙吗？”

    林平之摇头道：“六脉神剑只能智取，过一段时间，吐蕃国师鸠摩智，会打六脉神剑的注意，我会趁机出手，得到六脉神剑。”

    众人又四处转了一圈，没有发现什么，就回到了前面的石室。

    林平之看了看玉像，挥手收了起来，领着众女顺着台阶，走上了一条向上的通道。

    转了三个弯后，隐隐听到轰隆轰隆的水声，又走了一段路，声音有点震耳欲聋了，前面已经看到亮光，林平之加快了脚步，走到通道的尽头。

    那是一个一人大小的洞口，林平之走到洞口，探头往外一看，只见外面怒涛汹涌，水流湍急，竟是一条大江。

    江岸山石壁立，怪石嶙峋，奔流不息的江水波涛汹涌，这应该就是澜沧江吧。

    众人跟着出来，看着眼前奔腾汹涌的江水，纷纷惊呼。

    岳灵珊问道：“师弟，这条江河叫什么名字啊？”

    林平之看着眼前的大江，说道：“这是澜沧江。”

    这里的地形虽然险要，但是对这些高手来说，同样是如履平地。

    众人施展轻功来到岸上，四周打量了一番，附近相当的荒凉，只能沿着江岸行走。

    看看天色将黑，和众人一起回到了空间。

    一起吃了顿饭，给他们说了一下这个世界的一些事情。

    又指点她们修炼了一会凌波微步，小昭精通五行八卦，学的最快，一会就围着众人跑动起来。

    还别说女孩子用凌波微步，就是漂亮，看着小昭飘飘欲仙的身影，其他人学的更有劲了。

    次日，林平之离开了空间，回到了澜沧江边，顺着江边走了十多里路，突然听到“江昂，江昂，江昂，”的叫声。

    林平之心里一突，这是莽牯朱蛤的叫声，可是莽牯朱蛤不是在无量山后山吗，怎么在这里出现了？

    看看周围环境，这里确实离无量山不远，不管那么多了，先过去看看再说，好不容易碰上了，可不能让它跑了。

    林平之顺着叫声，寻了过去，前面是一个山谷，莽牯朱蛤的叫声，就是从山谷里传出来的。

    林平之走进山谷，打量着四周，没有发现莽牯朱蛤。

    莽牯朱蛤乃是万毒之王，林平之也不敢大意，小心的搜索着。

    这时前面又传来“江昂，江昂，”的叫声，林平之立刻跑了过去。

    只见一个红色的小蛤蟆，正在一蹦一蹦的，追着一条一尺多长的蜈蚣。

    这只小蛤蟆，长不过两寸，全身上下殷红胜血，眼睛却闪闪发着金光。

    真想不到，这么一只小小的蛤蟆，居然能发出如此洪亮的叫声。

    莽牯朱蛤纵身跳到那条蜈蚣后面，张嘴喷出一口淡红色的毒雾，罩向了那条蜈蚣。

    那条蜈蚣身子一扭，窜了出去，躲开了毒雾，向林平之这边跑来。

    林平之心说，你往我这边跑不是死的更快吗，这才叫自投罗网呢。

    看看那蜈蚣离自己还有两米远，林平之打出一枚飞针，将那条蜈蚣钉在了地上。

    这时，莽牯朱蛤也追了过来，林平之打出一枚石子，把莽牯朱蛤打晕，走上前去用真气把它震死。

    林平之找了个玉盒，把莽牯朱蛤装了起来。

    准备回空间里，仔细研究一下它的毒性，看看怎么把它炼制成丹药，吃了才能让自己万毒不侵，而且还不会中毒。

    林平之可不敢像段誉那样，直接吞下去，这种方法只能留给那些气运主角。

    其他人要想效仿，肯定立马完蛋。

    别说毒没流出来，也别说有黏膜护着，就算安全到了胃里，能不消化吸收吗？吸收了毒素能没事吗？

    除非是以毒攻毒，毒性相互抵消了，估计段誉就是这种情况。

    这种方法都是无奈之举，碰运气罢了，这就是在赌命。

    把地上的蜈蚣捡了起来，一尺多长的蜈蚣，那也是很罕见的，算是比较珍贵的药材了。

    林平之找了个僻静的地方，返回空间，开始研究莽牯朱蛤的药性。

    众女没见过莽牯朱蛤，纷纷过来观看。

    经过了三天的研究和试验，发现莽牯朱蛤身体里有巨大的抗毒性。

    无论什么毒素进入莽牯朱蛤的身体，都会被消化吸收，如果能够得到这种能力，那自己也能够百毒不侵了。        

