    基金会柯顿研究所·虚粒子实验室。

    这是一座专门用来测试奇术的实验室，厚达数米复合骨科防辐射混凝土，足以抵御核弹打击。

    此时，在这间充斥复杂仪器的偌大实验中，一场魔法实验正在紧张而有序中进行。

    参与实验的正是纪紫君，以及数十名D级人员。

    随着实验的进行，各项数据的统计，基金会对阿瑟斯馈赠的真实魔法，终于有了一个较为清晰的认知。

    【全知视野】

    实验结果：测试者可以看到以测试者为圆心，五十米半径范围内一切景象。

    该景象并非以视觉方式呈现，其呈现方式未知，疑似为高维视角。可见时间持续不足一秒，持续发动十次，能力失效，需要间隔24小时，方可继续使用。

    注：

    除测试者纪紫君外，其他测试者全知视野范围半径为五米，累计诵读真实经文达24小时，可增加0.1米半径。

    【圣愈永生】

    实验结果：在动物以及部分人体实验中，可以治疗一切疾病，包括微生物感染、外物致伤、自生疾病、恶性肿瘤及癌症……等。

    未测试出，无法治疗的疾病。

    治疗枪伤时，停留在患者体内子弹，将会消失不见。

    另外，数十次反复治疗中，测试者伤口细胞端粒未见明显缩短，因此可以判定，该治疗方式并非刺激测试者自身新陈代谢，而是以未知方式完成治疗。

    注：

    目前只有测试者纪紫君可治疗重症疾病，其他测试者只能治疗轻症疾病，已经测试的疾病有：感冒、发烧、轻微伤……

    【瘟疫豁免】

    实验结果：该能力可以豁免由微生物入侵造成的疾病，并杀死体内一切致病微生物，可检测到致病微生物尸体，该能力与圣愈永生本质并不相同。

    【记忆剥夺】

    实验结果：可短暂令测试者丧失一秒左右记忆，极端情绪状态，譬如“愤怒”会被打断。

    【野兽之友】

    实验结果：可以对话已知的所有野兽，这种对话以一种未知方式展开，可以因此获得较为简单情报。

    注：

    通过野兽之友沟通的野兽，更容易将其驯化或指挥。

    【梦境行者】

    实验结果：测试者纪紫君从现场消失，奇术扫描确认测试者在当前时空消失。十秒之后，测试者原地出现，其表示，这个世界存在未知梦境之地。

    同时测试者纪紫君表示可以潜入他人梦境之中，唤醒做梦目标，经询问，其梦境内容和纪紫君所述基本一致。

    【……】

    这场测试，持续了整整两天时间，即便如此，基金会依旧没有探明这些能力的下限和上限。

    因为很多实验，为了防止误伤纪紫君，基金会根本不敢实验。

    比如：瘟疫豁免，是否可以豁免模因感染？

    比如：记忆剥夺，是否可以剥夺现实扭曲者的记忆？

    比如：梦境之地，究竟是幻觉，还是真实存在的地方？

    比如：……

    太多太多疑惑，需要测试。

    而使用其他测试者的话，能力却无法支撑实验。

    这点尤其令实验组错愕不已！

    原来：

    这《真实之书》大概真的是阿瑟斯专门为纪紫君临时编写的。

    除了纪紫君使用不怎么受限外，其他人想要借用力量，必须要经过长时间诵读《真实经文》方可。

    比如，初次需要持续诵读超过6小时，才能获得“魔法使用权”，这对很多人来说，都是一个极大的精神压力和考验。

    即便是获得使用权，也并非万事大吉，这仅仅代表可以初步借用而已。

    实际上，可借用的力量依旧十分有限。

    比如：发动圣愈永生，只能治疗普通伤口。

    好在，此后可以累积诵读经文时长，累积诵读经文时间越长，可使用真实魔法的次数、时长、以及威力越大。

    这听起来多少有些不可思议而难以理解。

    但瑕不掩瑜，真实魔法“无门槛”优点，依旧令人疯狂。

    是的，它没有入门门槛，任何人只要会诵读真实经文，只要能通过初次持续6小时的诵读，即可获得魔法使用权。

    它对使用者的唯一要求，就是诵读经文。

    可以说，阿瑟斯馈赠的魔法力量，完全为基金会推开了神秘学的大门，令无数人激动得难以自持。

    “简直不可思议，不愧是源自神灵的力量！有了这些魔法，以后面对那些稀奇古怪的收容物，我们将更加从容，收容成本也能大大降低。”

    “是啊，一个记忆剥夺，足以打断目标状态，为收容争取时间，不知道这个能力能不能打断不灭孽蜥的愤怒暴走？”

    “找机会申请实验一下。”

    “岂止是收容物？有了这魔法，我们甚至能驾驭那些现实扭曲者！”

    “其实真实魔法最大好处，还是低门槛、容易普及。相较于奇术的限制，这种我们所有人都能通过学习掌握的力量，这才是它最大优势。”

    “是啊！”

    实验室中，数十名或年轻或白发苍苍的奇术研究员们，激动的拿着实验结果，议论纷纷着。

    纪紫君站在旁边，表情麻木。

    这两天的实验，几乎将她的世界观反复碾碎然后重组，令她整个人都陷入一种饮酒微醺的状态中，扶摇，旖旎，美不胜收。

    ……

    ……

    在柯顿研究所兴奋于真实魔法的实用性时，真正能够决定是否推广真实魔法的O5议会，却持有相反意见，甚至陷入重重忧虑之中。

    漆黑而不知位置的全息投影会议室中，O5成员皆表情严肃，气氛肃穆。

    “菩萨畏因，凡夫畏果，真实魔法如此实用，就怕它是阿瑟斯控制基金会的手段。”

    “是啊，当大部分人都掌握真实魔法之时，也就是阿瑟斯在基金会登神之日！”

    “纪紫君可以直接借用力量，其他人却需要诵读真实经文，很明显，诵读真实经文并非必要流程，偏偏阿瑟斯还如此设置，这怎么看都是一个心理陷阱！不是所有人都能壮士断腕，大魄力沉没成本，尤其是当拥有力量之后，再割舍，我相信九成以上之人都做不到，届时，背叛也就理所当然。”

    “圣愈永生，以永生为诱饵，即便是不信者，也会在长时间诵读经文中，成为阿瑟斯的信徒。”

    “我很好奇，如果阿瑟斯真的图谋不轨，那么他当初为什么还要告知我们魔法的来源，甚至警告我们？反其道而行之？这岂不是多此一举？”

    “不管怎么说，依旧无法否定真实魔法的弊端。”

    “难道将其锁入保险柜？”

    “我们本就在深渊沼泽中挣扎，任何一次收容失败，都有可能引发全面沦陷，如此实用力量，真的锁入保险柜，诸位甘心吗？”

    “唉！”

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白？这段起手式咒文，大家怎么看？”

    “信息太少了，无法揣测。”

    “越读越胆颤，越读越惊惧。”

    “上报监督者吧，这件事，已经不是你我可以决断的了。”

    “附议！”

    “附议！”

