    “臭小子给我出来！”

    “废话什么，直接冲进去。”

    外面非常的吵闹。

    紧接着小院原本就不算坚固的木门，直接被一大汉踹开，十多个五大三粗的男子冲了进来，各个带着大刀长棍，凶神恶煞。

    为首的大汉面露狰狞：“好小子竟然没跑？你不是还有两件宝贝么，抓紧时间交出来，不要浪费爷爷们的时间。”

    “你们强压我宝贝就算了，现在还敢抢我家来了！你们不要太过分！”常九运怒道。

    大汉嘲笑道：“分明你偷了我玉灵阁的宝贝，企图逃跑，抢你宝贝？谁看到了，谁能证明？可你偷玉灵阁宝贝那可是人证物证俱在，红翡翠宝石可就在你身上呢。”

    “太无耻了，你们太无耻了。”

    众人嘲笑的看着常九运。

    觉得他就是一个白痴。

    他凭什么敢把这么珍贵的宝物拿出来的，你有半点保住宝物的能力么？

    “好了，没空和你扯皮，给我把宝贝交出来。”为首那大汉冷笑着上前，他人高马大，常九运在他面前简直就是小鸡崽子。

    常九运虽然有点小聪明，但在武力这一块，实在是没办法。

    他扯着嗓子大喊：“救命啊。”

    对付这种小喽啰林夕显然没有什么兴趣，于是摆了摆手示意白龙自行解决。

    白龙本来非常谨慎。

    轻易不敢出手。

    但现在有了林夕的馈赠，寻常人根本看不透她妖的身份，自然胆大了许多。

    于是白龙化作一阵风挡在了常九运的面前，少女白发白衣，轻柔飘逸，眼眸中透着无暇的灵性，动作非常的快。

    啪！

    一巴掌拍了出去。

    响亮的耳光声响起。

    大汉竟然直接被拍飞了出去。

    他倒在地上半边脸肿的像包子，口中含糊不清吐出一颗牙和大口的血唾沫。

    常九运眼睛一亮：“汪呜，白龙干的漂亮。”

    “嘿嘿。”白衣少女开心的笑，下意识的蹭了一下常九运。

    当二人意识到这一点时，身体同时一僵，有些不好意思的分开。、

    剩下的人都惊呆了。

    发生了什么事情？

    一个小女孩竟然一巴掌把一个壮汉给扇飞了出去？

    太离谱了吧。

    “还有你们，威胁九运的人一个都跑不了。”白衣少女又再次化作一阵风，飞向了剩下的大汉。

    啪！

    啪！

    啪！

    只是转瞬间，十几个大汉全都被打趴在地上。

    不过白龙没有下死手。

    所以这几个大汉只是受伤了，他们面带惊恐，哪里还敢说什么狠话，吓得落荒而逃。

    谁能想到这样一个柔弱女子力气这么大。

    “好耶，哇，白龙你好厉害啊。”常九运惊叹道。

    白龙有些得意的挥了挥粉拳。

    “不是说变成妖之后就会性情大变吗？”常九运有些困惑，非常煞风景的问道：“这么感觉你好像没有变。”

    “......”

    “你，你需要吃人吗？”常九运小心问道：“能不能打个商量，以后只吃坏人好不好，不要随便吃人。”

    白龙有些幽怨道：“我现在就想吃了你。”

    常九运吓得直缩脖子。

    太可怕了。

    林夕见状哈哈大笑：“傻小子，骗你的，妖也有好妖坏妖之人，并不是非得吃人，不然的话你早就被吞了。很显然她是吃素的。”

    “吃素啊，吃素好吃素好。”常九运放下心来，傻乎乎的说道：“吃素对身体好，人肉又不好吃。”

    这傻话再次引来白龙的几个白眼。

    大概他们以后要重新变化相处模式了。

    白龙恭敬看向林夕：“前辈，我们现在该做些什么？”

    “那还用说，想侵占我的东西，哪儿有那么好的事情。”林夕淡淡说道。

    这件事显然还没有结束呢。

    常九运兴奋道：“走走，我们去找玉灵阁的麻烦去。”

    要不是惹不起，他怎么肯忍气吞声。

    如今形式逆转非得好好出口气不可。

    而玉灵阁中，三掌柜得知一群护卫被一个小女孩给打跑了，气不打一处来：“蠢货，废物，玉灵阁养你们干嘛吃的！”

    十几个护卫捂着脸羞愧难当。

    他们当然也知道这样很丢脸，但有什么办法，打不过就是打不过。

    那个小女孩绝对不是一般人。

    “不好了，掌柜的，常九运那小子又来了。”伙计大喊不妙：“来势汹汹，看起来来者不善啊。”

    三掌柜的脸色一沉：“来的好啊，我倒要看看这小孤儿究竟有什么本事，把玉灵阁的护卫全部喊出来！”

    “是。”

    整个玉灵阁足有上百号护卫。

    这已经算是相当大的规模了。

    一群如狼似虎的护卫手持刀刃冲了出去，声势倒是很惊人。

    常九运见状急忙躲在白龙后面。

    林夕则悠然负手在一旁，像是在看戏。

    三掌柜脸色阴沉：“常九运，你坑了我的宝石，打了我玉灵阁的护卫，现在还敢找上门来，真以为我玉灵阁无人？”

    “喂，你讲不讲理，什么叫我坑了你的宝石！”常九运在白龙身后探头大喊：“明明是你坑了我的宝贝，故意压价强买强卖，现在竟然恶人先告状，大家都来评评理啊！”

    虽然周遭的顾客很多，但大家似乎都不太敢管这里的闲事，纷纷避开。

    “胡说八道。你给的东西就是一颗破石头，早就被我丢了，本来念在你是个孤儿多给你些便利，没想到你却恩将仇报。”

    三掌柜冷哼道：“众护卫给我把他拿下，拿回红翡翠宝石。”

    众护卫涌上前来。

    常九运脸色大变：“你丢了？你这个混蛋，这可是仙人之物，气死我了！”

    这些护卫自然也不听常九运说什么，直接上前要将其擒住。

    白龙直接出手，她速度极快，一出手都能留下残影。

    一时间，啪啪啪的巴掌声漫天响彻。

    啪！

    啪！

    一个又一个护卫被直接拍飞。

    筑基级别的马妖，对付这些凡人还是绰绰有余的。

    三掌柜直接看傻眼了。

    天啊，这女孩是什么人啊！

    常九运都顾不上得意和炫耀，冲上去攥住三掌柜的衣领怒吼道：“我的宝物呢？哪儿去了，给我拿出来。”

    三掌柜整个人都懵了。

    面对质疑他惊慌不已：“你别乱来，那宝贝我派人送给国师了，过一会儿国师使者就到，你们敢乱来，你们就完蛋了。”

    “国师......”常九运顿时无奈了。

    要知道国师可是仙人。

    要是到了他手中，那可就真的拿不回来了。

    常九运看向白龙，白龙眨了眨眼，她也不知道这国师有什么实力，自然也只能向林夕投向酋主的目光。

    林夕满脸平静：“没人可以白拿我的东西，我就在这等着，看看你们准备怎么让我完蛋。”

