
　　现在廊房中所有大臣心里都在想一个逻辑问题，如果不赞同“秦德威举荐霍韬”，就等于不接受秦德威的“退让”。

　　那么秦德威将会“别无选择”，就有可能再次亲自下场。

　　而对夏言、严嵩两个在位阁老来说，简直就是逼他们“两害相权取其轻”了。

　　作为现有秩序的既得利益者，二阁老没有豪赌的勇气，不敢去赌秦德威亲自下场后会不会成功。

　　最近皇帝他神神道道的不太正常，万一又吃药吃多了，脑子抽了风，不顾年龄问题，真给秦德威加了预机务，那该怎么办？

　　老资格大臣王廷相出面说和道：“诸君各让一步吧！就推举霍韬算了。”

　　两位阁老同意是不可能同意的，但也只说了一句“只听诸君议论罢了”，然后就不再说话。

　　那就没别人出来反对了，今日大臣廷推的结果就是霍韬被举荐入阁，然后会上奏给嘉靖皇帝。

　　但众人知道，这事基本就尘埃落定了。

　　霍韬可不是前大学士翟銮那种路人，是初代大礼议功勋仅存的大臣了，与皇帝有将近二十年“交情”，皇帝肯定不会否决霍韬。

　　其实前大学士翟銮本人也在廊房里，但从头到尾没人提起过翟銮。

　　这就叫几家欢喜几家愁，朝堂不只有打打杀杀，还是人情世故，比起无数人想打你，更可怕的是没人想理你。

　　正准备散场的时候，秦学士忽然又开口了：“我还有几句话，说与诸公！”

　　众人登时都有点烦躁，今天这场廷推持续时间已经够长了，临到结束，你秦德威竟然还想拖堂？

　　秦德威大概也怕引起众怒，赶紧长话短说：“皇上静摄于西苑，虽有大臣侍奉玄修，但人数还是太少，不足皇上所驱使！

　　趁着今日诸公都在，我认为应该再举荐人物入直无逸殿，增加侍奉玄修大臣人数！”

　　有人问道：“有这必要？”

　　秦德威答道：“自然是有必要的，第一，如今在入直无逸殿的勋戚已经有郭勋、朱希忠、崔元三个了，我们文臣人数优势不明显！

　　第二，据我所知，皇上对文（青）章（词）所求甚多，无逸殿诸公疲于应付，还是增加人手为好！

　　第三，入直无逸殿大臣里，阁臣之下有礼部尚书，礼部尚书之下应再加一人，如此才显得有梯次，便于陛下使用！

　　第四，陛下移居西苑后，与翰苑多有隔绝不通，如此长久下去，对朝政不利，所以应该从翰苑选拔人物去西苑侍奉陛下。”

　　于是大家都听懂了，简而言之一句话，缺个在无逸殿给陛下写青词的翰林！

　　对于增加人手入直无逸殿，众人真找不到反对的理由，秦德威所列举出的几条，都是不好反驳的。天籁小说网

　　卖了房子给秦学士的兵部右侍郎詹荣先说话：“我看秦学士你就是合适人选，入直无逸殿也是人尽其才。”

　　“不可以！”夏首辅和严阁老不约而同、异口同声的说。

　　如果让秦德威入直无逸殿，天天守在西苑仁寿宫，那跟入内阁有什么区别？反正不能让秦德威天天守着皇帝当政务顾问！

　　秦德威打个哈哈，“我就算了，但入直无逸殿人选还是要从翰苑词臣里选，我推荐礼部右侍郎兼翰林学士张璧。”

　　所有人恍惚间有种熟悉的感觉，才发生半刻钟不到的历史又重演了？就差个“谁赞同，谁反对”了。

　　如果不同意张璧这个人选，秦德威又又要亲自下场？

　　夏言怒道：“侍从大臣皆由陛下钦点，我们臣子岂能擅专？奏与陛下定夺就是！”

　　秦德威就说：“理该如此！那么今日就先散了吧！”

　　总算结束了，夏言很不爽的率先往外走。但走到门口时，他突然意识到，“散了吧”这句话，应该由他这个首辅来说！

　　而一声不吭的严嵩则想的更深远，如今无逸殿值班文臣理论上是四个人，三位阁老加一个礼部尚书的组合。

　　假如让秦德威又塞进一个人，那么入直无逸殿、侍奉皇帝的文臣总人数就增加到五人。

　　而塞进来的新人加上礼部尚书张潮，秦德威就有两个人了，占据无逸殿文臣总人数的五分之二！

　　想到这个比例，严嵩顿时心惊，那不就跟外朝部院局面一样了吗？

　　莫非这才是秦德威的真实目的？自己囿于传统思维，只盯着内阁一亩三分地琢磨的时候，秦德威考虑的却是整个无逸殿！

　　严阁老不禁暗暗叹气，自己的格局小了，这就是秦德威经常说的那个词“降维打击”吧？

　　出了西内门廊房，夏言、严嵩、张潮向西，坐船过海去对岸的无逸殿值班。

　　其他大部分大臣则向东，从西华门走到午门，再从午门转向南出宫去。

　　唯独非水货真品大学士秦中堂一路向东，要经左顺门入文渊阁。

　　兵部右侍郎詹荣在左顺门追上了秦德威，“你答应过的巡抚，可以兑现了否？”

　　秦德威只觉得脑壳疼，“你这格局也太小了！都帮你谋到兵部侍郎了，你怎么还惦记着巡抚！别人当巡抚的，都想着入朝做侍郎！”

　　以如今官场观念，同样是三品的话，实职侍郎比巡抚要高一点点。

　　詹荣叹道：“即便贵为侍郎，在朝中也是唯唯诺诺处处小心，上有正堂，下有分司主管，侍郎就是摆设。哪有出外镇守一方，一言九鼎一呼百诺来的威风爽快！”

　　秦德威被纠缠的没办法，赌气说：“据我所知，北虏各部聚集，有大举南侵之意，让你去做大同巡抚，你敢去吗！”

　　詹荣毫不犹豫的答道：“有何不敢？”

　　秦德威惊了，大同那种极其要害的地方，你也敢胡乱答应？

　　在当今大明北部防线上，大同和宣府经常合称为宣大，距离京师很近又直面北虏最强盛的部分，说是天下第一重要的防区也不为过。

　　说实话，他秦德威接下来的重心可能要向北看了，但连他秦德威都不敢去当大同巡抚或者宣大总督。

　　而你一个在朝中混日子的人，竟敢说担起大同的担子，谁给你的勇气？

　　詹荣傲然道：“我只是嘉靖五年的进士，但嘉靖十三年就已经是四品光禄寺少卿了，你可知为何？”

　　秦德威又惊了，区区八年时间从菜鸟进士做到四品，只要不跟他秦德威比较，那简直堪称神速了。

　　于是秦德威很懂行又很庸俗的问道：“令尊是谁？你老师又是谁？令堂又是谁的女儿？”

　　詹荣忍住了打人冲动，解释说：“嘉靖十二年时，我正做着户部员外郎，负责总理山西大同粮储，但时年大同发生了兵变！

　　官军围攻大同叛军百日未能获胜，是我设计策动了叛军反正，擒拿了兵变主犯！”

　　秦德威第三次惊了，身边居然还存在这样的猛人。

　　他对詹荣过去履历并不了解，也懒得去关注，平常也不太熟。再说朝廷这么多人，哪能关注的过来啊，他秦德威又不是吏部尚书。

　　却没想到，詹荣过往居然还有这样的历史。

　　对于国家功臣，秦德威还是存有敬意的，说了句：“不想你竟然是因为平叛奇功而超擢。”

　　詹荣一边回忆往昔峥嵘岁月，一边感慨道：“是啊，我跟令尊是一样的。”

　　秦德威：“......”

　　什么叫你跟我爹是一样的？居然分辨不出来，这是想套近乎，还是占自己便宜。

　　詹荣还想继续纠缠时，忽然后面有人叫道：“詹少司马你少说几句，别人还在等着！”

　　詹荣闻言扭头看去，发现后面好几个人站在左顺门外，排着队想跟秦中堂说几句话......

　　前大学士翟銮、吏部天官许瓒、吏部右侍郎兼翰林学士温仁和都在，哪个都比自己来头大。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　关于早晨五点被热醒并看了眼月票榜后，被刺激的睡不着干脆码字这件事吧。。。。。我感觉还有潜力可以挖，你们说月票榜名次还能再进一大步吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百零六章 做人的格局（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 