    酒店的房间里，董熹坐在椅子上看着前面的试镜演员，心中有些感慨。

    去年自己还处于对方这个位置，今年就摇身一变成为了坐在椅子上的人！

    “导演好，各位老师好，我是中戏96级曾丽，来试镜凌楚楚！”

    面前的女孩长相大方得体，一头长发配合着高挑的身段，虽然还有些稚嫩但是能看出御姐的风范。

    本来这个女主的角色是留个朱圆圆的，但是很可惜对方没有档期。

    而且实在是空不出来，毕竟少包的拍摄周期长达半年，当然这是理论上的。

    不过朱圆圆已经打算客串出演，也算是帮衬一下自己的弟弟。

    所以这个角色空缺出来，引起了不少适龄女演员的兴趣！

    而做为中戏96级的成员，曾丽是被学姐朱圆圆引荐的，算是走了个后门。

    毕竟她现在也是在读生，没有自己的同学章小花那么大的名气！

    而且因为朱圆圆的引荐，董熹和中戏的表演老师搭上了关系，今天来面试的人，很多都是中戏的优秀学员。

    三大电影学院的底蕴，远超乎董熹这个野路子的想象！

    而像是其他的主要角色，潘月明已经确定出演公孙策，他和董熹的荧幕黑白cp正式成立。

    而释晓龙也火线加盟，少包将会是这位大红大紫童星的首部电视剧。

    至于霍斯燕，虽然反感与潘月明再次组成荧幕情侣，但是能和董熹一同出演电视剧，她自然是求之不得！

    曾丽在展示了自己的表演能力和台词功底后，就施施然的退场了。

    董熹和张芳对视一眼，然后互相点点头，很显然对她很满意！

    “我觉得曾丽很合适，人漂亮身材也高挑，最重要的是有股潇洒劲，能演出楚楚那种大女主的英姿飒爽。”

    做为第一副导演的张芳，很显然对曾丽非常满意，对方那种专业能力和灵气，都在水准以上。

    “我也同意！”孙海平自然也没话讲，做为制片人他看中的是性价比。

    新人当然很便宜，要不说都喜欢挖掘潜力股，什么各种女郎～

    “李健群老师，您怎么看？”听完两人的话，董熹也将目光瞅向房间里的第四人。

    这人长得好看，主要是气质绝佳，40多岁的人愣是看起来就30出头。

    比较有辨识度的是左唇角有颗痣，眼睛像是会泛光一样。

    能坐在这间屋子里，自然是少包的主要工作人员，她担当的是剧组的服装设计。

     57年出生的，不但本人是一名演员，更是在同一年获得过金鸡与飞天最佳服装。

    而且是两部戏！

    这就能看出其的本领之大，擅长古装戏的服装搭配，属于讲究人。

    这年月很多古装剧因为投资的原因，对于服装、布景都很随意，充斥着一股廉价的气息。

    最出名的当属TVB，它们曾经用塑料薄膜搭出瀑布的景，而且往往一套戏服能够很多剧组通用。

    现在的观众很少注意到这方面，但是不代表董熹会随波逐流。

    于是他邀请了李健群担当少包的服装设计，对方此刻档期很空，也就一口应承下来！

    对方不但是圈内的前辈，而且是真正的才华横溢，董熹自然对其尊敬有加。

    “这姑娘我觉得不错，比较有气质！”李健群声音不大。

    “OK，那么就暂时定下来！”董熹在手中的资料上，对着曾丽的名字重重的画了一个圈。

    “下一位！”

    “导演你好，我是李兵兵。”

    就在董熹忙着试镜演员的时候，霍斯燕也经历着足以影响她一生的事情。

    “燕子，这事你听姐的，姐还能害你吗？”经纪人王晶花苦口婆心的劝说。

    “可是……”霍斯燕有些犹豫，她这位经纪人名气很大，对旗下的艺人也很好。

    但是这一次，她的要求可有些出乎霍斯燕的意料。

    本来决定出演少包的霍斯燕，将这个好消息告诉了王晶花。

    对方也很赞成这件事，但是听说女主角的位置空缺了以后，她就动起了别样的心思！

    那就是打包自己旗下的演员出演，毕竟董熹是金熊导演，他的首部电视剧自然备受瞩目。

    而王晶花的话明显让霍斯燕有些犹豫不定，但她最后还是打算听从自己这位经纪人的意见。

    一是对方确实对自己不错，二来霍斯燕也想看看如今自己在董熹心中的地位。

    “董大哥，我可能演不了了……”

    几天后，霍斯燕拨通董熹的手机，然后两人就约定好时间见一面。

    咖啡馆里，轻柔的音乐响起，董熹的心情却不是很明朗。

    霍斯燕突然的辞演，让电视剧的筹备蒙上了一层阴影。

    并不是说非她不可，但是董熹不想承认的是，当初创造庞飞燕这个角色时，不自觉的带上了霍斯燕的影子！

    “不好意思，来晚了，董导！”

    董熹在咖啡馆坐了一会儿，霍斯燕才姗姗来迟，她不是自己来的，身边还跟着一位短发女人。

    短发也许象征的强势，这女人就是王晶花，她一来就自来熟的和董熹问好。

    “你好，你是？”董熹站起身来，和对方握手。

    “哈哈，初次见面，我是燕子的经纪人王晶花，你喊我晶花就行！”

    “哦，不知道你这次来有啥指示？”董熹虽然是和王晶花说话，但是却把目光看向对方身后的霍斯燕。

    很可惜，霍斯燕却躲避着他的目光。

    “董导，事情是这样的………”霍斯燕不说话，但是王晶花却开始套起近乎。

    从她的话里，董熹也听明白了对方的诉求，无非就是希望打包女主。

    而这女主不是别人，正是原版的李兵兵，那天试镜对方也来了。

    不过并未提起这茬，但是凭借着自身的条件，李兵兵还是进入了最后的阶段。

    董熹正在她和曾丽之间犹豫，此时两人的外在条件差不多。

    但是，王晶花突然来这么一手，虽然对方态度放的很低，但是董熹依旧不喜！

    或许是看出了董熹的不爽，王晶花自信的笑道：“董导，你不必有啥想法，圈子就是这个样子，双方资源互换是很正常的！”

    “呵呵。”董熹冷笑一声并未接茬儿，他知道对方还要加码。

    “听说董导正在联系陈道鸣，巧了不是道鸣也是我旗下的艺人！”王晶花很自信，她觉得自己抓住了董熹的软肋。

    没错，八贤王这个角色虽然戏份不多，但是很重要。

    陈道鸣那种冷冷装逼的风格，很适合这个角色，董熹也通过朱圆圆联系上了对方。

    但是似乎陈道鸣对这个角色不是很感兴趣，就一直没有给出正面回应。

    现在看来，这其中未必没有王晶花从中作梗的缘故。

    看起来为了旗下艺人能够拿到角色，对方甚至不惜得罪自己。

    从某种意义上来讲，王晶花确实是一个好经纪人。

    她说的也没错，这本不是件什么了不得的事情。

    董熹选择李兵兵出演女主，自然皆大欢喜！

    但很可惜，她搞错了一件事情，那就是董熹从来不喜欢别人威胁自己。

    特别是还牵扯到了自己的朋友。

    “燕子，你怎么想的？”所以董熹直接越过王晶花，朝着霍斯燕问道。

    “我……我听王姐的！”一直低着头的霍斯燕终于开口了，她看向董熹的目光有愧疚也有期盼。

    听完霍斯燕的选择，董熹就这么深深的看了对方一会儿，然后起身买单，留下咖啡钱。

    “我明白了，祝你好运！”

    最后头也不回的，大步流星的离开了咖啡馆。

    桌子上的咖啡还冒着热气，霍斯燕看着董熹的背影，热气同样涌上了视线。

    她有种感觉，似乎就在刚才她永远的失去了这个男人！

