    陆月还在那里假惺惺的哭着：“姐姐，真的不是我，真的不是我……”

    她信她个鬼！

    陆浅冷着一张脸站在一旁，就这样静静的看着陆月所表演，凌夜在人群中，用异常失望的眼神注视着陆月。

    陆月看见凌夜来了，以为凌夜会带自己走，但结果凌夜却用失望的目光注视着她，然后也对她的遭遇不为所动。

    要是在这么下去，那她的名声可就真的要被陆浅和这两个老不死的家伙给毁的一干二净了。

    陆月大脑快速转动，然后在同学们的指指点点下往地上这么一倒，直接装昏迷去了。

    真是白莲花惯用的手段。

    弱不禁风的女人最能够引起同学们的同情了。

    这不，陆月刚倒下，凌夜就来到了陆月的身边叫喊她的名字：“小月！你醒醒，小月。”

    陆浅白了凌夜一眼，她来到陆月的手前，然后用力的这么踩了上去，陆月痛的想要大叫，可是最后她想起自己目前的处境，只是紧皱眉头不出声。

    凌夜看着在自己怀里装昏迷的陆月，对陆月更加的失望了，陆月遇到事情除了装柔弱装昏迷来博取大家的同情，她还会什么？

    陆浅站在陆月的眼前，再次用力的踩着她的手，陆月已经疼的满头大汗，可陆浅却并不打算就这样放过她，她再次用力，在用力。

    陆月在忍，继续忍。

    陆浅看着已经快要忍到极限的陆月，她的唇角微微一勾，随后讽刺的出声：“妹妹可真像一个忍者神龟。”

    话落，陆浅收回自己的脚，在同学们的注视之下走进了学院，陆月忍受着屈辱，依旧被凌夜抱在怀里。

    同学们见没戏可看，纷纷进了学院。

    凌夜在所有人都离开后，他语气渐冷的提醒陆月：“现在所有同学们都回学院了，你可以起来了。”

    陆月缓缓睁开眼睛，她知道自己刚刚眼皮动的时候没有瞒过凌夜，现在陆月也不打算隐瞒，她睁开眼睛就这样红着眼眶望着凌夜。

    这要是换了以前，凌夜早就已经心疼到不行了，但是现在凌夜却不为所动，陆月声音哽咽的出声：“凌夜，现在所有同学都相信姐姐的话，不相信我，我接下来应该怎么办？”

    凌夜松开自己怀中的陆月，对她用极其失望的语气说道：“同学们之所以相信陆浅，那完全是因为陆浅说的话是真的，你说的话是假的，小月，你要是想让同学们也相信你，那就请你不要在说谎了，快要上课了，我先回教室了。”

    凌夜留下这句话，站起身在陆月不敢相信的目光下走进了圣夜，要知道以前的凌夜可是对自己百依百顺的，但是现在他在自己受伤后不但不帮自己，还转身就走了？

    怎么会这样？

    凌夜这是宁愿相信陆浅也不相信自己所说的话了吗？可她说的都是真的，她真的不认识自己眼前这两个人。

    陆月忍着痛，怨恨的从地上站起身，死死的盯着自己眼前的中年男人还有中年女人：“你们俩是陆浅花钱收买过来故意拆穿我身份的对吗？”

    中年妇女还在那里尽情的表演：“小月，你这孩子是在说什么胡话呢？我就是你的亲生母亲啊！你要是不相信我们可以立刻去做亲子鉴定，反正这里距离医院不是很远。”

    陆月打量了一眼穿的破破烂烂的中年妇女还有中年男人，这两人穿的像个乞丐一样，万一她和她们去做了亲子鉴定证明她真是她们的女儿，那她觉得自己肯定没办法接受。

    陆月退后两步，情绪激动的咆哮：“就算你们俩是我的亲生父母，我也不会认你们的！你们不要在来找我，我是陆月，陆家的千金，才不是乞丐的女儿，才不是。”

    陆月留下这句话，转身离开。

    中年妇女和中年男人两个人在陆月离开后，便去了不远处的车前：“先生，你吩咐我们做的事情我们都做好了，你看这钱……”

    庄祁从包里拿出一张支票递给中年妇女：“知道接下来你们应该去哪么？”

    中年妇女看着支票上的钱，高兴的合不拢嘴：“知道，知道，先生你放心，我们会立刻消失，绝对不让任何人找到。”

    “滚吧。”

    中年妇女和中年男人拿着钱高兴的离开，庄祁在他们俩离开后，立刻拨通了薄景琛的电话，告诉他事情已经办妥。

    薄景琛清冷的嗯了一声便挂断了电话。

    庄祁很不理解，他家九爷为什么要如此关心陆浅，虽然陆浅那个丑八怪确实很可怜，但也不至于可怜到让他家九爷出手的地步吧？

    总感觉有些不太对。

    ……

    教室。

    陆浅一回教室就在那里玩手机，凌夜偷偷的看了陆浅好几眼，但陆浅就好像没有发现一样，继续等着股市开盘。

    今天就是张家破产的日子。

    等她卖掉了股份，就用这钱去替她家阿琛找封老买画，他一定会很高兴的。

    陆浅只要一想到薄景琛会高兴，她就不自觉的勾了勾唇，凌夜全程目不转睛的盯着陆浅看着，自从昨天晚上见过陆浅卸完妆后的样子之后，凌夜就觉得陆浅不管怎么看都依旧是这么的好看了。

    看见陆浅在笑，凌夜居然觉得陆浅依旧美。

    凌夜趴在书桌上，全程目不转睛的盯着陆浅，同学们见了都开始小声议论：“今天校霸好像有点奇怪。”

    “我也觉得，他好像从外面进来目光就一直没有离开过陆浅的身上。”

    “你们快看校霸对陆浅痴迷的眼神，要不是陆浅长得还是这么丑，我都要以为校霸喜欢上陆浅了。”

    “快别胡说，校霸喜欢的人一直都是陆月。”

    “陆月现在名声尽毁，想必没人会在喜欢她了吧？”

    “说的也是。”

    同学们刚讨论完，班主任就拿着试卷从门外走了进来，他抬起手推了推自己的眼镜，然后把目光落在陆浅身上：

    “今天是一月一次的月考考试，某些和我打赌的同学可不要忘记输掉了打赌，应该做什么，这退学申请书我这里多的是，考完试某位同学可以来我办公室领取。”

