    这些日子他们去边境之上，可是获得了不少阡陌阁的资助，装备早已今非昔比，只不过之前一直隐藏着，战力也并没有表现的十分卓绝，如今这三千人的战力绝对能和皇朝家族精锐成员的实力媲美。

    皇朝轩辕的目光瞬间落在杨晨的身上。

    “傲世族长，动手吧。战利品我阡陌阁不会拿一件，除非是我们自己身上爆出去的装备，阁主让你记住这个人情就好。”

    下一秒皇朝无敌收到了无数条退出家族的消息，足足三千五百多人。

    整个人彻底抓狂了，他皇朝家族的成员顷刻之间锐减到九千多人，整个人处于暴走的边缘，双目血红一片。

    “好，很好！傲世天下来吧！”

    杨晨恍然大悟，终于明白之前让人给自己报信的人是谁了，看来不仅是今日欠阡陌涵一个人情，之前还欠下了一个人情，柳南是卧底，以及皇朝家族的动向，有人给他送信，一直以来他都不清楚此人是谁，为何如此了解皇朝家族的事，现在看来此人必定是皇朝轩辕了。

    他与皇朝无敌并无私人恩怨，但今日必须打压皇朝家族，月光城的城主之位必须拿下，想要在天御世界活下去，实力最为重要，否则到了后期根本没有与深渊恶魔匹配的力量抗衡。更加没有办法弄清楚天御世界的真相。

    提起手中的魔法杖，迅速冲向皇朝家族的阵营。

    “傲世家族的给我冲！绝不怂！！”

    霸王项羽和铁血战天二人毫不犹豫冲上去，火舞轻语同样提起魔法杖率领着火舞家族动手。KISS男神更不用说，双目之中寒光凛冽，对于皇朝家族和鬼族可是十分痛恨，他马上要离开月光城了，即使不能彻底击杀皇朝无敌，能让皇朝家族落幕，也算是大仇得报。

    “为我KISS家族的人报仇！”

    随后KISS大爷率领着KISS家族的人紧随其后。

    皇朝无敌眼珠瞪得老大，双目血红一片，握着手中的长刀，直奔杨晨而去。如今他皇朝家族已经处于劣势，想要翻身除非是干掉杨晨，皇朝贪狼和皇朝战神二人不约而同也向杨晨靠过去。

    “大哥，拦住皇朝贪狼和皇朝战神！”

    KISS男神一眼看穿了几人的心思，随后和KISS大爷也向杨晨靠过去。瞬间两人来到皇朝贪狼和皇朝战神的跟前，阻拦住他们的去路。

    “想要对付傲世天下！除非从我们这里过去！”

    KISS男神神情冷漠，抬起手中的光剑。

    皇朝贪狼二人顿时就怒了，眼珠瞪得老大，脸色狰狞无比。

    “KISS男神！好歹你曾经也是我月光城排名第二家族的族长，你居然甘心做傲世天下那个垃圾的走狗！为他冲锋陷阵吗？”

    KISS男神嘴角上扬，冷哼一声。

    “皇朝贪狼，你这种讥讽的话，对我没有任何的用处。我KISS家族落到今天这个地步，都是拜你们皇朝家族所赐！你们皇朝家族想要坐收渔翁之利没门！相比你们皇朝家族，我更喜欢傲世天下做月光城的城主，所以你别煞费苦心了，想要过去，就来吧！”

    皇朝战神眼眸寒光一闪，提起手中的长刀跃地而起，一刀劈出。同时KISS男神急速往后退，同样释放出一个技能。

    一旁的KISS大爷也对皇朝贪狼发动了攻击。

    有了皇朝轩辕的三千多生力军加入，杨晨这边瞬间占据了上风，皇朝轩辕的这三千人，实力无比恐怖，即使是皇朝家族的五千人也不见得能镇压住他们这三千多人。

    没办法，阡陌阁力量太强大了，冰霜城老早就在阡陌阁的统治之下，几乎不会经历什么战斗，不论是等级还是装备都发育的很好，这些用不了的装备都支援到了皇朝轩辕一群人的身上。

    更不用说寒光城如今基本上也被阡陌阁给控制住，集合了两个主城的资源在发展，发展的速度多么恐怖，可想而知。

    “族长，你们皇朝家族搞什么鬼啊，自己家族的人居然造反了，而且这些人的实力太恐怖了，我们根本抵挡不住了。”

    鬼族恶鬼一脸郁闷，愤愤不平退到鬼王身边抱怨起来。

    他鬼族的人超过一半的人等级只有44级了，这再打下去，整个鬼族都快要在月光城除名了。战斗爆发，又有几百人跑了，只剩下六千人了，若再继续下去，退出家族的人还会更多。

    鬼族鬼王同样一脸郁闷，眼珠瞪得老大。

    “靠！以为靠上了皇朝家族这颗大树，咱们鬼族可以在月光城飞速发展一波了。没想到这皇朝无敌居然这么蠢！家族内这么多叛徒。什么狗屁月光城第一大家族，不干了，再打下去，估计咱们得回40级去了，告诉兄弟们，撤退！”

    鬼族众人早已萌生退意，听到鬼王下达命令，一个个比兔子跑得还快。

    战场的形式完全一边倒，火舞家族，傲世家族，KISS家族以及皇朝轩辕那三千多人，加起来一共达到了一万七千人，皇朝家族只剩下九千多人，完全是碾压的形式，四个家族中，唯有火舞家族实力弱一些，傲世家族KISS家族和皇朝轩辕的实力都不弱。

    皇朝无敌一记旋风斩，绞杀身边十多名玩家后，目眦欲裂。

    “鬼族！”

    若非是在游戏内，他估计得气得喷出一口鲜血，被鬼族鬼王活活给气死，皇朝轩辕叛变，自己的爪牙鬼族鬼王带着自己家族的人直接跑了。

    皇朝贪狼和皇朝战神两人的脸色同样难看到极点，恼怒后悔不已，他们就是猪，居然相信了鬼族鬼王的话，之前KISS家族这个前车之鉴，血淋淋的教训，他们居然没有学会。

    KISS男神心情顿时大爽。

    “哈哈···，你们居然相信鬼族这个墙头草！”

    杨晨一个普攻秒掉眼前十多名皇朝家族的人，顺利来到了皇朝无敌的跟前，两人此时相距不过十米之远，双方的目标都很明确，正是对方。

