    “不错嘛，你这老头子！”正战场中，卡加尔提着自己的巨锤，微微喘着粗气，望向对方的眼神极为罕见的带上了丝丝尊重。

    受部落长辈影响，他原本是看不起人族的，再加上作为南方第一部族的酋长，一向心高气傲的他，哪怕面对这所谓的人族战神一开始也是持鄙夷态度，但打到如今，他终于改变了一开始的态度。

    这老头在右臂折损的情况下，依旧能和自己鏖战如此之久，除了那让人敬佩的战斗技巧外，还有的是那不屈的斗志和精神。

    “没想到弱小的人族里，还有你这样优秀的存在！”卡伽尔赞赏道。

    “小娃娃！”对面的亚瑟唾了一口冷笑道：“偷袭的狗杂碎倒是很能说嘛，如果我不是手臂断了，我把你按地上揍你信不信？”

    面对挑衅卡伽尔却相当意外的冷静道：“没发生的事你想怎么说都行.....”

    这家伙.....亚瑟微微眯眼，情报中这雷霆部族的首领是一个傲慢无脑之人，可现在看来，这家伙似乎并不是那些低级兽族口中情报里那样，从战斗风格就看得出，这家伙看似豪迈大气，实则作战风格极为谨慎，而且技巧精湛，哪怕是自己手臂没折，也最多五成胜算！

    而面对自己这个断臂之人，他却显得更加有耐心，并没有因为久拿不下而出现丝丝不耐....

    想到此亚瑟感叹一笑，想想也是，草原那个地方虽说弱肉强食，可一族之长怎么可能只是一个单纯脑子里装满肌肉的家伙？

    看来得拼命了呀.....

    亚瑟心中想着，随即站直身体，深深的吸了口气！

    来了吗？卡伽尔瞳孔一缩，十分警惕的绷紧了肌肉，一直耐心磨着对方体力的他知道，眼前这老者是要准备拼最后一波了。

    只要这一次对方爆发没能成功，这场战斗就再也没有悬念了！

    卡伽尔冷静的观察着对方的动向，很小的时候教他战斗的长老就跟他说过，野兽被逼到绝境时，爆发力往往是最为勇猛的，但也是他最后一搏，当这一时刻来临之时，也代表它离被击溃不远了。

    当然....前提是自己能挡得下这决死的反扑！

    随着短暂的对峙，双方的气势瞬间又到了顶点，眼见一触即发之时，突然一个娇小的身影横插到了中间。

    这突然的一幕让两个人的气势都是一僵。

    这哪儿冒出来的？

    怎么敢就这么进来？

    此时虽然两方军队已经正面交锋，可依旧没有人打扰他们两人的战斗，双方都很有默契的避开了这块空间，心里都知道这是生人勿进之地。

    两人也都没想过会有人来打扰他们，还是一个如此瘦小的身影。

    但两人都没敢小看对方，能在这种决死的气氛下插进来的，绝不是弱小之辈....

    “人族的人？”卡伽尔顿时皱眉，如果是人族的支援这来得时机实在太好，自己差点就将那家伙逼入绝境了。

    但话说.....

    人族此时还有精力分出高手来支援这里？

    卡伽尔好奇的抬头望去，但却愕然发现，不知从什么时候开始，战场居然被一股浓雾笼罩，心中顿时一惊，暗道：难道是人族的魔法？

    而对面的亚瑟也是一脸愕然，太过专注眼前的战斗他都没有注意，难道是兽族的巫术？

    就在两人惊愕之间，那插入中间的精灵缓缓的拔出了一把四四方方的短剑。

    顿时，气氛一下凝重到了极点。

    这原本是生人勿进的决死斗场，被人突然插足，在不确定是敌是友的情况下，双方的气势都瞬间向那个插足的人针对而去，但却没想到对方居然还敢先拔剑？

    “士兵，报告你的姓名！”望着对方那矮小的身材，亚瑟还是心存侥幸的问了一下。

    虽然心里知道对方多半不可能是自己这一方的.....

    开玩笑，这么厉害的一个人在军队里，他怎么会不知道？

    然而对方没有回应，随着一阵微风吹过，那人斗篷的兜帽之下的银色发丝微微扬起。

    “吼！”卡伽尔怒吼一声，手中巨锤雷霆之力激发，猛地一跃三丈之高，雷霆聚集巨锤之上，带着天罚之姿，猛地朝着那身影轰下！

    对方不是弱手，想要在以一敌二的劣势快速找到胜机，便是要以迅雷不及耳掩耳之势先干掉一个！

    所以他丝毫没有留守，这如天神下凡的一击看得亚瑟瞳孔猛地一缩，暗道：这家伙居然还留有余地....

    但让他疑惑的是对方选择的对象居然是眼前那家伙，那家伙难道不是兽族的？

    难道真是人族的支援？

    还未来得及细想，那雷霆便从天而降，带着无匹之势朝着那穿着黑色斗篷的家伙袭来。

    轰！

    突然的，巨大雷霆在降落到那人身上时瞬间消失，庞大的气浪散开，将周围的雾气吹散，让靠近百米的士兵纷纷被吹得倒地滚了好几转。

    连亚瑟都没能稳住身形，踉跄后退了几步，随即愕然望去。

    他看到，卡伽尔的巨锤锤在了地面，整个地面都被那惊天一击轰出了一个巨坑，而巨锤旁边，一只细腻白嫩的小手搭在锤柄之上。

    随着庞大的气劲席卷，那人明显质地不佳的斗篷被搅碎，露出一头飘逸的白发和一张绝美的脸孔，看得亚瑟微微阵惊艳。

    但更让亚瑟惊讶的是对方的动作.....

    因为此时看过去卡伽尔的巨锤居然是在对方手上！

    卡伽尔则是一脸不可置信的神色，喃喃道：“你.....做了什么？”

    他不明白，自己的巨锤为什么会到了对方手里！

    “难道还要我给你慢放一遍呀？”玩家翻了个白眼，随即抬手一锤便将卡伽尔锤飞了出去。

    亚瑟愣愣的望着这一幕，心中暗想，难不成帝国还隐藏了这么一个传奇高手？

    没过几秒，便看到那白发美少年托着一个巨大的笼子回来，笼子里面最前方是已经晕厥的雷霆部酋长，而后里面还有一大堆兽人和两头加多巨兽。

    哦.....我说为什么兽族后面在破坏惊龙弩后没有让加多兽骑士冲锋，原来已经被解决了吗？

    帝国居然真有这种王牌？

    但突然的，却见那少年托着笼子缓缓往自己走来，亚瑟莫名后退两步然后结巴道：“请问阁下怎么称呼？属帝国哪个组织？”

    少年没答话，继续托着笼子靠近，亚瑟见状握紧了手中的黎明之剑，心中暗自警惕起来....

    “嘿，许仙，干嘛呢？别过界了！”就在亚瑟紧张之时一声破锣嗓的声音在旁边响起，亚瑟猛地回头看去，却发现不知什么时候，旁边居然多了一个高大的绿色巨人。

    “自己领的兽族那边的任务居然还想脏我们的，过分了哈！”

    “切！”许仙一脸事情败露的表情微微撇头。

    “切泥煤呀切！”泰坦玩家顿时气急败坏。

    这家伙.....亚瑟一愣，暗道：不就是之前破坏惊龙弩的那群家伙吗？那少年和他们认识？一伙的？

    虽然听不懂两人说什么，但他还是判断出了两人说得是同一种语言....而这个语言绝对不属于人族和兽族任何一方...

    意识到这一点后，亚瑟的心瞬间沉到了谷底.....

