
一天以后，距离河池县四十里地之外的罗安庄，因为近年来的战乱，加上近半年来发生的战事，往日热闹的罗安庄早已不复存在。整个罗安庄，别说找一个活人了，就连一个会喘气的生物恐怕都不是那么好找的。

而就在刚才，却有一批人马进入了罗安庄，为首一人，年纪大约二十六七，一身光明战甲，骑着一匹黑色战马。而他右臂上的三角枫徽章很明显的将其身份暴漏，此人正是得了命令，率领五千精骑，从平布山饶着延尘溪，日夜兼程到达罗安庄执行埋伏任务的尹波。

尹波看着面前毫无生气的罗安庄，勒马站在原地，朝着身旁的副将一甩头命令道：“季光靖，派人去查看一下！”

“是！尹将军！”副将季光靖答应一声，调转马头，朝着身后一招手，带着几十人就冲进了罗安庄。

之所以这个时候才查看，那是因为尹波带领众人，从当时的唐营出来之后，便一路朝着罗安庄方向赶路，可以说是一路上根本没有休息过。

这毕竟是尹波第一次带这么多兵马出来打仗，而尹波之前只是一个带领两千人的将领而已，此次则是一下翻了倍，带成了五千，而且还都是精骑！

所以尹波一路上都暗暗地对自己说，一定要争气点，带这么多精兵，那是肯定要打胜仗的。特别是想到临走之前，忠武侯对自己说的那些话。

尹波并不是单纯的想从带领两千人升职成为带领六千人，重要的是忠武侯后面的那一句“届时将你右臂的徽章，换成五角枫！”

五角枫徽章，也许对新人来说，只是用来炫耀的资本或者看低别人的本钱。但是对于像尹波这样的青年将领来说，那简直就是进入枫家军内部高层的第一步啊！

试问一下，哪个带兵的将军不想多带点兵？哪个打仗的将军不想参与到高层的讨论会议之中？自古以来，又有哪名将军上战场的梦想不是为了封侯拜将呢？

当然，尹波也是如此。这几天的时间，每当尹波想到自己打下河池这一仗之后，从两千的部下就变成了六千，右臂的三角枫换作五角枫，尹波都会感觉到身体的血液都在沸腾。

这几天的时间，尹波的大脑都在处于极度兴奋的状态，这也是导致他根本感觉不到累的原因，所以尹波直接下路没有休息，日夜兼程的赶到了罗安庄。多亏了这次他带出来的都是精兵，对于这种没日没夜的奔波还能承受的起，不然他这次带来的队伍早就不知道丢了多少人了。

不久之后，一阵马蹄声传来，尹波从沉思中转醒，抬头朝声音的来源望了过去，原来是副将季光靖返回来了。

“报！尹将军，查看过了，整个庄子都废弃了，看起来已经很久都没人来过了！”季光靖骑着马在尹波面前停下，开口汇报道。

“哦，这样啊！”尹波听完后低头沉思几秒，从怀里掏出一份地图，趁着月光看了看，然后才抬起头说道：“罗安庄距离河池去两当的大路还有三里路，今夜我们暂且在这里休息！明天一早，按原有计划，每两旅（一旅两百人）埋伏一个地点！传令吧！”

“是！”季光靖利落地答应一声，又调转马头往部队后方去了。

。。。。。。

次日一早，河池县的将军府，将军黄华刚刚吃过早饭，就被下面人告知说有两当城的急报，信使正在大堂候着呢。

黄华本人已经年过四十，农民出身，从来没有读过兵书，更没有打过几次仗，为人胆小如鼠。可他偏偏娶了黄巢的舅舅的舅舅家的外孙女的堂妹的女儿，所以在黄巢成立大齐之后，便封了一个小小的侯爵，即便如此，人家也算是皇亲国戚。

而这一次的对战之中，之所以让黄华驻守河池县，原因无它，就因为黄华本人胆小如鼠，而且还是大齐的皇亲国戚。黄揆坚信，只要黄华在河池城内坚守，便可让唐军没有办法，况且河池县内可是有整整四万人马在驻守，就算黄华再笨，也不是那么轻易就能让唐军打下来的。

这些情况，也是导致唐军驻扎半年，都没有打开突破口的重要原因之一，因为人家黄华就是不出来迎战，谁也没辙啊。

黄华匆忙的赶到大堂之后，看到堂下正站着两当的信使，连忙走到近前，拉着那人的衣袖，急促的问道：“怎么了？是不是两当城出什么事情了？是两当城被攻破了么？是谁派你来的？是秦王殿下么？”

面对黄华连珠炮的提问，信使明显的有些吃不消，一时间额头已经渗出了汗珠，他连忙伸手按着黄华的大手，尽量的想使黄华冷静一些。但是他按了几次之后，才发现这是徒劳无功的。

信使缓缓抽出右手，边用衣袖擦着额头渗出的汗珠，边恭敬的回道：“黄侯爷别担心，两当城还好！是秦王殿下派我来的，有秦王殿下有亲笔书信送上。”

“两当城没事？”黄华盯着信使的眼睛，似乎有些不相信信使说的话。

“嗯，虽然唐军多次强行攻打两当城，但次次都是无功而返！”信使忙点头重复了一遍。

“哦，那信呢？快给我看看秦王殿下说了什么！”黄华在听了信使再一次的回答之后，明显的送了口气。

信使连忙从怀里掏出一封书信递了过去，黄华接过以后，迅速的将信拆开，背转身子仔细的看了起来。

不过在看了半晌之后，黄华才扭头朝着信使讪笑两下，说道：“你稍等一下，我去去就来！”

说完之后，黄华也没等信使说话，便快步走出了大堂。原来是出身贫苦农民的黄华从小就没读过书，大字根本就不识几个，唯有的认识那些少数的，还是在被封了侯爵之后，碍于面子才逼着自己学的，所以他此时出去是找人读信了。

不久之后，黄华就回到了大堂，手上的信早就不知道扔在了哪里。黄华走到大堂之上，朝着下人挥了挥手，语气不耐烦的喊道：“愣着干什么，还不赶紧给秦王殿下的信使上茶？！”

说完之后，又向着堂下的座位摆手示意，对信使说道：“请坐，信我已经看过了，也派人去召集各位将军了。稍后他们就会到来，到时我们一起具体商量一下出兵援助两当城的事情。”

“好，那小的就先谢谢黄侯爷了！不过小的还是多一句嘴，黄侯爷还是尽快一些，虽然两当暂时没什么事情，但是唐军的进攻猛烈，耽误不得啊！”信使恭敬的一拱手，颇具善意的提醒了一句。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000681"  chaptername="第四十四章  破城（二）">加入书签</a>
</div>
