    

    秦始皇嬴政一脸懵逼，十分无语，这能怪他吗？

    还不是秦江的这一篇千字文，实在是不简单，如今的大秦尚武之风浓厚，武艺高强之辈，更是人才济济。

    但是精通文章教化的可就不多了，所以经常被东方六国所鄙视。

    为了改变这一现状，大型的历代先王都开始引进各国的人才，建立了四方馆，并且对各国的人才非常重视。

    对这些人才好吃好喝供养着也正是因为如此许多六国的人才全部进入大秦为大秦效力。

    比如卫国的商鞅，赵国的张仪。

    而且就说大秦如今的蒙氏一族。蒙恬的祖父就是齐国人，而如今大秦的左丞相李斯是楚国人。

    秦国就是靠着这么一帮子人才，能够平定六国，统一天下。

    现在秦江非常出人意料，既然能够写出千字文，秦始皇嬴政能不心底吃惊吗？

    等他现在刚回过神来，才发现手中的东西也不太对劲。

    “麻纸就是何物？”秦始皇嬴政一脸懵逼没听过不知道。

    秦江继续给他耐心解释道，这东西如陛下所见是用来写字的。

    秦始皇嬴政看着手中那薄如蝉翼的纸。

    顿时面色惊奇，这东西一张信几百个字，一点问题都没有，真是好东西啊！

    【当然了，东西不但能写字，还能擦屁股的！】秦江心里嘀咕。

    没办法，如今的大秦穷啊，上厕所都是用厕筹。

    所谓厕所就是用过的竹简或者是木片儿有这玩意儿啊，而且还不是一次性的，要多次使用，而且就算是这东西也是贵族用的，普通平民百姓是用树叶解决。

    是直接用手。

    而同一时期的外国也没比大秦好到哪儿去有的用，比如法国用的是麻绳。东瀛的都是生鱼片儿，各有各的招。

    秦江自从造出了纸之后，就再也没有用过厕筹。

    浪费就浪费了，反正那玩意儿他有的是。

    秦始皇嬴政听到秦江的心声，差点脑溢血，眼前一黑昏了过去。

    这么好的东西先用来擦屁股，这不是浪费吗？

    秦始皇嬴政平日里写重要的文件的时候，用锦缎都会被那些御史大夫弹劾，说他过于铺张浪费结果搞了半天，秦江比他奢侈多了。

    “那这纸张是用何物制造而成？”秦始皇嬴政开口问道。

    他很好奇，此物是如何制造而成？

    “可以用竹片儿，也可以用破，破网，树皮捣烂，晒干！”

    “这么简单？”嬴政顿时有些懵逼。

    用竹子造的纸那就不是麻纸了，而是宣纸，非常值钱，价值很高。

    秦江还没来得及做，毕竟成本也挺高，而且用竹子造纸时间也长，需要100多天。

    首先要把竹子砍断，扔到池塘里面浸泡百天，然后再放到水里面去煮，然后碾碎压制过滤，最后用火烤干这个方法特别古老，成本也非常高昂。

    真算起来比竹简还麻烦，秦江现在做出的麻纸，虽然质量稍微差点，但是物美价廉，而且也能用，产量也大。

    “真是方便！”秦始皇嬴政抚摸着手中的亚麻纸，赞叹不已。

    那些破麻破网还有树皮能值多少钱？

    连普通的平民百姓都瞧不上眼，现在就能做成这么好的纸，还能用于书写，还要擦屁股……嗯。

    秦江看着手中亚麻纸，目光看向远处。

    他还有别的计划。

    秦江做这种纸肯定还有其他的目的。

    如今的大秦虽然已经一统六国，但要想长治久安，永镇天下就必须要大兴文化事业培养人才。

    要是没有人才，谁来治理这么大一个国家？

    大秦之所以二世而亡。

    就是因为没有人才，当年老一辈的谋臣武将全部死去，稍微年轻一些的都被赵高坑死了。

    剩下都是酒囊饭袋，怎么可能打得过项羽和刘邦这两大天骄！

    说大大秦亡于六国的复辟，倒不如说是，自掘坟墓，自毁长城！

    所以说人才是非常重要的，秦朝没有科技制度，有的只是侍郎制度。

    类似于后面的九品中正制度，就是从贵族的子弟这种挑选官员进宫内成为侍郎为秦始皇嬴政效力。

    如果表现的出众，秦始皇嬴政还会破格提拔他们。

    之前，陇西侯李信还有蒙毅，两个人都曾当过侍郎，后来因为表现的好，才被破格提拔，这种制度在现在来说还算不错，但是在秦江的眼中那就太过腐朽和落后了。

    在他眼中只有科举制度才是真正对国有好处，能够选出真正的经纶济世之才。

    秦江之所以现在都没提出科举制度，就是因为时机还不够成熟，后世的科举制度之所以能够普及，原因就是知识开始推广，各地都有私塾。

    普通平民的孩子，一年交两根肉干就够了。

    咬咬牙倒是也能交得起学费。

    如果教育不普及。

    就算推出科举制度也是帮了那些勋贵民的嘛，普通的平民百姓，大字不识还是没有出人头地的一天。

    秦江愿意深耕数年，狠抓教育，为大秦产出真正的大才，然后再推出科举制度。

    不过他现在如果真搞出来就要倒大霉，毕竟这是触碰到了人家的核心利益，当年商鞅变法推出了一个军功制，就被五马分尸了。

    他现在的下场也不会太好，必须要稳固根基，扩充势力。

    站稳脚跟之后再动手，而亚麻纸就是其中的关键，一款纸张便宜可以印刷成册，让书籍的成本大大降低。

    他和秦始皇嬴政说过，希望未来的亲过人人如龙，衣食无忧都是人中龙凤，所以他并不会食言。

    秦皇嬴政许久都没回过神来，等到他回过神之后，开口看向秦江：“这亚麻纸你还有多少？”秦江摆了摆手；＂没多少，也就是一百多车吧？”

    嬴政瞬间无语，秦江可真是太谦虚了，

    也就一百多车，人言否？！

    扶苏在旁边，却是止不住咳嗽。

    虽然他跟秦江有一些时日了。

    知道秦江非同小可。

    但是也不知道，他竟然这么厉害！

    昨天寿宴以为就是秦江摊牌了。

    结果没想到，人家竟然还保存实力呢！

    第二天，又搞出了千字文和亚麻纸！

