    云暮挽和北冥渊先是向他们行了一个礼。

    这是晚辈向长辈的礼节，并没有什么不妥，在行礼过后，洛雩也是一个箭步就来到了云暮挽旁边，开口道：“怎么好好的忽然就来了，也不事先让我们准备一下。”

    “见父亲和母亲而已，母亲无需太过在意，这一次暮挽前来，其实是想请你们回天族而已。”云暮挽微微一笑，倒是不曾多说废话，直接就开门见山，表明了自己的目的。

    “噢？怎么好好地要请我们回去？”洛雩闻言，似乎是猜到了什么，目光扫了北冥渊一眼，北冥渊会意，此刻便是作揖道：

    “我要与挽挽举行婚礼，待二位回到天族，聘礼即刻下达，所以此刻，想请二老回归族内，为我二人做一个见证。”

    “婚礼？”云昊闻言，不由得思索了一下，然后便是想到了什么，犹豫了一下才开口道：“可是圣域不是和天族不共戴天么，你身为帝尊，若是要和天族的人在一起，不说圣域的人会不会同意，就是天族的人也不能接受吧。”

    “天族与圣域百年恩怨不得化解，此事，便是最好的和解时机。”北冥渊说着，也是道：“况且，天域原先就是在圣域麾下，如今岳父要是也想与岳母在一起，恐怕也得花费一番周折，如此，我等倒是在同一条线上。”

    云昊：“.....”

    虽然不是很想承认，但是人家确实是说得不错，他们是一条绳上的蚂蚱，要想成功得到认可，解决这个矛盾才是最为主要的。

    他的表情顿时微妙了一下。

    云暮挽也是和洛雩对视了一眼，两人彼此眼中都是带着一点笑意。

    迟早都是要面对额，结果都是一个样。

    “那你们打算，现在就回去？”云昊思索了一下，最后才缓缓开口询问。

    北冥渊闻言，便是道：“自然，本尊已经算好，本月十八，便是成婚的好日子，若是初九下聘，筹备大婚，时机正好。”

    他有条不紊地说着自己的想法，一看就是蓄谋已久。

    云昊闻言，此刻却是只能点了点头，旁边的洛雩倒是兴奋了，她这就是凑到了对方的面前，笑道：“昊哥，你不会，不敢去见我父亲吧？”

    “倒也不是，我就是在想，我该以什么身份，去天族比较好一些？”云昊着实为难了一下，之前不过是试探性地说要让天域脱离圣域，没想到北冥渊竟然同意了，如今吗，而之后圣域的人也是真的离开了，现在的天域也确实就是一个独立的势力。

    只是，天域虽然脱离了圣域，但是之前也是有部分天族人受到了蛊惑而来到这里的，哪怕现在已经是解除了这些，但是过节是确确实实存在的。

    他若是以一个普通人的身份去，说不定会被打得很惨，若是以域主的身份去，也可能都进不了天族。

    这下子他就有点为难了。

    而旁边的云暮挽见此，也是略微思索了一下，随后开口道：“父亲可是需要一个有用的身份？”

    “难不成，你有？”云昊似乎是感觉到了什么，这便是问道。

    云暮挽闻言，这便是还点了点头。

    她别的东西没有，就是这身份挺多。

