    “嗖嗖嗖······”箭雨落下，山贼们发出一声声惨叫，不停有人倒下。

    “快走，快走，脱离弓箭射杀范围！”江宫大叫一声，调转马头就往前冲，也不管前方是不是自己手下，原本拥挤的城门口，硬生生被他骑着战马冲开一条，虽然被撞死踩死了不少人，但也正因为有这条通道得以让山贼们能够掉头逃跑。

    山贼们留下一百多具尸体终于逃出了弓箭射程范围，而城内还传出一声声惨叫声。

    冲进城内的一百余山贼已经被团团围住，一面面盾牌把他们包围在中间，一根根长矛从盾牌缝隙中不停的刺出，被刺中的山贼发出一声声惨叫倒在地上，没有被刺中的山贼拼命的往后挤，以脱离长矛的刺杀范围。

    山贼们的活动空间被压缩得越来越小，死去的人越来越多，还暂时活着的人一个个都充满着绝望，但他们又不得不停的往后退，不退就会被长矛捅死。

    一刻之后，被包围的山贼全部被歼灭，城门洞前的地面上铺满了山贼的尸体，血流了一地。

    “先别管这些尸首了，都上城墙！”随着一个屯长一声令下，刚才还围歼山贼的兵士们迅速提着兵器向城墙跑去。

    等到城墙上，兵士们才看到城外竟然有上千山贼，这些山贼在脱离城墙上弓箭射程之后又调转过头来。

    贼首江宫打马走到一箭之地抬头高声大喊：“城墙上的同道听着，吾乃乌鸡岭山寨江宫是也，尔等从庐江翻山越岭而来进入吾等地盘抢夺吾等城池，实在欺人太甚，吾也不与尔等为难，让尔等头领出来与吾答话！”

    “吾就是头领，汝有何话要说，还不速速道来，不用叽歪！”城墙上一个披甲大汉喊道。

    江宫一愣, 当即就说：“尔等进入此城有些日子了, 抢也抢够了吧？怎的还赖在此处不走？是否也应当让吾等进去乐呵乐呵？”

    城墙上传来一声大笑：“哈哈哈······无知匪类, 竟把吾等当成如同尔等一般的山贼？真是笑杀我也！不怕告诉汝一声，吾等乃烈焰军将士，此城已归吾烈焰军所有, 尔等还不速速退去！”

    江宫被这话气得不轻，管他娘的什么烈焰军, 还是火焰军, 反正他没听过, 怒吼道：“真是敬酒不吃吃罚酒，就算尔等是过江龙, 吾等地头蛇也要把尔等拔下一层皮来，限尔等两个时辰之内打开城门离开，否则休怪我等破城之后杀个鸡犬不留！”

    “好啊, 吾烈焰军在此等着！不来攻城就是孙子！”

    “呀呀呀, 气杀我也！”江宫气得暴跳如雷, 当即下令手下准备攻城的工具。

    这可就是为难这些山贼了, 打家劫舍是他们的老本行，可打造攻城器械, 他们还真没这能耐。

    “去，围着城墙转一圈，看看是否有垮塌之处！”匪首沈成对手下喽啰下令。

    城墙上的守军军候一看这伙山贼在城外不走, 竟然派人围着城墙转，当即派人在城墙上巡逻, 防止这些山贼寻找无人防御的城墙段攀爬。

    一个山贼小头目对江宫说道：“头领，这城池墙高又坚固, 小的们没有攻过城，也没有器械可以上去, 不如就此作罢，返回山寨去吧？”

    江宫大怒：“混账，吾一百多兄弟死在城里，如若吾等就此回去，如何向其他兄弟交代？”

    沈成打马过来问道：“二哥，烈焰军的人马躲在城内不出来，我等又不擅攻城，若之奈何？”

    江宫慢慢冷静下来，想了一会儿说道：“如今之计，只能激怒他们，方能让他们出城与我等厮杀，他们人少，我等人多，只要他们出城，我等必胜！三弟，从弟兄们当中挑选一些口齿伶俐的出来给吾狠狠的辱骂，骂得越凶越好！”

    “可！”

    没过多久，就要几个山贼走出来不停的辱骂，什么话难听就骂什么话，这可把守城的兵士气得不轻，很多人都叫嚷着要出城去杀他个片甲不留。

    带兵的军候没什么大本事，胆子也不大，正以为如此，他才不敢带人杀出去，他见这些山贼只怕不会那么轻易善罢甘休，当即就叫来一个兵卒：“汝骑快马出北门去新蔡向都尉禀报此事！”

    “诺！”

    新蔡。

    秦风早就命鲁胜派人盯着阳安的李通，若李通的人马有动作, 就要立即来报告, 他如今所做的一切也都是为了应对李通带兵来攻做准备。

    “都尉, 杨长史来了！”门外兵士报告。

    话音落下，杨弘从外面走进来, 笑着向秦风见礼：“主公, 喜事啊，袁礼已经说服汝南各世家、地主豪强为我等提供钱粮和军械，并且交出大部分护卫私兵以供主公驱策！”

    秦风一听，当即起身问道：“是么？这就太好了，可知那些护卫私兵何时能够聚集完毕？”

    “五日之内就能陆续赶到新蔡！”

    秦风大喜，“好，此事能成，全靠先生出力！吾已命人为先生准备了一套宅院，还有美人两名，布十匹，钱五万，还请先生别嫌寒酸！”

    杨弘笑着行礼：“多谢主公美意，如此，在下就却之不恭了！”

    这时一个兵士急匆匆进来禀报：“启禀都尉，原鹿城派人过来，言说有紧急军情要向都尉禀报！”

    秦风脸上的笑容消失了，立即抬手：“快，让他进来！”

    信使很快被带进来，“启禀都尉，小的受军候委派前来······”

    在信使的讲述下，秦风和杨弘脸上的表情哭笑不得，他们这些天一直都在防备李通，却没想到李通还没有带兵杀过来，反过来是一群山贼先杀过来要打秋风。

    “那群贼人有多少人马？”秦风问道。

    信使说道：“约莫有千余人！那贼首颇有勇力，在城墙上百余名弓箭手放箭都未能伤其分毫！”

    “哦？”秦风一愣，心想山贼之中也未必没有武艺高强之人，他摆手：“汝先下去歇息吧！”

    “诺！”

    秦风走回主位上坐下，问道：“先生怎么看？”

    杨弘捋了捋长须，笑着说：“主公也时候在汝南扬名立万了，有人不知死活，主公杀几个贼匪或许也能震慑其他屑小，这翟宫、江宫、沈成等三人手下有两千余人，若合在一起却是一股不可忽视的力量，若能解决了他们，其他山贼、贼寇就不敢再轻易打吾等主意了！”

    秦风起身思索着，过了一会儿就有了决定，“也罢，想来那李通在没有摸清楚我军虚实之前应该不会轻举妄动，只要给吾三五日，定能解决翟宫这伙贼寇！”

    “吾不在期间，新蔡之事就拜托先生了！”

    杨弘立即行礼：“敢不尽心尽力！”

    当天夜里，秦风就带着六百骑兵从南门出了新蔡直往原鹿县方向而去。

    从新蔡去原鹿，中间没有城池，沿着汝水直下就是了。

    寅时，秦风带着队伍经过一夜行军急行军抵达了原鹿城以北十里之外停了下来。

    在布置了岗哨之后，秦风下令：“原地歇息！”

    将士们下马，喂了马料之后就纷纷就地躺下。

    睡了两个时辰，辰时，秦风醒来下令叫醒所有人立即吃喝拉撒，再次给马喂食马料。

    这时一个探哨骑马飞奔而来，“呼——启禀都尉，贼军在原鹿城南城门外谩骂、挑衅，军容不整、军阵散乱，约莫千余人，没有旗号！”

    秦风听完当即下令将士们准备出发，一盏茶的工夫过后，六百骑兵已上马在他的带领下向原鹿城而去。

    马上要开打，行军速度不能过快，必须要要充分保证战马和将士们的体力。

    抵达原鹿城北城门时已过去了大半个时辰，秦风在附近没有看到有贼军摊子，便直接带兵从北门而入，穿过城中主街道直奔南城门。

    “卑下见过都尉，都尉可算来了，这伙贼人实在太猖狂，若不是卑下兵力太少，一个要出去跟厮杀一番！”守城的军候看见秦风带兵而来，立即下城墙迎接。

    秦风把他扶起来，“汝做得对，担当大任之人岂可意气用事？好了，带吾上城楼看看！”

    “诺！都尉请！”

    到了城墙上，秦风走到墙垛边一看，差点笑出声来，这群歪瓜裂枣也想来捡便宜？他见那千余名山贼站没站相，坐没坐相，一个个被太阳光晒得有气无力，只有几个人还在扯着嗓子谩骂，当即就说：“命下面兵士打开城门，待吾出去杀他个片甲不留！”

    “诺！”

    等秦风下了城楼重新跨上战马，城门顿开，城楼上一通鼓响，他举着兵器策马就向前奔去，六百骑兵跟在身后一起杀将出去。

    只待冲出城门外，马蹄飞扬，掀起一片灰尘，地面震动，气势瞬间起来。

    “什么？烈焰军杀出来了，儿郎们都起来，随我杀进城去！”江宫大吼着，招呼山贼们就迎着烈焰军冲过去。

    山贼们根本不知道害怕，他们懒洋洋拿着兵器跟着江宫和沈成跑了一段，立马就被大批骑兵冲阵带来的恐怖既视感吓怕了，一个个脸色大变，丢了兵器转身就逃。

