    望着眼前的滚滚浓雾，一众黄泉魔宗的人面色各异。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    皇甫擎脸色很难看，他知道刚才一击若是没有杀死苏莫，苏莫定然还会从迷雾山脉中出来。

    因为以前阴霆追杀苏莫之时，苏莫已经逃进过一次迷雾山脉，所以，皇甫擎知道，苏莫只要没死，迷雾山脉困不住他。

    其他的黄泉魔宗强者，则是面上露出冷笑，在他们看来，苏莫就算不死，进入迷雾山脉中，也不可能再出来了。

    “我等回去吧！向大长老和少主复命！”

    一名强者招呼一声，随即，一众黄泉魔宗的强者便全部返回。

    无论苏莫是生是死，他们这些人都不可能追进迷雾山脉中查看，此事只能就此作罢了！

    ……

    无尽迷雾之中，苏莫身形站定，口中血液不停的流淌，他全身亦是鲜血横流。

    就连他身上穿着的星辰袍，都被撕裂，变得残破不堪。

    那些黄泉魔宗强者的攻击太强大了，若不是距离他较远，攻击威力减弱了很多，他很难活下来。

    但即便如此，他也是受了很重的内伤。

    “皇甫擎，黄泉魔宗，待我安顿好苍穹门，就是你们还债的时候！”苏莫脸色阴沉如水，稍稍恢复了一番伤势，便在无尽迷雾之中大步前进。

    约莫五天之后，苏莫再次来到了神武国的地界。

    不过，他这次进入神武国的入口，却并不是当初的入口。

    神武国，位于迷雾山脉的中央，是一片很大的区域，周围有十数座大山包围，有很多入口。

    苏莫来到神武国之后，便立刻向扬武城飞去。

    嗖！

    没过多久，苏莫便飞到了扬武城，身形在城门处停了下来。

    “是他！”

    “天啊！那个妖孽又回来了！”

    “快去通知城主大人！”

    一瞬间，城楼上所有守卫看到苏莫之后，均是心神震动。

    他们可都知道苏莫是什么人物，那可是击杀了上一任大帝的恐怖存在。

    现如今，神武国已经重新建国，新帝上位，扬武城也更换了城主，苏莫又回来了，这些守卫如何能不惊。

    唰唰唰！！

    苏莫手臂一挥，身前人影闪所，苏洪等几位堂主，以及白城主、岳大统领、以及以前跟他从神武国离开的一众强者，全部都从虚界神图中出来了。

    “诸位，我们又回到了神武国！”苏莫对众人说道。

    “又回来了？”

    “真的是神武国！”

    “这是扬武城！”

    众人看清眼前的情况，个个面带愕然之色，不明白苏莫为什么又回到了神武国。

    白城主稍稍有些激动，这里以前可是属于他的城池。

    “诸位，现在我在外面遇到了大敌，以后苍穹门就暂住扬武城，待我解决了大敌，再带你们离开迷雾山脉！“苏莫朗声说道。

    “是，门主！”众人齐声应和。

    “走吧！我们进城！”

    苏莫招呼一声，便带领众人直接飞进了扬武城。

    扬武城的城楼上，无数的守卫都吓傻了。

    居然有如此多的强者到来，而且，以前突然消失的白城主，居然又回来了！

    没有人敢阻拦，一众守卫眼睁睁的看着苏莫等人飞进了扬武城，向城主府飞去。

    扬武城新的城主，是一名中年人，远远的看到苏莫等人的声势，吓的屁|股尿流，直接逃走了。

    而后，苏莫等人不费吹灰之力便接管了扬武城。

    苏莫将苍穹门的所有人都放了出来，让白城主来安排。

    白城主作为扬武城的以前的城主，对扬武城在熟悉不过了。

    没过多久，四万多苍穹门之人，便全部安排妥当。

    很多扬武城的士兵、守卫均是白城主的老部下，也全部投诚，归顺了白城主。

    房间中，苏莫和夕儿相对而坐。

    “苏莫哥哥，没想到这迷雾山脉内，居然还有一个国家，真是神奇！”夕儿笑着说道。

    “是啊！我第一次来的时候，也是很惊讶！”苏莫道。

    “苏莫哥哥，你的伤势怎么样？”夕儿看苏莫脸色略显苍白，面带担忧的问道。

    “无妨，待我将伤势恢复，我们就离开这里！”苏莫摇头道。

    “嗯！”

    夕儿点头，两人又随便聊了一会儿，夕儿便离开了房间，让苏莫安心养伤。

    随即，苏莫便在床榻上盘膝而坐，静静疗伤。

    时间如白驹过隙，半个月时间转瞬而过，苏莫的伤势已经彻底的恢复了。

    就算是疗伤期间，苏莫也没有耽搁修炼，努力淬炼修为。

    目前，他的根基足够扎实了，已经可以再次吞噬，冲击武王境四重境界了。

    不过，目前苏莫身上一穷二白，只有一枚林琅天的神丹，根本不足以突破。

    苏莫和一众苍穹门的人告别之后，便和夕儿离开了扬武城。

    不得不提的是，经过这半个月的时间，苍穹门居然一统了神武国。

    在一众苍穹门的高手带领下，只用了五天时间，便将整个神武国掌控，新上位的大帝，也被岳大统领等人击杀。

    这半个月内，苏莫也抽空稍稍帮助一些人提升了修为，更是将炼器传承中的大量炼器知识传授给了炼器堂。

    目前炼器堂中，高等级的炼器师，除了堂主梁通之外，还有以前白城主的属下余老，以及原神武国火炼宫的宫主。

    ……

    迷雾山脉，对于苏莫来说已经没有丝毫障碍了，他带着夕儿只用了四天时间，便再次走出了无尽的迷雾。

    站在迷雾山脉之外，苏莫望着湛蓝色的天空，深深的吸了口气。

    “夕儿，要不我将你送回帝玄宫吧？”苏莫看了一眼身边的夕儿，轻声说道。

    这一段时间，黄泉魔宗的杀机不断，为了夕儿的安全，苏莫便想将对方送回去。

    以前还有一位乔长老暗中保护，但只从上次黄泉魔宗袭杀之后，现在乔长老不知是死是死，若夕儿再跟着他，实在是危险。

    而且，接下来一段时间，苏莫便准备对黄泉魔宗动手了。

    黄泉魔宗三番二次袭杀与他，他当然不能忍气吞声，自然要给对方回礼。

    苏莫已经决定了，黄泉魔宗的人，就将是他接下来一段时间晋升武皇境的养料。