    

    直播间里各类惊叹声，层出不穷。

    楚枫面不改色的走进了烂尾楼。

    他之所以选择这里，除了没有监控外，还发现这虽然是烂尾楼，但是却供水。

    “大神，咱们怎么来这么一个破地方呀？”

    22号看着这里的装修情况。

    那真是捏了一把冷汗。

    这里四面透风，连个窗户都没有。

    要不是能够看到对面的高楼，他甚至都怀疑自己是不是来逃难的。

    “这地方很破吗？”

    楚枫眨着眼睛，十分认真的问道。

    “额……”

    22号有点无语。

    明眼人都能够看出来的事实，楚枫要不要表现的如此天然呆？

    跟他的高智商完全成反比好吗？

    直播间的粉丝们也忍不住的看起热闹来。

    “哎哟喂，真没发现23号小哥竟然还有如此呆萌的一面！”

    “感觉小哥要玩完了，猎人那边已经来势汹汹了，沐瑶瑶更是超神！”

    “国内顶级的侦探小说家，在推理方面绝对厉害，看来这一次他们的表现要炸裂了！”

    “男神啊，你马上就要倒霉了，现在还有时间在这里开冷笑话！”

    “男神你是在逗我吗？选择这个地方不仅被猎人猜到了，关键是真的破呀！”

    楚枫刚才的那句话纯属无心。

    完全不知道在直播间里边已经引起了如此多的讨论。

    他也没猜到猎人那边已经能够预测他的行踪了。

    虽说他的智商已经超乎人类至高点。

    可是他压根就没往那方面去想。

    他只想着尽快的完成自己人皮面具的制作。

    只有这样，他将来混迹在人群之中，才不会被众人察觉。

    所以干脆找了一个干净点的地方。

    盘腿坐了下来。

    “大神，你这是要干什么呀？”

    “我现在是真的有点担心了，你是不是生病了？要不然的话怎么这么反常？”

    22号说着，便将手横在了楚枫的额头上。

    楚枫直接打掉了他的手。

    “我没生病，只不过接下来有更重要的事情要做！”

    楚枫说着，便将身上的针孔摄像头拆了下来。

    “各位，我要制作点秘密的东西，就委屈你们了！”

    楚枫直接将摄像头对准了烂尾楼外边的那处空地。

    虽说是空地，但是也长满了不少的野花。

    远远的看起来，大片的花田倒也算得上是一处美景。

    楚枫将自己所买的材料全部都放到了地上。

    他接下来要做的属于自己的独特秘方是不可能让别人知晓的。

    22号倒是也知趣。

    直接摆了摆手。

    “那你先忙，我到楼上看看，发现什么异常的话，我会通知你的！”

    22号虽然不知道楚枫的计划，但是盯梢他还是能做的！

    于是两人迅速分工合作。

    楚枫也开始紧锣密鼓的忙活了起来。

    “咦，男神这是要干什么呀？让我们看一堆野花野草！”

    “他刚刚好像是要做什么东西，看他那一兜子工具，估计是要搞事儿啊！”

    “男神你赶紧逃吧，现在你都已经被锁定了，要是再不赶紧走的话，没准儿就真的被抓了！”

    “也就我男神还这么沉得住气，他可是真不着急呀！”

    直播间里，粉丝们看到楚枫的行径忍不住的开始讨论起来。

    尤其是现在根本就看不到楚枫在做什么。

    更是而好奇不已。

    一直都在观看直播的苏婉宁也握紧了拳头。

    楚枫的表现堪称出色。

    可是，如今他是身在危险之中而不自知。

    苏婉宁甚至想打电话提醒他。

    这毕竟是在录制节目，如果自己贸然打电话岂不是破坏了规则？

    尽管如此，她还是忍不住的跟着着急上火。

    于是乎，她将一通电话直接打到了节目组那里。

    “苏总，我们理解您的想法，不过我们节目组是不允许破坏规则的存在，如果您给23号参赛者打电话的话，便违反了节目组最基本的公平原则！”

    负责人直接严辞说道。

    “你们节目组已经丧失了公平，那么多人围捕楚枫一个难道就公平吗？”

    苏婉宁据理力争！

    “苏总，真的很抱歉，我们还是没有办法同意您的说法，您现在只是吃瓜群众，请您摆正心态！”

    负责人再次开口说着，直接驳回了苏婉宁的所有想法。

    并且明确表示，他们的节目会继续录制下去，所有的规则依旧不会更改。

    苏婉宁一边看着直播，一边暗自的为楚枫担忧着。

    而楚枫此时，已经完成了最基本的倒模，开始擦拭自己的身体。

    经过了将近一个小时的时间。

    他已经完成了两个人皮面具！

    在现在中，有很多电影的特效大片，用的也是这种人皮面具。

    不过获得神级易容术的楚枫，我制作的人皮面具更加的轻薄，同时效果也会更好一些。

    他的作品一次成型，所用时间也大大缩短。

    虽说只是拿在手里，可依旧显得活灵活现。

    楚枫对此却并不是很满意，又对细节上进行一一的修改。

    小到脸部的细微皱纹，都进行了仔细的雕琢。

    毕竟神级易容术，那可算得上是绝学！

    他将面皮紧紧的贴在脸上，而后又换了一身装扮，要是他不说的话，根本就没有人敢想象他就是楚枫。

    22号在楼上转了一大圈，走下来刚好看到变装后的楚枫。

    惊喜于他竟然又换了一身衣服。

    想着上前打个招呼。

    可是他的手还没有伸出去，对方却突然转过身来。

    “额，你是谁？”

    22号惊讶的不断的向后退着。

    明明这个烂尾楼里只有他和楚枫两个人！

    他刚刚在远处眺望，也没有发现任何人的靠近。

    可是怎么下个楼的功夫就闯进来一个陌生人。

    这不符合常理啊！

    难不成是闹鬼了？

    “你不认得我了吗？”

    楚枫嘴角微微上扬，他特意变换了自己的声色。

    22号更加惊恐了。

    眼前的人究竟是敌是友？

    是来抓他的，还是只是来跟他们打个招呼的？

    楚枫又究竟去了哪里？

    难不成自己刚刚没在，楚枫就出事儿了？

    无数的可能性在他的心底蔓延。

    “你究竟是谁？你是不是抓捕队员，你接近我目的是什么？”

    “还有，你是怎么出现在这里的？”

