    

    接着洪文定抬手推向山洞，山洞被推平，一个泉眼冒出。这泉眼灵气袅袅升起。

    洪文定微微一笑“看来你小子也是一个大运气之人，居然能找到一口灵泉。”

    洪文定心情很不错，有了这口灵泉，张航到达元婴的速度就能提升非常多。

    洪文定给张航又讲解了很多修炼上的问题。

    张航问道灵泉时候，洪文定直接告诉他，凭借着口灵泉，张航能建立一个比他现在看到的正阳道门更强大的一个门派。

    所以洪文定在挖开灵泉之前，先给这里布下了阵法，然后出入阵法的结印手法传给了张航。

    两人正在说话中，忽然听到阵外大老鼠吱吱乱叫，有不少附近的村民来到了这里.

    刚才结阵时候有金光散出，人们已经这里有宝贝，所以成群结队的来这里准备挖宝。

    不过看到八只一米多长的大老鼠很凶恶的盯着他们的时候.

    这群村民就不敢往前了，毕竟钱虽然好，的有命花才行。

    最后村民们退走以后，张航从阵法中出来，觉得把这八只大老鼠收了也好.

    以后自己出门时候留下他们看守洞府，来了闲人他们出来应付也不错。

    “你们听着，我本欲将你们斩杀，省的你们以后为祸世人。”

    八只大老鼠都是练气十二期的，早已通灵，本来大家相处的好好的，我们打不过你，你来了我们就把山洞让给你。

    你现在要却还要杀我们。八只大老鼠吱吱乱叫。

    看到已经震慑住它们了。

    “但是念在你们修行不易的份上，只要你们肯归顺我门下，好生修行，我就可以饶你们一死。现在灵泉已经从新建起，你们可以随我一起修行。”

    大老鼠们听到这里，马上低头叩首。

    它们能到了练气十二层，全得意与这口灵泉，若是眼前人强行把他们赶走，那就是断了他们的修行之路。

    而且因为刚才金色罩子的出现。他们感觉不到灵气的存在了。

    既然能留下来，他们自然万分高兴。

    然后张航给大老鼠们起了名字，鼠一，鼠二，鼠三，，，，鼠八。

    张航只能分清鼠一鼠二比剩下六只长一手掌，剩下的根本分不清。

    只是为了以后叫起来方便。然后嘱咐大老鼠不准伤害附近的村民。

    完事张航转身回了阵中，洪文定已经不见了，张航盘腿坐下安心修炼，老鼠们在外边给放哨。

    这帮村民虽然现在回去了，难不保还有财迷心窍之人继续前来。

    修炼了一个多月，该回学校领毕业证了。自从上次洪文定带他从长新山飞回来，

    他对学校的事越来越没兴趣了。但是毕业证还是要拿的，必须给父母一个交代，让他们不担心自己。

    买了车票，在来到西川，拿了毕业证，本来已经把他分配到他们镇上当老师，张航直接拒绝了。

    说要出去闯荡一番。正要回老家时，周庆丰来找张航了，说是要结婚了。日子已经订好了，半个月后就结婚。

    虽说这是迟早要面对的事，张航心里还是忍不住一番心痛。

    自己的牡丹花终归是落在别人家的花盆了。

    学业已经完成，张航不能继续在学校住了。没办法。

    搬进了鸿雁观，向周道全借住几日。

    到了鸿雁观，高进接待了张航，周道全达到了结丹后期。

    已经被宗门召回重点培养，准备冲击元婴了，现在鸿雁观由门内派来的师叔主持。

    看来借住鸿雁观有难度了，张航正准备告辞的时候，高进叫住张航。

    表示能留张航暂住，但是想请张航帮画天火符，并且每按10元收购。

    张航一惊，不由的向起来自己以前对敌，每次都是一大把直接甩了出去。

    现在想来，那甩出去的不是符文，那是大把的钞票啊。

    张航欣然答应下来。前段时间一直很忙，手上也没符文了，而且好久没有给家里拿钱了。

    拜见完现任主持后剩下的半个月时间张航都是在房间里画符。吃饭都是由高进送进来。

    到了王洛周庆丰结婚的日子，张航把符文交给高进。

    高进拿着符文感受到比上次他们拿到的符文威力更大了，很是高兴，给了张航3000块。

    张航参加完婚礼。就拿着行礼回老家。西川事算是了结了。

    回到家乡，张航直奔洞府。门口八只大老鼠眼泪巴巴的看着张航。

    这时候才想起来，自己走的时候没把进入阵法的手印交给它们。

    张航先结印打开阵法，让八只老鼠跟了进来，然后找了一块平整的大石头。

    放下行礼，把结印手法传给鼠一鼠二后就向家里走去。

    回到家中，张航把钱交给父母，然后说想出去闯荡闯荡。

    在家中住了十几天后，张航回到了洞府，这时洞府已经大变样了。

    大老鼠为了表示忠心，给张航建了木房子，房子里还有木床，凳子。

    张航很满意。接下来的日子张航每日修炼。

    大老鼠们则是两只修炼，两只建设洞府，剩下四只每天乱串，张航也懒得过问，这些事都是鼠一鼠二安排。

    过了十多天，四只乱串的大老鼠带回来了四颗灵草。

    太好了，没想到这些家伙还有这个本事。

    张航也不在过问大老鼠的事。

    专心修炼了半年终于突破了十四层。

    走出木屋，发现洞府已经有几十颗灵草。这让张航很惊讶，这些老鼠办事效率真是高。

    就在这时听到吱吱的尖叫声从远处传来。

    张航手持如意领着洞府内的四只老鼠快速冲出去，奔向尖叫声传来的方向。

    只见六个身穿黑衣的练气十二层的年轻人围住了四只大老鼠。

    四只老鼠正是鼠一带着的三只老鼠。鼠一嘴里还吊着两颗灵药幼苗。

    张航大怒，这群魔道妖孽真是无耻，居然截杀他的手下，张航随即十张天火符甩出。

    魔道那个年轻人见有人发起攻击，急忙闪身躲避。那人一躲开，被包围的四只老鼠就冲了出来，来到张航身边吱吱乱叫。

    “哼！你们好大胆子，光天化日之下就敢抢我手下口中灵药！”

    听到这话，魔道六人笑了，“嘿嘿，既然是你的手下，那么这个事就好说了。”

    “好，都是修道之人。我也不愿结下仇怨，这样吧你们赔我一万块钱，咱们这事就算过去了”        

