
　　黑见屏幕上的那台猎杀Ⅵ型机器人已经没有子弹了，于是扭头看了眼一旁正在修整的特别行动小队。

　　不久前他们刚在五层结束了一场恶战，而且还损失了半队人手，特别行动小队的各队员身上或多说少都带着一些伤，结果休整了不到二十分钟现在就又要投入战斗中了。

　　然而他们并没有什么怨言，脸上也没有什么抱怨之色，领队的小队长冲黑点了点头，就带着自己的队员向电梯走去。

　　不过就在他们准备登上电梯的时候身后传来了一个声音，“等等。”

　　F小姐从沙发中站起身来，“我和你们一起去。”

　　黑显得有些意外，“您和张恒不是朋友吗，G先生有交代，这次的事情您可以置身事外的。”

　　“如果他觉得我是会把个人情感凌驾于组织事业的人那未免也太不了解我了。”F小姐淡淡道，“而且你的特别行动小队或许能拦下那台机器人，但是绝对拦不住张恒，你们需要我。”

　　顿了顿她又补充道，“还有，下次别再做这样的事情了，如果G先生想让我出手，直接给我命令就行，没必要用死人来刺激我。”

　　“…………”

　　黑这次后背是真的被冷汗浸透了，他张了张嘴还想再说什么，但是这时候F小姐已经和特别行动小队的人坐上了电梯。

　　下方的战斗这会儿也已经快要接近尾声了，张恒和邱明已经解决掉了两波援军，而峰子控制的猎杀Ⅵ型机器人则终于冲进了大厅里。

　　可就在这时张恒却停下了脚步，他抬头，看到信号塔外部的钢架上有十几道身影正在迅速降下，落地的同时解除了腰间的钢索。

　　他们的打扮和之前张恒张恒在酒店走廊遇到的那两个外骨骼战士一模一样，每个人都身穿军方最新一代的外骨骼装备，行动有素，配合默契。

　　不过这伙人落地后却根本没管身前的张恒，大部分人都冲着大厅里的那台猎杀Ⅵ型机器人而去，只有一个人把注意力放在了另一边的邱明身上。天籁小说网

　　张恒同样也没有动，因为他现在的目光完全被头顶的另一道身影所吸引。

　　——F小姐。

　　她并没有和其他人一起降落到地面，依旧站在钢架上，一手扶着旁边的钢梁，一手握着自己的合金剑，她的身影在一片硝烟中显得有些朦胧。

　　和张恒一样，她现在也没关注其他地方的战斗，一双眼睛就停留在张恒的身上。

　　两人就这样对视了大概两秒钟。

　　随后张恒就看见F小姐将那把合金剑换到了正常的那只手中，做完这个动作后她向前迈出了一步，身体从钢架上坠落！

　　她的腰间没有像特别行动小队的那些人一样佩戴钢索，实际上除了一把剑以外她什么也没有带，就这么直接从钢架上跳了下来。

　　她的身体在引力的作用下不断加速！！！要知道除了一条机械义肢外她的其他器官可都还是普通人类，就这么跳下来肯定是十死无生的。

　　不过F小姐的脸上却没有任何的恐惧之色，眼看还有二十米就要撞上地面，她这才动了起来，用自己的那只机械义肢握住了最外侧的一根钢柱。

　　下一刻就见在她的手掌和钢柱接触的地方一片火星四溅。

　　不过与之同时F小姐下落的速度的确也变慢了起来，一直到最后，她膝盖微曲卸掉了剩下的力量，最终安然无恙的站在了张恒的面前。

　　距离两人上一次见面才过去了不到两个小时。

　　那时候张恒还在和F小姐联手对付一台暴走的猎杀Ⅵ型机器人，但现在两人却是已经成为了彼此的敌人。

　　F小姐望向张恒的目光略有些复杂，但很快就恢复了平静，她没有问张恒为什么要来这里，也没有要后者给她什么解释，开口只吐出了三个字，“拔刀吧。”

　　但是她没想到对面的张恒闻言却是摇了摇头，“这把刀不是拿来对付朋友的。”

　　说完张恒就将【藏鞘】插在了脚边的空地上，之后对F小姐道，“稍等一下。”

　　F小姐皱眉，不过她也没说什么，就站在原地看着张恒走进了隔壁一家已经打烊的西餐馆，三分钟后张恒从里面重新走出来，手上提上满满一袋子形状各异的刀具。

　　“这是厨具，不是武器。”F小姐提醒某人道。

　　“对我来说这就是武器。”张恒答道。

　　“我的剑是由钨钢合金所锻造的，坚硬无比，根本不是一般的武器能抗衡的，更何况你手里这些餐刀。”

　　“我知道，这也是我为什么要拿了这么大一袋的原因。”

　　张恒将这些刀具用布包好，挂在了自己的身体两侧，他先从里面挑出了两把剔骨刀，握在手中，之后对F小姐做了个请的手势。

　　于是后者也不再废话，将那把钨钢剑又交换到了那只机械假肢手中，紧接着她的身体就动了起来，一剑冲着张恒的右臂斩来。

　　和她的人一样，F小姐的剑法也没有任何花俏，就是纯粹的速度的体现，在现代科技的作用下让她的动作已经突破了人体的生理极限，从拔剑到挥出只用了0.1秒，整套动作一气呵成。

　　普通人面对她的攻势恐怕连眼睛都还没来得及眨完，自己就已经中剑了。

　　然而这一次她的对手是张恒，只听叮的一声响，张恒就已经用手中的剔骨刀稳稳的架住了F小姐这快若闪电的一剑。

　　之后张恒的身体也动了起来，另一把剔骨刀在他的手上划出一道诡异的弧线，刺向F小姐的咽喉，但是这时后者的钨钢剑也已经收了回来，一刀一剑再次相交！

　　短暂的停顿后是更加猛烈的攻击！！！

　　F小姐将钨钢剑已经挥成了一团青光，叮叮当当的碰撞声也变得密集了起来，大概抵挡了四次后，张恒左手的剔骨刀就发出了一声哀鸣，彻底断掉了，紧着是右手的剔骨刀，也步入了同伴的后尘，但是张恒依旧不慌不忙，一边后退，一边将手伸进了袋子里又掏出了两把料理刀，重新迎上了F小姐手中的剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百二十五章 厨具与武器免费阅读。https://xs.23sk.com 