    苏柒柒愣了一下，“你公司的年会，我去不好吧？”

    “有什么不好的。”沈默微微皱起眉头：“你如果不去的话，我就没有女伴，只能自己去了。”

    “怎么可能没有？”苏柒柒小声嘀咕道：“想要和你一起去参加年会的女人，都能排到五环以外了。”

    “那又怎样？这样的人再多，又不是我想要的那一个。”沈默撇了撇嘴，“你要是不去的话，那我也不去了！”

    看着沈默一脸倔强的模样，苏柒柒无奈的叹了口气，“那明天下班之后，你记得来接我。”

    沈默立刻笑了笑：“没问题。”

    公司里面没有什么重要的事情，但身为老板，苏柒柒还是守到了最后。

    她自己也接了一些礼服定制，却唯独没有给自己设计，如今时间紧任务重，临时抱佛脚是来不及了，只好去其他工作室转转看。

    然而这个时间段，各种活动特别多，现成的礼服都十分抢手，像苏柒柒这样没有预约的，基本没戏。

    刚想从这家店出去，迎面进来了一对男女。

    男的很眼熟，正是宋启白，却一改往日吊儿郎当的模样，西装笔挺，一头头发梳理得一丝不苟。

    至于那位女士，看起来四五十岁的模样，雍容华贵，想必出身不凡。

    看他俩亲密的模样，这女士应该是宋启白的长辈。

    “苏小姐？”看到苏柒柒之后，宋启白率先开口，“我说苏小姐，苏大设计师，你这是来挑礼服的？”

    “要不是知道你的为人，我心里就得怀疑你是来砸场子的呢？咋地，是不是沈默又不老实了？”不过两句话，宋启白便本性暴露，一副你的心思我都懂的贱兮兮表情。

    苏柒柒有点尴尬，自己有高定品牌，还要外采礼服，确实让人难以理解。

    “没有的事，你别瞎猜。”顺势跟他身旁的长辈行了个礼：“你们忙，我先走了。”

    宋启白没有留她，只是等人走了之后，立刻掏出了手机。

    “这女孩是谁呀？苏小姐？是做盛昱地产的苏家吗？”他身边的长辈夺命连环call，“是不是你女朋友？”

    宋启白一脸黑线：“妈，你别看见一个年轻女孩就觉得是我女朋友好吗？要真是我女朋友，我能就和她说这么几句话？”

    宋启白妈妈不信他，“那刚才那个女孩是谁？”

    宋启白晃了晃手机，“她和沈默有些关系，我现在给沈默打电话。”

    宋启白妈妈瞪了他一眼，“没用！我去楼上了，你自己忙活吧。”

    看着自家老妈和导购离开，宋启白无奈的摇了摇头。

    正巧沈默接通了电话，他立刻说道：“沈默，你猜我今天遇见谁了？”

    “有话赶紧说！”沈默在那边忙得不可开交，没有心思和宋启白插科打诨。

    宋启白也不多话，直接说道：“我在一家礼服工作室看到苏柒柒了，你是不是邀请她去参加公司年会了？”

    沈默揉了揉额头，“我忘了给她准备礼服了。”

    闻言，宋启白立刻在电话那头说道：“不是我说你，这么粗心，什么时候能把苏柒柒拿下呀？”

    沈默冷笑着嘲讽回去：“至少我有追求的目标，你呢？”

    “我那是没遇到喜欢的！”宋启白摇头晃脑，“情报我已经给你了，要是没追上苏柒柒，可别和兄弟哭！”

    “狗嘴里吐不出象牙。”沈默嫌弃了一句，随后挂断电话。

    不过宋启白这通电话，的确提醒了他。这一阵子太忙，导致他没能注意到这些细节。

    立刻让助理去联系工作室，沈默给苏柒柒打了一通电话。

    “我明天下午有时间，陪你去挑礼服。”

    苏柒柒想到刚才遇见宋启白的事情，猜到是他告诉的沈默，没有拒绝。

    毕竟是沈氏集团的年会，她不能给沈默丢脸。

    第二天中午，沈默把下午的行程全部推掉，下班之后就去了苏柒柒的公司。

    接到人之后，沈默直接带她去了工作室。

    沈氏集团总裁来这边，除已经预约了客户，工作室没有再接待其他客人。

    他们拿出最大的热情，全方位的为苏柒柒做造型。

    询问过时间的安排后，他们开始为苏柒柒护肤美容，挑选礼服，做头发指甲，再加上最后的化妆。

    林林总总居然用掉了一下午的时间，苏柒柒已经很久没有经过这么长时间的折腾了。

    事实证明，这么长的时间的确有必要。

    等到化妆师收工之后，苏柒柒看着镜子里明艳照人的自己，神色有些恍惚。

    她在镜子面前转了个圈，突然开始期待，沈默见到她之后会是什么表情。

    怀着期待的心情，苏柒柒走了出去。

    已经换好西装的沈默坐在沙发上看杂志，听到脚步声抬头，梳妆室门打开的一瞬间，一缕缕阳光犹如欢脱的孩童，围绕着苏柒柒，肆意的挥洒着欢声笑语。

