    燕无月的话语很平淡，但是潜在的意思却也很明显。太阳血脉依靠强大的太阳秘术强行突破了月瞳幻境，而姜小凡则是什么术都未曾使用，以同样的手段从月瞳幻境中脱离。单凭这一点，姜小凡要比昊皇强。

    “呼！”

    荒凉的世界里，幽风淡淡，沙尘满天。

    两人相距十丈远，各自对视，让远处的辰逸风等人皆很不解。秦罗打了一个哈欠，砸着嘴道：“他们已经对视了半个时辰了，这是在干嘛，还打不打了。”

    “感觉不一样，没有我们所见到的那么简单。”

    辰逸风摇头。

    “似乎在进行着另类的战斗……”

    苍木恒微微皱眉。

    他们都是年轻至尊，灵觉非常强大，感觉到了一丝异常。

    几人盯着前方，此时此刻，姜小凡和燕无月立身的所在乃是一片浩瀚的荒漠。因为这片世界本就是一颗废弃的星辰，没有半点生命波动，几乎都是荒芜之地。

    望着燕无月，姜小凡淡笑道：“刚才的幻境很强。”

    “没效果即为弱。”

    燕无月摇头，并不给自己找借口。

    姜小凡淡笑，并不说什么。

    两人依旧这么简单的对视……

    燕无月的眸子血茫茫一片，如同一片血河蕴在其中，给人一种极为诡异的感觉。这一刻，他的身边渐渐浮现出了一尊高大的身影，一袭青衫，气息慑人。

    “那是？！”

    远处，秦罗三人个个大惊。

    这个青衫身影不是别人，竟然是不久前陨落的青霄天主。

    一位圣天！

    姜小凡自然也看到了这尊神影，不过，他丝毫也不惊讶。其双眼中，两轮银色的太阳微微旋转，银芒浩荡，淡淡的盯着前方。

    燕无月半步未动，青霄神影立于身边，他在这一刻开口，面无表情的道：“小心了，对于对手而言，我的月瞳可以让一切化为现实……”

    “唰！”

    其话语落下，身边的青霄神影顷刻间冲上，滚滚圣威浩荡十方。

    面对着这样的气息，姜小凡半点不惊，如燕无月那般分毫未动。他眼中闪烁着自信的光，同样开口道：“正好相反，我的眼睛，为的是打破一切……”

    “铿锵！”

    银色的道眸中，两柄圣剑划出，笔直的斩向前方。

    “璞！”

    两柄银光圣剑与青霄神影碰撞在一起，神能散开，第一时间崩碎。

    就在两人中间，一股强横的飓风席卷开来，朝着四周荡漾而去，将一些巨大的石块卷的粉碎。这一次不是幻境，而是真实的场景，因为辰逸风等人皆可看到。

    “好强。”

    秦罗咂舌。

    前方的荒漠中，姜小凡和燕无月都未曾移动分毫，他们单单凭眼力在交锋。但是纵然如此，那等神能飓风却是可怕无比，绝对可轻易撕裂一般的三清古王。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    四周的巨石一块接着一块粉碎，溅射八方。

    也就是这个时候，燕无月和姜小凡终于动了，同时冲到了一起。银色的道眸与血色的月瞳相互对视，两人的铁拳同时轰向对方，第一时间崩裂了四周的空间。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    空间轻响，被摩擦出了火光。

    姜小凡挥拳，轰向燕无月的胸膛，但是却被对方避开了，他的一拳直接打在了空气中。同一时间，对方拍向他的右拳也未曾打中，贯穿了其身后的一抹空间，震碎了附近的一块巨石。

    “嗡！”

    月瞳缭绕血芒，道眸绽放银辉。

    两人不断交锋，拳掌震动，打的空间咚咚的摇颤。

    远处，辰逸风等人都被眼前的这一幕所惊。交战已经半刻钟，但是不管是姜小凡，亦或是燕无月，两人的攻击竟然没有一次落在了对方身上，全部打在了空气之中，崩碎一片又一片的空间。

    “这是……”

    秦罗张了张嘴。

    若是拳掌未曾击中对方的身体，而是碰撞在一起，这他可以理解。但是这么久了，两人的攻击却是全部打在了空气中，拳掌没有一次碰撞在一起，这简直就不可能，怎么可能办得到。

    苍木恒开口，沉吟道：“他们都有奇特的眼睛，似乎能看穿对方的手段。”

    “是这样。”

    辰逸风点头。

    他们的理解并没有错，燕无月有月瞳，姜小凡有道眸，两人神眼大开，完全能够看清对方的移动轨迹，也可以完美的躲开。为什么两人的拳掌没有一次对碰？因为他们都想击中对方，而结果却是都以失败告终。

    “不愧是传说中的眼睛。”

    姜小凡真心赞叹。

    他掌控有幻神步，己身速度非常的快，同境界内几乎无人可比。然而到了燕无月这里，他的速度完全失去了优势，对方可以清清楚楚的看清他的所有动作。

    “你也一样，很强。”

    燕无月实话实说。

    他的眸子中，血芒渐渐变得强盛起来，有神秘道光在交织。

    “嗡！”

    前方，一缕缕的天地精气汇聚而来，凝聚成了一口三寸高的青壶。青壶一出，整片天地都在摇颤，一股惊天动地的神威浩荡开来，当场崩裂了大片的土地。

    青霄壶！

    “唰！”

    姜小凡皱眉，瞬息后退。

    他知道眼前的青霄壶并非真实，是燕无月以月瞳之力凝聚出的道术。但是纵然如此，他却依旧感觉到了沉重的压迫感，毕竟其本体乃是一件至强的圣兵。

    “嗡！”

    他的双眼中，两轮银色太阳旋转，望穿万法，看透一切。

    他手中出现了一柄能量圣剑，黑白色的剑气缭绕周边，带着一股极为可怕的杀伐气机。同一时间，不动明王虚影出，覆盖在其体外，阻拦四周所有。

    “哧！”

    他一剑斩出，直接劈开了一片天地。

    燕无月眸子中闪烁血芒，似乎可以看穿所有。他脸上的表情至始至终就没有怎么变化过，眸光所过，空间摇颤，青霄壶划过一道神秘的轨迹，直直的朝着姜小凡镇压而下。壶未至，下方的荒漠当场崩溃了。

    虽非圣兵本体，但是却也依旧可怕绝伦。

    姜小凡感觉到了强大的压力，他手中的圣剑斩向苍穹，丝丝缕缕的闪电交织，浩浩然从天而降，一起淹没向燕无月凝聚而出青霄圣壶。

    “嗡！”

    空间在震动，青霄壶落下，镇封所有。

    “果然可怕！”

    姜小凡心中暗道。

    若非他亲眼见到青霄壶已经毁灭，他会以为这是一件真正的圣兵。

    他眼中的两轮银色太阳轮转，直直的望着前方。很快，丝丝缕缕的道则光纹出现在他的眸子中，那是青霄道壶的凝聚构造，他手中的剑在第一时间斩出。

    “哧！”

    随着一声轻响，青霄壶直接湮灭。

    “好强！”

    姜小凡皱眉。

    他手中的圣剑在解体，哧的一声消散，持剑的手被震的有些发麻。

    青霄壶被毁，燕无月脸上依旧没有丝毫表情变化。他的眸子血茫茫一片，道光流转，于前方凝聚出又一件圣兵。

    妖皇令！

    这之后，空间摇颤，其身边浮现出了一截普通的青木。

    “咚！”

    天穹震动，一块天碑坠落，镇压四方。

    望着这一幕，远处的秦罗三人皆露出惊色。

    “妖皇令，天虚木，圣道碑，这……”

    秦罗倒吸冷气。

    他们当然知道这些并非真实的圣兵，只是燕无月以特殊的手段凝聚而成。但是纵然如此，他们却也依旧能够三件虚拟道兵的可怕，充斥着一股大道威严。

    不要说是他们，纵然姜小凡都微微心惊。

    燕无月只是看到了一次圣兵的交锋而已，此刻竟然以月瞳之力凝聚出了这些道兵的原型，实在有些可怕。要知道，圣兵多是和其主人一起晋升，圣兵之道也曾烙印在天地之间，和圣兵之主一样。

    燕无月以月瞳之力凝聚这么多的圣兵，其威势堪称恐怖。这等手段绝非一般人可以办到，纵然是妖元想要如此也不可能，难以撼动烙印在天地间的圣兵道则。

    “不愧是传说中最强大的天赋传承！”

    姜小凡暗道。

    这样的手段令他心惊。

    三件圣兵于燕无月身边沉浮，令他感觉到了威胁。

    “嗡！”

    他眼中的银芒变得更加强盛起来，神眼大开，直直的盯着前方。

    这一刻，他的脸色变得非常郑重，因为此时，燕无月身边凝聚出的三件圣兵显然更加可怕，那种隐隐流转而出的道则波动非常的慑人。

    “呼！”

    幽冷的风在这片世界中流转，隐隐透露着一股绝世寒意。

    也就是这个时候，星空之中，一道健硕的身影跨步而来，出现在了姜小凡等人所在的这颗废弃古星之外。这人浑身都被道光笼罩，只有眸子中那对刺目的神阳非常的灼目，一片冷冽。

    他伸出右手，三团强盛的光华在流转，夹带着暗黑，赤红和诡绿三种不同的神彩。暗黑之光魔气翻涌，赤红之光杀机绝世，诡绿之光阴气逼人。

    “那几个老家伙对他还真是恨意入骨，哼，三个罗天强者的本源杀念，合以最强的太阳杀阵，足以炼化这颗废弃的古星……”朦胧神影冷笑，眸光无情：“燕无月，你也和他们一起死好了，随着这颗古星一起走向终结。”

    “全部都在这里，真是天助我也……”

    冰冷的声音缭绕在四周，令附近的空间都颤了一下。