    第二天，平娘特地来幽兰阁见凤轻盈。

    凤轻盈对平娘非常客气，招呼她坐下之后，连翘给平娘上了一杯茶。

    平娘不似王府里其他的下人，即便王妃如此优待她，也不会让她受宠若惊，依然非常平静，只是没有在其他人面前的傲气。

    刚开始她是不把这个病弱王妃放在眼里面，如今见识了凤轻盈的本事，也看到萧非墨非常看重王妃，她对凤轻盈自然也恭敬了许多。

    只要不背叛王爷，她愿意帮凤轻盈做些事情。

    “平娘，你身子如何？”

    “奴婢已经没有大碍，多谢王妃关心。”平娘垂眸道谢，“王妃上次救了奴婢的命，这一次又替奴婢报了仇，奴婢感激不尽，以后王妃有需要差遣的地方，直接吩咐便是。”

    “你是王爷的乳母，那些都是我应该做的。”

    平娘忠于萧非墨，能够拉拢她自然会拉拢，加上平娘脑子不糊涂，拧的清楚事，这样的人替她盯着后宅最好不过。

    “奴婢会尽心尽力，王妃放心，以后朱氏不会再兴风作浪，奴婢会让人好好盯着夏竹阁。”

    “那就有劳平娘了。”凤轻盈微笑点点头，手里的茶杯旋转着，又忽然抬头，“我有件事不明白，平娘可否为我解惑。”

    “王妃请说。”

    “澜依是什么人？”

    这王府里的人只知道月澜依是萧非墨从月国带回来的，除此之外一无所知，平娘虽然是奴仆，但毕竟是府中老人，应该能了解的多一些。

    萧非墨不是爱心泛滥的人，不会平白无故带回一个孤儿当妹妹养。

    平娘没想到凤轻盈会忽然问起月澜依，愣了一下才回道，“月小姐是王爷收留的，其他的奴婢也不清楚，只知王爷非常疼爱月小姐。”

    凤轻盈知道平娘没有说实话。

    看来月澜依的身世是一个禁忌，连平娘也不敢随便说。

    “我挺喜欢澜依的，所以才多嘴问一句。”凤轻盈笑道，“既然平娘也不知道，我不问就是了。”

    看到平娘悄悄放松下来的神色，凤轻盈眸子动了动，闲聊几句便起身把平娘送了出去。

    这个王府里有好多秘密。

    听丫鬟们说，后宅里还有一个密室，任何人不能靠近，凤轻盈对萧非墨越来越好奇了。

    “王妃，石公子来了，说是要见王妃。”

    凤轻盈正思索着，石竹跑进来报告。

    她点了点头，“你把石公子带到正厅，我一会儿就过去。”

    想到上次被绑架的事情，凤轻盈这次没给石燕飞什么好脸色，足足晾了他半个时辰。

    石燕飞摸着杯子里的茶水凉透了，才看到凤轻盈的身影。

    “王妃总算是来了。”

    凤轻盈走到主位上，语气非常冷淡，“石公子有何贵干？”

    石燕飞苦笑，“上次的事情都是误会，王妃大人有大量，该不会还在和我计较吧！”

    “我不是什么大人，我只是个小女子，心眼小是应该的，石公子是来赔礼道歉的吗？”

    “是。”

    “既是赔礼，那礼呢？”凤轻盈一本正经的看向石燕飞身后。

    石燕飞满头黑线，再次赔着笑，“王妃，礼我下次一定给你带到，这次来的匆忙……”

    “不要废话了。”凤轻盈抬手打断了他，“说吧，你到底是来做什么的。”

    见瞒不住她，石燕飞轻叹一声，“我上次和王妃说的事情，王妃什么时候想通了，可以去我那里取药，疼一次可以保命，王妃应该好好考虑一下。”

    这件事她当然会好好考虑一下，只是她现在不太相信别人的话。

    “石公子若是没什么事情，就先回去吧！”凤轻盈站起来向屏风后面走去，不准备再搭理他。

    “咳咳……王妃留步。”想到自己这次来的目的，石燕飞只能厚着脸皮开口。真不知道这个女人怎么会这么记仇，他上次明明什么也没做成，不是么。

    “王妃如果现在不忙，就请您移步去看看王爷吧。”

    “他怎么了？”

    看到石燕飞欲言欲止，直觉就是萧非墨出了事情，这话几乎是脱口而出。

    “你去了就知道了，千万别说是我说的。”说完石燕飞起身，“那我不打扰王妃了。”

    丢下这句话石燕飞匆忙离开，萧非墨一再叮嘱他要瞒着凤轻盈，他实在是想不通这事要瞒着做什么，反正她早晚都会发现。

    凤轻盈犹豫了片刻，最后还是去了九思堂。

    苏木守在萧非墨的书房门口，看到凤轻盈过来，福了福身。

    “王爷呢？”

    “回禀王妃，王爷在里屋歇息。”

    凤轻盈点点头便要推门进去，苏木急忙阻拦，“王妃，王爷吩咐过，他歇息的时候任何人不得打扰，王妃还是先回去把！等用晚膳的时候再过来也不迟。”

    “让开。”凤轻盈心里想着事情，直接就向里走。

    苏木站着没动，依然用身子挡着门，“还请王妃不要为难奴婢。”

    “那得罪了。”凤轻盈在苏木后颈的穴位上敲了一下，苏木直接晕了过去，凤轻盈回头看向石竹，“你好好看着她。”

    “这……”石竹还有些为难，这可是王爷身边的人，就这么打晕，也不知道王爷会不会怪罪。

    凤轻盈已经推门进去，没有看到萧非墨的身影，书房里弥漫着一股浓浓的熏香味。

    闻起来像是从内室传来的，凤轻盈掀开内室的帘子，这味道和她上次过来的味道不一样，依然是安神的，只是药效强上许多。

    萧非墨的睡眠是有多差，竟是如此依赖安神香。

    “王爷？”

    凤轻盈唤了一声，并没有人应声。

    床上的纱帐放了下来，隔得远，她看不清楚纱帐里面的情况，步子顿了顿，又加快速度朝着床边走去。

    掀开纱帐，凤轻盈被眼前的一幕惊呆了。

    萧非墨穿着一身玄色锦袍，嘴里咬着一块白色帕子，周身浮着一圈黑气，脸上尤为明显，那黑气就像一层烟雾漂浮在他身上。

    萧非墨一动不动，头发完全被汗水浸湿，脸上也像被人泼了一盆水，豆大的汗珠顺着脸颊滴到被子里。

    显然此刻他忍受着极大的痛苦。

    作为一个医生，她觉得这不像是中毒，倒像是中……邪！

    凤轻盈急忙放下纱帐给萧非墨把脉，奇怪的是他的脉象是正常的，这到底是怎么回事？

