    大蛇丸离开后的第三天，天秤重吾就背着已经全身毁容的君麻吕回来了。

    “君麻吕，是这里吗？”

    天秤重吾看着眼前被大火烧了近半的音忍村，有些不知所措。

    君麻吕有气无力的趴在天秤重吾的背上，微微抬头，露出一张惨不忍睹的脸庞，上面满是灼烧留下的黑红伤疤，恍若厉鬼。

    “怎么会这样。”君麻吕看到村子的惨状，当时就心头一急，两眼隐隐发黑。

    “君麻吕，你别激动，大蛇丸大人一定会没事的。”天秤重吾忙不迭迟安慰。

    等君麻吕的呼吸逐渐平复下来，天秤重吾又开口道，“君麻吕，要不我们先离开这里吧，找医疗忍者把你的伤治好，然后，然后……”

    想起封火的话，那句‘然后再去找大蛇丸大人’无论如何也说不出口。

    君麻吕不知天秤重吾心中所想，点点头道：“好，我们先去田之国国都，那里应该有大蛇丸大人的手下，我们先去那里和他们汇合。”

    天秤重吾有些排斥，但想起君麻吕身上的伤势，只得点头前往。

    ……

    泷之国泷忍村。

    带土醒过来后，又上吐下泻了半天，这才缓过劲来，只不过双腿颤颤，还无法下床行走。

    封火带着白、迪达拉来看望他。

    “该死的大蛇丸，下次让我碰到他，绝对要他好看！”

    带土得知了自己晕倒后发现的事，恼羞不已，疯狂的吐槽谩骂，但旋即又露出一脸颓废的表情，“封火，我是不是很没用啊。”

    “这不是废话嘛。”迪达拉在旁边耿直的点头，“你差不多也该有觉悟了吧，如果不是你，大蛇丸怎么可能抓走白？嗯。”

    带土抬头恶狠狠的瞪着迪达拉：“你这个混蛋说什么呢！”

    “难道你想否认吗？”迪达拉气势很凶。

    “你们别吵了，我这不是没事啊。”白忙站出来劝架。

    “那是因为有人救你！”迪达拉看了眼旁边捂着额头一脸头疼的封火，哼道，“当然，如果不是我被大蛇丸欺骗，那个救你的人就是我了，嗯！”

    认可了白的冰遁艺术后，迪达拉是真心把白当小弟看待了，别说大蛇丸了，封火想欺负白他都不答应。

    带土躺在病床上生闷气，被一个小鬼如此奚落，他真是无地自容。

    明明和封火一样都是宇智波一族出身，为什么自己的实力就这么弱？

    为什么每次都是自己拖后腿？

    仔细想想，好像在忍者学校开始，自己就已经在拖后腿了。

    这么多年过去，自己真的是一点长进都没有啊。

    然后他又想起了琳。

    自己不在木叶，也不知道卡卡西这孙子有没有乘虚而入，给自己戴绿帽……

    带土越想越是难受、悲愤，眼泪在眼眶里打转，脑海中的情绪那个复杂啊。

    迪达拉一看他这丑样，就冷哼一声，不屑的撇过头去，似乎连看他一眼都觉得辣眼睛。

    封火没好气的瞪了眼迪达拉，转头看带土都哭了，忙出言安慰，但嘴巴刚张开，封火就说不出话来了。

    只见带土的右眼，不知何时已经开启了三勾玉状态，而且那三颗纯黑的勾玉正在血色的瞳仁中缓缓旋转，转啊转，转啊转，隐约间，已经出现丝丝融合进化的迹象！

    万花筒？

    带土要开万花筒了？！

    封火大喜过望，旋即忙闭上嘴，生怕打扰了带土。

    但他闭了嘴，其他人却‘适时’的开口了。

    “带土大哥，你别哭了，我没有生气，也没有怪你。”白认真的说道，“毕竟对手是传说中的三忍之一大蛇丸，出现任何意外都是情有可原的。”

    白一说话，迪达拉也管不住自己的嘴了：“真是的，都这么大岁数了竟然还哭鼻子，嘁！”

    “迪达拉，你别说了，带土大哥又不是故意的！”白拉了拉迪达拉的手。

    迪达拉冷哼一声，傲娇道：“白，你就是太心软，不过有我在，谁都不能欺负你，嗯！”

    旁边，封火的嘴角微微抽搐，眼角也微微抽搐。

    就看到带土那三颗本来都快要融合的勾玉，缓缓停止了旋转。

    停止了旋转？

    封火整个人都不好了。

    病床上，带土丝毫不知道自己再次错过了一次问鼎忍界的机会，他咬牙切齿的瞪着迪达拉：“小鬼，你知不知道你这个样子很让人讨厌啊！”

    迪达拉不屑道：“我又没有让你喜欢我，笨蛋！”

    “可恶！！！”带土表示要不是自己下不了床，今天非要让迪达拉这厮三天下不了床！

    封火捂着脑袋，哭笑不得。

    这尼玛都是什么事啊？

    “好了好了，那个……”封火本来想把带土刚才的‘症状’告诉他，但想到若是带土因此有了‘心理准备’，可能会适得其反，让写轮眼无法进化到万花筒。

    还是顺其自然吧。

    于是封火也权当没看到，说道，“带土，你继续休息吧，我们就不打扰你了。”

    带着白和迪达拉刚出来，泷忍村的七尾人柱力芙已经站在外面，两眼发光的等待着迪达拉和白。

    “迪达拉大哥，白大哥，我们去外面玩吧！”芙这几天被泷忍暗部保护，连大门都出不去，可把她憋坏了。

    至于她嘴里的玩，自然是欣赏迪达拉的‘艺术’爆炸了。

    白正要开口，忽得一缩脖子，然后伸手紧紧捂着脖子。

    封火一看，眼睛微眯，随后说道：“迪达拉，你去吧，白留在我这里，我还要给他检查一下身体。”

    迪达拉看了眼封火，又看看白，随后带着芙趾高气扬的走了。

    “封火大哥，我脖子上……”

    回来后，白就通过镜子看到了他脖子上的痕迹。

    天之咒印虽然被五行封印压制了，但那三颗黑色的勾玉却仍旧显眼，而且，刚才白又感觉到了一丝痛楚！

    “这玩意叫天之咒印，是大蛇丸开发出来的禁术！”事到如今，封火也不隐瞒，直接说道，“这个咒印可以让你得到巨大的力量，但有很严重的后遗症，而且不排除大蛇丸在这个咒印里留下了其它东西，所以我将它封印了，但现在看来……”

    “不能祛除吗？”白紧张的问道。

    “不知道，大蛇丸弄出来的东西都比较麻烦，我要再仔细检查一遍才能确认！”

