    “介绍一下，我姓李，单名一个易字，有个庄子……”

    吃过饭又休息一会儿，李易找到十一个人，介绍起自己。

    不等他说完，负责手法操作卖胡椒粉的人直接接：“在长安城东灞水东畔，我们知道了李东主。”

    “你呢？”李易只问一个人，其他人不问，太多，记不住。

    “卫岳峰，我叫卫岳峰。江南西道潭州，家前面有一条大河……”

    “叫湘水。”李易也打断对方一次。

    “对，还有一条河……”

    “浏阳水。”李易知道是哪了，往北去就到洞庭湖了，现在是很偏僻的地方。

    地方经济条件不好，民众生活不易。

    “李东主果然厉害。”卫岳峰使劲点头，看，这就是李东主，有学问，随便说个地方都知道河。

    “东西怎么来的？”李易没接这个奉承。

    “五年前发大水，把家给冲了，活着的人跑了，交不起租调，留着还得卖地，没人买……”

    卫岳峰讲起经历，湘水发水可不一般，欠了租子想卖地还卖不出去。

    他们一群人往南跑，跑到了广州。

    先是帮着在码头搬运东西，后来有一点钱了，从外蕃的手上买货，再运到其他地方卖。

    今年被骗了，说好的都是胡椒粒，价钱便宜，还看过货。

    结果不知道怎么回事儿，等全部交割完五百缗的胡椒货物，那个船走了，才发现有不是胡椒的东西。

    像大葱的种子，大葱种子和胡椒不一个价钱。

    他们吃亏上当，找不到人，钱全搭进去了，就带着东西往长安来，长安对胡椒的需求量大。

    年都是在路上过的，一共五十个人，挑担子走，好再从广州到长安的路有各地在修。

    尤其是大庾岭，那路修得才好呢，又长又宽。

    等到长安，货不好卖，除非降价，不然大家都不收，零散着卖要卖到什么时候。

    他们想到了个办法，磨成粉卖胡椒，掺大葱籽的粉。

    他们看到了有磨面的东西，这个东西好啊，适合打粉。

    于是他们给了鄠县的一户人家钱，让对方帮忙租手摇磨面机。

    加工了几天，攒出来一批，准备到长安城旁边卖。

    这边的人相对有点钱，又不会遇到行家，理论上是不会遇到。

    “我们觉得大葱种子又吃不死人，当调味料一样能用，掺一起把胡椒卖出去。

    哪怕是卖二百缗，赔掉三百缗，至少还有机会。

    未曾想，刚卖出去三口袋，就……就……”

    卫岳峰说着抬手擦眼睛，眼泪下来了。

    “蕃人是知道那东西跟大葱不一样，结果到广州港，别人都说是大葱种子，不要。

    然后遇到你们了，正好最后一次骗一下，手法有很多，你们以为买到了便宜的，就疏忽了。

    你们这个行为，确实掺假了，呃……没造成恶劣后果，原谅你们了。”

    李易实在是不好把这些人送官，送了官就没收，打脊杖，一人六十下。

    依法应如此，对方五十个人，这辈子就完了。

    “谢谢李东主，你大恩大德，以后我们再不敢了。”卫岳峰抹眼泪，其他人一起抹。

    想想就后怕，家当没了，又挨打养伤，日子怎么过？

    “估计你们记不住对方的相貌，我写封信，你们回广州交给张九龄，他现在主管广州市舶司。

    都是蕃商，还有当地的商人，这等大葱种子的事情他们知道，问出来，下次来罚死他们。

    顺便我给你们带香皂、肥皂、花露水、几面精致包装的小镜子。

    你们帮我卖，我给定价，按照定价卖，你们得利一成，在定价之上卖出去的钱，五五分成。”

    李易不想自己的百姓吃这个亏，以后除非那些人不来，来就抓。

    顺便他要打通外海贸易的环节，最远的地方都干到霍尔木兹海峡那里了，不然哪来的洋葱种子。

    “不要不要，我们帮你卖，赚到的钱全是你的。”卫岳峰连忙摇头。

    其他十个人点头，觉得李易特别善良，果然是宰相肚量、以德服人。

    “不要不行，按我说的做，晚上你们去外面住帐篷，给你们送蜂窝煤炉子，记得别中碳毒。”

    李易把事情定下来，不给人家利益，人家帮一次，以后还能总帮？

    “我们不怕冷，冬天也没有京兆府的火炕，现在开春了，不冷。”卫岳峰担心李易多花钱。

    “知道，唉！”李易叹口气。

    他那个时候的湖南长沙在没有暖气的时候，那个温度……

    有意思的是，东北地区屋子里零上十度左右，暖气，就不行了，太冷，要抗争。

    往南边许多地方也以为东北冷，后来才明白，屋子里比自己家冬天暖和多了。

    在温度零度左右的情况下，南方人厉害，习惯了。

    北方什么情况厉害呢，零下三十度以下，可以进行户外劳动。

    冻脚就跺跺脚、冻手就往怀里伸、冻耳朵用手捂，脸无所谓了。

    可是南方冬天生病的人多，后来慢慢的都给暖气，没有的自己用空调，还有的买小太阳。

    村子里的有土炉子，大家都不傻。

    “三哥，煤炭要推广使用，尤其是蜂窝煤的炉子，除了特别往南的区域，其他位置冬天也难熬。”

    李易转头看李隆基，李隆基一直在听、在看。

    “以前的长安冬天一早起来，也伴随着哭声。”李隆基想到了曾经的长安。

    “我可以提供一些各地煤矿地点，有的是露天矿，有的需要向下挖。

    若运输方便，可直接采露天矿运过去。凭现在的使用量，可以用无数年。”

    李易无所谓在大唐内部点出来煤矿，挖呗，你们要是能把露天矿给挖没了，那你们厉害。

    “易弟你这都是不求回报啊。”李隆基感慨，多少人要是有知道的矿，那得偷摸挖。

    卫岳峰一众人看李隆基，易弟？这位……

    “此事定了，去休息，或者出去转一转，下次记得别让女人冲在前面。”李易表达了一下不满。

    “我们也不想的，可我们比不上她，像这次卖胡椒粉的主意就是她出的。”卫岳峰表示无奈。

    人家女的怎么了？厉害。

    “也是啊，武则天就比较厉害。姓武的其实本事都大，比如宫里的武婕妤，一个不小心，就有可能变成另一个武则天。”

    李易笑着点头，直接就说宫里的人

    卫岳峰一众人：“……”

