    保安赶到，他们强制吆喝赶走刘豪和他的手下。

    但是，刘豪因为衣服的原因要起诉A大。

    事情闹开，下午放学的时候，云舒的电话响起，她这个挂名的校长才知道刘豪的傻缺事儿，还要告她？

    会议室，刘豪的手下和刘豪本人都在，云舒下学后缓缓才到，她身后一定得跟着“靠山”老公。

    一旁是宿管大妈，云舒在简单的了解情况后。

    她示意刘豪的律师：“你说。”

    这态度太随意，一点都没有和律师争辩的态度。

    看起来云舒毫不在意。

    一件衣服赔了就赔了。

    刘豪在见到云舒后，他微笑打招呼：“谢太太，咱们前两天见过的。”

    云舒驳面子：“不好意思，我贵人多忘事，不记得你是哪根葱了。”

    “你忘了，就前几天新生开学典礼，我给你送花来着。”

    谢闵行的周身被阴气环绕，他眸子变暗，手在桌子上有节律的敲打。

    云舒余光看到，就知道，刘豪这厮该倒霉了。

    听说让陪衣服，宿管大妈一听就激动，“校长，他吹牛皮，那个外套敢上万？”

    想骗她们学校的钱，想得美。

    刘豪蹭的起身，指着衣服说：“阿玛尼的怎么就没有一万，你没见识别把我们想的也没有见识。”

    宿管大妈还在坚持，是个名牌也不能这么贵。

    律师安慰刘豪坐下，他平息了一下怒火然后开口，思路清晰的和云舒谈论。

    但是，你清晰，云小舒不清晰能怎么办？

    “抱歉，你们等一下啊，我们学校的律师老师刚上完课，现在还在来的路上。”云舒笑笑。

    门外是林轻轻和谢闵西在等云舒。

    谢闵慎还在一旁催促，“等大嫂做什么，她有大哥等。”

    林轻轻娇嗔的拍了一下谢闵慎：“我听说律师都来了。”

    看来事情闹得挺大的，就是不知道是什么事情。

    谢闵西不好奇，但是她关心林轻轻的身体。

    自己会吓自己，因为林轻轻之前有不孕症，谢闵西害怕因为她们照顾不周孩子流掉。

    听说，这个很吓人。

    谢闵西当前给轻轻嫂子放在第一位。

    不久，会议室出现一位资深的学者，谢闵西混法学院，她还是认识这个人的，“老师好。”

    法学院的院长都来了，林轻轻更加的拉着不让谢闵慎走。

    院长点点头，“站在这里做什么？下学了怎么不去吃饭？”

    谢闵西：“我大哥大嫂在里边，我们在等她们。”

    “恩。那要不一起进去？”

    谢闵西摆摆手，“不了，老师你请进。”

    会议室。

    看到自己的院长到来，云舒起身介绍，“这是我们法学院的院长，也是一名资深律师，有什么可以给我们的律师交谈。”

    就此，刘豪和宿管大妈才说清楚中午发生事件的始末。

    “刘豪，你女朋友是我们学校的学生？”云舒问。

    她觉得不大可信。

    宿管大妈，“是啊，他原话。校长你说说现在的女娃娃们这么小都谈恋爱，还是个学生，前晚上，还有个法学院的老师还把一个女娃娃给带走了，今天一天都没回去呢，诶呦，那个女娃长得可俊俏了。”

    谢闵行突然停下敲打桌面的手，他问：“法学院的老师？”

    云舒随口说：“除了江季会带着咱家西子外出，我想不到还有谁。”

    “啊，　对，就是江季老师。”宿管大妈说。

    此刻，谢闵行的内心，已经将江季夹在火堆上烤，闯进女宿舍，带走我妹妹，彻夜未归。

    很好。

    宿管大妈还说：“这个人模狗样不是东西的人，我一看他就觉得不是什么好人，贼眉鼠眼的，还有他的小跟班，长得也是一副歪瓜梨枣，还买着玫瑰花，我就怕咱的学生被这样的人渣给欺骗，才下手阻止的，校长，当时我培训的时候，培训老师可是说，我们要将孩子们的安全放在第一位，我一定不会让这种人进去。”

    云舒拍手鼓掌：“大妈，你真的太敬业了，A大有你，是A大的福气，还有，你的成语用的特别的对。”

    大妈不好意思的嘿嘿笑。

    自己也没那么大的本事。

    刘豪：“我就是进去了解了解，不是硬要进去的，她直接把我们拦到门口。”

    宿管大妈：“你女朋友是谁？你说啊，你现在还不敢说，你就是想进去能逮到一个女孩就骗那个女孩。”

    说那个女孩是谁，他敢说么？

    面前坐着铁脸谢闵行，他还没有见到谢闵西的人，怎么敢自称谢闵西是他的女朋友。

    他还没有傻到这个地步。

    于是闭口不言。

    既然事情了解的已经差不多了，院长表示：“校长，你可以先离开了，放心，官司我打不输。”

    云舒：“好嘞，宿管大妈可千万不能赔钱哦。”

    “好的。”

    走出会议室，门外是三个还在等他们的人。

    “小舒，发生了什么？”林轻轻担心的问到。

    云舒看了眼会议室的门：“一个宿管大妈英雄事迹，我准备给予嘉奖。”

    “律师是怎么一回事，你会不会受到影响？”

    云舒：“轻轻，你现在安心的安胎，这种事儿完全不用放在心上，在我们的地盘，我还能受到什么影响？再说了，律师界的大佬是咱们法学院的院长，害怕官司打不赢？妥妥的，你放心，再不济，我后台还有我老公，左右我吃不了亏。”

    前边酷似三个小姐妹并排下楼梯。

    身后兄弟两人，谢闵慎抱怨，“大哥，你管管大嫂，别抢我媳妇儿。”

    谢闵行：“昨晚上，西子不在宿舍。”

    他更关心这件事情。

    谢闵慎：“不在宿舍？学生家的不在宿舍也不在家她去哪儿了？”

    自己的妹妹可千万不能学坏，夜不归宿，他绝不允许。

    不能因为上了学，放纵起来。

    谢闵行：“江季昨晚将她带走了。”

    这是重点，但愿谢闵慎能听懂。

    “哦，是江季了，那没事，很安全。”

    谢闵行：就是因为和他在一起才不安全的。

    “闵慎，我拜托你用脑子想想，晚上，西子被江季带走了，没有回宿舍，也没有回家。”

    兄弟两人离各自的老婆一段距离，他们站在路边说到关于江季这个人。

    谢闵慎：“这没什么吧哥？”

    “闵慎，江季看上西子了，你看不到么？”

    谢闵慎石化，等下，他刚才听到什么了？

    江季看上他们家的西子，他找死呢。

    “哥，江季现在在哪儿，我弄死他。晚上带着西子夜不归宿，带坏我妹，是轻轻的哥也不行。”

    谢闵行要的就是这种效果。

    他现在也不算是单人上战。

    有一个弟弟，多一双眼睛，可以全方位的监管江季的一举一动。

    要先给江季从妹妹的身边赶走。

    这件事情，需要谢闵行来做。

    至于刘豪，就是云舒说的一根葱，交给院长，分分钟搞定，是你的错在先，衣服弄脏，不赔。

    ……

    夜晚的刘家，刘董气的自己在张口叹息。

    他生的是什么儿子。

    刘豪和刘婷在屋内，他跪在地上，“爸，是她，是她让我去追谢闵西的。”

    刘婷：“我什么时候让你去的，你别血口喷人，爸，这是刘豪自己去的，我没有说过。”

    刘董手握成拳头，重重的锤在书桌上，“废物，废物。”

    “就是你，那你骗我，给我说爸想让我和谢家联姻，让我娶谢闵西，我才去的。”

    刘婷：“榆木脑袋，刘豪，我和你一直水火不相容我说的话你敢信？你信了你不验证就敢去做？爸这么聪明的人会被你欺骗？”
