 过份了，实在是太过份了吧！连血炼神器都出来了？

那可是血炼神器啊，最高等级的法宝，而且最要命的还是攻击力最强的火系！在冷宗圣朗诵完之后，天上地下一片死寂，这种诡异的寂静维持了很长时间。

每个人几乎都不知道该说什么。

这是在搞事情，绝对是在搞事情。

你把事情做的这么绝，随意的哄抬物价，你让以后其他人怎么娶妻啊？

怎么下聘啊？

以前一件灵器或者两件宝器就能把一个漂亮仙子娶回家，现在闹了这么一出，谁家的聘礼不涨价啊？

还让不让人活了？

可以预见，经此一闹，未来百十年，人间修真者成亲的适龄男女会越来越少，大龄未婚男女会越来越多。

其根本原因，就是叶小川随意哄抬物价，搞的那些想要娶老婆的年轻男子，出不起聘礼，最后只能演变成非法媾和。

血炼神器对一个修真者来说太重要了，叶小川当年修为一般般，就是凭借血炼神器无锋神剑，成为了苍云门内部大试的第三名，还一举杀入了断天崖斗法的前十名。

如果没有无锋神剑，叶小川在苍云大试第一场必定会败给胡道心，也不会成就他如今的非凡人生。

血炼法宝一出，玉机子都呆住了。

更别说是其他人。

这种等级的聘礼，别说是在人间，就算是在天界，邪神亲自坐镇，男方也不太可能出这些聘礼的。

寂静之后，就是喧哗。

前所未有的喧哗。

每一个人，上到宗主长老，下到普通弟子，都炸锅了。

杨十九捧着天灵神剑缓缓的走上前，当杨柳笛接过神剑的时候，手都在颤抖着。

虽然冷宗圣又合上了礼单，但所有人知道，这应该是最后一件了，再有的话，那就得是传说中的天器了。

何况，刚才捧着两件神器的是小竹与杨十九，杨十九这位清风侠女是叶小川的师妹，她肯定是压轴出场的。

看着被杨柳笛高高举起的天灵神剑，小七用胳膊捅了捅鬼丫头。

道：“我怎么感觉这柄剑很眼熟啊。”

鬼丫头道：“能不眼熟吗，你未婚夫洛神赋的剑啊。”

小七一愣，随即想起洛神赋确实是用一柄名唤天灵的火系血炼神剑，是他的父王亲赐的。

反应过来的小七，这暴脾气一下子就蹿上来了，叫道：“这叶大厨娶老婆，怎么拿别人的法宝啊？

我找他评理去！”

幸亏周围喧哗声太大，鬼丫头又眼疾手快拽住了她，捂住了她的嘴巴，否则以小七的脾性，非将此事闹大不可。

鬼丫头紧紧的捂住小七的嘴巴，低声道：“你干什么？

我亲爱的小妹夫不是说过吗，你那个未婚夫是银样蜡枪头，外号逃命十三郎，从人间逃到天界，最后被生擒活捉，成为了我妹夫的俘虏。

这天灵神剑是我妹夫的战利品！谁让你那未婚夫技不如人呢？

你再闹，要是别人知道你的身份，我可保不住你！”

小七一看周围群雄激动的数万人间修真者，立刻就蔫了。

自己化名齐格格，隐瞒身份，要是让那个玉机子知道自己是西帝的女儿，那自己可就悲惨了。

小七心中很不爽，百里鸢与秦凡真心中就更不爽了。

开始她们没认出来，现在认出来了，那柄天灵神剑是自己二人，加上杨亦双，在天界九重山大战时，从一个叫做洛神赋的年轻人手中抢来的。

三个人都想要这柄神剑，争执不休，叶小川忽然伸手一把抢过了天灵神剑，说认识那个洛神赋，这柄剑先交给他暂时保管。

不是说好的暂时保管吗？

怎么现在成为了叶小川的私有物品？

还拿出来送给沅水小筑当聘礼？

幸亏秦岚叶柔等仙子就在身边，拽住了百里鸢与秦凡真，否则本就心情不爽的二女，还不上去闹事啊？

冷宗圣见天灵神剑被杨柳笛捧下后，再度走到了祭台神案的前面，对着玉机子作揖行礼，道：“掌门师叔，诸位师叔师伯，所有下聘之礼已全部验证，无一缺漏。”

玉机子笑道：“好，你先退下吧。”

冷宗圣将礼书放在礼盘中，交给了郭慧。

礼书完毕，接下来就是订婚仪式的核心，聘书。

只要双方长辈签署了聘书，那叶小川与云乞幽这事儿就尘埃落定了，已经具备了法律效力。

除非是正式解除聘书婚约，否则就算叶小川不娶云乞幽，按照华夏礼仪来说，云乞幽也不能转嫁他人。

自从礼单被唱起的那一刻开始，几乎所有人的心思，都放在了冷宗圣的身上，没有人再去在意玉机子与那两位今天的男女主角。

现在，众人在惊叹完了前所未有的聘礼之后，目光便聚集在了这三人的身上。

玉机子站在中心，叶小川站在玉机子的左手边，云乞幽站在右手边，九位大媒一字排开，站在后面，其他人，如醉道人，宁香若都是在两侧。

玉机子是定亲仪式的主持人，按照《礼仪》中的礼节，开始了属于自己的表演。

“苍云门第三十八代宗字弟子叶小川，字宗乾，乃苍云门清风真人开山大弟子，壬子年生，宗乾自幼温文尔雅，刚正不阿，博学多识……”叶小川的脸皮厚，玉机子的脸皮更厚，也不知道他这么昧着良心夸叶小川，会不会遭天谴啊？

罗里吧嗦一大通后，玉机子又开始夸云乞幽。

“云乞幽，苍云门第三十八代宗字辈弟子，字宗素，师承苍云门静水真人，父亲乃人间邪神云小邪，母亲乃人间玄霜仙子韩雪梅，丁末年生。

宗素来自天界，贤良淑德，娉婷绝世，血脉高贵……”玉机子太不要脸了，哪有在聘书中提起人家血脉贵贱啊，父母双亲啊。

一般都是男的才华，女的样貌，品德之类的。

这之所以这么做，就是向全天下宣布，云乞幽是邪神之女。

搞出了这么大的订婚仪式，不就是要突出这一点吗？

最近一年人间是盛传云乞幽来自是天界，是邪神与玄霜仙子的闺女。

但这都是传言，没有经过苍云门的证实。

现在玉机子首次以官方的渠道对外发布了这个消息，证实所有的传言都是真的，这在未来的各门派的角逐中，是非常有必要的。

 