    第二日，从酒楼调过来两个保安，酒楼那边以老带新再从新招人。

    回到家的何雨柱寻来一个纸壳箱子，开始给纸壳箱子包装，搞一个抽奖箱子。

    至于奖品，何雨柱准备一台电视机，两辆自行车，三台缝纫机，五只手表，十台收音机。

    把三转一响备齐了，特等奖是电视机，何雨柱相信这奖品绝对能燃爆了。

    每条牛仔裤的净利润是二十多，开业第一天的纯利就过万了，大家大业的何雨柱也不在意这点奖品的成本。

    羊毛出在羊身上，到时候刺激一波消费，奖品的成本才几个钱啊！

    同时，何雨柱还印刷了一批代金券，一来能让没中奖的人得到些心里慰藉，还能促进顾客再次进店消费。

    三天的时间一过，销售开始下滑，何雨柱雇人在服装厂的门口开始敲锣打鼓。

    在门口搭建一个台子，把准备好的奖品全都一一排开，拜访在上门，宣扬又将销售。

    只要在服装城里购买两件商品，就能参与又将销售。

    并且把抽奖细则以大字报的形式，贴出来，让所有人都能看的清楚，明白。

    “快看，这家老板日子不过了！”

    “啧啧，特等奖十二寸的电视机！”

    “嗨，电视机咱不敢想，只要能抽中一辆自行车就满足了。”

    “真敢想，我要是能抽中一只上海牌的手表就知足了！”

    女同志的关注点大多都放在了缝纫机上。

    “我要是能抽中一台缝纫机就好了！”

    “收音机也不错，有十台呢，中奖几率大一些。”

    ······

    说什么的都有，因为围观看热闹的人忒多，何雨柱只能从工厂跟酒楼掉一批保安过来，维护秩序。

    就连警察都来一起帮忙了。

    何雨柱站在台子上，用铁皮喇叭喊道：“大家静一静，只要参与抽奖，百分百中将！”

    “即便没有抽到心仪的奖品，我们也会送您一张十元代金券，只要凭此卷在我们店里消费，就能抵用十元钱，代金券只用于减免，不返现金。”

    “下面，请大家踊跃参加，买完东西交完钱的到我这边来抽奖。”

    话落，人们蜂拥一般挤进店里，奖品有限，谁先抽奖那么几率就大一点，谁也不想好的奖品被人抽走了。

    何雨柱在抽奖箱子里耍了个小心眼，他可不想第一天大件奖品就被人都抽走了。

    他把电视机，自行车的奖券用胶水粘在了，纸壳箱的上面，伸手进去肯定是抓不到的，他要把电视机跟自行车留在最后一天放出去。

    有这两样奖品吊着，为了抽奖的人，会络绎不绝的来买服饰。

    销售场面只能用异常火爆来形容了，人挤人一点不为过。

    “恭喜这位女士，抽中了上海牌手表一只，手表还剩下四只。”

    “当然，没抽中的我们也赠送十元代金券，欢迎再次购买。”

    随着第一个手表被抽出去，何雨柱当场把奖品派发到妇女的手中，彻底点燃了人们的购买热情。

    一个个挥舞着钞票，恨不能成为下一个抽中手表的幸运儿。

    抽中手表的妇女，在一众人羡慕的眼神下，喜滋滋，美滋滋的把手表戴在手腕上，左瞧瞧，又看看，羡慕死人了。

    “恭喜，这位帅哥抽中收音机······”

    小伙子虽然长得一般，但听到有人喊自己帅哥，脸上的笑意藏不住，笑的眼睛都快没了。

    开心的咧着嘴，拿着奖品，还有牛仔裤扬长而去。

    到了下午，出现了第一波销售巅峰。

    “恭喜，这位大姐抽中了蝴蝶牌缝纫机！”

    “大姐，这缝纫机你一个人能扛回去吗？”

    大姐表示没关系，转头雇了个三轮车给拉走了。

    缝纫机的出现，让那些与大将失之交臂的人，再次挥着钞票杀进店内。

    三转一响与电视机的威力，在一个个疯狂的面容上，显现无疑。

    这一天何雨柱嗓子都喊劈了，晚上嗓子都是沙哑的。

    不过看着翻倍的销量，一切都值得了。

    “莉莉，随着抽奖的消息传播，往后几日的销售情况还会持续火爆，你一定要有心理准备，收钱的同时也要观察一下，看看哪个销售人员的表现突出。”

    “到时候适当的给予奖励，你明天也贴出一个招聘启事，找个收银员。”

    之前的收银员因为看到当销售员，能够赚的更多，跑去跟着卖货了。

    “放心吧，姐夫，保证完成任务。”

    晚上，有了保安，何雨柱开车送莉莉回娄家，她暂时还住在娄家，等到这边稳定了再让莉莉搬出去。

    累了一天的何雨柱，到了娄家也没走，告诉了一声冉秋叶，就在娄家留宿了。

    看着沾枕头就睡的何雨柱，娄晓娥放过了他这头老黄牛。

    第二天，何雨柱早早就开着车载着莉莉来到服装城。

    为了给大家加油鼓劲，何雨柱开了个早会。

    “大家加油，等忙过去这段时间，每个人都有五十块的奖金。”

    话落，一个个都兴奋极了。

    莉莉看着何雨柱眼神放光，突然发现，这个比她大近乎二十岁的男人，怎么这么优秀呢。

    对于莉莉的奖励何雨柱也没忘记。

    “莉莉，到时候奖励你一套房子，正好你搬出娄家也没住处。”

    现在一般的小房子才千八百块，何雨柱也不心疼。

    虽然内地的房子暂时不值钱，但莉莉还是激动的扑上来。

    吧唧：“谢谢姐夫。”

    何雨柱只当是孩子玩闹也没多想。

    “恶心，蹭我一脸口水！”

    何雨柱开着玩笑，开始迎接新第二天的有奖销售。

    这一天来的人更多了，从四面八方汇聚了无数人蜂拥而来。

    缝纫机，手表，收音机都被抽出去了，明天就是休息日，何雨柱为了添一把火，把一辆自行车的奖券揭下来，当天就被一个不会骑车的小姑娘抽中了。

    “哈哈哈，我抽中了自行车！”

    年轻姑娘挥着手里的奖券，兴奋的嗷嗷大喊。

    “恭喜，这位美丽的女士，你抽中了自行车一辆！”

    何雨柱把飞鸽自行车给推下领奖台，姑娘不会骑只能推着走，在吃果果的羡慕，嫉妒的眼神下，姑娘的身影，越走越远。

    因为自行车被抽出来，销售的场面失控了。

    观望的人也不再看热闹了，也加入了抽奖大军。

    还没到晚上，已经没有货了，前期发来的一万件全部清空了。

    何雨柱为了安抚住顾客，答应了有奖销售还会继续进行。

    让员工收拾完卫生，就给大大早早的下了班，这几日着实累人。

    何雨柱再次给特区打电话。

    “槐花，货发出来了吗？”

    “何叔，发出去了，我估计今晚或者明早就能到。”

    “槐花，再给我发几万件货过来！”

    槐花心有疑虑，但也没有多问，只要执行就好了。

    前两日，槐花才刚给何雨柱发过去一批，几万件的库存，仓库已经清空了。

    “何叔，我们要不要继续招工？”

    何雨柱想着：“招工吧，再招五百人，到时候两班倒，让工厂晚上也能继续开工！”

    槐花也跟他汇报了买车的情况，有吴男生出面很顺利。

    撂下电话，槐花就去车间找龚杰，商量着招工跟两班倒的事情。

