    罗南看到了战场形势图，但这并不代表他要在……或者说有资格在这上面费脑筋。
    早他多时进入对话组的几位长官，眼下已经把形势分析得差不多了，接下来罗南要做的，仅仅是执行而已。
    哦，由于技术工作的特殊性，他还要提前做些功课，有一些基础判断，否则他恐怕连进入这个对话组的机会也没有——天渊帝国既曰“帝国”，在绝大多数情况下，也是等级森严的。
    还好，举荐罗南参加这一行动的勾业，非常地照顾他：“这是转运车的结构图、挂载模块图，还有‘冻活’装置的设计图，所有的都是构形和机械双份……
    “还有，这是目前转运车的实时自检状态，还有我和咸竹士官根据以上资料，确定的更换备件清单和维修计划。其中已经有一部分，由机动九班携带过去，其他的确认无误后，将由战场补给部定点投送。”
    罗南瞬间接收到了大把资料，也接收了勾业尉官在这件事上复杂而周密的思路，为此颇是汗颜——与勾业这种资深维修兵相比，他的思维就太直线条了些，闷着头就跟过来，完全忽略了备件和维修计划，如此就算到了转运车那边，难道用牙去修理吗？
    咸竹也发了声：“基本上，你可以按这个来，但要注意，是基本上！现在这鬼地方，每眨次眼都可能有变故，而且某些人选择的战术路线，‘基本上’就是奔着意外去的。”
    “闭上你的嘴巴！我们已经耽搁一刻钟了，再多耽搁哪怕十秒，整个行动还有个鸟意义……”
    从未打过交道的达陌伦尉官，声音语气听起来非常暴躁，而且还带着大口的喘息，罗南甚至能听到更深层的一些爆鸣杂音。
    这位尉官先生，莫不是还在战斗中？
    对这样的人物，罗南是生不起气来的。
    而很快，属于女性的微沙嗓音响起来：“达陌伦你的意见和态度已经明确，也不会改变，那就专心做你的事去……侧翼又中了一炮！”
    “切！”
    简短的语气词都没完全落下，对话界面就已经显示“尚敏将达陌伦踢出对话组”的字样。
    这位尉官大姐真干脆！
    罗南不免联想到勾业与咸竹对这位女性尉官的信任，乃至于“忌惮”。
    念头刚闪过去，耳畔又响起这位的声音：
    “现在车体左侧的内层磁线圈断裂，储能槽报警，要怎么做？”
    勾业第一时间道：“你只要……”
    “我在问即将登车的那个维修兵。” 
    “……”
    罗南这才醒悟，这位尉官大姐直接就是奔着他来的。可就算知道又能怎样？他以前可没有接触过“转运车”之类，相关图纸资料也刚入手几秒钟，怎么可能想出方案？
    话说罗南在专业知识上，已经有多少日子没被人问到张口结舌的地步了？正是因为这种快要被遗忘的经历，他越发地不济事，脸上“腾”地涨红，以至于有些发烫。
    一句话问倒罗南，尚敏尉官的语气微冷：“也许那两个废人派你来，会有更周全的考虑，但我认为你在登车之前，最该做的就是补课。”
    我擦！
    罗南当即联想到那位达陌伦尉官的下场，哪还不知道自己面临的是什么？
    在这个瞬间，他想到的并不是“求饶”或“缓刑”，而是对他来说特别重要，理应与战场形势简图同时存在，但却没有体现出来的另一样信息。
    念动声随，罗南脑子里过了什么，就直接蹦出来什么：“我要转运车的实时路线以及周边时空壁垒构形作用的监控图……”
    天知道他仓促之间组织的言语，是否能够传达到位。反正话音未落，罗南已经给踢出了对话组。
    之前在对话姐中看到的战场形势简图，也给抹得干干净净。
    “哎！”
    罗南低叫一声，也没什么用处。此时，身畔的言贤尉官转过头，金属面甲之下的眼睛，似乎在观察他。罗南就琢磨，是不是让这位长官帮着传个话。
    可在这个时候，罗南左眼的虚拟界面中，“楚河汉界”的棋盘形式再度显现，同步显现的还有上面复杂变动的图形线条，以及流水般刷过的数字符号。
    换了以前，罗南也要懵掉的，可是经过早前听升占校官授课，他对这种表达方式已经有了些适应能力了，知道这就是中继站最高级智能“葵姨”对基地内外区域防御状态的实时监控数据，懂行的人自然可以从中获得应有的讯息。
    罗南勉强算是懂行的人吧。
    除此以外，“棋盘”上还有更直观的标识。
    两条虚线，从代表转运车的绿点上延伸出来。一条是沿着“楚河汉界”的边缘推进，在临近脱出棋盘的最末端位置，插入中央“峡谷”区域；另一条则是从所在的格子位置，直接插入“峡谷”，然后从中直取阻击阵地所在。
    看到这两条线路，罗南立刻就明白，此前在临时对话组中，那些长官合计、争论的主题究竟是什么，当然也就知道最后的结果会是怎样。
    果不其然，也就再一个呼吸的空当，沿着“峡谷”边界延伸的保守线路，已经被抹消掉了，剩下的只有从“峡谷”深处强行通过的那一条。
    罗南自然抛弃了无用区域的数据，专注观察前方“峡谷”区域的时空壁垒作用情况。
    错乱变动的图形线条是直感，快速切换的数字则更为冷酷。罗南对后者不够敏感，但只看前者，已经知道这条路绝不好走。
    其他的危险，他不知道也不关心，对他来说最头痛的，就是如何应对时空壁垒与火狱暴君领域规则的剧烈冲突——转运车的结构强度是一项挑战，“冻活”装置的运输环境维持是另一项。
    罗南快速翻阅图纸，拼命地汲取里面的知识要点，以至于大脑皮层都隐隐胀裂。
    正绞尽脑汁的时候，言贤尉官沉声开口：“你的意见？”
    “我？”罗南一怔，也知道自己没有犹豫的时间，当即咬牙答道，“我需要实地勘察、应变。”
    这绝不是一个好答案，但言贤尉官也没有别的反应，只道：“那就出发……前面轻型载具无法通过，你开启跟随模式，钉住杰钢，我在你后面。”
    杰钢是机动九班的重型突击装甲机师之一，罗南视线就往左侧瞥过去，看那具足有他三倍高度、五十倍重量的钢铁巨兽。在机芯程序上，那边已经开启了有关接口，罗南自然没有拒绝的道理。
    “暂时不用你多想，专心研究资料，到转运车上你必须发挥作用。”
    言贤尉官没有说，到时候罗南没有发挥作用会怎样，罗南也不想知道。
    辅助智脑再度震动，是勾业尉官再度发来资料，且是非常体贴的、有关“磁线圈”和“储能槽”问题的解决方案。
    咸竹的信息紧随其后：“别担心，好几个战地维修兵也在那边机动，我们还没疯到让你独挑大梁的地步……”
    罗南眼皮跳动，尽管咸竹说这些，应该是要为他减压，可他只当没看到这句话。
    言贤尉官也不再耽搁，在接受到前突的侦察哨最新信息后，在组别频道中发令，整个班组向前推进。
    包括罗南在内，共计十一人，半秒钟不到，就彻底没入前方不断燃烧、崩塌的岩层“峡谷”地带。
    离开“基-077”基建模块，踏上星球自然岩层的刹那，罗南左眼视网膜上常亮的虚拟界面，分明黯淡下一层，部分是强光的影响，但更多还是蕴藏在炫光火焰之后，火狱暴君破碎领域规则的干涉与干扰。
    这份复杂而破碎的规则，距离罗南是如此之近，如果不是外骨骼装甲以及“标-次3”型级别阵列的隔离，现在罗南也许已经融化在里面。可就算在这个距离上，在火焰细节层面，还是马赛克式的模糊。
    真奇怪……管它呢！
    罗南眯起眼睛，用眼帘隔绝火光的穿刺，保持思路的纯粹。这一刻，火狱暴君的领域规则奥秘，也要给他承载的任务让路。
    前面，杰钢士官驾驭的重型突击装甲，直接撞开了火墙以及不断砸落的土石碎块，强行在已经半崩塌的“峡谷”深处，开辟出前进的道路，同时也“牵”着罗南，保持相对同步。
    后方，言贤尉官则在不断调整班组内每个成员的接受阵列加持的权重，而不管他怎么调整，罗南永远是最优先的那个。以至于突前数百米，在视界完全受阻的情况下，罗南身上除了飘洒的浮尘，以及火焰炙烧而提升的温度，竟然再没有别的什么变化。
    罗南就在这样的条件下，不断地整合设计图纸、转运车实时自检结果、周边环境……当然还有时空壁垒、标准战斗阵列等大小构形体系的连环嵌套和作用关系。
    他知道时间紧迫，有关实物机械部分，干脆彻底放弃了，只专攻一门。也因此，他所掌握的知识信息，没有标准可参照，有的只是那份建立在构形思维基础上的大致脉络，还有渐渐稳固的心念。
    冷不丁地，组别频道以及罗南辅助智脑的任务系统中，同时刺入了一道指令，包括对应权限和信号链接，而最核心的一句就是：
    “上车！”
    罗南猛一个激零，下意识仰头，紧接着便看到，一团巨大而蓬松的土石浊流，外裹着炫光火焰，朝着他所在的队伍倾泄下来，而在土石与火焰中间，是隐约可见人工塑形的金属造物。
