    章鱼欠了两章，说好要补上，国庆期间欠了这么多，章鱼一样补上了，更何况两章这两天的确是腰疼的厉害，无法久坐，所以请假在家里休息，可是看到一些读者的不理解，章鱼还是感到有些心冷。

    医道写了三年两个月，这其中章鱼少有断更的时候，不然就不会有目前九百六十万的字数，我知道有人会审美疲劳，有人会冷嘲热讽说章鱼灌水，可是你有没有体谅一下章鱼的辛苦，一本书写到现在，仍然能有现在的成绩，并不是灌水就能蒙混过去的，我比任何人都想开新书。但是我必须要把医道写完，这本书倾注了我太多的心血，我要给自己一个交代，给大家一个完美的交代，绝不烂尾，构思的每一个情节都会用上。

    声明一下，章鱼对任何一位读者从未恶言相向过，过去没有，现在没有，以后也不会有。

    还是那句话，大家能够因为一本书结识是缘分，缘来则聚，缘尽则散，彼此留个美好的回忆多好？

    虽然是月票榜上最长的一本书，月票仍然是要争得，不是为了证明什么，是为了给自己动力，一千万字不是那么容易写出来的，马拉松也不是那么好跑的，章鱼虽然腰疼，但是胜在耐力够好，虽然缓慢，但是还不迟钝，这月的前十，依然争定了！我相信懂我的读者依然会支持章鱼！(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

