    雷布朗多下意识的想要使用全知全能的能力得知眼前这个奥特战士的信息，但发动了以后完全得不到反馈，它这才觉得不对。

    即使是在异世界，当他先要开启这个能力的时候也不该是全然没有反馈啊。

    除非这个宇宙里，有什么伟大存在禁止它使用这方面的能力。

    可纵横宇宙多年，雷布朗多见识过无数强大的存在，哪怕是之前那个把它拦截在宇宙之外的文明，雷布朗多也大致有一个猜想。

    可这个宇宙里，还能有什么？

    还能有什么样的存在抑制住它的力量？

    全知全能无法使用，雷布朗多就无法知晓眼前这个奥特战士的名字还有能力，虽然保持着什么都不知道的状态进行战斗多少让它有些不适应，但它可不觉得自己会输。

    输给奥特曼？

    这种在自己死后才出现的光之生命体一族，这种在自己死后才称霸宇宙的组织，有什么好害怕的？

    杰斯提斯的出现为正在苦苦挣扎逃命的人们带来了一丝希望，只要有奥特曼降临，那么就绝不能说这个世界会被毁灭。

    哪怕这已经是出现过的第三位奥特曼了。

    “遵循宇宙正义德拉西翁的意志，从异世界而来的生命，这里不是你能够久留的地方，立刻回到你的世界!”

    一只手伸出对准了雷布朗多，杰斯提斯的声音非常温柔，因为本就是女性人间体的缘故，杰斯提斯虽然变身以后是男的，但实际上嘛……

    “笑话，说来就来说走就走，我雷布朗多岂是这样随随便便的宇宙人？”雷布朗多大手一挥，直截了当的拒绝：“从现在开始，这个宇宙也会成为我麾下统治的一部分，成为我的领土。”

    “而我的领土上，不需要对我刀剑相向的生命，也不需要奥特曼的存在。”雷布朗多抬起的手赫然落下，这一次出现的，是连成一片的能量飞刀，组合成为排列的术式，呼啸着冲向杰斯提斯。

    杰斯提斯单手甩出，菱形光标从手掌释放，将雷布朗多的攻击打散。

    杰斯提斯也没有丝毫的等待，迈步前冲直欲将雷布朗多拖入到他最擅长的格斗领域中。

    但雷布朗多身为怪兽王者，掌控的怪兽不知凡几，而他的能力，往往来源于他麾下的那些被他控制的怪兽。

    所以，在杰斯提斯就快要接近的时候，雷布朗多的身体突兀在原地消失，下一秒出现在杰斯提斯的背后，单手弹出的一兆度火球接连不断的打在杰斯提斯的后背，将杰斯提斯打的朝前倾倒，差一点儿就被击倒在地。

    攻击结束以后，雷布朗多双手交叉放在胸前，庞大而又远远胜过奥特一族的念动力在顷刻间覆盖全场，哪怕是杰斯提斯，在这样的厚重念动力压制下，也难以做出反抗的动作，甚至被钉死在原地，无法动弹。

    而在地球防卫军的大楼内，整栋大楼的一部分已经被雷布朗多的一兆度火球给击溃，倾倒的碎石与废墟造成了非常严重的破坏，让源泉和勇次郎携手暴打土方的举动不得不中断，从而离开那危险的地带。

    尤其是武藏和里沙，为了拯救这两个孩子，源泉和勇次郎一人一个，涉险而出，拉着武藏和里沙的手就准备离开。

    但很可惜，好运不会只眷顾一个人，再一次发生坍塌的墙壁眼看着就要倾斜，将在场的所有人都压制住。

    千钧一发之际，是源泉站了出来，强行以自己的身体当做支撑点，抗住了这倒下的墙壁。

    这对他来说也不是简单的事情，混合了钢筋的墙壁坚固非常，源泉咬着牙才能勉强织支撑住。

    “源哥!”

    武藏透过趴伏在他身上的爸妈间手臂缝隙里看到了源泉的作为，当场就大喊了起来。

    “武藏……快带他们离开……”说一句话也已经是艰难万分，源泉虽然失忆，但还没有失去力量啊。

    怒吼一声，空出来的那只手一拳打在墙壁上，庞大的动能带来了极致的破坏，只此一拳，就将整个墙壁打的破碎成为碎屑，零零碎碎是落下一地碎石。

    迎着众人惊诧的眼神，源泉也没有什么解释的意思，而是一把抄起里沙直接跑出去。

    虽然疑惑为什么源泉会如此非人类，但显然现在离开这里才是最重要的事情，也因此勇次郎压下疑问，带着老婆孩子跟在源泉的后面闷头跑路。

    “喂!那边那几个!救命啊！”

    逃命的过程中，突然传来了这样的呼喊声，众人循声望过去，刚好发现一个被绑在床上，透过已经倒塌的墙壁能否看清楚那大脚底板的男人。

    此刻，他正在大声呼救。

    勇次郎对此不会置之不理，立刻准备冲上前去救人。

    但比他更快的则是源泉，直接大步流星的跑过去一把抓起那些皮带，以强大的力量撕成碎屑之后，源泉提着对方，加入了跑路的队伍中。

    一行人在零落的碎石与电火花飞溅的过程中艰难的冲出了大楼，来到了地球防卫军的广场前。

    而当他们刚出现的那一刹，杰斯提斯就从他们的头顶上飞过去，压塌了一众房屋，被掩盖在废墟中。

    “只有如此吗？奥特曼!”

    雷布朗多大步朝前，无视了地面上的几个人类，直奔杰斯提斯而去。

    “武藏，去吧。”勇次郎搀扶着春野满子，看着那奔驰的庞大的存在，终究还是出声了：“你不是说你和高斯奥特曼之间定下了约定，他给予了你信物吗？”

    “去吧，武藏，去把他呼唤出来。”勇次郎抱紧了春野满子，父母俩人齐齐看着武藏，给予少年以前进的勇气。

    “爸爸……妈妈……”武藏怔怔的看着自己的父母，同时也展开了手掌心里一直紧握着的高斯辉石。

    一直以来没有给予任何会赢的高斯奥特曼，这个时候，会回应他吗？

    武藏不知道，但在父母的期许下，他决定去做。

    他想要再见到一次高斯奥特曼，也想要自己的父母，看到高斯奥特曼!

    希望的心呼唤了奇迹，唯心是奥特曼的基本设定，当武藏的心灵之光闪耀的那一刻，高斯辉石也给予了相应的反馈。

    那蓝色里夹杂着金色的光芒开始浮现，并且在武藏的手掌心持续释放着温暖的光芒。

    好似无师自通般，武藏抬起手，将高斯辉石举起。

    伴随着辉石的升空，那蓝色的光芒化作温柔的勇者，庞大的身躯于光辉中浮现，洋洋洒洒的温柔之光，让高斯仿若是神明一样。

    蓝色的勇者，终于是在少年心灵的光辉呼唤下，再一次屹立在了地球上。

    而与之相对应的，则是高斯出现以后，源泉口袋里的进化信赖者，也开始闪烁着光芒。

    就好像是发现了开启大号的合成公式里，那个能替代万物的融合素材终于出现了一样。

    这股光芒吸引了雷布朗多的注意力，但高斯的存在则干扰了它的判断，让它以为那股吸引了它注意力的光芒，是来自高斯。

    ……虽然某种程度上来说，也的确没错就是了。

    “又是一个奥特曼？哦……是你啊，藏在那孩子的身上。”雷布朗多是看过高斯的，只不过是从武藏的身上看到。

    它还以为这个奥特曼会一直这样无声的躲藏下去呢。

    那既然这位都出现了，那个奥特曼呢？还不出现？

    一想到这里，雷布朗多当即就把目光投注到了源泉的身上。

    所以它也理我当然的看到了那个抱着小女孩欢快逃命的某人，和抱着一颗树的树干瑟瑟发抖的……巴巴尔星人。

    雷布朗多：？？？？

    这是什么人间迷惑行为？

    你们两个家伙是不是有点不正常？

    一个奥特曼不干奥特曼的活，搁那逃命。

    一个宇宙忍者啥也不干抱着树搁那抖的厉害。

    你巴尔坦过分了嗷。

    特么你俩只手都勒到树干里面去了!

