
“瞎子一向多疑，秦西云更是多疑……我怀疑，库房里的阵法，就是他布置的，那些东西也是被他给藏起来的……他的目的，应该是防止内部有人反水，一旦有失，就跟岛上的人同归于尽……”楚中天认真地说道：“所以，那些东西很有可能在秦西云的手上……”

“他人已经失去了踪迹，而且他的伤势很重，我认为根本不可能活到现在……你现在又把事情全扯到他的头上，不是还想让我们去找他吧……”中等身材的中年人马上说道。

“当然不是这个意思……”楚中天微微摇头。

“那是什么意思呢？”中年人接着又道。

“那些东西，秦西云也不可能背在身上，肯定是被他给藏起来了。他的住处一向是外人难进，而且秦西云精通奇门遁甲，如果我猜的不错，东西极有可能是在秦西云的住处。”楚中天说道。

“倒也有这个可能……”中年人点了点头，说道：“不过，寻找船上的这些东西，可不仅仅是我们这些人的事情，同样也是楚掌教你的事情。所以我认为，咱们是不是应该一起前往，大家伙群策群力。”

“这倒也是应该……”楚中天微微点头，接着又道：“只是这边随时都有可能发生什么情况，楚某不便亲自陪同……我看这样吧……”

说到这里，楚中天转头看向孙明华，说道：“明华，你带几个人随同他们一起去……”

“是。”孙明华立刻答应。

“等等！”中年人随即说道。

“怎么了？”楚中天见他突然这么说，疑惑地看向中年人。

中年人慢条斯理地说道：“适才楚掌教也说了，秦西云精通奇门遁甲，他的住处，我想一定设有机关陷阱，恐怕还会有更为厉害的阵法。所以我认为，最好还是楚掌教带领我们一起去，这样的话，彼此间还能有个照应。”

他的态度十分明显，说白了就是，一旦秦西云的住处真的有什么厉害的阵法，搞不好就会造成人员上的损伤。这些宾客们，凭着眼下的人数，还能震慑住楚中天，可如果造成减员，失去了人数上的优势，那楚中天就不会有丝毫畏惧，肯定会出手杀光剩下的人。

所以，他才让楚中天一起去，这样的话，不管情况如何，也能把楚中天给拖累进去。甚至，也可以让楚中天去打头阵。

楚中天自然清楚对方的意思，不禁在心中暗骂，自己堂堂老君宫的掌教，黑市真正的老板，想当年谁敢跟他这般，现在可好，面对上岛的宾客，他是一忍再忍、一让再让。

楚中天迟疑了一下，点头说道：“好，那咱们就一起去。不过，也请诸位稍等一下，我回灵犀洞内还有点事。”

“楚掌教请自便，我们在此等着就是。”中年人微笑着说道。

楚中天示意手下的人不必跟着，他一个人进到灵犀洞，其实也不是为了别的，主要保管好食物，以防在自己离开之后，进来将食物给偷走。

岛上到底还有没有其他人，到底是谁杀的山顶的那些人，实在是说不上。有可能是这些宾客，也有可能不是，总而言之，已然令楚中天是焦头烂额。

楚中天在洞内又布置了一个阵法，这才重新出来。众人都在外面等着，见他出来，中等身材的中年人就朝他抱了抱拳。楚中天则是做了一个请的手势，说道：“咱们出发吧。”

就这样，两下的人手一同朝山下走去，来到老君宫后宅的所在。楚中天他们轻车熟路的进到大护法秦西云的院落，院落内有几棵倒下的大树，这令原本景色宜人的所在，变的十分萧条。

楚中天指了指中间的房舍，说道：“那里就是秦西云的住处了。”

中年人点了点头，没有出声，他们一起走到大护法的房间外，站住脚步。这时候，中年人扭头看向楚中天，脸色十分的淡定，像是在告诉楚中天，你们的人该进去搜查了。

楚中天暗自咬了咬牙，随后说道：“你们谁愿意主动请缨，进去搜查？”

孙明华等人全都簇拥在楚中天的身边和身后，听了这话，却是没有一个出声的。毕竟谁都知道，大护法的厉害，他的房间内，必然有机关。别看秦西云在他们的心目中已经被楚中天给打死了，可即便如此，真的让他们去搜一个死人的房间，他们也不是很有胆量的。

这就是余威！

甚至在那些宾客的心目中，大护法也要比楚中天更有震慑力。

楚中天见没人吱声，随即淡淡一笑，说道：“叛徒秦西云的手里，应该有很多法器，这些法器想必也都是极品法器。秦西云一向自负，自以为修为过人，所以从不带那么多法器在身上。他收藏的法器，想必都在这房间里。你们谁敢进去搜查，搜到的法器，便归你们自行所有，本座绝不会收回。”

这话一出口，他身边的这些人立刻眼睛发亮，哪怕是孙明华的眼中，也不禁露出贪婪之色。

谁都知道，楚中天说的一点也没错，岛上得来的道家法器，虽说会进行分配，但是厉害的自然都在大护法和代掌教韩北星的手里。即便大护法不需要那么多法器，可有时候作为给手下们的赏赐，也是要备上一些的。

现在楚中天发出这样的话，怎么不叫人跃跃欲试。其实不仅仅是他的这些手下，那些宾客们甚至也想进去找找，这里面的法器，肯定要比他们瓜分的那些法器厉害的多。

“掌教，属下愿进去搜查！”孙明华第一个说道。

“掌教，属下愿往！”“掌教，属下愿往！”“掌教，属下愿往！”“掌教，属下愿往！”……好家伙，楚中天的手下们，一个个接二连三的吆喝起来。

楚中天知道会是这个效果，他跟着说道：“孙明华、葛俊、杨飞龙……”

他点了六个名字，然后指向房门，说道：“进去搜！”

“是！”“是！”……这些人立刻答应，一股脑地朝里面冲去。

宾客那边，站在中等身材中年人旁边的白脸汉子，此刻突然说道：“适才也都说过，大家伙共同进退，怎么能单单让楚掌教的人进行搜查。我看，我们也应该进去帮帮忙，万一有什么危险，也能有个照应！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16202947"  chaptername="第2655章  余威">加入书签</a>
</div>
