    爆裂的火焰和巨大的轰鸣声惊动了整个杂役区，王炎在炸药中加入了大量的汽油，使得产生的火焰持续燃烧着。项问天立在火焰中，周身上下被无形的气浪包裹着，肆虐的火舌根本无法靠近他身前一丈以内。

    “臭小子，果然有些小手段！”项问天此时的第一反应并不是愤怒，而是要想办法赶紧脱身，他既然潜伏了这么久肯定是因为实力达不到颠覆问天宗的水平。

    如此大的动静自然瞒不过问天宗长老的的耳目，如果他此时再不逃的话，估计就会遇到麻烦，即使这些麻烦他能够解决。虽然他在王炎面前是一副高深莫测的样子，但是毕竟身受重伤遇到雁北天能不能胜出还是五五之数。

    “算你小子走运，总有一天我会逮着你的！”项问天喃喃自语，就要想找地方隐藏起来。

    “大胆贼子，我看你这次往哪里逃！”一声怒吼从远处传来。

    项问天脸色微变，立刻屏蔽了自己的气息然后悄悄地趴伏在隐蔽处。

    来人他不仅认识，而且还有着深仇大恨，此人正是问天宗十长老之一的白无涯。当年偷袭他的人中就有这个家伙，听说白无涯现在已经是天剑峰的掌舵人了。

    “为什么他会直奔这里而来？”项问天低下头，努力使自己不去看白无涯，因为他此时眼睛里充满了仇恨，很容易被白无涯感应到的。

    一个黑衣人，看不出有多高深的修为，直接往项问天的藏身之所跑来。

    “小子，我劝你不要做无谓的抵抗，乖乖说出你的同党吧！”白无涯像猫戏老鼠一样，悠哉地跟在黑衣人的身后。

    就在刚才外门弟子的住所突然发生了大爆炸，虽然威力不是很大，但是也引起了不小的骚乱。等他前往调差的时候，竟然被告知藏书楼又遭到了入侵，不知道被偷走了多少本秘籍。种种迹象表明这是一次潜伏已久的有组织有计划的行动。

    白无涯很是气愤，正好轮到他负责维护外门的安全，就遇到了这种事情，真是打脸啊！他从来没有被人这么戏耍过，一路跟着这个黑衣人，想要看看他背后到底是何方神圣。

    “怎么？不逃了！”白无涯见黑衣人停了下来，立刻止住脚步看看他葫芦里卖的什么药。

    “主人，救我！”黑衣人突然冲向了隐藏很好的项问天。

    “什么！”

    “什么！”

    项问天和白无涯同时发出了诧异的叫声。

    项问天是因为自己的屏息闭气的功法，当初可是连雁北天都发现不了，没想到被一个看似没有什么修为的黑衣人给发现了。

    白无涯是因为在自己眼皮子底下，竟然还潜伏了如此一个未知的敌人，顿时心里开始暗暗戒备起来。

    “是你...”白无涯有些惊恐地看着被黑衣人“揪”出来的项问天，“你不是死了吗？”

    当年他们十长老和雁北天一起围攻项问天，在死伤了大部分人之后才成功“灭杀”了项问天，没想到今天竟然又遇到了他。

    “属下无能，让您在伤势未愈的情况下暴露了身份！”说着黑衣人抽出匕首插入了自己的心脏，自尽而亡！

    “嘶！好忠心的手下啊！”白无涯回过神来，看着已经倒地身亡的黑衣人，心里暗道，“这项问天原来已经身受重伤，那我要不要试试他的实力呢？”

    项问天却是满脸愤怒的神色，他第一反应就是王炎这小子在背后使坏，可是他现在说什么都没有用了，把眼前的困局解决了才是正途。

    “白长老，我们有快三百年没见了吧！”项问天没有展露自己的威压，而是用一种拉家常的语气来和他对话，“想当初，你们几个背叛老夫，还真是懂得知恩图报啊！”

    语气中虽然没有责问和愤怒，但是却流露出一股霸气，那是一种运筹帷幄的感觉。

    “特么的，这老家伙果然比我会装。我顶多就是在元婴期高手面前装装大尾巴狼，没想到他竟然在分神期高手面前装。”王炎一眼就看出了项问天的伎俩，无非就是冒充高手唬人，貌似这白无涯被唬住了。

    “哎，同样是装逼，有的人装出来就是龙逼啊！”王炎继续吐槽道，项问天的伎俩他都用过，只是没有这么大的气场。

    “这也是形势所逼，所以...”白无涯有些尴尬地说道，但是心里却在暗自嘀咕自己要不要去试探一下项问天的实力，毕竟受到项问天的管制太久了，心里已经对他产生了敬畏的习惯。

    “哼！”项问天一摆手，说道，“老夫此次回来本想秘密行事，没想到却因为这个几愚蠢的手下而暴露了身份，也罢，带我去见雁北天！”

    白无涯一听，心里顿时一惊，难道...项问天已经做好了反攻问天宗的准备，甚至是连雁北天也不放在眼里？

    “好家伙，果然是装13的一把老手了！”王炎佩服地说道，几句话就能唬住分神期修为的白无涯，“那我就来给你加点料！”

    “雁宗主...雁北天现在正在闭关修炼，估计没人能够联系得上他！”白无涯解释说道，他现在真希望雁北天立刻出关，否则真不知道谁能抵挡住项问天这个老家伙。

    项问天早就知道雁北天在闭关，否则他哪里敢现身出来蹦跶。

    “老夫本不想这么早就上问天宗的，怎奈何我的离幻界竟然被你们祭炼成功了！”项问天继续满嘴跑火车，那语气似乎根本不在意自己的离幻界是否已经被人夺走。

    白无涯闻言心里又是一惊，本来觉得项问天可能是伤势未愈而故作姿态，但是现在又有一点倾向于相信他已经恢复实力。

    轰~~

    外门区域又发生了一次大爆炸，那个地方是藏书楼！

    不好！白无涯的神识立刻扫了过去。好在藏书楼有防御阵法，所以藏书楼并没有受到什么大的损害。

    “主人，外门的藏书楼防御太厉害，我等无法攻破，请主人恕罪！”不知道从哪里又冒出来一个黑衣人。

    “我...”项问天只觉得头顶上有一群乌鸦飞过，这到底是怎么回事，这些跑龙套的家伙到底是从哪里来的？

    “咳咳！”他无奈地清了清嗓子，说道，“安排大家撤退吧，既然雁北天正在闭关，没什么意思，那我们就改天再来玩玩！”

    语气依旧是风轻云淡，但是那种绝对的霸道和无视，完全唬住了白无涯。

    “这才是装逼的最高境界啊！”王炎佩服地说道，“果然是天外有天，人外有人，一山更比一山高！”

    “主人！雁北天杀来了，你快走！”一个混身冒血的黑衣人冲了出来。

    “主人，你现在修为尽失，随便一个外门弟子都能杀了你，你赶紧逃吧！”又一个缺胳膊少腿的黑衣人冒了出来。

    “主人，你快逃，你是战五的渣渣，快...”这是只剩下一半身子的忠心手下。

    项问天看到这一幕，顿时觉心里有一群草泥马狂奔而过，喉咙一甜，差点吐出一口老血！

    “王炎，你给我死出来！”他再也忍不住了，爆发了自己的威压，碾碎了这几个黑衣人。

    白无涯看见项问天爆发，起初吓了一跳后来就发现他的修为似乎并不是很高。

    嗖！嗖！

    白无涯的飞剑试探性地攻击了一下！

    “哈哈！你个老匹夫，原来重伤未愈，现在也不过出窍期的实力罢了！”白无涯摸清楚了项问天的修为后，顿时放下心来整个人都开始变得嚣张起来。

    “是又如何，整个问天宗除了雁北天我还忌惮一点外，你们我都不放在眼里！”强者的尊严是不容侵犯的，哪怕他现在已经落魄了。

    白无涯招出自己的飞剑，狞笑道：“项问天，三百年前受你一掌，到今时今日我都没有忘记。本以为此生无法报仇了，没想到你自己却送上门来了！”

    项问天知道此时求饶也是无济于事，于是冷声说道：“那今天不如我们先清算清算，记得当年我的心腹可都是你清理的啊！”说着，他的脸色也变得狰狞起来！

    “是非对错，多说无益！亮剑吧！”白无涯的气场迸发出来，缓缓漂浮到半空中居高临下地看着项问天。

    项问天没有抬头，只是淡淡地说道：“我很讨厌别人站在我上面，所以...你给我，下来！下来！下来！”

    三声“下来”的大吼，项问天每喊一声，白无涯就觉得自己身上的压力变大十倍，隐隐地漂浮在半空中的身体都变得有些微微颤抖，几乎就要控制不住而掉下来，不过最后还是稳住了。

    “三百年不见，你的修为倒是有些长进嘛！”项问天依旧没有抬头，只是那么淡淡地说道。

    白无涯平息了自己体内乱窜的灵力，然后说道：“多谢夸奖，但是今天我还是要杀死你！”见到自己安然无事，他的信心大增，看来项问天果然是修为没有恢复。

    “无知者无畏！”

    项问天这次抬起了头，口中缓缓吐出两个字：“镇压！”

    呼！

    轰！

    庞大的威压直接从天而降，白无涯根本毫无反应就被直接碾压在了地上，甚至连他周边的地面都产生了裂纹。

    “这...这是，天地之势！”白无涯艰难地抬起头，此时他除了能动动手指外，根本无法掌控自己的身体。

    “我勒个去啊！这项老头如此厉害，难道装逼真的需要有实力吗？”王炎震惊了，他原本以为自己在项老头面前是个渣渣，没想到白无涯在项老头面前也是个渣渣！

    “我还要感谢你们偷袭老夫，让我走火入魔，否则我怎么可能会领悟到这天地之势呢！”项问天依旧是那副风轻云淡地表情，虽然他的修为不高，但是他掌握了天地之势就等于掌握了一种淡淡的法则之力。

    以白无涯的阅历，根本想象不到天地之势的威力！

    “白无涯，今日先取你狗命，他日在灭了雁北天！”项问天淡淡地说道。

    嗖！

    一道白光闪过！

    一人凌空出现！

    “项问天！你好大的口气！”

    PS：求推荐求收藏！东风在这里拜谢了！大家帮忙扩散下！

