    看着底下的众人，蛇妖缓缓扭动着身躯，警惕地盯着姜明秋，在场之中，唯一让蛇妖感受到忌惮的就只有同为金丹境界的姜明秋了，不过也只是忌惮而已。

    “吼！人族蝼蚁，看在同为金丹强者的份上，本王给你一个机会，带着你的人滚出怒江城，本王既往不咎，否则，就留在这里和所有人一起陪葬吧！”蛇妖不屑说道。虽然自己只是刚刚突破金丹，但凭借着妖族强悍的肉身，哪怕是普通的金丹二重的强者，蛇妖也能与之一战。

    “啊！大人，求你救救我陆家吧，我陆家愿意永远效忠大人。”陆海连忙说道。

    “前辈，救救我们吧。”

    ……

    顿时间怒江众人纷纷哀求了起来。

    “哼！”姜明秋一声冷哼，瞬间金丹威压爆发，将众人直接镇压开来。

    见姜明秋动怒，四周之人顿时静若寒蝉，不敢与之对视。

    轻轻放下姜无我，姜明秋起身看向蛇妖，此时的姜明秋脸色冷得吓人，心中早已充斥了无尽的杀意。

    “孽畜，看来你很自信嘛？桀桀桀桀～”如同夜枭一般的笑声，响切整个战场，众人顿时直觉得置身无边血海一般恐怖无比。

    “你找死！”见姜明秋不识好歹，蛇妖顿时大怒，庞大的蛇躯扭动，一阵音爆轰鸣之声响起，瞬间一条巨大的蛇尾直接抽向姜明秋。

    “轰！”血光轰鸣响起，蛇妖庞大的蛇躯瞬间被轰飞出数丈之远。

    “不可能，不可能！你不过是一金丹人族，不过百岁而已，怎么可能会有这等战力！”蛇妖心中满是震惊，眼中惊骇无比地看着姜明秋。

    “桀桀桀桀～金丹大妖的血，本座还没有偿过，今日终于可以尝试一下了。”

    此刻的姜明秋，双目猩红，浑身条条黑色血筋浮现，无数血气沸腾而出，仿佛一尊地狱血魔一般，向着蛇妖缓缓走来。

    “吼！你找死！”金丹蛇妖顿时大怒，血盆大口一张，瞬间喷出无数毒雾，随后向着姜明秋吞噬而来。

    一道血光闪烁，瞬间一柄通体刻画着血色道文的白骨长幡出现在手中，姜明秋眼中血光直冒，朝着大妖轰去。

    “啊！！”一路上，白骨长幡发出无数鬼哭狼嚎，震慑心神，下一刻一道血光鬼手瞬间凝聚而出，向着毒雾一掏。

    “啊！”一声凄厉惨叫，众人看去，只见毒雾散去，血色鬼手直接一把抓住了蛇妖七寸之处，无数的血气自蛇妖体内疯狂被鬼手吞噬。

    “吼！低贱的人族，放开本王，否则我族元婴大妖不会放过你们的！”蛇妖疯狂挣扎，然而任凭蛇妖如何扭动身躯，却始终无法摆脱鬼手的束缚。

    “哼！”姜明秋直接一声冷哼，下一刻鬼手上血光大作，无数金丹大妖的血气疯狂涌入长幡，很快蛇妖庞大的身躯便只剩下一堆森然白骨被提在空中，下一刻鬼手微微一碾，白骨瞬间化作尘埃。

    “吸！”见一尊金丹大妖在姜明秋手中瞬间化作了一滩骨粉，众人顿时倒吸一口凉气，眼中震惊不已。

    看着金丹之威，姜平浩心中顿时豪情万丈，心中暗道：“终究一日，我也会踏上这方世界的巅峰！”

    “吼！”金丹大妖瞬间陨落，底下的兽潮瞬间大乱，惊慌失措地向着四处溃逃而去。

    “今日就将你们这群孽畜用作祭奠！”

    姜明秋冰冷的声音响起，纵身一跃，瞬间冲上虚空，下一刻，四道血光飞出，盘旋在四方虚空。

    “血海大阵，起！”

    “哗啦啦~”虚空中一道道海浪的声音响起，随后虚空泛起血色，一道无边血海虚影瞬间浮现而出，无尽的邪恶气息涌出。

    “吼！”

    “戾！”

    ……

    顿时间，整个战场响起无数的妖兽哀嚎，无尽的血气升腾而起。很快不管是活的还是原本被众人斩杀的妖兽浑身血气瞬间被血海吞噬，化作了一架架森然白骨。

    “轰！”姜明秋自虚空中落下，四方血色朕旗落下，瞬间飞入手中。

    “吸~”看着眼前如同地狱一般的战场，众人顿时心中一阵惊慌，看着姜明秋的眼神充满了惊骇。生怕这个魔道强者一怒之下，直接将自己等人一道杀了泄愤，毕竟虽然大商运朝不禁止魔道宗门，但魔道修士性情夸张，喜好杀戮，若是杀得兴起了，直接来个屠城，然后赖给妖兽也不是不可能的。

    司空云海此刻心中一阵忐忑，但作业怒江城镇守，却是不容许自己退后，只得硬着头皮走了出来。

    “晚辈怒江镇镇守司空云海，多谢前辈出手，救下我怒江镇千万人族。”司空云海拱手弯腰行礼道，姿态放得极低，同时也是把自己身后的大商运朝背景搬了出来。身为怒江镇镇守，当年之时，司空云海也是心知肚明，但此刻对方突破金丹，司空云海却是担心对方会直接屠了整个陆家泄愤了。

    此刻的陆海等一众陆家之人心中更是一阵忐忑，本以为是自己的靠山，但真的知道姜明秋真正身份后，心中顿时一凉，这简直就是催命符啊，当年之事，正是他们这些人算计，才有姜明秋被逐出姜家之事，若是对方算账，恐怕整个陆家顷刻间便会如同这地上的白骨一般。

    姜明秋没有理会司空云海，而是径直地走向陆家。

    看向姜明秋缓缓走来，每一步都仿佛踏在了陆家众人的心头，一股莫名的恐惧瞬间涌上心头。

    “噗！”陆海直接跪倒在地，祈求道：“前辈，当年之事，却是我陆家不对，还请前辈给我陆家一条活路，陆海愿意自裁，以谢前辈！”

    说罢，浑身法力涌动，瞬间一掌向着头上拍去。

    “轰！”

    一道血光飞出，将陆海动作打断。

    “前辈！”陆海又惊又惧地看向姜明秋。

    此刻，姜明秋看向陆海，眼中无尽杀机涌出，但下一刻仿佛想到了什么，只得怒哼一声，说道：“老夫当日答应过你，你陆家为我做事，我保你陆家一次，今日便还了这一次。”

    瞬间，由地狱升到天堂，一股劫后余生的庆幸涌上心头，陆家众人顿时一阵欢呼。

    陆海又惊又喜地起身，拱手行礼道：“多谢前辈不杀之恩。”

    姜明秋没有多说，只是脸色越发的阴冷，走向姜家众人。

