    风雪加大了。

    陈十三脱下了自己鞋，真是他为数不多会发善心的时候，光着的脚底有灵气覆盖，并不惧怕风雪。

    “我脚小，鞋防滑，你拿去凑合穿着吧。”

    少女低着头脑，小手紧紧抓着衣角, 不断的搅动，揭露了心里的不安，却又不敢接受，更不敢拒绝。

    就这么僵持住了。

    陈十三把鞋子举到面前，轻轻嗅了嗅，然后凶狠的面相扬起微笑，说道。

    “我没脚气, 鞋子不臭，毛皮做的，保暖还防滑，你拿去穿吧。”

    少女还是不敢动，在她的印象里，卑微的自己怎么能这么接受仙人的恩赐。

    “你家是哪里的？”陈十三突然这么问到了一句。

    少女愣了一下，水灵灵的眸子盯着已经结冰的台阶，沉默了半晌，才用轻微且平淡的声音说道。

    “我没有家。”

    陈十三点头，这是看得出来的事情，有家的话，少女多半也不会这么凄惨了，所以他又换了一个问题。

    “你从哪里来？”

    “黄池镇。”少女这么回答，眼眸里闪过一丝波动。

    “那得是深山里边了吧，离这里有个三十里地，路也没修进去，你走的都是山道吧, 那距离还要拉长些, 至少得走两天两夜。”

    陈十三看到过云帘宗周边的地图，记得这些村子的名字和路段。

    “还……还好。”少女已经低着脑袋, 轻声回答着，卑微得像是路边的杂草，一点也不敢冒尖。

    “你来这里图什么？”陈十三又换了一个问题。

    少女双手紧紧的抓着破烂衣角，似乎要把本就破烂的衣角彻底抓烂一般，下巴紧紧抵着胸口，一点也不敢看陈十三，语气支支吾吾，说不出一句完整的话语来，直到最后，她才以微弱似蚊蝇的声音回道。

    “拜……拜师。”

    这句话说出后，少女咽了一下口水，整个身子都有些颤抖，不是因为寒冷，是因为害怕。

    “那要拜师的话，总得走到山上去吧。”陈十三回答道。

    “嗯。”少女极轻微的点头回道。

    陈十三将自己领到的昂贵毛皮鞋子放在了少女脚边，同时分析道。

    “等下到徬晚会更冷，到时候将你的腿脚冻死了, 总不能指望着爬到山顶去吧, 那你只能冻死在山道上。”

    少女打了个寒颤，一言不发。

    陈十三竖起食指，凝了个一境的火法，偏长的发丝在风雪里飘摇，云流袍猎猎作响，朝少女道。

    “想要修仙，我教你最基本的一点……”

    少女听到这句话骤然抬头，明亮的双眸正对着陈十三带着细微火焰的食指。

    火焰缠绕在食指上，璀璨、飘摇。

    啪！

    陈十三打了一个响指。

    食指上的火焰呼啸而出，像是旺盛的火炉跳动出了最猛烈的那团火，热烈且温暖。

    少女面色被照着火红一片，发丝随着火浪飞舞，浑身的寒冷被驱散大半

    这就是……仙术吗？

    少女眸子里全是惊奇。

    而陈十三也接上了话语，说出了他要教少女的最基本的一点。

    “抓住机缘。”

    陈十三说完后，身子往旁边一倒，像是要跌入风中，却在半程不见，随着风雪一起飘走了。

    少女面前没了火焰，仅剩下了空荡荡的寒冷，她低头看着昂贵的兽皮鞋子，默念着陈十三刚才说给她的话语。

    抓住机缘。

    她像是理解到了什么，抬起冻得乌黑的脚，艰难的放进了鞋里，双手再次缩进了单薄的衣袖里，眼神直勾勾的看着前面。

    少女现在是最后一位了，但她不会放弃，她的目标很明确。

    登山，拜师。

    少女咬着牙，顶着风雪，继续一步一步朝着台阶踏去。

    她明亮的眸子里边，闪烁着坚定的光。

    ————

    陈十三回了山顶，还是在之前的石墩子上边蹲着，单手撑着脑袋，不知道在想什么。

    有长老的目光不断打量到他的身上来，毕竟在登山环节，他是唯一一个出手帮忙的长老。

    虽然这少女确实是被其他人袭击了，但也不该出手，之后再医治就好了，对那几个少年也会有相应的惩戒。

    陈十三这么做，反倒有些出风头的意味了，且还把后勤分发给长老的鞋子给了这少女，怎么看都有些场外援助的意思了。

    不过这也没什么，收徒大会本来就是为了让长老们收徒存在的。

    若是陈十三真把这少女看上了，直接免除登山环节，纳入门下弟子都可以。

    但陈十三好像也没有收这少女当弟子的意思。

    其次还扰乱了长老们的打赌，本来许多长老都是赌的这少女登山失败。

    结果陈十三去送了鞋子，瞧着是要登山成功了。

    不过其实这些都算是小事，打的赌可以取消，赌注可以归还不作数。

    这些长老们只是单纯的看不惯陈十三而已，从最开始知道陈十三一个刚入门的小修士能当长老时，就已经开始不爽了。

    他们辛劳这么多年，不说为宗门打生打死，立下了多少功劳，但苦劳总是有的吧。

    好不容易才混到这么个长老的位置。

    结果陈十三什么都没为宗门做过，名气也没有，一来就当了个长老。

    虽然是最贫穷、凋零的第七宗长老，但其余长老们还是不太服气，对陈十三的态度也是有些敌对的。

    当下更是找到了可以讥讽的点，便有些阴阳怪气的话语说出了口。

    “没想到石长老既然喜欢这种没有资质少女，也不知道是看重了什么，莫不是人？”

    “哈哈，怎么能把石长老的心声就这么说出来呢，弄得石长老不好意思了怎么办。”

    “无妨无妨，都懂都懂，哈哈。”

    “大家都是男人，都懂石长老的想法，石长老在这方面想必也是一流，不然凤芝长老就不会这么偏袒石长老了。”

    也是朱凤芝不在场，他才敢这么说话。

    几位长老言语之间，全是嘲讽陈十三不靠本事，靠巴结。

    陈十三眼神微微撇过去，瞟了阴阳怪气的长老们一眼，不太想搭理，但又不想让他们继续这么说。

    很多事情，在开始时就做出行动是最好解决的，不然等发酵起来了，越演越烈，到时候说不定这些长老就要动手下阴招了。

    也总不可能避让一辈子吧。

    陈十三没这么大的胸襟，所以他从石墩子上面跳下来了，光脚踩在地面上，随意指了个阴阳怪气的长老，问道。

    “你什么境界？”

    这长老先是一愣，没想到陈十三还敢还嘴，当下站出来，双手负后，不屑道：“老夫三境巅峰，第五宗长老，你有什么疑问吗？”

    在场长老们的安静了下来，觉得气氛有些不对了，都等着看热闹。

    最好是能够打起来，这样现场也不用太过无聊。

    不过长老们之间终究是有和事佬的，之前陈十三身旁的第八宗长老谭舒丹便赶忙站了出来，劝诫道。

    “大家都各退一步，不要急躁，冷静冷静。”

    谭舒丹咧着友善的微笑，到也没谁真要打他这个笑脸人，不过似乎也没人愿意看他的面子。

    这第五宗长老继续讥讽道：“名不副实的得了一个长老位置，就真以为自己配坐这个位置吗，也不睁眼好好看看周围，一百零三位长老，有谁是你能惹的？！”

    陈十三环视了周围长老，皱眉问道：“谁不能惹？”

    大家都是长老，他还可以随时跑路，惹急了还能自爆，还真好奇这些贵物长老里有谁是他不能惹的。

    第五宗长老眉眼一挑，左手捏拳，右手直接指着陈十三，恼怒道：“在场长老，你一个都惹不起，靠走后门进来的东西，也敢和我犟嘴！”

    陈十三环视了周围一眼，看看有没有朱凤芝一类的特殊长老，没有的话，他就决定两个大比兜先甩这老头脸上去了，对他造成一些极大的心理伤害。

    可惜陈十三刚把手掌拿出，还没哈气附魔，一旁就来了其他人，是有封号等级的长老。

    第五宗长老见此，也不愿意在和陈十三对峙了，冷哼了一声，便转过了身去。

    陈十三则将手掌重新缩回了衣袖里，又蹲在了石墩子上，撑起了脑袋。

    他知道长老来找茬是必然的事情，本身是无所谓的，也做好了还手的准备。

    面对挑衅，最好的办法是还手。

    只有把挑衅的人打痛了，打服了，才能继续过自己的安稳日子。

    陈十三是明白这个道理的，也知道自己只要留在云帘宗，就必然隐忍不下去。

    忍让只会逐渐失去自己应得的利益，该抽人时就得狠狠地开抽。

    陈十三记住了这个第五宗长老的模样，以后要找机会专门弄回来，不然逼都给他装完了。

    王鸥和谭舒丹向着陈十三靠近，两人应该是认识的，互相笑着点头示意，然后走到陈十三身旁，再对视一眼。

    由王鸥先说，“刚才和你起争执的那人是第五宗长老吴杰，平时就是一副牙尖嘴利的样子，不过仗着有些关系，在宗门里行事跋扈，平时还瞧不起那些普通长老，你不要放在心上，也不要和他起冲突了，没好处。”

    “就是就是。”谭舒丹也接道：“吃亏是福，吃亏是福，反正也没发生什么事，忍一下就好了。”

    谭舒丹是典型的老好人思想，平时自己也是谦让惯了。

    陈十三很好奇这种老好人竟然能够走上修行路，还能走到长老的位置上来。

    果然世界之大，无奇不有。

    “你相信缘分吗，石长老？”谭舒丹突然又问道。

    陈十三摇头，他觉得缘分这种东西都是骗煞笔的。

    谭舒丹笑了一下，轻声道：“我学过一些佛法，书上说万事有缘，我是相信的，所以对遇见的每个人都很友善，毕竟是自己的缘分。”

    “我觉得你和登山的那个少女有缘。”

    “不清楚。”陈十三含糊道。

    谭舒丹又笑了一声，“我倒是觉得你们有些想象的地方。”

    “什么？”陈十三皱眉，“你了解我吗，怎么就知道我们有想象的地方？”

    “神情、气质、眼神。”谭舒丹伸出一只手，指向自己的脸颊，同时道。

    “我第八宗修的是望气、观神，可以从以上说的几样中看到和勘测气运机缘。”

    “你和那个登山的少女气运有些相像。”

    “坚毅、果敢、强烈的自我意识，当然这些都不是最像的。”

    “最像的是什么？”陈十三好奇的问了医生。

    谭舒丹轻声道：“最像的是我都看不清你们的气运和机缘，一点一丝都看不透，就像……”

    谭舒丹犹豫了一下，继续道。

    “就像你们都不是此世的人物。”

