    第2000章2000坦白

    静初啪的一下拍了晨曦的大腿“你个臭小子，你干的什么事？”

    晨曦再次的苦笑，“妈，是我错了，我那时候没有心思，就是这么多年，我也没有这个心思，今天也老舅跟我谈的时候我还不以为意。

    我从宾馆走回来的，到家看到爷爷奶奶的样子，反复的想着老舅的话，我知道他说对了。”

    静初皱着眉头“就是说你现在也不是因为喜欢诗诗？”

    “妈，我不知道，我没有喜欢过女孩子。但是我有了成家的想法，那么对方我就想到了诗诗。”

    静初皱着眉头，诗诗这个丫头从小看到大的，什么秉性当然清楚了，绝对是一个好孩子。

    可是辈分上差了。他们的关系这么好，将来怎么称呼？

    静初咬牙，什么都没有儿子的一辈子的事重要，现在最主要的事诗诗的态度，那个丫头这么多年从来就没有过男朋友，希望她心里还有儿子，那样就好说了。

    就怕她脾气硬，不同意。不行，等到朝阳回来一定要好好的商量一下。

    她抄起了电话给朝阳打过去了。

    “我在回家的路上，十分钟后到家。”

    “行。”静初放下电话以后就盯着儿子看。

    “我告诉你。我去找诗诗说，要是你不能对诗诗好就算了。”

    晨曦靠在沙发上，静初看着这样的儿子，心里想着自己的儿子怎么就怎么帅呢？

    “妈，我不知道，但是我会尽量的调整自己。我不知道怎么和女孩子相处，我会尽量的学，对诗诗好的。”

    静初听了儿子的话，想着要是朝阳这么和自己说，一定不待搭理他的。

    朝阳到家看到了儿子回来了，媳妇也没有不高兴，这是已经哄好了，这才放心。

    晚饭吃的是凉面，一家五口高高兴兴的吃饭。

    晨曦想着自己以后一定要经常回来陪着老人了。看着爷爷脸上的笑容还有奶奶一个劲的让他少吃点就知道自己这是多么的不孝。

    明天早上就有课，所以他吃完饭自己坐车离开了。

    这下一家人坐在客厅里，静初说了晨曦的话。

    “你还是给时显打电话问问吧。”

    静初看了看时间，时显应该还没有关机。

    时显接起了电话。“美丽的姐你这个时间给我打电话有什么指示？”

    “晨曦下午回家了，晚上和我说他自私不孝顺。”

    “本来就是这样的，今天下午我批评了他。”

    “你早就该批评他了，揍他也行的。”

    “呵呵，姐啊，我就怕我真的揍了你该心疼了。我怎么能让你心疼呢？”

    “好好说话，他说他想要娶诗诗。”

    时显皱着眉头“他没有跟我说这件事。

    姐，你知道以前的事情吗？”

    “嗯，他跟我说了。要是我是诗诗我不会同意的。

    可是时显，这是咱们的晨曦。你帮帮他。”

    “姐，不是我不帮忙，我现在还不知道那个丫头怎么想的，我不想给她打电话说这件事，我想着这几天过去一趟的。”

    “时显，你明天去吧，就明天。”

    “姐，没有这么急的。”

    “时显，姐真的非常的着急，我明天跟你一起去，我也去看看他们，再说韩叔那里也要说的。”

    时显翻看这笔记本，这是明天的行程，还真的有两个重要的会议。

    不过什么都没有家人重要。“好吧，我一会儿定机票，就咱们两个去一趟吧。”

    “时显，姐谢谢你了。”

    “说什么呢？不过如果诗诗实在是不同意，你也别让她太为难了。那个丫头什么样咱们都知道。”

    “嗯，我知道的。好了，你定机票，回头告诉我几点。”

    静初放下电话，家里其他三个人也都听到了，他们不知道晨曦和诗诗的事情。

    “爸妈。这是几年以前的事情，诗诗喜欢晨曦，表白被晨曦拒绝了。现在想想还真的是，这几年他们根本就没有互动。”

    “就是差辈了。”李云贵叹气。

    “差什么辈？好不容易晨曦有成家的想法了。再说两个孩子还都有这个心思，咱们说什么也要促成了。”屈小丽数落着丈夫。

    “我也没说不同意。”

    朝阳无所谓，只要儿子喜欢就好了，就是担心诗诗不同意了。

    静初接到了时显的电话。告诉她飞机是下午两点。

    第二天静初一上午都是心不在焉的，在中午的时候还是没有忍住给姜心语打过去电话。

    “姜阿姨。你说晨曦和诗诗的事情可以吗？”

    “静初啊，从来决定权都不在咱们手里。

    诗诗这个孩子看着大大咧咧的，其实心思细腻。”

    姜心语也挺无奈的，诗诗这个丫头自尊心非常的重，晨曦拒绝了她，现在让她回头还不知道怎么样呢？

    “姜阿姨，我下午和时显一起过去。”

    “静初，诗诗和别的女孩子不一样的。你还是先不要过来了，让时显和诗诗先谈谈吧。”

    “姜阿姨，我着急。”

    “静初，这不是你着急的事情，都已经这么多年了，要不是我们问希望，还不知道诗诗和晨曦呢。”

    “好吧，那我就等着时显的消息。”

    早上晨曦课程结束后，被一帮女同学围住了。

    他非常的不喜欢这样，简单的说了几句离开了。

    他没有回办公室，而是回了自己的住处。

    他也有移动电话的，只是上课的时候不会带着的。

    开机找到了诗诗的电话。想了一会儿还是拨打过去了。等待的期间他想着这个电话自己已经多少年没有打过了，不知道还是不是那个丫头的。

    电话拨通了，可是响了好几声还是没有人接听。

    电话另一头的诗诗看着记忆中最熟悉的号码发呆。

    她心里想着，等到响到第七声的时候她一定接通了。

    晨曦皱起了眉头，难道这不是那个丫头的电话了？就在他刚想要挂断的时候电话被接通了。

    “喂。”诗诗挺紧张的。

    “诗诗？”

    “对，你打电话有什么事情？”

    “你什么时候回来？”晨曦靠在了沙发上。

    “我近期不会回去的。”说完这句后两人都沉默了。

    (本章完)

