    “对了袁大宝，那青天……”火天尊突然开口。

    “青天原名东玄天，现在真身在天界，留下了一具分身在灰层内，之前李家李笙海的恶念就被东玄天搞得鬼，包括这次的烈阳都。”袁大宝开口道。

    “该死的，他居然一直躲在灰层里。”火天尊等人闻声立刻气得顿足捶胸，毕竟修世界回到这一步都是因为这个人啊。

    “那袁大宝，我们就杀过去，杀了他，他肯定不是你的对手。”土天尊战意磅礴的吼道。

    其他人也是如此。

    毕竟袁大宝现在是散仙，散仙只能停留两年，但东玄天的分身一直停留着，这说明了东玄天的分身肯定不是散仙，那也就是说根本打不过袁大宝。

    “那可不一定。”袁大宝倒是脸上带着一丝忧患。

    其他人看到袁大宝这脸色都是一愣，旋即小心翼翼问道：“有什么意外么？”

    “灰层和凡间不一样，灰层是本源之地，东玄天的分身一直躲在灰层里，很显然这个家伙是在躲什么，躲得自然是这一方天地啊。”袁大宝呢喃道。

    “你的意思是……东玄天的实力也是散仙，所以也不敢来到凡间，只敢躲在灰层里？”火天尊惊疑不定的问道。

    “嗯。”袁大宝点了点头。

    在之前袁大宝突破前夕，神游凡间，曾经两次和东玄天的分身有过目光对视，自己根本看不透他。

    从这一点就说明了，东玄天的实力不必自己弱。

    “我等杀入灰层，东玄天交给我对付，灭了东玄天，挥了镇魔天石拿回我的力量，同时解放掉那些上古冤魂，这就是我们最后的任务了，也算是还这一放天地最后一丝宁静吧。”袁大宝低喃道，说完慢慢起身。

    而四周一百多位修士，闻声立刻全部站了起来。

    这一次袁大宝召集大乘五重天以上的修士，原因不用说他们都清楚，心里也是做好了准备前来的。

    “对了，几位天尊。”袁大宝喊了一声。

    “嗯？”火天尊等人看向了袁大宝。

    “天尊山毁掉吧。”袁大宝淡淡笑道。

    “这……”火天尊四人都是一愣，旋即一个个颇有几分踌躇。

    “当年九天尊锻造九州结界内，以九州印作为了根基，九州引化作了这九座大山，现在天方岛已经不存在了，所以取出九州印吧，也算是增强自己的实力。”袁大宝笑道。

    说完袁大宝转身直接离开了。

    而原地火天尊等人都是低头不语，天方岛九州大阵，这保护了修世界最后一寸土地一千多年……

    久久的沉默。

    突然。

    土天尊直接转身腾空而起。

    远处土天尊山轰然塌陷，随着泥土寸寸掉落，突然一道昏黄色的慌忙闪过，只见土天尊手里多了一个巴掌大小的小印章，那印章上正写着一个土字。

    “你还真的是不怕你宗门先辈敲你的后脑勺啊。”火天尊无奈一笑，但转身火天尊山也顷刻间炸开了。

    另外一边。

    小山半山腰一片草地上。

    妞妞抱着剑躺在地上，袁青拍着小手看着前方。

    前方米莉正在笨拙的学习飞行，直到袁大宝凭空出现。

    “大宝哥。”米莉一把抱住袁大宝。

    “傻乎乎的，来，我教你。”袁大宝搂着米莉。

    “放松你的想法，将你的力量认作是你的呼吸，自然，对了，吸气呼气，然后忘记脚下。”袁大宝抱着米莉轻声说道。

    闻声米莉紧闭着眼睛，脸上邪门的坎坷，而这时候袁大宝松开了手，米莉站在半空中似乎都没发现。

    “大宝哥，我飞起来了没有啊。”米莉害怕的问道。

    “睁开眼睛自己看。”袁大宝哈哈笑道。

    闻声米莉一睁开眼睛，入目就是脚下的十几米高空。

    “啊！！！”米莉吓得直接尖叫了起来，但看着自己在空中站的稳稳当当的，米莉慢慢冷静下来就是放声大笑了起来。

    半响。

    “我得上去一趟，等回来之后我们回一趟小李村，好好的了结一下在凡间的事情，弄完我们就要去天界了。”袁大宝摸了摸米莉的秀发。

    闻声米莉下意识忽略了袁大宝说的上去一趟，而是陷入了沉思之中。

    “我想找我爸妈。”米莉再次说出了这个话题，上一次米莉也说过他想要找一下他爸妈，只不过一直没机会。

    “嗯，想他们了？”袁大宝笑着问道。

    “我也不知道，这么多年了，八年了啊，足足八年了，还记得之前我告诉你说要去找他们呢，他们好像又生了一个弟弟，我也是听村里人说的。”米莉低声道。

    “哎。”袁大宝闻声也不知道怎么搭话。

    “他们那时候想让我去还账，或许从来没想过我的幸福，而现在我就让他看看，我究竟过的有多好。”米莉暗暗抹了抹眼泪。

    “等我从上面下来，我们就去看看，争取不留遗憾。”袁大宝笑着说道。

    “嗯。”

    米莉破涕而笑，不过突然米莉反应过来：“你上去又是要去哪里。”

    “灰层内，还有最后一点麻烦，有点危险，但相信我。”袁大宝直接说道，现在米莉也是修士了，袁大宝说话就干脆了很多。

    “一切小心。”米莉张了张嘴，伸出手抱着袁大宝和袁大宝温存了一会，旋即松开了袁大宝的手。

    而袁大宝起身，就看见妞妞牵着袁青盯着自己。

    袁大宝一手抱起一个。

    “不可以，撒娇没有用，不能去，在这里等我。”袁大宝用额头顶了顶妞妞的头，又那脸蹭了蹭袁青的脸。

    “哼。”妞妞一听这话立刻撇了撇嘴，满腔的不服化作了紧紧抱着袁大宝的脖子。

    “小家伙，你们现在的实力很不错了，所以不能任性了，等我回来哈。”袁大宝逗了一会两个小家伙，伸出手摸了摸他们的脸，旋即袁大宝转身离去。

    很快

    一百多位修士，轰然消失在了原地。

    仲裁所大山上，剩下的修士都是仰头投去了祝福的眼神。

    而灰层。

    “终于来了么，哈哈哈，终于来了么，最后的修士，最后的妖孽。”那面色惨白的男子坐在王位上放声狂笑。

    而王座正前方正是那一块葬魔天石，葬魔天石晶莹剔透，其中可见那一缕黑色的能量在游动，那是袁大宝缺失的最后一丝轮回脉。

    而葬魔天石下，笙和桂等十位妖王，全部单膝跪在地上，至于那人此时化身一个七八米高的小巨人。

