    已经立春了，天气一天天暖和，正是冬笋发育的时间。

    陈放和赵吉阳去了山坡，山坡有裸露的土壤，陈放专门找那些小拱包，挖开就是冬笋。

    小拱包很少的。

    陈放先挖了几个大冬笋，拿给小白：“帮我找冬笋。”

    ‘嘤嘤’，小白叫唤了一声，带着陈放四处乱跑，找到大量的冬笋。

    “小白真聪明，回头给你买好多好吃的水果。”赵吉阳高兴的摸着小白的脑袋。

    有小白在，陈放不用暴露自己的能力，很快就挖了一背篼。

    陈放将小锄头给赵吉阳，他先将背篼背回去，将冬笋装车上，再来竹林。

    挖到九点过，陈放挖了三背篼多，差不多两百斤。

    全部装车。

    “我去镇上卖冬笋了，你去不。”陈放说。

    “不去了。你买些菜回来吃，家里面没菜了。还有水果，给小白多买一些。”赵吉阳摸着小白的脑袋。

    小白望着陈放：嘤嘤嘤……

    开车来到镇上。

    “小姨，我妈呢？”陈茶铺子，小姨守在铺子里。

    “去县城进货了，找你妈做啥？”小姨问。

    “我挖了冬笋，很多，想放一些在这边卖。”陈放说。

    “摆在外面就好了，多少钱1斤？”

    “8——10块钱就卖。小姨，你认不认识菜贩子，我这边的冬笋很多。零卖的话，可能卖不完。”

    小姨摇了摇头，随后又点点头：“你等等，我打电话给你问问。”

    小姨也来看了陈放挖的冬笋，真挺多。

    小姨连打了三个电话，帮陈放要到了菜贩子的号码，然后陈放给菜贩子打了过去，等不多久，菜贩子骑着摩托车过来……

    屏雅县的冬笋贵，市场上卖得少，基本都十五块以上1斤。但冬笋的批发价，他也是做蔬菜批发的，能拿到的最低价是8块钱1斤。

    这是最近几天的价格……

    郭师傅搞蔬菜批发的。将外地蔬菜批发给本地菜贩子，也将本地卖不完的蔬菜送到县城批发。云山好多餐厅，度假村，都从郭师傅这里进蔬菜。

    陈放和郭师傅谈了一会儿，每斤7块5的价格，将冬笋打包了出去。

    “我的冬笋还很多，可以长期供应。”陈放说。

    “冬笋价格会一天比一天便宜。你那冬笋如果多，现在能多出货的话，就尽量多出。什么时候有货什么时候给我电话，两百斤起，我派人过去装车。”郭师傅道。

    “行。”

    再等了一会儿，郭师傅喊得车子过来了，陈放帮着将冬笋装到车上。总共卖了175斤，一千三百多块钱。

    卖冬笋，以现在的价钱，比卖竹子赚得多。

    一根五六十斤的竹子，除去人工成本，也就是四五块钱。

    一颗冬笋，小的半斤左右，大的有1斤多了。

    更主要的是，并不是所有冬笋都能发育成竹子。

    收了钱，陈放到菜市场买了些蔬菜。

    今年市场有牛肉卖，还是水牛肉。陈放买了十几斤，一些牛骨，给小姨拿了些，放一些到陈茶铺子厨房冰箱里保鲜。

    回到家，赵吉阳在网上做会计考试模拟题，陈放给老爸打了个电话，让中午过来吃饭。

    带回来的牛肉还有七八斤，以及牛骨，陈放将牛肉切块，焯水。拿出家里大砂锅，冷水下锅慢炖。然后到外面拔了几颗大白萝卜回来……

    牛肉要和白萝卜一起炖，味道特别正。

    将白萝卜洗干净，砂锅已经开了。

    陈放丢了几颗八角两块老生姜到砂锅里，还有丢了橘子皮进去……

    一口特别大的砂锅，陈放开始打去砂锅里的浮沫。然后改了小火……

    十二点过，炖一个小时多了。

    “好香啊。”赵叔笑着走进院子：“要开饭了不。”

    “还没炖烂。买的是水牛肉，要多炖些时间。”陈放在淘米煮饭了：“新渔场谈的怎么样了？”

    “明天派勘探队一起去看看。应该是成了……”陈爸说着，弯腰揉了揉小白的脑袋，又摸了摸跑到他面前的大黄。

    再等了一会儿，张晨和张瑶也过来。

    陈放开始制作蘸水……

    蘸水做好。

    陈放将白萝卜切块，放砂锅里，继续炖。

    牛肉味混合了白萝卜的香味，就闻着这个味儿，口水流淌。

    等周柏和李雪他们过来，便开始摆桌。

    从十一点下锅，一直一点钟，这个牛肉才炖烂了，入口即化。

    蘸水是青辣椒，蒜蓉，加了生抽、花椒面等等。里面还有香菜……

    一股子青辣的味道，混合了香菜的味道，就一个字‘正’。

    先喝一碗汤。

    牛肉牛骨汤，加了白萝卜，汤味是相当不错。

    牛肉已经炖烂了，入口即化。

    牛骨，牛的肋骨。

    这个牛肋骨上没啥肉，主要用来熬汤，增加汤的鲜味。

    赵叔吃的大快朵颐，专门挑带肥肉的牛肉，那吃起来，是特别的过瘾。

    “水牛肉的味道就是正。”赵叔说：“好久没吃过水牛肉了。这个肉，多少钱一斤？”

    “四十多1斤。”

    “这么贵……”

    陈爸道：“乡下的牛肉本来就贵。云溪镇的菜市场，牛肉不是经常有的，得看运气。”

    云溪镇菜市场的牛肉，猪肉，都比城里贵。特别是牛肉，比城里贵得多。但一些本地能产的蔬菜，就比城里便宜。

    云溪镇的牛肉，如黄牛肉，便宜的都是三十多块1斤。但城里却能买到二十几块1斤的牛肉……

    贵是贵了一些，但吃着放心不是么。

    镇上牛肉都是挂在肉市场里买的，半边牛，吃哪里，割哪里。新鲜得很，没有水分……

    而城市买的牛肉，都是柜子里冰鲜的。买回家，湿哒哒的……

    镇上卖的牛肉。

    如果去的早，那还能看到牛的肌肉在跳动。

    陈放拿了七八斤牛肉回来，炖一大锅。中午这一顿，吃了个干干净净，连肉汤都快喝完了，就剩些白萝卜。

    美美的一餐，吃的舒服。

    饭后也是特别满足……

    吃过饭午饭，陈爸他们到前院睡午觉。

    陈放去收拾了厨房，也回去了卧室。

    赵吉阳在外面看了会儿会计考题，进来卧室，缩到被窝里：“今天卖了多少钱？”

    “一千三百多，买牛肉就花了几百块。”

    “冬笋应该还挺多的，下午再去挖？”赵吉阳道。

    “嗯。”陈放翻过身，将赵吉阳抱在怀里，笑着道：“让我睡个觉，下午挖冬笋。”

