
　　她这里说的不是“你们”，是“你”。

　　慕嫣然清楚地知道自己不可能和顾景行在一起，她更知道如果自己一直在宁城待上去，她会发疯的，然后不定做出些疯狂的事情。

　　比如厚脸皮地去追顾景行，和他生活在一起。

　　到了那个时候，她也许会伤得更重。

　　可是，在说完不会出现在他的面前，慕嫣然的心也痛起来。

　　她不舍得走，就这么看着他的后背，她就想上前抱住他。

　　慕嫣然这么想，还真慢慢地向顾景行靠过去。

　　顾景行就是她心里的魔。

　　还好，在她快走的时候，伸手去触碰他的时候，顾景行口袋里的手机响起。

　　顾景行看到打电话过来的人，他的嘴角扬起笑容。

　　“蓉蓉，我在韩家这边，等会再去酒店。你晚上不要迟到，要是害怕的话，我到时候都陪在你的身边。”

　　顾景行的声音很温柔，再一个“蓉蓉”的名字，慕嫣然肯定他的电话那头是个女孩子，还是上次在网页上看到的那位。

　　慕嫣然缩回了手，在他的身后轻声地再次说道，“我会离开的。”

　　她的声音很轻，在打电话的顾景行听到了。他一下子忘记和电话里的蓉蓉聊天，而是怔怔地听着。

　　直到慕嫣然从他的身边穿过，他才继续打电话。

　　今天是韩冉的大好日子，慕嫣然到卫生间去收拾了自己的心情，在镜子里露出笑容，再走了出去。

　　不管心情有多糟糕，都不能在这个日子哭泣难受。

　　顾景行去找韩冉的时候，发现慕嫣然的笑意比刚才多了很多。

　　他瞧着她明媚的笑容，只觉得慕嫣然这张脸更让自己讨厌。

　　在他面前，淡着一张脸，没什么表情，到了韩冉这边笑得比花还灿烂。

　　一定是知道自己看穿她的真面目，她要在韩冉面前好好表现，讨好着小白。

　　“景行。”见顾景行臭着一张脸，韩冉唤着顾景行。

　　“你怎么来这么早！”

　　“这不是让我来打个头阵，等会景睿来了，你让你的伴娘们手下留些情，不然景睿被整得太惨，他要跑了。”

　　顾景行抬起头，目光掠过笑着的慕嫣然，说道。

　　“他敢。”韩冉接过话。

　　她跟着看着顾景行，提醒道，“今天是我的大喜日子，顾景行你不要给我摆脸色。”

　　韩冉是让顾景行不要因为慕嫣然的存在，脸色那么地臭。

　　“哼。”顾景行听懂了，他不屑地哼了声。

　　说着的时候，他坐到韩冉的身边，“小白，为什么我给你找的伴娘你不喜欢，非要找她那？”

　　在知道韩冉缺一个伴娘，顾景行是马上把自己喜欢的女孩子介绍给韩冉。

　　可是韩冉说自己有人选了。

　　本来那，顾景行想趁着这次做伴娘伴郎的机会，和容蓉多个接触的机会，好好表现一番。

　　没想到，伴娘的机会被慕嫣然给占去了。

　　他看到慕嫣然的时候，又怎么能不恼！

　　“嫣然是我的好朋友。”韩冉正声说道，“顾景行，你对嫣然有偏见，是你自己的事情，不要影响了我的心情。”

　　“你要是因为嫣然，惹了我不高兴，这场婚我就不结了。”

　　一听韩冉威胁自己的话，顾景行连连说不敢。

　　韩冉要是不结婚了，他爸妈还有景睿还不把他给劈死。

　　再等了一个时辰，顾景睿来了。

　　在韩家，一群人闹腾了很久。

　　慕嫣然作为韩冉的伴娘，忍着脚踝的痛楚很尽责地做好自己的事情。

　　她今天也很开心，能够和顾景行站在一起，也和他进入一个相框里拍了照片。

　　虽然，这些不是他自愿，但是对慕嫣然来说，已经足够了。

　　宴会是在晚上，在宁城最好的酒店，也是顾氏旗下的。

　　整个酒店暂停对外营业，只招待今天的宾客。

　　二三层是宴会厅，上面的客房全空了出来，提供给宾客。

　　所有的宾客，只要来参加了婚礼，有需要的话，就可以在酒店房间里休息。

　　宴会厅里很热闹，慕嫣然作为伴娘将着戒指端上去给韩冉和顾景睿，她站在一旁看着顾景睿为韩冉戴上婚戒，又看着顾景睿吻了韩冉。

　　幸福的人把快乐传递给身边的人，所有的人都感受到他们的甜蜜。

　　慕嫣然跟着人群给他们鼓掌，她鼓得很认真，眼里泛起了泪花。

　　韩冉幸福找到了，那么她那！

　　慕嫣然不自觉地去找顾景行的所在，在宴席上她看到顾景行离开了主桌，往着大厅的一处走去。

　　在他走去的方向，慕嫣然看到一个女孩子。

　　女孩子高贵漂亮，她像耀眼的明珠让人没办法忽略她的存着。单从她身上的项链，慕嫣然知道她的出身不凡。

　　这样的女孩子才和顾景行相配，哪里像她？

　　顾景行很高兴容蓉能来。

　　容蓉是他的学妹，一到学校里，就成了男生眼里的女神，顾景行也不例外，很喜欢她。

　　他追了她很久，还没有追到手。

　　顾景行很有信心，觉得自己能够追到容蓉，等着他追上容蓉，马上娶她回家，到时候也和顾景睿小白一样过得幸福甜蜜。

　　顾景行幻想着自己和容蓉的以后，可是在他看着她，脑海里却跳出慕嫣然的面容。

　　他今天是怎么回事？怎么老想到她！

　　“容蓉。”顾景行回过神，他走到容蓉面前，说道，“我爸妈在那边，我带你过去吧。”

　　“不用了。”容蓉笑着说道。“我有点事情想和你说。”

　　“景行，你有空吗？”

　　“恩，可以。”顾景行应道。

　　他当然喜欢和容蓉单独相处。

　　比起宴会厅里的喧闹，酒店花园来得清净很多。

　　顾景行想容蓉把他叫出来，肯定是被自己的爱给感动了。

　　“景行，这次来宁城，很感谢你的招待。”容蓉不是宁城人，她的家世不错，但是比起顾家还是逊色了些。

　　“不客气。”顾景行笑笑，“你能来，我很高兴。”

　　“蓉蓉，你知道的，我”顾景行低了声音，想对容蓉说，自己喜欢她。

　　他的话没有说完，听到容容接过他的话。

　　“我明天要回家了。”

　　“恩。”顾景行没觉得这话有什么不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1217章：他是她的魔免费阅读。https://xs.23sk.com 