    “不是……你的意思，我一个人上？”

    眼看王安老神在在，坐着一动不动，觉欲和尚指了指自己，一脸不可思议。

    “没错啊，对面那位道长，不也一个人吗？”

    王安咧嘴笑，露出一口白森森的牙齿。

    “世风日下，人心不古，王公子，你如此不讲信用，让小僧很失望啊。”

    觉欲和尚竖掌胸前，摇头叹息，神情颇为唏嘘。

    “说得好，人心不古啊，自己跑不掉，就想拖别人下水，难道以为我等都是白痴？”

    王安反唇相讥。

    呵呵，想把小爷拖下水，替你挡枪？

    那就只好请你付出点代价。

    白净秀气的觉欲和尚，知道王安洞察了自己的企图，讪讪一笑，只好以退为进：

    “小僧承认自己错了，还请王公子大人大量，将清风玉露丸还给小僧，小僧即刻就走，绝不拖累诸位，如何？”

    王安捏了捏袖袍下的银色瓶子，又看了眼逼上来的年轻道士，始终无动于衷。

    “王公子……”

    年轻和尚似乎有些急了，再次催促道。

    “怎么，这东西难道是你的？”

    王安话音刚落，盛虚子的冷哼紧随而至：“哼！当然不是他的，还请公子将丹药还给贫道，莫要交给这秃驴。”

    “秃驴”这两个字，气得觉欲和尚脸上肉跳动，恼羞成怒道：

    “放你个牛鼻子的大臭屁，那瓶子上又没写主人是谁，到了贫僧手上，自然就是贫僧的！”

    “可它现在已经不在你手上了。”

    残酷的事实，就像一把利剑，戳得和尚心口一痛。

    瞪眼看着盛虚子，深吸口气，强撑道：“那又如何，给谁也不给你这牛鼻子。”

    顿了顿，又回头对王安说道：“王公子，这东西，暂且就寄放在你手上，小僧过几日再来取，记住，就算你自己吞了，也不准给这牛鼻子。”

    说完，冲盛虚子翻了个白眼，就准备走人。

    “站住，想走可以，等贫道搜了身再说！”

    谁知，他才刚迈开半步，就被盛虚子横剑拦住。

    “好你个牛鼻子，你是不是眼瞎了，东西在那小子身上，你拦我干什么？”

    觉欲和尚看着近在咫尺的剑刃，皱了皱眉，没好气地道。

    “呵呵，贼秃，你以为贫道不知道你的狡猾，我怎么知道，你给人家的会不会是空瓶子？”

    盛虚子不为所动，冷笑道：“实际上，真正的药丸，已经被你偷偷藏在身上了。”

    “你你，你……好你个牛鼻子，你不相信是吧，好，那咱们就来比划比划。”

    觉欲和尚怒了，一边摘下脖子上的佛珠，一边叫嚷道：“来来来，真以为我怕你不成，佛爷不发威，你当我是棒槌。”

    “来就来，道爷早就看你这贼秃不顺眼了。”盛虚子冷哼一声，拉开架势。

    “臭牛鼻子，敢再骂一句贼秃试试，当心佛爷的大威天龙！”觉欲和尚要气疯了。

    “贼秃，我就骂，你待如何，咬我啊。”盛虚子冷笑，各种挑衅。

    “哇啊啊啊，谁也别拦我，今天佛爷要化身愤怒明王，血洗外道三千里……”

    话音未落，只听噔噔噔，一彪人马忽然冲进四层大厅。

    这些人一个个人高马大，要悬佩刀，浑身透着阵阵彪悍之气，有近二十个。

    才一出现，大厅里的交谈声顿时消失无踪。

    每个人都一脸戒备地看着他们。

    有警惕性高的，手掌已经按在兵器上。

    “这些人是谁啊？”

    本来剑拔弩张的和尚和道士也是莫名其妙，不得不暂时选择休战。

    只见这些人走到大厅中间，停住步伐，从中间走出一名首领模样的男子。

    此人面容阴狠，鹰视狼顾，扫了一圈后，忽然皱起眉头，向旁边招了招手。

    “马爷，有事还请……请吩咐。”

    随着这些人一同上楼的活计，战战兢兢地走过来，颤声问道。

    马顺斜眼看着活计，用手指了指大厅里的客人，不满地道：“你们中华楼怎么回事，早说了今天日子特殊，叫你们留几桌，竟然还能让人给坐满了。”

    “怎么，是不是觉得我们金钱帮给不起钱？还是说，你们压根就不想给我金钱帮这个面子？”

    “冤枉啊，马爷，这些老板娘都没交代过，我们这些做伙计的，哪会知道？”

    伙计叫屈，吓得脸都白了。

    “不知道？”马顺阴恻恻一笑，拍了拍伙计的肩膀，戏谑地笑道，“行，就当你不知道，不过，你现在知道了，是不是……”

    他指了指靠窗而坐的几桌，自然也包括王安等人：“应该叫这些人都出去，把位置让出来？”

    “可、可是，马爷，这些都是客人，小的一个伙计，怎么能赶客人呢？”

    伙计一脸为难，迟迟没有动作。

    “你敢不听我的话？”

    马顺脸色一板，眼中射出一缕杀气。

    啪的一声，也不见他有什么动作，伙计脸上已经浮现出五个手指印。

    整个人被打得口鼻流血，踉踉跄跄往后退去。

    好不容易站稳，酒店伙计非但不敢计较，反而跪在地上，不断磕头求饶。

    “马爷饶命，马爷饶命啊，小的真不是故意的……”

    伙计一把鼻涕一把泪，身体筛糠般抖动，整个人都快吓瘫了。

    身为本地人，他深知金钱帮势力的可怕，生不出半点反抗的心思。

    “哼，我就知道，压根指望不上你这种废物，还得我自己动手……滚！”

    马顺仿佛在看一只蝼蚁，一脚将伙计踢成滚地葫芦，径直上前几步，凶狠的目光扫过众人。

    “在下金钱帮副帮主马顺，奉命来此办事，还请各位行个方便，让出靠窗的位置，马某先在这里谢过了。”

    只见他朝左右拱了拱手，以不容置疑的口气说道。

    “呵呵，先来后到，凭什么要我们让位置给你们，我们要是不让呢？”

    有人看不惯他的霸道，忍不住问道。

    “哼！要是不让，那就是和我金钱帮作对，什么下场，各位都是江湖人士，应该很清楚！”

    这句赤露露的威胁，让很多人敢怒不敢言。

    虽然金钱帮只是京城一个地下小帮派，但，所谓强龙不压地头蛇。

    这里是人家的地盘，还真没人敢轻易招惹。

    可是，偏偏就有人不走寻常路。

    “我不是江湖人士，不清楚该怎么办，谁能告诉我，在线等，急……”

