    几天后。

    从学校回到家的方云第一件事就是来到书房，见欧冶子的体力存满后立刻就开始着手打造起鞭刺。

    片刻后，随着两把120级的鞭子跟两把120级的爪刺被他打造完毕，就见他立刻打开好友，给处于在线状态的浅歌发去消息道：“老板，你最后四件武器打完了，老地方来拿。”

    “我马上到！”

    收到他的消息，浅歌迅速做出回复，然后便快速向这边赶来。

    其实正常情况下即便这个时期打造强化武器过程比较繁琐，但40把武器也根本用不了这么多天，之所以拖到现在完全是因为浅歌那边拖了后腿。

    这个时期的高级武器书铁本就很难收，毕竟高技书铁的产出比较固定，除了人环宝宝环之外就只剩下一些活动了。

    可这时候别说宝宝环了，就连跑人环的玩家都不算很多，那么结果可想而知，就算是最不值钱的鞭刺书想要一次收个十几二十本也根本不可能。

    好在在浅歌这个超级富婆的钞能力下，即便高级鞭刺书铁很难收，但最终还是被她排除万难给全部收齐了，而随着最后四本书铁被方云成功打造完毕，双方这次的交易总算是可以告一段落了。

    待浅歌赶到擂台下方，方云随手就将打造好的武器丢到对方身上，而对方在收到武器后也立刻向他丢了1600万梦幻币。

    “银货两讫，合作愉快！”

    交易完成，方云照例客套一下，正打算继续支摊，却见浅歌发来消息道：“谢谢，这几天辛苦你了。”

    闻言，这几天被这富婆压榨的不轻的方云不由地摇头一笑，道：“没有，你出钱我出力，谈不上辛苦不辛苦的。”

    “那个……”

    迟疑了一下，就见浅歌那边再次发来消息道：“我记得你上次说过，如果我能鉴定出无级别的话，你这边还有惊喜相送，对吗？”

    见这大几个亿都花了的富婆竟然还惦记自己之前承诺的无级别惊喜，方云顿时一乐，道：“没错，只要你鉴定出无级别，随时都可以来找我。”

    “好，那就保佑我马上就来找你拿惊喜吧！”

    确定方云之前的承诺还算数，浅歌这才放宽心，回了句消息后，心满意足地带着一背包的未鉴定武器跟方云送的鉴定符离开了。

    而在浅歌离开后，方云随手将摊位重新支起，然后就立刻转身将目光投到了主屏上。

    完成跟浅歌的军火交易只是一件小事，对他来说，真正的大事是马上就要迎来的帮战！

    如今的汴梁城早已不可同日而语，伴随着区内玩家整体水平的提升，各方势力无论在人数还是整体实力上都增进飞快。

    虽说金风细雨楼如今依然是汴梁城帮派届的扛把子，但这种领先并不是永远的，远的不说，就说如今在吞并了老牌帮派不少高手后实力突飞猛进的天下，就隐隐有跟金风细雨楼一争高下的味道。

    面对这种局面，方云心里很清楚，想要继续保持领先，每月的帮战绝对是重头戏。

    每月的帮派竞赛是跟特产直接挂钩的，而特产又直接影响了大部分玩家的选择。

    由于帮贡对于每一个梦幻玩家都至关重要，想要一直保持吸引力，特产就不能断，而不想断特产，帮战就不能输！

    有一段时间方云其实是挺咸鱼的，甚至有时候帮战连参加都不参加，毕竟以他们金风细雨楼的实力，用两句话形容就是没什么可看的，反正醒来又是一场胜利。

    但现在方云却不能再咸鱼了，随着天下这个新晋强帮的迎头追赶，他要是再继续咸鱼早晚都要出问题。

    控制着三个主力号打上全套的临时符，眼看时间还早，他先是将几个号的师门之类的日常全部清完，接着便一边刷经验一边等待帮战的来临。

    几个小时后，随着时间来到晚上7:30，正埋头刷经验的方云一抬眼，就见系统终于公布了他们金风细雨楼今晚对战的帮派名称，天下！

    “这可真是八月十五生孩子——赶巧了。”

    看到天下名字的一瞬间，方云先是一愣，随即便忍不住笑了。

    如今帮派竞赛中对他们金风细雨楼威胁最大的就是天下，只要能将这个风头正劲的帮派按下去，他们的金风细雨楼就能继续高枕无忧。

    但方云自己也不清楚到底什么时候才能遇到对方，毕竟汴梁城的帮派太多了。

    结果不知道是不是GM最近太无聊想看点刺激的解解闷，这个月首日帮战就直接将汴梁城最强的两个帮给分到了一块！

    收回心思，得知马上就要迎战天下的方云也不刷经验了，直接将三个号原地一挂，正打算给酥酒发消息，却见对方先一步发了消息过来。

    “你看到系统公布的对战帮派了吗？我们今天要打天下了！”

    看着酥酒发来的消息，方云直接回道：“我看到了，真是无巧不成书，正想着什么时候遇到对方呢，结果今天就直接来了……”

    见方云已经知道了，酥酒有些担忧地说道：“据说这个天下最近又加盟了几个有钱的大佬，不知道今天这场帮战打下来会是个什么局面，你这次可一定要来啊，千万不能再旷工了！”

    “知道了知道了，今天我保证出满全勤。”

    面对酥酒的担忧，方云则表现的相当淡定。

    跟酥酒不同，方云在打架这件事上一向都是十分自信的，天下那帮人虽然很强，但敌人越强，他只会感到越兴奋，担心什么的完全不存在。

    结束跟酥酒的对面，他关掉聊天框，控制着三个号以最快的速度回到家里取出打架用的药品变身卡，然后在时间来到8点钟的时候直接就进入了比武场中。

    刚一进入比武场，方云一抬眼，就见只一分钟过去，此时场内就已进入了大量的两帮玩家！

    做为跟金风细雨楼一样都是五级帮的天下，他们的帮众不论质量，只论数量可以说跟金风细雨楼是完全持平的。

    而且，或许是因为知道今天要打的是金风细雨楼，对面的帮众明显有些兴奋，大有用这一场帮战一举将待在神坛许久的金风细雨楼拉下马的劲头。

