    林枫也是察觉到了气氛有些不对。

    脸上也是浮现了几分困惑之色。

    突然之间，林枫似乎是想到了什么。

    眼底顿时浮现一抹骇然之色。

    “我特么不会是被骗了吧！”

    “卧槽！那可是好几万元石啊！”

    “来人！”

    “给我将他拿下！”

    正当林枫在心里咆哮的时候。

    云鸿却是突然冷喝一声。

    霎时间，周围甲胄纷纷上前，将林枫团团围住。

    “二皇子这是何意？！”

    林枫猛地抬头看向云鸿，冷声质问道。

    “何意？”

    云鸿冷笑一声，道：

    “你抢了我的地盘，还问我何意？”

    “给我拿下！”

    “是！”

    这群甲士应了一声，随后便直接朝着林枫冲了过去。

    轰！

    陡然之间，一股剑气冲刷而出。

    霎时间，恐怖的圣元之力直接将这群甲士全部击飞出去。

    虽说现在林枫还只是灵海境。

    但这些甲士的境界，也只是开府境高阶罢了。

    若不是林枫刻意收手，这一剑，足以将之前的甲士全部斩杀当场。

    “放肆！”

    老太监见林枫竟然还敢还手，顿时爆喝一声。

    下一刻……

    只见他瞬间爆发出一阵元晶境巅峰气息。

    “敢在皇子殿下面前行凶，哪怕你是七星剑宗的弟子，老奴今天也不会轻饶你！”

    老太监冷哼一声，随后一手推出。

    霎时间，恐怖的威严直接将林枫固定在原地。

    林枫双眼瞳孔陡然收缩。

    这一手下去，哪怕老人手下留情，自己这血条也会见底。

    而且还会被抓起来。

    这要是关个十天半个月，那还玩个gei吧？

    想到这里，林枫强行冲破威压。

    毕竟是元晶境，还远远没有到为所欲为的地步。

    只见林枫朝着云鸿方向看了眼，瞬息之间释放飞鸿踏雪，进入无痕状态。

    铿！

    一阵剑鸣陡然响起。

    老太监一手直接扑空。

    “不好！”

    “快保护皇子！”

    扑空之后的老人，顿时惊呼出声。

    只不过……

    一切都已经晚了。

    此时的林枫，借助无痕已经冲到了二皇子面前。

    只见一道寒芒在云鸿眼前划过。

    下一刻，云鸿就感觉自己脖子上陡然之间多出了一股凉意。

    等他反应过来之后，却见脖子上不知道什么时候已经多出了一把雪白而又冰冷的剑刃。

    “这！怎么可能！”

    云鸿双眼陡然收缩，他没有想到林枫的实力竟然会这么强。

    竟然能够在这么多人的围攻下，还能够冲到自己面前！

    ——

    彼时……

    皇宫某座大殿之中……

    中年男人躺在一张硕大的纹龙金床之上。

    旁边香炉袅袅生烟，周围更是有着浓郁的元气萦绕。

    虽说还是气态，但这元气的品质，比起外界的却是精纯了不知道多少倍。

    哪怕是气态也比外界的液态好上太多。

    毕竟……

    皇室所用元气，至少都是由上品元石炼化。

    至于中年男人旁边，则是坐着一位二十来岁的妙龄女孩儿。

    女孩儿身穿紫色凤袍，披散着长发，精致的面容之上，尽显尊荣华贵。

    “大郎，该喝药了。”

    就在这时，一位美妇人端着药碗缓缓进入房间。

    男人托着沉重的身体，挣扎着起身。

    旁边女孩见状，连忙上前搀扶。

    “见过母后。”

    将中年男人扶起之后，云青儿对着美妇微微躬身行礼。

    “青儿不必多礼。”

    “都是自家人，不必行这些虚礼。”

    美妇轻声一笑，随后从坐在了中年男人身边，轻轻对着碗中药水吹了口气，随后递到了中年男人面前。

    “这次多亏了你，若不是青儿你带回这些药材，你父皇也不可能恢复这么快。”

    美妇笑着说道。

    云千山将药水一饮而尽，脸上而已是多出了几分笑意。

    “是啊。”

    “这次若不是青儿，寡人恐怕就要西……”

    “大郎！”

    还不待云千山说完，旁边美妇狠狠地瞪了他一眼。

    云千山脸上顿时浮现一抹苦笑之色，道：

    “你啊！”

    “青儿，之前你说，这次能够将药材安全带回来，是有七星剑宗弟子相助。”

    “你可知道那位弟子姓名？是七星剑宗哪位长老座下弟子？”

    “寡人现在身体恢复差不多了，估计再有几天就可以恢复体内元力了。”

    “到时候，寡人可要好好感谢这位咱们玄夜皇朝的大恩人啊！”

    云青儿闻言，脸上顿时多出了几分喜色，笑着说道：

    “他叫林枫。”

    “至于哪位长老座下弟子，青儿怕会惊扰到并肩王，所以……没有细查。”

    云千山微微颔首，双眼之中也是多出了几分赞许之色。

    “你能这么想，父皇甚是欣慰！”

    “当初不谙世事的小丫头，终于长大咯！”

    “公主！”

    就在这时，一位身着黑色劲装，束发持剑的女子突然进入大殿之中。

    “见过陛下！见过皇后！”

    女子对着云千山以及美妇人微微行礼，随后说道：

    “二皇子今日回宫，路过北街之时，和林公子发生了冲突。”

    “什么？！”

    云青儿闻言，脸色顿时一变。

    “父皇。”

    云青儿连忙转身看向人皇云千山，只见此时后者脸上也是明显闪过一抹愠怒之色。

    “影杀。”

    “属下在！”

    随着云千山话音落下，房间内瞬间有一阵涟漪浮动。

    不多时，便见一位身披黑袍的老人出现在了大殿之中。

    “你和青儿去一趟玄武门，将那逆子给我抓回来！”

    “是！”

    黑袍老人对着云千山微微拱手，随后看向云青儿，轻声说道：

    “公主殿下，请！”

