    “亲爱的，科比退役了？”

    “别闹，别开玩笑了。”

    “真的，网上都在这么说。”

    孙大圣在醒来的第一时间也知道了这个事情，从泰勒的嘴里，当时他的第一反应是泰勒在跟他开玩笑，但等他看到了科比的推特之后，他顿时懵了一下，而后直接掏出手机给科比去了电话：“该死的，这什么情况，科比，你打算退役？”

    科比似乎一直在等他的电话，孙大圣电话刚响了一声，科比就直接将电话接了起来。

    他的语气很淡定：“OK，不用这么惊讶，来我家里吧，正好，现在我们可以完全不顾及地聊聊了！”

    “行，我现在就过来，如果不能给我一个合理的解释，那我们之间的友谊到此为……”

    “噗，哈哈。”科比被孙大圣的话逗乐了。

    “我认真的，没开玩笑！”

    孙大圣说完挂了电话，朝着泰勒道：“我去趟科比家，你在家乖乖呆着，等我回来。”

    一边说，孙大圣还不忘起身的时候将泰勒准备好的三明治叼在嘴里。

    泰勒很明白孙大圣此刻的心情，并没有多说什么，只是嘱咐了一句：“路上小心。”

    ……

    大概一个小时后，孙大圣出现在了科比的面前，后者在自己家后院的藤椅上坐着，白色的小圆桌上放着一壶他刚刚煮好的咖啡，还冒着热气，他的手上还拿着一本《经济学概论》。

    全世界都因为这家伙的退役闹翻了天，可这家伙却一副岁月静好的模样，这让孙大圣有点生气，连带着坐下的动作都大了几分。

    科比瞧着孙大圣这小孩心性，嘴角微微上扬，拿起咖啡壶给孙大圣也倒上了一杯：“尝尝看，这可是我专门给你泡的。”

    孙大圣没接，看着科比好半天，道：“你不打算解释一下吗？”

    “孙，这没什么好说的，有些事情改变不了。”科比将咖啡推到孙大圣面前，而后重新将书拿了起来，在手上随意地翻着，“我确实打不了了，今天喊你来也不是这个事情，我只是对你感到抱歉而已。”

    “感到抱歉的话，复出就是了。”孙大圣语气依旧不爽。

    “我真打不了了。”科比有些无奈地回了一句，他还真没想到孙大圣会生这么大气，“如果是因为我没提前跟你说，瞒着你直接退役了的话，我可以跟你说声抱歉。”

    “是因为指伤？”孙大圣没理会他说的，既然科比不打算解释，他就只能自己猜了。

    他的第一反应就是指伤。

    当初虽然科比跟教练组坦白了他旧伤复发，但并没有解释很多，孙大圣算是唯一知道他的手指情况不容乐观的人。

    这会儿科比突然退役，孙大圣静下心来想原因，大概也就只有这个原因。

    他这才反应过来，科比总决赛后跟他说过去医院检查来着，但之后就再没跟他讨论过这个话题，而后训练也没有一起训练。

    这家伙当时应该就已经知道自己啥情况了。

    估计这次情况很严重，这才没跟他说的。

    科比微微一愣，没想到孙大圣会突然说到这个话题。

    孙大圣瞅着他这模样，当下了然于胸：“果然，还真是指伤，到底怎么说啊，医生！”

    “可能会造成永久性创伤，最好的办法就是别打球了。”科比沉默半响，最终如实告知了孙大圣。

    孙大圣已经猜到了，他再瞒着也没必要，反而会造成他们两个人生出间隙来。

    好不容易有这么一个可以交心的朋友，科比是真不想将关系弄糟糕了。

    靠！

    孙大圣被这个结果吓到了。

    这个后果可比他想象的还要严重很多。

    难怪要退役，这不退役都不行啊！

    孙大圣顿时理解了科比这个退役的决定。

    而且也明白了这家伙为什么不愿意将原因告知。

    他的骄傲让他不想别人看到他凄凉的退场，他宁可现在华丽的转身。

    “好吧！”

    孙大圣这一次来，本来打算着不管怎么样都得将科比劝回头，让他取消退役的打算，可没想到科比的指伤已经到了这么严重的地步了。

    这让孙大圣顿时没有了再劝的心思。

    这种时候，更应该的，是尊重科比的想法。

    不过，想想还真挺遗憾的。

    本来就他们这“三角核心”，明年再拿一座总冠军根本不是什么问题。

    到时候，来个四连冠也算是完成了一个壮举了。

    可现在……哎！

    真特么的憋屈！

    孙大圣相信科比这几天肯定非常的憋屈，他刚刚33岁，这个年纪再加上他的自律，完全还能再保持两年的巅峰，再打个四五年完全没有什么问题。

    结果……真特么的！

    孙大圣很想爆粗口。

    但他也知道，伤病从来都是他们最大的敌人，也是让很多天才陨落的罪魁祸首，就比如07年的状元秀奥登，四年报销三次，四个赛季勉强打满了82场比赛，从这82场比赛的整体表现来看的话，已经算是差强人意了，如果他没有伤病，天知道他能打出什么样的表现来！

    再比如格兰特希尔，进入联盟第一年就是全明星票王，是联盟和球迷都钦点的乔丹接班人，可结果在巅峰的时候遭遇了伤病，让他本应该绽放出最华丽“舞姿”的那几年都穿着西转在替补席上度过了。

    还有麦迪……

    总之，这个联盟太多的青年才俊被伤病毁了。

    相比他们科比又算是幸运的了。

    他这个伤病属于旧伤复发，也可以算是积劳成疾，在他有些偏执的训练中，他的身体能让他祸祸这么些年都没有遭遇毁灭性的伤病。

    实话实说，算是幸运的。

    当然了，相比科比，孙大圣还要更幸运很多，因为他拥有了系统，成为了“位面之子”，每一次系统升级后，都会赠送他一些药膏，这些药膏可以帮助他修复……嗯？等一下！

    孙大圣正遗憾着，突然想到了系统每次升级都会赠送的神奇药膏，那玩意貌似能修复肌肉啥的受损细胞吧？

    也不知道对科比这伤有没有用！

    孙大圣想到这，看着科比的眼神也炽热了起来……

    