    突然，北辰烨握着她的手。

    神力缓缓流淌进白若棠的体内。

    原本难以忍受的疼痛顿时消失不见。

    伤势全部恢复了！

    白若棠立即站了起来，活动了一下自己的腰。

    “我的伤都恢复了！”她一脸欣喜的看着北辰烨。

    北辰烨却转过身，没有理她。

    她的笑，让他的心一阵失控的悸动。

    白若棠看着他的背影，心里突然有一种无法形容的感觉。

    她以为，他不会在她的身上浪费神力。

    他的神力一恢复，肯定会留着自保。

    毕竟，在这个地方，谁也不管保证，第一时间找到他们的人，是他自己的人。

    他也无法判断，她和轩辕极现在的究竟是什么样的关系。

    据她对北辰烨的了解，他这么一个猜忌心非常重的人，竟然能把自己完全暴露在危险之中，一点都不符合他的本性。

    “既然你的伤恢复了，明天一早，咱们就换一个地方。”

    “好。”白若棠轻声应道。

    第二天天刚亮，北辰烨就叫醒白若棠。

    “我们可以出发了。”

    “往哪个方向走？”

    “沿着河的下游走，最起码，保证我们一直有水喝。”

    “好。”白若棠赞同这个决定。

    突然，她看到北辰烨光着的脚。

    他这双脚，平常都是踩在名贵的木地板上，或者柔软的地毯上。

    接下来他们要走的路，是满是石头，崎岖不平的山路。

    穿着鞋子都步步艰难，更别提，他光着脚了。

    “等一下。”白若棠朝他喊道。

    北辰烨不解的看着她。

    莫非，她还想拖延时间？

    白若棠将没有烧完的野草拿得起来，在石头上搓了起来。

    北辰烨看着她的动作，不知道他究竟要做什么。

    白若棠感觉到这些干草的韧性非常强。

    如果做一双草鞋给北辰烨穿上，会不会好一些？

    不过，她从来没有做过。

    只是脑子里闪过这个念头，有一个大概的草鞋样式。

    至于能不能成功，她一点都不敢保证。

    搞了好久，她才将一个鞋底弄好。

    厚厚的鞋底非常的坚硬。

    就算是踩在石头上，应该也能缓解一下。

    看着她手里的东西，北辰烨此时才明白，她在做什么。

    白若棠简单地搞了两个带子，拿给北辰烨。

    “你看看，穿上怎么样。”

    北辰烨将这只草鞋套在脚上。

    说实话，难受。

    又硬，双紧。

    “很好。”

    “那你再等一会，我把另一只做了。”

    白若棠像是得到了极大的自信。

    第二只做起来，也快了很多。

    只是，她完全没有想到，第二只的大小和第一只的，完全不同。

    往北辰烨面前一放，这一只明显比第一只要大很多。

    北辰烨套在脚上，感觉很宽松。

    比第一只舒适一些。

    只是，他一抬脚，鞋子就要掉了。

    太大。

    “我再把这些收紧一些，应该就可以了。”白若棠找到解决的办法了。

    北辰烨将草鞋拿给她。

    白若棠立即动手改动。

    没过一会，就做好了。

    北辰烨重新套在脚上。

    “怎么样？”白若棠一脸期待地问。

    “不错。”北辰烨轻声回应，“时辰不早了，我们走吧。”

    “好。”白若棠点点头。

    两人一前一后朝河的下游走去。

    北辰烨的脚上套着这双草鞋，是可以缓解脚下的石头的尖锐感，但是一些锋利一些的石头，还是会穿透进来。

    草叶非常粗糙，才走没多久，他的脚上已经被磨起了好几个泡。

    他无比希望，天色赶紧暗下来。

    月亮快一点升起。

    林中，有黑影闪过。

    几个飞跃，就从瀑布地顶上，落到中间的位置。

    “这里有生火的痕迹！”

    “看着这个火堆，应该才熄灭不久！”

    “肯定是王妃！我们找到王妃了！快去报告王爷！”

    半个时辰后，轩辕极赶路到此处。

    “王爷，王妃应该就在不远处了！只是，咱们应该往哪个方向走找？”

    轩辕极环视四周，往河床的下游望去。

    “派两队人马，往林中寻找，剩下的人跟我往下游走。”

    “是！”

    黑衣人立即四散而去。

    轩辕极带着人，没走多久，就发现一些石头上沾着血迹。

    他的心立即一沉。

    这血，是棠棠的吗？

    “沿着血迹，继续寻找！一定要在天黑之前找到他们！”

    “是！”

    白若棠和北辰烨走了一段时间，就离开了河床。

    河边的石头实在是太多了。

    不仅是北辰烨的脚受不了，她的脚也受不了。

    两人进了林子，就迷路了。

    完全不知道方向。

    “天快黑了，我们找个地方安顿吧。”白若棠提议道。

    北辰烨看着一个参天大树。

    “就在那里休息。”他指向那个大树。

    “好。”白若棠往树杆上一靠，一步也不想走了。

    她又饿又累，体力都要透支了。

    “要不，我们生一堆火吧，再看看，能不能找到一点吃的。”

    “晚上生火，太容易暴露。”北辰烨不赞同。

    “那我们也要弄点吃的，垫垫肚子吧。”

    “还准备烤野鸡？”北辰烨反问道。

    白若棠：……

    “你不是说你也可以考得很好吗？我去抓猎物，你来做。”

    北辰烨看了白若棠一眼，又抬头看了一眼天色。

    他的心里，有一种不好的预感。

    今晚的天色有些阴，只怕没有月亮。

    突然，四周传一阵动静。

    北辰烨立即来到白若棠身旁。

    “是什么声音？是人还是野兽？”

    “这种林子里，野兽肯定很多。”北辰烨已经断定，是人。

    “要是野兽，我们的晚饭就有着落了。”

    突然，四周一道黑影闪过。

    “摄政王！”那人立即上前，朝北辰烨行礼。

    白若棠的脸上，闪过一丝失望。

    竟然不是轩辕极的人！

    “摄政王，属下救驾来迟，还望王爷恕罪。”

    “起来吧。”北辰烨抬了抬手，“可找到出山的路？”

    “找到了，但是，要走两个时辰。”

    “嗯。”北辰烨点点头。

    那个黑衣人立即上前，替北辰烨换上一双崭新的靴子。

    北辰烨将这一双草鞋捡了起来，递给这个黑衣人。

    黑衣人顿时明白，收了起来。

    “我们可以离开这里了，你开不开心？”北辰烨朝白若棠问道。

    “当然开心啊！”白若棠点点头。

    “那我们走吧。”

    北辰烨朝一个方向走去。

    白若棠跟了上去。

    她的心里，犯起了嘀咕。

    北辰烨的人，真的是刚刚找到她们？

