    【求收藏，求推荐票，求打赏，求留言！】

    诺丁学院之中。

    唐疾都在曾经熟悉的道路上。

    陌生又熟悉。

    这样子的感觉很奇妙。

    一脸之上。

    有不少的诺丁学院的学子在看见的唐疾的时候，都是投去了好奇的目光。

    都是被唐疾的颜值所吸引。

    尤其是那些女学子们，在看见唐疾的时候根本就走不动道了。

    好帅。

    好几把帅。

    她们从来就没有看见如此帅哥。

    若不是现在环境不一样，她们早就迫不及待的扑上去了。

    把唐疾占为己有了。

    也幸好唐疾在白天出现。

    若是一个人走夜路，被人看见，估计清白之身就要不保了。

    毕竟。

    唐疾很帅。

    有一个黑袍少年也是在这个时候注意到了唐疾。

    他也是被唐疾的颜值所吸引了。

    吸引他的不仅仅是唐疾的颜值，还有…唐疾给他的熟悉感。

    这少年总感觉在那里见过唐疾。

    可…

    一时之间，又想不起来。

    奇怪。

    很是奇怪。

    终于。

    黑袍少年鼓起了勇气，朝着唐疾走了过去。

    做了在场学多少女都不敢做的事情。

    黑袍少年的举动，立马就吸引了不少人的目光。

    不少人停了下来。

    想要看看黑袍少年准备干什么？

    吃吃瓜。

    当然更多的却是，他们想要留下来多多欣赏唐疾的颜值。

    唐疾如同在世谪仙般。

    气质超然。

    帅气如斯。

    仙气飘飘。

    如果可以的话。

    在场不少人都想要和唐疾发生点什么。

    发生的嘿嘿嘿…

    黑袍少年伸手拦住了唐疾的去路，道：“你好，我是不是在那里见过你？”

    他想不起来，自己在那里见过唐疾。

    唐疾给他的那股熟悉感，做不得假的。

    唐疾停下脚步。

    上下打量起这个黑袍少年，脑海之中闪过一个人的名字，试探性的询问道：“萧炎？不…王圣？”

    “你是王圣吗？”

    “嗯？”

    黑袍少年有些意外。

    瞳孔有些惊讶的看向了唐疾。

    黑袍少年不是别人，正是王圣。

    被人一语就叫出的名字，王圣很意外，也很错愕。

    对方一语就道出他的名字，这代表对方认识他。

    他…想来也是认识对方。

    如若不然。

    对方不可能一语就道出他的名字，同时，对方也不会给一股熟悉之感。

    王圣意外的看向唐疾道：“你认识我？”

    “哈哈哈…”

    唐疾哈哈一笑。

    上去拍了拍王圣的肩膀道：“王圣，不记得我了？”

    “我…”

    “是唐疾，你疾哥。”

    王圣以前就喜欢跟在他，唐三还有小舞的身后，乃是他们三人的小跟班，小尾巴。

    怎么甩都甩不掉的那种。

    回来。

    本以为第一个见到的会是唐三，亦或者小舞，再不济也应该是玉小刚。

    没想到。

    万万没想到。

    见到的竟然会是王圣，这个曾经的小跟班。

    “疾…疾哥？”

    王圣闻言。

    脑袋之中嗡嗡作响。

    疾哥？

    唐疾？

    一脸错愕之色，嘴里呢喃。

    在短暂的迟疑数秒之后。

    王圣终于的回过神来了。

    一脸激动兴奋的看向了唐疾道：“疾哥，真的的你，你终于回来了。”

    他就说为什么对方会给他熟悉的感觉。

    好像在那里见过。

    是唐疾。

    是疾哥。

    原来对方是疾哥。

    怪不得会给他这样子的感觉。

    怪不得对方一语就道出了他的名字。

    原来…

    是疾哥。

    那个消失。

    失踪了六年的疾哥回来了。

    王圣激动的抱着唐疾的身体。

    眼眶湿润。

    但最终还是被王圣给压制住了，倒了回去。

    男人流血不流泪。

    流泪，那不是男人该干的事情。

    那是女人，娘们才会干的事情。

    他是一个男人。

    唐疾抱着王圣，拍了拍王圣的肩膀道：“是我，我回来了。”

    两人久抱。

    十数秒后。

    两人松开了。

    王圣还是一脸激动，兴奋得无可附加的道：“疾哥，这六年，这六年你去了哪里？”

    “三哥和小舞姐，还有我都好想你啊！”

    “我…”

    唐疾苦笑的道：“一言难尽，有机会我会讲给你听的。”

    这六年他在那里？

    他一直都在星斗大森林苟着。

    想要苟到封号斗罗，苟到神在出来的。

    可实力，魂环都还没有苟到。

    倒是把系统给苟到了。

    相信系统在手，天下我有，女神倒贴的情况下，唐疾终于不在苟了，他要出来浪了。

    这些能说吗？

    不能。

    不要说对方只是王圣罢了。

    哪怕是唐三来了，小舞来了。

    都不能告诉他们真相。

    “嗯！”

    王圣激动颔首道：“疾哥，你有时间一定要讲给我听。”

    “嗯！”

    唐疾拍了拍王圣的肩膀道：“放心好了，有机会，疾哥会讲给你听的。”

    心中却是暗自嘀咕：“想听？你怕是在想屁吃吧！”

    旋即话锋一转的道：“王圣，小三和小舞呢？”

    “他们去哪里了？”

    唐疾可是知道。

    王圣可是唐三和小舞的跟班。

    有小舞和唐三的地方，就势必会有王圣的身影。

    现在王圣出现在这里。

    却不见唐三和小舞，有些奇怪。

    难道曾经的小跟班长大后，就不在跟班了吗？

    王圣解释的道：“三哥和小舞姐都去找大师去了。”

    “找大师？”唐疾好奇。

    “嗯。”

    王圣点头的道：“没错。”

    唐疾询问：“小三和小舞去找大师干嘛去了？”

    王圣道：“三哥和小舞姐都快毕业了，听说大师给三哥还有小舞姐安排了一个很不错的学院。”

    “这不…三哥和小舞姐就过去了。”

    “哦！”

    唐疾闻言，微微点头，心中嘀咕：“看来玉小刚是准备让小三和小舞去史莱克学院。”

    “我去找小三和小舞。”

    唐疾话落。

    便就朝着宿舍方向而去。

    王圣看着唐疾离开的背影，嘴里呢喃：“六年过去了，疾哥还是这般的有魅力啊！”

    ……

    玉小刚宿舍。

    砰！

    砰！

    砰！

    敲门声响了起来。

    “进来！”

    玉小刚开口。

    咯吱！

    门被打开。

    一个白衣少年走了进来。

    “大师。”

    少年喊道。

    “这…”

    玉小刚在看清走进来的少年，瞳孔猛然一缩，身体猛然从位置上站了起来。

    一脸震惊，难以接受，说话都带着些许颤抖的道：“你是…”

    就连玉小刚宿舍之中的唐三和小舞都是在这个时候把目光落在了白衣少年的身上。

