    

    
龙水瑶笑了，开心的笑了。

    
“好久不见！！”

    
这段时间虽然发生了很多事情，但是从头算起的话，我离开江城到现在也不过是十几天的功夫。

    
然而我们再一次见面，却像是多年不见的老朋友，又像是最熟悉的陌生人，一时间百感交集，心情复杂，短短的两句之后超陷入了沉默相对无言。

    
虎子见我们两个人如此对话，哪能不明白我已经确定了龙水瑶的身份，连忙对着龙水瑶说了声抱歉。

    
至于我是怎么分辨出龙水瑶是真是假，他没有问。

    
龙水瑶自然不会责怪虎子，于是问我们到底发生了什么事情？

    
我叹了口气，也不知道从何说起，毕竟眼前发生的事情真的是一言难尽。

    
“对了，龙总，你怎么来这里了？”我问出了心中的疑问。

    
谈起这个话题，龙水瑶的面色忽然变得严肃起来，“前两天我给你打过电话，电话一直打不通，所以我只好来东北碰碰运气。”

    
我点了点头，心中大概明白，应该是在长寿村的时候，在那里电话一点信号都没有。

    
想到这里我连忙拿出手机，果然看到信息栏中有最少十几条未读信息，打开一看全都是龙水瑶的未接电话。

    
妈的，都怪现在的骚-扰信息太多了，以至于经常不看短信！

    
“抱歉呀，之前去了个地方一直没有信号，出来之后也没看短信息！”我有些歉意的说道。

    
“我还以为你出了什么事情？刚好钟兰说她要来东北，我就跟着她一起来了。”龙水瑶道。

    
我点了点头，随后看了钟兰一眼，对着她说了声谢谢。

    
钟兰对着我微微一笑什么也没说。

    
“水瑶，你们先聊吧，我去那边看看。”

    
钟兰和龙水瑶招呼了一声之后，直接就向着通道的地方走了过去。

    
我看着她的背影，微微的眯了眯眼睛。

    
看来她果然是周家的人，否则的话她不可能知道我的事情。

    
对此我也没有多想，扭头看向龙水瑶。

    
“龙总，到底有什么事情这么着急的找我？”

    
说道这个话题，龙水瑶的脸色再次严肃了几分。

    
“我来找你，是为了林婉的事情！”龙水瑶道。

    
虽然我心中早有预料，但是还是不由得心中一沉。

    
之前给老爷子取出蛊虫的时候，我就给龙水瑶打个电话，让她帮我关注一下林婉的情况，没想到事情过了这么多天，真的出事了。

    
“林婉她怎么了？是不是有什么危险？”

    
我心中不由得充满了担忧，毕竟林婉是我最好的朋友，她帮过我这么多忙，我不能眼睁睁的看着她出事。

    
龙水瑶突然深吸口气，表情凝重，却又缓缓的摇了摇头。

    
“林婉有没有危险我不知道，但是有件事情我感觉有些不可思议，必须让你知道。”

    
“什么事？”我连忙问。

    
龙水瑶紧紧的盯着我，沉吟了一下，这才说道：“九龙城的楼盘有一半落入了林婉的名下！”

    
“你说什么？”

    
我瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看着龙水瑶，还以为自己听错了。直到我看到龙水瑶面色凝重的对着我点了点头。

    
我惊讶的半天说不出话来，因为这个消息太震撼了！

    
不仅仅是我，旁边的虎子和胖子都不由得惊呼一声，一脸惊讶的看着龙水瑶，显然也被这个消息震撼到说不出话来。

    
“龙总，您没搞错吧？”胖子狠狠的吞着口水。

    
“不会有错，我已经核查过了。”龙水瑶说道。

    
“怎么可能？九龙城不是都卖给李文风了吗？”我的眉头紧紧的皱了起来。

    
就算是李文风死了，事情也不可能按这样发展呀？

    
“是卖给李家了，可我也不知道为什么，好像是一夜之间就到了林婉的名下？事情太过于诡异，所以我不得不过来找你。”龙水瑶道。

    
我的脸色铁青一片。

    
很显然，林婉出问题了，她的身上肯定发生了什么我们不知道的事情。

    
毕竟在这之前，她可只是一个普通的女孩子，别说是之前她家中还发生了那种事情，就算是她父亲巅峰时期，也不可能有这么多钱一口气买到这么多房产。

    
更何况这些房子之前都卖给了李家，胡九和李文风处心积虑狼狈为奸才把这些房子搞到手中，怎么可能会轻易的出手，而且还是一个名不见经传的小丫头。

    
如此一想，我只有一种可能，问题出在了林婉自己的身上。

    
很有可能这个林婉已经不是我认识的那个林婉了。

    
一想到这里我的心就如同是乱麻一样，瞬间就乱做了一团。

    
沉默了好一会儿，我这才抬起头来，再一次看到龙水瑶。

    
“龙总，除此之外，你有没有在她身上发现其她不太正常的地方？”

    
“我来之前和她见过一次面，她给我的感觉很陌生，表情冰冷，一点都不像以前的样子。”龙水瑶道。

    
“对了，她有没有你店铺的钥匙？”龙水瑶突然问道。

    
“没有啊，怎么了？”我有些惊讶的问道。

    
“那就奇怪了，既然没有钥匙，那她是怎么进去的？从你离开之后，她好像一直都呆在你的店铺里，基本上没有回过家。”龙水瑶秀眉微蹙。

    
“不会吧？”胖子一脸错愕

    
“对了，还有一个地方很奇怪，我去看她她的时候，她怀里抱着一个鱼缸，，我好像看见她在对着鱼缸说话。”

    
“人面金鲅！”

    
我和胖子三人几乎异口同声的惊呼道。

    
三百里一龙脉，八百里一金鲅，这条鱼可是真正的宝，临走之前过于匆忙，我们把它放在了鱼缸中，却并没有找林婉代为照顾。

    
“人面金鲅？那是什么东西？”龙水瑶问道。

    
我还没开口说话，虎子就忍不住的反问道，“龙大小姐，你有没有看到鱼缸里面有条鱼？”

    
“鱼，没有啊，鱼缸是空的，什么东西都没有。”龙水谣有些疑惑的说道。

    
“你确定？”我有些紧张的问道。

    
“我确定，的的确确没东西！”

    
完了！

    
林婉该不会是把这条人面金鲅给吃了吧？

