    万山叠翠间，一红色身影飘然而来，人未至，却远远地就是红色花瓣各种树叶，若万箭齐发，向着凌霄扑将而来，但是因为凌霄和乐逍遥离得太近，竟然把他亲师傅也裹在了中间。

    “哎呀，嫣红，你怎么又把师傅头发弄乱了。”

    “师傅，你让开，我替你教训这小子。”女子的声音娇嗔可爱，但又语气带着泼辣。

    凌霄看见来的女子一身红裙，于万片绿叶中飞舞，犀利若剑，飘然若仙，尤其那一张脸，凌空而下时，竟没有半点杀气，却是明媚可爱，甚至冲着自己嫣然一笑。

    “好美啊！”十五岁的少年凌霄第一回心动于一个女子，本来准备了要好好的打一架，要把乐逍遥和他徒弟都打的告饶，给师傅挣个脸。可是，就这么一瞬间怜香惜玉了，本来么，人家之前为了活着过得好不辛苦，现在似乎可以谈个恋爱了，且是自由恋爱，没人指婚的那种。

    “我要娶你。”凌霄冲着凌空而来的嫣红喊道。

    切，什么风？乐逍遥不远处听着，心里说这小子欠打，敢轻薄我的徒儿，真是个轻薄浪子，这个蔡久诚是怎么教的徒弟？还有展玉痕，你外甥咋就这么没教养，打个架还要轻薄人。

    展玉痕本来已经下了山顶，但是他却一直关注着山顶的事，山顶的声音他尽收耳底，忽然间一听这四个字，他不由得一愣，这小子，遇见了谁？就这么说的了。

    “不过，我家霄霄这么说，说明那姑娘肯定顶呱呱，霄霄眼睛不俗的，我要准备彩礼了，就乘着他们都不在，我一定要圆了霄霄的梦，不能让凌天和廖无烟，蔡久诚他们几个抢了先，哈哈哈，霄霄太给力了。”

    展玉痕不由得笑出了声，小小的第一个媳妇自己给娶。

    “展舅爷，你在笑啥？”一尘一边飞马，一边问展玉痕。

    “你家公子心动了。”展玉痕打马飞奔。

    “公子行动了，大家跟上，公子在山顶为大家挡住了危险，大家快速过山谷。”一尘忽然大声的喊道。

    “额……”展玉痕不知作何表情，只是飞奔，心想，不管那小子了，先让他打去，一回生二回熟的，打是疼骂是亲，乐逍遥他也不敢将霄霄咋地，关键他也做不到咋地。

    就这样展玉痕这个舅舅，居然带着车队，一路狂奔而去，不做停留。

    出了山谷也不停留。

    “展舅爷，我们不等公子吗？”一尘问。

    “展舅爷，我们等一等霄霄吧。”叶飞说。

    夜寒庄一直回头看着。

    展玉痕一个字都不说，只是带着大家往前奔。

    “展舅爷，我们是不是遇到了劲敌？“夜寒庄问道。

    展玉痕还是打马狂奔，就像是后面追着个可怕的东西，于是大家也不敢松起气就是一路的狂奔。

    展玉痕懒得回答，因为他知道霄霄只要追上来，也不过几个呼吸间，所以不打扰了，就让他打去吧，打出个男婚女嫁。

    再说霄霄一句我要娶你，凌空而来的嫣红真得是急了，这轻浮的小子，居然当着师傅和众多师兄弟们轻薄于自己！

    今天非扒了这小子的皮不可。

    殷红这样想着，身上的大板斧就劈了过去！

    凌霄瞬间就乐呆了，美女好泼辣，竟然用的是板斧！以前看《水浒》就喜欢李逵，没想到在这里碰上一个女版的，还这么美，我一定要把她追到手，给她默写水浒传。

    "哈哈哈，你用的居然是板斧！"凌霄大笑间，就看到板斧从眼前劈刀。

    “哎哟，力气很大。"凌霄可舍不得动手，提了气息便往远跳，谁知道殷红的轻功也不赖，居然如影随形地跟了上来。

    乐逍遥一看，凌空里一红一白两只身影，你来我往，打的甚是好看。

    不由得乐了，这小子居然不出手，还知道尊敬女人，不错是个风流有情种，你不出手，我徒弟可就赢定了。

    "徒儿，好好打，这小子欠打！打他个屁……落花流水。"乐逍遥还是很注意自己的措辞。

    嫣红看着身姿轻盈纤巧，舞弄着板斧却得心应手！

    她一斧一斧，砍杀霄霄，却不料白衣少年总是轻轻躲开，还一纵身似乎要逃了去。

    眼见得他一纵身丈余，飘向了青山莽林间。

    嫣红着了急，一只斧子便飞了出去，凌霄却躲过了，斧子撞向了边上的树木，树木咔嚓一声就断了。

    "啊，这力道，我能接住吗？说好了，要打架的，我得试试我的实战能力！"正在往前漂移的凌霄，本来想逗引着嫣红玩耍，结果他改变了想法，他想和这个女大力士嫣红打一架。

    和这个自己来到此间，一眼就唯一心动的女子，实打实的过上几招，“我要打的让她爱上我。”凌霄就这样幸福地转身打回去了。

    “咦，这小子，不是一直在躲吗？怎么就打回来了？他这是要真的动手了，哈哈哈，好，有看头。”乐逍遥看的有意思，不觉得间哈哈笑起来。

    他身边的几个小徒弟，见师父盯着远处飞舞相打的两个人，觉得师傅很变态，自己徒弟一点便宜都占不上，也不知道师父乐呵个啥？

    “师父，你笑啥？师妹打了这半天，都没有打到人家一下。”大徒弟说道。

    “一边看着去，不要打扰我，笨的。”乐逍遥骂了一声徒弟。

    “啊呀，师姐的斧头差点被他夺了。”

    “没有，师姐的斧头他夺不走，瞧他的小身板，拿不动师姐的斧头。”

    “你们不觉得好看吗？瞧师姐和那小子在空中飞舞。”

    “那小子是哪门哪派？这轻功还真是了得，值得咱师姐和他一打。”

    “必须多打一会儿，太好看了，咱师姐还没有遇见过对手。”

    嫣红的师兄弟们在底下看得兴高采烈。

    乐逍遥和他的小徒弟们看着傲来峰顶的一对儿人影扑来扑去，好久没这么看过打架了，真的好过瘾。

    傲来峰顶，凌霄和嫣红已经过了几百招，嫣红是招招使狠，就想快点把这个小子给打趴下，下面可是很多师兄弟看着那，再不打趴下，就得被人家打趴下了，其实打趴下也没啥丢脸的，这小子武功这么高，输给他也没啥。

    可是这小子他既不赢，也不输，只是和自己拆招，还不需自己停下来，真是烦了他，气死人了。

    嫣红忽然不想打了，她喊停。

    凌霄就停了，心想这妞估计是没有力气了，那就停下来让她歇一下，谁知道凌霄刚一停下来，人家就给了凌霄屁股一脚，凌霄猝不及防，挨了这一下，就被这小女子的阴险逗笑了，便真得一把抓了过去。

    嫣红也是没想到，凌霄这么快的反应，本来心里不想砍一斧头的，这小子很能打，还有意思，可是不挡也不行，于是一转身躲开了，随即还送上了一斧头。

    两手交集间，嫣红直觉得手一麻，一只手中的斧头就没了，就听见凌霄说道：“媳妇儿，你人美，力大无穷，我喜欢，我都陪你打了这半天，你还不饶人的踢我一脚，我事情急，要去北冥和大晏的边境，那里正在闹瘟疫，我是要去救人。

    你师父那个不懂事的，非要拦住我舅舅打架，多耽搁事情。

    你师父格局小，别跟着他了，要不和我去边境？

    要是一时没想好，没关系，你慢慢想。

    你们傲来峰顶可有土豆和玉米？"

    凌霄正在动员嫣红跟着自己弃乐逍遥而去，忽然这样问出最后一句话。

    嫣红被夺了斧头，两个人胳膊相交，较着力气，忽然听他说了一堆话，还问了最后一句。

    嫣红居然魔性地回答道：“没有。”

