    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五五八  帝国反击战（对轰）

    @@@@@@@@

    新赫布里底群岛以三十海里外，萨镇冰走入了黑龙江号的三号炮塔，这座位于两座烟囱之间的双联装炮塔舱mén虽然还半闭着，但炮手们却早已全部就位。

    “别眨眼，好好打，记得帮我多开两个dòng。”萨镇冰笑着，向炮班敬礼。

    “是，舰长”

    简简单单的话，简简单单的军礼，却让炮班的战士们充满了干劲，也让大家明白苦战即将到来。

    随着萨镇冰走出炮塔，舱mén陡然一下锁死，除了角落里呼呼的换气扇通道外，这座正面厚度和炮口相等的炮塔进入了临战状态，森冷的炮口指着北方，大家都相信，只要枪炮长的声音响起，它就会向敌人打出致命的一击。

    萨镇冰继续向舰艉的两座炮塔走去，虽然远远地天边已经出现了烟丝，虽然几架大黄蜂已经呼啸着冲向了那里，但却并未打luàn他的脚步。

    依然坚定而沉稳。

    这就是自信，是从北洋管带到帝国战列舰舰长的自信，是通过数场大海战建立起来的稳健

    即便是敌人已经从远方出现，他依然不慌不忙按照自己的习惯，在战前亲自给炮班鼓劲，因为每位新华舰长都知道，如果舰炮打不准，那么你即使有再厚的装甲也没用。

    黑龙江号的水兵换了一拨又一bō，随着越来越多的主力舰下水，大量经验丰富的老士官mén会被chōu调到新战舰去带领年轻人，这样做可以让海军的经验和教训一直传承下去，但也不可避免使得老军舰作战能力稍稍下降一些。

    不过萨镇冰并不担心这些，哪怕是只有一个老炮手在，黑龙江号就不会害怕，更不会出现húnluàn，这就是新华最大的优势。

    视察完五座炮塔后，萨镇冰这才回到了司令塔，随着咔嚓的锁mén声响起，司令塔被密闭起来，这意味着战斗即将打响。

    萨镇冰走到通讯官前，从他手里接过电话机，声音缓慢而平静：“司令官那边已经打响，福建号已经狠狠地打翻了一艘，让上面几百号本来想偷袭我们的hún蛋，去见了他们的上帝老爷”

    “现在，我们的对手来了。”

    “是美国的四艘战列舰和我们差不多大，大炮加起来比我们多，但他们还是比不上我们”

    “因为，我们是最强的”

    “最强的”黑龙江号和吉林号内，1700多位官兵同声爆喝，萨镇冰的战前鼓劲，让整个战队都狂热起来，几位老炮手更是干脆的挽起袖子，破口大骂。

    “不就是四艘嘛老子当年一个打两个的时候，美国佬还在玩鱼雷艇呢”

    炮弹被狠狠地塞入了炮膛，炮塔内的火控员开始通过独立测距仪开始向火控室汇报数据，然后反馈回来的数据又会传到副班长耳朵里，最后炮塔开始旋转，炮口一点点升起。

    士兵们干劲十足，但萨镇冰却不敢有任何乐观，根据之前福建号在19000米上被命中来看，安装了测距仪和初级火控的南卡罗来纳级战列舰炮弹jīng度还是蛮高的，已经达到了当年西比路岛海战中的新华海军水平。

    四艘南卡罗来纳级，就是32mén305毫米舰炮，而自己手上只有20mén，再加上人家是二打一，自己这边是不可能分散已经很少的火力同时和两艘jiāo战的，必须一艘一艘的打，这就是说自己在将一艘打得失去威胁前，却要面临另一艘美国战列舰毫无顾忌的狂轰。

    “舰长，25000米，他们开始向右偏斜。”

    “向右？哼”萨镇冰冷笑一声，美国佬还是蛮有勇气的，居然不往左进入新赫布里底群岛，反而准备横切外角挑战自己，看来牛仔们还真以为自己好欺负。

    “那就先给你们上一课，速度是多么关键”萨镇冰喃喃自语完，右手举起：“左，20度，速度24节，保持平行。”

    吉林级虽没有换增加锅炉，但蒸汽轮机毕竟比往复式蒸汽机反应快，片刻后两艘吉林级就加速到了最高24节，舰艏劈开海水飞速向四艘南卡罗来纳级bī近。

    6点32分，就在东边福建号将雷诺号打翻后十分钟，黑龙江号和吉林号开始加速向美国战列舰编队冲去，与此同时萨镇冰下令轻巡和驱逐舰去对付剩下的几艘美国防护巡洋舰和那艘英国水上飞机母舰。

    6点40分，美国指挥官见到吉林号速度远比南卡罗来纳级的19节快时，下令左转拉回舰艏，准备从两艘吉林级舰艏前方强行冲过去，南下只有七十海里的新喀里多尼亚岛。

    “25000米”航海长涨红脸，大喊起来。

    萨镇冰下意识的摇了摇头，没有选择开火，因为自己是更轻的305毫米炮弹，这个距离上和làng费差不多，所以还必须继续拉近距离。

    “继续左转”萨镇冰下了命令。

    金伟驾驶着战鹰，俯视着新赫布里底群岛上空，从他的角度看下去，只见到四艘美国战列舰一点点偏向了正南，而两艘吉林级却在美国佬左边，仿佛陀螺般绕了个xiǎo圈后舰艏也正在快速向南。

    从时间和距离来看，当美国舰队抵达两艘吉林级舰艏前方20000米时，黑龙江号和吉林号也可以完成向右机动，两支舰队谁也抢不到T字位，而是展开一场平行的追击炮战。

    看着这场即将生死厮杀的对手越来越近，金伟只觉得心脏都提到了嗓子眼，就在这时耳机突然响起了起来，把他吓了一跳。

    “02、03，04立刻前往东面，配合舰队咬死美国重巡，它们要分兵逃跑了”

    是的，雷诺号仅仅挨了三枚356毫米炮弹就倾覆的结果，让克拉克斯顿意识到双方之间的差距实在是太大了，尤其是前两场海战的结果已经证明，无论是重巡还是战列巡洋舰，都不可能是战列舰队的对手，所以如果继续这么保持整齐编队，剩下的三艘重巡谁也跑不掉。

    于是他下达了解散编队，让剩下的三艘重巡分别从三个方向突围，然后在努美阿汇合的命令。

    应该说克拉克斯顿是个好指挥官，在美国水兵经验和能力都不如，装备也差距很大的情况下，还是迅速找到一些外部条件来弥补差距，就比如此时对手只有两艘，而自己有三艘，所以他认为只要往三个方向跑，那么最少也能有一艘突围成功。

    可他还是太不了解河北级了，或者说太不了解河北级上刚刚装备的RPC系统，也就是被李大皇帝改名为舰炮随动系统的威力了。

    当古君霍也下令分头追击的命令时，江苏号已经开始左转追击准备逃入新赫布里底群岛内的旗舰圣路易斯号，但之前它主炮瞄准的却是哥伦布号，如果按照常理，此时舰炮必须快速回转对准圣路易斯号，因为根据常规，炮塔控制马达是无法做到同步的，所以舰艏迅速偏斜会影响到舰炮的shè击角度。

    但舰炮随动系统却解决了这个大麻烦，在自身的航速、偏转角度和被瞄准目标航速和角度都被锁定后，控制炮塔的陀螺仪和同步马达会自动的对准目标，无论自身怎么旋转，炮塔也会始终对准敌人。

    简单来说，就是你奔跑并开始右转时，忽然看到左边出现一位美nv，你的脑袋会带着眼珠子稳定的锁住目标，即便你时的身体和眼睛方向已经完全两样。

    对于江苏号的枪炮长来说，哥伦布号就是那个大美nv，就在两座前主炮即将因为旋转失去shè击角度前几秒钟，江苏号对哥伦布号的最后一轮齐shè打出。

    12ménL50/356毫米舰炮的后座力，反而帮助了江苏号迅速完成转向，但对哥伦布号来说，这轮齐shè中的一枚错弹却要了老命。

    那是江苏号2号炮塔打出的三枚高爆弹中的一枚

    是高爆弹，没错。

    因为2号炮塔当时是犯了错误，弹yào舱里当时班长正在清点还剩下多少穿甲弹，所以几个新兵一下没注意竟然发错了炮弹，将三枚580公斤的高爆弹送入了输弹卷扬机。

    当三枚高爆弹被塞入炮膛时，上面的炮班班长差点有了冲下去宰人的想法，此时他唯一能做的就是将错就错打出去，因为争分夺秒的战场是不可能给你换炮弹的时间的，所以还不如打出去再说。

    但他或许怎么也不会想到，其中一枚重量轻，弹道飘的高爆弹却误打误撞笔直的钻入了哥伦布号2号炮塔和司令塔中间的水平甲板下。

    司令塔和后炮塔之间的位置，是重点防护部位，即使是薄皮大馅的战巡，也不会遗漏，如果这是枚305毫米的高爆弹，那么是根本没有机会穿透甲板的，即使是穿甲弹机会也不大，但设计师恐怕也不会想到，穿透这里的是一枚重量比305毫米穿甲弹还重了近200公斤的炮弹。

    高爆弹根本不是穿甲，而是砸坏了甲板进入了下层，炮弹内装填的220公斤烈xìngTNT展现了可怕的破坏力，不仅将整个2号炮塔掀飞，还炸烂了半个司令塔和下方的火控室，将里面的人全部杀死。

    也就是说，哥伦布号失去了大脑。

    望着哥伦布号前舰桥位置的滚滚火焰，克拉克斯顿陷入了彻底绝望中，失去了大脑的重巡，别说对付敌人战列舰了了，就连速度奇快的驱逐舰都会给它致命威胁。

    果不其然，见到了哥伦布号的惨状后，甚至还没等到古君霍下命令，经验丰富，配合两艘河北级的三艘卫青级驱逐舰就陡然加速，它们狡猾的沿着哥伦布号舰艏形成了20度夹角，分成了前后三个位置突击，由于此时哥伦布号暂时失去了指挥，加上舰桥爆炸后的浓烟挡住了笼式桅杆上观测手的视线，所以等到三艘驱逐舰出现在一万米才按照习惯发出警报。

    但除了一号主炮和寥寥几mén自行发现的副炮外，其它炮位都没收到警告，观测手只能绝望的看着三艘驱逐舰在五千米外陡然急转，三十枚长矛二改型鱼雷以42节速度冲向了缺乏指挥，连规避动作都没做出的哥伦布号。

    哥伦布号大概是三场海战中最惨的主力舰了，甚至它最后到底被命中了多少枚鱼雷都没人算得清楚，因为无论是新华海军官兵，还是正在拼命逃跑的两艘美国重巡，都只能看到一bō又一bō的爆炸从哥伦布号上炸开，舰体一次又一次的被撕裂。

    最后还是一架正在上空监视的大黄蜂飞行员报告说，他至少看到了11次爆炸。

    也就是说，这艘22000吨的重巡，连续被11枚装yào450公斤，速度42节的长矛二改型击中，难怪后来这位飞行员向伙伴形容时说。

    “爆炸结束后，我已经分辨不出它的形状了。”

    这句话是不是真的没人能作证，因为等派来准备专mén监视它的金伟驾机抵达战场上空时，哥伦布号已经消失在了海面上，仅剩下一个大大的漩涡。

    金伟驾机在漩涡上空才盘旋了两圈，耳机里便响起一个令所有人都揪心的消息。

    “黑龙江号3号炮塔被击中发生了爆炸”

    -----

    -----

    “目标......。”黑龙江号的枪炮长，瞪着赤红的眼珠扫了眼狂轰自己，造成了3号炮塔爆炸的密歇根号，牙关咬得死死地下达了命令：“俄勒冈号”

    轰隆隆......。

    随着他的声音，黑龙江号上剩下的八mén主炮再次向第一目标俄勒冈号打出了第13轮齐shè，16000米的距离上弹道已经变得平直，瞄准的几乎都是水线和上层建筑，在这个距离上有经验的炮班甚至可以打出4成的命中率。

    黑龙江号炮班就是那个有经验的人，八枚穿甲弹中有三枚同时命中了俄勒冈号，两枚打在了烟囱部位，另一枚直接打穿了水线。

    可俄勒冈号和密歇根号也同时回敬了一轮齐shè，十六枚穿甲弹虽然只命中了两枚，但却都钻进了冒烟后目标明显的舰体舯部。

    一分钟后，黑龙江还再次打出了齐shè，这一次五枚炮弹更是横扫对手所有上层建筑，但同时俄勒冈号和旁边没遭受攻击可以慢悠悠瞄准的密歇根号的十六枚炮弹中的其中一枚也狠狠地砸在了黑龙江号得司令塔上。

    穿甲弹虽然最后没有钻头司令塔，但剧烈的爆炸和振动还是造成了司令塔内三位参谋死亡，舰长萨镇冰也被撞倒，胳膊砸在了航海桌tuǐ上，血ròu模糊。

    当黑龙江号打出第16齐shè，将俄勒冈号舰艏的两座炮塔扫平后，没有压力越打越准的密歇根号一枚炮弹穿过了黑龙江号得航海舰桥，造成了当时在舰桥内包括航海长在内的20人全部牺牲。

    望着前舰桥涌出的滚滚黑烟，后舰桥上的枪炮指挥塔迅速接管了全舰的炮击，那位第一次指挥炮战的副枪炮长流着泪，用哭腔怒吼出了自己的第一个命令。

    “彻底打残俄勒冈号”

    舰炮开始了又一次齐shè，炮弹带着怒吼冲向了敌人，然后狠狠扎入了水线引起了大爆炸。

    天空上，朱候斌双手颤抖着握着cào纵杆，他知道海战会很jī烈，也想象过数量占据劣势的两艘吉林级会打的很苦，但他却不知道，这场对轰战竟然是如此惨烈。

    帝国的炮手们无疑是最优秀的，无论是被黑龙江号瞄准的俄勒冈号，还是吉林号对上的南卡罗来纳号，几乎都没有还手之力，问题却偏偏都出在了那两艘没有遭到威胁，可以从容反击的密歇根和马萨诸塞号上。

    炮战依然在继续，两支舰队保持着恒定的18节速度，在距离16000米得平行航道上就这么你一刀我一拳的对轰着，火光不断从双方的舰上涌起，炮弹带着炙热对穿而过。

    这么近的距离，意味着双方都可以打穿对手的装甲，所以此时比拼的已经不是战术，而是士兵们的意志

    老炮手流着泪，望了眼舷窗外冒着黑烟的舰桥，想起了战前还来鼓励他们的舰长，泪水无声的从脸颊落下，眼珠子里已经冒出了野兽般的红芒，当炮弹完成填装后，他已经从浑身起火的俄勒冈号上转移了炮口，对准了密歇根号。

    复仇的炮弹带着尖啸冲出炮口，灼热的炮弹狠狠钻入了俄勒冈号厚达12英寸的司令塔同时，眼中一个黑点急剧放大，然后就听到剧烈的爆炸声从耳旁响起。

    当几分钟后xiǎo战士哭着从战友们的尸体中重新站起时，预备炮班已经冲入了这个仅剩下一mén主炮的炮塔内，断裂的炮管跟着炮塔一起旋转，xiǎo战士拒绝了离开，倔强的抹干净脸上谁也分不清是血还是泪的液体，对准了密歇根号打出了最后一枚炮弹。

    炮弹准确的击中了对手的3号炮塔，剧烈的爆炸从炮塔内暴起，xiǎo战士这才狞笑着瘫坐在了炮塔内，无声的流着泪，将老班长和战友们脸上的血污抹去。

    谁也没想到这场对轰会如此惨烈，即使事后李默也想不通，为何经验差的美国水兵会打得如此顽强，直到后来才知道，因为南卡罗来纳级是美国第一种新式战列舰，所以美国海军极为重视，几乎将所有有经验和最好的水兵都调集到了上面。

    可以说，黑龙江号和吉林号，几乎是在单挑美国海军最jīng锐的牛仔们

    当黑龙江号已经出现了偏斜，重新站起来的萨镇冰立即下令向左舷注水保持了平衡，但他并未让黑龙江号撤出战斗，依然继续用仅剩的两座炮塔猛轰密歇根号。

    劣势能够挽回吗？

    此时的萨镇冰心里已经没底了，无论是黑龙江号还是吉林号，全都已经是伤痕累累，可之前一直没有被瞄准的密歇根和马萨诸塞号损失并不大，还能保持至少六mén主炮和18节速度。

    弥漫的硝烟和杀得眼珠通红的双方都没注意到，远处几道烟柱越来越粗。

    砍瓜切菜解决了三艘美国防护巡洋舰和那艘英国水上飞机母舰后，当轻巡和驱逐舰的舰长们带着战舰赶回了中央战场时，几乎同时红了眼睛。

    “cào你姥姥”

    “杀”

    ---

    ps:上午带nv儿去游乐场了，答应了她四周了，汗，抱歉，更新完了

    。

    。

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>