    “哇，郑蕙玉！”

    “嗨，Zoe，你好！”

    学员们纷纷冲着郑蕙玉招呼起来，大家这才发现后方突然出现的，是当下新加坡演艺界正冉冉升起的大明星郑蕙玉。

    作为1988年首届新加坡“才华横溢出新秀”总冠军，三年前出演了《三面娇娃》，去年主演了《双天至尊》，这两部电视剧在新加坡收视率非常高，引进中国大陆后，也曾火过一阵子。

    当下的郑蕙玉已经人气颇旺。

    郑蕙玉跟大家礼貌地简单招呼后，对许志川老师道：“许老师，方便吗，我找你有个小事情……”

    随后，许志川老师走出小剧场外，与郑蕙玉聊了四、五分钟时间就回来了。

    排练结束后，许老师笑呵呵地对凌风道：“刚才，蕙玉对你们的这首歌评价很高啊，她跟我说刚才她在后面被你的这首《深情相拥》给深深打动了……”

    ……

    周六下午，凌风来到南艺继续参加实验舞台剧《千千视界》的集体排练。

    排练中间，凌风突然发现小剧场后面多了几位观众，有男有女，里面只有一位漂亮的美丽女生是他认识的，她就是郑蕙玉。

    一般他们这样内部排练，是不欢迎外面访客观摩的，除非他们是许志川老师特邀的客人。

    排练结束后，许老师把凌风和郭飞丽单独留了下来。

    随后，把他们介绍给了刚才坐在后排的那几位访客。

    他指着其中一位瘦瘦的中年人道：

    “凌风，飞丽，来，给你们介绍一下，这位是来自我们新加坡电视机构TCS的导演何法民……”

    “蕙玉这个大明星，你们上次已经见过，我就不介绍了。”

    简单的介绍与寒暄过后。

    这位叫何法民的导演笑眯眯地看着凌风问道：

    “凌先生，刚才这首《深情相拥》是你本人作词作曲的吗？”

    “是的，前阵子我刚刚还去新加坡词曲版权协会注册了音乐版权……”

    “哦，这个很好，你很有版权保护意识。凌先生，麻烦问一下，你的这首《深情相拥》歌曲除了许老师的这部舞台剧使用之外，目前你还授权过其他作品里面使用吗？”

    “这个倒没有，目前就仅仅授权了许老师的这部实验舞台剧《千千视界》。”

    “哦，很好！”

    何法民导演赞叹一句后，话锋一转，问道：

    “凌先生，你的这首《深情相拥》歌曲可以授权给我们新加坡电视机构，在我将来拍摄的电视剧里面使用吗？”

    “可以啊。不过，授权之前，我得先知道一下是在哪部作品中使用，前提是我得认可这部作品……”

    凌风心想，哥哥这么好的一个音乐作品总不能随随便便授权给你们一部烂剧里浪费吧？

    “嗯，这个你放心，凌先生，当然我们会前期与你沟通的。”

    何法民导演继续道：

    “凌先生，目前我们正在紧锣密鼓地筹拍一部叫《金枕头》的电视剧。这部电视剧将是我们新加坡电视机构今年最大投入的一部年度大戏！”

    “里面故事主要描述的是一位缅甸籍华裔青年带着家传石枕到南洋寻找亲生父亲并且相认的一个曲折故事。男主角我们邀请了来自台湾的著名影星万子良，女一号由蕙玉小姐出演……”

    简单介绍之后，何法民导演看着凌风问道：“凌先生，当下，我们正在打算邀请狮城本地的音乐人为这部电视剧《金枕头》创作主题曲和插曲。不知道你有兴趣一起参与吗？”

    听到“《金枕头》”三个字，凌风的心中不禁一凛！

    在他的记忆中，这部《金枕头》可是新加坡历史上收视率最高的一部电视连续剧了，曾经创下26点的收视率，好像后面一直未被超越。

    据说当时每天晚上播出时候，新加坡万人空巷，许多新加坡人追看这部火剧。

    这可是个好机会。

    “何导，您这么赏脸，这是我的荣幸啊，我肯定有兴趣！不知道您方便给我一个剧本，让我先了解一下其中的故事剧情吗？”

    这部新加坡电视连续剧《金枕头》，前世凌风只瞄过几眼，只大概知道一些故事梗概。

    “凌先生，不好意思，因为这部电视剧还在筹拍中间，对外是保密的，我现在没法把这个剧本给你。不过，我可以让蕙玉小姐给你稍微详细介绍一下，她手头有一本剧本……”

    “哦，那可以啊。”

    听说让郑蕙玉给自己介绍剧情，凌风正求之不得呢。

    新加坡的演艺圈与港台比起来比较干净，当下的新加坡明星也很少耍大牌。

    像郑蕙玉这样的明星，与凌风那位老同学林佳桐一样，某种程度上而言，她们都是新加坡国企TCS的同事。

    因为当下整个新加坡就一个国有的电视总台：新加坡电视机构TCS。

    后来，新加坡电视机构TCS改组为新传媒（新传媒私人有限公司，Media Corp），演变成为名义上的商业机构，但它的唯一股东仍然是新加坡政府所控制的淡马锡控股。

    八十年代之前，新加坡的电视剧默默无闻。一直到了1983年，大名鼎鼎的香港电视制作人梁立人加入新加坡广播局，成为戏剧组组长，1984年，由梁立人担任剧本创作电视剧《雾锁南洋》播出。

    这部《雾锁南洋》曾经在中国大陆内地、台湾中视、香港亚视等电视台播放，非常火爆。

    《雾锁南洋》是新加坡电视部历史性的里程碑大制作。自《雾锁南洋》开始，新加坡才真正地发展起了华语连续剧。

    1984到1994年凌风重生来到狮城期间，大陆共引进了新加坡电视剧二十多部，其中反响比较大的有《人在旅途》、《调色板》、《出人头地》、《法网情天》等等……

    接下来，许志川老师与何法民导演离开去边上办公室喝茶了。

    留下郑蕙玉给凌风讲解《金枕头》的大概剧情。

    “故事说的是缅甸籍华裔青年赛认娘带着家传石枕到南洋寻找亲生父亲，但谁知父亲已经另娶他人为妻，还引发了一连串的家庭悲剧。认娘深陷困境，但却得到了两位红颜知己周晓丹和李明珠的支持……”

    让凌风意外的是，郑蕙玉完全没有一点明星架子，她耐心地拿出剧本给他讲解起剧本内容来。

    亲和力十足。

