    此人是……”

    血环中的目光一闪消失，王林沉吟少顷，目光闪动。

    “眼下是否留在这炼魂宗，已然无关紧要，元神的恢复，除非有灵丹妙药，否则的话，只能在强大的威压之下才能收拢，办法不是没有，只是有些危险……”

    王林看向抽魄与锁神两峰，沉默片刻，目光露出一丝坚定。

    他身子一动，化作一道流光，转眼间从炼魂峰上横越而起，向着抽魄峰飞去。

    在他身影飞跃间，一个妙曼的女子，站在炼魂峰上某个角落，目不转睛的望着王林，她轻叹一声，自语道：“恢复的好快……想要让他的道心中有我的身影，必须要先知道，他的道心是什么……可这段日子的接触，我一直看不透他的道心，王师兄，你的道心，到底是什么……”

    王林落在抽魄峰上，神识一扫，立刻找到一处洞府，他身影如电，蓦然而至，那洞府内的是抽魄峰修为除大长老外最高深的弟子，苏金世！

    王林的身影刚一出现，盘膝吐纳中的苏金世猛地睁开双眼，脸上露出一丝难看之色。

    王林站在苏金世的洞府，扫了此人一眼，平淡的说道：“你可有抽魄玉简？”

    苏金世沉默少顷，点了点头，他看不透对方的修为，也从未见过此人，不过此人身上的穿着，他一眼就看出是炼魂峰之人。

    在炼魂宗。三峰弟子可以相互交流。只有你有本事。哪怕把炼魂三法全部获得。也并非不可能。

    苏金世。在多年前。便去过炼魂峰。获得了一枚炼魂玉简。

    “抽魄玉简我可以给你。只是我有一杆炼魂幡。尚还缺少三百多个死魂便可成为千魂幡。你拿出三百个死魂。我便给你一看。”苏金世咬牙说道。

    王林看了这苏金世一眼。以他地身份。不屑去直接抢夺。右手一拍储物袋。顿时普通千魂幡在手。这魂幡上地魂魄。共有两千多个。此刻他一抖之下。顿时有三百个飞出。

    王林左手一抓之下。这三百个魂魄立刻被搓成一个拳头大小地黑色珠子。扔给苏金世。

    苏金世也是爽快之人。立刻从储物袋内拿出一枚紫红色玉简。交给王林。说道：“师兄怎么称呼？”

    “青木！”王林拿过玉简，神识一扫，其内果然记录着如何抽取生魂，而又可以保持其不消散的一系列方法，最终还有以生魂炼幡之术。

    抽魄之术，同样有三个神通，分别是定神、引魂与饲蛊。

    定神乃抽魄之根本，若无定神，强行抽魄，成功率并不高，只有施展了定神之术后，成功率才会大增。

    引魂，便是真正的抽魄之术，把生魂从活人体内生生抽出之法。

    至于最终的饲蛊，最为歹毒，是抽魄峰所有法术中威力最大的一个，与炼魂峰的血祭齐名。

    这饲蛊，便是以奇异之术，把生魂变成类似蛊的存在，从而杀人于无形，甚至于随着时间的度过，随着不断地炼化，最终会形成蛊魂兽，一头蛊魂兽，相当于修士结丹期实力。

    若只是如此看，这饲蛊之术并不出奇，但，无数年前抽魄峰一个弟子，叛出师门，就是以这饲蛊之术，改头换面后横行四级修真国，最终自建宗派，号称丹魔道。

    此人不知以各种方法，把蛊魂兽炼化成丹，以死尸绿气融入更增威力，最终形成绿丹，称之为绿丹**，并以此法，成功修炼至化神境界，可谓是天纵奇才之人。

    绿丹与金丹不同，金丹只能有一个，而绿丹，没有数量限制，此人便是以这种蜕变于饲蛊神通的法术，一生炼化绿丹数十万不止。

    一出手，便是无数绿丹自爆，威力无穷，即使是婴变老怪，也对此人颇为头痛，一般情况下，不会去找他麻烦。

    毕竟数万绿丹自爆，威力已然惊天动地，若是把此人逼急了，全部绿丹同时自爆，威力太大。

    炼魂宗对此人，从没有追究过叛门之罚，此事在当年让很多人为之费解。最终，随着此人的失踪，渐渐的，此人慢慢消失在历史的长河内。

    苏金世看了王林一眼，说道：“青木师兄可是要去锁神峰索要锁神玉简？”

    王林把抽魄玉简收起，点了点头。

    苏金世苦笑，说道：“师兄还是不用去了，锁神玉简，整个锁神峰上一个没有，那是只有化神老祖才可以查看之物，锁神峰的弟子，实际修炼之物，与我们没有不同，他们那里，炼魂与抽魄，均都有修炼。”

    王林神

    ，略一点头，身影一晃，消失在原地。

    出现时，他来到了锁神峰，随意找到一个弟子，问出了与苏金世一样的答案。

    至于抽魄与锁神两峰之下的灵脉深处，王林也在这一天之中前去探过，在这两个地方，只有锁神峰下有一面魂幡，只不过这魂幡的威力不大，而且其内魂魄优劣不齐，王林顺手之下，便取了回来。

    至于抽魄峰下，则是空无一物，显然是不知多少年前，此地魂幡便被人取走。

    做完这些，王林抬头看了一眼三峰之后九道金环与那两道血环，目光闪动，少顷，露出强烈的坚定之色。

    “元神的最后恢复，就看今日了，今日，我要挑战炼魂宗婴变老怪，只有在婴变老怪比之灵脉还要浓郁无数倍的威压之下，我的元神，在挤压中，才可以最终恢复，到了那时，我以星罗盘逃离，婴变老怪想追，也追不上！”王林深吸口气，目光露出一丝战意。

    他身子一动，化作一道长虹，向着远处的九道光环，蓦然而去，同时他左手拿着十万金色魂幡，右手拿着九百九十九组禁制的禁幡，两幡挥舞中，王林身影眨眼间，来到了那九道金环之外。

    身子刚一临近，王林双手两幡身前一舞，顿时左手魂幡内呼啸之声大响，金色麒麟咆哮而出，在它其后，还是九头黑色类麒麟妖兽，在后面，则跟着无数黑风一般的魂魄，呼啸间整个炼魂宗天四周八荒全部都被魂魄占满。

    无穷无尽的呼啸之声，在这一刻，成为了世间唯一的声音。

    这是王林第一次使用十万金色魂幡，威力之强，超乎了他的想象。

    那金色麒麟咆哮着，一头冲向九道金环。

    “轰”“轰”“轰”

    数声震天惊地的巨响，金色麒麟连头身后的副魂，齐齐撞在金环，九道金环立刻一晃，化作九个年龄各异的男女。

    这九人，正是炼魂宗内九大化神修士！他们出现后，盯着那金色麒麟，眼中露出一丝震惊。

    金色麒麟退后两步，巨大的头颅一抖之下，喷出两道黑气，向四周散开。

    王林身子一送，站在了金色麒麟头顶，此兽略一犹豫，没有甩头，而是眼中露出阵阵凶芒，盯着那九人。

    “好大的胆子！”九人中的一个中年女子，此女相貌普通，修为化神初期，此刻阴冷的盯着王林，身子向前一动，正要出手。

    王林目光一扫，喝道：“滚！！！”

    滔天的气息，从王林体内疯狂的宣泄而出，这气息太大，远远地超过了女子所能承受的范围，毕竟王林的修为，已然恢复了到了化神期，只差意境。

    但，他毕竟是战胜红蝶，名扬朱雀星的曾牛，其修为与见识，远非寻常修士可比，这女子只不过是化神初期，当年他全盛之时，想要杀之，谁说不是手到擒来，但却绝对不难，更是杀了不少。

    杀过同阶修士与没杀过同阶修士，意义绝不一样。

    此刻王林一声大喝，加上那滔天气息，顿时让那化神初期的女子，蹬蹬蹬退后数步，面色苍白，一脸惊骇。

    随即，她立刻升起怒火，自从达到了化神期后，她还从来没有如此被人喝斥过，但瞬间，她强行把怒火压下，盯着王林，冷笑不止。

    能成为化神修士之人，岂能有痴傻之人，她想到此人敢来此挑衅，定有其资本，另外不说别的，单单是那金色麒麟，便不是她可以对抗的了。

    “你等九人让道！”王林站在金色麒麟头顶，目光平静，缓缓说道。

    “狂妄！”九人中的一个青袍老，眯起双眼，冷哼一声，右手向前一点，顿时一道灵光蓦然间出现，在半空幻化成一道铁链，抖动间，向着王林疯狂锁来。

    王林右手禁幡一挥，立刻无数禁气轰然而出，在他身前交错间，一把手臂粗细的黑色长枪成形，王林一点之下，此枪立刻冲出，砰的一下，刺中铁链，顿时铁链寸寸碎裂，长枪去势不缓，快过闪电，蓦然间刺向那老。

    同时，王林左手魂幡一动，脚下金色麒麟巨声咆哮，四周八荒的十万魂魄，在王林口中轻吐：“吞”的瞬间，呼啸冲击而来。

    远远看去，此刻的炼魂宗内，好似有一道庞大的飓风一般。

    就在这时，一个苍老的声音，从血环内传出：“小友，老夫等你多时。”