    看完了秦明的尸体之后，邢天宇回到茶桌前重新加入到那两个活着的朋友中去了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    茶桌上弥漫着一股故人已去的伤感，不过三个人都已经算是成年人了，况且大概是因为当初秦明死过一次的关系，所以三人倒也没有太过流露悲痛。

    聊着聊着，三个人很快就聊起了最近几年各自的经历，或许眼前这两个人是邢天宇最后可以吐露真实想法的人了，邢天宇也没有隐瞒，就把自己成了作家的事情说了出来。

    “我靠，原来你就是楼星宇！？”宁文瑞和萧震都是一脸的惊讶。

    楼星宇这个作家多多少少也算有点名气，两个人倒也听说过。

    “没想到啊，三年不见你都成大作家了。”两人都是一副感慨的表情，就连那秦大爷，都跟着露出一副差异的表情，显然在这些老人眼中，作家什么的，还是很值得尊敬的事情。

    到是那个保镖大山和林笑笑都十分平静。

    邢天宇摇了摇头，自谦道，“什么大作家，混口饭吃而已，到是你，一副人模狗样的，一看就是成功人士，怎么样，最近几年混的不错吧。”

    宁文瑞谦虚却又略带嘚瑟的摆了摆手，“一般一般拉，这几年也就是赚了几千万而已，离成功人士还远着呢。”

    邢天宇却是惊到了：“我靠，几千万还一般一般？快说说怎么回事。”

    原来宁文瑞在离开学校之后就把卡牌游戏做了出来，他到处推广，多多少少也取得了一点成绩，可惜这年头实体卡牌卖不动，玩家都习惯了玩网络游戏，后来却不知怎么的那卡牌游戏被一家国外的网游公司看中，花了几百万把版权买了去，然后直接做了一套外国版本的《召唤师传奇》不过名字和内容却都大改了，变成了一款魔幻卡牌游戏。

    宁文瑞拿到这几百万之后没有再做卡牌游戏，而是做起了网游，凭借着他心中的一些网游的创意和构思，做了一款叫《罪恶之城》的网游，这个游戏有是赌博类游戏和角色扮演游戏的结合体，故事生在一个虚构的城市，玩家开始的时候扮演的是普通的冒险者，杀怪赚金币之类的，和一半的网游没有太大区别。

    但是在城市之中，却有几十家大小赌场，经营各种赌博游戏，就连路边也有各种赌博摊，各种扑克、麻将、骰子、赌博机等迷你游戏在罪恶之城中到处都是，玩家可以用从怪物身上得来的金币去赌博，如果赢得多了，则可以去购买武器、时装、雇佣打手、购买房产，建立帮会，甚至开设夜总会，可以说玩法十分奇葩。

    因为以前从未有过类似的游戏，这款游戏一炮而红，虽然谈不上大火特火，却也聚集了一群铁粉，不久之后还推出了手游版，运营三年多，如今宁文瑞已经是一家市值几千万的网游公司的老板了，而且目前公司运营良好，正在开第二款大型网络游戏。

    邢天宇听的咂舌不已，心说要不要这么夸张啊，自己累死累活的写书，三年下来也就赚了几十万，这家伙三年就赚了几千万了，这差距也太大了。

    “那么你呢？萧震，我们俩的事情都说过了，你也该说说你这年都干啥了吧。”

    宁文瑞忽然笑着看向萧震问道，尽管宁文瑞掩饰的很好，邢天宇却还是能够从他口气中感觉到一丝得意和挑衅的意味。

    他到是能够大概猜到宁文瑞为什么会有这种感觉，一直以来在大学的时候，虽然四个人关系不错，理论上是平等的，但是小团体这种事情，总归是有核心人物的概念，而如果非要论起来的话，那核心人物自然非萧震莫属，无他，人家有钱啊，这其实是一个很现实的问题，一起出去吃饭的时候，谁请客？尽管通常都是大家轮流请客，但是萧震总归会付出的要更多一些，大家谁如果缺了钱，都会跟萧震借，就算之后要还，但是这种人情总归是存在的。

    而且萧震体格好，也比较仗义，打架出头的时候是主力，日积月累，萧震想不成为核心人物都难，而邢天宇能够感觉到宁文瑞对此事一直都有些想法，他这人自视甚高，对自己的智商有着一种莫名的优越感，不过那个时候大家都是穷学生，自然也不会表现出来，但是现在宁文瑞靠着自己的力量成了大老板，自然就有点看不起萧震的富二代的身份了。

    不过邢天宇倒也很好奇，萧震这几年都是怎么过的。

    那萧震却笑道，“我猜你最近几年一定很忙吧，没什么娱乐时间，否则你一定不会这么问。”

    “你什么意思？”

    “呵呵，我这么说是因为，如果你经常去电影院的话，不会没见过我。”

    邢天宇听了却是一愣，“我靠，你小子真去拍电影啦？”

    “呵呵，只是在自家的电影里客串了一下而已。”萧震说着稍微讲述了一下他这几年的事情。

    他离开大学之后就去了自家的房地产公司上班，不过可惜这几年全国经济都放缓，萧震老爹的房地产公司展也开始放缓。

    萧震干脆说服他老爸拿出闲钱给他投资电影，是一部科幻动作片，讲的是一个科学家明了一台机器，可以打开一扇联通异世界的传送门，结果不小心将一些可怕的怪物放了出来，而恰好实验室又遭遇了意外的停电，结果几个实验人员被锁在了密封的实验室里面，为了生存他们必须杀死来自异界的怪物，关闭传送门。

    萧震却是在里面客串了一把男二号，演了这个实验室的保安队长，跟异界怪物大战时颇为出了一些风头，说起来大小也算是个明星了，不过出于低调考虑，他在电影里却化了妆，还戴着面罩，造型是够酷了，却也让他在现实中的辨识度变得很低，所以角色红了人却没红。

    “没办法，我目前还不想太高调，所以先演几个配角混个脸熟吧，等过几年我准备的差不多了再演主角把，不过还好，那部电影还是赚了点钱，所以我已经在筹备第二部电影了，估计明天就能上映了。”萧震说道。

    邢天宇却是一阵感慨，这货竟然就当上电影明星了，不过那电影剧情貌似有点熟悉啊，该不会就是这货根据当初在大青山上生的事情改的吧。

    说起来，三个人的命运，都是因为异界之书而改变的。

    如果没有那笔启动资金，宁文瑞现在恐怕还在为推销卡牌游戏而奔波呢，自己没有梦魇空间的话，也应该还在找工作，说不定还得跟萧震混口饭吃，至于萧震，也应该在当他的富二代，等着接他老爸的班吧。

    但是现在，三人都已经事业有成，反而那本异界之书的原来的主人，却已经躺在那边的棺材里等着火化下葬了，不得不说真是有点造化弄人的感觉。

    三人一直聊到了午夜时分，当重逢的兴奋劲过去之后，邢天宇却是有些累了。

    “话说，今晚我们睡哪？”

    “秦家老宅有的是房间，走吧，我领你去你的房间去。”