    在今天报名的现场，上杉櫂发现了一个看起来就很特别的人。

    气质，嗯...很独特。

    硬要形容的话，就像是行走在薄墙上的黑猫一样从容自信。

    容貌也相当吸引目光。

    关键穿的是弓道服。

    大概率就是对手了。

    借青佑雅也刚刚提交完信息的空档，上杉櫂询问道：“他是谁。”

    “风夜悌。”

    青佑雅也一眼便认出了那个男子，“御知高中的，也算是我们这次比赛的劲敌。”

    “实力怎么样。”上杉櫂看到他正在与几人相互攀谈，想来就是同一只队伍。

    “很厉害，御知高中向来不弱，往前2年区大赛的团队赛都是他们夺冠。听说在今年他们要尝试进军一下全国大赛。”

    看见上杉櫂没什么反应，青佑雅也继续说。

    “前两年个人赛的第一，也被那个人以全中的姿态包揽下来。”

    “总之，对他们不能掉以轻心就是了吧。”上杉櫂从那些人的身上收回视线，回身的时候发现有几个记者在对他们拍照。

    “对你和杉田来说，确实是这样。”

    青佑雅也表情有些苦涩，“剩下的我们三个就要加把劲了，说什么也不能拖后腿啊。”

    上杉櫂和杉田漱平发挥一直都很稳定。

    “预选赛我们没问题，之后要不要向学校申请一下合宿训练？”

    “这会是上杉主动说出的话？”

    青佑雅也调侃一句，对这个主意很赞成，“那行，明天我就去向校长申请，具体的合宿时间地点待定。”

    在比赛地点随意参观一转，还不到中午，上杉櫂本准备回家的，但奈何两位太太都说要去高尾山散散步。

    “真的要去？现在还没到11月啊。”

    不是他嫌弃高尾山，而是去过太多次都走腻了。

    “去高尾山又不一定要去看枫叶，再说那时候人太多了，挤得慌，更是无趣。”

    上杉纪子指了指自己和花丸美惠子的登山鞋。

    “我们都准备好了，上山的时候再帮你们在药王院求求签。”

    上杉櫂自认为说服不了两位长辈，只好将希望寄托在花丸花火的身上：“花火去不去？”

    她穿的是黑色小皮鞋，不适合登山。

    “花火......”

    少女刚要开口，就被她母亲打断了：“走得慢，没事的。”

    花丸花火也随即点点头：“櫂君也一起去吧。”

    ——————

    电车飞快地穿梭在贴近的屋檐的铁道上。老旧的、高大的，一幢幢房屋在缤紫色的眼瞳中渐行渐远，不留一点痕迹。

    听着轨道呼哧呼哧的声响，双手叠放在裙摆处的花丸花火渐渐眯下了眼睛。

    但又很快撞在了硬邦邦的玻璃上，咚的一声，有些吃痛，她轻柔两下脑袋。

    “是早上没睡醒吗？”坐在她旁边的上杉櫂问道。

    “嗯......”花丸花火捂着头，很小声的回应，睡眼朦胧。

    上杉櫂看一眼坐在对面拿着手机聊天的两位太太，继续对她说：“要不要靠着我睡一会儿。”

    “好...”

    看来是真的很困，糯糯的弱气声音很快就答应了，小脑袋探过来，轻轻的靠在他的肩膀上。

    白皙的脖子稍稍伸展，尽量找到一个舒服的位置稳定下来。

    弱不可闻的呼吸声，很快就开始萦绕在耳旁。

    上杉櫂看到靠在自己身上安稳睡觉的少女，露出了微笑。

    坐在对面的两位太太，已经捂住嘴，想停下自己难以遏制的笑意。

    高尾山位于东京都近郊的八王子市，海拔599米，距新宿50公里左右，搭乘京王线一小时便可抵达。

    高尾山最出名的，便是秋季层林尽染红叶。

    在温馨的金秋迎着和煦的微风眺望北方的富士山，心情恬静而又舒畅。

    当然，因为是东京近郊最著名的景点之一，那时候人也会变得超多。

    高尾山口站下车，一出站便能看到一张很大的导游地图以及远处高大的杉木。

    高尾山周遭附近所有景点和设施都林林总总罗列在上方。

    看到山上那些几百年的杉树，上杉櫂总算知道为何母亲非要来这里求签爬山了。

    “走哪条路？”上杉櫂抬望地图。

    “一号。”上杉纪子说，“再从六号顺着小溪下山，下山后还能泡泡温泉。”

    花丸太太特意对站在一起的两人补充一句：“有混浴哦。”

    花丸花火直摇脑袋。

    ——————

    混凝土浇筑的鹅卵石道，环绕着鸟叫虫鸣，两旁是普普通通的密野山林，除了绿色外，便只有干枯的灰色。

    走到路上时常能见到拄着登山杖的老大爷从上方走下，步履矫健。

    掠过一根写有「六根清净」的奇怪石柱，便是接近1个小时的上山路。

    “真的要徒步上去啊？”上杉櫂跨过一个又一个奇奇怪怪的木制路阶。

    “要不然怎么叫散步呢？”上杉太太回话的时候没有回头。

    “唉，也算不错吧，徒步能省480円，两顿饭钱，三个人就是1440円，花销少点就能撑过两天。”

    “櫂君又没钱了吗？”花丸花火听到他的嘀咕，小声问。

    “咳咳，马上就有了，别担心。”

    最近倒是没什么花销，零花钱攒下来也不算太穷。

    “花火的钱可以随便用啊，櫂君一直都不用。”

    “我们还没结婚，不能随便用你的钱。”

    听到“结婚”二字，花丸花火愣了神，没注意步伐，差点被石阶绊倒。

    上杉櫂赶紧上去搂住她的肩。

    “谢谢櫂君......”

    “没事。”

    听到动静，前面两位走得很快的两位母亲回过头来。

    “小花火走路小心点哦，别老是和小櫂聊天。”看到上杉櫂搀扶花丸花火的样子，花丸太太就已经猜了个七七八八。

    说完，两位母亲淡然一笑便继续往前走。

    “不想结婚吗？每次花火听到结婚都是这种反应。”

    花丸花火在他的搀扶下重新站起来，支支吾吾的说话：“......不是。”

    “那是想结婚？”

    “櫂君......”花丸花火明显不好意思回答他的问题。

    “等你成人礼后，我们就去结婚怎么样？”

    “櫂君...很想结婚吗？”

    “挺想的。”

    两人继续踏上石阶，追上两位母亲的步伐。

    “如果和花火结婚的话，櫂君就要一辈子和花火待在一起了。”花丸花火目视前方，没有看他。

    “不好吗？”

    “花火怕...櫂君会讨厌花火......”

