    就算林飞现在已经是一个主神，可还是觉得自己太弱小了。

    其实，这种感觉一直伴随林飞的修炼生涯。

    这就叫一山还有一山高，强更有强中手！“不错，对于我们来说，现在最重要的还是要提升实力。

    除非，我们能成为混沌神。

    在绝对空间海之中，才算是真正的高手。”

    混沌吞天兽也是感叹说道。

    接下来的时间，林飞和混沌吞天兽在绝对空间海之中，经过了一座又一座的空间海，还找到了好几块轮回路碎片。

    在这个过程中，林飞和混沌吞天兽都是抓紧时间进行修炼。

    这一天。

    林飞和混沌吞天兽，来到了一个完全被废弃的空间海之中。

    这个空间海，荒凉无比，一眼看去完全就是一个没有任何生灵存在的废墟。

    “好像有魔气！”

    林飞突然间，心中一动。

    在这个荒凉的空间海之中，居然充斥着许多浓郁的魔气。

    而且，这些魔气十分惊人。

    “奇怪了，难道除了无边混沌海，在绝对空间海之中也生存着魔族吗？”

    林飞感到有点疑惑。

    因为，林飞进入绝对空间海之后，还从来没有遇到过魔族。

    对于这一点，其实林飞早就感到有点奇怪。

    难道绝对空间海之中，就没有魔族的存在吗？

    想不到，林飞在这里遇到了魔气。

    这说明，这个空间海曾经有魔族在这里活动。

    “噫？

    快看，那颗星辰之上，充斥着大量的魔气，我们过去看看。”

    突然之间，混沌吞天兽有了发现，抬步向着远处的一颗星辰走去。

    那颗星辰是黑色的，因为它的表面被一层浓郁的魔气所包裹住，中间还传递出来阵阵骇人的妖魔鬼怪的尖叫声。

    林飞和混沌吞天兽走到这颗星辰之前。

    “莫非这里有魔族吗？”

    林飞的神识力，马上向这颗星辰感知进去。

    很快林飞就发现，这颗星辰根本就没有任何的生灵，只有大量浓郁的魔气。

    这些魔气都是从一个黑漆漆的巨大洞口之中散发出来的。

    那个黑漆漆的洞口，十分幽深，一眼看不到底，只有大量的魔气源源不断的冲洞口之中释放出来。

    林飞和混沌吞天兽来到那个洞口之前，打量起这个洞口。

    “这好像是一个空间通道，里面好像连接着一个庞大的世界。”

    混沌吞天兽打量了一下，开声说道。

    “不错，这的确是一条空间通道。”

    林飞也是点了点头。

    “难道，这里是一个魔族生存的世界吗？”

    林飞感到疑惑。

    “走，我们进去看看。”

    林飞想了想，开声说道。

    到现在为止，林飞只在无边混沌海之中遇到过魔族，进入绝对空间海中之后，还从来没有遇到过魔族。

    所以，林飞很想进去探索一番。

    “也好。”

    混沌吞天兽也是点了点头。

    林飞和混沌吞天兽都是天不怕地不怕的角色，更何况，林飞的身上还有天目混沌神留下来的那些传送符。

    有了这些传送符，林飞和混沌吞天兽的胆子也是大了很多。

    于是，林飞和混沌吞天兽走近了眼前这个黑漆漆的洞口。

    洞口之中，是一条不知道到底有多长的空间通道，里面充斥着浓郁的魔气，除此之外，空无一物。

    林飞和混沌吞天兽都是小心翼翼，十分警惕，谁知道这条陌生的通道之中会藏着一些什么危险呢。

    终于，也不知道走了多长的时间，前面出现了一道巨大的门户。

    这道门户上，写着三个大字。

    恶魔界！“这条空间通道，果然连接着一个世界。”

    林飞点了点头。

    然后，林飞化出一只庞大的灵力手掌，去推那道门户。

    那道门户应声而开。

    接着，在林飞和混沌吞天兽的面前就出现了一个充斥着浓郁魔气的世界。

    这是一个布满了一座又一座黑漆漆火山的世界。

    那些火山不断的往外冒出黑色的岩浆，还有大量的魔气。

    而且，这个世界中的时空法则和外界的时空法则有着明显的区别。

    这个世界的法则，都是属于魔族法则。

    林飞和混沌吞天兽的神识力，马上释放出去，对这个陌生的世界进行感知。

    “你们是谁！居然敢擅闯我们恶魔界！”

    ……突然，远处出现了一大群的魔族，一个个都有的黑色的皮肤，十分高大，面目狰狞。

    绝大部分，都是神灵。

    普通神灵，也有真神。

    这样的实力，林飞和混沌吞天兽当然不放在眼内。

    林飞意念一动，施展出来一个心力世界将那些冲过来的魔族通通都笼罩在内。

    那些魔族马上发现，自己到了另外一个陌生的世界之中。

    然后，林飞的身影出现在这个世界的最高点，用冷漠的目光看着那些魔族。

    “你到底是谁？”

    “这里是什么地方？”

    ……那些魔族一个个惊慌失措，大吼大叫了起来。

    “通通都给我闭嘴！现在我来问，你们回答。

    如果你们的回答不能让我满意，就通通去死吧！”

    林飞的声音十分冰冷，显得毫无感情。

    “小子，你让我们回答我们就回答吗，你算什么东西！”

    其中一个魔族怒吼说道。

    林飞伸手一指，那个魔族的躯体马上爆炸，炸得粉身碎骨。

    “吼，该死的！竟敢对我动手！”

    那个魔族重组身体，怒火滔天。

    他是上位神真神的实力，居然被一个人类小子，轻易就打碎了肉体。

    林飞的实力太强大了，而且还修炼了荒兽传授的时间秘术，凭眼前这些魔族的实力，根本就看不出来林飞到底是什么实力。

    林飞伸手一指，那个魔族的身体再一次炸碎。

    “你……”那个魔族重组肉体之后，再也不敢大吼大叫了，他发现眼前这个人类，实在是太恐怖了，他根本就没有任何的还手之力。

    “怎么样，你们还有谁不服的？

    站出来。”

    林飞背负双手，开声问道。

    那些魔族你看看我，我看看你，一时之间犹豫不决。

    “这位前辈，你到底想问我们什么问题？”

    然后其中一个魔族，硬着头皮上前向林飞问道。

    

