    第一轮主题为‘风格对决’，表演家们需要为搭档化妆、搭配服饰。

    获票高者晋级次轮。

    第二轮主题为‘自由表演’，形式近似于协调家的华丽表演。

    武藏和瑟蕾娜分在不同组。

    首轮比赛，瑟蕾娜衣着公主礼裙，和火狐狸一同登台。

    陆野已回到了二层的评审席，道：“比赛开始了吗？”

    “嗯，看来瑟蕾娜的表演很受大家认可。”八汐女士说。

    投票环节，观众们举起投票棒。

    场馆亮起代表瑟蕾娜的粉红色光芒。

    “恭喜瑟蕾娜，成功晋级次轮对决！”

    “太好了~”瑟蕾娜抱起火狐狸，贴在一起。

    武藏第二组登场，将搭档南瓜精化妆成了绷带、鬼火、巫师帽的怪异风格。

    观众们神色微妙。

    这……如果这打扮不丑的话，还是很美的……

    “我还挺喜欢武藏薇的哥特风格的。”梅丽莎点评说。

    “手法还挺高明的，就是不太契合主题。”陆野沉吟地说。

    忽然间，武藏从幕后走出，观众们眼前一亮。

    转机出现。

    武藏换上了一套万圣节女巫的打扮。

    这样一来，南瓜精的扮相就不令人反感，反倒与表演家相得益彰！

    陆野微微一笑。

    别看武藏像个搞笑角色，她在协调领域拥有真材实料！

    投票结果产生，武藏成功晋级次轮对决。

    “武藏——”

    “太棒了喵！！”

    在观众们诧异的目光中，小次郎和喵喵大声捧场。

    “啊哈哈，谢谢诸位~”

    武藏大笑着向四面观众送飞吻。

    “本届比赛，进入决赛的三位选手已经诞生了。”

    主持人介绍道：“她们分别是别具一格的武藏薇选手。”

    镜头给到招摇扇子，有若皇后般的武藏。

    “新人出道的瑟蕾娜选手！”

    瑟蕾娜梳起高马尾，绿松石般的眼睛跃动光泽。

    “还有来自朝香镇的莎娜选手！”

    莎娜兴高采烈地向观众们招手。

    “究竟谁能取得这把公主金钥，让我们拭目以待！”

    二层的落地窗前，八汐女士问道：“二位认为结果如何呢，陆野先生，梅丽莎大师。”

    “我比较看好瑟蕾娜。”陆老师直言说。

    “我嘛，很喜欢武藏薇的风格，而且总觉得她似曾相识。”梅丽莎说。

    陆野望天。

    毕竟武藏参加过神奥地区的协调大会，当时就是由梅丽莎为她作点评的。

    决赛正式开始。

    武藏派出了南瓜精与果然翁。

    “南瓜精，使用影子球！”武藏大声喊道。

    “喃——！！”

    南瓜精的眼睛绽放亮光，口中飞出一团漆黑的影子球。

    在观众们震颤的目光中，影子球向毫无防备的果然翁轰去。

    “果然翁，使用返拳。”武藏挥舞扇子，“南瓜精，种子机关枪！”

    “嗦——喃嘶！”果然翁通体绽放光芒。

    影子球反弹回来，与南瓜精发射的种子机关枪爆炸在一起，掀起扬烟与草系晶莹的能量碎屑。

    武藏站在晶莹的光屑下方，优雅谢幕。

    观众们看不懂，但大受震撼。

    “这到底是怎样的艺术形式啊……”

    “我明白了，艺术就是爆炸！”

    陆野嘴角一抽。

    怎么说呢…武藏也许能成为开创独特流派的协调大家！

    第二位是莎娜的表演，这位小姑娘手持彩带，她的妙蛙种子，挥洒出绚烂缤纷的花之舞。

    观众们报以热烈的掌声。

    “莎娜的表演好精彩哦。”小智称赞道。

    “哼哼，我还是觉得上一位的表演，更具特色！”希特隆推扶镜框。

    “因为哥哥对于爆炸深有同感嘛。”柚莉嘉窃笑道。

    “才不是！”

    瑟蕾娜怔怔地注视莎娜的表演。

    不管是武藏薇自信的气场，还是莎娜独特的技巧……我好像都没办法做到……

    可是…还有这么多观众，期待着我的表演…

    瑟蕾娜低下头，手指微微颤抖，火狐狸担忧地望着她。

    “接下来，有请最后一位选手，瑟蕾娜登场！”主持人道。

    观众们的掌声响起。

    瑟蕾娜深吸一口气，和火狐狸一同走上T台。

    “那孩子的状态，有些不对劲。”八汐小姐皱眉说。

    陆老师轻轻点头，皱眉道：

    “她给自己太大的压力了……”

    自由表演开始，瑟蕾娜的发挥不算亮眼，很快出现了失误。

    众目睽睽下，火狐狸踩到自己的缎带绊倒，继而连带着瑟蕾娜一同摔倒。

    表演被迫中断，观众席一片哗然。

    八汐女士皱起眉头。

    预想中的演出事故…终究还是发生了…

    “瑟蕾娜…”柚莉嘉担忧地投去视线。

    “那个小姑娘好像崴到脚了喵。”喵喵说。

    “这样一来，冠军就是武藏的啦！”

    小次郎停顿一下，说：“不过，小姑娘好像不能比赛了诶。”

    灼热的聚光灯打在瑟蕾娜的身上。

    她狼狈地趴在T台上，场馆一片寂静。

    在导播的示意下，音乐停止播放。这股寂静变得更加难堪，令人难以接受。

    火狐狸神色内疚，试图把瑟蕾娜撑起来。瑟蕾娜手臂撑地，礼服沾着灰尘，低垂着头，看不见脸上的神情。

    这股难挨的寂静大约持续了三秒钟。

    观众席有人‘噌’地站起来。

    无视了众人诧异的视线，在一片死寂的会场中，

    小智手作话筒状，大声喊道：

    “加油啊，瑟蕾娜！！”

    “皮卡啾！！”

    希特隆和柚莉嘉呆呆地注视小智，旋即回过神，大声喊道：

    “加油，瑟蕾娜！！”

    这股死寂依旧令人难挨。

    小次郎和喵喵大声呼喊：“加油啊！！”

    武藏眼神微动，没有上前去扶。一旦她插手，瑟蕾娜的表演将宣告终结。

    观众们看向不合时宜的小次郎等人，逐渐收起看好戏的心态。

    二层落地窗前。

    陆野看向八汐女士，冷冷道：

    “谁让你们把音乐停下来的？”

    八汐女士一怔，猛地回过神来，摁下蓝牙，费力地低声道：

    “表演…继续！”

    轻柔的音乐再度响起。

    瑟蕾娜竭力撑起身体，低垂着脑袋，慢慢地走完T台。

    在观众们自发的掌声中。

    瑟蕾娜欠身行礼，象征这次表演并不成功的落幕。

    “三位选手的表演已经全部结束了！”

    主持人皮耶尔登台，调动场上低沉的气氛，大声道：

    “那么，请为你们支持的选手，挥舞手中的投票棒！”

    暗淡的会场中亮起投票棒的光彩。

    观众为选手们喝彩。

    最终，武藏选手以微弱的优势，赢下了第一把公主金钥！

    “太好了，武藏获胜了喵~”

    小次郎和喵喵欢呼道：

    “我们这么久的辛苦没有白费！”

    武藏潇洒地张开扇子，掩住红唇，难掩笑意，夸张地大笑道：

    “大师阶比赛，我武藏薇来啦，哈哈~！”

    “还要集齐两把金钥，才能参加大师赛呢。”皮耶尔汗颜地笑道。

    武藏懵圈道：“诶，是这样子的嘛。”

    瑟蕾娜抱着火狐狸，落寞地走在后台。

    “呜~”火狐狸流露出内疚的神色。

    “不要紧的。”瑟蕾娜柔声说，“是我太在乎装饰了。”

    “瑟蕾娜！”小智等人小跑过来。

    “瑟蕾娜，你没事吧。”柚莉嘉担忧地说。

    “我没事~我已经恢复过来啦。”

    瑟蕾娜低垂眼帘，微笑的说，“还有夺得公主金钥的机会，下次一定会取得成功的！”

    柚莉嘉和希特隆对视一眼。

    “那太好了。”小智笑道：“我们去吃晚饭吧，肚子都饿扁了。”

    “嗯……”瑟蕾娜轻轻点头，微微出神。

    “瑟蕾娜。”

    瑟蕾娜抬起头，看向远处走来的人影。

    他缓缓摘下墨镜，露出一张熟悉、严肃的脸庞。

    “陆老师？”小智等人异口同声。

    陆野摸了摸柚莉嘉的脑袋，看向瑟蕾娜，正色道：

    “我来只是想告诉你——我们过去所做的一切，并非毫无意义。”

    瑟蕾娜一怔，脑海中回忆起表演赛前的种种。

    彻夜苦练、讨论技巧、设计服装……

    然而在正赛环节，什么都没有发挥出来……

    瑟蕾娜胸膛发颤，深吸一口气。

    “我们所有人，都是由过去的一切所构成的。”

    陆野温和地说：“所以不要轻易否定自己的过去，它们切实存在，并且一定会有价值。”

    “嗯…嗯。”瑟蕾娜颤抖的回道。

    “好了…”瑟蕾娜清了清嗓，微笑的开口道：“我们去吃晚饭吧。”

    “啊？”

    小智挠了挠脸颊，似懂非懂地点头：“哦……”

    晚餐在一阵沉默中度过了。

    一夜无话。

    第二天清晨，陆野骑着洛托姆自行车在海岸线上晨练，穿过环岛、绿道，回到高级酒店前的圆形喷泉，绕着喷泉转了一圈，继续行驶出去。

    天空朦朦升起鱼肚白，海浪拍击在铁一般的礁石上，飞溅灰白的水沫。

    陆野停下自行车，在码头上方眺望了一会儿，余光瞥见一位头戴红帽的身影。

    瑟蕾娜眺望海面，海风吹拂她栗色的长发，绿松石般的眼眸若有所思。

    陆老师没去打扰。

    留耿鬼在这守望，自己骑自行车去了精灵中心。

    “陆老师！”乔伊小姐惊讶的道。

    “你好。”

    陆野笑了笑。

    “我找小智。”

    ……

    海平线一片昏暗，夜风呼啸，海浪拍击在礁石，碎成粉末。

    瑟蕾娜栗色的长发随风拂动，顽皮熊猫和火狐狸担忧地跟在她身后。

    她绿松石般的眼眸闪烁，回忆起上午绊倒的画面。

    小智的助威。

    劲敌的演出。

    陆老师的鼓舞。

    『我们过去所做的一切，并非毫无意义。』

    晶莹的泪珠顺着脸颊滚落，继而像是断了线一般，瑟蕾娜抽泣起来。

    半跪在地，瑟蕾娜涂抹着眼角，大滴的泪珠溅落在地面，在无人的码头嚎啕大哭。

    远端，紫色小胖子默默守望。

    耿鬼叼着手帕，噙着眼泪：“口桀！(?ω?)”

    顽皮熊猫和火狐狸也噙着眼泪，飞扑入瑟蕾娜的怀里。

    “放心啦。”

    瑟蕾娜依偎着两只小家伙，蹭着额头，说，“对不起，都是我不好……”

    停泊在码头的轮船反射一点光亮，晨曦初露，东方升起一轮淡淡的光晕。

    “不过呢。我现在，第一次有了这种感觉。”

    瑟蕾娜微笑地说，“我现在也是一位挑战者了。”

    顽皮熊猫和火狐狸仰头看着她，旋即被她搂入怀里。

    分享着彼此的体温。瑟蕾娜放下两只小家伙，取出包里的化妆盒。

    瑟蕾娜取出一把剪刀，慢慢站起身。

    她迎着海风，轻轻闭目，秀美的栗色长发迎着微风拂动。

    东方就要日出了，海面燃烧，金色的太阳逐渐升起。

    往事一幕幕掠过，与小智的相遇、骑乘铁甲犀牛、收服火狐狸……一切的一切。

    合拢剪刀。

    一缕剪断的发束随着海风拂动，又一缕，随风飘去。

    码头上方。

    陆野骑着洛托姆自行车，瞥了眼气喘吁吁、骑着共享单车的小智。

    “幸亏我的自行车是电动的。”

    陆野暗道：“否则还真追不上小智。”

    “瑟蕾娜——！！”

    小智大声喊道。

    瑟蕾娜缓缓转头，绿松石般漂亮的眼睛里，闪过一丝惊讶。

    她站在码头，海面日出，短发透着一股男孩子的稚气，眼睛红肿。

    “小智……”瑟蕾娜手摸耳朵，触碰短发，脸颊泛起红晕。

    “仅仅是一次失败而已！”

    小智大声说：“我也失败了很多次，而且、而且……”

    “我觉得短发的你也很可爱！”小智豁出去般吼道。

    陆野：Σ(っ°Д°;)っ

    帅哥，你谁啊？

    “所以，你一定可以拿到卡洛斯女王。”

    小智伸出手掌，认真地说：

    “就像我和皮卡丘一样，我们一定可以，站上密阿雷大会的最顶峰！”

    “皮卡！”皮卡丘目光坚定，脸颊泛起电气。

    瑟蕾娜脸庞泛起红晕，碰了碰耳朵的短发，没去握小智的手，背负两手，用力点头，笑道：

    “嗯！”

    耿鬼叼着手帕：“口桀~(?ω?)”

    陆野：“……给我也分一块，谢谢。”

    ……

