    一千人齐聚到一个地方，好在这些精英都有专用的回城卷轴，全都传送到了同一个主城来。

    赵白则是直接瞬间移动过去就可以了。

    千人齐聚，规模还是很震撼的，看着城中乌泱泱的聚集了一群45级的玩家们，周围其他的普通玩家颇为的震惊，不知道这些人要干什么。

    很快赵白也传送了过来。

    赵白现在没有隐藏名字和等级，关键他还直接传送到了广场中央的一个高台上，这一下子，他顿时成为了全场最亮的仔！

    “赵白大神！？”见到赵白的出现，顿时周围一众吃瓜玩家发出了惊叹。

    他们没有想到神龙见首不见尾的赵白大神居然真的出现在了自己的面前。

    那个只活在全服公告中的男人！

    看到一群人对自己恭敬的打招呼，赵白微笑着对众人挥了挥手。

    这一番互动，比脑残粉见了偶像的反应还要强烈，周围不禁传出阵阵呼声。

    “赵白大神我爱你！”

    “赵白大神我要跟你生猴子！”

    “老公！”听到一个男人的声音喊出这个两个词，赵白嘴角不禁一抽。

    这些家伙，他无语的摇了摇头，赶紧跟周围所有刚才夏逸轩给来的游戏ID相同的玩家发送了组团邀请。

    组团只有在特殊时候才有用，平时组团刷怪是没有效果的。

    通过组团，赵白将九百九十九个玩家全都拉入到了团队中。

    下一刻在众位其他玩家们的热情招呼下，赵白带着九百九十九个精英玩家消失在了大家的面前。

    在进入副本之前，赵白先将童童设置为了备战。

    毕竟这一次太危险了，他怕童童阵亡！

    在没有搞清楚永恒随从的情况前，他可不敢贸然让童童阵亡！

    也不知道小隐什么时候回来，自己还没有跟她认证宠物呢，现在她是自由身，别飞升飞的直接就离开了自己，那就尴尬了。

    将童童设置为备战后，赵白方才开始选择进入副本。

    作为备战的童童不会被传入战场，会处于一种仿佛旁观者一样的视角观看赵白闯副本，不过她作为首席备战仆从，还是可以获得经验值的，当然只有50%的分成。

    “大约一千年前，开国皇帝为了维持长久的统治，以帝国的巨大财力和权力，召集世界各地的最高级工匠们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量早已失传的秘术，开发出了四十八件无法复制的强大武器，并称之为“帝具”。拥有千年古文明的帝国首都，皇帝和大臣所在之处。虽然是帝国的中心却腐朽不堪，人民的生活十分困苦。传闻中其罪魁祸首是在幕后操纵皇帝的大臣，今日革命军对帝都发起了总攻了！这是帝具使之间的战争！

    请帮助随意选择帮助一方！”

    看完系统提示，赵白瞳孔不禁一缩！

    这个副本，这一战，不就是赤红之瞳的终局一战吗？似乎加入哪边都不合适啊！

    两边都有无敌的女人！

    仔细想了想，赵白决定还是加入革命军，帝国大将军【艾斯德斯】这个女人或许无敌，但是她至少没有秒杀的能力，而革命军这边的【赤瞳】她是拥有秒杀的能力的，被她的帝具村雨砍到的话，就是即死了！超强！

    最好的应对方法就是在被她打到之前先打倒她！

    可这是千人60级传说级副本啊，赤瞳这革命军这边怎么说也是大BOSS级别的人物了，她的血量一定不可估量，想要短时间内杀死她几乎不可能，所以赵白还是求稳了。

    面对无敌的艾斯德斯兴许还有机会耗赢，面对革命军的赤瞳，一个不小心可能就被秒了。

    随着赵白选择加入革命军，顿时众人便被传送到了战场上来！

    “这是战场副本？”赵白小队成员当即有人问道。

    “嗯，都小心点，NPC顶在前面，我们在后面猫着就好了，你们的目的是对付那些可能乱入的家伙，副本的敌人暂时还不需要你们插手！”

    赵白这边刚在说着，前面赤瞳（帝具——一击必杀）、塔兹米（帝具——恶鬼缠身）、雷欧奈（帝具——百兽王化）已经朝着他走了过来。

    【一击必杀（村雨）】：刀信帝具，被这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，作为一击必杀的妖刀而非常有名，但是也有弱点，拿在手上时一定要小心，手指被割到就是即死，战斗时不能直接砍到对手的话咒语就无法发挥作用，并且对尸体人偶也无效。

    【恶鬼缠身（铠甲）】：铠甲型帝具，呼唤后坚固的铠甲就会自动飞出来，增强穿着之人的能力，并且还可以透明化。以铁壁般的防御力自夸的帝具，配备有附属武器“红背伯劳”。

    【百兽王化（狮子王）】：腰带型帝具，将自己兽化，并飞跃性地提升身体能力，嗅觉等也被强化并能够搜索敌人，能够发动特殊技能[狮子永不灭]，提升自己的恢复力，即使手脚被砍断，眼睛被戳瞎，也能自行止血并重新接好。

    “你就是团长最新邀请过来的成员？”来到了赵白面前赤瞳当先开口问道。

    “难道作为队长的我要加入【夜袭】？”赵白心中嘀咕了一句。

    夜袭是这个世界的一个杀手组织团，这个世界最强的杀手组织。

    今天的最终一战，他们要刺杀到皇宫里面去了。

    “没错！”既然系统给自己安排了这样的身份，他也就不否认了。

    听到赵白这么说，赤瞳当即说道：“要跟我一起进皇宫刺杀皇帝，还是跟着团长他们在面迎击大部队？”

    赵白回忆了一下情况，进皇宫要打好多个小BOSS，还有一个大BOSS，迎击大部队的话，自己的余力效果可以发挥的更好，还是迎击大部队比较好。

    就在赵白这么响的时候，系统提示响起。

    “叮！队长独有选择，选择结果将影响全队奖励，队长单独刺杀皇帝，奖励完成度1000%，队长带队迎击大部队，无额外奖励！”

    “额……”

    听到系统提示，赵白无语了，这是逼自己选择刺杀皇帝啊！

    那就刺杀好了，自己现在这样的属性还怕什么，哪怕是60级传说本也应该是横着走的存在了。

    他当即说道：“跟着你们刺杀皇帝好了！他们跟着团长进攻大部队！”

    赵白刚一说完，赤瞳后面穿着火辣，胸器伟岸的雷欧奈就开心的上前搂住了他，“漂亮，真男人就应该选择这种刺激的活！”

    看着雷欧奈把赵白的脑袋都快压到了她的胸上了，处于观看视角的童童莫名的有种气呼呼的感觉！

    她低头看了看自己，而后下一瞬间，她某个地方发育了……

    赵白选择完毕，此时大家的事情也被分好了，小队成员们跟着夜袭的团长一起行动，其实安全性还是颇高的，赵白则是跟着这三个人前往帝都刺杀皇帝！

    “你们准备怎么潜入帝都啊？”赵白看着三人不慌不忙的样子问道。

    雷欧奈笑着取出一张纸晃了晃说道：“我们有地图呢，从地下潜入进去！”

    拥有百兽王化帝具的雷欧奈此时变成了半兽人的模样，双手变成了两双可怕的狮子爪，宛如地鼠一样飞快的挖掘了一个通道带着三人朝着帝都进发了过去。

    赵白随着通道和三人一路前行的时候。

    此时其他星系的玩家们已经注意到了这边的情况了。

    “千人本！？赵白带队进入千人本了，真以为他当前属性强悍，就无敌了！”

    在不少看到这个情况后，忽然间整个死亡之地又开始出现了之前那个声音。

    这是之前透露了赵白在道南国的那个声音，此时他的声音又在死亡之地响起。

    哪怕此时的死亡之地内，各星系都只有极少数的玩家在活动，可他这一声呼喊，却是足以通过他们传达给各个星系。

    “诸位！赵白已经带队进入千人本超大型副本，这是一个可以无限同时乱入的副本，这绝对是一个剿灭他的好机会，在死亡之地他打不过可以跑，但是在副本中，根本没有跑的机会，现在就看大家愿不愿意做出牺牲了，一起乱入进入，目标就是灭杀赵白，至少只要不是赵白，最后谁获得了60级传说副本的收益都无所谓！有想法，30分钟后，大家同时乱入，免得闹出不必要的误会，请各位回去通知一下！”

    他这信息传遍死亡之地的瞬间，顿时各个星系的玩家都有些意动。

    60级的副本他们正常情况下进都进不去，只有乱入才有机会进去！

    而就算是能够乱入进去，他们的等级也不够，能不能打穿60级副本都难说，更别说是60级传说本了，更更别说是60级的千人传说本了。

    不过此时如果整个银河系各区玩家齐心协力进驻这千人本的话，似乎还真的有很大的可能击溃赵白和击穿60级传说本。

    赵白的属性很变态，他们在获得了通天塔之中赵白分身的属性后就知道了，他们已经将赵白当做一个BOSS看待了，赵白算是70级的玩家，他的属性这么变态，恐怕70级的BOSS也不过如此吧。

    既然大家组队进去是为了狙杀他，那么队伍中的成员们肯定是有些能耐对付这些防御无敌的家伙的。

    这些进入副本，还怕副本中的高防御怪物吗？

    能对付赵白就能对付他们！

    这就是他们的想法。

    于是一瞬间各个星系都有玩家退出了死亡之地回到了自己星系的正常游戏区开始发起乱入计划。

    当然他们招募的要求是能够针对高防御的人士。

    其中包括了秒杀、减伤、固定伤害、真实伤害、百分比伤害、生命移除等等！

    只要有这些能力的都成为了本次招募的主要队员。

    每一个星系少则百亿玩家，多则千亿玩家，拥有这些能力的玩家可以说是数不胜数。

    要凑一个千人队伍，简直轻松到不行！

    少的星球凑出了一两队，多的星球凑出了好几十队，甚至上百队！

    不过每一个星系一次只会先派一队进入。

    毕竟最终击杀了赵白后，大家还是要互相残杀，争夺60级传说级副本的副本奖励首通奖励以及速通奖励的。

    这可是千人本的60级传说副本，奖励会丰厚到什么程度，他们简直不敢想象。

    60级传说副本，千人本，通关时间给的很丰富，普通副本只有两个小时，这样的副本给了整整四个小时。

    在前一个小时内可以无限乱入，一个小时后乱入通道就会被关闭了。

    没有这样的规定的话，副本的乱入就是无休无止，只能被迫时间到结束了，这样的规则显然是有问题的。

    所以系统只给予了两个小时的乱入时间。

    其实真的有能力，半小时的乱入时间就足做好乱入准备进入副本了！

    给一个小时的无限乱入时间足够充分了。

    此时整个银河系各个星系的玩家都跟打了鸡血一样，参选了的全都跃跃欲试，没有参选的全都准备看直播。

    是的直播！

    在这些家伙进入副本后会同步分享直播传回去给大家看。

    不过到底是他们看到银河系第一的赵白败北的姿态呈现在面前，还是看到银河系第一的赵白大杀四方，披靡天下的姿态这就难说了。

    此时距离30分钟还有段时间，有些星系最好了准备，有些星系速度慢还没有，不过毕竟之前那个人传音了30分钟后一起乱入，此时大家都是心潮澎湃的等待着。

    无限乱入，围杀赵白，这个计划太刺激了！

    他们想想就兴奋，而且最终还有60级千人传说本的奖励作为添头，众人自然是更加期待无比。

    当然这奖励只有一个队伍能够获得，花落谁家还难说，极大的可能就是单纯看运气了！

    此时太阳系这边！

    死亡之地内还是有一些太阳系玩家活动的，那个传音传遍世界，太阳系的玩家自然也听到了。

    顿时不少人疯也似的退回了正常区域，发布全区公告惊醒赵白小心！

    夏逸轩看到这个消息也是立即联系了赵白。

    “之前我还以为会一队一队来，没想到这家伙居然玩这一手，这一次看来是有一场大戏要上演了！”赵白非但没有担心，反而隐隐有些兴奋！

    这一次搞不好真的是全银河系齐出了，一个星系出一队一千人，到时候回来多少人，赵白简直难以想象，不过这个地方装还是装的下的，因为副本世界的大小会随着玩家乱入人数的增加而变化！

    不过到时候也不会需要满世界追人，会有一种限制，逼迫大家缩紧的！

    【PS】：想一次性将副本写完，明天看看能不能整一个超大章！