    只见在骤然间。

    张浩的身躯无限制的在变大，变壮，变高。

    原本只有一米五的身高，且略显瘦弱。

    但在此时。

    张浩的身躯竟然有三十米之高，腿比大象腿还要粗壮，庞大的身躯，粗壮的胳膊，连头都变大了七八倍之多，拥有着巨大的瞳孔。

    这给人一种极其强横的视觉冲击力。

    即便是没有亲身感受，都能感觉到，那具躯体之中拥有着极为恐怖的力量。

    而这仅仅是开始。

    “这就是百万年魂环所带来的魂技吗？”

    所有的封号斗罗都在此时发出了惊呼的声音，太不可思议了。

    过于震撼。

    可是张浩的变化还没有结束。

    远远的看到，就在张浩的背后，如一道天使神悬立的神圣天使，在此时竟然发出了极为神圣的光芒。

    这些光芒并没有散开，反而迅速的向着神圣天使的身体上汇聚。

    渐渐的。

    只见原本三双翅膀的神圣天使，竟然展开了二十四道金色的翅膀。

    而神圣天使的头，也变成了九颗金色的头颅。

    更为恐怖的是神圣天使的手臂，竟然一次性冒出来了十八个之多，两侧分别有九个，张牙舞爪的样子。

    此时的神圣天使，变的无比的恐怖。

    而紧跟着，九宝琉璃塔流转着水晶的光芒，分化出来一道道琉璃印，嗖的一声，向着四周扩散了出去。

    “九宝琉璃力之印！”

    这一刻，摸索出来了齐天混沌大阵之中规则的张浩，有了更为清楚的认知。

    不能借助外物。

    需要依靠自身的力量，才能在里面拔草。

    武魂，属于他们自身的力量。

    十四道九宝琉璃力之印，一瞬间作用在了所有封号斗罗的身上。

    他的魂力在被海量的消耗。

    给封号斗罗施加，不再是定量的魂力消耗，而是持续的魂力消耗。

    但是，这海量的魂力消耗对于他自身有如瀚海的魂力来说，只是一面湖泊，还不足以让他的魂力见底。

    “这是！”

    舍神剑极为震悍的看着这一幕，感觉到不可思议。

    那一瞬间力量的暴涨，让他清楚的感受到，来自张浩的恐怖。

    大魂师辅助魂技，直接影响到了封号斗罗。

    这是多么可怕的实力。

    崩的一声。

    舍神剑一把抓在了神品奇茸通天菊上，硬生生的将此前无法撼动的神药，一个不小心给掰断了开来。

    九宝琉璃力之印！

    消耗定量魂力，释放10*等级道力之印记，作用于10*等级目标身上，持有力之印记者其力量产生10*等级倍的力量，持续时间10*等级秒，限制时间一天。

    此时张浩二十九级大圆满，等同于三十级。

    所产生的三百倍的力量，足以让封号斗罗产生恐怖的变化。

    “哈哈哈，太好了，我只想说一句，小殿下，牛，厉害！”

    蛇矛斗罗发出了畅快的大笑声音。

    不过这样的声音，在别人看来，就是纯粹的张着嘴巴，不知道在说些什么。

    但这种情绪，只有其本人知道，究竟是多么的激动。

    “诸位，有此神助，开始拔草！”

    日月剑发出了畅快的大笑声，已经开始了动作。

    虽然别人听不到，但是此时所有封号斗罗都开始了动作。

    而在余光之中，看到了猛的一塌糊涂的张浩。

    此时的张浩，发动了昊天锤第二魂环神王技，战熊之力！

    战熊之力：令武魂或宿主身体变大，变大之后获得成倍力量、速度、防御加成，与倍数成正比。

    而此时，他的倍数，是二十四倍。

    这已经足够恐怖。

    这是他自身所拥有的力量。

    尤其是防御，大幅度的提高之后，再发动脊椎魂骨的时候，让他拥有了更多的可能。

    而另一个。

    便是神圣天使武魂第二魂环神王技二十四翼神圣天使。

    九头十八臂！

    三百六十度无死角视觉。

    十八条修长的手臂，每一条手臂，都与自身所拥有的力量无二。

    虽然没有增幅，但十八条手臂，足以逆天。

    “拔草！”

    张浩畅快的大笑了一声，撑手之中，加上他自己的，二十条手臂，二十只手，分别抓在了二十个奇茸通天菊上。

    “起！”

    七彩光芒在他的脊椎魂骨上冒出来，流转在他的身上。

    伴随着的，二十四翼神圣天使也拥有了同等的力量。

    轰！

    二十四株完整的仙品奇茸通天菊被拔了出来。

    这不是结束，这是开始。

    唰唰唰！

    迅速的，周围完全被清空了下来。

    现在他一只手伸出去，能伸到十米外。

    一只手撑在地上，脚不动可以够到三十米外的东西。

    开启了拔草能力。

    张浩走一步，停下来，向着四周扫射，除了背后他不好拔，合适的角度上，全被他给拔了出来。

    尤其是在此时他的力量增强之后，一手插进地面，能挖出来好多的土。

    这地方有神异。

    能培养成片的仙品，神品的药土。

    绝对是珍品，举世罕见。

    不薅土决不罢休。

    渐渐的，除了他脚下，其他地方都要被薅秃了下来。

    而就在他再移出一步的时候。

    张浩落脚出现在了彩金色的奇茸通天菊所在。

    彩金色。

    超越神品的奇药。

    就在张浩走过去的时候，彩金色的奇茸通天菊竟然在剧烈的挣扎。

    这株奇药已经通灵，知道自己遇到了危机，要逃走。

    但是齐天混沌大阵不仅仅限制了闯入者的力量，更对这样的神仙奇药有着更为恐怖的限制。

    任凭这株奇药如何的挣扎，都无法挣脱。

    “给我起！”

    这一刻，张浩不再分心，二十只手全部抓在了彩金色奇茸通天菊身上。

    可没有动。

    在力之印的加持下！

    在战熊之力的加持下。

    在二十条手臂的支撑下。

    竟然无法撼动彩金色奇茸通天菊。

    这太过于恐怖。

    但是！

    “七段蓄力，第二段！”

    “紫电霸王龙第二魂技，九幽之心！”

    这一刻，张浩发动了更为恐怖的力量。

    九幽之心，三百倍魂技伤害提升。

    第二段蓄力，三百倍力量提升。

    轰的一声，张浩的胳膊上的肌肉裂开了一条缝隙，血滋滋的留了出来。

    在无限制的加持之下，力量。

    破亿！

    这是足以撼世的力量。

    轰！

    整个彩金色奇茸通天菊在晃动。

    这样的晃动引发了地震，牵连着周围所有的奇茸通天菊都在一起晃动。

