 龙隐百无聊奈地坐在椅子上，给华莹当模特，让华莹画画。

实在是他们来得太早，很多世家都还没有来，他找不到交谈的对象。

当然，来得早有来得早的好处，轻而易举就见到了华天山，得知了一些信息，还和华清风洽谈了一笔交易。

正在作画的时候，谷璃走了进来。

看到两人的样子，谷璃眉头抬了抬，心中暗哼，真的是走到哪里都少不了女人啊！“找你有事！”

谷璃淡淡地说道。

“请坐！”

龙隐招呼道。

“公子别动，很快就画完了。”

华莹急忙说道。

龙隐对谷璃做了一个无奈的表情，示意谷璃在旁边休息。

看到这样的情况，谷璃无奈地说道：“我还是先回去吧，等会忙完来找我！”

反正就是挨着的，几步路的问题。

要不然她坐在这里，也显得太傻了点。

谷璃离开以后，华莹又画半个多小时，终于画完了。

“公子请看！”

华莹带着一些满意的神情，邀请龙隐参观。

龙隐打量了一番华莹的画，点点头说道：“真不错，有大师水准，刻画得栩栩如生！好了，刚才你也看到了，谷璃小姐找我，我得过去一趟。”

“公子我陪你去！”

华莹急忙说道。

龙隐微笑道：“就在这里等我！”

他不管华莹是不是来探听消息的，都不可能带着华莹过去。

因为，他和谷璃要商量的事情，自然不能让其他人知道。

来到谷璃的小院，看到谷璃正在捧着本医书观看，笑着问道：“你闲不住？”

谷璃抬头看了龙隐一眼，淡淡地说道：“我就会医术，其他什么都不会，当然要在医术上多下点功夫！本来以为你还要耽搁一阵，没想到这么快就过来了。”

龙隐自如地坐了下来，问道：“有什么事情吗？”

“你不是说要在华家宣布医道院的事情？

这是人家的地方，我们这么做妥当吗？

还有，具体应该怎么做？”

谷璃问道。

龙隐点点头，说道：“是要在华家宣布这件事情，但是，并不是说非要在寿宴上当着大家说啊！我们为什么要早点过来？

就是来约见这些世家之人的。

到时候只要和这些世家之人商量，把医道院和炼丹大会的事情告诉他们，岂不是也通知了大家？”

洽谈的时候，他还要顺便把宁安集团的代理权推销到各个世家。

“这些我不懂，就交给你来解决吧！”

谷璃瞟了龙隐一眼，“反正你才是医道院的院长，也应该由你负责。”

龙隐笑了笑，说道：“没问题！”

让他来负责，他当然愿意。

因为在交谈的时候，可是有很多利益和好处的，要不然他当初当什么院长？

谷璃停顿了一下，又说道：“你教给我的针术，我都理解得差不多了，就看运用的问题了。

趁着现在有时间，你把其他的医术教给我吧！”

“行，我把用药篇也教给你！”

龙隐微笑道。

关于巫医的传承，他已经教出了很多的内容了。

包括他的那些徒弟，都学到了很多秘诀。

但是，那些老徒弟资质有限，再加上年纪已经大了，根本学不了太多的东西。

而谷璃则不一样，出身药王谷的她，在医学上的底蕴，远远超过了刘春风等人。

再加上谷璃年轻，学东西很快。

所以，龙隐觉得谷璃才是最好接受巫医传承的那个人。

除了那些巫术的诀窍没有办法传授之外，其他的用药、针术、炼丹......等等所有的内容，他都可以教给谷璃。

一方面是笼络药王谷，拉拢众多世家；另一方面也是完成对隐龙大帝的承诺，要把医道传承天下。

谷璃倒是不负期望，学起东西来非常快，完全能够举一反三。

所以，龙隐教起来也非常省力。

半天的工夫，谷璃已经学到了很多的内容了。

而随着学习的内容越来越多，谷璃对龙隐就越来越佩服。

她觉得龙隐身上的医术，和她的师父简直有过之而无不及。

只是她非常奇怪的是，她师父是经过了几十年的沉淀，才有了今天的成就，而龙隐不过是一个年轻人，怎么可能达到如此高度呢？

这让她非常不解！“一般医生的用药，不过是草木、铁石、动物......等等作为药材，但是，世间的任何东西，何尝不可为药？

风雨雷电、雨雪风霜、阴阳二气、天青六合怎么就不是药？

不要只是着眼于有形的物质之上，而要利用一切可以利用的元素......”龙隐在把巫医上的传承内容，结合他自己的理解，一点点地告诉谷璃。

“医道，并不是只是给人治病！”

龙隐缓缓地说道，“上次我就告诉过你，天道有缺，那就是天道病了；人道有缺，那就是人道病了；武道有缺，那就是武道病了。

补上天道，如何不是给天道治病？

只有当眼界放宽以后，你的医术才会有本质的突破。”

谷璃若有所思地问道：“所以，你能够给华天山治疗破损的丹田，而其他人做不到？

这么久了，你也一直没有说过，你是如何给华天山治病的呢？”

她无法理解如何给天道治病，但是，华天山武道有缺，这又是一个有形的人，她可以试着理解一下。

“一阴一阳谓之道！”

龙隐微笑道，“医道，自然也脱离不了道范畴！丹田是什么？

本就是无形之物，是修炼武道，或者是修炼其他法诀形成的一个地方。

这个地方的形成，自然脱离不了身体的作用和修炼的法诀。

华天山的丹田虽然破碎，但是，只要以阴阳为基，以华天山自然的身体为材，以华天山修炼的法诀为引，自然能够修复！”

“如何以阴阳为基？”

谷璃追问道。

其他的她都能够理解，这阴阳为基她想象不到，也理解不了。

而且，这阴阳又是如何作用于华天山的身上的呢？

龙隐笑了笑，看着谷璃说道：“要不，我在你身上试验一次，让你体会一下？”

谷璃沉默了片刻，才问道：“怎么试验？”

“你躺到床上去，我演示给你看！”

龙隐吩咐道。

 