    金晶黑晶都是如此之多，更别提其他的东西了，各种宝物应有尽有，各种灵植琳琅满目……

    呸，因为激动都无与伦比，呸，语无伦次了！

    要不要搞一个大的？

    姜独的脑海升起了这样的一个念头。

    说起来，自己也算是有钱人了，能够升级的，进化的，什么乱七八糟的都可以搞了。

    所以姜独的面前开始出现了一道金色的光芒。

    姜独先是找出来一些对于自身无用的资源，全部塞了进入，于是有了三百来点能量值。

    随后姜独开始向着里边扔能量值。

    直到能量值达到了一千！

    “叮，是否开始融合五行之力，需要支付能量值一千点！”

    来了来了，就是它！

    姜独在能量值刚刚出来的时候，就想要融合五行能量，但是无奈囊中羞涩，只能忍痛放弃。

    但是现在不就好起来了吗？

    姜独成为了大款！

    “融合！”

    姜独一声低喝。

    “叮，能量值不足，请补交手续费一百点！”

    姜独……

    黑心的系统！

    不过老子现在有钱。

    再次如同神豪一般砸了一百点金晶，随后一股极为玄妙的气息猛然间从姜独的体内升了起来。

    姜独急忙闭上了眼睛，就看到此时五种颜色各异的能量，猛然之间开始在体内散发出刺目的光芒。

    随后这五种能量，开始受到神秘的牵引，进入了姜独的神海之中，在神海之上，五行轮转不息，相生相克。

    姜独感觉到自己的神海，此时开始疯狂的开辟了起来。

    “叮，三元合一提升1%！”

    “叮，三元合一提升1%！”

    “叮……”

    天空之中五行运转，下方神海金色海浪激荡。

    神海开始疯狂的扩张，同时姜独感觉自己的精神力和神力也在提升着，还有肉身的强度！

    猛然间，五行之力突然变得不稳定了起来，一股毁灭性的气息开始在五行之中开始酝酿。

    姜独心中一惊，在神海之上瞪大眼睛紧张的看着天空之中的五行之力。

    哥！

    大哥！

    五行爸爸！

    你怎么有有种想要炸的感觉。

    你别闹啊，你要是炸开，真的会死人的。

    姜独在心中不断的祈求些，这混蛋系统，别融合失败把宿主给炸死了吧？

    随着五行之力疯狂的翻滚，毁灭性的力量越来越强大。

    终于，随着一声巨大的轰鸣声，一抹刺目的白光，淹没了所有的一切。

    “系统，卧槽你大爷……”

    姜独喊完这句话，再次光荣的陷入昏迷之中。

    不过昏迷的前一秒中，姜独似乎看到了这一抹光，将无尽的黑暗给硬生生炸裂，同时看到了山川拔地而起，河流蜿蜒无尽，树木郁郁葱葱，大火冲上云霄，金石闪烁不定？

    应该……不是幻觉吧？

    于是就这样，全剧终……

    咳咳咳，玩笑玩笑！

    等到姜独再次醒来的时候，已经走过了一天。

    这一次，姜独似乎看到了一个全新的世界。

    一切的一切，都充满着勃勃生机，在房间之中，光与暗的交错之间，蕴含着无尽大道。

    整个世界在姜独的眼中似乎变得有些不同了。

    姜独懵逼了一下，微微感受了一下自己的力量，一股庞大的力量瞬间开始在姜独的体内激荡。

    强！

    很强！

    具体多强估计还要打打看，但是姜独觉得硬刚那个什么风轻扬应该没有太大的问题了。

    内视再看了一眼自己的神海，姜独懵逼了。

    原来自己昏迷之前看到的景象，竟然是真的！

    此时他的神海，哪里还是神海，完全就成为了一个小世界，金木水火土五行融合，竟然化为了一个小世界。

    而他意念所动，直接就笼罩住整个小世界，甚至意志化形，变成了一个真人，捏了捏土地，完全就是真实的触感。

    只不过整个小世界虽然成型，却没有生灵的存在。

    姜独心念一动，天火精灵直接出现在小世界之中。

    只不过这家伙还在呼呼大睡着，没有任何苏醒的趋势。

    随后姜独又把吞犼拉了过来，吞犼刚刚进入里边的一瞬间，就忍不住瞪大了眼睛。

    “这是……小世界？”吞犼有些不可思议的说道。

    “这算小世界吗？”姜独有些好奇的问道。

    吞犼忍不住闭上了眼睛开始感知了起来，随后微微松了一口气。

    “还好，还好，不算是完整的小世界，姜小子，你是准备吓死我吧，你现在要凝聚成小世界，那简直就是前无古人后无来者啊！”吞犼忍不住说道。

    “怎么说？”姜独挑了挑眉头。

    “小世界，那可是圣者的代名词，每一个圣者，自身凝聚了一个小世界的存在，以自身修炼的法则凝聚而成，小世界越强，圣者的实力也就越强，金木水火土，风雷光暗音为正逆五行，划分阴阳，其中一道就可通天，若是正逆五行合一，则是阴阳绝世大圣的存在，这种级别的强者，真正的跳出三界外，不在无形中。”吞犼说起来那是声情并茂。

    “而最后阴阳合一，化为无极大道，开天地混沌，立地风水火，那你就是道祖……”

    “停停停！”姜独急忙喊停。

    怎么着，你还要给我讲讲洪荒史怎么着？

    老子也会讲啊！

    正所谓先有盘古后有天，鸿钧道人还在前，话说茫茫混沌之中……

    “别那么多废话，你就给我说说我这一个世界的情况。”姜独有些不耐烦的说道。

    “没啥用！”吞犼摇了摇尾巴，语气颇为轻松的说道。

    姜独……

    镇渊剑在手，今日我要杀狗！

    “别别别，说没啥用也不算很没用，还是有些用的！”吞犼急忙说道。

    “到底有什么用？”姜独的镇渊剑已经磨刀霍霍，做好准备。

    “目前形成小世界有三大好处，第一，你对于五行的掌控更加的如意，对外界五行的干扰也更为的强大！”

    “第二，五行运转，生生不息，可以极大的提升你的回复能力！”

    “至于这第三……嘿嘿嘿，给点能量！”

    你能够想到一条狗，一脸贱笑的给你要能量时候的神情吗？

    姜独都给气笑了。

    “看来今天真的要吃狗肉了！”姜独恶狠狠的说道。

    “好吧，第三则是凝聚五行圣体啊，你既然都能够融合五行了，那将五行之力凝聚在你的身上，到时候形成一个强大的五行圣体岂不是轻轻松松？”吞犼急忙说道。

    “轻轻松松……”

    “也不是那么轻松的，只需要你将这五行之力平均提升一个强度，到时候就可以着手凝聚了，而我这里正好也有五行圣体的凝聚方法，不要九九八，不要六六八，只需要八十八，五行圣体带回家！”吞犼有些得意的说道。

    姜独满头黑线，这吞犼到底是从什么地方学的这些乱七八糟的东西。

    “八十八点能量是吧，给你！”姜独再次转换了一下能量值，将能量直接输送到吞犼体内。

    “啊……”吞犼发出了一声不忍直视的叫声，浑身的狗毛都炸了起来。

    “就是这种感觉！”

    姜独脑壳子嗡嗡叫，这吞犼就是一个逗比。

    很快，姜独得到了五行圣体的修炼方法，姜独看了看，砸吧砸吧了嘴。

    貌似还挺强大的。

    不过修炼起来也不像吞犼所说的这么轻松。

    姜独慢慢的睁开了眼睛，伸出了手掌，看着手掌出现了一团五行凝聚而出的力量，同时周围的五行力量也开始飞快的汇聚了起来。

    姜独的脑瓜子开始转动了起来。

    自己的五行技能貌似挺多的哈，要不然，融合一个？

    说干就干！

    又是一次轰轰烈烈的大融合，再次耗费了一千点能量值，是的，就是一千点！

    姜独的资产剧烈的缩水，最终姜独获得了一个技能。

    很强的技能，名字叫做——五行崩灭！

    而现在他的属性列表，再次更新。

    宿主:姜独。

    实力:神境5级（233/1000）

    神念6级（66/100）

    亘古神躯（完美91/100）

    三元合一（82%）

    灵宠:天火精灵、吞犼

    装备:雷神靴、镇渊剑，杀戮面具，眷恋徽章。

    技能:

    战道（完美999/1000）

    战技（7/10）（可扩充）

    1、魔血九转（大师）

    2、三千幻灭步（大师）

    3、惊神（大师）

    4、天倾（大师）

    5、追星（大师）

    6、五行崩灭

    7、灭世雷动（精通）

    能量道:

    五行神力、本源劫雷（大师）、空间源力、魇魔源力（完美），幽冥神力，深渊极冰……

    技能点:16500点

    能量点:500点

    大功告成，时隔一天的闭关就此结束，姜独终于出关。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

