    

    短矛和猎刀泛着隐隐青辉，光如满月。

    雄虎与幼狮同声咆哮，这一刻是如此惊人的相似，观众已经辨别不出这是谁的吼声，齐齐怔住。

    鹿群被惊动，在空中弹动双蹄，猞猁炸起全身毛发。

    锋刃的反光是黄昏最后的残余。

    矛尖刺出一道锋芒，夺走世间最后一丝光亮，声音寒冷凄厉，犹如鬼泣。

    天地刹那间陷入黑暗。

    大鹿嘶鸣，猞猁尖吼，但随即湮灭在铺天盖地的鹿蹄声里。

    群鹿奔跑，踩着冰面发出咚咚巨响，犹如千军万马发起冲锋，大地都在震颤！

    吵！

    太吵！

    乱！

    大乱！

    直播间一片黑暗，只能听见鹿蹄嘈杂，伴随着吼叫和惨叫，像是世界沸腾。

    但下一秒，幽光亮起。

    夜光模式开启，静谧的黑暗被彻底打破，视线再次清晰，无数观众紧张到窒息。

    上百头大鹿潮水一样涌散，无数鹿蹄踏起雪尘，一道灰蒙蒙的狂浪在雪原上升起，仿佛贴着冰河而来的黑色潮水，携着排山倒海的力量。

    瘸腿的大鹿反应慢一拍，等到同伴奔逃才意识到不对。

    大鹿失惊抬头，仰天望去，看着天空中升起一轮明月，在几乎是圆满的月轮中，一个影子大鹰一般扑落。

    人怎么能跳那么高？

    这个念头在观众脑海中只是一闪，瞬时间，大鹿的脖子已经被短矛插中，连带着的是那颗巨大的鹿头都被带偏。

    大鹿只感觉脖子一痛，随后便是热流涌出，前所未有的惊慌失措，它的蹄子高高跃起，转身就逃！

    毕方觉得自己胸膛里沉重的心跳忽地轻快起来，与此同时血气带着漆黑的甜意从背脊窜入头脑中。

    他绷紧肌肉，落地后猛然前冲，直接跃出雪坡！

    雪坡到河面落差足有五米之高，对于普通人，脊椎都会承受不住冲击断裂，但他擦着陡峭下坡，轻轻一落地，豹子一样猫着腰前奔。

    冲锋！

    狩猎！

    咆哮！

    满脑子都是血液涌动的嗡嗡声，他自己甚至听不见自己震耳欲聋的啸声！

    追追追！

    逃逃逃！

    观众们的肾上腺素飙升，那曾见过这等场面，这等狩猎，堪比猛虎扑食！

    “小心！”

    杨紫妍心脏扑通扑通的跳，听到这一声惊呼差点心肌梗死，却发现朋友提醒的并不是毕方，而是艾蒂安！

    月光下，正看见猞猁高扬起身体，就要扑下来！

    艾蒂安心跳得快要突出来，身后忽然有什么东西叫了起来。

    但没有时间给他反应，猞猁身形弓曲到极致，如张弓搭箭，从高处猛然跳出，张着血口，嘶吼咬来！

    身后的叫声稚嫩而杂乱。

    是雁鸟！

    艾蒂安哆嗦了一下，憋在身体里的冷汗像是打开了闸口，瞬间都排了出去，记忆在这一刻贯通，紧急之下，他慌乱甩出长袍，随后猎刀疯狂挥舞。

    猞猁首先是被一声嗡的震鸣惊动，半空中的它敏锐地感觉到危险，而后是有些气势不足的吼叫从身前传来。它正要让猎物脑浆迸溅，却突然被麻布蒙了视线，随后利爪一痛。

    滚热的血沾在手上，好像全身都是黏黏的。

    艾蒂安狠狠地打了一个寒噤，缓缓地看向手中的猎刀，蒙着一层滚烫的血，这柄锋利的武器泛起清亮色的月光。

    恍惚中，观众们惊讶月光下的那张脸，竟然不是艾蒂安而是毕方！

    不！

    还是艾蒂安！

    观众发现自己记忆错乱了，如此的相似，根本就像是那一次在荒原与群狼对决，那一幕重新上演！

    猞猁提起右爪，鲜血从上面滴落，它眼睛里烧着残忍的火，艾蒂安觉得自己被封冻起来。

    刚刚的斗争中，艾蒂安侥幸划伤了猞猁的右爪，但下一次，他不会有如此好运。

    猞猁舔舐着伤口，看着“庞大”的艾蒂安，绷紧全身肌肉。

    但刚刚那纵身一跃，双方位置交换，雁鸟此刻就在猞猁身边，让它忍不住想要火中取栗。

    艾蒂安看出了大猫的想法，下意识踏出一步阻止，随即后悔，刚刚的出击已经耗光了他所有的勇气。

    可谁也没想到，猞猁忽然惊悚，后脚撤出半个身位！

    这一踏步，竟然让猞猁后退了半步！

    艾蒂安一愣，忽然明白了什么，他的嘴角微微翘起，不仅没有缩回这一脚，反而顺势踏出第二步！

    野兽能嗅出你的恐惧，你越恐惧，它越兴奋！

    脚印深深嵌在雪地之中。

    毕方踏雪逐鹿！

    群鹿横冲直撞，朝着相反方向奔逃，但两侧河岸高筑，给狩猎带来便利之时，同样埋下了祸根！

    雪坡太过陡峭，哪怕驯鹿蹄子宽大，自带天然雪鞋，也不可避免从坡上滑下，这一滑更加紧张，手足无措下，竟有大鹿朝毕方这边冲来。

    那巨大的鹿角至少半米长！

    草草草！

    观众们吓到心梗，他们从来没见过这样的直播，一波未平一波又起，这边局势刚刚稳定，另一边就再次发生意外。

    面对驯鹿的冲撞，毕方顾不上逃蹿的瘸鹿，一个矮身，险之又险的擦过鹿角。

    但还没完，胡乱奔逃的驯鹿远不止一只！

    第一人称下，观众只能眼睁睁看十几只驯鹿朝着面前冲来，冰河震动，驯鹿厚实的蹄子发疯一样地踩踏着，踩到身上任何一处，骨头立即会断裂。

    该死！

    毕方根本没想到这一幕，群鹿近在咫尺，没有时间再让他爬上雪坡！

    只能躲！

    “呼！”

    毕方调整呼吸，正准备效仿斗牛士斗鹿的他却忽然听到了不一样的声音。

    咔嚓，咔擦！

    枝状裂纹在冰层上蔓延开来。

    电光火石地，毕方忽然停下了动作，原地扎起马步，静静地等待驯鹿冲来！

    疯了，他疯了！

    超过二十万的观众看着这疯狂的一幕，无法理解毕方此刻的举动。

    狂暴的雄鹿顶着超过半米的巨大鹿角疯狂冲来，观众们齐刷刷闭上眼睛。

    太晚了，来不及躲了！

    只有极少数观众瞪大了眼，眼睁睁看着毕方竟然伸手去抓鹿角！

    快准狠！

    在抓住驯鹿的瞬间，毕方起跳蹬在雄鹿的肩膀上，绵柔之力发劲，爆发借助全身的力量让雄鹿扭转方向，狠狠朝地上撞去！

    何为太极？

    四两拨千斤，即为太极！

    雄鹿坠地，带着漫天飞舞的碎冰渣。

    毕方眼前一片空白，失去平衡坠落，坠入自己砸出的冰河里。        

