    “王冬，说起来我们也是好长一段时间都没有切磋过吧，现在这个机会难得，要不要来试一试呢。”

    徐川然看着远处的王冬儿，而这个时候的王冬儿听见这家伙之后则是嘴角有些微微抽动，双手交叉在面前打了一把叉，然后极其坚决说道：

    “你这家伙，可别把坏主意打在我身上啊！我本来就打不过你！”

    王冬儿说这个话的时候，青色的雾气开始从身上向外四散开来，而徐川然身上也开始向外流露出纯金色的气浪，金色的气浪和青色的气雾交织在一起之后，萧萧身上逐渐出现一件华贵的翠金色的凤凰羽衣。

    “好漂亮！”

    萧萧喃喃自语的说着，而随着魂力的融合程度不断深化，一根青色的长箫突然间出现在了萧萧的手中。

    这是萧萧的第二武魂，九凤来仪箫，传说之中，拥有这种武魂的存在具有成为皇后的命格，而此刻在武魂融合的状态之下，萧萧就像是真的穿上了一袭风袍一般，眼角出现了一抹动容的朱红眼影。

    原本最绿色的长萧之上，突然间落上一只金色的凤凰，青色的武魂之中沾染了黄金的贵气，脱离了原本的俗气，而这一切都显得如此离奇！

    武魂融合技？！这种奇妙的反应，在斗罗大陆上只能用武魂融合技来解释啊！萧萧看着自己身边的徐川然，她此刻眼神有些迷离，传说之中拥有武魂融合技的存在是命中注定的一对……那自己……

    想到这里，萧萧不禁微微低下了头，但这一刻看见自己身体的变化之后，萧萧又不禁微微一愣。

    在魂力的融合催动之下，萧萧的身体似乎都变得修长起来，整个人就像是成熟了几岁一般，原本少女青涩不显眼的面容，此刻却显得温柔委婉，国色天香。

    “当前融合程度：60.12%……”

    系统的声音在徐川然脑子响起，而此刻不仅仅是萧萧身上出现了一些变化，随着金色气浪的闪动，一个金色的皇冠逐渐在徐川然的头顶凝聚成型。

    力量感翻涌在徐川然的体内，这种舒畅的感觉让徐川然不禁微微眯上了眼睛，身体之中魂力仿佛找到了能够让自己更加完美的另一半一般，在融合之中，魂力的能量层次逐渐拔高。

    “看来我们之间的武魂融合技并不是那种如同幽冥白虎的融合爆发，更加偏向于整体提升的持续性。”

    萧萧感受着自身的变化，在极度惊讶和高兴对同时，她分析的说着。

    在史莱克学院之中学习可并不是只是修炼那么简单，要知道史莱克学院整合了大量关于魂师的资料，对于武魂融合技这种东西的信息，在一年级的时候开始学员就能够在课堂上接触。

    持续性武魂融合技和爆发性的武魂融合技之间的差距很大，但对于魂师战斗力的提升程度却一般是大同小异！

    “好厉害！我现在感觉自己好强大！真的好强大！”

    萧萧喃喃自语，而徐川然这个时候则是加紧了自己的魂力输出，在系统和萧萧的配合之下，魂力的匹配程度越来越高，最后当一股气浪从徐川然和萧萧身上暴起，那原本由魂力组成的皇后羽衣和皇冠已经如同真实的物品一般散发着真实的光泽！

    “融合百分之百！”

    徐川然松开了萧萧的手，而这一刻萧萧已经闭上了自己的眼睛，原本娇小的她如今突然间成长了起来，脑后闪烁出现9只凤凰的金色圆球，而这一刻，徐川然的头顶之上的皇冠也是闪烁起十字的绚丽光明。

    王冬儿看着站在一起的这两个人，看着他们两人气息融洽仿佛一个整体，萧萧在融合的状态下也是焕发出惊人的美貌之后，她和徐川然此刻站在一起……简直就像是一对真的皇后和皇帝一般。

    而下一刻，徐川然和萧萧的目光同时落到王冬儿的身上。

    “不！不行！别找我！我是绝对不会当你的小白鼠的！我可是见识过了武魂融合技的变态程度的！你休想让我出丑！”

    看着面前这两个人眼神灼热的那种样子，王冬儿嘴角抽动，态度瞬间坚决的表示自己的态度。

    “哎，既然王冬儿不愿意先来体验一下萧萧的力量的话，那就算了。”

    徐川然摆了摆手，然后看着身边女大十八变的萧萧，看着她此刻绝色的面容，徐川然眼瞳之中微微闪烁一分光彩。

    这个少女虽然说现在不怎么显眼，但在武魂融合技的情况下，就像是隐藏在山石之中的宝玉被完全开发出来的一般。

    不愧是系统认证的可以对未来造成影响的天之骄子，虽然说现在小的时候不怎么显眼，但在武魂融合技的催生之下，已经能够微微窥见了她未来的风采。

    觉察到徐川然的目光之后，萧萧顿时微微低下了头，脸上微微露出了一抹羞涩，但此刻却不像是曾经那样有些躲闪，而是稍微显得大胆了起来和徐川然的目光对视在了一起！

    “然哥！我们成功了啊！武魂融合技这种东西！没想到！我们两个人之间居然能够拥有这种缘分呢！”

    徐川然看着萧萧对自己流量出来的那种完全敞开心扉的模样微微一笑，这种缘分可不是上天注定的，萧萧，但……要是你愿意相信这是天选也好。

    “萧萧，一般而言，武魂融合技都需要魂师双方进行身体接触，但我们现在并没有触碰在一起，只是我们两个的魂力现在处于纠缠状态，所以我很想知道我们之间这种状态相隔多久就会增大。”

    “那就来试试吧！”

    萧萧此刻干劲十足，对于自己的能力以及武魂融合技的细节方面，萧萧同样也非常多好奇，徐川然朝着萧萧点了点头，萧萧就会意的向远处小跑而去。

    王冬儿看着两个正在互动的人，内心之中带着一丝落寞，不知为何，这个时候，王冬儿总能想到当初自己和他突然间面对那位内院学长的攻击时，徐川然毫不犹豫挺身而出的身影……

    这家伙……

    “喂喂喂，眼神这么落寞干什么？”

    熟悉的声音传来，王冬儿猛然抬头就看见了徐川然已经站在了自己的身边，然后朝着自己伸出了手。

    “想不想给所有人来一个惊喜呢？”

