    第30章你跟你妈，想当小三这事儿，遗传的吗

    等着吧，等拿到投资，她就把这小贱蹄子给赶出家！

    “是啊，是一家人。”乔汐烟视媚行的笑了一声：“你知道爸爸找沈荡是什么事？”

    汪雯讪讪一笑：“我当然不知道了，这是男人们的事。”

    书房里，沈荡好整以暇地看着乔振彬：“乔总，您为什么觉得我一定会给乔氏投资？”

    乔振彬略有些得意：“我找人估过，这个项目十分有前景，沈总，你是做投资的，应该比我更加清楚这个项目的价值，我们翁婿俩可以谈这笔合作。”

    当然，是项目就有风险，除了有雄厚背景的IDC资本，其他风投公司不敢冒头。

    所以为什么这个项目就停滞在乔振彬手上了。

    乔振彬只能依赖沈荡。

    可他太过异想天开了，以为两年后还能照葫芦画瓢，利用乔汐让沈荡给他投资。

    ——却不知道没其他投资人敢接触他的原因，其实这里面还有沈荡的手笔。

    IDC资本要的项目，没人敢动。

    沈荡就像是在逗着猫儿玩似的。

    “合作？”沈荡懒洋洋的一笑，眼波微动，疏懒的模样透着拿捏一切的运筹帷幄：“乔总，相比利润，我更想把握住这个项目的所有收益。”

    乔振彬脸色一僵：“阿荡，我不懂你的意思。”

    “实话实说了吧，乔总你吃不下这个项目，你的团队也没有这个能力，不如您把项目卖给我，我会按照市价多给你一个点，这样乔氏集团还能保得住。否则，你不仅亏损一个项目，乔氏什么结局我也说不准了。”

    沈荡语调轻慢的笑了一声。

    乔振彬感觉一道雷从脑门上劈了下来，麻麻的：“你调查我？”

    “你也说我是做投资的，乔总拿着这个项目，不就是想以身犯险吗？”

    到底是要抓着这个项目不放，还是把项目丢开，拿钱保住乔氏。

    这是一个艰难的选择。

    因为乔振彬原本想的就不是这两条路。

    他要的是合作，要的是共赢。

    结果，沈荡竟然狼子野心，想拿走他手中的项目？

    不可能！

    乔振彬脸色难看得不行：“沈总，我们可以再好好谈谈，如果你觉得占股不合适，我可以……”

    “乔总，我该说的已经说了，你好好想想。”沈荡看了眼桌上的商业计划书，眼里的轻嘲溢了出来：“这份计划书，只会把这个项目做亏而已，相信我的眼光。”

    沈荡起身走出书房，乔振彬像被放了气的皮球一般泄气地靠在了椅背上。

    看到门拉开，乔南连忙直起身体，也不知道他们在里面说了些什么，房间隔音太好，她什么也没听到。

    “荡哥哥。”

    沈荡不咸不淡地扫了她一眼，眼里带着明显的厌恶，以及凌厉的威压。

    一眼就让人遍体生寒。

    他抬脚要走，一句话都不想说。

    乔南鼓起勇气拦在他面前，弱弱的改了称呼：“姐夫，我有话跟你说。”

    沈荡脚步一顿，哂笑了一声：“说。”

    “去房间里说吧。”

    沈荡挑了一下眉：“去你姐房间。”

    乔南为了跟沈荡说话，只能把人带去乔汐的房间。

    沈荡简单地扫了眼房间格局，这一看就是女孩子的房间，但像是许久没人住了，桌上都积了一层灰尘。他长腿一拐，便懒散地靠在墙上。

    “可以说了？”

    “姐夫，我知道你跟我姐结婚是被逼的，我可以帮你！”乔南义愤填膺。

    沈荡笑了，不动声色的：“怎么帮我？”

    乔南产生了一种沈荡对她温柔的错觉，更控制不住沉醉在沈荡的笑容里。

    “姐夫，你想要我做什么都行！”她脑子晕乎乎的，为他肝脑涂地，为他上刀山下火海！

    只要他们离婚！

    “做什么都行？”

    乔南没有看到沈荡眼里的玩味。

    “反正你跟我姐没有感情，我可以去跟沈家的人说你要跟我姐离婚。如果需要联姻，我也可以！”

    她会代替乔汐的。

    一声突兀的笑声响起来。

    乔南抬眸，却没看到沈荡脸上有半分笑意。

    门没关严实，乔汐推门进来，冷冷淡淡的一笑：“你可以什么？可以代替我嫁进沈家，嫁给沈荡是吗？你以为你是谁，一个小三的女儿，别说我看不上你，沈家更不会让你进门的，你简直是有够异想天开的乔南。”

    乔汐本想来房间拿点东西，没想到会听到那么有趣的一番话。

    没有这个本事，但是野心挺大的啊。

    乔汐都笑了。

    沈荡看着她露出了嘲讽的笑容，身上像是竖起了全部的刺，扎人挺疼的。

    乔南脸都白了，青白交错：“乔汐！”

    她最讨厌乔汐这副高高在上的样子了，外人也只认她这个大小姐，这么多年，乔南被压得心里逐渐阴暗。

    “怎么？”乔汐慢悠悠的调笑：“刚刚不还是叫我姐姐的吗？这么快就变了。”

    “你……”

    “你想勾引你姐夫？”乔汐朝乔南逼近，一张倨傲的面孔冷艳十足，带着压迫感，逼得乔南不断的后退：“你跟你妈，想当小三这事儿，遗传的吗？”

    “你乱说什么？我妈才不是小三！”乔南怒从中来，伸手就要把乔汐推开。

    沈荡看到乔南的动作，下意识往前迈了一步，但是下一秒乔汐把乔南的手抓住了。

    “我乱说？你想撺掇沈荡跟我离婚，我都听到了，要不要我去找爸爸，嗯？”

    “我没有！”乔南否认。

    “你最好是没有。”乔汐把乔南的手都丢开，眼神冷厉如光，暗沉沉的。

    “要是再被我听到什么，我不会轻易放过你！”

    “别生气了。”沈荡过来搂住她的肩膀，低低地哄着：“除了你我又看不上别人，别人又没有我老婆好看，你妹妹说有话跟我说我才在这听她说的。”

    她好像真的气极了。

    就算是之前他逗她，她都没有这么生气。

    “我没有妹妹。”乔汐声音还是硬巴巴的。

    乔南都要委屈死了，又像是自虐一般看着他们恩爱。

    “好，你说没有就没有，别生气，你生气我会心疼的。”沈荡低头，在乔汐的额头上亲了一下。

    乔汐瞪大眼。

    她心里只有一个想法，狗男人光明正大占她便宜！

    沈荡忍不住捏了捏她的脸：“我们回家吧，嗯？”

    (本章完)

