    第19章她好真实，我好喜欢！

    江佩萱当即站了出来，指着三星房间，“你们没来的时候，我看过房间了。这个粉色的房间我很喜欢，就留给我吧。”

    说完，就把自己的行李箱推到了薄知宴隔壁的房间。

    【萱萱好温柔，明明自己选了最差的房间，还说因为喜欢。】

    【她想把好房间留给其他人，她真的很善解人意！】

    【爱了爱了……】

    江佩萱选完后，轮到池声和徐朵朵选了。

    池声没动静。

    徐朵朵腼腆，左右看看，最终选了最后一间三星房间。

    有薄知宴和江佩萱在前，她这样的小人物，根本不敢也不好意思选好房间。

    接下来是池声。

    池声看了眼闻灏和白时暮，两位男士立刻请她先选。

    江佩萱暗暗的笑了一声，徐朵朵的选择，她早就预料到了。

    那么剩下的房间位置，就很微妙。

    一间四星房间，紧靠着薄知宴，另一间四星房和薄知宴是对门，最豪华的五星房间，离薄知宴最远。

    按照正常的人情世故，池声怎么都会客气一下，选个四星。

    但薄影帝那么讨厌池声，肯定不想跟她住那么近，到时候她及时的站出来缓解气氛，不但能博得薄知宴的好感，还能圈粉。

    但如果池声直接选了最好的五星房间，那她就等着被网友的唾沫淹死吧。

    【救命！我一点都不想让池声靠哥哥那么近！】

    【以薄影帝的咖位，他才最应该住那间五星套房。】

    【达咩！别贴着我们哥哥！别蹭哥哥热度！】

    【楼上的，池声也是有粉丝的好吗？你哪只眼睛看到她倒贴你家影帝了？】

    【就是就是，从头到尾她都没主动靠近过薄知宴好吧。】

    【我家哥哥那么优秀，池声凭什么无视他，她哪来的脸呜呜呜……】

    【……乌鸡鲅鱼。】

    江佩萱双手抱胸，正等着看好戏。

    她心思百转千回，池声却压根没想那么多。

    指向画着五颗星的豪华房间。

    “我选那间。”语气平淡又果决，“清静、舒坦。”

    她的语气里没有任何歉疚，更没有觉得不妥，就那么自然的决定了。

    徐朵朵：她好真实，我好喜欢！

    江佩萱：傻逼，等着被网友骂吧！

    闻灏和白时暮欣然选了剩下的房间。

    众人暂时回房间整理行李。

    只是，薄知宴在进门的时候，回头看了眼池声吊儿郎当的背影，眼神暗了一瞬。

    【天！薄影帝怎么又看池声？！】

    【我来解读一下，清静舒坦的意思是：离薄知宴最远最开心。】

    【那些说池声上赶着蹭热度的，求求你们买几瓶闪亮滴眼液吧！】

    【问题是，萱萱和影帝的咖位热度都比池声高，这俩都住最差的房间，池声凭什么住那么好的地方？】

    【本来就是自由选择啊，池声又没争又没抢。那房间总要有人去住吧？】

    【说起来，这里面数池声最真实了。有些人明明心里想住，却硬着头皮凹人设，死要面子活受罪。】

    【上面的在内涵谁？】

    【说的就是xx萱！】

    【大家别吵了，快看！这次节目组好像准备了新花样！】

    ?  ?第三章~

    ?      下一章八点~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

