    几乎是在这子弹攻击自己的同时，距离简柒最近的两个雇佣兵也是被一枪击中倒地。

    简柒原本指着自己脑袋的枪瞬间朝着旁边位置开枪，趁机快速的找到旁边柜子当掩体！

    一瞬间，整个房间陷入一场混乱的枪战之中。

    莱西捂住伤口，在旁边雇佣兵的掩饰之下也很快的躲起来。

    几人枪战之中，简柒本想要快速的躲开，但是看着那边的史蒂夫也是趁乱躲起来，快速的逃离了这里。

    两人站着的位置一直在交战，简柒没有办法过去，只得看着史蒂夫离开。

    可是人就这么离开，简柒怎么可能会甘心！

    在唐靳御和沐寒的火力掩护之下，简柒动作快速的离开。

    人离开，莱西从隐蔽处走了出来，面色相当难看。

    “除了沐寒和凤易九，所有人格杀勿论！”

    雇佣兵点头：“是，老板！”

    简柒逃离之后，并未和唐靳御会合，直接朝着刚刚史蒂夫消失的位置追了上去。

    “人了？”沐寒左右看了看，并未找到简柒。

    旁边，唐靳御皱了一下眉头，对着沐寒道：“你现在去通知一下凤易九，让他知道现在的情况，我去找简柒！”

    “你小心一点！”沐寒道。

    唐靳御点头，朝着刚刚史蒂夫所逃离的位置而去。

    他知道，简柒一定会除掉史蒂夫，这么长时间过去，若是不除掉史蒂夫，她自然是不会甘心！

    又怎么可能看着史蒂夫就这么跑掉？

    史蒂夫出来之后，等待在外面的属下快速的扶着他离开。

    “马上联系我们的人，离开这里！”史蒂夫沉沉吩咐。

    刚走了没有多久，史蒂夫看到了前面站着的楚瑜，皱了一下眉头，接着沉声道：“你站在那里吓人吗？还不快点去准备，离开这里！”

    楚瑜朝着人走了过去，举起手中的枪，动作快速，直接将扶着史蒂夫的两个雇佣兵给解决掉。

    本来对于楚瑜就没有什么防备，以至于楚瑜开枪的时候，旁边的人根本都没有什么反应。

    没有了旁边人的支柱，史蒂夫一个踉跄差点摔倒在地。

    “楚瑜，你在做什么？”史蒂夫眸光阴沉的盯着人。

    旁边跟着的两个属下就这么被灭掉，他的身边没有人，加上双手都受伤，此刻的他相对于经过专业训练的楚瑜来说，根本没有丝毫的威胁力！

    楚瑜手中的枪口对准史蒂夫，一步步的朝着人走了过来，最后距离史蒂夫一米远的距离停下。

    史蒂夫毕竟不是什么傻子，所以在这么一瞬间，他一下子便看清楚明白！

    “莱西安插在我身边的眼线就是你，对吧！”史蒂夫冷笑：“可以啊，这一招反间计！”

    “我派你到鹰组织卧底，没有想到的是，最后反而是让你成为了鹰组织的卧底！”

    楚瑜面无表情的望着人，“没办法，我想要的一切，你根本没有办法给我，承诺我的一切，你就从来没有实现过，甚至于我楚家现在还落得如此下场，现在能够让我报仇的，只有鹰组织的势力！”

    “所以，你可以死了！”

    楚瑜说完，枪口移到史蒂夫的脑袋：“再见！”

