    第532章二小姐身份

    导演看看面前凶神恶煞的黑衣人们，又看看楚娆，

    作为搞艺术的人，导演想象力格外丰富，分分钟就脑补出了一大堆强抢明星的戏，他把楚娆拉到一边，

    “楚娆，不然报警吧？？你是不是有什么仇家啊？”

    楚娆笑着摇摇头，“导演，他们是我家里派来的，您放心，没事的。”

    说完，楚娆便转过身看向这群黑衣人，“走吧，你们可以跟我母亲说，让她不要再为难导演组了。”

    看着楚娆跟着黑衣人离开的背影，导演纠结的皱起眉毛，

    他怀疑自己有什么特殊的BUFF，不然怎么在街上随便找个男人来参加综艺，这男人就是世界首富，随便在娱乐圈扒拉一个女明星来，怎么看着就觉得背景深厚的样子？？？

    虽然楚娆走了，但是节目还是得继续拍，导演刚准备让工作人员通知其他人正常工作，哪里想到总台那边就传来了消息，

    停止一切拍摄，立刻回帝都。

    导演争取了许久，总台那边态度十分的坚决，要求必须马上回去。

    导演也只是卑微的打工人，没有别的办法，只能按照总台的要求，停止了节目的录制。

    这么火的节目突然停了，自然引发各界的议论，各种各样的谣言也是满天飞，

    因为有网友在机场目睹楚娆被一群黑衣人带走的场面，于是全网都在发酵，是因为楚娆，节目才被停止，

    而传到最后就变成了，“楚娆犯法要进监狱，所以这个节目被停播了。”

    因为节目停播的实在是太过离谱，因而这个猜测最后反倒最被众人相信，

    直到楚家集团的官博回应了一条动态，

    @楚家集团：“关于《随食记》停播一事，是因为我们二小姐身体不好，请大家不要随意传谣言。”

    这动态一出，大家都沸腾了，

    谁不知道帝都楚家，那是百年传承的世家，楚娆居然是楚家的二小姐？？！！

    与此同时的楚家，楚娆站在客厅内，“母亲，你为什么公开我的身份？？我还想正常的演戏。”

    “演什么？丢人现眼，从现在开始你就给我呆在家里哪里都不能去，乖乖的等着秦朗来娶你。已经定好婚期了。”

    （下一章不要点，重复的，明天早上11点替换）

    (本章完)

