    灵云道第六阶幻境试练。

    　　100只C级赤甲地龙疯狂咆哮，刀锋般的长尾，也在狂舞着，破空的声音，骇人心神。

    　　“杀！”

    　　江词只是喝了一声，就冲向赤甲地龙兽群。

    　　轰隆隆！

    　　幻境空间的大地在震颤。

    　　江词却步履稳健的冲进了兽群中，锋利的剑刃，闪烁着寒芒，伴着他的身形，不断出击。

    　　或刺、或撩，斜劈、挥砍……

    　　剑速远超音速，加上超越8倍的发力，让他每一剑的攻击，威力都达到了顶尖B级。

    　　嗤！

    　　长剑轻易的刺入一只C级赤甲地龙的致命点，在猛地一绞，直接斩杀！

    　　前后不少过一分钟，比前天的效率高了很多！

    　　“快！必须提高斩杀的速度！”

    　　同时，江词保持着300m/s左右的身法速度，不断躲避周围赤甲地龙的撕咬或者长尾攻击。

    　　虽然身法速度只发挥出一小半，但在面对C级赤甲地龙，已经足够了。

    　　C级的正常速度，就是300m/s。

    　　另外，风影步不仅是速度快，身法灵活性，同样变态！

    　　江词踩着玄妙的步伐，在兽群中，身形飘逸。

    　　虽然赤甲地龙们攻击很疯狂，却很难碰到他。

    　　这次的感觉极好！

    　　一剑或者两剑，就斩杀一只赤甲地龙。

    　　完全沉浸到这次的猎杀中去。

    　　不知过了多久，江词猛然停下脚步。

    　　回身一看，幻境空间的大草原上，只剩下满地的赤甲地龙尸体。

    　　“恭喜你，用时58分钟，斩杀100只赤甲地龙，试练成功！”

    　　清脆的女声响起。

    　　江词轻笑一声，一次就过了！

    　　他都做好试个两三次的准备了。

    　　退出第六阶幻境试练后，经验值面板的提示音，也在他脑海中响起。

    　　【你通过了灵云道第六阶试练，经验值+30000】

    　　“还剩一个小时，再试试第七阶的试练吧！”

    　　江词抬脚踏上灵云道第七个台阶。

    　　第二个奖励的要求，就是在8月15号之前，闯过第七阶的试练。

    　　然而，一个小时后，江词苦笑着，走下灵云道。

    　　太惨了！

    　　按照三个台阶一个阶段来分，第七阶的试练怪兽又是大力魔猿，只是攻击变成了高级武技合一圆满境界。

    　　这次，也让江词见识到了高级武技合一圆满的厉害！

    　　一个小时内，他在幻境试练中死了12次！

    　　平均五分钟死一次！

    　　斩杀大力魔猿的数量，最多一次是6只……

    　　“怪不得，天级训练营创立至今，还没有学员能闯过第七阶。”

    　　“高级武技合一圆满啊。”江词一阵向往。

    　　他所修炼的两大高级武技，风影步、九元剑法，离合一圆满，都还差不少。

    　　如果能有一个达到合一圆满境界，或许就有机会闯过第七阶！

    　　离8月15号，还有四个半月，他还是不能放松！

    　　……

    　　“我应该是最后一个回训练营的，这个月还有几分钟就结束了，我的排名应该能再上升一个名次吧？”

    　　乔盛拖着疲惫的身体，从荒野区回来。

    　　走到天元小区门口后，他满怀期待的看向天榜虚拟光影。

    　　“36名，不错，果然上升了一个名次，以这样的速度，到今年年末，我肯定能冲进前30名！”他露出开心的笑容。

    　　作为一名天级训练营三年的老学员，能在第三年末，冲到前30名，绝对是整个训练营拔尖的那一拨人。

    　　成为A级武者的可能性，极高！

    　　他多看了几眼后，打算转身离去。

    　　却在这时，正在实时更新排名信息的天榜虚拟光影，其中一条突然向上滚动。

    　　只见正是江词的排名信息，从38名，直接飙到了30名！

    　　“靠！”乔盛瞪大了眼睛，难以置信。

    　　与这样令人震惊的一幕相比，他又被挤到37名的事，反而变得不重要了！

    　　“怎么可能？”

    　　“难道他又去闯灵云道了？”

    　　乔盛一脸懵的回到住处，最后他告诫自己，千万不能招惹江词！

    　　很快，除了乔盛，其他学员，也发现了天榜的变化。

    　　训练营小镇，再次一片哗然。

    　　在这样的热闹中，江词悄然回到101号别墅。

    　　“第一份奖励！”

    　　江词拨通了唐河的电话。

    　　“你好，唐长老，我已经通过灵云道第六阶了！”

    　　电话那边一阵沉默，然后传来爽朗的大笑声：“哈哈，很好！我已经确认了，奖励稍后送到你那里！”

    　　结束通话后，江词也坐不住了。

    　　幸好没让他等多久，仅仅半小时，就有人敲响了他别墅的大门。

    　　开门后，是一个江词看不透实力的人，那人把一个黑色的合金箱子交到江词手上，然后转身就走。

    　　江词也没在意，心完全在箱子上了。

    　　关上门，确认没有问题后，江词直接进了练功室，把别墅的防御等级提到了最高。

    　　然后，他才打开黑色的合金箱子。

    　　箱子很大，也很沉，感觉像是装满了东西。

    　　“B级灵物药剂，B级武者战斗套装！”江词知道里面装着什么。

    　　验证身份信息之后，合金箱子自动打开。

    　　江词的目光立刻被一把黝黑的B级戮影剑吸引住了，抓住剑柄，轻轻的挥了几下。

    　　重量、韧性、锋利程度等，感觉比C级戮影剑要好太多了！

    　　旁边，还有一套黑色的B级武者作战服，外加通讯手表、背包。

    　　是真正的全套装备。

    　　有了这些，江词的实力可以得到很好的发挥！

    　　试完这些装备，就是最后的重头戏了。

    　　合金箱子分两层，上面一层是武者战斗套装，下面一层，就是B级灵物药剂了。

    　　玄天商城官方价，288亿新月币！

    　　这是要江词在荒野区，不眠不休的猎杀怪兽，差不多一年才能攒够的钱！

    　　一支静脉注射器内，装着半管接近纯白色的液体，散发着淡淡的灵韵。

    　　江词没有犹豫，直接使用。

    　　很快，比C级灵物药剂，要浓郁好几倍的灵气能量，开始冲击他的身体，十分强烈！

    　　噗噗！

    　　皮肤表面的血管，有些开始崩裂，面部随之变得狰狞。

    　　明显可见的，他的身体，也胀大了一圈。

    　　“好强的灵气能量！”江词心中一惊。

    　　如果不及时消耗掉这些灵气能量，他将会陷入上次服用未成熟龙纹灵果时的危险局面！

    　　于是连忙用经验值面板提升。

    　　“提升1000点等级经验！”

    　　“提升1000点风影步经验！”

    　　“提升1000点九元剑法经验！”

    　　……

    　　灵气能量被快速消耗，江词的实力也在快速增强。

