    此刻，高台之上，双方均是在专心地炼药，台下之人虽然也在说话，但是未曾敢太大声什么的，就怕打扰到人家。

    这个裴殿主身为半步圣级炼药师，他的炼药技术也不是盖的，操作起来也是得心应手。

    此刻，他正用精神力维持着这丹鼎，那橙红的火焰在跳跃，散发着一股子炙热的气息，仿佛要把周围的一切都焚烧殆尽一般。

    他这边的进展十分顺利，彼时，对方在稳固了他这边的东西之后，便是不由得将目光撇向了那边的云暮挽，发现她此刻却是在不紧不慢地操纵着火焰，根本就没有要试图凝炼丹药的意思。

    炼药师的最基本操作，就是在炼药过程当中，时刻保持着火焰的温度，然后，接住这个力量来凝炼药草，化解药力，不然，到了最后凝丹的时刻，药力起了冲突，极有可能会炸鼎。

    她这个破鼎，要是受不住那强大的药力，炸了怎么办？

    裴殿主忽而有点担心。

    但是看见人家这气定神闲的模样，似乎是根本一点担心都不曾有。

    云暮挽在这边专心炼药，此刻，似乎是发现了对方的目光，便是连一个眼神都没有回人家，就开口道：

    “裴殿主，你这么看着我，会让我以为，你是准备偷窥我的丹方。”

    “偷窥你的丹方？哼，也不是我吹，我什么丹方没有，还需要偷看你的？”

    裴殿主闻言，不由得嗤笑了一下，不过，他想了想对方先前所整理出来的灵草，似乎一大部分都是他没见过的，但是又莫名的熟悉，他微微蹙眉，不由得问道：

    “你要练什么丹药？”

    “自然是练你没有的丹药了。”云暮挽不疾不徐地开口，她说着，又是加大了一点火焰。

    “我没有的丹药？口气倒是不小。”裴殿主不由得嗤笑了一下，随后，他又是道：

    “还剩下一个时辰，你若是再不凝炼灵草，最后可就来不及了。”

    “噢，多谢提醒。”云暮挽说着，便是道：“破灵丹的药性比较烈，现在就是你凝炼的最好机会，你不是也还在这里和我废话么？”

    “你怎么知道我练的是破灵丹？”他顿时蹙眉。

    云暮挽笑了笑，最后也未曾搭话，自顾自地炼丹去了。

    裴殿主心头忽而涌现出了一股子怪异的感觉，他不由得想继续追问下去，但是她说得对，现在确实是关键时刻，于是乎他就只能是继续专心地炼药了。

    比赛进行得如火如荼，下方众人耐心地等待着，等着等着，便是在下面讨论起来了：

    “哎，快看我们殿主，已经开始提炼药力了。”

    “哇，这个手法，好厉害。”

    “不愧是半步圣级炼药师，那位云阁下，估摸着是输定了吧。”

    “那肯定呀，不过…她的手法似乎也很快，而且，为何我总觉得她不是宗师级炼药师啊？”

    “怎么不是？她徒弟自己都说了。”

    “可是看着不太像啊。”

    “我看就是，你别疑神疑鬼了，快看，我去，裴殿主厉害啊，他马上就要凝丹了！”

    “果真啊，大家快看！”

