    苏铭离去。

    他的到来，无人可以阻挡，他的离去也同样没有人可以阻止，这白衣女子他想杀就杀，亦无人可以反抗。

    这女子容颜姣美，有种让人心怜之感，但在苏铭的目中，敌人是男也好，女也罢，没有区别！此女的生死，苏铭不关心，但这女子现在还不可以死，因其一旦死亡，仙宗之内或许会出现其他的变动，达不到苏铭想要让双方磨灭至死的想法。

    他此番到来，要毁去的是那白衣女子对其的锁定，如毁人一目，让对方无法再继续将自己感应，从而使得苏铭再次融入黑暗，无法被人察觉。

    那白衣女子身子轻颤，看着眼前苏铭的虚影消失，在她这里，对苏铭的锁定也烟消云散，再也无法寻找。

    她身边另外两个老者，此刻面色极为难看，可却没有丝毫激烈的举动，对手的强大，已然将他们彻底震慑。

    直至此时，这四周将他们层层保护的仙宗弟子，才察觉到这里的一幕，一个个心神震动下，神色里有惊骇之意。

    又微风吹过，此风吹不散雾气，但却可以带着那血腥的气息，向外扩散，地面上那两具没有头颅的尸体，此刻透出让人寒冷之感。

    那白衣女子沉默少顷，闭上眼后再次睁开睁开时，双眸内恢复了平静，继续开始了一枚枚玉简的封命，传遍下去，可却没有丝毫再出现针对苏铭的举动。

    对她来说，宗门二老的死亡，是一种警告，苏铭离去时的无声的话语，则是让这警告，化作了血淋淋之感。

    若再继续招惹下去，那么死亡的将是她与余下的那两个老者。

    她不是三宗之人，而是被请来主持这场厮杀，她没有必要去为了此事，付出生命的代价。

    随着苏铭的退后，这战场上厮杀之声不断回旋，越加的剧烈起来，苏铭的举动在这雾气缭绕之下，能将其看到之人不多，即便是有所察觉，可随着苏铭再次隐藏在了雾气内，使得那些关注者，不由得失去了苏铭的气息。

    此刻的的苏铭站在战场的一处角落里，他的四周雾气缭绕，他神色冷漠的在那散开的神识中，关注战场的变化，他左手上的青冥印，正吸收着从四面八方快速来临的阵阵死气。

    在这整个战场上，惨叫与轰鸣交错的回荡，双方交战的剧烈，仿佛没有尽头般，从最开始的邪宗冲击，再加上苏铭的出手，仙宗这里一直处于被动，这就造成了极大的代价。

    那些死亡之人里，绝大部多数都是来自仙宗的弟子。

    不过在那白衣女子短暂的沉默过后，再次展开其封命时，苏铭在这战场的角落，察觉到了不同，他看到仙宗的那些阵营彼此蓦然一变，不再是千人为一阵，而是成为了三千人为一阵，彼此融合之下，仿若重新的组合，使得这战场的气势骤然变化间，将那些失去了阵营之长的队伍融入进来，形成了一个扇形退后。

    数万人的这般举动，在苏铭看去极为磅礴，这大地更是在那不断地轰鸣下颤抖，苏铭看到这里，双目立刻闪动了一下。

    “仙宗已有不少死亡，接下来……该轮到邪宗了！”苏铭不愿让任何一方取得决定性的杀戮，否则的话杀戮看似不少，但实际上最终死亡之人不会太多，他要的是两败俱伤，要的是邪仙两宗的全部覆灭。

    嘴角露出冷笑，苏铭身子一晃之下，立刻在这雾气内游走，他前方不远处正有那么几个邪尘宗弟子，全身沙土弥漫若风暴，正呼啸间冲击远处的仙宗阵营，可随着苏铭的临近，一声轰鸣过后，那些风暴崩溃，其内的邪宗弟子，一个个睁大了眼，他们的眉心上，此刻多出了一个血洞，他们的目光里，更是多了那么一抹快速消失在远处雾气内的寒冷身影。

    阻止邪宗的冲杀，给仙宗之人留下一个从被动变成主动的机会，苏铭相信，在死伤了不少的情况下，仙宗之人哪怕迟疑，也必定会按照他的想法去走。

    此刻苏铭速度极快，呼啸间游走，其右手抬起，一把将一个从其身边茫然不知，带着嗜血之意嘶吼而过的邪嗜宗弟子抓住，在其一愣中，苏铭的右手已然按在了此人的天灵上，没有杀戮，但这邪嗜宗的弟子却是身子剧烈的颤抖，双目内露出一股死气的同时，面部青筋鼓起，仿佛在承受无法想象的痛苦。

    可却发不出声音，他的肤色上更是仿佛起了一层黑气，正向着其身躯不断地蔓延，抓着此人的身体，苏铭行走如风。

    所过之处，但凡是遇到邪宗弟子，苏铭都会毫不犹豫的一指点去，每一个被其指尖碰触的邪宗之人，都是全身一震之下，身体立刻失去生机，气绝身亡。

    修为的压制，使得被苏铭所杀之人，毫无反抗的可能。

    只不过这里的交战人数太多，苏铭就算是修为高深，也难以凭着一人之力全部轰杀，可在这雾气内的游走，若浑水摸鱼般的杀戮，却是可以让他的存在，成为这战场上的一场噩梦！

    这场噩梦在持续，苏铭身影行云流水，他选择的路线是邪宗冲杀队伍的靠前方向，所过之处鲜血弥漫，凄厉的惨叫与嘶吼立刻回荡。

    尤其是苏铭在冲入到了邪宗队伍的中间部分时，他左手从一个邪宗弟子茫然的双目前收回，在这邪宗弟子身子倒下的刹那，那个始终被苏铭右手抓着的邪嗜宗弟子，如今全身上下已然一片漆黑，他的头发全部脱落，就连牙齿也是如此，体内的骨头更是酥软下来，整个人枯萎的缩成了一团。

    那种漆黑，透出一股诡异与妖异，让人看了后会不由自主的内心一颤，更有一股淡淡的香气从此人身上散出，这香气闻之一口，可让人心旷神怡，但若是闻的时间长了，就会有种要把五脏六腑都呕吐出来的恶心。

    这种奇异的味道，这种奇异的感觉，正是……诅咒！

    随着苏铭修为的提高，其诅咒之术的运用也比以往高超了不少，他如今所施展的，正是诅咒之术的另一种用法，这是结合了巫族的术法之后，形成的一个诅咒之人，此人处于生死之间，若活死人，若死活人！

    此人的身体在被不断地融入诅咒之力下，将会变成一个诅咒之体，其容纳的诅咒之力越多，那么一旦自爆，将会在四周形成一场浩劫！

    这也是苏铭第一次使用这样的方法，此刻他右手抓着那诅咒之人，身子一晃间，在他的前方隐隐出现了近百的邪宗身影时，苏铭毫不犹豫的，把手中那邪嗜宗弟子，在身子跃起时，向着大地狠狠地一抛。

    这一抛之下，这邪嗜宗弟子双目内露出了妖异之芒，在落地的刹那，其身体轰然的自爆开来，一股同样黑色的雾气，顿时向着八方轰轰倒卷而去，所过之处，但凡是被这雾气接触的邪宗弟子，一个个立刻身子剧震，皮肤上肉眼可见的，出现了大量的黑斑。

    苏铭身在半空，转身正要离去时，忽然他内心一动，右手握拳，向着左侧虚空蓦然的一拳轰去，一震巨响之下，苏铭左侧的雾气立刻崩溃间，却见一道身影在那里显露出来，喷着鲜血，身子倒卷，当露出样子时，苏铭一眼认出，此人正是神色露出骇然与无法置信的思空。

    苏铭转过头，冷漠的看了一眼思空。

    “你是谁！！”思空声音略有尖锐，几乎在说出这句话的同时，他嘴角再次溢出鲜血，体内五脏六腑传来剧痛，甚至连他的修为都已然不稳，胸前一块玉佩，更是在咔咔声下碎裂开来。

    在他的皮肤上，此刻更是被那诅咒之力的蔓延侵入，出现了一小块黑斑，且在不断地扩大，散发出让思空头皮发麻的气息与惊恐。

    “这是什么神通！！超越了问鼎大圆满的力量！！这……”思空倒吸口气，他的这个玉佩可以抵抗问鼎大圆满的全力一击，可如今碎裂，这一切说明对方之前的那一拳，超越了问鼎大圆满。

    骇然之下，再加上身体那黑斑此刻已然拳头般大小，没有剧痛，可思空余光扫过那黑斑时，却有种强烈的危机，让他紧张之余身子猛的后退，心惊肉跳之中，他退后的速度几乎达到了极致，苏铭眯起双眼，这思空退后的方向里，有邪宗问鼎强者与仙宗之人在交战，苏铭略一沉吟，冷哼中没有追击，杀不杀思空是小事，如今让这战场混乱，才是重点。

    “这点修为，也敢来偷袭我大叶仙宗之人。”苏铭淡淡开口，转身一晃，消失在了原地。

    “大叶仙宗！！他是大叶仙宗之人！！”思空身体控制不住的再次喷出一口鲜血，身子急急退后时，直至见对方没有追来，他握紧了拳头，目中露出怨毒与疯狂。

    （未完待续）

