    “少爷，你今日为什么让我们带着数据来岸边找你汇报，你怎么不进去？”

    陈季夜抬眸，看着对他凡事都好奇的下属，“谁派你来打听我事情的？”

    “谁派我来的？”

    下属也好奇的看着陈季夜，不明白他这话什么意思。

    一旁有脑子的下属拽拽问陈季夜话的人，“你少问一点吧，少爷怀疑你是别人派来的奸细，来打听咱们雇佣军的事情。”

    “不！少爷，我可不是奸细。

    我如果是奸细，我就断子断孙。”

    陈季夜看了眼傻愣愣的下属，谁会派一个话多的人来当奸细？

    “少爷，你船里是不是有人啊？”

    陈季夜：“怎么着，还想去我船里坐坐？”

    “嘿嘿嘿，那，那多不好意思。”

    听着语调，似乎很想去里边做客。

    陈季夜看着脑子不灵光的下属，问了句，“你是不是和小七叔是朋友？”

    每日都在作死的边缘试探。

    “少爷，你怎么知道？

    你会算命呢？

    七哥什么时候回来，他不在，我连唠嗑的人都没有。”

    陈季夜叹气，小七叔的唠嗑病没治好，还传染了一个人。

    他真想找个空岛屿给话多的两人丢进去，眼不见心静。

    酒儿睡到九点多，她被外边的太阳晒醒了。

    她穿着连体的泳衣从床上爬起来，下去将窗帘拉上，可是窗帘竟然不遮光。

    她气呼呼的出门寻陈季夜，“小哥哥，你这里都没有遮光窗帘，晒死我了。”

    酒儿边说边走出去。

    出门一看，她见到陈季夜面前站了四个生人面孔。

    陈季夜扭头，看着睡得迷糊的少女，就穿着泳衣，光着两条大白腿出现在众人视野。

    他怒了，当即大呵一声：“回去！”

    酒儿吓的一跳，她立马转身跑回船舱。

    船下众人看着受惊吓跑的女孩儿。

    “这是……三爷家的二闺女吧？”

    “好像还是叫酒儿小姐吧？”

    “听说，是少爷的女朋友吧？”

    “真不巧，你们说的都对！”

    这四个男人正是来对陈季夜汇报工作的人，见到酒儿，四个人一人一句，看似在八卦小酒儿的身份，偏偏在陈季夜听来，就是在调侃他。

    “工作汇报结束，都回去工作。”

    陈季夜转身要上船。

    话多的那位雇佣军兄弟问陈季夜：“少爷，你准备带着三爷家的闺女去哪儿玩儿？

    加我一个呗，我给你们拍照。”

    陈季夜：“……想死你就跟着。”

    说完，他转身上了船。

    后边不想死的四个人，没有一个人跟着。

    到了船上。

    陈季夜进入船舱看了眼给自己裹起来的姑娘，他喉结滚动，未说二话，去到驾驶室给足油力，飞快的驶出岛屿，去到无人的海中央。

    四周平静时，陈季夜才停下船。

    转身去到船舱。

    “三爷家的二闺女。”

    酒儿眼睛像是被精灵注入一般，十分水灵。

    她摇头，“小哥哥，我不认识你三爷家的二闺女。”

    “我的女朋友。”

    酒儿立马笑开颜，“哎，小哥哥，你叫我干啥呐？”

    陈季夜一把扯开她卷在身上的被子，露出她的身体，怒吼她：“平时你不是千里眼顺风耳高音喇叭小流氓，今天你听不出来我们在谈话吗？

    听不出来你在窗户边看不到？

    平时唧唧吵吵的一里开外的地方我都能听到你喊声，今天声音哑巴了，非要出来说话？

    那四个男的都和你爸一样大了，他们也不帅，你穿着泳衣出去干什么的？”

    酒儿默默接受小哥哥的醋意。

    没办法，谁让小哥哥这么稀罕自己，要不然也不会发这么大的火气。

    “小哥哥，你消消气，你听我解释不？”

    “你说，我听。”

    陈季夜以为酒儿要说什么大事，结果酒儿指着船舱的窗帘说：“它，窗帘竟然不遮光，我都晒死了。”

    陈季夜：“……”他看小酒儿就是欠打！陈季夜盯着她，“我告诉过你了，小姑娘穿泳衣不要随便乱走动。”

    “哦。”

    陈季夜：“你听到心里去。”

    “我听到啦，以后就在你面前穿泳衣，别人都不让看好不好？”

    陈季夜对着酒儿的额头就是一个暴击，“你曲解我意思。”

    “你本来心里就是这样想的。”

    酒儿双手抱头，眸中皆是控诉。

    陈季夜被她气的，转身去准备早餐了。

    上午十点。

    太阳升起，温度上升，海面上被太阳光照得波光粼粼，仿佛海面下藏得有钻石。

    酒儿想去游泳。

    “小哥哥～”小哥哥不理她。

    酒儿坐过去，她晃晃陈季夜的胳膊，“你陪我下海吧？”

    

