    步无尘一听，能够重创、甚至是直接干掉血瞳魔帝？

    那还用纠结吗？

    时不我待，必须选第三项啊！

    哪怕损失掉“阴阳冰火印”这一变异元素之灵，也在所不惜。

    至于那【不败金身】的相关信息，步无尘已经来不及细看了……

    就在步无尘将那“阴阳冰火印”，悄然埋留与血瞳魔帝的神魂识海之际——

    “嗡~”

    他体内，仿佛有一口气，被不由分说的抽干了。

    这种感觉，让他有种怅然若失之感。

    但下一秒，这种感觉、就被陡然袭来的欣喜感所取代——

    “叮咚~恭喜宿主获得仙体血脉：【不败金身】！”

    “哈？仙体？”

    “唔……据我所知，这大千万界中、许多天赋异禀的血脉之力，大体上可以分为三大类。”

    “分别是：圣体、魔体、仙体。”

    “类别之间，并无高低优劣之分；”

    “但十大圣体、十大魔体、十大仙体的具体排名，实力又都极为相近。”

    “这【不败金身】能排入‘十大仙体’，应该也不容小觑吧？”

    心念一动间；

    步无尘的眼前，已经出现了这一“异体血脉”的相关介绍——

    【不败金身】：十大仙体之一。

    若论对肉身力量的增持之效，以及受伤自愈、避毒辟邪之效；

    放眼大千万界，但凡是能排的上号的“异体血脉”之力，这“不败金身”，都能跻身前三！

    【金身效果】：一百倍肉身强度（随着玄修境界的高低同步涨跌）。

    对任何阴邪毒煞都有着极高的减伤、免疫之效：最高百分百免疫，最低减伤百分之三十。（具体幅度，与‘阴邪毒煞’的烈度高低成反比）。

    除此之外，不败击杀还有“主动施展”时玄奥神效，但宿主目前境界过低，无法觉醒。

    若炼制圆满，其肉身几可于大千万界独领风 骚，不坏不毁，不崩不灭！

    【当前境界】：入门。

    【提升方法】：当前未知。

    ……

    当这系统选项任务奖励的相关介绍引入脑海时；

    步无尘大呼过瘾：“哇了个大塞塞的，这【不败金身】牛叉啊！”

    “看起来，都不弱于【纯阳圣体】了！”

    毕竟，那“破种开花”级的【纯阳圣体】，相当于是达到了“小成”之境；

    但对于肉身力量与强度的增幅，也才三百倍而已……

    相比之下，这才是“入门级”的【不败金身】，已经相当的吊了！

    正当此时——

    “叮咚~警告：宿主通过献祭得来的各方面境界强度，将在十息之后消弭一空。”

    “如需继续使用，请宿主及时充能……”

    这一道冷冰冰的系统提示音，直接把嗨皮之中的步无尘、重新拉回眼前的困局。

    “继续‘充能’？说得轻松！”

    “哥哪还有东西献祭给你？”

    少年心下一阵苦笑。

    随着步无尘玄修境界的提升；

    他再度献祭的东西，品质越高、续增的“能量时间”才能拉长一些。

    但若品质低、数量又少的话……

    你便是一刻不停的“献祭”，也无法让他此刻高达“大千境巅峰”的超高修为，苟延残喘！

    “为今之计，还是赶紧把血瞳魔帝这瘟神送走才是。”

    “反正‘阴阳冰火印’的种子，已悄然种下，这厮别想有好果子吃！”

    想到这，步无尘用他那看似“深思熟虑”过了的表情；

    对着以“自爆丹田玄府”作为要挟的血瞳魔帝，咬牙切齿的点了点头：“算你狠！”

    “放开那个女人；”

    “然后在我没有改变主意以前，滚的越远越好！！”

    此时的步无尘，他故意装出一副气急败坏的神情。

    就好像他明明能杀死对方，却在最后关头不得不停手。

    这样，步无尘才能确保血瞳魔帝瞧不出他自己此刻、已是“强弩之末”的事实……

    血瞳魔帝森然一笑：“嘿，吾凭什么信你？你当本座是三岁小儿不成？”

    “你想怎样？”

    步无尘黑着脸道：“别说什么‘立定血誓’这种话，本座可不会与你拖延时间！”

    其实，是步无尘自己耗不起啊……

    他通过“献祭”得来的力量，已然维持不了多久了。

    血瞳魔帝毫不客气道：“哼，那自然是要你先将侵入吾神魂识海内的力量撤走，本座才会放人！”

    “不可能！！”

    步无尘眉头又紧了三分，冷冷的开口：“我，最多只会先撤走一半的神魂之力；”

    “另一半神魂，在你滚出界域之门，放了东方琴语后，本座自会撤出！”

    “半数的神魂兽影之力，已不会威胁到你的性命，但万一你搞什么小动作，我也能让你遭受重创。”

    “在那种情况下，便是现在的东方琴语，也能跟你拼个两败俱伤！”

    “这已经是我所能让步的极限了，同不同意，一句话？”

    “不行！”

    这时，血瞳魔帝还没发声，倒是东方琴语先开了口：“等这厮逃到界门之外，你再收回自己的那道‘神魂之力’，那必是凶险万分；”

    “这混蛋，肯定会在你那道‘神魂兽影’奔回体内的过程中、出手的！”

    对此，步无尘却是一脸无所谓的摇了摇头：“无妨，我自有万全之法。”

    “等这家伙还你自由后，你立刻离开便是，省得再碍手碍脚的！”

    事实上，步无尘早已算好了时间——

    他留于血瞳魔帝神魂识海内的那半数“神魂兽影”之力，就算不被血瞳魔帝所灭；

    等这少年通过献祭得来的“修为时限”一到，也会自行消失的。

    所以，不论怎么样，这一道“神魂兽影”都将消散；

    而且，都不会对步无尘自身，带来丝毫的影响……

    步无尘都已经把话说到这个份儿上了，东方琴语只得沉默。

    这时，血瞳魔帝眯起了眼，恶声恶气道：“这悠悠万载以来，你，还是第一个让本座妥协的存在！”

    “也罢，就依你。”

    接下来的事情就简单了——

    东方琴语重新祭出护体玄气，包裹周身；

    血瞳魔帝则裹挟着她，一步三回头的飞冲界门而去。

    步无尘看似风轻云淡，一切尽在掌握；

    实则，心下却是焦急难耐：“还剩，六息……”

