    然后她就没力气再去看宝宝了。

    后来保姆喂她吃了点粥跟馄饨，她就睡过去了。

    小宝宝很听话，保姆冲了奶粉，吃了一点之后，便也不哭不闹地熟睡过去。

    再次醒来，好像已经过了好几个小时了，窗外天都亮了。

    魏泽杨坐在她旁边，头发乱糟糟的，见她睁开眼，着急地说：“睡醒了？身上痛不痛？肚子饿不饿，要吃点什么？”

    陆小芽没支起上半身，仍旧是躺着，看了一眼憔悴忙乱的样子，嘴角扯出一点弧度来：“你一下子问我那么多问题，我该回答哪一个好？”

    她的声音轻轻柔柔的，昨晚生孩子的时候，不至于嘶喊，挣扎是肯定有的。

    稍微动一动，下面就传来一阵疼痛。

    不过像她这种顺产过一次的身体，怀第二个肯定是顺产的好，至少恢复得比较快，在肚子上动刀子什么的，感觉怪吓人的，而且现在的祛疤技术也不行，恢复得不好，跟蜈蚣似的一条，真的挺吓人的。

    魏泽杨有些踟蹰，“那我先喂你喝汤，好不好，专门下奶的？”

    陆小芽：“我想看宝宝。”

    刚刚一摸，就没摸到小家伙，旁边婴儿床也是空着的，定是被抱出去了。

    魏泽杨解释道：“一早上，护士把宝宝带走做常规检查了，不用担心的。”

    陆小芽表情有点儿尴尬，但绝不是搞笑：“你说医院里那么多刚出生的婴儿，会不会弄错？”

    魏泽杨笑了笑，她总有那么多稀奇古怪的想法，信誓旦旦地跟她保证道：“不可能的，因为整个楼层就你一个孕妇和咱们的宝宝，弄不错。”

    陆小芽怀疑自己是之前电视剧小说看太多了，有被害妄想症，自嘲地笑了笑。

    别的没什么，就是一刻见不到心里面空空的，手上没个事儿。

    魏泽杨补充道：“咱们的孩子模样长得好，像你，皮肤雪白雪白的，根本不担心抱错，别东想西想了，喝点汤？”

    陆小芽点点头。

    其实吧，魏泽杨真不适合太温情的画面和举动，幸好他没有说你辛苦之类的，不然太矫情了，她反而要起鸡皮疙瘩。

    港城人也喜欢煲汤，陆小芽喝完了汤之后，又吃了一些粥。

    不是胃口特别好，而是她觉得要多吃东西，才能让宝宝的口粮充足起来，所以越吃越多。

    生完就是上厕所有点痛苦，无论是小还是大，就怕感染，得天天消毒。

    宝宝检查完，老管家和保姆就一块儿陪着抱过来了。

    “让我看看。”

    陆小芽觉得有些紧张有些激动，因为半夜里没怎么看仔细，因为自己太累了，整个人迷迷糊糊的，这会儿抱在怀里才看清楚。

    老管家笑盈盈地说：“检查的时候仔仔可听话了，一声都不哭，以后准是个懂事的小子。”

    陆小芽仔细观察，小小的一团，手臂上好像没份量似的，托着都是得小心翼翼地，生怕什么时候掉了。

    五斤肉还挺多的，怎么小宝宝轻得有点不真实的感觉。

    观察完，陆小芽问魏泽杨：“你从哪里看出他长得像我的？五官都没长开呢，眼睛还睁不开似的……”不过皮肤是真的白，白中透着粉。

    魏泽杨笑笑：“燕子那么漂亮，咱们的儿子也不会丑到哪里去的。”

    老管家说：“像你们两个都好看！”

    这句是实话。

    陆小芽觉得男孩子就该有男孩子的样子，伟岸一点的好，至于皮肤白不白，倒不是检验是不是小白脸的唯一标准。

    没想到就抱了个十几分钟，魏泽杨非说她累了，让她休息，把孩子抢了过去。

    陆小芽一脸的老大不高兴，她明明就不累么，体谅过头了吧。

    这个时候宝宝哭了起来，她赶紧喊：“快给我吧。”

    保姆立即去泡奶粉：“可能是肚子饿了。”

    魏泽杨正要把小崽子放到床上，突然噼里啪啦的一声，他整个人僵住了。

    陆小芽问：“怎么了？”

    魏泽杨哭笑不得：“宝宝好像是尿了。”

    因为没有穿纸尿裤，裹的尿布，所以热乎乎的，全都漏在魏泽杨的手上了。

    不过刚出生的婴儿么，身上香喷喷的，感觉不到臭。

    结果保姆过来接过宝宝，把他摊平了放好，两个小腿踢来踢去的，嘤嘤嘤的奶音在哭，声音很小，连续不断的。

    陆小芽看见魏泽杨的手上，金黄金黄的。

    恐怕是大小、号一块儿来了。

    陆小芽和在场的众人都咯咯地笑开了，包括魏泽杨自己，没办法，自己的孩子，怎么能嫌弃脏呢。

    陆小芽后来笑得伤口又有点痛起来，嘴巴呲了一声，五官开始打结。

    魏泽杨心疼不已，“你老老实实地躺着，别太激动。”

    “还不是你惹的。”陆小芽埋怨道。

    “好，都是我的错。”

    宝宝洗了换了之后，就不哭了，管自己睡觉。

    刚出生的婴儿，每天就是负责吃饭睡觉外加哭。

    晚点的时候，何董事长过来了，他本来就没大好，不能长时间地坐着，回去休息够了，人稍微精神点，就迫不及待地过来看孙女以及曾外孙。

    不过小宝宝睡着了，他也不能做什么，就是看看，随即问他们：“名字取好了吗？”

    陆小芽说：“之前想了好几个，还没定下来。”

    说真的，她又怕魏父弄出几个霸道总裁男主角的名字备选给她，让她无从下口。

    凭良心说，燕子的名字魏书涵已经走在时代的前段，蛮洋气了，哪怕拿到以后燕子去上高中上大学，都是独一份的腹有诗书气自华的感觉。

    她就是心理作用。

    何董事长问都是些什么名字，用不用他来取一个。

    陆小芽一连报出了好多个来，魏琛，魏朝……反正只要是她备选着的，通通是二个字，倒也符合八十年代的风俗跟习惯，九十年代开始大家喜欢取三个字甚至四个字都有很多，抓破脑袋地想让自己的孩子特别点，鹤立鸡群一些，好像名字能带来很大的好处。

    何董事长听完后，就一脸的嫌弃，“这都是什么名儿，有没有找人算过，我认识一个风水大师，很灵验的，介绍给你们……不，还是你们把名字写出来，我找秘书给你们去算……”

    陆小芽直摇头，冲着魏泽杨拼命地挤眉弄眼。

    魏泽杨眼观鼻鼻观心，连忙劝道：“外公，我看这些小事您还是别劳心了，您的身体最重要。”

    “这不是小事。”

    何董事长还想说点什么，不过马上又咳嗽起来，咳了几下，人就没了精神。

    老管家跟随行的医生见状，把老人家劝了回去。

    他不能长时间的坐着，会很容易感到疲惫和劳累，加上本身就肺有点不好，怕传染给小孩子，就没有在病房里多都留。

    陆小芽跟他说：“我人好着呢，能吃能动，宝宝的状态也很好，您就在家歇着，过两天我出院了，天天让你给我带宝宝。”

    何董事长听完挺有道理的，没有逞强。

    晚上，专业产后护理的专家，给陆小芽催了奶以及按摩。

    但是仍然没有来，每个人的身体不一样，有快有慢，所以小宝宝只能先吃奶粉了，饿起来什么都会吃。

    本来睡觉，是让经验丰富的保姆把宝宝带出去睡的，但是陆小芽舍不得，就想跟宝宝呆在一块。所以保姆只能一块儿睡在她的病房里。

    保姆是个四十多的大姐，终归是个女性，魏泽杨就不便留在房间里，总是不妥。

    医生建议还是得让小宝宝多吸吸，说不定就有奶了。

    大概又过了一天，陆小芽发现胸有涨的感觉，终于被小宝宝给吸出来了，这不有了母乳，奶粉就嫌弃了。

