    第341章陛下我挺你！（三更）

    “巴尔修斯，你看看，这是蛮荒星域哪里发来的消息。”

    亚娜接到了来自蛮荒星域的消息后，马上找到了巴尔修斯告诉了他。

    接过来自蛮荒星域的报告，巴尔修斯认真的看了起来。

    尊敬的巴尔修斯陛下，听闻南方星域发生暴动，陛下掌握的力量已经随时殆尽。帝国内有些人欲窥视帝位，在下心中深感不安。

    最近有某位亲王，派遣使者言语威逼于本人。本人深念陛下之宽厚仁慈，因此愿意提军南下平定叛乱稳定帝位，巩固陛下权势……

    雷耀天的这个东西，写的十分的露骨，其实说穿了就是一份效忠的信函。

    这上面既说出了有人在压迫自己，也说巴尔修斯仁慈，反正好话又不要钱，说说也不打紧。

    最重要的是，这上面雷耀天说了，绝对是与巴尔修斯一条心的，这才是让巴尔修斯最看中的一点。

    要知道，南方星域哪里，巴尔修斯掌控的兵团现在就剩下了一个。要不了多久，就连这一个兵团估计都不复存在了。

    作为一个帝王，手中要是连一个武装力量都没有的话，那么他的王位还会稳吗？

    显然是不会的。

    但是现在他又没有可以依靠的武装了，所以雷耀天的这个效忠信对于巴尔修斯来说，简直就是及时雨。

    “赛亚族的武装有多强？”

    虽然巴尔修斯很感动，但他不糊涂。

    “根据克拉克的情报显示，赛亚族的战舰科技水平很高，而我们在蛮荒星域商业星上的探子们，观察过赛亚族那些巡逻战舰。发现他们的战舰款式统一，都是重型的。因此战力上应该不用怀疑，我只是不知道他们拥有多少战舰，到底能不能够平定叛乱呢。毕竟南方星域叛军方的战舰已经多达伍佰亿的数量了。”，亚娜根据情报的显示回答说。

    “该死的南方军事将领们，居然全都畏缩不前，让我白白的损失了三个兵团，如果他们能够一起出击的话，想来事情也不会恶化到这样的地步。”

    巴尔修斯狠狠的咒骂道。

    原来，在南方星域叛乱初期，情况根本不是这么恶化的。

    只要军方完全的出动力量，绝对能够平息掉这些杂牌军的叛乱。

    但是谁知道，当效忠与巴尔修斯陛下的部队出动后，南方星域90的部队都默不作声，反而还将消息告诉了反叛军。

    这下子可好，一次伏击战后，巴尔修斯陛下的四个军团覆灭了三个，剩下的一个军团也元气大伤，只好退入了行政星附近休整。

    就这样，在有意识的放纵下，整个南方星域大半都成为了反叛军的地盘，被他们占领了去。

    而其他的部队，不是撤入西部星域并入其中，就是进入了东部星域成为了下属部队。

    如此明显的事情谁又能看不出来呢，这就是说，南方星域已经被人收买了去了。

    面对拥有伍佰亿战舰的叛军，巴尔修斯陛下才四个兵团二千万的战舰，其实输的不冤枉。

    但，让他咽不下这口气的是，南方星域本来拥有比对方强大的武装力量，但却不开一枪的让出了国土，这无论如何都是不能接受的。

    巴尔托克（巴尔修斯的三哥，西部星域总督）

    鲁修巴尔艾尔（鲁修：北部军事主管巴尔艾尔：巴尔修斯陛下的大哥，鲁修身后的靠山帝**部人事主管。）

    用屁股想也知道，自己南方星域千疮百孔乱成这个样子，肯定是这两个家伙搞的。他们如果不是收买了那些意志不坚定的家伙，最后还不让他们去平叛的话，南方星域绝对不会乱成这个样子的。

    所以说，巴尔修斯对他们几个可谓是恨之入骨了。

    而且这几天来，两个人操纵着投靠他们的那些贵族和议员们，纷纷开始逼宫，有让自己退位的意思了。

    甚至在前天，自己的情报部门主管卡帕都遭到了刺杀身亡，可以说真的是让巴尔修斯心中怒火高涨。

    虽然让自己的妹妹接替了坎帕的职位，担任了情报部门的主管，但这也弥补不了损失啊。

    （亚娜是巴尔修斯的妹妹，前几个章节写成是姐姐了，我在这里承认错误。）

    “给雷耀天回信，详细询问他们到底有多少武装力量，同时将我们面对的恶劣情况全都告诉他，让他自己选择。”

    既然雷耀天选择这个时候投靠自己，自己也不能不表示一下。所以巴尔修斯决定，将自己现在的处境告诉雷耀天，让他自己选择。

    他的这招不可谓不高，如此这番的推心置腹，雷耀天真是要选择了自己的话，那么还不忠心耿耿吗。

    巴尔修斯想的不错，但是他却不知道，雷耀天之所以挺他，那是因为想给某些人好看而已。

    凭借着雷耀天的实力，不要是捧他巴尔修斯了，就算是捧阿猫阿狗都是可以的。

    不过巴尔修斯这一手，的确是获得了雷耀天的好感。

    坐在总督府内的雷耀天，将巴尔修斯的回信交给了旺财还有门萨长老。

    “我们的这位陛下还是不错的，我的表忠心并没有让他昏头。他也没有像是其他人那样，慌乱的答应下来然后拉咱们下水。而是坦白的告诉了咱们他现在的境况，让咱们自己选择，就算是不选择他，他也不会责怪咱们，毕竟他现在已经皇位不稳，手中没有一点力量和权利了，所以也就没有说什么大话给咱们荣华富贵什么的。”

    旺财与门萨长老纷纷的看了巴尔修斯发过来的信函，一面听一边点头。

    “不错，这个巴尔修斯陛下的确算得上是个不错的人。”

    门萨长老将信函放到了一边后对雷耀天说。

    旺财也道：“很坦白，坦诚。不过却很让我们心里舒服，这个巴尔修斯不错。”

    “少爷，那么咱们怎么回复巴尔修斯。难道真的将我们的实力暴露给他知道吗？”

    旺财开口询问雷耀天。

    雷耀天点了点头，说：“这没有什么关系，咱们的实力是在不断的增长中的。告诉他咱们现在拥有多少武装，让他心里有个底也好。反正再过段时间，咱们的力量还会增强，他永远不会知道咱们到底有多强的。”

    旺财想了想，觉得雷耀天说的很有道理，这便让门萨长老回复了巴尔修斯。

    “那么我们来看看，巴尔修斯陛下在信函中最后还提到，他掌握的情报部门得到消息，巴尔托克亲王，已经派遣了一支精锐舰队，正在向咱们蛮荒星域进发的情况，我们应该怎么处理？”

    雷耀天眯着眼睛，冷冷的说：“无论是谁，对咱们动手的话，都要做好爪子被砍断的后果。这还有什么好商量的，在出发之前，就用巴尔托克的这支精锐舰队来祭祀一番吧。”

    雷耀天一句话，注定了这支舰队的命运。

    在给巴尔修斯发去信息的时候，雷耀天也开始调集战舰，集结，准备进发前往南方星域。

    机甲部队的宅男们，被雷耀天留了下来，让旺财好好的看管住。

    ……

    ……

    得到了雷耀天这边回复的巴尔修斯，被雷耀天手中掌握的力量震撼了一下。

    三千个兵团整整满员的三千重型战舰兵团啊

    按照神耀帝国的编制，一个兵团要五百万战舰的数量，那么雷耀天拥有三千个重装兵团，岂不是说他的手中掌控者一百五十亿的战舰吗，还是重型战舰。

    这对已经没有可靠武力的巴尔修斯来说，还真是一个好消息的。

    最重要的，那就是雷耀天已经表明了是站在自己的一方。

    “亚娜你说我们现在能够指望这个雷耀天吗？”

    巴尔修斯看着自己的妹妹问道。

    “哥哥，现在这是我们最后的希望了。如果您退位的话，巴尔托克与巴尔艾尔是不会放过你和我的，你应该明白这些。”

    巴尔修斯缓缓的点了点头，“这些我都很清楚，那么现在就颁布命令吧，马上命令雷耀天带领麾下的部族武装进入南方星域平乱。”

    雷耀天给巴尔修斯的消息上说的很清楚，自己能够出动多少兵团，留下多少兵团用来守卫蛮荒星域，同时他再三说明，自己有能力平定这场暴动。

    对于雷耀天留下三分之一的部队这一点，巴尔修斯很是理解。毕竟现在已经有人在趁机威胁雷耀天了，如果这个时候他不留点战舰下来，那么天知道会不会有人趁机攻打他的大本营蛮荒星域。

    而且鉴于南方星域军事将领，已经全部投靠了西方与东方的两位总督这个关系，巴尔修斯也就没有任命雷耀天节制诸军的权利，再说也没有什么武装力量可供他指挥的了。

    雷耀天能够依仗的，也只有自己的部族武装。

    “提升雷耀天爵位为男爵爵位吧，我不好一下子提升的太快。而且我现在也不可能给他什么帝国部门的实权，等到他平定了叛乱再说。”

    对于自己哥哥的苦心，亚娜非常的理解。

    来自巴尔修斯方面的消息，很快的就传达给了雷耀天。

    得到了来自巴尔修斯方面的消息后，雷耀天马上离开了总督府，搭乘飞船进入了停在商业星外围的环形港口旗舰中。

    坐在旗舰的指挥室内，人造人舰员们忙碌了起来。雷耀天下达了起航的命令，目标直指蛮荒星域和北方星域接壤处的跳跃点。

    “先干掉你们的那两支兵团，然后我在从外围进入南方星域，只有这样才能让你们这些蠢蠢欲动的家伙老实一点。”

    雷耀天想的非常清楚，自己一定要在走之前，显示一下自己的力量才行，要不然真的会让人以为自己好欺负。

    雷耀天麾下的重型战舰体积庞大，但是速度却不低。三天个宇宙日之后，二千个兵团集结完毕，抵达了蛮荒星域与北方星域的最大跳跃点接壤处。

    这么大规模的战舰集结，不可能不引起北方星域的警惕。

    而且这么多强悍的战舰，就那么停在北方星域边境处，不得不让北方军事将领们如临大敌一般。

    “告诉对方，我们这是要去南方星域平叛，不要大惊小怪”

    副官告诉雷耀天，北方星域的最高指挥官鲁修询问，雷耀天为何要集结这么多的战舰再此。

    得到了雷耀天的回答后，鲁修不得不向自己的靠山巴尔艾尔上报了这个消息，同时告知雷耀天麾下战舰的数量。

    二千个兵团

    雷耀天对外实话实说。

    这让帝国中的那些有心人们都惊骇了一下，他们无论如何都想不到，这个赛亚族的武装力量居然这么强大。

    同时让他们更加惊异的是，好像这个赛亚族是倾向于巴尔修斯一方的。

    这就不得不让那些贵族们审视一下了。

    如果赛亚族的武装不是这么强大，那么他们肯定不会有什么想法的。

    但，现在赛亚族已经露出了自己的实力，大家不得不好好的想想了。

    “我们赛亚族永远跟随巴尔修斯陛下的意志，我们将是他手中最锋利的战刀，摧毁挡在前面的所有敌人”

    这是雷耀天告诉下面人造人们喊出来的口号。

    这个口号一喊出来，谁还能不知道赛亚族的意思呢。

    呯

    当远在帝都联络贵族们逼宫的巴尔托克亲王听手下传回了这个口号后，他已经砸碎了很多心爱的古董了。

    “马上命令伍德停止前进，他们绝对不是赛亚人的对手”

    平息了自己怒火的巴尔托克亲王，忽然想到了听从自己命令，真正赶往蛮荒星域的第三军团重型战舰队伍这个事情。

    很可惜，此时他的命令已经下晚了。

    蛮荒星域与北方星域接壤处

    一艘一艘银白色的战舰从扭曲的空间中出现，这是战舰进行远距离跳跃时的必然现象。

    看着对面出现的战舰，雷耀天脸上露出了玩味的笑意。

    “轮番开火分十段此次攻击不要给对方一点机会”

    当对方的战舰已经跳跃出差不多一半的时候，雷耀天下达了开火的命令。

    二千个兵团，一百亿重型战舰，数千亿的粗大炮火，彻底的覆盖住了这支刚刚出现在跳跃点的第三军团战舰头上。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">