

　　    韩思远将所有调查的东西送到韩家以后，家族族长却大发雷霆！不过谁都能理解，换做是谁死了孩子，而且还是给予希望的孩子死了或者失踪了，都会这样。
　　
　　    所以就下了大力气来寻找，反正就是活要见人死要见尸！
　　
　　    因此不经对于一些世家上门求助不说，还利用资本来插手一些地方行政，以便取的一些信息。在韩家下大力气之下，韩俊杰被找出来也是应该的！
　　
　　    但是找出来归找出来，却找出来的是尸体！总过七具尸体在垃圾堆里面埋着，由于天气的原因，已经高度腐败！要不是因为有些技术手段，可能还不能认定这些尸体就是韩俊杰。
　　
　　    不过当时陈默取走韩俊杰身上的药材以后，并没有拿走其他的东西，所以通过这些物品以及身体dna等等信息，就确定了这些人就是韩俊杰一帮人！
　　
　　    包括韩威在内的，总共七个人都在！
　　
　　    等韩家族长知道韩俊杰死亡以后，顿时家里的家具又一次遭到毁灭性的打击，书房里基本没有什么好的物品了！
　　
　　    最后，韩家族长因为韩威也在一起死亡的原因，就知道拍卖会有所怀疑的人，并没有能力杀死韩俊杰！
　　
　　    但是究竟是谁杀死韩俊杰的呢？却没有办法查询出来！再说了，对于韩威这个后天七层的武者来说，要是悄声无息的杀死他，那么修为至少也是后天九层，可是这个人是谁呢？
　　
　　    这点，还需要韩家花力气查询！不过对于在拍卖会中有冲突或者有过节的人，韩家族长却不打算放过，将他们一一挑选出来，除了有背景不能惹或者不能下手的以外，其他的人，呵呵！就给韩俊杰陪葬吧！
　　
　　    所以，韩思远接到命令后，就安排人手开始按照名单上的人一一上门，将这些人都给灭了！
　　
　　    当然，这些人都是武者，不过都是一些野路子的武者或者是一些三流家族的人，并没有什么后台之类的！
　　
　　    对于陈默，由于背景牵扯到特管局，所以韩思远直接安排了一个高手，也就是韩伟明！这位后天六层的家伙来杀陈默！
　　
　　    主要是想直接快速的灭杀掉他就成，不能让特管局调查清楚。
　　
　　    为什么陈默有特管局的背景，韩家还是想杀了陈默呢？因为首先根据调查，陈默是野路子出身，并没有什么后台背景之类的。
　　
　　    二来就是因为陈默是医生的角色！因为韩家计划好几年的阴谋，但是却在欧阳靖莫名其妙的好了以后，就全盘失败！其中关键人物虽然没有探听出来，但是根据欧阳家族里传出来的信息，当时欧阳家族有变化的时候，这个叫陈默的医生就在欧阳家族里。
　　
　　    虽然没有直接能够证明，陈默就是医治好欧阳靖中毒的医生，但是抱着有错杀不能放过一个的目的，干脆就灭掉算了！
　　
　　    所以出动后天六层的韩伟明，也是出于这个目的。如果陈默身边有其他武者，或者特管局的成员，只要能杀就全部都杀了，不留下一丝的痕迹！
　　
　　    因此资料上现实陈默是后天三层的修为，却来了一个后天六层的武者执行任务。
　　
　　    等陈默全部询问完以后，却对韩家有些佩服。这个韩家族长也是够厉害的，没有想到误打误撞的情况下，却直接将陈默这个破坏他们计划的关键人物给找了出来！
　　
　　    当然，韩伟明要是得手的话，陈默还真的就白死了！
　　
　　    不过这次他知道了，也就没有什么好说的，被人杀上门来，那么自然就杀过去就是了！
　　
　　    直接将韩伟明给打晕过去，然后也不去除他全身的银针，就让他这样瘫痪着。找了一圈，拿过来黑布和一些绑扎工具，将他的头部直接用黑布牢牢的套死，将胳膊和腿全部都一一绑扎结实！
　　
　　    这才将韩伟明收入乾坤珠内，不过没有放到其他地方，直接放在了大蛇所在的地坑中。
　　
　　    为了让大蛇不对乾坤珠内的环境破坏了，所以陈默就偏僻的地方挖了个大大的坑，将大蛇安置在这里。乾坤珠内树木什么的都有，但是参天大树没有，而且大蛇体型太大了，所以不适合居住在其他地方。
　　
　　    所以将韩伟明放在大蛇身边，也算是让它看着。要知道大蛇的智力，要比大黄和大灰它们聪明的多了，能够理解陈默一些复杂的命令，所以让它看着这个人，还是比较不错的！
　　
　　    转身，离开别墅后，就快速的跑到村口一个小路旁边，将韩伟明过来所开的汽车找了出来。然后他利用易容项链化妆成韩伟明，直接开车去了西市！
　　
　　    拿出韩伟明的手机，给韩思明拨打过去！易容项链有个好处，就是不仅容貌能够易容，而且气质等等都能易容，如果变成一个本人接触过的人，就会从里到外都成为这个易容的人。
　　
　　    还有一个优点，就是声音，可以模仿易容的人。
　　
　　    “怎么给我这个时候打电话？任务完成了么？”电话中传来韩思远的声音。
　　
　　    “任务没有完成！”陈默模仿者韩伟明说道，并且这些事情都是韩伟明招供的，等杀了陈默以后，要给韩思远通知一下，然后接受下一个任务！
　　
　　    “怎么回事？”韩思远疑问道，一个后天六层的武者，去暗杀一个后天三层的武者，竟然没有完成，这就有些奇怪了！
　　
　　    “陈默的信息有误，我在过来的时候发现我们调查的资料有些缺失。另外今天过去后，没有机会，所以就没有下手。”陈默说道。
　　
　　    “哦？怎么缺失了？你是不是今天晚上了解到什么？”韩思远问道。
　　
　　    “不错！今天晚上看到一些东西，等我回去的时候给你详细汇报！”陈默说道。
　　
　　    “好！我等着！”韩思远说完，就挂了电话。但是却丝毫没有怀疑，打给他电话的人，已经不是韩伟明，而是来收割生命的！
　　
　　    陈默随即将电话收好，然后就开车朝西市赶去。韩伟明将所有的资料全部都给陈默说了，所以地址什么的都很清楚。
　　
　　    另外这一次，韩家总共过来了四个人，包括韩思远在内。修为来说，是韩思远最高，韩伟明处于中层，还有一个韩家的人，是后天五层，属于最低修为。
　　
　　    不过这些人来收割一些人的生命，却绝对的够了！另外干这种事情，也不能明目张胆的做，只能暗地中进行！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

