    第7章 万年青风魔狼

    “青风魔狼，年限一万一千六百年。”

    宁远看着手中的大师球，关于那狼形魂兽的资料逐渐浮现在脑海之中，心意转动间似乎能够与之沟通。

    还来不及细细去研究武魂捕捉到魂兽后特殊之处，便听到身后有声响传来。

    宁远回过头，看见袁升正拖着重伤的身体从地上艰难爬起，这才想起断了双臂的罗丁。

    虽说罗丁不是什么好人，可接受过先进教育的宁远明白，罗丁虽然可恶，但罪不至死。

    如果有人得罪自己，就要杀了对方，那么宁远的结局也就不是被卡车撞死穿越，而是牢底坐穿了。

    宁远赶忙收起武魂，小跑着朝罗丁所在之地而去。

    “呕……”

    刚到罗丁身边，扑鼻而来的血腥味就让宁远忍不住干呕了一波，汩汩鲜血早已渗入土地，一片殷红，如果不是魂师体质异于常人，罗丁早就因失血过多死掉了。

    “罗丁！”迟到片刻的袁升，见到这一幕忍不住喊道。

    宁远强忍着反胃，伸手探向罗丁的鼻间，好在还有微弱的气息，吊着最后一口气。

    “没有生命危险，眼下要赶紧替他止血。”他看向袁升。

    袁升也是老手，狩猎魂兽这种活经常会出现死伤，他倒也算镇定，从身上扯下几条碎布，沿着罗丁手臂端口上方狠狠扎紧。

    做好这一切后，袁升才冷静下来，看向宁远。

    “那头魂兽被你杀了？”

    问出这句话时，袁升觉得是不是自己疯了，但问题这是他亲眼所见。

    那头万年的狼形魂兽瞬间秒杀自己与罗丁后冲向了逃跑的宁远，可一道紫光过后，却不见了踪影。

    方圆数里内没有其他人，自己与罗丁都不可能打得过那魂兽，唯独眼前的少年。

    “没有杀死。”宁远摇摇头。

    “没有杀死？”袁升疑惑道：“那魂兽哪去了？”

    他警惕看向四周。

    “在这。”宁远指了指自己。

    随即他唤出了大师球武魂，一道漆黑如墨的魂环缓缓升起。

    “这……这是！”

    袁升惊讶到说不出话来，以他的见识完全无法解释眼前的现象。

    眼前少年手持不知名的武魂，身周环绕着一道黑色的魂环，那股压迫感令人难以呼吸。

    闻所未闻！简直闻所未闻！

    一名魂力十级的魂师，竟然拥有一道万年魂环。

    看着袁升陷入呆滞状态，宁远这才知道自己这魂环太过吓人，于是他说道：

    “这是七宝琉璃宗的秘法，不方便向外人透露。”

    听到宁远这样解释，袁升这才释然，只是目光却迟迟无法从那万年魂环上移开，直到宁远再次出声提醒。

    “袁大哥，眼下不是惊讶的时候，罗丁再不接受治疗可是会没命的。”

    袁升如梦初醒，急忙背起罗丁。

    “我要带他出星斗大森林治疗，你要和我一起离开吗？”

    离开？

    宁远看了眼自己的武魂，思考了片刻，最终摇了摇头。

    “我的七宝琉璃塔还没有附加上魂环，我想再找找有没有适合的魂兽。”

    听到这话，袁升才猛然想起眼前这少年还有一个七宝琉璃塔武魂，随即又忍不住看了眼那黑色魂环。

    双生武魂，第一魂环为万年魂环……

    这未来得是多么恐怖的存在？哪怕是如今叱咤天下的封号斗罗们，还未成长起来的时候，也没这么恐怖吧？

    袁升张了张嘴，有千言万语却最终什么也没有说，只是道了句：“后会有期。”

    他一个小小魂尊，注定与对方不是同类人。

    ……

    望着袁升逐渐远去的背影，宁远这才重新把注意力放回了武魂身上。

    以他所了解的关于魂环的知识来看，魂师每突破十级能够附加一次魂环到武魂上，而且每一道魂环都有年份的限制。

    一旦魂环超过年限，是无法吸收成功的。

    但是自己这大师球武魂，似乎根本不需要吸收魂环，而是能够直接将捕捉到的魂兽转化为魂环。

    不对……

    宁远摇摇头，一把将大师球丢了出去，一道光芒闪过，青风魔狼被释放了出来。

    自己这武魂似乎是能够在不杀死的情况下，驯服魂兽并得到相对应的魂环。

    宁远心念一动，没有出声也没有任何动作，青风魔狼便缓缓的走了过来，在一旁蹲伏下来，亲昵的用脑袋蹭着他。

    “青风魔狼……”宁远想了想，说道：“既然你已经被我收服，那就换个名字吧，这青风魔狼拗口又中二。”

    听到宁远批评自己的名字，魔狼颇具人性的抬起头，龇了龇牙，仿佛在抗议。

    “哈哈，你还不乐意了？”

    因为心意相通的缘故，宁远能感受到魔狼对自己的亲近，之前那股凶残荡然无存，于是伸手去揉搓着它毛绒绒的肚皮。

    “呜呜~~”

    或许是都属于犬类的缘故，习性相通，魔狼翻了个身露出肚皮，惬意的享受着宁远的“按摩服务”。

    “好家伙你还享受上了？”宁远哭笑不得。

    他想起了几年前自己养过的一头二哈，再看看青风魔狼此时的样子，不能说一模一样吧，至少也是七分相像。

    “决定了，就叫你二狗了。”

    “呜？”

    听到自己的新名字，青风魔狼在地上撒欢的动作顿时停了下来，瞪大着眼珠子看向宁远。

    “怎么？不满意这名字？”宁远好气道：“都是一家亲，你还看不起狗子了？”

    “啊呜~”

    抗议无效的青风魔狼只得接受这个名字，委屈巴拉的趴下。

    宁远这才拍拍它的脑袋，认真说道：“开个玩笑啦，你以后就叫小青吧。”

    他可不想以后和人对战时，高声大喊二狗快上，那实在太羞耻了。

    听到自己有了新名字小青，青风魔狼抬头亲昵的抵在宁远下巴，蹭了几下。

    宁远并没有急着收起魂兽，而是从背包里取出干粮吃了起来，一边投喂小青，一边思考着接下来的打算。

    开始加入袁升的小队，为的就是给七宝琉璃塔附上魂环，毕竟那会大师球还是处于理论阶段，而这会实践过后收服了小青，自己的实力也飞涨一大截。

    一头万年魂兽，虽然只是一万年一千年左右的，但也比魂尊要强上许多，想猎杀一头数百年的魂兽轻而易举。

    宁远自然不敢奢望七宝琉璃塔也能整个万年魂环，原作里小三越级吸收魂环，那也是服用仙草后才有的资本，自己贸然尝试，根本就是作死。

    想到这，宁远将目光投向正开心的啃着干粮的小青，说道：

    “小青，你带我到深一点的地方猎杀魂兽呗？”

    听到这话，小青顿时停下啃干粮的动作，向后缩了缩，宁远心中竟然感受到了它的恐惧。

    “你在害怕？”宁远问道。

    随即，他想起了一件事情，这里是星斗大森林的外围，青风魔狼这种万年魂兽本不应该出现在这。

    先前只以为小青是追着黑月豹出来的，现在仔细一想，黑月豹这种百年魂兽，本身和万年魂兽的生活区域也相隔很远才对。

    那么，唯一的可能就是——小青也是逃命到这的。

    “星斗大森林里面，究竟有什么……”宁远喃喃道：“又或者说，有什么东西从里面出来了？”

    (本章完)

