    第39章 奇怪的铁球

    “那纱纪方便吗？”

    大古看向纱纪问道。

    纱纪刚想开口，千姬浚抢先一步说道：

    “方便！方便！大古，你去把车开过来吧。”

    “好。”

    等大古走后，千姬浚向纱纪解释道：

    “你一直寻找的东西找到了，对了，我听过玛奇那的外壳十分的坚硬，我能不能到时候和它切磋一下？”

    “切磋？”

    纱纪警惕的看着千姬浚，她不知道千姬浚口中的切磋是真切磋还是假切磋。

    千姬浚解释道：

    “你放心，我不会伤害它。到时候，我们可能在宇宙中找个空旷的位置切磋。我没有恶意，只是想知道玛奇那的外壳防御到底有多强。”

    纱纪犹豫了一下，说道：

    “这个我需要问问玛奇那的意见。”

    “好！”

    千姬浚也没有强人所难，毕竟他也是一时兴起，就算纱纪不答应，他也可以理解。

    等大古开车来了之后，三人一同前往了工地。

    工地上，工人们围在了一个铁球的前面。

    大古刚下车，白色帽子的工头就跑过来迎接。

    “谢谢你们能够赶来。”

    工头把一同前来的千姬浚还有纱纪也当成了胜利队的，冲着他们点了点头。

    大古直接了当的问道：

    “那挖出来的东西呢？”

    “在这边，请麻烦你们跟我一起来。”

    工头带着他们三人往工地里面走，工人们见到胜利队的到来，纷纷让开了一条道。

    人群散开，千姬浚他们三人这才看到了这个东西。

    纱纪看到这东西，正准备上前，千姬浚却拉住了她，在她耳边说道：

    “不要急，你现在如果在这里召唤玛奇那，肯定会被怀疑的。”

    “嗯。”

    纱纪点了点头，退了回去，站在了千姬浚的旁边。

    大古拿出PDI给这个铁球拍了个照，将照片传给了野瑞。

    “大古，你稍等一下，我现在分析一下这个东西。”

    “好，你先分析，我先了解一下情况。”

    工头自然也听到了刚刚大古的对话，说道：

    “这个地方呢，十年前还是一片大海，我猜想的话，它可能是海里面的东西。”

    大古轻轻的点了点头，围着铁球绕了一圈后，对千姬浚说道：

    “浚，我觉得这个东西可能是时光机器。”

    “那可不一定哟。”

    大古摇了摇头，看了一圈也没有什么发现，无奈道：

    “算了，还是把这东西送回总部，让崛井看看吧。”

    崛井作为胜利队的头脑担当，基本上关于这种与机器有关的东西，崛井都可以分析出来，所以大古打算直接拿回去让崛井看看。

    纱纪一听大古要把这个东西拿走，看着千姬浚，脸上有些着急。

    要是这个东西被拿回TPC，如果被TPC的研究人员弄坏，那她可能以后都回不去了。

    千姬浚明白了纱纪的意思，冲她眨了眨眼睛后，对大古说道：

    “大古，这东西我好像在我爷爷的书里见过，我跟你一起去吧。”

    “太好了，那我们赶快把这个东西送回总部。”

    大古正愁怎么办呢，现在一听千姬浚可能知道，那自然是高兴不已。

    “我也要去！”

    纱纪站出来说道。

    大古疑惑的看着她道：

    “你也去？”

    纱纪点了点头道：

    “对，这个我也好像在哪里见过，你可以带我一起去，说不定我能帮上忙。”

    “这……等我跟我们队长汇报一下先。”

    TPC是不允许擅自带外人进入的，就算是亲人也不行。

    当然，除非是在TPC有过资料备案的可以不用申请也可以进去，但是大多数即使备案了，在进去的时候必须得有警务人员或者参谋长以及总监同意才行。

    就比如千姬浚，他作为居间惠的丈夫，早就在TPC有过备案。

    他是属于备案了，还不用警务人员跟随的人员。

    因为千姬浚不仅是居间惠的丈夫，而且TPC的大都市系统还需要千姬浚维护，算是TPC里的机密编制人员，直属TPC总监管理。

    这个机密编制人员，就连居间惠也是不知道的。

    所以，他不用跟随也可以进去。

    TPC指挥室里，居间惠听完大古的汇报后，冷哼一声，心里骂着千姬浚：这个家伙，居然背着我撩妹！我倒要看看，到底是什么样的女孩儿，让你今天去哪都带着她。

    刚刚大古把今天事情的大概经过说了一遍，他也察觉出了千姬浚的异样，不知道为什么，千姬浚今天一直带着这个女孩儿干嘛。

    这才，他跟居间惠汇报的时候，把自己的疑虑说了出来。

    本以为是千姬浚的某个亲戚，但是看居间惠听他说完后，那一脸冰冷的表情，大古就知道这件事不简单。

    “大古，你怎么了？”

    汇报完后的大古回到铁球前，但是他看千姬浚的眼神有些怪异，这引起了千姬浚的怀疑。

    千姬浚还不知道，他现在已经被大古给骂了。

    他的一片“好心”，全都没了。

    大古摇了摇头道：

    “没什么，这个铁球，队长说待会儿有专门的工作人员过来运回总部，让我们在这里等一下。”

    千姬浚无所谓道：

    “那没问题，反正时间还早。”

    千姬浚倒是无所谓，但是纱纪不一样。可以让她回去的东西留就在面前，但是却偏偏只能看着，这让她很着急。

    她找了这个东西这么多年，再一次见到的时候，她真的有好几次差点控制不住，吹响自己脖子上挂着的笛子，唤醒这个机器。

    等了差不多一个多钟，崛井终于带着工作人员过来转移这个东西。

    当看到千姬浚的时候，崛井诧异道：

    “你怎么在这儿？”

    千姬浚疑惑的看着崛井，无语道：

    “我在这儿有什么奇怪的吗？”

    “那倒不是，只是我发现，只要有你在的地方，绝对会有怪兽出现。”

    崛井摇了摇头道。

    这可不是他瞎说，他是经过之前好几次都在怪兽出现的地方有看千姬浚身影总结出来的。

    “……”

    “你以为我想吗？每次我想好好的玩一下，怪兽就出现，我能有什么办法？”

    千姬浚耸了耸肩，心里补充道：崛井这家伙的观察力还真是可以，还好没看出其他的出来。

    ?  ?结束完这个剧情后，将会有个小高潮剧情，大家敬请期待！

    ?      赛罗会和迪迦共同的抵抗一个强大恐怖的怪兽！

    ?  

    ????  

    (本章完)

