    天地有五劫，其一龙汉，其二圣人，其三上皇，其四人皇，其五天人，五劫而出，诸夏始立！

    这是周清对于现行诸夏列国天地由来以及演变的一个划分，对于这方面，道家似乎很是具有发言权，脱胎于道家的阴阳家也是一样。

    数十年前，阴阳家的智者邹衍提出“五德终始说”和“大九州说”，认为自轩辕黄帝以来，便是五帝交替，五行五德，彼此轮转无穷。

    当然，为了给予自己学说增加信服力，亲自给予三代赋予五德，再加上阴阳家弟子的传播，此人当年在稷下学宫名声不小。

    估计也是数十年前邹衍为阴阳家带来不小的气运，使得阴阳家的势力迅速壮大，如今人才辈出，强者如云，智者不衰。

    而今的楚国南公，便是邹衍之后的阴阳家智者代表，虽不擅修行，但似乎所走是另外一条道理，专修精神，体悟天地自然，神通自生。

    看穿岁月长河，观后世驳杂无比的天地起源与纷争，周清觉得自己有必要让他们轻松一些，《人皇劫》出，便只剩下《天人劫》了。

    《天人劫》可是一个大块头，没有数年的时间，甭想写完，将任务交代下去，周身便是气合丹田，手持墨黑重剑，正立无影，悄然而出天上人间。

    ******

    偌大的一处新郑之地，虽然不小，但这些天也基本上已经走过一遍，甚至于韩王宫内都打量了一番，尤其是那座郑国冷宫，据传里面有阴阳家追求的苍龙七宿玄妙。

    周清在那座唯一保存完好的宫殿里待了很久，并未得到有价值的东西，便是离去了，而且似乎鬼谷的这位对于那个地方去的很频繁。

    当然，那些不在自己的考量之中，从紫兰轩的后门而入，便是进入一处较大的庭院，入眼处，便是两道身材曼妙的身影正迎着朝阳初升的勃勃生机，演练剑法，尽管剑法有些稚嫩，甚至破绽百出。

    均是一袭紧身的劲装着身，将独属于女儿家线条的曲线勾勒而出，碍于年龄的差距，似乎从曲线上就可窥见一斑。

    漆黑柔顺的秀发梳拢在身后，浅黑色的锦衣罩体，眉目清雅，神态平稳，手持一柄普通利剑，正一边说着，一边教导身侧的云舒舞剑。

    二人正是弄玉与云舒！

    看来自己那日所说还是有点作用的，比起浓郁的一身浅黑色装束，云舒倒仍旧喜欢素白的华衫，秀发亦是高高的梳拢在身后，正值十二三岁，一股青春蓬勃的气息不断涌出。

    明亮的眼睛在手中的长剑和身侧浓郁身上不断扫视，精致的面容上，一丝丝诱人的红晕浮现，体内玄功运转，一遍遍的演练下，渐渐趋于纯熟。

    姿容雅秀，佳人舞剑，在这方不大的庭院中，一招一式，在周清的眼中虽显一般，但二人却用心的习练着，其内夹杂着周清在《剑道真解》上的一些剑招。

    “想不到弄玉姑娘竟然还会舞剑，看起来章法可循，应是一门不错的剑法，紫女姑娘，你这紫兰轩内可是藏龙卧虎啊！”

    而与此同时的紫兰轩二楼深处，一间静室之中，一位紫衣贵公子临窗而立，眺望紫兰轩的后方庭院，恰好俯览这一幕，将二人舞剑的形态收入眼眸深处。

    单手持玉盏，琼浆入内，醇香弥散，伴随口中略微惊讶之音，一饮而尽，同时将目光看向身侧不远处的紫女和静室中的那位冷酷男子。

    “紫兰轩乃是风月之地，都是一群柔弱的女人在这里，如果没有一点防身之力，在这乱世之中，可是一件相当危险的事情。”

    “公子昨夜大获全胜，擒拿纵火贼人，名声传荡，智破奇案，怎么今日一早就有空来我紫兰轩，还邀请了同伴一起来，这个时候，姑娘们可都还在休息，晚上再来似乎更合公子雅兴！”

    贴身的紫色长裙将成熟的身段勾勒而出，清晨初起，不过薄施粉黛，踏着绛紫色高靴而动，清脆的声音回旋，亭亭玉立，气质如兰。

    勾人动魄的眼眸泛着一缕淡淡的紫意，顺着韩非的目光看将过去，弄玉与云舒正在演练周清留下的《剑道真解》，看上去，虽不是高深莫测的剑法，但入门却是飞快。

    徐徐回应其言，而后在静室中看向另一位少年公子，一袭浅绿色的锦袍加身，未及加冠，发丝未起，垂落两侧，浑身上下透露着一丝飘逸、脱尘的俊秀灵动之感。

    此人是新郑五代相门张家最为出色的后辈，看来，已经和眼前的韩非交织在一起，如果再加上庄的力量，或许在这腐朽的新郑中，还真有可能改变。

    “紫女姑娘，你这般言语可是有些伤韩非之心了，况且子房还是一个翩翩君子，如玉无双的少年，至于我与子房今早前来，则是有要事在身！”

    “那人应该是进来新郑城中名声不小的赵国重剑客周清吧？”

    韩非面上略有些许尴尬之色，而后不由得轻轻一笑，颇为不羁，看了看静室中神情有些羞涩的张良，对于紫女表达略微的不满。

    同时，话锋一转，看向紫兰轩后方庭院中陡然出现的一位青衫少年人，观其手中的奇特之剑，韩非眼中又是一亮。

    “公子乃多情之人，若伤公子之心，还轮不到我。”

    “不错，正是重剑客周清，看来公子归新郑不久，诸多信息知晓的倒是挺快，说起来此人对于韩国的论断可是不俗。”

    “依其所言，公子现在所为均无用功矣！”

    紫女那双动人的眼眸深处流波而动，处于紫兰轩中，男人接触的是最多的，虽然眼前的这位才华横溢，气度超群，但还远远没到动心之时。

    轻轻一笑，再次看向后方庭院，那里周清似乎正在指点弄玉与云舒练剑，脆音不绝，念及这两位贵公子前来之目的，话中深意流转。

    “哦，何等论断？”

    果不其然，韩非闻声而奇异，单手持着空荡荡的玉盏，双眼微微眯起，似是颇有兴趣。