    “我……申请进行【擂台战】！”

    这样清亮的声音从爆炸的中央响起，烟尘散去露出了并未受到一丝伤害的面具少女，不知道是不是错觉……她的声音有些眼熟。

    【擂台战】……

    叶莹的脑中刚刚想到这个词汇代表着什么，她就被一种力量轻轻的托举起来，盛放到了场地的正中……或者说，正中央的半空中。

    而对方的少女，也是相同的……

    两人在整个大的赛场的正中央站立，脚下也出现了构筑成大赛场的小赛场的小小蓝色场地……这既是给她们进行仅仅一次对赌机会。

    申请【擂台战】的那一方，需要用自己这边的成组的蛇蜕作为赌注，与对方特定的一枚蛇蜕对赌……很亏，但是有时候也会有奇效。

    比如说，在【擂台战】的期间，双方的蛇蜕都是无法启用的，而且如果擂台战胜利的话，就可以直接将对方比较麻烦的蛇蜕夺走，化作自己这边的战力之类的……

    【发起方，选择对赌赌注……】

    在这样的提示音中，叶莹看着对方，她非常确定……对方会使用一组的蛇蜕抵押，然后选择自己这边的一枚蛇蜕，那么会选择什么呢？

    对方对我们这边一点都不了解……只有那两枚，不知道为什么算是被我们持有者的【战争】与【死亡】算是与对方的【饥荒】、【瘟疫】同一个系列的。

    “我使用……贞洁之蛇蜕、勤奋之蛇蜕、慷慨之蛇蜕、谦逊、温和、节制、宽容之蛇蜕作为赌注……交换……”

    对方的少女，虽然有面具的抵挡，但是那有些失真的声音，不妨碍所有人都听出来了些什么……就连本该【灯下黑】的叶莹，脸色都有些改变了……

    那是太过于熟悉的声音了……就如同每天都能够听到一样，这份音色与音调，这样的声音的婉转的方式，只应该存在于一个人身上才对……

    带着面具的黑色少女，非常坚定的将【七美德的蛇蜕】作为了赌注，七片原本在她那边的放置区停留的蛇蜕，也纷纷的飞到了这边，悬停在了半空中……

    或者说，是【雨都】的半空中的【擂台战】的半空中……

    这个少女的声音中并没有一点迷茫，就如同从始至终，她的目的就是如此一样，高声宣告着自己想要的蛇蜕的名字：

    “战争之蛇蜕！！！！”

    “……”

    “噗通~”

    “……”

    叶莹明显的感觉到了，自己的心脏跳动了一下，不……这是很奇怪的形容，因为这并非是简单的跳动，她的心脏在跳动并非是不同寻常的事情。

    这是不寻常的悸动……

    “……”

    接着在下一瞬间，一枚红色的鳞片，逐渐的在叶莹的手上浮现了……这是红色的，先前叶莹根本就没有见过的蛇蜕。

    “战争……”

    叶莹这么喃喃自语着，看着这枚蛇蜕飞向了空中，与对方的七枚蛇蜕对立着……她已经理解了一个事实，说道：“一直在……我的身体里吗？所以……”

    我其实是【战争之蛇蜕】的显现者？但是这点其实已经是无关紧要的事情了，因为……叶莹现在非常想要搞明白一个问题。

    “还有……你到底是谁？”

    “……”

    面对叶莹的质问，这个带着面具的少女并没有想要回答的意思，她只是简简单单的站在那里……看着那枚飞向了半空中的战争之蛇蜕。

    “……“

    在沉默中，这个少女看了眼被火焰烧灼着的蓝色平台……那是对方的余烬的攻击，看起来是非常非常危险的力量，看来在那样的轨迹中的余烬，得到了相当强的力量。

    但是在【规则】的力量面前还是不够看啊……

    在邀请函的【规则】面前也的确不够看，毕竟无论是【蛇蜕】、【邀请函】、【擂台战】，都是一些人【规则】的一部分……

    双神啊……我要见到你们，然后给你们一人一拳。

    这么想着的面具少女，和叶莹对视着……虽然相隔着面具，但是她们可以明显的感觉到对方与自己的相同，也可以明显的感觉到对方与自己的不同。

    “余烬想要将你解救……他感觉得到，你战胜不了我……”

    这么说着的少女刚说完，就发现自己居然自然而然的说出了【余烬】这个名字，但是她不动声色，继续说着：“你擅长什么游戏？”

    游戏？为什么是游戏……

    这样想着的叶莹，在下一瞬间听到了提示……

    【擂台战中，被挑战方，有权选择擅长的游戏项目，选择后，邀请函主办方将会接手游戏的进行，杜绝一切徇私舞弊的现象……】

    “……”

    游戏，让我来选择吗？

    叶莹这么想着，她知道这是对自己极其有利的……如果和原始人对战，那么就要选择电子游戏；如果和海底人对战，那么就选择【攀登】的游戏。

    但是，对方有着那种特殊的力量……

    叶莹非常清楚，那些氤氲着的黑雾，仅仅只是损耗了很小的一部分，就将之前的全部爆炸都抵消了……那份力量到底是什么呢？

    和四宫辉夜她们……是相同却又不同的力量，本质上属于同类，但是表现出来的能力却完全的不同，那到底是什么呢？

    【请选择，思考时间剩余2分30秒。】

    给我了三分钟思考吗？但是……

    叶莹苦恼的思考着，她完全不知道对方到底擅长什么，而且……自己擅长的游戏其实也不多，自己并不是一个玩游戏很厉害的人……

    “……”

    “叶莹姐姐！选择纯运气的游戏！对方的gu……能力，和运气应该没有关系！”

    在沉默中，叶莹听到了身后希尔薇的声音，她扭头看了看那边，然后就看到了余烬也点了点头，看着似乎并没有意见的其他人。

    gu……咕？归？希尔薇本来想要说什么？

    “假设，对方是个计算能力超群、有着无敌的记忆能力和体能的人、也有着极强的冷读能力，还有强悍的心理学技巧，有着绝对的反应速度与战斗力。”

    余烬这么说着，说着很夸张的话，他简单的与叶莹对视着，他们的心意在此刻想通了，他说着：“不如将一切的【发牌】、【对比】都交给擂台吧，所以……”

    “所以……”

    “……”

    在下一刻，余烬和叶莹同时的说出了相似的答案……

    余烬：“最最简单的扑克游戏”

    叶莹：“比大小！”

