混沌废土之上，岩浆和暴雪一起咆哮，荒芜的土地上却不乏各种扭曲怪诞的植物，就连岩石和群山都已经被混沌的力量所扭曲，古圣的传送门早已裂开了很多年，源源不断的混沌之风吹向凡世。
　　这边土地广袤到不可估量，向南毗邻诺斯卡的野蛮土地和黑暗之地，东南边是远东大草原，，西南边是纳迦罗斯的寒冷地域。混沌废土并不完全是自然现象，早在古圣们的传送门崩塌时这种情况就在逐渐蔓延，混沌国度中的能量犹如潮水般席卷大地，在这层面上来讲，混沌废土可以说是凡人世界和混沌国度不断重叠的结果，因此这也不断地提醒凡人们，一旦世界陷落在混沌的手上，所有的人都将在劫难逃。
　　在混沌废土之上，有上万个蛮族部落在此永无止境地征战和杀伐，没人知道混沌废土之上到底有多少蛮族人，只有精灵和矮人曾经通过最保守的估计，那就是北方的混沌废土上最少最少有上千万的混沌人口和超过五十万名不吃不喝的混沌勇士以及更高等的存在。
　　除了混沌废土以外，库尔干大草原上也至少有超过一千万的库尔干勇士，诺斯卡的人口也至少在五百万以上。
　　直到当下，混沌废土依然在扩张，侵蚀着世界北部，诺斯卡和北方大草原都不能幸免，那儿的环境已经被混沌能量永远的改变了。而对于那些生活在废土上的诺斯卡人、库尔干人、匈人等数不尽的北方人来说，那些南方罕见的变异在北方人眼里早已是司空见惯，况且他们视这种变异是诸神赐予他们的礼物。
　　同样，南极废土上也有超过一千万的混沌蛮族和无数的野兽人部落和恶魔，但是万幸的是它与其他文明之间的距离使其带来的伤害远不像从北方废土不断涌出的各式各样的麻烦而显得那么直接，高等精灵在南极周边建立了三个据点，分别是黎明要塞、旭日要塞和黄昏要塞，这三座永固要塞很好地抵挡住了南极废土上的混沌狂潮。
　　奸奇神选哈尔-永恒之眼，这位预言系的魔法大师正朝着黑铁莫特金提出自己的建议：“永世神选阁下，现在已经是合适的时机，我们应该让先锋军出发，先蹂躏和折磨那些弱小和无能的南方人，随后，我们的大军将挥师南下，带给世界以终结。”
　　黑铁莫特金黑色混沌头盔后面碧蓝色的眼睛定睛了哈尔，似乎是在思考哈尔的建议到底是一项好的选择，还是要将他的脑袋取下来，当做又一件献给血神的礼物。
　　奸奇神选忍不住内心有些惶恐，这位新任的永世神选一向给人高深莫测的感觉，他甚至将恐虐大魔嗜血者卡格汉克绑定在军旗上，冰荒平原所有那些不臣服的部落都被消灭。
　　“不，现在不见得是合适的时机。”黑铁莫特金在沉默了好一段时间之后终于摇头：“十二万，或许不少，但这数量不足以击败南方人。”
　　“不！这不重要，重要的是，杀！屠，砍，将所有的敌人全部杀光！”恐虐大魔嗜血者卡格汉克大吼道，这头六米高的恐虐大魔不断地挥舞着手中的战斧和皮鞭：“砍，杀！血祭血神，颅献颅座！”
　　然而下一秒，莫特金挥起一拳，将大魔的整张脸砸得稀烂，恐虐大魔直接被从他的王庭从轰飞了出去，砸碎了无数战利品之后落在血池之中，永世神选冷冰冰地说道：“十二万，不够，远远不够，这些兵力或许足以帮助我们击破人类的北方防线，但是想要杀入帝国腹地，去把奥列格-冯-茹科夫那个小杂种和他家族全部毁灭，这些兵力不够，我们必须集结更多的军队。”
　　“最多六个月。”哈尔-永恒之眼扭曲长角的脸上泛出了一丝鄙夷，但他很好地掩饰住了：“混沌四神神选乌弗瑞克-流浪者的世界行者军团，混沌四神神选，诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林的诺斯卡军团，还有色孽神选冠军美人西格瓦尔德王子和他的魔镜军团，以及纳垢神选冠军费斯图斯的终疫之子军团，都已经在路上了。”
　　“不够，不够！”莫特金的声音冰冷而且充满着仇恨：“更多，还有多少部落没来？”
　　“至少还有一千个部落的军队尚未赶来。”奸奇神选将腰弯得更低了：“除此之外，库尔干大草原至少有五百个部落也愿意加入您的行列，根据我们的预估，至少也会有三十万人。”
　　黑铁莫特金站了起来，他看着属于自己的天下，就在北地王庭之前，数万顶帐篷，十几万蛮族战士，十几支混沌魔军集结于此，它们的声势震天，将天空染成了五颜六色，混沌之神的力量弥散在这片土地之上，回音荡漾在北方废土之上回响不止，而就在回音之中，夹杂着更可怕的低语和怒号。
　　千万来自各种嗓子的吼叫以及斧头剑刃敲击盾牌的声响此起彼伏，所有人都在等待着跟随着永世神选南下，去毁灭凡人的国度。
　　然而黑铁莫特金却冰冷地摇头。
　　无论是之前的恐虐神选冠军埃吉尔-红眼亦或者是之后的纳垢神选冠军塔木可汗-蛆虫之王，他们对南方的入侵毫无疑问是成功的，但又是失败的。
　　混沌军队的南下每次都可以造成千里无人烟，猎取无数的颅骨和凡人的鲜血，获取无上的荣耀和神祇的注视，但他们最终总是被消灭并被迫撤退。
　　莫特金反复地查看了从第一位永世神选“统一者”莫卡到最近一位永世神选“受膏者”艾萨库瓦尔的战绩和失败的结局，再结合了最近几十年混沌入侵的失败案例，新任的永世神选尽管被复仇的火焰吞噬，但他还是保持着清醒，莫特金知道，北方废土的那些不尽相同的混沌部落只会发誓效忠于一位具备支配性力量的领袖，一旦这位领袖倒下，他的大军就会迅速溃散。
　　而与之相反的是，凡人们会随着混沌大军的出现而抛弃过往的分歧，他们会在秩序诸神的神谕和引导之下团结起来，共同对付来自北方的大军，也许哈尔的提议没错，十二万的混沌大军一开始就足够冲破基斯勒夫的防线，但也许就再难寸进了，庞大的军队会被基斯勒夫那严寒的环境，无数的要塞驻军和帝国北方坚固顽强的边防军削弱、分散、直到止步不前。
　　然后，查理曼的帝国所有的军队都会在那个伪帝的命令下集中起来发起反击，混沌大军很快就会失去人数的优势而且被迫要面对无数坚固城塞和精兵良将。
　　如果再拖得久一点，布列塔尼亚的侠义症患者们就会开始驰援帝国，紧接着的就是精灵和矮人，这些长生种的数量或许不足以形成优势，但是质量惊人。
　　莫特金知道，如果贸然南下，他无非就是踩过前人失败的足迹，来一场轰轰烈烈，让旧世界铭记的失败罢了。
　　必须积蓄足够的力量，现在力量还不够，莫特金必须等待，等待更多的混沌军队抵达，同时他必须麻痹旧世界的人类，在他的命令之下，诺斯卡和北方废土在收缩兵力。
　　北方变得安静了，南方人就会放松警惕，过往的分歧会重新浮出水面，南方佬的宫廷会重新为了一点点利益内斗不休，莫特金很清楚，基斯勒夫如今已经是外强中干，曾经辉煌的过去那是在伟大圣战之前的事了，之后就算是著名的红沙皇鲍里斯-博卡哈也仅仅是恢复了基斯勒夫辉煌时代的一丝余晖而已，之后卡塔琳纵使是一位非常强大的冰女巫，但她治国和治军都无法和红沙皇相比。
　　根据奸奇信徒们的情报，卡塔琳最多只是个实力不错和懂点权谋的领袖罢了。
　　同样，帝国的情况，莫特金也得到了奸奇神选冠军察-赞艾克的详细解释，伪帝卡尔-弗朗茨能够管理到的不过只有他的直领瑞克领而已，整个帝国力量分散各自为政，没有外部压力无法团结起来，而且帝国的贵族们全部沉浸于诺斯卡大远征的辉煌胜利中，只要莫特金小心一些，就算帝国方面有所警觉，就算伪帝卡尔和他的廷臣团和情报机构感觉到了危险，帝国也不可能短时间凝聚起来，选帝侯们会认为这是皇帝的又一个政治阴谋，为了扩大他的影响力。
　　甚至奸奇神选冠军可以肯定，只要速度够快，也许混沌大军攻入帝国境内时帝国才会开始真正意识到危机和试图团结一心。
　　愚昧落后的南方人类唯一从历史中吸取的教训就是他们从来不懂得吸取教训。
　　那么另一边，布列塔尼亚人呢？
　　莫特金看着地图，永世神选的脸上第一次露出了谨慎的表情。
　　骑士王国没有那么好对付啊。
　　新任的骑士王莱恩-马卡多个人武勇超群，而且战功累累。
　　如果他只有一个人还罢了，可问题是，和帝国不同，莱恩已经将原本一盘散沙的骑士贵族们团结了起来，而且以他和帝国的良好关系来看，他很有可能会选择驰援帝国。
　　团结一致的骑士王国，集结起来的圣杯骑士们，将爆发出恐怖的力量。
　　必须要制定针对的战略战术，在我完成我的复仇之前，决不能让布列塔尼亚有机会派出援军驰援帝国！
　　莫特金仔细地看着地图，他用手指沾上滚烫的鲜血涂抹在地图上，开始了自己的计划。
　　第一条线，混沌四神神选乌弗瑞克-流浪者率领的世界行者集团军群，将从诺斯卡的冰龙峡湾出发，直指布列塔尼亚首都库罗纳。
　　第二条线，混沌四神神选、诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林将率领诺斯卡群山集团军群，从诺斯卡的艾斯林盟会场出发，直指诺德和奥斯特领北方港口诺登。
　　第三条线，由色孽神选冠军美人西格瓦尔德王子和纳垢神选冠军率领的混沌先锋集团军群将从混沌费司图斯从混沌废土出发，翻越哀恸山脉，穿过高山隘口，击溃那里的基斯勒夫守军，分兵分别攻向基斯勒夫的两座大城市，厄伦格拉德和普拉格。
　　最后，自己再率领主力大军南下，越过林斯克河，直指帝国奥斯特领。
　　这次南下，将集结超过二十万名蛮族勇士、三十支混沌魔军、超过五万名混沌骑兵、数千辆混沌战车和数百个怪兽战帮和上千头巨兽。
　　目标只有一个，奥列格-冯-茹科夫的首级，还有冯-茹科夫城堡内选帝侯家族的先祖陵墓！
　　“这将会是一场史无前例的入侵，自从伟大圣战之后最大规模的入侵，我们将集结超过三十万人的军队，将毁灭和真正的文明带给南方人。”莫特金定下了作战计划：“再等到一段时间，直到所有军队抵达，这段时间，我们必须保持安静，我们要让虚伪的南方人以为，好时代来临了，甚至我们可以派人去和南方人谈判，要求和谈。”
　　“一个伟大的计划。”奸奇神选冠军察-赞艾克点头表示赞许，他轻轻地说道：“请赐予这个计划一个名字吧，永世神选阁下。”
　　“名字？那毫无意义。”莫特金冷冰冰地说道。
　　“但我们需要一个代号，这是魔鸟神的意志。”察-赞艾克已经迫不及待了，他脸上有着两块狰狞的伤疤，那是特蕾莎留下的，他记住了那对女术士母女的样貌和名字，准备着自己的复仇。
　　“既然如此，这次的代号就为……”莫特金勉强同意，他稍微思考了一下，突然回忆起了他年轻时在巨魔国度一处古代国王陵墓里面看到的名字。
　　“这次入侵就命名为……巴巴罗萨计划！”
　　…………我是三个月灭亡基斯勒夫的分割线…………
　　库罗纳王宫的皇家宾馆之内，几位公爵坐在一起，等待着弗朗索瓦的开课。
　　“诸位，毫无疑问，我们这些人，都是王国的勋贵，我们的地位，和荣耀，都是来自于我们家族的先祖，十二位光荣的初代圣杯骑士，我说得没错吧？”弗朗索瓦低声说道，老丈人的脸上很和煦。
　　几位公爵全部点头，这是他们的立身之本，也是诸位公爵家族那无上地位的由来。
　　他们都是勋贵。
　　“我们这些勋贵的权力，我们的地位，我们的荣耀和领土，都来自于何处？”弗朗索瓦接着问了第二个问题：“当然都是来自于那开国的十二场大战和圣杯，这点，大家也没有异议，对吧？”
　　众人又都点头，这在布列塔尼亚是政治正确到不容许任何质疑的事情。
　　“因此，我们这些人啊，都是与国同休戚的存在啊，你们怎么就是不明白呢？”弗朗索瓦长叹了一口气，他朝着众人说道：“你们要知道，国家好，我们才会好，国家存在得长久，繁荣得长久，我们才会存在得长久，繁荣得长久啊，国家好，比什么都重要！对我们来说，没有了骑士王国，我们这些勋贵，也就没有了地位和荣耀了，懂不懂！”
　　“……这就是你始终支持莱恩的原因？”博德里克若有所思，海神公爵也放下了碗勺。
　　“因为莱恩能让国家变好啊！你们难道不明白么？”弗朗索瓦苦笑着摇头：“我说了，国家好，我们这些勋贵才会好，才能好，你们仔细想想，减税，修要塞，鼓励人口流通，难道莱恩不是为了国家好？”
　　“但是他牺牲的是我们！”哈根公爵也吃不下去了，吉索莱奥克斯公爵还是有些不满：“我也知道他是为了国家好，可是……”
　　“区区眼前的一点利益，放弃又怎么样？我们啊，为的是更长远的利益。”弗朗索瓦摸着自己的山羊胡：“为了国家的繁荣和富强，适当牺牲一点，五年，十年，二十年，我们不但能够回本，而且我可以肯定，你得到的永远比失去的多！”
　　“附议。”伯希蒙德点头表示同意：“莱恩值得我们信任，现在的让步，是为了让他能够大展拳脚，放手去做，跟着他，我们不会吃亏，你们看看弗朗索瓦这头老狐狸，赚到了多少。”
　　“波尔德罗也会相应国王的号召。”博德里克公爵也下定了决心。
　　“但是……”哈根公爵还在犹豫。
　　“但是什么？”弗朗索瓦冷笑道：“怎么了？哈根，你以为如果你玩非暴力不合作，莱恩他就动不了你么？你是圣杯骑士，还是初代圣杯骑士贝伦的后人，很了不起是不是？”
　　哈根公爵不语。
　　“我告诉你，莱恩他可是女士的神选冠军，和兰杜因亲自认可的继承人，还得到了绿骑士殿下和莫吉安娜殿下的全力支持！哦，对了，他还是苏莉亚的丈夫，我的女婿。”弗朗索瓦接着说道：“别人动不了你没错，莱恩他难道也动不了你？你的家族里面愿意当公爵的人绝对不少！”
　　哈根公爵顿时悚然而惊，全身冰凉。
　　他最终痛苦地点了点头：“我明白了，减税和鼓励人口流通没问题，但是修要塞呢？真要修五座大型永固要塞，而且还要我们自费？是不是太夸张了？”
　　“修要塞这个，我倒是也觉得我这女婿有点小题大做了。”弗朗索瓦笑着点头，他随口说道：“莱恩对防御非常重视可以理解，但这明显就是要防御巨大规模的全面入侵，难道北方蛮族人还会突然组织一支二三十万人的混沌大军南下？”
　　“是啊，而且蛮族南下也是基斯勒夫和帝国首当其冲。”伯希蒙德表示同意：“减税可以，修要塞这个，还是等陛下回来再说吧。”
　　“是啊，修了派不上用场还要劳民伤财，花精力驻守和维护，不值得，不值得。”博德里克也笑道：“蛮族人没那个本事的。”
　　“哈哈哈哈！来，继续！”
　　“帝国的诺斯卡大远征胜利才多久？”
　　“我赌一根牛鞭，短时间内混沌杂碎不会来的，放心吧！”
