    第152章 矿工头上的提示任务，有病（求订阅求收藏）

    在李浩强大的修为力量之下，这条地下灵脉直接被李浩给搬移进了系统小天地之中。

    当李浩将这条灵脉埋进系统空间的大地之中后，一股灵气不由自主的从地面上生出，然后散发到天地之中。

    这小天地之中，好似多了一些生机。

    至少不再是之前那混沌、荒凉的感觉。

    李浩心满意足的又出了系统小天地，看着这片已经被空空荡荡的地下空间，李浩也是有一点不太好意思，灵脉和灵石啥的，都被自己给搬空了。

    下一刻，李浩又直接出了矿洞，出现在了龙神两父女的面前。

    “李浩！”

    当李浩出现的时候，龙菲儿顿时对着李浩喊道，声音之中带着一抹欣喜。

    “怎么样？下面是灵石矿没错吧？要不要安排人帮你采集出来？然后安排车辆给你送回去？”

    龙盛又是对着李浩问道。

    李浩听到龙盛的话，却是不由得笑了笑，淡淡的说道。

    “不用了。”

    “嗯？不用？”

    龙盛有点疑惑不解的看向李浩。

    “我已经采集好了！”

    李浩又是笑着说道。

    听到李浩这话，龙盛整个人却又是一震。

    已经采集好了？

    这怎么可能。

    李浩采集到哪里去了？那么大的灵石李浩怎么采集的？而且一个人也拿不了啊。

    李浩没有过多的解释，龙盛也没有再问太多，但内心还是有些疑惑。

    “多谢了啊，龙总！这次算我欠你一个人情，若是有什么需要我帮忙的，尽管给我说。别的不敢保证，我只能说，现在整个大华国能够打得赢我的，应该没有两个。”

    李浩又是对着龙盛说道，声音之中充斥着一股强大的自信，这是强大的实力带给李浩的底气。

    “李总说哪里话啊，这灵石矿给你乃是做合适的选择，咱都是一家人一样，你这也太客气了，你也别龙总龙总的叫了，我比较大两轮，你不介意的话，就叫我叔吧！”

    龙盛听到李浩的话，心中也是一喜，有李浩这个话，他越发的觉得这是一个明智的决定，顿时笑着说道，和李浩拉进关系。

    “嗯！龙叔！那我走了啊。这个矿场的问题，就麻烦龙叔你处理下咯.....”

    李浩点了点头，也没有拒绝，对着龙盛说道，将好些个矿洞都弄塌了，李浩也有点过意不去。

    随即，便准备离开了，来这里的目的已经达到了。

    “小事儿，我已经安排人处理好了。”

    龙盛又说道，矿洞塌陷而已，人员没有受伤就行。

    于是乎，三人直接准备离开。

    可是，但几人坐在车上，路过那片矿工居住的房屋的时候，李浩的眼中却是生出一抹异色。

    嗯？

    有光~

    黄色的光，一闪而过。

    李浩撇过头去，便是见到，在一侧，那些房屋前面，许多的身影，都是矿场的那些矿工在门口聊天打屁吹牛逼。

    而且，其中不乏一些妇女，甚至还有孩童在一边天真烂漫的玩乐。

    然而，李浩的视线却是落到了一个四五十岁的中年大叔的身上。

    因为，在这个中年大叔的头上，居然有这一个黄色的问号，这问号只有李浩一个人能够看到，其他人却是看不到。

    看到这个问号的瞬间，李浩整个人生出一抹异色。

    这是提示啊！而且居然还是一个任务~

    李浩没想到，在这里也能碰到系统的提示。

    这个问号在这个矿工的身上，这是什么任务？

    “停一下！”

    李浩顿时对着司机说道。

    然后，龙盛的专属司机顿时听了下来。

    龙盛和龙菲儿不由得看向李浩，眼神中带着疑惑。

    两人见到，李浩下了车，而李浩的眼前，却正盯着那些矿工所在的位置看去，两人不由得也顺着李浩的视线看去，却是没有看出个所以然来。

    那些矿工也是注意到了龙盛他们乘坐的这辆车，更有人直接认出了这辆车来，不由得发出震撼之声。

    “这是龙老板的车啊！”

    “龙老板怎么来了？”

    “我就说嘛，今天怎么全部停工了，看来龙老板是知道了矿洞会塌陷啊。”

    “上面坐在龙老板的身边那个女生，便是龙老板的独女啊，咱们矿厂的小公主！名副其实的富二代啊，而且长得还非常漂亮！要是谁能将龙大小姐给娶到的话，那可就飞黄腾达了啊。”

    “咦？怎么下来了一个青年？”

    “嘶！难道是龙大小姐的男朋友？咳咳....”

    “还别说，这小子长得还挺俊的啊！人模狗样的.....”

    “原来龙大小姐已经名花有主了啊！妈的，我还想让我儿子去追呢~唉.....看来是没戏了啊！”

    “你儿子？哈哈，你在想屁吃呢？”

    “...........”

    李浩听到这些矿工的话，额头上不由得生出一抹黑线，怎么夸人的呢？

    他们以为隔得李浩有点远，李浩听不见，但其实他们的话却是一字不落清晰无比的落到了李浩的耳中。

    当然，李浩也没有计较什么，而是直直的看向那个头顶问号的矿工。

    即便隔着一段距离，李浩也是清楚地看清了这个矿工的模样。

    这是一个男子，看上去五十来岁，身材非常的消瘦，弓腰驼背，很是虚弱的样子，脸色暗淡，眼睑下垂，面色很不好的样子。

    有病！

    拥有神级医术的李浩一眼便是能够看出，这个矿工的身体肯定有病，而且还不是小病。

    “咳咳.....咳咳咳.....”

    就在李浩看着这个矿工的时候，这矿工正在咳嗽。

    ”咳咳咳咳....”

    而且还是不听的咳嗽。

    “张老四，你这个老是咳嗽可不行啊！还是去检查一下吧~”

    旁边，有其他矿工对着这个男子说道，这男子名字叫做张大壮，家中排行老四，所以其他人都叫他张老四。

    “咳咳....没事儿！老毛病了！咳咳咳....”

    这个张大壮一边咳着，一边说道。

    好几年前，他就开始咳嗽了，一直吃药都不怎么见效，索性他也就没有太去管，他也大概知道是什么问题，许多和他一样的矿工或多或少都是又差不多的问题。

    他想着，咳着咳着就习惯了，这么几年还不是过来了。

    而且去检查，还得花钱，他家里，可还要两个丫头要养啊，大的已经在县城里读高中了，而小的才十来岁，读小学。

    (本章完)

