    古战场碎片空间，弥漫着一股肃杀的惨烈气息。

    天地昏暗。

    放眼看去，到处都是大战留下的痕迹，沾染了岁月沧桑的气息。

    所有进入古战场碎片空间的人，都来到了一座高耸的大山下方。

    山峰光秃秃的，一眼看不到顶端。

    山脚下。

    有数名气息浓烈的强者看守，这些人，负责盯着风云大比的秩序，以及为众人讲解风云大比的规则。

    每次风云大比的方式，都不一样。

    而且，每次风云大比到底比什么，都不会提前泄露。

    所以，每个来参加风云大比的人，都无法提前做什么准备，只能临场发挥！

    “通明武院的人，怎么还没到？”一名强者，眉头微蹙，语气中透着不满。

    “通明武院的秦逸……在进入古战场碎片空间的时候，被……被苍星武院的叶辰一剑劈成两截了，应该还在疗伤……”人群中，有人低声说道。

    提起这件事，所有人又不由自主的想到之前那一幕，然后再看叶辰……白色长衫，剑负于身后，看上去人畜无害的模样，不由得倒吸凉气。

    太狠了。

    帝星武院的几人，面露愕然之色，他们最先进来，倒是不知道这件事……

    韩千山目光复杂的看了叶辰一眼，心中已经把叶辰的危险性提到了最高程度！

    “秦逸？飞扬武院的那个？他怎么跑到通明武院去了？”刚才问话之人，也还不知道这件事。

    韩千山开口，将大概经过说了一下。

    听完后。

    负责盯着风云大比秩序的这几个强者，脸上都明显流露出了愤怒。

    胡闹！

    这时。

    通明武院的几人，也终于赶到。

    秦逸看着叶辰，双目宛若要喷火，杀意浓烈无比。

    胖子笑了笑，道：“呦？倒是舍得，这么快就恢复了，看来是花了不小的代价，不知道你背后的主人，给你这条狗的宝贝，够你被砍几次的。”

    “余辉，给我闭上你这张臭嘴，不然的话，我撕烂你的嘴巴！”秦逸歇斯底里的大吼。

    “闭嘴！”一名强者，盯着秦逸，厉喝一声，道：“通明武院再扰乱秩序，老子成全你们，不用再参加接下来的比试了！”

    他们这些负责盯着秩序的人，本身也是很看重规矩的性格，通明武院收了秦逸还有江诗影这种做法，已经让他们十分反感。

    秦逸脸色涨的发紫，不敢再吭声。

    通明武院的其他人，也都沉默。

    怒斥了秦逸的强者，瞪了一眼胖子。

    他们都知道，这小胖子是落枫武院余家的种，别的不说，搞事的能力那是一流！

    最后，这名强者，看向叶辰，心中感慨，看上去斯斯文文的，还没进入古战场碎片空间就开干了，也是个刺头啊！

    轻咳一声，这名强者道：“接下来，说规则，都给我听清楚了，只说一遍！”

    “现在要开始的，是团队赛，你们面前这座山，名为战魂山，你们要做的，便是冲到山顶。

    第一个冲到山顶的，算一百点积分，以此类推，直到第一百名的一点积分，一百名之后，不算积分。

    总共耗时，不得超过半个时辰，半个时辰过后冲到山顶，哪怕在前一百名，也没有积分！

    全队成员若能在半个时辰内抵达山顶，且又都在前一百名，将会有额外的五百点积分奖励。

    最重要的一点，谁也别有飞上去的想法，山上有禁制，触发了禁制的话，生死自负，以及所代表的武院，直接取消成绩！”

    风云大比团队赛的比试方式，以积分进行。

    其实，真正有五人团队的，只有排名前三十的武院，三十名之后的武院，都只有一个人来参加。

    这团队赛，对那些人来说，就是陪跑，凑个数。

    三十名之后的武院，想晋升三十名内，另有规则，并非是通过风云大比来决定。

    虽然负责讲解规矩的人，没有多说其他的，但大家都知道，想要登上这战魂山，绝对不是简单的爬山就行，途中，一定会有许多阻碍。

    “好了，规矩你们都知道了，那现在，开始吧！”又有一名强者说道。

    随着这一句开始吧说出后，动作最快的，不是帝星武院，反而是通明武院。

    通明武院的五人，立刻从原地离开，倒也没有直接登山，而是要换个方向，至于原因……被叶辰之前劈秦逸那一剑，劈出阴影来了。

    他们担心叶辰又直接提剑砍来……事情可就麻烦了！

    倒不是担心打不赢。

    之前，秦逸的确是毫无准备就被叶辰劈了一剑，通明武院的其他人也都没有反应过来。

    如果有准备的话，通明武院根本不怕苍星武院，毕竟，他们有三位蜕凡！

    但现在跟苍星武院打，没有意义！

    现在是团队赛，登上战魂山的顶端，才是最重要的事，如果在山脚下就跟苍星武院的人打了起来，必然严重耽误时间。

    “一群怂货。”胖子大声笑道。

    孙思明转身，看向叶辰几人，道：“我们五人都登上战魂山才是最重要的，所以，我建议，前期一起行动，快接近山顶时，谁能先上去就谁先上，抢夺排名！”

    这个提议，无疑是最好的。

    五个人都在半个时辰内，一百名内，登上山顶，额外奖励的团队积分可是五百点。

    “我没意见。”叶辰说道。

    胖子，欧阳小玲，曲筱，也都点头。

    事实上，其他武院的队伍，也几乎都是这么做！

    先确保团队五人都能上去，然后再想办法争夺个人排名。

    团队赛，不是个人表现的机会。

    等团队赛结束了，个人赛开启，那才是个人表现的时候。

    确定好后，叶辰几人，选了个方向，直接登山。

    战魂山很大，足以容纳不同的队伍从不同方向登山。

    等排名前三十的武院弟子队伍出发后，其余人才开始尝试，隔着一段距离，跟在这些实力强大的队伍后边。

    暂时，也不会有战斗发生。

    叶辰倒是想把通明武院的秦逸再砍一遍，不过人家都躲远了，出于大局考虑，先不管了。

    反正登山的过程，越是往上，山体也就越小，大家总会碰到，争斗，也将会爆发！

    “大家都小心一些，现在看似没什么危险，但说不定，危险随时都会出现。”孙思明带着几人，快速朝着山顶奔去，一边叮嘱道。

    就在孙思明这句话刚说出，叶辰忽然轻喝一声：“小心！”

    话音落下。

    叶辰的速度暴增，瞬间冲到了孙思明的前方，背负于身后的天痕剑瞬间出鞘，剑光化作匹练一般，照亮了这昏暗的天地。

    在那炽盛的剑光中，一道浑身腐朽的身影，出现在几人的视线当中。

    “轰！”

    叶辰这一剑，直接劈在了这道腐朽身影的肩膀处，却只是将这道身影劈的沉入山中，叶辰的剑，被这道身影的肩膀骨骼卡住！

    “好强悍的防御力！”

    这个想法，同时在几人的心中冒出来。

