    达子脸上除了眼泪，最吸引人的就是明暗的变化。

    那这意味着什么？

    只是莱昂把门打开，然后光照在了上面吗？

    虽然拍完了，可园子温一直在回味着这个镜头。

    其实，园子温到现在也没有从横滨电影节的失败中走出来，但还好，他是个怪人。

    上次的失败，就是因为那些家伙根本看不懂我的电影而已。

    一直以来，园子温都知道岩田监督的镜头厉害，可是之前拍的达子这个镜头……

    “斯国一！”

    就这么抽冷子的一嗓子，若是一般人，没准已经准备打电话给精神病院了。

    还好，大家对于园子温这个家伙是个怪咖这件事，已经是有了一定的心理建设。

    嘿，你小子再怎么吓我们，我们也不会被吓到。

    气不气？

    不过，大家也在心里明白，这个家伙也许很怪，可是对电影还是很执着的。

    能让他发出这样声音的，如果不是那种难得一见的大胸，就是一个非常出色的镜头。

    于是乎，大杉涟，远藤宪一，香川，就算是仲代达矢也都围过来了。

    “到底发生什么？”

    “园子，你这个家伙又想到了什么？”

    “什么斯国一？”

    面对大家的问题，园子温有一种被大家关爱的感觉。

    嗯，他并不会想着，大家也许是在关爱精神病，更不可能是关爱弱智，园子温想的是，大家想听他对镜头的解说！

    专业级别的解说。

    “难道你们一点儿感觉都没有吗？”

    一个反问，怪咖的逼格就出来了，大家一脸的懵逼。

    “快说说。”仲代达矢都笑了。

    传奇巨星老头，敢说自己在片场遇到过各种怪人，可园子温这个绝对是最出奇的之一。

    事实上，就算是黑泽明老师，他也有癫痫的毛病，有时候说话一着急，就会浑身抖。

    看，眼前的园子温就挺像的。

    园子温这是激动了，他的手微微颤抖着，讲道：“之前那个镜头还记得吗？”

    大家此刻的表情就是：谁他妈知道你说的哪个镜头呀？

    得强调一句，园子这货不光怪，而且，胆子也不小，在场的一帮人，也就仲代达矢跟小忍形貌属于和蔼可亲的类型，剩下的不是长的凶就是雅库扎。

    这货竟然怡然不惧，侃侃而谈。

    “就是桐生一马走出大楼的那个镜头。”

    一瞬间，仲代达矢老师马上就明白了。

    “嗯，那个镜头里，桐生一马走出了大门，而门外是光亮的，那光就代表着希望，他等于是走入了希望，而现在，达子她的脸也被照亮了，所以，就暗示着她也投入了希望当中。”

    还得说是传奇巨星，跟园子温这种怪咖就不是一个级别的。

    人家这一解说，大家全都明白了。

    “斯国一！”

    一群雅库扎，又把这个词儿循环往复了一阵。

    可有人在思索了片刻之后，还说了一些东西。

    “那门后是莱昂，也就是说，希望就是莱昂这个杀手吗？”

    小日向，这个很适合出演不爱说话角色的家伙，好像总是能发现一些特别的东西。

    大家听后都不住的点头。

    “还是问问监督吧。”大杉涟这一句话，算是说到了点子上。

    咱们这一通乱解读，还不如听听监督怎么讲呢。

    如此，大家又围绕到了监督岩田武的身边。

    好奇怪，监督从刚刚开始，就处于一种一言不发的状态中了。

    发生了什么呢？

    其实，岩田武在思考之前小忍抱着自己……哦不是，是在此之前他展现的那波演技。

    拿着手枪，他摆出了一个姿态来，竟然就被小忍觉得他要杀人。

    这确实也达到了他的目的，当然了，他不是为了给小忍看的。

    可是，这里面有一个问题。

    岩田武，他的杀气外露的太明显了！

    原版里的杀手莱昂是一个什么样子的人物呢？

    这个人以极低的生活标准活着，甚至他根本就不识字。

    典型的义务教育漏网之鱼。

    但，这个人物也非常的纯真。

    岩田武这不是为了一个杀手说好话，而是这个角色确实有这样的特点。

    莱昂他除了在‘工作’之外，还有一个爱好，那就是在电影院观看老电影。

    他看的电影有些太老了，甚至，数据不好听的这是吕克贝松的一种刻意。

    在九十年代的纽约还看5-60年代的好莱坞歌舞片，这是在侧面反映，莱昂这个角色跟社会的脱节。

    但，也让大家看到了一个如同孩童般的杀手莱昂。

    也就是说，他的杀气是隐藏起来的，有时候甚至像个孩子。

    岩田武在表演上也学习这一点才对，他不应该让自己的杀气暴露的太多。

    当然，之前的那次不是在表演，那么表演的时候...

    “唉？你们在干嘛？”

    等回过神来，发现大家已经围在了自己的身边。

    穿着黑色呢子大衣的监督，他差点儿被吓了一跳。

    “监督！那个镜头的意义是不是……”

    园子温开始讲述他对达子脸上明暗变化的理解，这货巴拉巴拉的说了很多，甚至把岩田武给说的都...

    “嗯，园子，看来你有所成长啊。”

    岩田监督自己都被这个怪咖给弄的是云里雾里，可监督是个好人，送上了鼓励。

    如此这般...

    “斯国一！”

    咱们这剧组实在是够可以的，别管拍的怎么样，至少气势十足。

    好像...小忍那丫头正在掩口而笑，她不会看出来点儿什么吧？

    “好了好了！”岩田武有拿出了监督的威严，“接下来也要好好的给我拍！”

    “哈依！”

    大家轰然答应，这电影拍的，宛如雅库扎开大会。

    不过，岩田武此刻在想的是……他的平和，平和。

    莫名的有些难，他又不是印度阿三。

    有了！

    他想到了一个法子。

    ……

    达子走进了莱昂的房间，也走进了莱昂的世界。

    一开始，这个女高生只是一个劲的哭。

    莱昂不知道怎么办才好，他摘下了墨镜，一张脸有些呆愣的看着这个姑娘。

    “你叫什么？”

    “达子。”

    “对你家人的事情，我很遗憾。”

    “就算是他们现在不被杀，没准那一天我也会干掉他们。”

    “你爸爸他……”

    “他除了打我就是喝酒。”

    “你妈妈她……”

    “她不是我妈，只是我爸的姘头。”

    达子的话，讲的十分硬气，而且非常符合她抽烟不良少女的形象。

    可是，说着说着，她就哭了，眼泪越来越多，“我弟弟他才5岁，他做错了什么？他平时还很乖，很少哭。”

    “那你想怎么办？”

    “那孩子很粘我，我比那个像臭猪一样的女人更像他妈妈！我要报仇！”

    莱昂显然有些吃惊，他十分正经的说道：“这样说可不好。”

    达子一脸的无奈，她以为莱昂要说，这样讲自己的后妈可不好。

    但莱昂接着是这么说的。

    “猪，是人类的朋友，有时候还挺温柔的。”

    这潜台词是什么？

    刚刚的达子那样说她后妈，是乳猪了？

    噗嗤！

    小忍这次完全没忍住。

    “卡！笑场了！”

    园子温这个怪咖也很想笑，但...

    岩田武现在真的很平和，没错，刚刚的镜头毁了，可没什么，不是他过于宠小忍，而是他刚刚确实演技到了。

    他的莱昂，呆萌起来……事实上，在开拍之前，他尽力的让自己面部肌肉松弛，这样效果更好一些。

    小忍真的是被大叔给逗的不行，这之后其实还有一段，那就是大叔会去那个猪猪手套逗她笑。

    很明显，根本就不用了。

    但是，台词是改过的呀，本来不是这样的。

    可这次笑场……哈斯卡西呦。

    怎么办，好丢脸呀，怎么办？

    “再来一条！”

    就这样的吗？没有骂自己？

    大叔，亚撒西！

    ……

    达子想要报仇，非常的想。

    她还发现了一个关键，不是莱昂这个家伙的呆萌跟冷幽默。

    而是那个皮箱。

    两人面对面坐着，达子突然间一拉那个皮箱。

    哗啦一声，箱子被打开，里面有好几把手枪。

    “你刚刚说你做什么工作来着？”

    “清洁工。”

    “那这些呢？”

    “我清洁的比较彻底而已。”

    “好吧，我承认你很会清洁，可现在，我要报仇！”

    “这不行。”

    “你如果帮我，那我就是你的，我还有第一次！”

    一个穿着JK的少女，纵使她抽烟，她不良，可当说出自己还有第一次的时候，脸上也出现了娇羞。

    莱昂看着她，却并不为所动，摇了摇头。

    达子看了他半晌，然后直接从箱子里拿出了枪。

    两把。

    “别开玩笑了。”莱昂的目光有些变化，可他此刻脸上淡定极了。

    他认定，这个女孩子根本不会开枪。

    这也对，枪械这种东西，一般人是不会使的，更何况一个女高生。

    而且，达子一下子拿两把枪，这根本就是很外行的举动。

    可接下来...

    “我爸虽然很混蛋，可他以前是警察。”说完，达子将手枪的保险打开。

    然后，一把顶着自己的太阳穴，一把对着莱昂。

    这一刻，莱昂的神情才认真起来。

    “莱昂，你是个好人。”达子眼睛里全是泪水，她浑身颤抖。

    “好人？好人就该被枪顶着？”莱昂脸上的平和不见了，而他的质问，直指内心。

    达子的泪水滚落下来，那把顶着自己太阳穴的枪上的扳机，首先动了...

    ……

    PS：那个，今天不敢立flag了，但请大家放心，今天一定也会全力更新的。

    昨天真的是困到了不行，最后那章我都忘记了在章尾说些什么，求订阅，拜托了。

