    “曲云瑶，我只问你愿不愿意卖我一个面子，你说这些乱七八糟的事情做什么？”

    段华离眉头紧锁，若不是迫不得已，他根本就不愿意和曲云瑶碰面，这个女人完全就是个麻烦。

    自从知晓百里红妆竟然配置出了这等疗伤药之后，他便更加觉得百里红妆与众不同了。

    这个女人不光漂亮，实力强而且还有天赋，身为内殿弟子的他太清楚这等疗伤药解决了大家困扰了多少年的难题，百里红妆如此轻而易举的做到便证明她在医术上的造诣实在是可怕。

    不光如此，百里红妆如此决绝的拒绝自己，不给自己半点余地，这也证明了百里红妆的忠贞。

    这样的女子，如果能够成为他的女人，定然不会背叛他。

    以前的他一直不曾将周围的女子当一回事，一方面也是因为这些女子实在是太容易就落入了他的手中。

    他不是愚笨之人，自然也能够看出大家所为的都不过是利益罢了。

    然而，百里红妆第一次让他如此深刻的感受到了与众不同，所以他也愿意在百里红妆的身上花费更多的时间和精力。

    这段时间以来，他一直想要找机会接近百里红妆，只是后者实在是风头太盛，又有着帝北宸一直在身边，他也找不到合适的机会。

    不曾想今日竟然见到百里红妆和帝北宸分开了，他便觉得这是个好机会，自然跟了上来。

    本想着和百里红妆搭讪，没想到意外闹了曲云瑶这么一出戏。

    “段华离，我已经说的很清楚了，这云灵果是我姐姐需要的东西，所以断然不可能放过。

    如果你一定要替这个女人出面，那么我们便只能敌对了。”

    曲云瑶眸光渐锐，“你可要考虑清楚了，这云灵果所需要的积分并不少，你要为了这一个外殿的弟子花这么大的代价？”

    “积分倒是用不着你费心了，如今在这整个蓬莱殿积分比她多的人恐怕也没几个。”

    “什么意思？”曲云瑶眉头一皱，一时间倒是想不明白段华离此话的意思。

    “看来你还不知道，她便是制作出疗伤药的百里红妆。”段华离缓缓道。

    伴随着段华离的话音落下，曲云瑶不由得一愣，再度看向百里红妆的目光也为之一变，多了几分惊愕与讶然。

    她完全没有想到眼前这个年纪轻轻的女子就是大家传言中的百里红妆，之前的她一直在闭关，并未见到百里红妆真人，此刻更是刚从历练之地回来，没想到眼前之人就是百里红妆。

    不过，现在再想想大家所说的评论，果真是美若天仙，气质动人，只是这年纪比她所想的还要小几分罢了。

    “不光如此，他们并不是你口中的外殿弟子，今天殿主已经破格将他们升为内殿弟子了。”段华离继而道。

    虽然以百里红妆的能力在这内殿弟子中可谓是垫底的存在，但是大家心里都很清楚，百里红妆在蓬莱殿绝对是前途无量。

    光是疗伤药这份贡献，便足以让她在蓬莱殿安好的待下去。

