    兰克斯特抬头，对上了亚北米娅的目光，顿时像做错了事情的孩子一般站了起来，看着米娅神情有些不自然道：“我……我要点……”

    米娅看他的反应，心中觉得有趣，这么大的人了，难道还是第一次自己来餐厅点菜？不过还是柔声道：“菜单在这里哦，您可以选择自己想吃的菜点。”

    兰克斯特看了眼菜单，神情平静了许多，说道：“那所有的菜都上一份。”

    “您一个人的话，应该吃不了那么多菜的，在麦米餐厅，浪费是不可以的，所以我不能给你点所有的菜。”米娅放下手里的小本子，一本正经的看着兰克斯特说道：“粮食是非常珍贵的，而我家老板的时间更是宝贵，还有很多客人要等着吃饭呢。”

    兰克斯特看着米娅一副说教的模样，心里好笑又好气，这丫头，合着就她老板最重要是吧？他堂堂冰霜巨龙之王，点一桌菜都不行了？

    “那姑娘你说我应该点什么菜才好呢？我第一次来，也不太懂。”兰克斯特重新坐下，微笑看着亚北米娅问道。

    原则上，麦格是不让她们给客人推荐菜品的。

    给客人更多的自主选择权，同时也减少她们的工作量。

    不过这位大叔给她的感觉有些特别，可能是他一个人来吃饭的样子，看起来有点孤单？又或者是他刚刚慌忙起身的样子让她觉得好笑又有点心酸？

    她思考了一下，指着那佛跳墙道：“如果你想滋补身体的话，可以点一份佛跳墙，超好吃的哦，晚了就没了。”

    兰克斯特看了眼那标价一万铜币的价格，比旁边的菜品价格高了一大截，嘴角不由抽搐了一下。

    这可真是宝贝亲女儿啊。

    不过他还是笑着点头：“好，那我就要一份佛跳墙，然后呢？”

    “你的口味是清淡，还是可以吃得了辣味呢？”米娅又问道。

    “皆可。”

    “那可以再来一份咸甜软糯的红烧肉，来一份下饭可口的鱼香茄子，再来一只外酥里嫩的叫化鸡，也就差不多了。”米娅看着兰克斯特，道：“会不会太多了？”

    “没关系，要是不够的话，我再点。”兰克斯特点点头道。

    对于巨龙来说，这点食物完全算不上多。

    “好的，请稍等。”米娅点头，转向下一位客人。

    兰克斯特看着米娅忙碌的身影，目光渐渐温柔，嘴角露出了几分老父亲的笑容。

    “安妮姐姐，你看那个大叔不怀好意的盯着米娅姐姐看呢。”艾米把脑袋搭在丑小鸭的脑袋上，伸出小手指指着兰克斯特小声说道。

    “lsp？”安吉拉刚好路过，顺着艾米的手指看向了兰克斯特。

    还好，是个看起来挺正直的大叔，目光也不算邪气，反而还挺温柔的样子，像个长辈。

    “麻辣田螺，看起来还不错，今天乔治娜去看她奶奶了，咱们刚好可以喝两杯，朗姆酒可是好东西。”哈里森笑呵呵的看着杰尔吉道。

    “你可以多喝两杯，我晚上还得陪我家克莉丝小公主睡觉呢，不能多喝。”杰尔吉摇摇头道，不过语气里却透着小得意。

    “啧，今晚我去陪小公主睡，我守着她。”哈里森拍着胸脯道。

    “你不配。”杰尔吉毫不犹豫的拒绝。

    “哼，等过两年，我自己生一个。”哈里森气道，羡慕是真的。

    之前看他家是哪个小子，一点都不羡慕，还有些幸灾乐祸。

    可自从克莉丝小宝贝出生后，看着她一天天长大，长得越来越可爱水灵，还奶声奶气的叫爸爸的时候，他的确有些酸了。

    “你和乔治娜打算什么时候结婚啊？”杰尔吉顺着话题问道。

    “得等到明年吧，她说过段时间带我去见见她父亲，我有点怕怎么办？”哈里森有点像心虚。

    “怕他爸和你兄弟相称？”杰尔吉揶揄。

    “滚！劳资有那么老吗？！”

    “嘿嘿，怎么说你也找了个小娇妻啊，果然是男人只要努力，老婆还没成年。”

    “乔治娜成年了！前两天刚过的生日！”哈里森严肃道。

    “哟，那可以办事了？”

    “滚！”

    兰克斯特看了眼坐在他身旁的两个人类胖子，他本以为可以一个人清闲坐着吃饭的，没想到还有其他三个人拼桌，其中两个还是话唠。

    “我兰克斯特一生不与人拼桌……”

    他的话终究还是没说出口，因为第四个人是米娅引导着坐下的。

    麦米餐厅的规矩，客人默认允许拼桌。

    人家精灵都和恶魔坐在同一张桌上了，他和人类凑一桌，好像也没啥了不起的。

    “这家餐厅究竟有什么魔力？竟然能让那么多客人如此顺从听话？看那老板的实力也不如何啊？”兰克斯特心中嘀咕，目光在餐厅的几位服务员身上扫过，露出了几分讶色。

    那边那位看不出种族的姑娘，竟是一位九级的水系魔法师，这般年纪，这般实力，在诺兰大陆也是绝对的天之骄子。

    那位站在柜台旁，正在用空间魔法上菜的姑娘，是一位八级魔法师，而且还是非常稀有的空间魔法师。

    还有那个举止之间，媚态天成的小魅魔，也同样有着八级的实力。

    还有那位坐在柜台后，抱着一只橘色肥猫的半精灵小姑娘……七级！！！

    兰克斯特的眼睛差点从眼眶里瞪出来。

    这小姑娘看起来也就三四岁的模样，竟然已经是一位七级魔法师！

    不对，从她体内的魔法波动来看，她甚至已经快要跨过八级魔法师的那道槛。

    这是何等可怕的天赋！

    一家小小的餐厅之中，让一位九级水系魔法师和一位八级空间魔法师、一位八级魅魔当服务员，还有着一位天才半精灵魔法师，不由让他重新打量起麦格来。

    他究竟是谁？为何能够将她们聚集于此，并且让她们心甘情愿的留下当卑微的服务员？

    麦格不知道兰克斯特此时的内心想法，不然他肯定很想告诉兰克斯特，不仅仅是表面看起来这样哦。

    还有现在风之森林的主导者莎莉、兽人族大酋长康妮、吸血鬼族新任族长卡米拉、月之国公主芭芭拉，鱼人族公主莎莉，你的宝贝女儿伊丽莎白和亚北米娅……

    公主收割机，实至名归。

