    两人一前一后的从里面走出来，跟着进了仓库。

    陆琨去找财务去对下账单，叫陆强在仓库里面把剩下的货物都清点一下。

    王子琪就靠在墙边，叼了一支烟，烟气向上飘散，目光似是在看着前面的虚空，又似是什么都没有看，瞳孔没有焦距。

    陆强用眼角的余光朝着王子琪那边瞄了两眼。

    王子琪这样精明的女人，又怎么会看不到陆强是在偷瞄她呢。

    她弹了弹烟蒂上的烟灰，朝着陆强问：“你这眼神是怎么回事，用不用我去找个专业医生帮你矫正一下？”

    陆强立即就狗腿笑呵呵的走了过来，“琪姐，其实我就是想问，你跟我哥是不是吵架了？”

    “是，不过已经好了。”

    陆强心里这就算是松了一口气，“幸好，你不知道上次你跟我哥吵架的时候，我哥简直就是一个随时都有可能被点燃的火药桶啊，简直是吓得人不行，你以后千万跟我哥好好过，要不然我都怕的不行。”

    王子琪听了，噗嗤一声就笑了出来。

    “你怕？”

    “对啊，”陆强点头，“我可是相当相当害怕，你跟我哥好好地啊。”

    王子琪没把陆强的话给当回事儿。

    但是陆强，在此时此刻，却已经是认定了王子琪这个嫂子。

    虽然说王子琪以前的名声不怎么好，但是他哥喜欢啊。

    能让他哥这么一个万年光棍开花，就已经是很不易了，还能要求什么啊。

    说实话，陆强现在对于陆琨的这种喜欢，还没有过任何感觉，都觉得不可思议，为什么会有这样的喜欢呢？

    他就没有。

    所以，那次，当他将陆琨从地下室里面给带出来的那一次，他都觉得不可思议。

    为什么会有一种爱，是宁愿舍了自己的命也要保全对方呢？

    他忽然就有点渴望了。

    王子琪还是每天去学校上课，在没事的时候来找一趟陆琨，然后两人去床上翻滚一番。

    这段日子，过的很充实，也很快。

    直到有一天，王子琪下午下了课，过来找陆琨，却在陆琨的仓库外面，看到了有另外一个女孩子。

    张小白。

    就是在诊所里的那个中年医生的女儿。

    她个子娇小，穿着一条白色的连衣裙，正在绕着陆琨左右摇晃，“琨哥，你说我大学报哪个学校呢？我爸爸是想要让我学医，但是我不想呀。”

    陆琨的身体钻在一个客车的下面，正在修车，声音闷闷的从里面传出来：“听你爸爸的。”

    “你也想让我学医啊，”张小白蹲下来，可以看见在车底的人影，男人结实的手臂伸了出来，顺手拿起地上的一个扳手，张小白的目光顺着男人的手臂看向里面，歪了歪头，“但是学医要五年啊，而且我爸还说要我本硕连读，就是八年，我从学校门出来都成了老太婆了。”

    陆琨没说话，倒是从张小白的背后，传来了噗嗤一声轻笑。

    张小白皱了皱眉转头，看见穿着一身碎花裙子的女人。

    这就是上次在诊所里面，陪着陆琨一起来的那个女人。

    王子琪今天穿了一条碎花高开叉长裙，长腿在走动间，从长裙里露出来，白皙修长。

    她笑着说：“你现在才十八岁，八年学医出来，也就二十六岁，二十六岁的小老太太？”

    张小白哼了一声，“谁跟你说话了，我在跟琨哥说话。”

    她对王子琪的印象不好。

    王子琪就好像是一个狐狸精一样，长得就不用说了，还化妆化的那么妖艳。

    陆琨在彻底趴着，侧头，就能看见王子琪的长腿。

    她的长腿在长裙行走间，若隐若现。

    陆琨偏头过去，喉结滚动了两下，手中拿着一个螺丝钉，很快的将螺丝钉给拧了上去。

    张小白还在跟陆琨喋喋不休，说她的想法，说她爸的要求，反正是很混乱都在陆琨面前表现了出来。

    陆琨却一个字都没有听见去。

    他的眼前，只摇晃着女人那一双修长美腿。

    王子琪今天换了一双银色的高跟鞋，脚趾上涂上的是淡粉色的指甲油，衬托出皮肤雪白。

    她就这么在车边走了一圈，就知道陆琨的心思已经是被她给完全勾走了。

    至于是张小白说的这些话，这男人恐怕是半个字都没听到耳朵里。

    不过王子琪倒是听了个仔细。

    她抱着手臂，依在一张椅子后背上，“小姑娘，你都已经开始当你爸爸的助手了，又在诊所里面这么多年，学医是一条正确的道路，你也应该走这条道路。”

    “但是我不想！”张小白扭过头来，一双眼睛有点生气的看着王子琪，似乎是王子琪说了什么十恶不赦的话一样，“你怎么能代替我做决定呢？”

    王子琪摊手，“我并没有想要代替你做决定，那我问你，如果你不想学医的话，那你想学什么？”

    “我……”

    张小白的话一下就顿住了。

    她也不知道自己想要学什么，她只是知道自己并不想要按照爸爸给她给规划的路去走。

    王子琪说：“你看你都不知道你自己想要的是什么，有人帮你规划，是好事儿，不像是我，我从小到大，没人帮我规划，所以我才能长歪了。”

    张小白瞪大了眼睛。

    她并不喜欢王子琪，这是她的感觉，但是却并没有想到，王子琪竟然就这样的调侃她自己？

    王子琪笑了一声，“你这么惊讶干什么，我倒是觉得你挺幸福的。”

    她问过陆琨张小白的情况。

    张小白也是从小父母离婚，母亲改嫁，她就一直都跟着父亲。

    父亲生怕是后妈对孩子不好，所以也从来没有想要再娶。

    所以，张小白就是一直在父亲的隐蔽下长大的。

    自然，耳濡目染，也就从小就开始接触医学方面的知识，甚至在还没有十八岁，就已经比起来很多大医院里面的医生助手都更要娴熟了。

    张小白却觉得王子琪这是在说的反话。

    “你不用这么说，我才不会上你的当，”张小白哼了一声。

    陆琨从车下面爬了出来。

