    何方士的额角暴起青筋,气息微弱，但还是一字一句地艰难道：“天道宫…寻、寻了孤光剑数百年，派出无数弟子去打探线索。你…知道的,如果让他们先找到,你会重新回到那个地方,一千年一万年都不得超生。”

    “的确是值得让人考虑的提议。”

    谢无衍看上去似乎是考虑了下，但下一秒，扣住何方士脖颈的手骤然收紧：“所以呢？”

    几近窒息的压迫感,让何方士再也发不出一个声音,他抬起手抠着谢无衍的手,几乎是攒劲所有的力气，才模模糊糊地发出几个字的音节：“到那个时候，沈挽情她也会死。”

    “砰”

    谢无衍松开了手。

    何方士摔在地上,胸口剧烈起伏，大口大口地喘着粗气。他抬起头,死死地盯着谢无衍的眼睛,声音沙哑：“您比我还清楚,天道宫是绝对不会放过沈姑娘这样特殊的体质。”

    “如若他们拿到孤光剑，那天下就再也没有人阻碍他们做自己想做的事情。”何方士问,“我一死,血鹤就会回到天道宫,倒时候他们一定很想见见沈姑娘。您说对吗？”

    谢无衍蹲下身,伸出手扯住何方士的头发，拽起他的脑袋，看着他的眼睛：“你在威胁我？”

    “是，”何方士扯起唇角，笑了声,“我在拿她威胁您。”

    一句很没有道理，但出乎意料有底气的话。

    这不是谢无衍第一次感到这么烦躁。

    按照以前的他，从来都是懒得听人这么一通长篇大论的废话。

    他连自己的死活都不在乎，又怎么会在乎别人的要挟。

    然而此刻，他就这么盯着何方士看了许久，然后松开手，站起身，声音冷到极致：“你想要什么？”

    “我需要足够强大的力量，需要足够合适的魂魄来祭祀，还需要一个体质合适的躯体，来容纳绣娘的魂魄。”

    何方士深吸一口气，“诚然，沈姑娘是最合适的。但谢公子，想必你也清楚，同行的那群人中，体质合适的不止她一个。”

    从蚀梦妖被谢无衍除掉的那一刻起，何方士就已经放弃了沈挽情。

    他故意诱导让所有人以为，他是为了沈挽情而来，转移纪飞臣他们的注意力。

    然而他真正想要的，是体质同样合适的，风谣情。

    打从一开始何方士就知道自己会暴露。

    但他不在乎这些，他的目的很明确，只要能得到自己想要的东西，拿什么来换都可以。

    “然后——”

    何方士唇角浮起笑意，他撑起身子，靠着墙，目光望向那烛火摆出的阵，轻轻开口：“我要一个已经死掉的人活着。”

    像个正常人一样活着。

    *

    何向生被绣娘捡到的那天，是个雪夜。

    他原本没想过活着。

    天道宫他回不去了，一身修为也废了大半，身上没半点值钱的东西，就连家人也早在几十年前被妖怪报复，全都死了。

    原本想着眼睛一闭见阎王，下辈子再过。

    但没想到一睁眼，自己没死成。

    旁边还坐着个女人，点着一盏灯，眼眶通红地在绣着帕子，一针扎下去，见了血，但却没哼一声。

    这是何向生看见绣娘的第一眼。

    同最后一眼一样，写满了温柔的一个女人。

    “你说这绣娘真是傻，自家爹的尸骨都不管，捡回来个没半点关系的道士。这孤男寡女的成天呆在一个屋子里，传出去名声多不好听。”

    “你们还没听说啊？她那丈夫在京城可混得风生水起，那富甲天下的郑家还要招他做女婿呢，八成不会回来了。”

    街坊邻居往往嘴碎。

    最喜欢三五个凑成一堆，村子不大，就这么几件事，翻来覆去来回说。

    绣娘好像从不在意。

    何向生问过：“那天你选择带我走，现在后悔了吗？”

    那时，绣娘正坐在儿子床边，笑眯眯地拿拨浪鼓逗着他玩。

    漆黑的长发随手盘了一个发髻，柔顺地搭在肩上，眉眼都是柔和干净的。

    她头也没抬，语气温温柔柔的：“我爹说过，人呐，做了一件事情不要总去想后不后悔，值得不值得。”

    说到这，她转头看着何向生，然后笑了：“而要想自己得到了什么。”

    何向生愣了下。

    “至少我救了一个人，他还活着，”绣娘轻声道，“我是开心的。”

    屋子隔音不好。

    何向生每个晚上，都能听见绣娘哼着歌，哄孩子睡觉。让他想起自己在天道宫时，总喜欢去的山泉底。

    水声流过，四周依稀听见飞鸟离枝，和布谷低鸣。

    没有那么多的阴谋和猜忌，所有的东西都是简单的。

    绣娘总会提起她的丈夫。

    提他冒着大雨去，为嘴馋的自己去买宽窄巷的桂花糕，揣在胸口一路跑回来，身上被淋了个透湿，但桂花糕还是热的。

    “万一他真的同那郑家的女儿在一起了呢？”

    “我当然会埋怨他。”

    绣娘垂下眼，绣着帕子，停顿了许久，然后摇着头笑了，她抬起眼看着前方，突然开口道：“可是我真的好喜欢他，一想到或许不久之后就能见到他，就突然觉得这些都不算什么。”

    说到这，她转头看着何向生。

    她分明笑着，可是眼梢眉尾却让人感到那么难过。

    何向生：“这不公平。”

    “嗯，有时候喜欢上一个人，总会心甘情愿地为他做一些不公平的事儿，想想的确很难过。”

    绣娘说：“但我还是很想见他。”

    后来，何向生离开了。

    绣娘身上担子太重，他身无分文，总不能一直看着她操劳，再把原本就不太好的眼睛给熬瞎。

    但他走以后，绣娘总会好心的留一盏灯。

    说兴许哪天路过，他总想进来喝一杯热茶。

    后来何向生恢复大半，捉了些妖，赚了点钱。

    再回来时，却听人说起绣娘不知所踪。

    她那衣锦还乡的相公拒绝了郑家的婚事，将容城上下都翻遍，也没找到她的人。

    最后在皇上几番催促下，才带着儿子回了京城。

    何向生找得到。

    他用了些法术，找到了已经彻底没了气的绣娘。

    从满月楼丢出来的姑娘都会在这儿。

    她看上去同其它人也没什么区别。

    但原本那么干净的一个人，就这样被一卷草席卷着，就这么赤条条地随随便便丢在了荒野上，身体被野兽啃噬，身旁围绕着臭虫。

    何向生将绣娘放进了锁魂玉，然后开始寻找那能让死人复生的秘术。

    后来从一邪道那得知，想要人死而复生，得拿无数生人的魂魄去养这一个死魂，一直得等到一个合适的躯体，能够承载这个魂魄的躯体。

    他在天道宫门前跪拜，被收入正清师尊门下时，曾许诺过的证道誓言再不存在。

    会为了不重要的人去心甘情愿的做一些不公平的事情。

    他总算拥有了同样的心情。

    *

    沈挽情在前往何方士住宅的路上，一直觉得右眼皮突突直跳。

    小分队出动之前，纪飞臣没有找到谢无衍，于是只能留下了口信，让人转达给他。

    其实风谣情他们倒并没有开口让自己当这个卧底。

    人心都是肉长的，再加上沈挽情她不久前才受过伤，两人自然不愿意让她再入险境。

    风谣情想到的是，自己用易容术变化成沈挽情的模样，然后去何方士的住处同他交谈，引他出手。

    沈挽情原本是欣然接受的。

    但是系统不接受。

    沈挽情觉得要和它讲道理：“不带这样的，就算是现代社会都还有工伤假期呢，奖金我都没和你算，你这怎么还让带伤上班？”

    [女配系统：这不重要。]

    “……”

    沈挽情算是明白了。

    这个系统压根不是什么穿书女配的金手指，而是完完全全为主角服务的。

    如果她死了，系统会抽取下一位穿书者来完成任务。

    它们的目标只有达成最终的结局，至于过程和会付出怎么样的牺牲，全都不在乎。

    沈挽情骂归骂，但还是得老老实实上班。

    于是她从床上翻下来，非常真诚地捧着风谣情的手，用连自己都嫌弃的语气说：“不，让我来吧，这样才能确保万无一失，我也想为那些枉死的人出一份力。而且我相信，风姐姐和纪大哥一定会保护好我的。”

    演白莲花真的是世界上最困难的事情。

    风谣情看着沈挽情的眼睛，似乎被她触动了。

    “我明白了。”风谣情一字一句，非常坚定道，“放心，这次，我不会让你再受到任何伤害。”

    于是就这样，工具人沈挽情被迫上岗。

    按照计划，纪飞臣和风谣情在她身上搁了传声符和转移符，风谣情把自己保命用的千金锁交给了她。

    沈挽情看了眼面前破破烂烂的茅草屋，不禁感叹了下当今捉妖人的收入真的是太让人泪目，然后才抬手扣了扣门。

    还没听到回应，门便“吱呀”一声打开。

    里头一片昏暗，虽然地上摆着烛火阵，但光线很弱，只照亮一个角。

    沈挽情走了进去。

    很冷。

    四周都弥漫着一股很深的阴气，让人不寒而栗。

    虽然是在一片昏暗之中，但还是能隐约看见一个漆黑的影子。

    下一秒，那个影子瞬间逼近，扣住自己的脖颈，她整个人被一股巨大的冲击力往后一推，身体腾空而起，整个人就要撞在墙上。

    沈挽情：“！！！”

    何方士那个垃圾道士什么时候变得这么强了！

    而且现在的反派都这么高级吗？

    居然不发表一翻获奖感言再动手？这不是个合格的反派！

    但是，意料之中的疼痛并没有袭来。

    在即将撞上墙的那一刻，沈挽情的后背被一只大掌扣住，随即整个身子往前一贴，撞入那袭击自己的人的怀中。

    天旋地转，自己整个人好像被掉了一个方向。

    那人的后背撞在墙上，挺重一声。

    就连扣在自己脖颈上的那只手，也完全没有用力，转而握住自己的后脑。

    透过一点薄薄的月光，她抬眼。

    “谢、谢无衍？”

    谢无衍：“嗯。”

    “你为什么……”

    “别呆在这。”他说，“这里会伤到你。”

    下一秒，屋内的的烛火在一瞬间燃起蓝光，中心的玉佩抖了抖，紧接着在一瞬间弥漫开一道道黑色的迷雾，十分有攻击性地，向着一个方向袭去。

    那好像是——

    风谣情他们所在的方向？

