    老胖脸立刻血红一片，皮肉被糙路面磨破，脸上渗着血丝又夹杂泥土颗粒。

    看上去好不滑稽。

    “瞧瞧，你也忒不小心了点，你离灵活的胖子还差得远呢。”杨刚不屑地嗤笑一声，冷眼看着倒地不起的胖子。

    “你踏马别想看老子笑话，今天你别想去城里了。”黄二强踉跄地爬了起来，满嘴咒骂。

    嘴里一股子血腥味，随即瞪着杨刚，恶狠狠地往旁边吐了口唾沫。

    “是么？”似笑非笑反问一句，杨刚不紧不慢的朝着黄二强靠近。

    强横的凛然气势让黄二强心里咯噔一声，他该不会动手吧？

    现在自己可不是杨刚的对手。

    “秀玉，你可是证人啊，他要是把我打出个好歹你们都得赔钱。”黄二强哆哆嗦嗦的往后退了几步，慌不择言道。

    刘秀玉总不会看着杨刚动手打他吧？

    好歹也是隔壁村的住着，面子多少得给几分啊。

    看着黄二强一脸忌惮，刘秀玉心中偷笑。

    还以为他有多少本事呢，原来还敌不过杨刚的几句恐吓。

    “那就麻烦你带我们去城里了。”刘秀玉摇下车窗，探出头来礼貌地说道。

    她就说黄二强怎么会这么好心，原来是在其他地方等着呢？

    幸好有杨刚在。

    闻言，黄二强脸色一僵。

    嘴唇蠕动了几下，最终没说出话来。

    这下可真是赔了夫人又折兵，一点好处没落着不说，还得搭上一箱油。

    “走吧。”此刻，黄二强心里别提多憋屈了。

    鼻子不是鼻子，脸不是脸的说完，就气哼哼地回了驾驶位。

    黄二强揉着发痛的脸颊，驱车径直赶往了镇里。

    他得快点去医院看看，可别让他这张脸留疤，将来媳妇都不好找。

    杨刚心情舒畅地靠在柔软椅座上，闭目养神。

    好好的美梦都被刘秀玉给打扰了，现在自然要补回来。

    更何况还有个免费的司机。

    这一路上，黄二强一句话都没再说过。

    除了那双小肉眼时不时透过后视镜观看两人的动向。

    玛德，迟早让杨刚这小白脸付出代价。

    惹他黄二强，挨揍没商量。

    自打闯出名堂来，他还从没吃过这亏。

    好一个杨刚，他记住了。

    眼看着道路两旁的山川绿树飞速而过，取而代之去的是栋栋高楼与各种摊贩。

    拐过一条街，黄二强把车停在了一栋三层建筑门口。

    脚下刹车猛踩，恨不得把杨刚直接从车窗前甩出去。

    奈何，杨刚坐得稳稳当当，根本没被影响到。

    “今天可谢谢黄老板了，多行善事肯定会为你的子孙积德。”下车后，杨刚头也不回的说道。

    一句话更是气得黄二强鼻子都差点冒烟。

    特么的，得了便宜还卖乖？

    忍无可忍，想要咒骂几句的黄二强，刚摇下车窗，却见杨刚揽着刘秀玉的肩膀已经进了大厅。

    这哑巴亏吃的他有苦说不出。

    尼玛，先去找那个卖车的。

    敢坑到他黄二强头上？真是活得不耐烦了。

    转眼间，杨刚已经进了大厅。

    不愧是教育领域的建筑，就连大厅的角落都充斥着书香气息。

    “差不多得了啊，黄二强都走得没影了。”刘秀玉没好气，一把就拍掉了杨刚搭在自己肩膀上的手。

    戏演的差不多就得了。

    “搭个肩膀而已，又没牵你手。”杨刚撇了撇嘴角，耸肩说道。

    在刘秀玉的脾气爆发前一秒，杨刚利落地闪身到了一旁接待厅。

    时间还早，并没几个人来。

    但偏偏这些工作人员没一个接待杨刚。

    就算是闲地唠家常，倒茶水，也没人往他们这里看一眼。

    “咱们那边的学校偏僻，生源也少，不受重视。”刘秀玉叹了口气，无奈地说道。

    她之前来过几次，都是寻求贫困生补贴落实的，奈何没一次成功。

    一开始还据理力争，但久而久之，也就习以为常了。

    “学校不分三六九等，这可是规矩。”杨刚冷笑一声，冷峻的眉宇间夹杂了几分不耐烦。

    他的耐心已经快耗尽了。

    一个乡级的办公厅，也敢无视规矩？

    还真是哪里都有狗眼看人低的家伙。

    这回村里的学生们一举夺冠，个个满分。

    不比镇里学校考得好？

    这么大的轰动更是上了木连市新闻，连市长都点名表扬，这几个工作人员却敢怠慢？

    “一分钟，没人来我就打投诉电话。”杨刚拿出手机就是一通熟练操作。

    录制的视频中，闲聊喝茶，有说有笑的场景，毫无秩序。

    他倒要看看，哪个看不出眉眼高低的想丢了饭碗。

    杨刚的声量不大不小，刚好让整个大厅的人都能听见。

    刘秀玉只见他们的脸色瞬间一变，纷纷朝杨刚这边看来。

    几个人凑在一起耳语几句，最终，一个主任模样的人朝杨刚走了过来。

    手里还拿着一沓打印好的单子。

    “把这单子填了，现在村里学校也这么着急么，有啥用啊？”挂着主任标牌的秃头，上下打量着杨刚。

    鼻孔出气贼粗，字里行间都是瞧不起。

    这两个乡下人一点眼力劲儿都没有，在这里白耽误他的时间。

    “这是你身为教育部主任说的话么，我看你也是德不配位吧。”杨刚冷笑连连，毫不客气的直接怼了回去。

    刘主任？

    就这地中海的秃头模样，一看就肾虚不受补，阴阳亏损，虚汗盗流。

    说完，杨刚讽刺瞥了一眼早就气的说不出话的刘主任。

    转身拿着黑水笔去一边的桌子上登记。

    刘秀玉见这主任的目光仿佛要把杨刚生吞活剥了似的，连忙不好意思地笑了笑。

    随后快速跑向了杨刚。

    “你胆子怎么这么大啊？这里可是教育部，万一出点岔子，你这校长也就别当了。”

    刘秀玉伸手掐向了杨刚腰间的软肉，焦急担忧地说道。

    这男人办事也太冲动了，那可是位主任啊。

    就算不讨好，也得恭敬有礼啊。

    偏偏杨刚把人家骂的狗血淋头，就差气得这主任嘴歪眼斜了。

    “他尊重别人，才能换来别人的尊重。”

    “忍辱负重，息事宁人，可不能解决问题。”

