    鲁肃、吕蒙回军陆口见孙权，禀告与关羽在洞庭湖的盟约。

    此时孙权派去建昌的人未归，但已经确定程普被击败，凌统、黄盖皆战死。

    在铁一般的事实面前，孙权黯然回军江东，虽然现在与刘备重新缔盟，但两家的隔阂永远不能消除，所以不但要防备曹操，也要防备来自荆州的关羽。

    孙权离开时留下一万精兵，任命大都督鲁肃为江夏太守。

    战船回程路过江夏补给，孙权下船在临江亭中休息。

    望着浩瀚长江，孙权感到人生渺小。

    世事真如周郎的《长河吟》那般，长江滚滚向东奔流不息，自己胸中的壮志被涛声掩盖。

    孙权路上心情不好，大小将领皆不愿近前，唯有吕蒙厚颜陪在身边。

    “哎，此番损兵折将返回建业，也不知那帮老臣会如何看...”孙权叹息。

    吕蒙拱手说道：“主公在长江指挥若定，轻松夺取荆州重镇江夏，怎么能说损兵折将呢？至于程公在长沙战败与您无关，大可不必放在心上...”

    孙权仍是担忧：“可到底是我下的令，也不知子衡、子旗怎样了...”

    “呃，此事乃吕蒙献计，可以再降级平众怒，与主公没有关系...”吕蒙深谙孙权性格，心说帮主公背黑锅，那也不是外人能做的，这就叫做以退为进。

    孙权轻轻摇头：“程公在江东威望甚高，此番战败我罚你不罚他，岂不让人说我赏罚不明？”

    吕蒙虚眼拈须，低头沉思的时候，降将傅士仁硬着头皮来临江亭见孙权。

    背主小人很不受待见，特别傅士仁还承认毒杀‘周瑜’，虽然说他献城有功，但在军中受尽冷眼，连孙权也不怎么喜欢。

    孙权扬起下巴，翘着头疑惑地望着傅士仁：“汝来此何干？”

    “主公，末将这几日染了风寒，正好家小还在江夏城中，我想留在江夏辅佐大都督...”傅士仁躬身下拜，那姿态恭敬得如同仆人。

    傅士仁原本以为献了江夏，江东兵马能够趁势夺取荆州，没想到在长江对峙了二十天，最后却得了个程普战败的消息，这大大出乎了他的预料。

    傅士仁根本不想跟孙权回去，毕竟周瑜已经被自己‘毒杀’，他仍有不少亲朋旧友，自己去了江东可能会离奇死亡。

    孙权对傅士仁旳心思一清二楚，于是笑着安慰：“傅将军先坚持坚持，区区风寒难不倒江东名医，汝献城有功江东岂会薄待？现在战船补给需要些时间，你正好去把家眷接出城，建业城池坚固比江夏安全。”

    “呃...我...我还能够坚持，就不耽搁大军出发，家眷还是以后再来搬取，末将先行告退...”傅士仁站起身冲孙权、吕蒙接连行礼，然后狼狈地‘逃出’临江亭。

    吕蒙望着傅士仁的背影问：“主公既然不喜欢傅士仁，为何不将他留在江夏或找机会除掉？”

    “此人对刘备、关羽不忠，留在江夏恐对子敬不利，之所以不杀此人原因有二，其一若我冒然杀降，将来何人还敢降江东？其二将他放在建业，可以吸收士族百姓不满的情绪，让他们有地方宣泄。”孙权冷笑。

    “妙哉，此为移花接木之计也。”吕蒙发自内心的恭维。

    就在孙权有些自满的时候，吕蒙惊喜地说道：“曹操主力现在汝南观望，不如回军时顺路去攻打皖城，朱光在那边屯田终是大患，咱们原计划也是今年出征，若能取胜就能降低程公战败的影响。”

    孙权皱起了眉头，程普的战败打击了他的信心，有些犹豫地说：“要是曹操在皖城留有伏兵怎么办？”

    吕蒙抱拳雄烈：“末将愿为前部先锋，若不能胜提头来见，再者若能攻取皖城，岂不更能彰显主公用兵？那时与程公高下立判...”

    孙权听得眼前一亮：“子明言之有理，传令战船停止补给即刻出发，缺什么东西咱们去皖城拿。”

    “唯。”吕蒙大喜。

    就在江东战船离岸出港的时候，东边一艘小船却逆行向码头驶来，警戒巡逻的战船不敢阻拦，因为那是孙权亲随所乘坐的快船，现在刚从建昌打探消息回来。

    那亲随脸色沉重，直接上了孙权的大船，然后示意孙权走到僻静处，随后附在耳边小声汇报。

    原来是程普败回建昌后病倒，因自责让数万江东健儿丧生，加上年事已高忧愤而亡。

    “程公生前可留下什么遗言否？”孙权听得一怔，他担心程普死前糊涂，会说些对自己不利的话。

    随从点点头“程公除了叹息自责，还不停重复一首诗。”

    “什么诗？”孙权急切地追问。

    “鸱鸮鸱鸮，既取我子，无毁我室。恩斯勤斯，鬻子之闵斯...”

    孙权听后示意随从离去，这首诗出自《诗经·豳风》，看来程公除了自责以外，还对蓝田有着深深的忌惮，他是让我警惕此人？

    鸟之将死其鸣也哀，人之将死其言也善，孙权虚着眼陷入沉思。

    吕蒙见孙权神色有异，便大步走过来询问：“主公对攻打皖城仍有疑虑？我已派人往汉水方向散布流言，说我们与刘备重归于好，关羽正带兵要反攻襄阳，而我们则回江东平叛山越...”

    孙权点点头：“子明做得好，用兵虚虚实实正该如此，这就好比那零陵蓝田，如鸱鸮般匿藏在黑暗中，一旦露出利爪就要伤人。”

    “主公您这是...”吕蒙一脸的不解。

    “以后用鸱鸮替代蓝田，我要学勾践那样卧薪尝胆，以此时刻来警醒自己。”孙权严肃地说。

    吕蒙铿锵回答：“主公真是古今之明主也，吕蒙有幸鞍前马后是为福报，终有一天必将擒下鸱鸮献给您。”

    孙权点头说：“我有子明亦是幸事，先全力以赴拿下皖城再说。”

    “唯。”吕蒙感动涕零。

    程普的死孙权并没告诉大家，在他心里程普战败的震撼远超病故，甚至在听到死亡消息的一瞬间，孙权还有一点点小窃喜。

    程普跟随孙坚南征北战，后又效忠孙策以及现在的孙权，他在军中的威望非常崇高，说是江东的柱国之石也不为过。

    现在程普的病故，代表着元老派彻底退出江东权利核心，唯一剩下的韩当已独木难支，孙权的权利更大了。

