    说着，柳生刚直接来到了化石翼龙的背上。狂沙文学网

    　　然后示意青木到喷火龙的背上去。

    　　其实吧，青木自己也是有飞行坐骑的。

    　　带龙。

    　　但是看到这两只龙之后，青木觉得自己还是不要拿出来丢人现眼了。

    　　这两只精灵，可都算是柳生刚的主力精灵了。

    　　无论是化石翼龙还是喷火龙，都是天王级的精灵，无形之中散发出来的气势，也不是一般人能够承受的。

    　　还好柳生刚在这里，不然青木还真的有些无法面对这两只精灵。

    　　就算自己影子里的梦妖魔出来了，估计也抗不过化石翼龙的两个技能。

    　　而这头喷火龙，估计就是柳生刚的初始精灵了，如今实力上虽然比化石翼龙差一点，但差的也不多。

    　　柳生刚毕竟是高级培育家中最顶级的那一部分人，就算自己不怎么擅长训练家，但那也是相对于他的培育家能力来说。

    　　单以他的精灵战斗力而言，天王训练家中也是属于比较拔尖的存在了。

    　　至少青木觉得，比影是要强一点的。

    　　毕竟柳生刚培养精灵，那花费的资源优质程度，肯定是比影要高的多。

    　　在柳生刚肯定的眼神下，青木看看的爬上了喷火龙的背。

    　　“吼！！”

    　　喷火龙一脸骄傲，原本以他的高傲，是不会许一个这么弱小的人踩到自己背上的，但奈何老爷子就在旁边看着，自己不载他也不行了。

    　　只能吼一声，表达一下自己的不满。

    　　青木讪笑着，趴在喷火龙的背上，然后从存储空间中拿出了一些比较美味，但并没有什么营养的能量方块，这是青木平时给自己的精灵们制作的零食，算是给他们解解馋。

    　　喷火龙瞥了一眼青木手掌上的能量方块，以他跟柳生刚这么长的时间，什么样的能量方块没见过。

    　　本着不吃就是浪费的心思，勉强把青木手中的能量方块吃了下去。

    　　却没想到，味道好的有点让他出奇。

    　　火系精灵一般喜欢的味道都比较偏辣，青木的火稚鸡也是，而这次给喷火龙吃的，正是专属于火稚鸡的零食。

    　　能够增进精灵与训练家之间的亲密度。

    　　看到喷火龙喜欢吃，青木就再拿出了一些，全部喂给了他。

    　　这样之后，喷火龙对于青木的感官倒是好了不少，至少不再排斥了。

    　　起码从一开会的负好感，现在变到正数了，在他背上的青木，也稍微安心了一点。

    　　柳生刚就在旁边一直看着青木的动作，看着他与自己喷火龙如何拉进关系，如果利用自己的优势，让喷火龙渐渐的对他改观。

    　　忍不住点点头，青木在与小精灵的相处上，倒是有些手段。

    　　“好了，走吧！”柳生刚看差不多了，就开口道。

    　　“老师，这里可是城市里...”

    　　青木的话还没说完，两只精灵就扇动翅膀，带来了一阵狂风。

    　　还好周围街道上的人并不多，否则可能会伤到人。

    　　天王级训练家就是霸道，金黄市飞，现在说飞也就飞了。

    　　远在金黄市超能力道馆内的一个堆满娃娃的房间中，一个少女的脸上带着气愤的表，但是却无法发泄。

    　　嘴里还不断嘟囔着，“又来一个想飞就飞的，要不是我实力还差点，哼哼！

    　　努力修炼，等我什么时候超能力再提升一级，直接把整个金黄市笼罩起来，看谁还飞！

    　　可是再升一级好难啊！！！

    　　为什么这么慢！”

    　　说着，少女勉强收敛了自己的内心，再次进入了冥想之中。

    　　周的超能力澎湃着。

    　　如果青木能在这里的话，应该能够感知到，如果他体内的超能力算是一个浴缸的量的话，少女体内的超能力，估计能算十分之一的大海。

    　　反正就是差距很大。

    　　只是柳生刚和青木对于少女的生气和郁闷并不了解。

    　　两人在化石翼龙和喷火龙的背上，全力朝着西南方向飞去。

    　　柳生刚一副感受的模样，两只脚稳稳的吸附在化石翼龙的背上，呼啸的狂风也没有对他造成什么影响，因为化石翼龙帮他阻挡了。

    　　但是青木显然就没有这样的待遇了。

    　　虽然讨好了喷火龙，但他全力飞行起来，可是没有顾忌青木的存在。

    　　也就导致了青木只能非常难看的趴在喷火龙的背上，低着头忍受的狂风的吹拂。

    　　还别说，化石翼龙和喷火龙的飞行速度真的是非常的快，至少比青木的带龙要快上好几倍。

    　　看着逐渐消失在视野中的金黄市，然后按照飞行的方向，青木心中的猜想也是越来越准确。

    　　就是这个风...

    　　整整全力飞了三个小时，青木的头发都快竖起来了，才终于到达了目的地。

    　　一个小镇的样貌出现在了青木的视野中。

    　　看到这个小镇，虽然青木从没来过，但却知道他的名字。

    　　真新镇！

    　　算是一切的故事的起源。

    　　化石翼龙和喷火龙，在还未进入真新镇之前，就提前落下去了。

    　　金黄市没有多少人能够教育他，真新镇可是有的。

    　　柳生刚将化石翼龙和喷火龙收了起来。

    　　“这里是真新镇，是一个环境很好，但是知道的人并不多的小镇，今天要带你去见的那个人，就住在这里，说不定你还听说过他的名字。”柳生刚说道。

    　　青木点点头，跟在柳生刚的后朝真新镇走去。

    　　看看周围的环境就能够知道，这里真的是一个非常适合养老的地方。

    　　坐落在一座座的大山之中，在地里位置而言，也算是关东地区离白银山最近的几个城镇之一了。

    　　真新镇可是有着联盟嫡系之镇的名号，能够在里面居住的人，要么就是长辈是联盟高层，或者给联盟做出过什么贡献。

    　　而且联盟对于真新镇的重视程度也是很高的。

    　　或许大木博士选择在这里定居，也有一部分原因。

    　　而那个被大家所熟知的小智，就出生和生活在这里。

    　　小智是他母亲一个人带大的，他的父亲从未有出现过，青木猜测小智的父亲可能原本是一个联盟的嫡系高层，在战斗中奉献了生命，所以才能够生活在这里。

    　　从大木博士对小智一家的照顾就能看出，小智的父亲可能地位还不低，或者跟大木博士有着一些渊源，否则为什么镇上的人家这么多，但大木博士唯独与小智一家如此亲近呢。

    　　加更！感谢被遗忘的袋熊大佬的六个万赏，成为本书的第二个盟主！槿木拜谢！

    　　本来想一下子还完的，毕竟月票也欠着了，但是槿木前两天发高烧加重感冒，一下子把存稿耗费完了，大家也都是知道的，所以就让我憋一憋，等我放个大招。

    　　今天先加一更！然后还欠被遗忘的袋熊大佬五更，月票加更也还欠五章，槿木会努力码字的，争取放个大招！

    　　然后大家月票都投起来，槿木都会记着的！谢谢大家的支持！

