

    刚刚那是浮梦。

    他们楚家求了好久才求到楚家的神医，在面对苏回倾的挑衅，竟然是浮梦落在了下风。

    这不仅是楚夫人的问题，更是楚家那些还站在外面的人都想知道的。

    苏这个姓氏他们都没有听说过，所以他们并没有多过关心，就连楚易也没有，可没想到苏回倾竟然这么深藏不漏。

    面对疑问，楚易只是缓缓的摇头，只是那双眼睛没有离开过那间房子。

    刚刚苏回倾距离浮梦很近，两人之前说了什么他没有听到，不过他也没有关心，他现在的全部注意力只在对面的那个房子里。

    没有人知道苏回倾在里面干什么。

    只是他们都没有离开，两个小时后，门终于被打开。

    沈芸第一个就凑了上前，用焦急且期待的眼神看着苏回倾，“苏……苏小姐，他怎么样了？”

    苏回倾正拿着纸巾擦着的自己的手，闻言漫不经心的道：“差不多是好了，待会儿让人去迪恩家族一趟，让他们把STN—9病毒号拿出来，给他喝下去，三天后就能又活蹦乱跳的了，记住，越快越好。”

    “差点忘了，”苏回倾交代完之后，差点忘了正事，又立马从兜里掏啊掏，最后掏出了一块木制的牌子，递给楚易，“拿着这个东西去迪恩家。”

    等事情全都说完，又转身回去了看了一下病人，确定他现在状态很稳定，在沈芸再次开口前对她比了一个手势，“我要去睡觉，记住不要打扰我，行？”

    说完之后，她清清冷冷的转身离开，在场的包括楚易，有几十号人，但是就是没人敢真的去拦她，只能看着她的背影渐渐消失在自己的视线里。

    等人真的离开了，其他人渐渐反应过来，一个个都疯狂的讨论苏回倾。

    问的最多的就是楚易，毕竟人是他从山上带回来的。

    “我不知道。”楚易摇头，然后低头看着手心里的这块木牌，有些莫名。

    因为这块木牌是他当时看着苏回倾在山上雕的，那时候他还觉得她有些玩物丧志。

    他看木牌的时候楚易楚长老也看见了，眼睛一亮，“这位苏小姐不是让你去找迪恩家族的人，我们就去找找吧？说不定迪恩家族的人知道她是谁？究竟是不是真的治好了小四？”

    楚易也有些意动。

    一行人也没有拖着，毕竟苏回倾说了，要越快越好。

    这些长老跟护卫都想跟楚易一起去，但是被楚易拒绝了，只要了一个长老还有几个护卫陪同，毕竟楚家还需要人镇守。

    其他人看到这样，只能露出遗憾的表情，不过下一秒又振作起来。

    现在楚家情况确实不妙。

    而这一边，楚易跟出价长老这几人也来到迪恩家族。

    一到迪恩家族门前的时候，他们就看到迪恩家的人在打扫卫生，就像是在做什么隆重的仪式。

    “是楚少啊，”迪恩家族的人自然认识诸葛先生的大徒弟，语气也很恭敬，“我们迪恩家族有位大人物要来，家主吩咐我们隆重招待。”

    若是以往楚家人会好奇，但是现在楚家自己都有些岌岌可危，也管不上那些大人物了。

    一行人见到了迪恩家族的管事，像是迪恩家族的少爷家主什么的每天泡在实验室，哪会有时间见其他人。

    听到楚家人的来意，迪恩管事的脸瞬间就变了，他眯眼看向楚易，也不看那块木牌，语气有些危险，“STN—9病毒号，你们怎么会知道？”

    这是他们家族刚研究出来没有多久的。

    看到迪恩管事的脸色，楚长老也不仅皱起了眉头，这跟苏回倾说的有些不一样。

    刚刚苏回倾说的那么信誓旦旦，他以为对方是什么神人，可现在看到迪恩管事的脸，不像是认识这木牌的样子，他不由嘀咕起来。

    不说他，就连楚易，也有那么一瞬间的迟疑。

    迪恩管事面色凝重，“事关我们迪恩家族的机密，还请楚少留步，至于给你这个消息的小姐，直接带到我们迪恩家族来吧。”

    这显然是不打算善了了，楚易刚想开口，门外就走进来一个人，看起来是迪恩家族的长老，“带人？楚少怎么了？”

    管事一件长老，立马俯身，语气恭敬，“长老，我们的STN—9消息被泄露了，就是这个的主人，我正好把人抓回来审问。”

    说着，他拿出了刚刚楚易给他的那块木牌。

    长老一听是STN—9，神色也凝重，等他接到那块木牌的时候，手竟然一抖。

    “长老？”管事有些不明白。

    长老立马跳起来，“长什么老？！还不快去实验室把STN—9拿出来给楚少！抓人，你还想不想在迪恩家族混了！”

    