    约翰内斯堡，埃利斯公园球场。

    本届世界杯，约翰内斯堡有两座球场，还有一座更大的球场——足球城球场，也就是举办了开幕式的那座球场。

    埃利斯公园球场即将举办中国队和巴西队的小组赛首战。

    6月15号是首战，6月14号，中国队和巴西队的球员会来踩场，这是赛前唯一一次适应场地的机会。

    大巴开进球场，球场外聚集很多球迷，有巴西球迷，但是更多的是中国球迷。

    “约翰内斯堡华人真多啊，到处都是国旗。”韩鹏笑道。

    “呵呵，很正常吧，全世界哪里没有华人啊？”

    走进球场，迎面走来巴西球员。

    “唐。”

    “卷毛。”

    “哈哈哈哈。”

    两人拥抱在一起，快乐的就像200斤的孩子。

    巴西球员和唐正龙也认识，算不上朋友，但是也会打招呼。

    “唐，我看新闻了，你把100万欧元丢水里了，真有魄力啊。”

    “……”

    戳我心窝子啊。

    “呵呵，少废话，我是对中国队有信心，有本事你也投100万中国队赢。”

    马塞洛摇摇头，“我才不会把钱丢水里。”

    “好了，我去踩场了，明天虐你啊。”

    马塞洛汗。

    “怎么了？”

    原来是这样的，邓加首战选择的是效力于里昂的左后卫巴斯托斯，而不是马塞洛。

    “我首战打替补。”

    “为什么？”

    “老大说我和你太熟了。”

    唐正龙汗死。

    “巴斯托斯算个蛋啊，他能和你比？”

    巴斯托斯就在一旁，听的清清楚楚的。

    “喂，我就站在这里。”

    “我从来不在背后议论人，你在最好啊。”

    噗！！

    唐正龙把马塞洛拉到一旁。

    “你想不想出场？”

    “当然想，可是老大已经确定名单了。”

    “呵呵，随时准备好替补，上半场10分钟之内你就能出场。”

    “……”

    “我知道了，你准备吃一张红牌，把巴斯托斯踹下去。”

    “……”

    “去你的！！你才吃红牌。”

    “那是？”

    “我可以晃晕他啊，过死他。”

    呵呵。

    马塞洛干笑一声。

    “唐，巴斯托斯也是顶级球员，你当他是菜鸟啊？”

    唐正龙在马塞洛的肩膀上拍了拍，“这你就别管了，反正做好出场准备，热身充分一点。”

    马塞洛是一愣一愣的，不过唐正龙偶尔是会有出人意料的举动，所以他信了。

    *********

    呜呜呜。

    “怎么了？”

    韩鹏假哭的样子挺搞笑的。

    “我刚才听说了，明天首发没有我，是曲波和郜林首发。”

    唐正龙想了想，一高一快，很合适啊。

    “挺合适啊，曲波有速度，郜林能对抗。”

    “……”

    “龙哥……我明显比郜林强啊。”

    “是吗？”

    韩鹏瞪大眼睛，“龙哥，你是不是从来不看德乙？”

    “对啊，我看德乙干嘛？”

    韩鹏汗死。

    唐正龙安慰道：“韩鹏，你这样想啊，首战巴西，其实是消耗战，我们肯定是死守的，郜林和你是一样的，反正都是在本方半场，下半场你肯定上场。”

    韩鹏想了想，也是啊。

    “明天反正我们肯定是901阵型，后面9个人防守，我1个人在前面。”

    “龙哥威武！！”

    “哈哈哈，没办法，能者多劳！！”

    门口，朱光沪的右手停留在距离门十厘米的地方，他本来是准备敲门找唐正龙聊聊的，但是听到了唐正龙在和韩鹏吹牛，那是真离谱啊。

    “这两个家伙真应该去说相声啊。”

    此时郜林经过，喊了一声朱指导好。

    只听里面马上安静了。

    然后话风一转。

    “韩鹏，你知道为什么中国队能打进世界杯吗？”

    “为什么？”

    “多亏朱指导的英明神武啊。”

    噗。

    “原来是这样啊。”

    “朱指导比米卢强吗？”

    “米卢是谁啊？我不认识啊，我只知道朱指导。”

    朱光沪听了一分钟，有点反胃。

    “我现在终于知道为什么唐正龙人见人爱了，这家伙太会说话了，但是为什么我会反胃？”

    “溜了，溜了，不能再听下去了，糖衣炮弹太可怕。”

    韩鹏小声说道：“龙哥，好像走了吧。”

    “你去看看。”

    韩鹏去看了看。

    “走了。”

    “总算走了，这马屁把我自己都恶心到了。”

    “呵呵。”

    “好了，我睡觉了，还得准备明天的比赛。”

    “比赛？”

    一提到比赛，韩鹏又不高兴了，唐正龙当做没看见，闷头睡了。

    ******

    约翰内斯堡。

    飞机在天空盘旋。

    南非官方出动警车，确保球队大巴安全。

    警车护送着中国队大巴，从酒店开始，一路到球场。

    球迷被阻挡在警戒线之外，不过球员还是隔着大巴玻璃向外招手。

    “突然好激动啊，就像武士出征的感觉。”

    “哈哈，所以说足球是和平时代的战争，那么多球员豁出命都想参加一次世界杯。”

    朱光沪笑道：“你们一个个都给我别那么兴奋，把激情留到球场上。”

    “没错，我要把激情发泄到对手身上。”郜林说完之后，自己都觉得怪怪的。

    走下大巴。

    镜头聚焦在中国球员身上。

    镜头一个个扫过中国球员，最后锁定了唐正龙。

    五台正在直播世界杯比赛。

    段玄激动道：“唐正龙，中国队能不能进球，就取决于唐正龙的表现。”

    “他是上个赛季欧冠最佳射手，西甲最佳射手，希望中国队的首个世界杯进球来的早一点。”

    唐正龙冲着镜头比了个耶。

    走进更衣室，气氛有点紧张。

    球员不说，但是都很紧张，终于来到世界杯这个大舞台了，很多人是第一次，李铁虽然是第二次，但是心情同样紧张。

    唐正龙为了缓和气氛，开始作妖。

    “糟了！！”

    众人一愣。

    “怎么了？小龙龙。”

    唐正龙拿出手机。

    “我准备再投100万，买中国队赢。”

    ……

    ……

    众人汗死。

    韩鹏怯怯道：“龙哥，别装了，大家都知道了。”

    “……”

    “你说的？”

    “还有更衣室没信号。”

    噗。

    短暂的沉默之后，一阵爆笑响起。

    “哈哈哈。”

    “小龙龙，你真是太逗了，韩鹏和我们说了，你哭惨了。”

    “废话，你们今天要是输了，我饶不了你们！！”

