    本章为【苏家九姑娘】大佬万赏加更！

    ——

    青羽将身上的暗部忍者服饰换好了之后，快速的从暗部宿舍里面走出来，一点违和感都没有的直接重新回到了暗部的队列之中。

    现在这个时候。

    拷问部的忍者们每个人的手上都拿着各种各样的道具。

    有的人拿着的盆。

    有的人拿着的锅。

    还有拿着铁锹木板等等道具。

    全都站在已经蔓延到膝盖的地面上等待着森乃伊顿的命令。

    “现在木叶村处于水灾的状态下，我们拷问部地势低洼，处于重灾区，现在我们要将这里的水尽可能的排出去，让拷问部恢复到正常的状态下！”

    森乃伊顿大声的说道，他说完了之后，就像是什么都没有说一样，这里有一个最简单的也最为直接的原因，那就是他也不知道怎么将这里面的水排放出去。

    现在这里是低洼地带。

    就算是将水都弄回到拷问部外面。

    但是依旧会向着里面流进来。

    这里已经快要成为游泳池了！

    “是！”

    拷问部中的忍者们集体应了一声，他们好像听懂了，但是也没全懂，反正核心的意思就是将这里面的水给排出去就行了，但是怎么做似乎还要他们自由的发挥。

    青羽站在角落处，双脚淌着水，傻愣愣的看着森乃伊顿对着众人去安排这些事情，觉得还真是一个敢说一群人敢听，安排了一个没有什么安排的策略。

    不过。

    他也不想多说什么。

    这次给木叶村灌水的事情就是他做出来的。

    他的目的就是给木叶村增加一些危机感。

    现在危机感来了。

    那么他就更不会出手了。

    “现在抓紧干吧！”

    森乃伊顿对着众人点了点头，随后又补充道：“不管你们使用什么样的方法，都要将这里的水清理出去，如果你们谁在这个过程中找到了好的方法，就将这个方法传授给大家，让大家一起使用这个方法。”

    “是！”

    拷问部中的暗部忍者们再次集体应了一声，随后众人纷纷四散而去，按照各自的方法在给拷问部排水，只是方法均是过于原始，并没有什么太大的作用，效率还极其的低下。

    青羽看到这里，心中稍显无奈，但却什么都没有说，准备找个东西，加入到这些人排水的阵营当中。

    “青羽。”

    就在这个时候，森乃伊顿低声叫了青羽一下，顿时令青羽停下了手上的动作，转而向着森乃伊顿看过去。

    “伊顿队长，有什么事情？”

    青羽立即开口应声，现在这里是公共场合，外面还有许多拷问部的忍者，这个时候不适合称呼森乃伊顿为伊顿大哥，还是叫伊顿队长比较好。

    “青羽，你有其他的任务。”森乃伊顿对着青羽点了点头，他知道青羽没有叫他伊顿大哥是因为什么，在这一点上两人还是有着足够的默契。

    “是！”

    青羽立即点了点头，向着森乃伊顿走过去，其实他也不想在这里排水，毕竟这些水都是他喷出来了，自己去做总觉得哪里不太对劲。

    “青羽，这是我办公室的钥匙，你拿着去我的办公室，将我办公室里面的书转移一下，将已经被弄湿的书和没湿的书分开，把湿的书在太阳出来之后晒一晒！”森乃伊顿将手上的钥匙递给青羽，他双眼紧紧盯着青羽，并且再次交代道：“这是非常非常重要的任务！”

    “好。”

    青羽点了点头，这个任务对他来说，还是颇为轻松的，而且不至于让他那么的不情愿。

    他之前倒是没有想到书的这件事情。

    看来……

    森乃伊顿有些书要被水给冲了啊！

    “青羽，我给你这个任务，不仅是我因为我相信你，还是有一点是你的身体不太好，我不想让你做太累的体力活，你能明白我的良苦用心吗？”森乃伊顿一本正经的说道。

    “明白，明白，完全明白！”青羽对着森乃伊顿连连点头，他知道森乃伊顿就是舍不得那些小皇叔，希望能够快点将之拿出去，不至于让珍藏被损坏。

    “那你快去吧！”森乃伊顿将手上的钥匙再次向着青羽的手上递过去。

    “是！”

    青羽应了一声之后，立即接过森乃伊顿递过来的钥匙，随后快步向着森乃伊顿办公室的方向走过去。

    “嗯。”

    森乃伊顿看着青羽离开的背影，默默的点了点头，其实也不仅仅是他信任青羽，而是他也没有别人可以信任了，知道他喜欢看书的人并没有多少。

    这类事情他倒是挺想要好好分享的。

    可是就是没有办法说。

    跟上司不好说，跟下属也不好说，想要找到一些平辈的人，更是难上艰难。

    青羽的出现刚好填补了他这方面的空白和缺失。

    尤其是青羽成为了纲手大人的弟子之后，他算是知道了青羽的秘密，这样反而给了他分享秘密的底气。

    更让他没有想到的是……

    青羽居然可以写小说。

    而且还写得那么好！

    就算是现在这个时候他想到忍者学校白老师的故事要出版了，都觉得非常的刺激，不知道该怎么形容自己的心情。

    ……

    青羽拿着森乃伊顿的钥匙，向着后者的办公室走过去，其实他已经想到了，那个书架上至少有半个书架的书要被泡掉了。

    当他来到森乃伊顿办公室门口的时候，走廊前面的水流还很湍急，那种感觉就像是进了水的客船，以前他在看泰坦尼克号的时候就是这种感觉。

    这个样子的水流。

    若是没开门的话。

    里面可能有渗水但未必有多少。

    可若是现在冒然间直接开门的话，可能会让水流直接涌入到森乃伊顿的办公室中，对可能还没有被浸染的书造成不必要的伤害。

    “罢了。”

    “还是帮你们排排水吧！”

    “不过……”

    “也不能让你们太好过是不是！”

    青羽的嘴角微微翘起，他探出双手，快速结印，顿时一股股查克拉萦绕在他的双手之间。

    现在这个时候。

    根本没有任何人注意到他的存在。

    大家都在奋力的在给拷问部排水。

    哪怕是拷问部的队长森乃伊顿也是奋战在第一线上，根本没有时间去处理自己收藏的小说，这才找到了青羽，让青羽去处理这些事情。

    “定！”

    青羽默默的吐出一个字，顿时在走廊的两边，分别形成了两道无形的壁障，将流淌过来的水流直接给截断了。

    现在这个时候。

    森乃伊顿办公室外面的水流直接被截住了，像是突然被放进了水缸里面，先是保持着向前冲击的势头拍打在结界上，然后再反向冲击回去。

    来来回回折腾了几个波折之后，水面趋于平静的状态。

    青羽抬起双手，在他的手上出现了一张符纸，上面仅仅只有一个黑色圆圈的图案，正是印有飞雷神术式的符纸。

    骤然之间。

    青羽直接将这张符纸拍在地面上。

    “飞雷神导雷！”

    青羽低声说道，在他说话之间，双手涌现出强烈的查克拉，直接汇入到他手上那张有着飞雷神术式的符纸上。

    嗡！

    青羽手上的符纸骤然发出一道震颤。

    紧接着。

    这些已经处于静止状态的水就像是一个整体，骤然间直接消失不见了。

    现在这个时候，森乃伊顿办公室外面直接呈现出一副奇怪的现象，那就是两边的水流已经不那么的湍急了，仿佛总中间被拦截住了。

    而中间的位置则是直接出现了中空的样子。

    这就像是被人将中间的水流给拿走了。

    随即。

    青羽拿着钥匙不急不躁的打开森乃伊顿办公室的门。

    瞬间一股水流倒流而出。

    直接从森乃伊顿办公室里面流淌出来。

    这都是通过走廊注入到办公室里面的水，不过这些水并不多，流出来以后更是令水面下降了下来。

    随着这些水流从森乃伊顿的办公室里面流淌出来之后，青羽迈步走了进去，直接进入到了森乃伊顿的办公室中。

    进去之后。

    随后关门。

    咣当！

    重重的关门声骤然响起。

    青羽站在门后，双手再次结印，结印的顺序更刚才一模一样。

    “定！”

    青羽默默吐出这么一个字，随着他的话音落下，在他身后的办公室的门上，出现了一个跟刚才走廊中截断了水流所使用的一样的结界。

    这个结界在出现之后，从里面将森乃伊顿办公室给挡住了。

    “解！”

    青羽再次心念一动，门外的两道结界骤然消失，水流重新流淌了起来，因为被拦截了一会而积蓄的水势瞬间迸发出去，激起道道怒涛之声，仿佛在为刚才被截断而宣泄着心中的不满。

    只是……

    外面的流水并没有再涌入到森乃伊顿的办公室里面。

    青羽这么做的原因很简单。

    那就是他发现森乃伊顿对他确实挺好的。

    尽管森乃伊顿有着非常明显的私心，可是这些都不重要，只要他做出来了，那就有资格赢取属于他的那一部分。

    青羽觉得这不过是帮助森乃伊顿保护住这些书吧！

    他从森乃伊顿的记忆里面已经看到了，后者对这些书有着近乎痴迷的喜欢，那是发自内心的热爱，既然如此，他又可以做到，就算是尽一份力吧。

    青羽想到这里。

    视线向着书籍上看过去。

    这里的情况比他预料中要更好一些。

    并没有浸泡达到一半的程度，仅仅只是达到了四分之一，看来暗部这边的门在放水性上还是不错的，支撑的时间已经非常久了。

    毕竟不能指望这种门能够完全的密封让一点点水流都进不来。

    那样是不现实的……

    “现在开始把伊顿大哥这些书给收起来吧！”

    青羽向着书架附近的位置走过去，视线聚焦在森乃伊顿的办公桌上。

    这个办公桌挺高的。

    流水还没有得到这个高度。

    桌面上的东西完全没有收到任何的威胁。

    包括那个就摆在桌面上随时准备翻看的那个森乃伊顿摘抄了忍者学校白老师故事的本子。

    “就将这些湿了的书放在桌面上吧！”

    青羽心念一动，开始将书架下方的书拿出来，放在森乃伊顿办公桌上面，至于书架上面的书，他根本连动都没动，那上面的书比办公桌还高呢，取下来反而危险。

    ……

    就在青羽刚才施展飞雷神导雷的时候，他并没有将那些水流直接给排放走了，毕竟这些水都是他弄来的。

    总不能自己弄出来的水。

    自己再给排出去。

    那多没面子啊！

    正因如此。

    青羽在选择飞雷神术式的时候，没有往偏僻点的树林里面上面选，而是选择了火影办公室一层道场暗门外面。

    就在那个时候。

    火影办公室一层。

    三代火影猿飞日斩和木叶白牙旗木朔茂一起抬着已经处于近乎昏迷状态的团藏。

    “医疗忍者！”

    三代猛然大吼一声，就在刚才的战斗中，团藏的胸膛被三代雷影的四本贯手重重的捅了一下，身上受到了很重的伤势。

    “已经在来的路上了！”

    火影办公室的忍者们听到三代的吼声之后，立即快速的应答起来。

    “让我先来看看。”

    木叶村的顾问转寝小春快步向着团藏的身边走过来，蹲在平躺在地上的团藏的身边，快速的检查着团藏的伤势。

    “团藏伤得很严重啊！”

    转寝小春的眼中闪过一抹担忧，随手双手向着团藏的胸口按过去，掌心上浮现出柔和的查克拉，立即施展掌仙术为团藏进行疗伤。

    随着掌仙术柔和的查克拉涌入到团藏受伤的位置，立即开始对团藏暴露出来的伤口进行止血处理。

    转寝小春已经很就没有施展过忍术了。

    这种感觉他都已经不太熟悉了。

    就在这个时候。

    团藏缓缓抬起左眼的眼皮，朦朦胧胧间睁开了眼睛，他的视线非常的模糊，根本看不清楚正在给他治疗的忍者长什么样子。

    现在的他只是觉得。

    胸口暖暖的。

    疼痛感已经消退许多了。

    这是一种说不出的关怀的感觉。

    让他感觉到了久违的温柔。

    “白老师？”

    团藏视线迷离的盯着转寝小春，嘴唇微动说了一句让人莫名其妙的话，不过他丝毫不在意，完全享受在这种感觉之中。

    他已经不知道多久没有这种被温柔抚动的感觉了。

    他逞强了大半辈子。

    现在发现其实他也只是个内心脆弱的男孩子，需要一些来自于老师的爱。

    不知不觉间。

    面前转寝小春模模糊糊的身影。

    让她在团藏的心中与脑补下的白老师完美重合在一起。

    只是……

    他的想法。

    根本没有人猜得到。

    大家的注意力全都放在全力对团藏的救治上！

    哗哗哗……

    然而就在这个时候，让所有人都意想不到的事情发生了，就在火影办公室一层的道场上。

    医疗忍者还没到。

    一股股水流先到了。

    还是从他们的身后涌动而出，直接向着团藏冲了过去。

    “不好！”

    转寝小春脸上一变，他刚刚稳住了团藏的情况，不仅让团藏止血了，更是感觉到了团藏的情绪都变得宁静了下来。

    可是偏偏在这个时候。

    怎么水流就进来了呢？

    道场中每个人的脑袋里面都冒出了一个大大的问号。

    然而。

    弄出这些水流的始作俑者。

    根本没有想到他将水随手这么一甩，居然还能把团藏给冲了。

    若是他知道这件事情的话……

    必定会然不住感叹一句。

    团藏点子太背了！

