    程咬金有些不高兴道：“那是人家的事，你们逼人家干嘛？！”

    “你小子插什么嘴？！刚才你挑拨离间的事还没找你算呢！”

    花大脚立即扭了下程咬金的腰，直接把他拽了回来。

    随后，尤俊达给程咬金介绍了一下二人。

    程咬金一听二人姓名，小声笑道：“一个南一个北，果然不是东西！”

    尤俊达无奈的摇摇头。

    秦琼上前开口道：“上官兄弟，你若是不愿意便走吧，我绝对不会让其他人为难你的！”

    上官狄看了看秦琼，最后咬牙道：“好！我跟你们一块儿反了！”

    “兄弟，千万不要勉强！”

    “不勉强！最近这几个月，登州的百姓可以说是苦不堪言！我曾多次向王爷进言，可他就是不听！我现在对整个朝廷，可以说是失望透顶了！我跟你们反了！”

    众人一听，全都鼓掌叫好起来！

    秦琼又询问了一下旁边的罗成和柴绍。

    柴绍抱拳笑道：“能与诸位好汉结义，我柴绍荣幸之至！”

    罗成也笑道：“只要表哥你参加，那兄弟我也愿意参加！”

    张公瑾想阻止一下，却被史大奈拽了回来。

    最后，秦琼看向樊虎这个当差的兄弟。

    “兄弟，我不强求你，只求你不要将我们的事告诉给徐县令。”

    在秦琼看来，樊虎这人喜欢安定，一定不肯跟他们谋反的。

    谁知樊虎摇头道：“秦大哥，其实，其实我早就想反了！”

    秦琼一听，有些惊讶！

    “秦大哥，自从你离开衙门后，我在这衙门中就没过过一天好日子！”

    樊虎灌了口酒继续道：“一天到晚不光要处理一大堆案子！还要查劫皇杠的响马！还要听徐世芳那个老家伙絮絮叨叨！他乃乃的！老子早就想反了！”

    听着樊虎这宛如社畜般的怒吼，罗勇笑着摇了摇头。

    这得是受了多大的罪，才能说出这种话来。

    众人一听，全都大笑了起来。

    徐茂公笑道：“既然如此，那咱们便在这贾柳楼中义结金兰！”

    众人齐声欢呼起来。

    随后，众人便收拾布置了起来。

    贾闰甫拿出桃园三圣人的画像，放于前方的桌案前。

    其他人分别拿来了各种供品，以及结义酒。

    趁着众人忙活的空档，罗勇和翟让坐在一旁上喝了几杯茶。

    翟让问道：“士信，你真的要与他们结拜？”

    罗勇点点头道：“当然了。这帮人皆是侠肝义胆、武艺高强之辈。与他们结拜，推翻隋朝的希望就更大了。”

    翟让有一些为难道：“可是，可是与他们结拜后，定会选出一个大哥。到那时，你不也要听命于他吗？若是那人想把瓦岗寨当做反隋的大本营呢？若是那人想将你取而代之呢？！”

    罗勇笑道：“翟大哥不必担心，我和那徐道长已经商量好了。这瓦岗寨以后还是我做主，你就放心吧。”

    这时，罗成来到跟前道：“士信，那个道士我也听说过。此人诡计多端，你可不要太过信任他。”

    罗勇点头道：“放心吧罗兄，我自有分寸。”

    见罗勇一副胸有成竹的样子，二人便也只不再多说什么了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    过了片刻，结拜的东西都已经布置完毕。

    魏征、徐茂公、秦琼、单雄信拿着结义名单走上前来。

    随后，徐茂公展示名单，给众人一一查看。

    罗勇惊奇的发现，自己的排名居然特别靠前！

    看来这份名单并不是按年龄排的，如果是按年龄排的话，自己应该排在最后才是。

    王伯当疑惑道：“徐道长，这排名好像不太对吧。”

    徐茂公笑了笑，给众人解释道：“诸位！咱们这些兄弟中，有许多本领高强又心高气傲之人。若是只按年龄来排，难免有人心中不服啊。”

    罗成在下面笑了一声。

    “因此！此次排座次，不光是按年龄资历，同时还要按个人本事来排！”

    徐茂公说完，魏征、秦琼、单雄信纷纷表示同意。

    众人见了，也都表示赞同。

    齐国远上前看了看，发现自己的排名非常靠后，有些不开心。

    李如辉安慰道：“算了算了，排名前后都无所谓。只要能推翻暴隋就行了！”

    齐国远听了，只得点了点头。

    名单展示完毕后，众人纷纷跪于桃园三圣人画像面前！

    魏征论能力不输徐茂公。轮资历和年龄，更是居于首位。

    于是乎，魏征便成了众人的大哥。

    只见他跪于首位，诵颂道：“暴君杨广，弑父杀兄！残害百姓！今日我等四十七人，愿共同进退，推翻暴隋！不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死！黄天在上厚土为证！如有违背，天人共戮！”

    众人齐声大喊道：“不求同年同月同日生！但愿同年同月同日死！”

    随后，众人按顺序依次报出自己姓名！

    名次从前到后，依次如下：

    魏征、秦琼、徐茂公、程咬金、单雄信、翟让、王君珂、尤俊达、王伯当、谢映登、罗成、罗勇、柴绍、史大奈、张公瑾、侯君集、尚怀忠、朱能、尉迟南、尉迟北、尚青山、夏玉山、盛彦师、丁天庆、屈突通、屈突盖、鲁明月、鲁明星、金甲、童环、金成、牛盖、毛公遂、吕公义、齐国远、李如辉、唐万仁、唐万义、张成龙、李成虎、李济、何辉、连明、上官狄、贾闰甫、柳周臣、樊虎。

