    宋青小清晰的看到一股灰雾从自己身体中被‘挤’出，被弹射出半米开外，化为一团散雾，接着再重新凝聚出一个灰蒙蒙的影子来。

    没有了黑线的牵扯，‘她’原本与宋青小相似的面容逐渐又变回原本的样子，‘她’脸色扭曲而狰狞，身上重新有黑雾涌出，想要重新搭建出一条‘桥’，将自己与宋青小连住。

    楚女尖叫不断，身形还未立稳，不等‘桥’再次搭好，便又往宋青小身上强撞而来！

    “滚！”宋青小识海之内，苏五的气息再次出现，这一次他的喝斥声里已经带上了杀气，一股强悍的气势一出，接着化为恐怖至极的气势从宋青小识海之内冲出。

    “区区孤魂，不自量力！”苏五此时被楚女一再试图夺舍的举动激怒。

    宋青小只感觉到神魂之内，一股强大的神识被放出，自己的元神仿佛都受到这神识的影响，元神的影子竟不住颤动。

    体内的灭神术像是感应到这股力量的波动，竟在宋青小并未施展的情况下，自动运转。

    苏五肉身已灭，寄一缕残魂在灭神术中，当初在京都现身之时，以积攒的能量杀死三顾等人之后，一直蛰伏许久。

    宋青小一直以为他当时力量消耗了大半，对他来说应该是影响极大的，却没想到他一丝残魂所隐藏的余力，都有如此恐怖！

    那股气息一放开来，不止是楚女首当其冲，就连不远处正往聚阴棺方向疾赶而来的七号也似是受到了这股气机的压迫，当下身体如被无形的束缚所缠住，身体一沉，提起的气势一落，脚步竟当下被定在原处！

    “怎么可能？”他脸上的自得之色化为惊骇，宋青小此时放出的气势，明显不是悟道境的修士，甚至连他都摸不着底，在这气息之下，他神魂之中隐藏的元婴被这股气机震慑得瑟瑟发抖，甚至生不出一丝敢与之对敌的念头。

    七号如今身为化婴之境的修士，哪怕就是试炼之中，也算是一流的强者，但此时宋青小所放出的气息，能令他都感到如此畏惧，莫非宋青小真正的实力，早就已经达到化婴之境了？

    他一想到此处，心中不由生出一丝犹豫念头，莫非今日看走了眼，碰上一个装扮低阶修士混进试炼之中的高手？

    “啊——”七号正踌躇间，楚女凄厉至极的惨叫声将其震醒。

    那怨灵的惊喊在地下大殿之中来回的响荡，震得那聚阴棺发出‘嗡嗡’的鸣响。

    随着这声尖厉的叫声，楚女的身形匍匐在宋青小上方，身上浓重的怨气化为一团黑雾，将两人包裹住，缠得如同一个黑茧似的。

    黑气蠕动着想要将一人一魂收拢，七号眼见于此，本能舔了舔嘴角。

    楚有生布置了两、三百年的局，以顾氏全族养着女儿的魂，连那样的至宝都拿了出来，保楚女三花聚顶，使‘她’魂灵远比一般的鬼修都要更为稳固。

    凭楚女此时的魂识修为，恐怕就连七号这样的化婴之境的修士都比不过，哪怕宋青小真正实力可能已经达到化婴之境，或是比他略高一些，但修士的神识向来弱于修为许多。

    再加上宋青小先前又吞食魂丹，对上楚女这样的逆天存在，她未必躲得过这一劫的。

    这也是七号先前为何在顾府之上没有向宋青小动手的缘故，也是担忧自己到时不一定能将楚女制住，想令她牵制住这个棘手的鬼物。

    此时七号心中这样想着，但不知为何，又隐隐觉得事情未必会有这样顺利。

    修为越是高深的修士，对于危机、环境的判断又远比低阶修士敏锐许多。

    他总觉得事情还会再生波折，正想到此处，七号便见那困住宋青小，原本正在蠕动的‘黑茧’一顿，接着竟开始微微颤抖！

    不多时，黑茧之中突然有数道凌厉至极的杀气从里到外斩出，将那包裹得严实的黑茧斩出千疮百孔！

    那强悍至极的灵息以碾压之势将黑茧冲开，地面在这压力之下，传来‘轰轰’的震动，恐怖的灵力扩散开来，令得此地楚有生精心布置，能承受阴灵、怨气腐蚀的特殊砖石此时在这股灵压之下寸寸断裂，发出‘咔咔’之响。

    七号被定住的身形在这气势之下受到冲击，竟不由自主‘噔噔’后退，脸色刹白。

    那气息迎面冲刷而来，令他想起了一个令天外天的人都闻之而生畏的可怖存在。

    “苏五？”他几乎不敢将这个名字喊出口来，这个如传说之中，像神一样的天才，已经进入虚空之境，甚至半步迈入入圣之境的超级强者，却最终冲击入圣境失败，由圣入魔，将天外天的长离氏几乎屠戮得灭绝，而凶名在外，可是他不是已经死了吗？

    死在了九大世家几位大长老联手围攻之下，尸体都被带回了天外天的武道研究院。

    这样一个死人，怎么会在这里出现？

    “不可能……”七号嘴色发白，灭神术冲击之下的余威，哪怕是他这样的化婴境强者，也是承受不起，受了些轻伤，令他嘴角边沁出一丝血痕来。

    不远处的姚六更是不堪，他站得比七号更远，可同样他修为比七号更弱了不少，再加上他受了重伤，虽说勉强吃了些丹药将命保住，可此时灭神术冲击之下，令他当即气息闭塞，昏死当场，错过了七号的喃喃自语。

    七号捂着胸口后退，如果宋青小是伪装的化婴境高手，他少不得为了自己此行目的，跟她拼上一拼。

    可在感应到苏五气息之后，那丝想要硬拼的念头却当即烟消云散。

    越是修练到最后，修为与等级之间的差距便有如天差地隔。

    他在宋青小、姚六等人眼中已经是高不可攀，可同样的，他在苏五这样的人眼中，却有如蝼蚁一般。

    修练到化婴境后，对于灵气的掌控、修练方式、功法的不同，哪怕是相同境界，但不同的品阶都有可能辗压斩杀。

    更别提苏五这样的存在，已经超出他数个等阶。

    苏五是太康氏所出的天才，少年时期便名震天外天，入圣失败之后一夜入魔，更是令人闻风丧胆！

    他的灭神术哪怕就是在神狱之中，也是逆天的功法，能令‘神’都忌惮。

    这样一个杀神在此，七号绝不可能从他手中将那东西拿到，反倒可能将命折损！

    他一想到此处，当即打了个寒颤，本能正要退却之间，突然一道高昂尖利的女声也跟着响了起来：

    “不可能！”

    那声音犹如魔音贯耳，令七号识海剧震，被苏五的出现吓得神情恍惚，本能欲逃的神智，竟一下又冷静了下来。

    “不可能！”

    楚女的尖叫声在大殿之内回响，黑茧破开之后，‘她’的身形在灭神术的灵力之下被洞穿。

    哪怕是有楚有生精心的布置，有上古‘逆转周天星斗大阵’的滋养，但‘她’仍是受了些损伤。

    此时黑雾围绕着‘她’转，‘她’满头飘扬的长发及身上飘袂的暗红衣袍、狰狞的面容，都显出‘她’此时内心深处的怨恨，整个大殿一下变得鬼气森森。

    宋青小并不知苏五现世之后，七号内心的惊骇，她仍沉浸在灭神术的余威之中。

    她没想到，同样的灭神术，但在不同的‘人’手中施展出来时，威力却有如天地之别。

    “多谢。”

    宋青小内心五味澄杂，向苏五道了声谢，她实在是没料到这个一直隐藏在自己脑海中，试图想要夺舍自己的昔日强者的残魂，会在今日这个关键时刻帮了自己如此一个大忙。

    这真是令她哭笑不得。

    “你不用谢我！”

    神魂之内，苏五的气息一下比之前弱了许多，他以魂识放出这样的大招将楚女击退，其实已经令他损耗不轻。

    “我不是为了你。”他冷冷的声音在宋青小识海之中响起，虽说听起来气息比之先前孱弱了些，但却仍带着一丝不近人情的冷傲之意：

    “凡事有个先来后到，我岂能容许这样的孤魂，来跟我争夺？”一山不容二虎，他先来的，怎么也轮不到这半路杀出的孤魂来跟他抢夺！

    宋青小听了这话不由哑然，随即便警惕道：

    “哪怕你救了我，我也没打算将身体让给你的。”

    “你活得下来才有资格说这些！”

    他匆匆丢下这句，随即便气息隐匿了。

    宋青小听他这话，便又想起自己目前的困局。

    楚女虽说暂时被他逼退，但并非被他真正消灭。

    当年楚有生为了女儿煞费苦心，布下的这个局令得楚女的存在棘手无比，哪怕此时楚女两次试图夺舍失败，在苏五手上吃亏之后，仍不容小觑。

    苏五的气息此时已经消失，这证明他先前两次驱赶楚女，尤其是最后使用了灭神术后，令他元神受损，恐怕未必再施展得出先前的招式。

    “啊啊啊啊啊！”

    楚女此时已经发了疯，楚有生将近三百年的心血，为的就是令女儿复活这个心愿，眼见机会就在眼前，可‘她’却两次失败，这令楚女愤怒到了极点！

    “不可能，不可能！我要活，我要活！”

    ‘她’的表情狰狞，喊话的同时再次想往宋青小扑，却又像是想起了什么一般，脸上露出畏惧之色。

    苏五先前的灭神术在‘她’心中留下了极深的阴影，令‘她’望之生畏。

    此时不敢再强行夺舍，深怕会再次失败。

    楚有生虽说有详尽安排，可他也不是神，不可能预料到每一个细节。

    事实上楚女神魂虽强，但每一次夺舍对‘她’来说都是一个巨大的伤害。

    ‘她’已经知道宋青小识海之中隐藏着一个更为强大的残魂，那魂魄的力量远比‘她’更强大，令‘她’不敢再轻举妄动。

    可是就这样放弃，楚女又怎么甘心呢？

    宋青小的身上有楚氏的一切，那丹珠是无上的至宝，楚家千年的传承才凝聚出这么一粒，稀世罕见，此时拱手让给外人，‘她’怎么舍得？

    楚女的眼中简直要滴出了血，‘她’那张青白交加的脸上闪过一丝怨毒，接着像是下定了决心一般：

    “你给我将丹珠吐出来！”

    ‘她’话音一落，伸手往宋青小胸口插来！

    楚女已经是魂体，可是‘她’这手带着怨气一插过来时，宋青小心中却生出一股不好的预感来。

    她当即以元神强提神识结印，‘临’字术形成领域，挡在她胸前。

    只是这结成的领域在楚女面前却脆弱不堪，兴许是等阶之间的差距，哪怕是以‘临’字术的神妙，也不过坚持了半秒，接着便一下破开。

    那双手‘噗嗤’破开结界，一把插入她胸口里面，破开肌肤之上的鳞甲，捅进胸腔里面，当即血花四溅！

    阴气侵入体内，重伤之下令宋青小‘噗’的喷出一大口血！

    楚女明明是魂体之身，怎么可能真的伤得了她的肉身？

    宋青小瞪大了眼，但最为诡异的不止是这样，随着楚女双手插入宋青小胸口之中，一股浓烈的阴寒之气随即蹿入她筋脉之中，接着体内的灵力、血液在这股阴气的刺激之下，开始疯狂的暴动了起来。

    血液、力量像是感应到一股强大的吸力一般，顺着楚女的手，往‘她’身体中涌走！

    她伸手想将楚女双臂挥开，却扑了个空，仅摸到了满手溅出的鲜血。

    而此时楚女那张青白的面庞则随着血液、灵力涌入‘她’体内，则如吸到了大补之物般，开始逐渐丰润了起来。

    那先前在苏五手上受伤之后而萎靡的气息也像是得到了修补一般，相反之下，宋青小大量失血，脸色则开始惨白，这样下去情况不妙，宋青小哪怕不被夺舍，恐怕也要被‘她’吸干！

    她隐隐感到不止是自己体内的血液、灵力在被楚女吸走，就连识海之中那几粒星辰，也仿佛感应到了楚女的吸力，开始蠢蠢欲动。

    同时胸口处，从上次被她刺激之后便再无动静的蓝血封印，哪怕是在她先前濒临死亡之际也一直没有反应的蓝血封印，此时也隐隐像是被这股吸力所撼动！