    阵法的力量是很强大的，这东西瞬间被阵法拘禁，然后送到了刘安面前。“这是老鼠？”晨灵看到刘安面前出现的东西，惊讶的问道。

    “不清楚。”刘安看着这家伙，嘴巴里面还有一根天蚕木的嫩芽，有点像是蜜袋鼯那种，但是没有长长的尾巴，比蜜袋鼯要大一些，眼睛也很大，脑袋要圆一些，爪子更加锋利，牙齿有些像是老鼠牙齿，但是脑袋没有那么的尖，反而像是猴子的脑袋一样，但是猴子脑袋是尖的。

    个头不大，大概有两斤左右。

    被阵法拘禁，这小东西就别想跑了，打出一道封禁，然后刘安就直接检查一遍。

    “小心这家伙的爪子。”刘安开口说道。

    “嗯嗯，那这些呢？”晨灵指了指独角仙这些，还有上次抓到的穿山甲之类的。

    “都放了吧，那条金鱼（金色的鱼）我布置一个阵法在一个水潭里面。”刘安开口说道。

    “嗯嗯，要不就在我们居住的洞府那边？”晨灵很喜欢金鱼。

    刘安点点头洞府那边山下也有泉水，也有溪流这些。

    其余的都放生了，带着这个罪魁祸首回到了洞府这边，就是独角仙也被放走了。

    回到居住的洞府这边，刘安就在山下开辟了一个水潭，水潭里面布置了阵法，让这里的泉水充满了灵力，就把金鱼放在里面去了。

    晨灵与小娥，紫语看着金鱼在水潭里面一下子还朝自己摆尾，晨灵拿出一颗灵兽丹给金鱼抛过去，金鱼就直接张嘴接了过去。

    这小东西灵性十足。

    “师兄，这个怎么办，这是什么？”晨灵指着偷吃天蚕木的家伙开口问道。

    “咱们找个地方鉴定一下。”刘安开口说道。

    鉴定！

    在修行界的坊市里面有这种服务，收费是按照被鉴定的物品的价值来衡量的，一般是三成！

    这样高昂的价格，还是有不少人愿意来就鉴定，修行界里面的分支很多，灵药，符咒，符箓，法宝，灵兽，灵虫，就灵兽也有灵禽，灵兽，妖兽，水生的，陆地的，飞的。

    灵植灵药种类也很多。

    所以这也是一个庞大的市场，这样高昂的价格是有原因的，因为也许鉴定结果出来，价值是以前的十几倍，数十倍都有可能。

    知识就是金钱！

    刘安听到这个价格觉得有些昂贵。

    “鹤鸣道友，是否要鉴定？”刘安与晨灵来的是丹宗最大的坊市，这边有专门鉴定灵兽的。

    “鉴定吧。”刘安开口说道。

    晨灵拿出被封禁的灵兽，递给这名修士。

    这名修士拿到这灵兽，灵兽被封禁起来，这名修士先看了看爪子，再看看牙齿眼睛，毛发，最后看看尾巴。

    “这是一只兔鼠，算是比较一般的灵兽，这是鼠兔有关的资料。”这名修士开口说道。

    刘安点点头把玉简递给晨灵，晨灵拿到玉简，看完之后微微有些失望，把玉简递给刘安。

    刘安看了看玉简，知道这种鼠兔就是专门吃灵植的，其实算是一种有害动物，速度很快，居住在山体缝隙里面，属于低级灵兽，没有多大的价值。

    刘安拿出一块下品灵石，这是最低的价格了。

    “多谢道友。”这名修士也是来者不拒。

    晨灵拿出一块玉简，然后开口问道：“这里面这一只灵兽呢？”

    这名修士拿到玉简之后，仔细看了看里面记录的影像，开口说道：“这是自然觉醒的？”

    “是的。”晨灵点点头。

    “这应该是一条金鲤，也被称呼为龙鲤，这种灵兽生长到最后，可以化龙。”这名修士开口说道。

    晨灵听到这话，眼睛一亮：“那么几率是多大？”

    “几率不是很大。”这名实话实说。

    刘安开口问道：“那么这个该给多少？”

    “五百上品灵石。”这名修士伸出一个巴掌说道。

    刘安知道与龙沾上关系的，都不便宜。

    于是拿出五百上品灵石，也就是说那一条小金鱼，现在价值起码是一千五百上品灵石以上。

    不过这种估价不好估价，因为化龙的几率太低了。

    当然要怎么辨别是不是龙鲤，也是有辨别方法的，并不是随便瞎说的。

    “鹤鸣道友。”刘安给了灵石之后，抱拳说道。

    “有什么事情？”刘安开口问道。

    “不知道道友是否需要购买天蚕，贫道这里有这方面消息。”这名修士开口说道。

    刘安摇头说道：“不好意思，不需要。”

    这名修士听到这话，就点点头，没有说什么了。

    晨灵也没有说什么，天蚕也就是灵蚕，自己手里可是有不少，而且因为品种差异，还可以培育新的品种，另外这次收获了不少的灵蛾，也可以继续培育天蚕。

    看着刘安离开，鉴别的修士暗自摇头，看样子某些人的算盘就要落空了。

    刘安在坊市里面，购买了不少的炼丹灵药，灵药价格在丹宗这边基本上都差不多，再说刘安的身份，也让这些修士不敢要高价，除非不想在坊市混了。

    购买东西之后，刘安就带着晨灵去执事堂这边，准备接一些门派任务，门派任务其实就是炼丹任务。

    门派任务，虽然刘安可以不做，但是呢，背靠宗门就要有背靠宗门的觉悟，刘安可不是那种什么都不懂的小年轻。

    “哟，鹤鸣来了。”刘安来这里，让丰元子很是惊讶。

    “前辈，我来接门派任务、”刘安开口说道。

    “没想到你消息这么灵通啊。”丰元子开口说道。

    “什么消息，晚辈刚刚来坊市买点东西。”刘安开口说道。

    “你师公没通知你？”丰元子惊讶不已的问道。

    就在这时候，一道传讯玉符落在了刘安的面前，拿到传讯玉符，刘安摇头说道：“弟子对于试炼不怎么感兴趣，这次纯粹是来做任务的。”

    “这次任务的目的地可是一个洞天世界，一千年才打开一次，里面可是有不少的好东西。”丰元子开口说道。

    “这个晚辈还是不想去。”刘安摇头说道。

    “你看看这次参加任务的还有那些门派？”丰元子开口问道。

    刘安仔细看了一下，惊讶的问道：“与峡谷灵药有关系？”

    “对，峡谷灵药最后剩下九颗，不好怎么分配。”丰元子开口说道。

    刘安点点头，晨灵在一边疑惑的问道：“师兄，难道就没有多余的补充了？”

    “有是有的，但是占据的份额分下来不是总数，比如三个人分十颗灵药，一人三颗，还剩下一颗，那么这样的情况可以再多两颗，这是三个人分，这么多门派，按照份额，有些占据的分厘，那么又怎么分，除非达到这个的百倍数量。”刘安开口解释道。

    分厘也就是小数点后面两位数。

    丰元子开口说道：“峡谷灵药是根据大家的投入来计算的，这里面有牵扯到了二次分配，比如说要拿出一部分售卖给其他没有参与的门派，大家又要按照比例来出，所以除非有一千颗灵药来分配，不然很难分配的清楚。”

    “并且还有一点，伴随着灵药的生长，还在投入，然后份额还在变动。”丰元子开口说道。

    “当初也是没有想到，不然单个洞府独立核算就好了。”刘安也是摇头说道。

    “谁知道呢，所以这剩下的九颗就被纳入了这一次试炼的奖励，第一名五颗，第二名三颗，第三名一颗。”丰元子开口说道。

    刘安不缺这点丹药，于是问道：“试炼的洞天福地是什么样的环境？”

    “是一个方圆两万多里的一个小世界，里面主要是森林，高山，我们的法术在那边只有一半的威力，这是详细的情况。”丰元子开口说道。

    两万多里的小世界，也就是一万公里的长度，按照刘安的理解就是周长一万公里的一个星球。

    小世界，洞天福地，都是被宗门把持着，这些东西其余的人看都别想看一眼，这些小世界也不是随时可以进出的，是需要时间的，算是储备物资的地方。

    有高山，有峡谷，有河流，有湖泊，没有大海，有沙漠。

    试炼的最终是评估谁的东西价值最高。

    综合起来评价的，按照品质，稀有度，以及综合价值。

    “这里面出产的最顶级的是什么东西？”刘安开口问道。

    “延年果，最高品质可以增加三百年寿元。”丰元子开口说道。

    刘安很是惊讶的问道：“真的可以增加寿元？”

    “是真的，现在已经知道的是三百年，不知道最高是多少，另外那个世界也有修士，不过大多数是体修，所以进去是要悄悄行~事，如果你要去，那么就可以给你更详细的资料。”丰元子开口说道。

    “那算我一个吧。”刘安开口说道。

    “鹤鸣你对体修知道多少？”丰元子开口问道。

    “很强，但是又很弱。”刘安开口说道。

    “是的，在我们这边是这样，但是那边法术威力降低一半，所以体修是很强的，并且连带的那边的妖兽也很强。”丰元子开口说道。

    晨灵听到这话，担心的问道：“那么师兄过去会不会有危险？”

    “这也就是为什么金丹期去的合适，因为这是偷偷的过去。”丰元子开口回答道。

    刘安没想到丰元子会这样直接承认，丰元子继续说道：“元婴期过去之后，因为天道法则不一样，元婴期的修士身上会散发灵光，就像突破之后那样，很容易被人发现的，只有金丹期的过去，一点异样都没有。”

    晨灵点点头，刘安心里琢磨，应该是灵气性质的问题。

    “还有多久试炼才开始？”刘安开口问道。

    “六个月差不多，不过你去的消息我们会保密的，因为这次不单单有我们的这些门派，还有其他门派，小心为妙。”丰元子开口说道。

    刘安点点头说道：“那晚辈就回去准备准备。”

    “嗯，回去吧。”丰元子点点头。

    刘安顺路又回到了花果山这边，给松灵子说了自己的决定，刚才松灵子打传讯玉符就是问刘安的意见。

    刘安回到老爷山这边，开口说道：“师妹，我会闭关修炼半年，这半年就麻烦你照顾那些小家伙了。”

    “嗯。”晨灵点点头。

    地煞术！

    这是从小伶身上学会的变化之术，刘安准备专攻这个法术，不过这么选择变化的对象，就让刘安有些琢磨了。

    “对了！”刘安想到了一个人，金胖子。

    于是刘安就准备去峡谷，去峡谷之前，就给元名与王二打招呼，说自己准备闭关，又给了两人两千颗丹药，继续换灵植灵药。

    峡谷这边处理完事情又是半个月之后，刘安就回到了峡谷这边的驻地。

    金胖子看到刘安来到这边，也是很惊讶。

    “找我有事情啊？”金胖子开口问道？

    金胖子这一点就与人有差别了，直接开门见山的问别人什么事情。

    “胖子，你说说，什么灵兽善于跑路？”刘安开口问道。

    “在我面前，任何灵兽都跑不了。”金胖子大言不惭的回答道。

    刘安听到这话，开口说道：“那种最容易逃脱，飞的，跑的，还是水里游的？”

    “这个不好说，你要干什么吧？”金胖子问道。

    “我要去一个小世界拿东西。”刘安开口说道。

    “有什么好东西？”金胖子问道。

    “据说有延长寿元的灵果。”刘安开口说道。

    “那为什么要拿，直接抢就是了。”金胖子开口问道。

    刘安听到这话，看了金胖子一眼说道：“那边体修很强，我们的法术去了只是有一半的实力。”

    “哦哦，天道法则压制，很正常，说道体修，那就带上我，准没错。”金胖子开口说道。

    “没办法，元婴期过去之后，身上会释放出灵光，很显眼的，除非你想被整个世界追杀。”刘安开口说道。

    “……早就该想到了，对面天道不同，那么身体会发生变化的，实力越高，变化越明显，那么你问刚才的话是什么意思？”金胖子问道。

    “我就想问问，什么样的灵兽跑路最快，又比较聪明？”刘安开口问道。

    金胖子沉吟了一下说道：“八哥！”

    “八哥体型小，什么地方都可以去，更重要的是八哥很聪明，便于你指挥。”金胖子开口问道。

    “……。”刘安无语了。

    “八哥拿东西可以吗，感觉灵鼠一类的才好啊？”刘安开口说道。

    金胖子开口说道：“换了是你，你会不在地面上布置阵法，防备？”

    “这个倒是啊。”刘安点点头，觉得是这样的。

    “那么按照你说的，空中也会布置阵法啊？”刘安又说道。

    “按照你说的，那就只有不偷了。”金胖子开口问道。

    “算了，我还是自己想办法。”刘安开口说道。

    金胖子耸耸肩，刘安心里琢磨着，八哥这个太显眼了，那么要与人类熟悉的。

    “猫？”

    “狗？”

    “或者是其他灵兽？”

    刘安心里嘀咕。

    “就猫了。”刘安心里嘀咕，然后离开了峡谷这边，回到了老爷山这边，随后就变化身形悄悄出门了。

    距离丹宗数千里之外的一个村子里面，刘安看着身边的几只猫，大家都在屋顶上晒太阳，刘安看着自己尾巴，闭上眼睛，慢慢操控着这多出来的东西，当然最尴尬的是，两个蛋蛋就在大~腿下面，另外一只花猫正在清理蛋蛋。

    还有的则蜷缩在一起。

    这是一个镇子，镇子上的猫都是散养的，不过这些猫大部分都有主人的，少部分是流浪的，不过镇子上的猫很是幸福，周围有不少的食物，就是家养的其实也就是偶尔喂养一顿，大部分时候猫都活跃在农田里面。

    屋顶是猫的主场，宽阔，视野也开阔，大树上则有一些蛇之类的，毒蛇这种猫也不喜欢招惹，刘安更是不想招惹。

    刘安化形的是一只普通的花猫，周围几只猫开始都警惕的看着刘安，用了三天，才与这些猫熟悉。

    这猫也是有老大的，是一只大的狸花猫，是公的，是这一群的猫老大，最舒服的位置就是这猫老大的。

    刘安这三天都在这屋顶上面走来走去的，熟悉新的身体，最主要的熟悉尾巴。

    变化之术并不是说变化就足够了，还需要熟悉你变化的对象。

    晚上，刘安就躲藏进屋脊最上面的地方，其余的猫都四下出击了，晚上不单单是猫的主场，也是蛇的主场，猫头鹰的主场，刘安找了一舒服的位置，然后伸出两只爪子，不断的伸，就像踩奶一样。

    然后看着自己的尾巴，意念一动，尾巴就不断的动起来，随后又用爪子去抓自己的尾巴。

    看似是在玩耍，实际上刘安是在熟悉新的变化，变成猫之后，视野也不一样了，感觉更加立体了，对于静止的东西不行，但是对于运动的东西，则可以看到很远。

    光线越暗淡，视野越清晰，嗅觉不一样，刘安可以闻到隔壁房子屋顶上那一条蛇臭烘烘的味道，也可以闻到下面房子里面各种食物的味道，以及厕所的味道。

    另外就是听觉，可以听到数十米之外老鼠的声音。

    这一座房子里面是一个单身汉，这下面是一个杂货铺，里面就是一个老者，在这里守夜，其他房子里面有女人的，刘安可待不住。

    闭上眼睛，仔细分辨周围的动静，声音与气味组成一个立体的场景，周围百米之内都在脑子里面印出来了，包括一些不堪入目的声音。

    一个星期之后，刘安已经可以小跑了，无声无息的在屋顶上面走着，屋顶就是猫的路，地面上有哪些讨厌的狗，只有猫老大，遇到落单的狗会上去欺负对方，但是遇到一群，猫老大就在上面看着，只要听到狗嗷嗷叫的声音，多半就是被猫老大袭击的那些落单的狗了。

    狗也是群居的，晚上只要有一只狗叫，其余的狗都叫起来。

    