    何之洲走出浴室，外面的雨已经停下来，整个S大仿佛从水里刚捞出来，每一处都是湿哒哒的，空气倒十分清新。何之洲立在大门吸好几口新鲜空气，嘴角带着一丝浅浅的笑意。

    终于换回来了！

    只是不知道沈熹那边怎么样了……

    何之洲拿着洗澡脸盆回到921宿舍，宿舍里只有壮汉和林煜堂，壮汉正双腿分开地坐在椅子上，对林煜堂说：“老三，今天沈美人考四级，你也应该积极点，老大挖了你的墙角，你再挖回来就是了。”

    林煜堂没说话，眼尾淡淡地瞥向站在门口的人。

    壮汉跟林煜堂说话的时候，是还没发现何之洲已经回来。他看到老大进来，话音一转，立马笑得像花儿似的，朝老大招招手说：“老大，你回来啦？”

    “嗯。”何之洲放下脸盆，神情清淡地点点头，他背对着壮汉和林煜堂站在书桌前，稍稍收拾了下乱七八糟的书桌，然后他感受到一道灼热的视线仿佛要穿透他后背。他转过头，看向林煜堂：“老三，我身上有什么吗？”

    林煜堂一下子被这样的何之洲噎得说不出话来。

    这种又淡又冷的声线，配上淡漠的神色，彻彻底底一句没有感情的反问。不可能是沈熹！林煜堂眼瞳缩啊缩，最后缩成一个点，里面满满不可思议。

    不止林煜堂不可思议，壮汉听到老大这样说话，他又有点不开心。他不要冷冰冰的老大，他要软绵绵的老大！

    壮汉狗腿地问一句：“老大，你今天心情不好吗？”

    “没，挺好的。”何之洲说，然后转过身，“我出去一趟。”

    壮汉无语凝噎：“老大……”

    何之洲到师范学院找沈熹，这一路他想了很多事，不过最重要的一件是——沈熹能应付剩下的考试么？

    考试时间只有半个小时了，沈熹靠着“加油”两个字，磕磕碰碰地做完了大半张试卷，结果事实证明，加油对英语是行不通的，看不懂就是看不懂，不是加油就能看懂……

    时间只剩下半个小时，但她还有很多题目没有做，她又有点强迫症，阅读理解没有看懂就会看很多遍，时间就这样“嗖嗖嗖”地从她笔尖划过，直到监考老师说只剩下半个小时，她才从强迫症里出来，依靠“三短一长就选长，三长一短就选短”快速解决了好多题目。

    何之洲从考点教学楼走上来，来到沈熹所在的256教室，他立在外面长廊，透过大窗户就看到了坐在角落咬笔杆的沈熹。

    仿佛有心电感应一样，她突然转过头，他和她目光交汇。然后，沈熹那是什么眼神？委屈、幽怨、可怜、绝望……

    何之洲转了下脸，不让沈熹看到他不经意弯起的嘴角。

    沈熹收回视线，在最后时间里做最后奋战。考场陆陆续续有人交卷，但他们都影响不了她，就算她什么都不会，她也要把这张试卷画满。

    何之洲等得很有耐心，他懒懒地靠在长廊围栏，时而看一眼里面的沈熹，时而望一望楼下小花园的风景。雨后初霁，浅浅阳光穿过后云层抖落下来，地面的水坑亮晶晶的折射出道道水光。

    铃声响起，考试结束。

    监考老师一张张收试卷，沈熹还在涂涂写写，直到老师立在她面前，才依依不舍地停下了笔交了卷子。

    哎。她开始收拾桌上的笔、身份证、准考证，动作慢吞吞。

    真是好悲伤的人儿……

    教室没什么人了，何之洲向沈熹走过去，轻飘飘地打了一个招呼：“嗨。”

    沈熹站起来，有点不适应看比自己高的何之洲，低着头说：“何大哥，我们……”我们怎么就换回来了呢。

    “虽然方式有点意外，不过结果总算好的。”何之洲单手插着口袋，望着她说，“对吧？”

    不好不好……沈熹不开心，可是她又不能太自私。她抬头瞅了眼何之洲，还是委屈了，想到从考场醒来那种惊慌失措的感觉，她这辈子都不想再尝试了。

    “何大哥……后面的我都做不来……”好委屈的声音。

    何之洲很想给沈熹一个拥抱，然后他真抱上了她，直接将她拉进自己怀里。这是他第一次以男人的身份给她拥抱，然后他才发现她真的好软。

    他拍了拍她的后背，喉咙发出两声不厚道的轻笑，安慰说：“没关系，瞎猫遇到死耗子，总能碰到几个对的。”

    突然被拉进怀里，沈熹由委屈变成了懵，她脑袋被贴在何之洲的胸膛，动作算不上多亲密，以前她与何之洲拥抱甚至……亲吻，但她都没有此时局促。

    她眨巴眨巴眼睛，这一次她真的被何之洲搂在怀里，她是女人，他是男人。

    沈熹赶紧调整情绪，无所谓推开何之洲，笑着说：“何大哥，咱们终于恢复正常了。”

    何之洲松开沈熹，很自然地把垂下来的手放进口袋，他点点头，同意她的话：“嗯，正常了。”

