
　　“战神附体！恶魔变身！魔王意志，刷新！分身！”

　　再次分身，这些新的分身同时具备了战神附体和恶魔变身的属性加成，比之前的分身更强！

　　12个分身，加上陆晨本体，冲向圣门归尘，一顿乱棍！

　　-12万6，-4万（中毒），-4万（中毒）……光是陆晨一个人的普通攻击，已经足以秒杀44万血的圣门归尘！

　　值得一提的是，如果是地球玩家看到这长决斗，一定会好奇无名的毒攻为什么“只有”4万。

　　按照陆晨的性格，对付这种小喽啰，他岂会这么早暴露自己的杀手锏。

　　二重天还不知道有什么，打个小喽啰，他甚至连猛虎下山，三重门什么都没用，普攻就足够了。

　　圣门归尘还没明白过来是怎么回事，已经归西……临死之前，这种巨额伤害造成的疼痛，让归尘忍不住狂吐一口鲜血，脸色瞬间煞白！

　　这帮人毕竟不是BOSS，没有眩晕抗性，他们的眩晕时间足足3秒，一秒不少

　　他挂了，没有了防御佛莲，其他人简直如扎草刍狗！

　　一群分身如狼似虎，猛扑过去。

　　陆晨算好时间，就在他们快要清醒过来的时候，陆晨抡起如意长棍，“裂地鸿沟！老子就知道，你们肯定还是要吃老孙一棒的！”

　　又是3秒，完美衔接！

　　在充足的控制时间下，一群分身跟一帮强盗一样，乒铃乓啷一顿乱揍。

　　“啊，疼！住手！”

　　“你他么的，你居然用分身杀老子！”

　　“噗~这他么的分身，攻击为什么这么高……”

　　全痛觉之下，所谓高手也不是那么好受的。

　　不多时，地面已经一片血迹，这些血都是那些圣门玩家吐出来的，但是周围除了陆晨和他的分身，已经再没有人是站着的了……

　　全场，安静的有些可怕。

　　“这……这，到底，到底发生什么了。”

　　“我的天，那个新人他竟然，团灭圣门十四人？！”

　　“他的攻击为什么有那么多段？还有，怎么伤害那么高！他的分身为什么伤害也那么高？我靠，这家伙还是人吗！”

　　木府八门脸色有些难看。

　　虽说就陆晨表现出来的实力还不足以让他这种级别的强者，感到多么恐怖，他们毕竟也是5人击败天域BOSS的，而其中，八门在打副本的时候，担任的可也是输出位置。

　　他的操作，伤害，意识，装备，功法无一不是顶级！

　　但是，那个新人的表现，依旧让他有种惊艳的感觉。

　　当然，最关键的是，他被光速打脸了，前一秒还说“差点火候”，现在人家已经瞬间清场。

　　“八哥，你刚才说什么来着？”九儿的目光一直没有离开那个陌生人。23sK.com

　　“咳咳，哈哈哈，我说他差点火候，可不是嘛，如果是我有他那个什么恶魔赦令，应该比他轻松多了。”

　　“真的？”

　　面对九儿质疑的目光，八门发现有点装不下去了，“嘿嘿，假的，其实他的操作什么的，确实不错，如果我跟他打，大概半斤八两吧。”

　　九儿不置可否，八哥虽然嘴上没把门的，但是实力还是很强的，而且就目前那家伙表现出来的实力来看，八哥赢他还是稳稳的。

　　只是那家伙一脸轻松，一看就是没尽全力，真不知道他的全部实力到底有多强。

　　决斗打完了，陆晨首先收到了50万金币。

　　陆晨有些无奈，这里又不能压钱，他要这么多金币干什么啊……哎，算了，反正也就是随便加点彩头的，当时他也没想那么多。

　　不多时，归尘他们被强制复活了。

　　不仅复活了，他们直接刷到了涅元村门口，14个人齐刷刷的跪在地上……排成一排，非常整齐。

　　这显然是系统强制执行的，所以归尘他们不管怎么扭动身子，仍然无法挪动半分。

　　在他们头顶还有一个倒计时。

　　【决斗失败惩罚：跪在涅元村村口24小时（期间不得下线）。】

　　【剩余时间：23:59:59】

　　周围的人已经看傻了。

　　悲剧，终于发生了，但是悲剧的主角却不是人们预想中的那个人，而是……圣门会员们！

　　归尘双眼通红，愤怒的看着陆晨，“小子，你给我记好了，我一定会报仇雪恨，我要，我要，我要让你生不如死，我要抽你的筋把你的皮，我要……”

　　陆晨皱着眉头走过来，看了看现场的情况，发现归尘挣扎得太猛烈，还真的给他挪动了一点点，导致整个队伍不那么整齐了！

　　“阿西吧，老子这个强迫症，喂，你往右边点！”

　　“老子往右NMB！”

　　结果，系统好像也发现了这个问题，圣门归尘被强制往右边挪动了一点。

　　队伍又整齐了，世界又美好了……

　　一帮人都在骂骂咧咧，陆晨却充耳不闻，他想了想，绝对给自己在二重天域第一次决斗留个纪念。

　　在一长排跪倒的家伙面前，陆晨蹲了下来，双手摆了个“耶”的造型，“自拍！”

　　一群圣门玩家差点吐血而亡。

　　然而，这还不是最恐怖的，陆晨的行为赫然激发了众人的灵感。

　　其实吧，经过了这件事，圣门归尘等人决计是没有脸再来涅元村了，而一群堂堂圣门会员，全都跪在新手村门口，一跪还要跪24小时？

　　这绝对是那种说出去都没人信的爆炸性新闻，不拍照都没证据的那种！

　　既然如此，那么……

　　“要不……咱们也去拍一张？机会难得啊。”

　　“的确如此，以后可以拿出去吹牛。”

　　“哎，你就拿出去吹牛？拜托你有点志向行不行，你想啊，咱们有了这个照片，以后进了圣门，是不是等于手上有了……嗯，你懂得！”

　　“哦，对哦！我怎么没想到！不是很多人说圣门仗势欺人嘛，有了照片，他们要是把老子逼急了，就给他们曝光！”

　　想到这里，一群人开始冲到圣门十四人面前。

　　圣门归尘急了，“喂，你们干什么，想死吗？不许拍！给我删了！”

　　某个被何止的玩家呵呵一笑，又怂又贱的说道，“各位圣门大佬，别跟我一般见识，是那个人干的，我就是蹭个热度。”

　　蹭热度……蹭你妹的热度啊！

　　咔嚓一声，九儿也来了一章自拍，照片效果很好，她还是那么完美，特别是这个背景太有意义了。

　　抬起头，九儿到处张望，想要找到那个有趣的人。

　　然而，不知道什么时候，那家伙已经离开了。

　　九儿微微眯起眼睛，若有所思的说道，“这家伙，挺有意思的嘛。”

　　【作者题外话】：12点这一波，一口气三章，嘿嘿嘿，这波操作可还行啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第310章 我就蹭个热度免费阅读。https://xs.23sk.com 