
　　楚凌熙斜了陈旭一眼。

　　“这毒药究竟有没有这么厉害，你很快就会知道了。”

　　楚凌熙似乎并不喜欢回答这个问题。

　　陈旭却在楚凌熙的眼神里看到了不信任。

　　他也并没有说什么。

　　安妮回到了自己家里，她坐在卧室里的床上，如坐针毡，这药真的有那么厉害吗？

　　她自己不断地问自己。

　　首先这毒药她从来没有听说过，其次楚凌熙是从哪里弄的这样的药呢，也不得而知。

　　可是万一是真的呢？

　　她可不敢去冒这个险啊！

　　就在这个时候有人敲门，安妮应了一声，是佣人。

　　“太太，先生说他去外地处理一点事情，三天之后回来。”

　　听见佣人这么说，安妮心里的石头终于落了地，钟一夫要出差三天，那么她就有三天的时间来验证这毒药究竟是不是真的。

　　于是接下来的三天，对于安妮而言，简直就是度日如年。

　　她每时每刻都在观察着自己的皮肤，生怕自己错过一些小细节，还特意去美容院做全身的护理，让美容师给自己检查每一寸肌肤。

　　可是三天过去了，她并没有感觉什么不舒服，她的皮肤也没有发生什么问题。

　　这让她开始怀疑，楚凌熙就是在诓自己的！

　　得到这个结论之后，安妮有些欣喜若狂，看来是她该上场的时候了！

　　安妮起床化了一个美美的妆，佣人在门外敲了敲门，“太太，先生来了电话，说他已经下飞机了，大概一个小时之后回家！”

　　“好的的，我知道了。”

　　安妮对着镜子颇为得意，“楚凌熙啊楚凌熙，你的死期到了，还敢骗我，看我整不死你！”

　　说完安妮就起身走了出来，佣人朝着安妮十分恭敬地点头。

　　突然她似乎看见了什么似的，“太太，你的脸……”

　　“我的脸是不是今天格外美丽？”安妮下意识地抚过自己的脸颊。

　　佣人有些尴尬，急忙回答：“太太一直都很美丽，只是，太太，你的脸似乎有起了小红疙瘩，是不是对什么东西过敏了？”

　　安妮如临大敌，“你说什么？”

　　“我是说太太的脸上有几个小红疙瘩，是不是对什么东西过敏了？”佣人又把自己的话重复了一遍。

　　安妮立即飞奔回到了卧室里，她对着镜子仔细看，果然发现了几个小小的红色疙瘩！

　　那疙瘩实在是太小了，小的她几乎看不出来！

　　她顿时觉得自己的脸痒得很，忍不住抓了抓，她又去查看自己的胳膊，结果自己的胳膊也发现了几个相同的的小疙瘩，还有大腿，肚子上，同样有几个小疙瘩！

　　痒，迅速传遍了全身！

　　她疯狂地抓挠着自己，皮肤很快就红了，一道一道印记显得触目惊心！

　　怎么办？

　　怎么办啊！

　　该不会是楚凌熙给自己下的毒吧？

　　因为奇痒无比，安妮迅速钻进了浴室的浴缸里，让水给自己降降温。

　　钟一夫回到家里的时候，脸色有些难看，到底是年纪大了，出差三天就让他略显疲惫，佣人毕恭毕敬地给他换了鞋子。

　　“太太呢？”

　　“太太刚刚还准备出门呢，不知道怎么回事，又回到房间里去了。”佣人急忙回答说。M.23sk.com

　　钟一夫似乎有些不悦，他这个人有些古板，对于自己的妻子要求十分严格，她明明在家，却没有出门迎接他，这让他十分不悦。

　　“这个懒女人，才过门几天就把规矩忘了？！”

　　钟一夫站起身来朝着楼上的卧室走去。

　　安妮还在浴室里的时候，就听见门“砰”的一声被打开了。

　　“人呢？懂不懂规矩，都告诉你要回来了，竟然不去门口迎接我！”钟一夫大声怒斥着。

　　实际上安妮是有些害怕钟一夫的，这个老男人的思想太传统，甚至带着一些封建，他甚至不把自己的女人当成女人，总觉得女人是自己的奴隶，他深深地命吧，嫁给自己的年轻女人，大部分都是图自己的钱，既然如此，那就必须要付出更多的代价。

　　洞房花烛夜那晚，安妮就已经领教了钟一夫的厉害。

　　“来了，来了！”安妮应着。

　　钟一夫坐在床上，怒气未消，“赶紧给我滚出来！”

　　安妮只是应答，却并不出来。

　　让钟一夫在门外好等，等了好一会儿，钟一夫终于有些不耐烦了，他怒气冲冲地来到了浴室，一脚踹开了浴室的门。

　　“还在等什么？你这女人是想吃我的鞭子吗？！”

　　话音刚落，一个湿漉漉的身子就像是一条柔软的蛇那样缠绕在了他的身上。

　　“老公……人家是女人，你总是要主动一点的嘛。”

　　钟一夫顿时觉得喉咙一紧。

　　他却故作镇定，“我问你，事情办得怎么样了？”

　　安妮却娇嗔地说：“一回来就只问工作，都不知道关心关心人家……人家会不开心的啦……”

　　钟一夫见过的女人不少，像安妮这样大胆前卫又主动的女人，他还是第一次见，加上安妮的身材极好，他这一下可就把持不住了。

　　“你这个小骚狐狸！”

　　“小狐狸想让你这只年轻力壮的狐狸压着。”

　　钟一夫一把抱住安妮，安妮为了嫁给钟一夫也是拼了命的，为了满足钟一夫的征服欲，她特意减了肥，减到了九十斤，让钟一夫可以把她抱起来。

　　“老公，你好厉害呀！竟然把我抱起来了！”

　　“还有更厉害的呢！”钟一夫将安妮在床上一丢，拉开抽屉，拿了一颗药丸塞进嘴里，就扑向了自己的猎物。

　　好一番翻云覆雨。

　　钟一夫躺在床上喘着粗气，安妮则贴心地给钟一夫擦着身子，这是她的必备功课，否则会惹得钟一夫不高兴的。

　　“还是像当年一样！”钟一夫对自己的表现非常满意。

　　安妮急忙夸奖说：“讨厌，坏死了，做了这么久，人家都要累死了。”

　　“哈哈哈哈……”钟一夫自然最喜欢这样的赞美，一把将安妮搂在了怀里，“你果然是个尤物，老子喜欢！”

　　安妮见钟一夫这么高兴，急忙说：“那我今天想要一点赏赐。”

　　“说！但凡你说得出来，我都给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第698章 毒药的厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 