    马周觉着自己还不如回去伺候那个败家子呢，人家起码也就行事霸道点，本人不学无术一些，其他没太大的毛病。

    眼前这位完全不同，主意一个接一个的，很考验参赞之人的心理素质。

    杜伏威喷吐着酒气，才不管他怎么想，只顾着自己高兴了。

    他这人没读过什么书，但人很聪明，也非常有想象力，从前跟人争抢地盘的时候以及后来占了江左之后，奇思妙想不断，而且很富有实践精神，如此这般却还能把基业打理的不错。

    只能说明他的能力毋庸置疑，而且他的想法也很具操作空间……有些人天生就是这么灵，你不服不行。

    在长安转了些日子，现在他就又有想法了，“你去过城外的书院没有？就是那间据说有着很多藏书的长安书院。

    啊，对了，瞧俺这记性，你之前好像说就是去书院的路上被捉去长安令衙的，你还说长安各处你了如指掌，那就跟我说说长安书院的故事吧。”

    刚吹的牛就被人揪住了尾巴，马周暗自叹息一声，也不再去猜这位的想法，无奈的道：“小人是知道一些，也曾去过那里一次。

    长安书院建成才一年多些，传闻说是至尊有感观文殿中藏书众多，却无其用，便诏门下侍郎封德彝建长安书院，将观文殿藏书移到书院，以示众人。

    对于读书人来说，此乃大善之举无疑。

    当年文皇帝杨坚为兴士养才，也为逐晋末胡风异俗，以文教治天下，用了许多手段，兴建书楼便是其中之一。

    所谓上有所好，下必甚焉，于是世族中人纷纷仿效，据说那会各家府中若无藏书之所，定会被人耻笑。

    观文殿中藏书积累日多，应该是文皇帝父子的功劳，如今至尊移入长安书院，存心估计与文皇帝相类，皆有一番求治之心在里面，只不过是反其道而行之罢了。

    长安书院也非独是藏书之所，还能养育人才，如今只是初建，看着还简陋，等过些年，若能初心不改的话，应该就是另外一番样子了。

    小人和书院中人并不相识，许多事不知就里，不过想来若至尊有养育贤才之心，一间书院还承载不了太多，应该还有些后续，那就不是小人所能测度的了。”

    听他说完，杜伏威举杯，“还是宾王懂的多，俺去了两次，就是看那里建的好，读书之人扎堆往那里去，身处其中，俺好像也有了学问一般。

    可惜俺自小家里就穷，读不成书本，不然跟那些人凑在一处，谈谈说说定是其乐无穷，可惜可惜。”

    他懊恼的晃着脑袋，大口的饮酒，羡慕之情溢于言表。

    书院中的一切也确实值得他这种草莽之人羡慕，知识代表着一个五光十色的世界，那里有着圣人之教诲，也有着历史之斑驳，有窈窕淑女，同样有赳赳壮士，有天文，有地理，有星辰，有日月，等等等等。

    包罗万象，尤其是当官必要读书的思想早已深入人心，所以对当世大部分人而言，书本中的知识有着无法用言语形容的吸引力。

    马周深有同感的点着头，心中却也生出些自傲，因为他是那种极少数不靠家世便学而有成的人当中的一个。

    还没等他骄傲一下，那边杜伏威就道了一句，“如果俺也想建这么一间书院……你也说了的，文皇帝建藏书楼，大家都能仿效，俺这么做的话，是不是也能给至尊涨涨声势？”

    马周没想到他竟然是这么个说法，听了这话大恐之下，狠狠揪了一下自己的胡子，连连摆手，慌的连酒杯都差点扔出去，嘴上则急急道：“使不得啊大王。

    书院和藏书楼怎能等同看待？养育人才乃国之大事，书院更与国子相类，试想谁敢私设国子？不怕抄家灭族吗？”

    旁边的沈凡也睁开了一双醉眼，心里拔凉拔凉的，这些话传上去，吴王怕是要掉脑袋，他们这些人会不会受牵连呢？

    唉，咱刚过上几天好日子……每天来逛逛青楼多好，瞎折腾什么啊？

    杜伏威砸吧砸吧嘴，心说多好的想法竟然还有这些说道？不由委屈的道：“俺也只是说说，你看咱也不是想养育什么人才，俺吧，在南边的时候经常带人出海，海上遇到个风浪什么的，损伤的人手就多。

    你们没出过海不知道，这年头能在船上站稳的人本就不多，敢操船出海的人就更少，死上一个两个那叫让人心疼。

    俺这不是想着开上一间书院，专门教人船上的活计，与长安书院和国子之类应该不一样吧？

    至尊和俺说话的时候，对海外之事很有些兴致的，没那么多懂得行船之人，怎么出海？当年水军跨海去打高句丽，要是人多一些的话，现在哪还有什么高句丽王，早被捉到长安来了。

    这是好事不是吗？怎就被你一说，好像提一提都要掉脑袋的样子？至尊不会那么小气吧？”

    说到这里，他举杯狠狠的灌了口酒，之前那些话不是说给面前两人的，而是在跟皇帝解释，他相信等明天就能传入皇帝的耳朵。

    “你也不用废话，帮俺琢磨琢磨，写点东西出来，俺要上书言事，至尊说了的，俺有上书之权。

    建个书院怎么了？不成的话俺把银钱捐出来，让朝廷来建也就是了……”

    马周有点麻爪，有心不应，也想再劝劝，之外呢，他还感觉按照杜伏威所言，这事好像也不是那么犯忌讳嘛。

    可谓是纠结的一塌糊涂。

    沉吟不语中，他自顾自站起来，在厅中溜达了两圈，腿有些麻，但他的脑袋更麻。

    长安书院教的无疑是“正学”，儒家经义为主，术数，格物之类的为辅，简直就是国子监的翻版。

    延及其他的话……即便听上去并无大碍，朝廷也绝对不会轻易许人，可话说回来了，若能成事，定然是开创先河之举措……

    就是吴王的身份不太对……这十分考验君王的度量，同时朝臣的反应也很难预料。

    乱纷纷的想了许久，最终却是一咬牙，他马周微贱之躯，若不能行惊人之举，哪有出头之日？

