    第307章   分发药材   

    但是他倒是开始担心起林朵儿来了，虽然林朵儿她是一名医生，但是她的医术依旧是不到家的，万一在这个时候……   

    王威想着想着转眼之间闭上了眸子睡着了。

    

    等到他再次醒来的时候，早就已经是日上三竿了，这个时候根本就没有人把他叫起来，反而是王胖子和其他的几个人在后院的鱼塘忙活着。

    

    王胖子虽然不知道是哪个鳖孙，突然让所有的人来到这个地方拿浮萍，但是他一直半会儿也不知道该给还是不该给还是不该给，而在一旁看到这幅情形也过来看看情况的梅花。

    

    询问了几个人之后，这才得知真相。

    

    梅花匆匆忙忙的进入了屋子里头，这才看见王胖子在那里头一头焦急的神色。

    

    “咋回事？

    你怎么一个人在这个地方王威呢？”

    

    王胖子耸了耸肩，看向了王威的卧室，他也不敢去惊动王巍，而且这些个人也十分的乖巧，在这门口处等待着也不敢进入，也不敢开口喧闹。

    

    就像是已经达成了训练有素的一些兵种一样。

    

    这一下子闹得眼前的这个人根本就不知道到底是怎么一回事。

    

    “没话你就别去催了，昨晚的时候这几个人已经来找过他了，所以事情都已经解开了，你们也别在这个时候催他了。”

    

    话音刚落的让所有的人都陷入了沉思。

    

    王威其实早就已经在他们几个人聊天的时候醒来了，在床上躺了好一会儿之后才磨磨蹭蹭的起来。

    

    看着门外那些个人都非常的热情的排着队，而且纷纷都不敢吭一声，训练有素的模样，简直让王威瞧着有些不可思议。

    

    “王威你总算是醒了，不着急不着急，我们在这个地方等着就行了，你先吃个饭，我们在这儿多等一会儿。”

    

    王威知道这些个人肯定已经在这个地方等很久了，也知道家里的人需要照顾，所以并没有去忙活自己的事情，随便在这桌上拿了一个简单的鸡蛋，一口吞下。

    

    这才带着人一起去干活了。

    

    梅花则是在这口子上守着王威则是带着黑鲸等人一起往里头走，帮忙把这些个东西给弄起来，黑鲸等人之前的时候，在王胖子的带领下，也早就已经来到这个地方参观过了。

    

    只是不知道这些个人到底排着队取一些普通的不能再普通的水草，到底又有什么作用。

    

    “我说这村子里的人也真的是稀奇，又不是城市里的人，难道是没见过这个水草？

    这些个水草又不能吃又不能煮的，这到底要做什么呀？”

    

    王胖子在那听了噗嗤一声笑了，出来提出的时候他也不知道，但是在此之前他亲眼看见王威所做的，那就知道这是做什么用的。

    

    “最近村子里有几个人染了病，身上起了一些丘疹，这些个水草可以让那些个丘疹给消退下去。”

    

    黑鲸听了之后简直是目瞪口呆，根本就不知道，竟然还有这样的办法。

    

    与此同时，白鲨在一旁嗤之以鼻，根本就不相信这普通的不能在普通的水草有这样的效果。

    

    “就吹吧，老大我告诉你没多久肯定会出事，就这个玩意儿，虽然我没怎么见过，但是我知道这就是普普通通的水草长在水里头，鱼都不吃，这玩意儿你还好意思给人吃。”

    

    黑鲸摆着脸，让白鲨赶紧闭嘴，白鲨呶了呶嘴也不再吭声，只能老老实实地帮忙在这个地方清洗着这一股子草腥味儿的浮萍。

    

    王威亲手把这些个浮萍全都捞起来之后，清洗干净之后又让人帮忙把这些浮萍捣成了浆糊。

    

    这几个人在后院里面忙得不亦乐乎，外面的人也在那个地方着急的等待着没多久这些个人出来了，但是拿到手的竟然是烂的，绿油油的有些腥味儿的烂烂的东西也不知道这到底是什么东西。

    

    “哪些个人家里头有人长了丘疹的赶紧领一些回去，在他的身上敷上，若是效果不怎么样的话，那就到时候放入水中或者是直接吃一小口。”

    

    听到这儿人群之中，挤出了一些人来赶紧赶忙的把这些个东西小心翼翼的捧在怀里头，当做宝贝似的拿回到了家里头。

    

    剩余的那些人则是等待着那些退烧的。

    

    不知道等了多久，这才等到了那么两三颗，虽然不够用，但是也已经心满意足了。

    

    “王哥，你说村里面的病人这么多，你的这个什么猪心草这么少万一不够用这可怎么办。

    这东西又不可能说长就能长出来的。”

    

    王胖子看着眼前这个越来越少的猪心草，心里头也有一些担心，万一这个东西越长越少到时候不够用，那可真的是完蛋了。

    

    王威则是非常的淡定，并没有任何的反应，依旧帮着这些个人在这个地方收拾东西，猪心草越来越少，但是他也并没有完全的用完，稍稍的取了一些留了下来，等到明日之后肯定还能长出一些来。

    

    王威整整忙了一天，腰酸背疼的。

    黑鲸等人反而是早就已经习惯了这些个重力活，所以对于他们而言，根本就没有什么可忙碌的反而是鲨鱼跟着张兰玩了整整一天，别提多高兴。

    

    不过这个鲨鱼也比想象中的要乖很多，有时候也会帮忙帮着张兰拣拣菜之类的洗洗菜之类的。

    

    张兰是真心的越来越喜欢这个小家伙了，但是一想到这个小家伙患有白血病，他也不敢就这么让眼前的这个小家伙太过劳累，所以忙了一会儿之后，便赶紧把这小家伙赶到客厅自己看电视去了。

    

    王威把外面的那些人全都折腾完了之后，匆匆的回到了家里头，看着家中的小家伙正在沙发上看电视倒也松了一口气。

    

    “最近怎么样？

    有没有哪里不舒服的地方？

    要是有不舒服的赶紧和哥哥说，听到没有？”

    

    王威这几天也想尽办法帮忙，看看有没有什么能够医治白血病的，这个小家伙前期倒也是非常的配合，所以吃了那些药之后并没有什么不好的作用。

    

    现在跟王威空下来，好好的再给他调理调理身体。

    

    

