    六道屠夫之名，更加的沉重了，压的人喘不过气来。

    就连那些原本不以为然的绝巅巨头们，也目露异色，他们从刚才那疾风骤雨般的大战中感受到了超越绝巅巨头的恐怖力量，如果刚才被六道攻击的他们，估计也难抵挡。

    诸王沉默了，没有人敢再挑衅，各自默默的向前横渡，接近那道光门。

    这只是大战前的短暂宁静，不会维持太久，因为光门只容一人通过，能够步入第二阶段，其余人都是失败。

    当千军万马过独木桥时，一个人的力量算的上什么？

    许多修罗之王暗中秘议，要在临近光门处阻击华云飞，不让他成功。

    只不过，修罗之王间的协议当不得真，这里的生灵，完全为自己考虑，出卖盟友只不过是一个念头的事。

    “呼！”

    突然，光门闪耀，刮起了恐怖的符文风暴，在狭窄的通道中汹涌澎湃。

    数不清的修罗之王在风暴中停下了脚步，眼神骇然的望向前方。

    那密密麻麻的符文风暴当中，竟然夹杂着准仙帝级别的符文，拥有不可思议的伟力，一般的修罗之王根本挡不住。

    就是无上巨头想要迎着风暴迈步都很吃力。

    “这是在筛选至强者吗？”

    有一尊修罗之王感叹着说道，刚才，他来不及躲避，肩胛骨被准仙帝符文砸中，差一点丧命。

    与他有相同经历的修罗之王还有很多，不时有血花在符文风暴中绽放，宛如一簇簇灿烂的烟花。

    没过多久，大部分修罗之王开始掉队，速度不得不减慢下来，在风暴中艰难向前。

    这其中，不乏无上巨头这个级数的存在，他们虽然很强，但是比起绝巅巨头来说，还差的远。

    唯有最强大的一批生灵受到的影响最小，始终保持着一个可观的速度。

    华云飞走在最前面，距离光门最近，他很强势，一个人领跑所有的修罗之王，似是要以最强姿态打进去，根本不屑于藏拙取巧，有一种绝世无敌的风采。

    这是极致的自信，哪怕身后洪水滔天，大浪拍击，他亦无惧，自信可以横推八方敌。

    他的身后，很多绝巅巨头都变了颜色，在如此多的同阶生灵面前，他一个人就想要称尊天上地下，未免有些太自负了。

    需知，能来到诸帝的黄昏，都是纵横一界的无敌修罗之王，特别是他们这些绝巅巨头，曾杀到举世皆寂，一个纪元都归了黄土，单独拎出来，谁又会比谁差多少？

    这个六道，虽然崛起的很迅猛，前后只花了一个纪元不到，速度堪称古来未有，但终究是少了些积累和沉淀。

    在这些动辄活过数十上百个纪元的老怪物面前，六道只能算是一个毛头小子，于这里称尊，他们如何能忍？

    “六道，止步！光门近在眼前，但不属于你，退去吧，莫要自误。”一个长有千条手臂的恐怖生灵冷酷的说道。

    他是在场绝巅巨头中，少有的非正常人形的生灵，和华云飞化身的六道一样，躯体内不含帝之血脉。

    “不错，自行离去吧，免的最后以狼狈收场。”

    有人附和，属于另外一尊绝巅巨头。

    不止他们二人，华云飞身后所有的绝巅巨头都盯住了华云飞，竟短暂的达成了一致，要先将华云飞打出局，再各凭手段争夺名额。

    华云飞躯体稍微一转动，左侧的头颅便正对着后方，他眸子冰冷，释放出一股令人胆颤心惊的杀伐气，将虚空都洞穿了。

    “就凭你们？”

    他嗤笑了一声，庞大的力量铺天盖地的散开，使得周围的符文风暴都减缓了一些。

    “多说无益，手底下见真章。”

    千手生灵很果断，直接出手了，整整千条手臂挥舞，乱天动地，打出上千个原始世界，向华云飞砸过去。

    那不是普通开辟的世界，是极尽浓缩过的大宇宙，为无上法力所化，绵延不绝。

    “不过如此。”

    华云飞摇了摇头，磨世轮盘打出，磨灭一切有形、无形事物，一个个原始世界被碾碎，成了齑粉。

    这个千臂生灵，既然能来到这里，说明他是被准修罗之帝看重的有希望突围的种子，本以为会极尽强大，但从现在的情况来看，对华云飞根本产生不了威胁，被他轻易化解了。

    这一击，犹如导火索，引爆当场，超过百尊强大无比的绝巅巨头朝着华云飞攻来，不给他机会，要将他彻底打落神坛。

    一般来说，这种情况下，即使华云飞真的站在修罗之王的顶点，也要被轰碎，挡不住。

    但是，华云飞能动用体内地界门户中传送而来的力量，发挥出超越绝巅巨头接近真正准修罗之帝的战力，这是他敢竞争这个名额的底气。

    “轰！”

    波动爆发，华云飞的气息攀升到了极点，仿佛真的要化作一尊无敌的准修罗之帝了，令围攻他的绝巅巨头们心头骇然。

    这种气息，只有在那些初踏准修罗之帝领域的生灵身上才能见到，已经越过了修罗之王的尽头。

    “噗！”

    华云飞的大手无情拍落，万千符文崩散，秩序道则溃灭，一尊绝巅巨头直接被拍成了血雨，撒落在风暴当中。

    这个情景太过吓人了，那可是一位绝巅巨头，结果被一下子被拍的粉碎。

    其他人莫不胆寒，照这个情形来看，眼前这位六道屠夫，即便不达真正的准修罗之帝，也相差不远了。

    王与帝，一字之差，战力却是天差地别，一个天上，一个地下。

    但凡是沾染上一个帝字，那就完全不一样了，能超脱在上，俯瞰诸王。

    “啊！”

    那个被拍成血雨的绝巅巨头惨叫，他尝试复原自身，可是办不到，准修罗之帝级数的力量在干扰，连他所谓永恒不灭的巨头本源也都消失了大半，道基崩塌，想要重回巅峰不知需要多少年。

    诸王心头悚然，从头凉到脚，他们经常接触准修罗之帝，知道隔在中间的那道天堑有多么令人绝望。

    华云飞眸光冷酷至极，他终究不是真正的准修罗之帝，只是挥洒那个级数的力量而已。

    这就犹如孩童舞刀，无法完全发挥准修罗之帝威，故此没有一击绝灭那个绝巅巨头，其身上的准修罗之帝符号守护了最后的残存本源，不至于彻底陨灭。

    不过，这样就已经足够，足可以横推修罗之王境界无敌手。

    他并没有什么胜之不武的心理负担，他自信，当自己真正登临绝巅巨头的层次时，也能横推同阶。

    再说，此刻的他真实境界仅仅是无上巨头，和眼前这些人差了很多，不使用六道轮回盘，根本没有机会与他们争锋。

    “噗！”

    又一尊绝巅巨头爆碎了，原地只剩下一枚符号，抵挡了华云飞的力量。

    他在大开杀戒，一个人站在光门前不远处，一夫当关万夫莫开，屠戮所有赶来的绝巅巨头。

    “六道……他难道化作准修罗之帝了吗？”

    “并没有，他要是破境了，将自动失去名额争夺的资格。”

    ……

    远方，有诸多无上巨头围观这一战，都被华云飞的无敌姿态所折服，仅是一个人罢了，挡在那里，杀到无人敢称尊。

    到了最后，超过三十尊绝巅巨头被轰成了重伤，靠着准修罗之帝的保命符号才得以逃脱。

    其余者都倒退，再也不敢上前，方才被送走的绝巅巨头们，就是血淋淋的教训。

    他们确信，华云飞有能力保持这个状态，有能力杀光他们。

    没有人敢说去争夺名额了，都被吓的不清，胆颤心惊。

    万众瞩目之下，华云飞独立在通道中，一步步登临尽头。

    一双双恐怖的眸子，目送他登临最高峰，仿佛在见证一个无敌生灵的崛起，一段神话的诞生。

    穿过光门，华云飞来到了一片浩瀚空间，和先前的那条通道一样，是由宽逐渐变窄。

    他迈步向前，一步横跨了不知多少万里，在这样的通道内，准修罗之帝以下都被压制，难以发挥原有的破坏力和速度。

    华云飞身上缭绕着准修罗之帝的气机，在一定程度上比其他人更有优势。

    虚空倒流，华云飞的速度快到不可思议，很快接近了尽头，按理来说，以这样的速度赶路，应该是无人能及才是。

    结果，让华云飞惊讶的是，有一个生灵几乎和他同时到达，看起来不比差多少。

    他面无表情，眼神微微凝重，盯着对面的生灵。

    这是一个俊美无比的年轻人，身着精致的战衣，眸子化成璀璨的符号，拥有神秘莫测的能力，无形中有一股大威严，举手投足间，令天地都颤栗。

    修罗之帝直系后代！

    华云飞很快确定了对方的身份，一位拥有百分之百浓度帝之血脉的生灵。

    他想起了渊刹临行前对他所说过的话。

    “帝之血脉虽然会在后期演变为枷锁，但是，它对于战力的提升，真的无与伦比，因此，那几个生灵绝对超乎你的想象。”

    “看来，这就是他口中的“那几个生灵”之一了。”华云飞自语，

    “没猜错的话，你应该是叫六道吧？”俊美青年出声，精致的战甲之上没有一丝痕迹，看上去根本不像刚刚从人山人海中杀出来的模样。

    这是一种无形的威慑，证明了他强悍无比的实力，超然世外，俯瞰王境。

    “是！”

    华云飞六只手臂上的兵器全都发出冷冽的寒光，这一战不可避免。

    “不含帝之血脉，却能走到这一步，证明了你的非凡，不过，在绝对的力量面前，一切的反抗都是无用的，徒劳的。”俊美青年很平静的说道，语气很平常，一点也不盛气凌人，像是在陈述一个事实。

    这样的态度让华云飞微微一愣，这个人到底有多自信？简直是刻到了骨子里，否则不会是这样的表现。

    “说这些有什么用？已经走到这里，你认为我会不战而退？”华云飞亦很平静，他察觉到了危险。

    渊刹的话，不会无的放矢，眼前这个生灵，定然超乎他的想象。

    “你代表的是戮神界吧？这么说来，你就是渊刹挑选的种子了？”俊美青年漫不经心的说道，听到华云飞耳中却是五雷轰顶。

    什么意思？对方知晓所谓的反噬巨鲸的计划？

    华云飞面色保持不变，心里却涌起了滔天骇浪，这一刻他感觉渊刹和自己就是小丑，自以为不念不想，就不会让至高察觉到念头与想法，结果，连至高的后人都知道这件事。

    这无异于是在对面眼皮子底下揭竿，颇有些自取其辱之意。

    “你在说什么？”

    “没必要这般否认，这件事在帝血家族里，早已经不是秘密了。

    拥有浓郁帝之血脉的准修罗之帝想要上位，除了扳倒血脉源头，没有其他的办法。

    而渊刹，拥有四分之一的帝之血脉，如此浓郁，完全没有可能挣脱。”俊美青年摊手，露出无奈的表情。

    “你的血脉浓度是百分之百吧？这样说起来，更没有可能挣脱。”华云飞说道。

    “是啊，我是修罗之帝的直系后人，全身上下，每一滴血都是其生命的延续，其道其法，都可以在这里复生。

    帝之血脉，给了我无穷潜能。

    我可以利用血脉的力量，越阶对敌，开创古来未有之奇迹，号称天之骄子，天选之人；亦可利用血脉，冲破枷锁，一次又一次突破极限，打破前人的记录，傲视万古，同阶称尊，没有什么能够阻挡我。

    但是……”

    说到这里，他顿了顿，这个俊美的青年脸庞上第一次露出了怅然与沧桑。

    “直到快走到进化路尽头之时，我才发现，先前的一切，其实都不过是唾手可得的东西罢了，换作谁来都可以。

    而我，已然成了帝之血脉的奴隶，太过依赖它了，没有了它，我或许什么也不是。”

    华云飞有些愕然，这个青年竟从先前的自信到了现在的自嘲，转变如此之快，让人措手不及。

    气氛有些凝固，从刀兵相见，到各有所思，华云飞万万没有想到，自己和修罗之帝直系后人的第一次相遇会是这样一个局面。

    这时，远方有生灵赶来了，气息很强，带着血腥，他们是从无数修罗之王中冲出来的存在，都不简单。

    “你走吧。”俊美青年冷冽的说道，让华云飞愣了一下，就这样让他先走？这个青年到底是什么想法？

    “为什么要这样做？”

    “为什么？这真是个愚蠢的问题，我想如何就如何，还需要为什么吗？

    道有枷锁，心无枷锁，随心所欲者，才能徜徉天地间。”他说出这样一番话，让华云飞不明所以，这绝不是他的真实目的。

    接着，俊美青年又自嘲的补了一句。

    “在这个世界，血脉又算什么呢？只不过是工具罢了。”

