    第109章 露丝被抓

    抽取阴阳二气而打出的轮回斩对体力的消耗巨大，斩杀巨人子爵后，我将关刀插在土里，自己席地而坐。

    我双脚盘腿，双掌平放在腿上掌心朝天，舌顶上颚，用腹式呼吸吐纳空气。

    在华夏这种行为称之为打坐，此法能从空气中吸收灵气，快速恢复体内的真气……

    不远处的女子爵见巨人子爵被击杀，已不无心恋战，口吐大片血雾迷惑肖湘子，要借血雾遁飞走。

    我虽然人在地打坐，意识却一直在关注着她与肖湘子的打斗，见她飞出自己的血雾阵，我立即站了起来抽出关刀，“冲脉三阶，开！”。

    我如丢镖杆般将青龙偃月刀全力甩出，正中她的右肩，将她从空中击落……

    女子爵躺在地上，关刀插穿她的右肩，紫红色的血血流不止，她大口喘着气。

    我和肖湘子走近她身旁，她对着我们还要甩出左手中的短匕，肖湘子随即手持桃木剑全力一挑，将女子爵的左臂斩断。

    “啊……”

    看到掉落在面前的左臂，女子爵的眼神从愤怒，变成了恐惧，仿佛在她面前的我们是个比魔鬼还要可怕的魔鬼。

    我握紧关刀柄用力一扭，也将她的右手臂连带右肩一并割断，女子爵当场痛晕死过去。

    我抽出关刀，肖湘子立即用手指快速点在女子爵的身上，帮她止住血流，然后手变出一瓶药物洒在她左右肩的伤口，她的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    肖湘子一系列的求护行为过后，女子爵恢复了生机，不过被斩断的双手是不可能再长回来了，从此以后只能成为一个无手女子爵。

    肖湘子还喂给她一颗我不知名字的丹药，并在她的双翼各扎上一只红色的针，让她以后口无法再喷血雾，双翼不能再飞翔。

    做足万全之策，方可交由史蒂芬.亚历山大转交其父亲……

    当我们认为所有危险已经解除的时候，金龙阵护盾中的五人也全都走了出来，欢呼着向我们跑来。

    月光下，一道黑影忽然从酒庄周围的树林中飞了出来，袭向那五人，将五人其中的露丝抓住并飞走。

    这一切发生的太突然，让我和肖湘子始料未及，当我和肖湘子反应过来时，黑影已经抓着露丝飞到高空中，我立即祭出一张驾云符，“腾云驾雾，疾！”。

    我脚踏筋斗云奋起直追，紫符筋斗云的速度飞快无比，很快我就追上了那只黑影，看清黑影的样貌，原来只是一只巅峰期男爵。

    可他为何只抓走露丝这个没有任何赏金的普通人？我百思不得其解……

    我驾筋斗云临近他们，用青龙偃月刀击出一招“龍屠，金龙刺”，飞出的金龙魂瞬间击碎它的一只肉翼，他立马凌空摔落而下。

    摔落期间他丢开露丝，我急忙驾筋斗云接住，怀里的露丝面色苍白，呼吸微弱，脖子上的两个大牙印还在不停地冒血，我随即伸手点住牙印附近的穴位，血才停止外冒。

    摔落在地的男爵已被及时赶到的肖湘子，手持桃木剑控制住。平稳落地的我用英语问它(方便大家我直译成华文)：“为何要抓露丝？”

    男爵看着我，怒吼道：“你杀了我唯一的哥哥，路易斯.杜邦(巨人子爵)，我要报仇，我要把你的爱人也变成吸血鬼，让你不得不亲手击杀自己的爱人，体验丧失亲人的痛苦。”……

    我听罢，心说你错了，露丝只是老同学并不是爱人，但你伤害我的同学也不行，我随手一记顺势掌击出一条道气捏化的白色神蛇，咬断男爵的头部，男爵倒地身亡……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

