    019 颠凤培元功

    十年未归。

    远远看到明湖岛，庞越心头浮起一种回家的轻松感。

    正值夕阳西下，落日入海，晚霞异彩犹如火焰一般，将西方天际和海面染得金黄。

    晚风轻拂，海鸟在低空盘旋，发出悠扬的鸣叫。

    明湖岛上空，两道人影伫立虚空，似在等他。

    其中一人身穿华服，仪表堂堂，正是炎魔殿同门庄不休。

    另一人身披羽氅，身形高大，相貌英俊，气质俊逸不凡，脸带笑意，极易给人好感。

    庞越停下遁光。

    这两人堵在自己家门口，显然是来者不善。

    特别是庄不休，此人上次和隗山水拜访，就闹了个不愉快。随后没多久，庞越就被派往外海……若说和他没关系，庞越是万万不信的。

    “徐师弟，久违了！”

    庄不休拱手道。

    庞越淡淡道：“两位何事？”

    庄不休笑道：“徐师弟，我来为你介绍，这位是冰魔殿曲子阳师兄，也是如今曲家三代第一人，极有可能成为冰魔殿下一位真传弟子。”

    “见过曲师兄！”

    庞越拱拱手，道：“两位有什么事，开门见山即可，徐某外出十年，有些疲倦了。”

    “徐师弟真乃急性子。”

    曲子阳见庞越没有请他入岛的意思，便一叹说道：“曲某不请自来，突兀打扰，实属不该，但有一事已苦等数年，不情之请，还望徐师弟答应。”

    庞越看了一眼庄不休，转头对曲子阳道：“曲师兄请讲。”

    “数年前，我与贵岛女修秦淑仪一见钟情，本想请师弟做主，将其嫁于我，但师弟那时还在外海，不便回来，便拖延至今……世间至苦，唯有相思，还请师弟成全我与淑仪。”

    曲子阳一脸坦诚地说道。

    庞越先是错愕，继而似笑非笑地看着曲子阳，说道：“曲师兄怕是还不知道，这秦淑仪乃是在下的侍妾鼎炉吧？”

    “自是知晓，但徐师弟似乎早已看破女色，甚至未曾见过淑仪……而淑仪至今，依旧还是处子之身。”

    曲子阳说道。

    庞越哈哈大笑，说道：“曲师兄放心，今夜过后，她便不是处子了！”

    曲子阳不明所以：“徐师弟何意？你愿意成全我们二人？”

    庞越摇摇头，说道：“非也，此事不劳烦曲师兄了，徐某亲自为她开bao。”

    曲子阳一怔，脸上一阵红一阵白，身上更是灵力涌荡，周遭气温骤降，空气中凝结出冰晶雪花。

    “徐师弟这是在消遣曲某？”

    庞越冷笑一声，说道：“长夜漫漫，但良辰苦短，徐某还有要事，就先不陪二位了，告辞！”

    说罢，身形一晃，便要离开。

    “且慢！”

    曲子阳伸手一按，寒气弥漫，方圆里许顿时被一股暗蓝寒气笼罩，封死庞越离开之路。

    “你要动手？”

    庞越冷冷看着曲子阳。

    旁边的庄不休却是不动声色，一幅隔岸观火的姿态，静静看着二人。

    曲子阳双目盯着庞越，英俊的脸上流露杀意，一字一句道：“徐立明，你若敢碰淑仪一下，我明日必向宗门申请决争！”

    “你该先看看脑子了！”

    庞越嗤笑一声，身形一晃，化作一道凛冽剑芒，瞬间划破虚空，自曲子阳和庄不休中间一闪而逝。

    漫天寒雾丝毫未能阻挡他，反被剑芒划破，一分为二！

    曲子阳恼羞成怒，喝道：“区区道基三重，如此嚣张，看我明日如何教训你！”

    庄不休沉声安慰：“曲师兄，还是先回吧，为了一个女人犯不着生气，只可惜今日弄巧成拙，恐怕徐师弟会对秦道友乱来……”

    曲子阳哼了一声，说道：“他若敢碰淑仪，我明日必向宗门申请决争！”

    声音滚滚若雷，传遍明湖岛。

    两人无心逗留，齐齐离去。

    晚霞淡去，天色昏暗，唯有潮声不绝与耳。

    ……

    夜。

    秦淑仪闺房。

    锦幄犹温，兽香袅袅，黄花梨木精雕的大床四面都挂起了纱帐。

    透过藕色薄纱望去，一道优美动人的身影端坐床上。

    屋内，桌旁。

    庞越好整以暇地将一枚玉简贴在额头，细细查看。

    良久，他放下玉简，看着床上的尤物道：“想不到你竟能将这《颠凤培元功》修炼至道基境界。”

    床上女子一语不发。

    庞越手指轻轻敲击桌面，屋内微风忽起，将床上的纱帐卷起一角，露出女子姿容。

    女子身段婀娜，身穿丝绸长裙，虽坐于床上，却也给人一种高挑优雅之感。

    她腰身纤细，既富肉感，曲线却又紧致结实，上有饱满双峰，下有浑圆美臀，婀娜身段尽显玲珑曲线。

    庞越还是首次仔细打量秦淑仪。

    她有着绝美的容颜，白皙细腻的肌肤，气质端庄、温婉，此刻却又一丝清冷之意。

    光洁白皙的眉心，三瓣梅花灵纹让她更显高贵圣洁。

    “你……你想做什么？难道你不怕曲子阳和你决争？”

    秦淑仪有些慌乱地说道。

    她却是没想到，这位徐道人十年后回岛的第一件事，就是在夜里悄然进入她的闺房，出手制住她，问她索要《颠凤培元功》玉简。

    黄昏时，曲子阳在明湖岛上空说的话，她听得一清二楚，本拟明日会有分晓，却不料徐道人出此奇招。

    “呵呵，你若找个真传，我或许会有所顾虑。找一个被人当枪使的傻子，也配让徐某担心？”

    庞越淡淡一笑，起身走到床榻前。

    秦淑仪慌乱后退，一双细直浑圆美腿露出大半，竟有一股诱人媚态。

    她浑身法力已被庞越封禁，房间也被庞越设下禁制隔绝任何声音。

    此刻面对庞越，一身道基修为使不出半分，如同毫无抵抗之力的凡人。

    庞越一把抓住她纤细圆润的脚踝，秦淑仪顿时羞赧欲厥，任命似地闭上美目，雪白纤秀的美足弓起，紧张不已。

    庞越放下纱帐，就觉一缕雪梅幽香沁入鼻端，忍不住轻轻一嗅……

    “你……不要！”

    秦淑仪在庞越霸道且温柔的攻势下，几分挣扎不得，便顺从起来。

