    很多人都将毛文龙的死，归于他和袁崇焕的矛盾。

    更有甚者，认为他有投降后金的倾向，所以才招致杀身之祸。

    而在左梦庚看来，毛文龙的死，其实早已注定。

    如果要给他的死因做一个概括的话，那么就是……

    他在军事上的失败，让经济上的问题无限放大，政治上失去作用成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    真要追溯毛文龙悲剧的源头，或者包括袁崇焕的悲剧源头，还要从孙承宗和袁可立的离职说起。

    而造成这一切的罪魁祸首，毫无疑问，正是天启皇帝和阉党。

    萨尔浒之后，明廷在辽东节节败退，沈阳、辽阳、广宁先后丢失，只剩下辽西走廊一块狭长地带。

    在这个时候，为了挽回局势，天启皇帝派出了自己的老师孙承宗主政辽东。

    鉴于明军已无力再战的局面，孙承宗制定了一个详细而稳妥的计划。

    通过建立完整的防御体系，稳住辽东局势的同时，编练可用的军队，伺机反攻。

    这也就是大名鼎鼎的宁锦防线。

    说穿了，孙承宗在辽东期间就做了两件事。

    筑城抵御后金的进攻，练兵准备反击。

    因他主政辽东期间素无战绩，后世不少人以此来黑他没有能力。

    但很多人都忽略了一点，也是史书语焉不详的地方。

    那就是在这个宁锦防线之外，其实孙承宗制定了一个涉及范围非常广的对后金的围困计划。

    孙承宗的庞大战略，得到了两个人的大力支持。

    一个是登莱巡抚袁可立，一个是天津巡抚李邦华。

    孙承宗的具体战略是这样的……

    他在辽西，正面牵制后金，不给后金可趁之机。

    李邦华在天津，起中间桥梁作用，勾连辽东和登莱。

    袁可立在登莱，主要负责支援毛文龙和朝鲜。

    除此之外，联系察哈尔部林丹汗、东蒙古各部和残余的海西女真、野人女真，从另外的方向对后金进行战略围困。

    为了将林丹汗和海西女真、野人女真拉入这个阵营里，孙承宗启用了一个人负责奔走。

    这个人就是左都督、抚夷总兵王世忠。

    王世忠何许人呢？

    其并非汉人，而是海西女真哈达部酋长孟格布禄次子。

    万历二十七年，努尔哈赤攻破哈达城，哈达部覆灭。

    年仅八、九岁的王世忠跟随家人来到了大明。

    也不知道为何，万历皇帝就看上了他，亲自抚养在皇宫里。

    因为辽东局势日益危急，孙承宗决定利用王世忠的身份，团结林丹汗和海西女真残部、野人女真一起对付后金。

    林丹汗妻子苏泰大福晋是王世忠的侄女，靠着这个身份，王世忠成为了联系多方势力的中间人，并且起到了关键的作用。

    左梦庚为何对此事如此清楚呢？

    因为原来的历史上，王世忠的女儿就是他的妻子。

    而王世忠也在左梦庚降清一事上，起到了引荐的作用。

    当时明朝、朝鲜、察哈尔部、海西女真、野人女真同时都面临着后金的巨大威胁，因此很容易结成了盟友，对付共同的敌人。

    而孙承宗的战略，也给努尔哈赤造成了巨大的麻烦。

    这一时段的后金完全施展不开手脚，面对着四面皆敌的处境，已经到了崩溃的边缘。

    可以说，只要再给孙承宗一定的时间准备，反攻辽东并不是不可能。

    只可惜，猪队友出现了。

    随着孙承宗的战略“靡费甚巨、了无寸功”，天启、阉党和他的矛盾也到了不可调和的地步。

    双方产生矛盾的根源，并非真的是孙承宗花费了大量的军饷却没有成效。而是孙承宗把钱都用了，导致天启无钱可用。

    天启要干什么呢？

    他要修三大殿……

    工部经过核算，修建三大殿需要耗费三千万两白银。

    这个成本把天启也吓了一大跳，觉着其中有猫腻。

    他本人可就是木匠高手，对于建筑不算门外汉，于是亲自动手。最终到了天启七年，三大殿修缮完毕后，总共用银多少呢？

    五百九十五万两白银。

    如果单从户部、工部给出的工程预算和天启修建的实际花费比较起来，着实省了一大笔钱。

    后世就有不少人以此夸赞天启，觉着他不错。

    可你他喵的有近六百万两银子修房子，给孙承宗加强辽东防御他不香吗？

    这作法和西太后有什么区别？

    而且即使是五百九十五万银子，能从哪儿来？

    只能减少在辽东和九边的投入上省出来。

    这就是孙承宗和天启的根本矛盾。

    作为天启的身边人，阉党当然明白主子的心思。加上政治上的矛盾，让他们立刻发动了对孙承宗的攻势。

    用到口号嘛，就是那个。

    【靡费无数，了无寸功】

    并且这个口号让许多人信以为真了。

    因为孙承宗到了辽东后，确实不打仗。

    可一个大战略的实施，要想建功，必然是数年、十数年甚至要数十年才能看到回报的。

    孙承宗因此而承受了巨大的舆论压力。

    为了缓解“天下人”的质疑，孙承宗不得不动用还未成型的军队，草草地发动一次攻势，希望能够缓解天下悠悠之口。

    这就是导致孙承宗下台的柳河之败。

    其实柳河之败的结果，对明朝来说并未到伤筋动骨的程度，辽东的态度也没有发生根本的改变。

    孙承宗的战略如果持续下去，后金依旧找不到任何的出路。

    但这场败仗让孙承宗下台了，他制定的十面围困的战略，也由于阉党的为反对而反对彻底流产。

    不但如此，阉党更是将手伸向了辽东。

    结果袁崇焕和王之臣督抚不和，重现了当初熊廷弼和王化贞的情形。

    袁崇焕怒而辞职，本来好好的辽东局势一泻千里，再无挽回的余地。

    同时随着朝中东林党的溃败，天津巡抚李邦华、登莱巡抚袁可立也不得不下台。

    没有了袁可立的全力支持，毛文龙也就成为了无根浮萍。不但没有守住辽东半岛，也只能坐视朝鲜被后金逼降。

    他自己只能带着残兵败将困守孤岛，完全失去了对后金的牵制作用。

    可以说，到了这个时候，毛文龙在军事上已经到了尽头。

    后世那些认为困守皮岛的毛文龙能牵制后金的人，就和常凯申觉着卫立煌只要带领沈阳的国军西进、就能解锦州之围甚至战胜我军一样，全都是想当然罢了。

    在许多人的眼中，双方的军事实力对比，就是数字那么简单。

    好像有十万大军，就能发挥出十万大军的实力。

    完全不考虑战斗力的。

    毛文龙要是真的能够牵制后金，还需要看着后金逼降朝鲜，又丢了辽东半岛？

    还不是因为打不过。

    崇祯元年，各地明军因为欠饷哗变，源头就是天启和阉党埋下的祸根。

    不但导致了左良玉被罢官，最严重的是蓟镇门户大开，也为黄台吉的入侵埋下了伏笔。

    其实到了这个时候，毛文龙虽然失去了军事上的作用，经济上也给明廷造成了巨大的负担。但他在政治上，还是有用的。

    那就是后世他经常被人诟病的所谓投降后金事宜。

    其实那些书信，只是毛文龙秉承明廷的意思，在与后金议和而已。

    不但他在做，袁崇焕也在做。

    所有说袁崇焕、毛文龙要投降后金的，其实都是故意黑罢了。

    至于袁崇焕“五年平辽”的豪言壮语，很可能未必是平定辽东，而是让辽东平静。

    倘若议和成功，辽东不就平静了嘛。

    当然，这个说法没有任何根据，只是猜测。

    不过毛文龙负责的议和事宜，终于在和后金八封书信往来后，彻底破产。

    毛文龙和后金的书信往来，并不能作为毛文龙有意投降的罪证。因为他的这些行动，都有塘报上奏朝廷了。

    这理所当然可以视作，其实明廷是在默许毛文龙和后金议和。

    后世的许多观点认为，后金使者阔科的被抓，是导致崇祯下旨核定东江镇军饷的诱因。

    但实际上，真正导致崇祯这么做的真正原因，是毛文龙给皇太极的最后一封信。

    【阅汗来书，甚感不解。其骄恣失信，俾人生疑之处，我岂能不知乎？况议和之事，乃两国所愿，於两地有益之事。尔若不愿，则亦已耳！何以大言欺我？】

    这样的话语，代表的意思只有一个。

    那就是议和谈判彻底破裂。

    至此，于明廷而言，毛文龙在政治上的用处也没有了。

