    《我在幕后调教大佬》

    妖魔，神灵，怪异。

    云上俯瞰天下的灵，行走在大地上的人。

    赵离一头载入了这个危险的时代，直接地狱开局。

    唯一的破局在于他异变的梦境。

    为了拼命活下去，他不得不走上一条在梦里具现出各大boss，然后想方设法抓人入梦，‘培养’这批人的道路。

    在当年蹂躏过第四天灾的boss们残酷的训练之下，赵离得到了自己想要的东西，心满意足地把他们放了出去——

    于是，这个世界发现，新的‘boss’们诞生了。

    这书的核心其实没在上面这段简介，而是在于先天神因为历史断代，自己把自己忽悠瘸了

    《我真的控制不住自己》

    能穿越位面确实是很好，但是这自动战斗就有点太坑了。

    “你们不要过来啊，我是真的控制不住我自己啊！”

    一边这样喊着，一边林顿锤爆了各路大神，踏上了通向巅峰之路。

    系统主要功能是自动打人和自动挨打，笑

    《天道方程式》

    这个世界有妖魔鬼怪、魑魅魍魉，有奇术异法，也有权谋相争，但在接受过现代教育的穿越者眼中，探索未知永远摆在第一位！（正经脸）

    加入枢密府是为了学术研究

    勾搭女妖是为了学术研究

    一切都是为了研究，研究就是一切！

    公主：跟我造——也是为了研究吗！

    夏凡：那是为了创造研究的环境和培养研究的下一代！

    二目的新书，是我记错了吗，怎么感觉改名了

    话说这次这三本书都很不错，没问题的

