
　　“比赛开始！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　随着比赛裁判的一声令下，在场的强攻系魂师顿时化作残影消失在了原地，向着各自挑选好的对手冲了过去。

　　心中已经生出杀意的戴维斯，更是直接施展出第三魂技白虎金刚变，身形猛然膨胀了一圈，化身为一个高大的虎头人，向着戴沐白扑杀了过去。

　　“沐白，你太大意了！”

　　戴维斯见到戴沐白竟然没有防备自己，反而与他们的副队长朱竹云激战了起来，虎目中闪过一丝深寒的杀意，锋利的虎爪毫不留情的向着戴沐白的后心处抓了过去。

　　“砰！！！”

　　眼看戴沐白就要惨遭戴维斯毒手的刹那，一道高达三米多的身影忽然出现在戴维斯身后，两只粗壮的手臂就像是铁箍一样将戴维斯抱在怀里。

　　“蠢货！我才是史莱克战队的队长，所以你的对手是我。”

　　项雨看着被黑影忍者紧紧抱住，挣脱不开的戴维斯，两指并拢，迅如疾风般点在了他的眉心，一股夹杂着极热极寒属性的魂力，瞬间冲入到了他的头颅当中。

　　“啊！！！”

　　被异种魂力入侵的戴维斯，就感觉自己的脑子里被塞入了一块烙铁和寒冰，不由自主的发出一声凄厉的惨叫，整个人瞬间昏厥了过去。

　　“维斯……”

　　朱竹云听到戴维斯凄厉的惨叫声后，俏脸瞬间变的苍白不已，眼中满是紧张和担忧之色，可是在戴沐白的阻拦下，她却根本靠近不了项雨和戴维斯。

　　“好了，放开他吧！”

　　“咚！”

　　黑影忍者听到项雨的吩咐，二话不说松开双臂，让晕过的戴维斯直接倒在了比赛场上。

　　碍于大赛的规则，项雨不方便直接出手杀掉戴维斯，不过他刚才已经将自己的一丝异种魂力打入到了戴维斯的脑海。

　　虽然这些异种魂力不会直接要了戴维斯的命，但是却对他的脑子造成不可修复的损伤。

　　就算星罗帝皇室里有精通治疗的辅助魂师，可以帮助戴维斯治好脑袋里的伤，他记忆甚至智力都会留下很严重的副作用，而星罗帝国皇室肯定不会让一个傻子或者疯子继承皇位。

　　“砰砰砰……”

　　在项雨出手废掉戴维斯之后，没过多久朱竹清她们也战胜了各自的对手，轻松赢得了第一场胜利。

　　“好歹毒的手段！”

　　星罗皇家学院的带队导师检查了一下戴维斯的伤后，脸色骤然变的难看无比，看向项雨的眼神中满是怨毒之色。

　　要知道戴维斯可是星罗帝国的大皇子，同时也是下一任皇帝的有力继承人，而他现在竟然被人重伤了脑袋，这件事情必须要有人为此负责。

　　而根据这位带队导师调查到的信息来看，项雨不仅是史莱克战队的队长，同时也是武魂殿新任的圣子。

　　先不说刚才项雨出手打伤戴维斯并没有违背大赛的规则，就算他真的出手击杀了戴维斯，星罗帝国的人也没有能力在武魂城对付项雨这个武魂殿圣子。

　　如果不能严惩项雨这个凶手的话，那么就只能让领队导师为此负责了，就算他是一名魂斗罗强者，恐怕也要受到不小的惩罚。

　　“唉……”

　　戴沐白远远的看着昏迷不醒的戴维斯，心中不由的暗自叹了口气，眼中闪过一丝不忍，不过很快眼神便又坚定了起来。天籁小说网

　　尽管戴沐白本身不想跟戴维斯兄弟相残，但是树欲静而风不止，刚才在比赛场上，他就已经感受到戴维斯毫不掩饰的杀意了。

　　如果今天换做是戴维斯占据上风的话，他恐怕根本不会看在兄弟情义的份上放自己一马，所以他心中只是有些不忍，却一点也不后悔这么做。

　　……

　　时光飞逝，转眼之间便又过去了半个月的时间，经过半个月的激烈角逐，全大陆高级魂师学院大赛的总决赛也迎来了最后的尾声。

　　由于星罗皇家学院战队在总决赛第一轮就惨遭淘汰的缘故，所以最终进入前三强的战队分别是史莱克学院战队、武魂殿学院战队，以及天斗皇家学院战队。

　　按照此次大赛的规则，进入前三强的学院战队将会在教皇殿前面的广场上进行战斗，决出最后的冠军。

　　清晨明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿显得金碧辉煌，犹如人间仙境一般。

　　在教皇殿的前方，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，他们穿着统一的银白色制式铠甲，手持厚重的骑士剑，让整个教皇殿显得威严庄重。

　　而那些淘汰的队伍早已经离去，甚至连观看最后决赛的资格都没有，只有真正的年轻强者，才有资格踏上教皇殿前方的广场。

　　在三名护殿骑士的带领下，最终参加决赛的三支队伍成员早早的聚集到了广场上，就连弗兰德他们这些领队导师都没有资格进入广场，只能在广场的外围替选手们加油打气。

　　相比起有些紧张和期待的众人来说，项雨和胡列娜倒是显得格外从容，他们两个做为比比东的亲传弟子，可是经常出入教皇殿的，甚至在教皇殿中还有可以让他们暂住的宫殿。

　　“哒哒哒……”

　　随着一阵整齐有序的脚步声响起，十二名红衣主教从教皇殿的侧门走了出来，分成两队站在了教皇殿正门的左右两侧。

　　为首的红衣主教朗声喝道：“教皇陛下驾到！”

　　“万岁！万岁！万岁！！！”

　　三声好似海啸般的高呼瞬间传遍整个武魂城，不仅仅是护殿骑士在高呼，就连武魂城中其他没有资格观战的魂师，也情不自禁的高呼了起来。

　　对于武魂殿得魂师们来说，教皇就相当于是一国之主，也是他们最高的信仰，足以让他们送上最高的敬意。

　　“咔咔咔……”

　　一阵低沉的机械声响起，教皇殿两扇沉重的大门缓缓自动开启，望着缓缓打开了大门，就连武魂殿学院战队的成员都忍不住投去了期待的目光。

　　在众人紧张和期待的目光中，穿着一袭灿金色长裙礼服，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆的比比东率先走出了教皇殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百七十五章 这局稳了免费阅读。https://xs.23sk.com 