    陆励行迅速抓住凌澈挥过来的拳头，英俊逼人的脸上露出狰狞而可怕的笑容：“哈哈，凌澈，这个视频是我和你聊天时，拿手机无意录下来的，我现在是故意放出来给风千雅听的，我就是喜欢看到你辛苦演戏被拆穿时的绝望样子，我就是喜欢看你想到苏鹏时的绝望表情，哈哈。”

    “陆励行，你个浑蛋！”凌澈愤怒的大喊一句，用力一脚踹在陆励行腹部。

    陆励行被一脚踹在地上，还没等他起身，凌澈就像敏捷的猎豹扑到陆励行身上，一拳重重砸在陆励行脸上。

    因为陆励行脸上本来就有很多鲜血，也看不出那一拳下去，陆励行有没有受伤。

    只见陆励行一个迅速翻身，将凌澈推开，压在凌澈身上，用力一拳打在凌澈脸上。

    顿时，凌澈嘴角迅速流出鲜血。

    两个人你不让我，我不让你的互相扭打在一起，战况十分的激烈。

    尤其是陆励行，出手非常的凌厉狠辣。

    “表哥，陆总，你们不要打了，你们不是最好的朋友吗？”

    “陆总，求求你不要打我表哥了。”

    风千雅见他们打得互不相让，在一旁着急的大喊。

    “陆励行，今天是凌爷爷和凌奶奶的忌日，你发什么疯？怎么能在他们二老的坟前打凌澈？你的理智你的绅士风度呢？”林初生气的指责。

    陆心儿看着陆励行双目赤红，一副发疯失狂，要把凌澈往死里打的模样，眼里是满满的担心。

    别人不知道，但是她知道，陆励行药效发作了。

    喜欢看别人绝望痛苦的模样。

    所以才把凌澈内心最想保护的秘密抖露出来。

    原来凌澈觉得苏鹏没死，是苏鹏让苏毅性情大变了，为了保护风千雅母子不受伤害，故意装冷酷无情赶走风千雅母子的。

    苏毅为什么性情大变，她再清楚不过了。

    让凌澈把苏毅性情大变的原因误认为是苏鹏做的，对她来说是一件再好不过的事情了。

    虽然她把一切都处理的很干净，凌澈绝对查不到她头上来，但有人帮她顶罪，也是很好的。

    苏鹏，真是谢谢你，在死后又一次帮了我。

    只是看着凌澈被陆励行打得很惨，陆心儿一点也不开心。

    她是很想让陆励行药效发作，制造一出血案，那样不需要她费心，就会有法律收拾难对付的陆励行。

    但陆励行的药效早不发作，晚不发作，偏偏这个时候发作。

    万一凌澈被他打死了怎么办？

    她要不要给陆励行解药？

    就在陆心儿犹豫的时候，风千雅冲上去去拉架，只是才碰到陆励行，就被陆励行一拳打在腹部，倒在地上痛苦的卷成虾状。

    “妈妈……妈妈……”清清和醒醒连忙担心的哭着跑过去。

    林初把风千雅拉到一边安全的地方后跑过去拉陆励行。

    “陆励行，你怎么突然变得像个疯子一样，你快住手。”

    只是林初拉了几下，都没有拉开陆励行，最后被陆励行踹了一脚推倒在地上。

    “凌澈，你不是说你在这个世界上，你最害怕的人就是苏鹏吗？与其落在苏鹏手里，被他用变态的方法痛苦折磨而死，不如我给你一个痛快，让你去地府和你最爱的爷爷奶奶团聚。”陆励行说着扯住凌澈的衣领，一拳重重的打在凌澈下巴上。

    凌澈被打得踉跄几步倒在地上，满是鲜血的脸上，目光绝望的看着陆励行。

    “陆励行，你怎么突然变得这么可怕，你是不是像六年前林初一样，被苏鹏下了丧失理智的药？连林初都能控制理智，不伤害我，我们是从小一起长到大的兄弟，你怎么能这样对我？”被打得满是鲜血的凌澈一步步往后趴。

    “什么失控的药？我没有失控啊，我只是看到我最好的兄弟，每日活在丧亲之痛中，想帮你解决痛苦而已，你放心，我一定会让你死得非常干脆利落的。”陆励行说着抬脚重重朝凌澈身上踹去。

    就在凌澈伸手抵挡陆励行踢下来的脚时，身上被一抹重量压住。

    陆心儿抱着凌澈，替他挡下陆励行狠狠踢过来的脚。

    陆心儿只觉得后背的肋骨被踢断了一样痛到钻心。

    但这样的疼痛，她当苏鹏徒师的那段日子里，她经常承受，很快就消化了那剧烈的痛，转身迅速伸手推开陆励行。

    “陆励行，我不许你伤害凌大哥。”

    “别人是英雄救美？你反过来美女救英雄？既然你想死，那我就成全你！”陆励行说着扯着陆心儿的衣领，将她高高举起，一下用力把她甩到一旁凌老爷子的墓碑上。

    后背重重撞到墓碑上的陆心儿，只觉得五脏六腑要被撞碎了一样难受，胃里一阵翻滚揪扯般的难受，一口鲜血从嘴里吐出来。

    其实陆心儿在陆励行抓住她的时候，她可以挣脱的，但她就是任由陆励行伤害她。

    因为她要感动凌澈，只要能得到凌澈的心，她不在乎吃些苦头。

    在陆励行走到陆心儿面前，再次扯着她的衣领时，陆心儿紧紧抱着陆励行的脖子，在陆励行将她往下拉的时候，趁机把藏在手心的药膏迅速涂在陆励行脖子上。

    涂好药膏之后，任由疯狂中的陆励行将她第二次重重扔到地上。

    “噗……”又是一口鲜血从陆心儿嘴里吐出来。

    “心儿……”凌澈担心的大喊一起，挣扎着要往陆心儿那里跑。

    原本不会昏迷的陆心儿，看到凌澈担忧的脸色，心里涌起一抹得意，闭上眼睛假装昏迷。

    闭上眼睛装昏迷的陆心儿，心里别提有多得意了。

    这次她为了凌澈被打得这么可怜，相信她和凌澈的关系，一定可以有所增进。

    看到陆励行又走向陆心儿面前，从地上站起来的凌澈像猎豹一样迅速从后面扑过去，勾着陆励行的脖子，两人一起倒在地上。

    凌澈用力勾着陆励行的脖子，不让陆励行逃出去，林初也跟着压到陆励行身上，风千雅和清清醒醒也加入，各拉着陆励行一只手，将陆励行结结实实的控制住。

    陆励行挣扎了两分钟，不再挣扎，脸上狰狞可怕的表情也渐渐变得平静松驰下来。

    “你们压着我干什么？”恢复平静的陆励行，眼中的赤红散去，目光充满迷茫的看着压在他身上的众人。

    “陆励行，你装什么装？你刚才发疯，差点把我们都杀了，你这么快忘记了？你看看我们都被你打成什么样了？”林初生气的瞪着陆励行。

    “陆心儿被我打昏迷了？”看着不远处躺在墓碑前的陆心儿，陆励行声音不可置信的问。

    “你说呢？你刚才像得了失心疯一样，逮谁打谁，心儿被你打的吐了两次血，我已经报了警，我们都被你打伤了，你这个危险份子，就等着把牢底坐穿吧！”林初声音满是愤恨的道。

