    蚩令急忙跟出来，轻声安慰道：“别紧张，只要人不送去，她们应该就没危险。”

    封林点点头。

    现在只能等二爷先回来再说。

    森罗肯定还在附近，没有走远。

    封林回到遗迹，坐在一旁的石凳上等待。

    蚩令抱着双臂，站在封林身边，想着对策。

    “小子，人走了吗？”

    没过多久，孟长生踏入遗迹，走过来问道。

    远处草地上，蚩巧巧文墨几人，直接懵了。

    她们分别揉了下眼睛，确定眼前的人，正是孟长生。

    可他怎么多了一条腿？

    蚩巧巧曾经虽然一直在黄泉，不过黄泉水这种机密的东西，蚩令从未告诉过她。

    在蚩巧巧看来，原本孟长生这种大奔头，就给她一种莫名的气场。

    现在他笔直的站着，那种气场越来越大。

    “走了，他怕你过来。”封林立即走过去，“但我知道，他应该在附近。”

    “就他一个人吗？”孟长生问道。

    “就他一个。”封林点点头。

    “那不着急。”孟长生摆摆手，示意封林安心，“都抓走了谁？”

    “杜紫蓝和杜轻语。”

    “你现在给她们打电话，看森罗会不会接。”

    孟长生沉思片刻，便看向封林。

    “我试试。”

    封林拿出手机，拨打了杜轻语的电话。

    足足响了很长时间，终于，一个声音从那边传来。

    “喂，应该是封林吧？”

    这个声音正是森罗。

    孟长生拿过手机，平淡的说道：“不是封林，是我。”

    对面瞬间没了声音。

    “森罗，马上把她们送回来，我可以既往不咎。”孟长生继续说道，“不要惹我生气。”

    对面还是没有任何声音。

    “我在和你说话。”

    孟长生的声音，缓慢而有力。

    远处的蚩令看到这个画面，吓得毛骨悚然。

    她还在纠结下棋赢孟长生的事，对方不会哪天心情不好，直接把自己宰了吧？

    “我……我只是在执行上面的任务，你们把徐川徐若影送来，我就放了她们。”森罗的声音，有些唯唯诺诺。

    “你在和我谈条件？”孟长生平淡的问道。

    “我……要不然徐川徐若影，你们挑一个人送来，我至少要带走一个，回去交差。”森罗退了一步。

    “我知道你还在附近，给你二十分钟，把人送回遗迹，你也只是兢兢业业的工作而已，我不怪你。”

    孟长生说完，便挂掉电话。

    “二爷，你语气这么狂，会不会吓到人家？”封林接过手机问道。

    “放心，他会来的。”

    孟长生笑着走向他的轮椅。

    坐下后，孟长生舒展下身体，“我果然是个恋旧的人，今后可能离不开轮椅了。”

    “那就坐着吧，去哪我推着你。”

    封林笑着走过来。

    “不用着急，他在来之前，肯定会有思想斗争，放轻松，我了解他。”

    孟长生拿出烟袋，看向蚩令，“来，我们下几盘棋，这次我一定赢你。”

    他喜欢挑战强者，所以之前和魏薇下了几次，便不再下了。

    因为他不喜欢虐菜。

    “额……好。”

    蚩令慌忙露出笑容，非常恭敬的坐在孟长生对面。

    封林这边也决定去休息一会儿，等待对方光临。

    来到别墅，发现赵青青正戴着耳机，对着面前的笔记本电脑，在开视频会议。

    封林对赵青青微笑一下，便前往自己房间。

    他躺在床上，双手放在脑后，眼睛盯着天花板。

    就看这个森罗敢不敢来。

    如果真的来了，封林要想办法策反他。

    这种高手，而且还是澹台家的，将来的用处肯定非常大。

    就在这时，封林窗户上出现一个人影。

    穿着黑色公主裙的蚩巧巧，从上面跳下来。

    “封林，孟老头的腿是怎么回事？”

    蚩巧巧趴在封林身边，低声问道。

    “治好了，哪天你缺胳膊少腿了，我也能给你治疗。”

    封林侧着脸，看了眼蚩巧巧笑道。

    “切。”

    蚩巧巧撇撇嘴，枕在封林的胳膊上问道，“你真的打算娶我主……蚩令姐姐？”

    “你一个小屁孩，问这件事干什么？”

    封林捏了下蚩巧巧肉肉的脸蛋。

    “谁是小屁孩？我是在认真的问你！”蚩巧巧鼓着嘴喝道。

    “你先说，你问这些干什么？”

    封林平淡的瞥了眼蚩巧巧。

    “我……我就觉得，我……嗨！不说了！”

    蚩巧巧气呼呼的侧着身子，将脸颊枕在封林胳膊上。

    “你到底怎么了？”封林揪住蚩巧巧的耳朵，“话说一半容易挨揍，你知道吗？”

    “我……我就是觉得，原本面对其他人，没有自卑感，可如果她也嫁给你当老婆，我的地位瞬间低了，毕竟我是她的下人。”

    蚩巧巧为这件事，都愁的睡不着。

    蚩令成为封林老婆，那徐若影赵青青这些人，肯定会成为她的姐妹。

    自己这个曾经的小丫鬟，不就成了所有人丫鬟了吗？

    其他人还好说，可偏偏有个文墨。

    她没有后顾之忧，无论谁成为封林老婆。

    她都可以平辈称呼。

    但自己这个小女仆的身份，是洗不掉了。

    今后肯定会被文墨那个臭丫头笑话。

    她不喜欢这样。

    “你特么想什么呢？你以为你现在的地位很高？”

    封林忍不住笑起来。

    “哼！”

    蚩巧巧将脸转过去，揣着小手手，不搭理封林。

    “好了，抽时间我给你想个办法。”

    封林拍了下蚩巧巧的屁股。

    突然，他眼神一凝，立即起身，从窗户跳下去。

    在遗迹口，森罗出现在那边。

    森罗的左手拿着橘子，一眼便看到轮椅上坐的孟长生。

    “好了，你们都回别墅。”

    封林来到文墨等人面前，分别敲了下几人的脑袋。

    孟长生也看了眼蚩令，“棋不动，你先去别墅。”

    “好。”

    蚩令点点头，她看了眼远处的森罗，便往别墅走去。

    “那两个人，没带来？”孟长生拿起烟袋问道。

    “这是为了我的安全，我怕噩梦。”

    森罗面无表情的说道。

    “你不相信你的卦象了？今天你的护身符是橘子，可保你平安。”

    孟长生指着一旁的座位，“过来坐。”

    森罗一步步的走过去，坐在孟长生对面的石凳上。

    突然，他看向孟长生的腿，“您的腿……是用了真人类的技术吗？”

