    吃完饭后，唐洛陪着杨欣去逛街了。

    用杨欣的话说，平时一直都在公司，周六日有时候都要加班，很久没有逛街了。

    难得他来了，刚好有个人拎包。

    “欣姐，我觉得你们不应该跟若冰学啊，她是个工作狂人。”

    唐洛看着杨欣，说道。

    “工作量有点大，而且粤城这边不是一团糟嘛，所以就得靠在公司。”

    杨欣无奈。

    “希望你能搞定周家和曹家，这样的话，我们就能轻松不少了。”

    “放心，这次一定搞定，我来，就是给你们排忧解难来了。”

    唐洛笑道。

    “现在不说想我了？”

    杨欣看着唐洛，故意说道。

    “额，当然也是想欣姐了，就是因为想欣姐，觉得你在这边很难，才想着来给你排忧解难啊，所以我来了。”

    唐洛认真道。

    “行吧，算你有心，我信了。”

    杨欣笑笑。

    “必须要信。”

    唐洛点点头，陪着杨欣买买买。

    一小时过去，唐洛手里就提着好几个包了。

    “不准再给我买了，我自己也赚钱，可以自己买的。”

    从一家专卖店出来，杨欣有些无奈。

    几乎到了一家店，她看好什么，还没等她反应过来，唐洛就把卡刷了。

    买个一样两样的话，她也就接受了，可都给她拿钱，算怎么回事儿？

    她只是让唐洛来陪着逛街，反正他也没事儿，刚好溜达溜达，放松一下，而不是找他来付钱的。

    “呵呵，欣姐，咱俩用算这么清楚么？”

    唐洛笑了笑。

    “我知道你不缺钱，可是我……”

    杨欣看着唐洛，认真几分。

    “嗯嗯，我知道你的意思，其实我也没多想啊，我是觉得我好久没见你了，给你买很正常啊！而且，咱俩的关系，真没必要算这么清楚。”

    不等杨欣说完，唐洛对她说道。

    “你要是跟我算很清楚的话，我会生气的。”

    “……”

    杨欣哭笑不得，不让你花钱还不行？

    “走走，继续逛，继续买。”

    唐洛说着，拉着杨欣往前走去。

    杨欣无奈，也只得听唐洛的了，继续逛逛逛，买买买。

    两人又逛了一阵子后，找了家咖啡厅，休息一阵子。

    就在两人闲聊时，唐洛手机响了起来。

    唐洛看着屏幕上的名字，目光微缩，她怎么打电话来了？

    “怎么了？谁的？”

    杨欣见唐洛不接，问道。

    “若冰的。”

    唐洛心里犯嘀咕，这会儿她打电话来，不会是知道什么了吧？不应该啊，难道消息都传到中海去了？

    “嗯？韩总？你接电话啊，怎么不接。”

    杨欣惊讶。

    “嗯。”

    唐洛点点头，接听了电话。

    “喂……”

    “你在粤城，是么？”

    电话刚接听，韩若冰冰冷的声音，就从听筒中传来。

    听着韩若冰的话，唐洛心中一沉，完犊子，最担心的事情，还真发生了。

    “怎么不说话？唐洛，你竟然敢瞒着我，跑去粤城？我怎么跟你说的，不是不准你去么？”

    韩若冰见唐洛不说话，怒了。

    “额，你先别生气……”

    唐洛挠挠头，心思急转，该怎么说呢？

    “那什么，若冰，我没在粤城啊。”

    “你没在粤城？确定？唐洛，我再问你最后一遍，你在哪？”

    韩若冰很生气，她很少有这么咄咄逼人的时候。

    “咳，我在哪呢？我……”

    唐洛无奈，该怎么说啊。

    “周鹏死了！”

    不等唐洛编出花儿来，韩若冰冷声道。

    “你别告诉我，他的死，跟你没关系！”

    “嗯？他死了？怎么死的？真是老天有眼啊，不会是被雷给劈死的吧？”

    唐洛故作惊讶。

    “唐洛，你不承认你在粤城，是吧？好，我现在就去找林一鸣……”

    韩若冰声音更冷。

    “别别……好吧，我在粤城。”

    唐洛无奈，只得承认了。

    “周鹏是你干掉的？”

    韩若冰沉声问道。

    “不是，这个没骗你，真不是我。”

    唐洛摇摇头，好像是肥龙干掉的吧？嗯，应该是他，不是一条。

    “不是你？就这么巧？你去了粤城，周鹏就死了？”

    韩若冰见唐洛还不承认，更怒了。

    “你知不知道，你有多危险？”

    “额，他不是死在澳城嘛，我来的是粤城……”

    唐洛随口说道。

    “你怎么知道他死在澳城？你还说跟你没关系？”

    韩若冰怒声道。

    “咳，这么大的事情，我肯定也听说了。”

    唐洛干咳一声，怎么越说越说不明白了啊。

    不过他也知道，韩若冰这么生气，纯粹是因为担心他的安全。

    之前他要来粤城，韩若冰都不让他来，说宁可放弃这边的分公司和业务，也不想他涉险。

    对面的杨欣，脸色也微微变了，谁死了？跟唐洛有关？

    紧接着，她又想到唐洛此行，说是解决周家麻烦。

    可杀子之仇，是那么容易解决的么？

    就算再有大人物从中调和，也不太可能吧？

    难道昨天晚上……发生了什么？

    “好，我不管周鹏的死，是否跟你有关系，你马上给我回来！”

    韩若冰冷声道。

    “周鹏死了，这个时候你在粤城，要是让周家发现，就算不是你，那也会认为是你干的……你在那边有多危险，你知道么？”

    “能有多危险啊，周家能把我怎么着？”

    唐洛轻飘飘地说道。

    “你……唐洛，你非要让我担心么？还是说，让我马上去粤城陪你？”

    韩若冰冰冷的声音，忽然带着几分呜咽。

    “别……你别哭啊。”

    唐洛慌了。

    “媳妇儿，我错了，我不该偷偷跑来粤城……”

    对面的杨欣，则心中一震，韩总哭了？

    在她印象中，韩若冰很坚强，哪怕她们之前被绑了，哪怕是害怕，也没有软弱哭泣。

    现在……哭了？

    杨欣看着唐洛，眼中闪过异色，韩总还真是爱他啊。

    女人，只会为深爱的男人哭。

    她有些羡慕，却不嫉妒。

    “我没哭……你马上回来！”

    韩若冰深吸一口气，稳定了情绪，尽可能冷着声音，掩饰着她的担心。

    “我……我在这边还有点事情，这样，我明天回去，怎么样？你放心，我能保证我的安全。”

    唐洛皱眉，来都来了，难道要放过周德昌？

