    何为生命法则。

    如果是以前的罗华，他只会以为生命法则其实就是生命种族的诞生和繁衍，以及不同种族的基因层次结构，但在经历了一千纪元梦海大泽的闯荡生活，见识了形形色色部落种族国度后，他才明白，生命法则的根本绝不仅仅是他这么浅薄的认知。

    它还包涵了生命的情绪和意义。

    怜悯，愤怒，喜悦，激动，悲痛……等等各种复杂情绪，守护，信仰，追求等各种崇高意义，同样是生命法则不可或缺的一部分。

    而这些东西，若是刻意去悟，反而无法悟透，只有顺其自然，才会在某种时刻像是灵感一样，全部迸发出来。

    就比如现在。

    罗华挥舞着长枪演练秘法过去近半个小时，他浑身的气质忽然变了，从刚开始的兵器锋芒，到中间的浑然天成，再到现在的圆融自然，枪法就好像发生了蜕变般，变的逐渐古朴无华起来。

    长枪表层秘法不再闪烁，周围空间不再扭曲。

    罗华也仿佛成为了一个普通人，在挥舞着手中长枪，而枪法虽普通，可此时却被赋予了某种生命。

    这一切不知不觉间就发生了。

    甚至罗华自己都没意识到，他依然挥舞演练着，并且整个人都沉浸在其中，享受着枪法。

    窜到湖心岛边缘圆桌上的赤狐鼠，原本正吃饱喝足的仰躺着，然而当它狭长眼眸随意瞥了一眼罗华时，就惊呆似的直接站立起来，一双眸子直愣愣的盯着罗华。

    “怎么可能……这小家伙居然，居然将生命法则悟到了返璞归真这一地步？”赤狐鼠心中无法平静，如果在它面前的是一位悟透某种本源的永恒境巅峰存在，它不会有太多惊讶，可它面前的却只是一个法则之主！

    “嗯？不对，不是返璞归真，只是一种雏形。”仔细观看了数分钟，赤狐鼠才用爪子拍了拍肚皮，眼中的震惊消退了一些，但仍然带着浓浓的惊讶。

    要知道，即便是返璞归真雏形，大多数永恒境强者都做不到。

    而现在，罗华这么一个法则之主却悟到了。

    “有意思，有意思，这小家伙比我想象中的还要优秀，罗氏一脉真是走大运了。”赤狐鼠又重新恢复了那副懒洋洋的姿势，抓起一枚果实，张嘴吃了起来，“能领悟到返璞归真雏形，自创九阶秘法对这小家伙只是时间问题，啧啧，法则之主自创九阶秘法，梦海圣殿那群老家伙要是知道了，恐怕会争破头皮来抢吧。”

    呢喃中，赤狐鼠闭上眼睛又睡了起来。

    良久，罗华收枪而立。

    他此时对于生命法则的感悟又精深了许多，但他脸色却十分平静，一千纪元的闯荡游历，他的心境比起以前提升了太多。

    “梦海圣殿的招收，快要到了吧！”低喃一声，罗华身影消失。

    ……

    半个月后。

    都城宫殿正中央，无比宽阔的大厅中。

    火泽国主和身边老者站在王座前方，俯瞰着下方包括罗华在内的五位火泽国天才。

    他们每一位都是解开了犀皇局第3500残局的天才。

    其中罗焕，更是解开了第3850残局，被誉为火泽国第一天才。

    “国主。”罗华等五位天才恭敬行礼。

    他们虽是天才，且每一个都有称圣的潜力，但天才毕竟只是天才，面对真正的称圣级强者，保持恭敬是很有必要的。

    火泽国主目光掠过罗华五位天才，脸上露出笑容，这是他火泽国的未来，是火泽国的希望。

    “梦海圣殿已经打开山门广招梦海大泽所有国度部落天才，同样整个北寒域其他区域的天才，也会慕名前往，而以你们的天赋，进入梦海圣殿并不难，但想要进入排行榜，还是有很大压力的。”火泽国主声音荡开，“不过我对你们的要求也不多，只要能进入前十万名就行。”

    说罢，他手一挥。

    一股柔和混沌之力迅速包裹住罗华等五人，消失在宫殿大厅。

    ……

    梦海大泽深处，无尽山脉的最高峰峰顶，坐落着金碧辉煌的宫殿，宫殿正中央大门雕刻着青色剑形印记，散发着无形威压，而萦绕在山峰周围的云雾，也隐隐形成巨大剑形印记。

    这便是梦海圣殿的剑形山门。

    嗖嗖嗖。

    仅仅片刻，原本空荡荡的宫殿前方广场，蓦地出现一道道身影。

    荡。

    身影刚出现，一阵悠扬类似古钟的声音响彻云巅。

    刷刷刷。

    胸前绘制着剑形印记，身穿白色长袍的三名男女，缓缓踏着云雾，降落到了宫殿正前方。

    “素闻梦海圣殿有四阁，分别是剑阁，器阁，阵阁和秘法阁，四阁轮流每一万年招收一次，看来这一次招收的就是你们剑阁了。”开口的是一位穿着黑色古朴铠甲的男子，他的声音带着极强的穿透力，似能将隐藏在云雾中的整座宫殿都穿透般。

    三名男女中间的青年，微笑道：“我梦海圣殿能吸引到其他区域天才前来，也是一种荣幸，北融神王请进。”

    其他身影脸上露出一丝惊讶，显然没有想到开口的居然是一位神王强者！

    整个起源大陆，能突破到神王境的可不多。

    而面对神王强者，梦海圣殿倒不至于卑躬屈膝，但给予一定的礼节也是理所应当，因此对于剑阁邀请北融神王率先进入宫殿，其他身影并没有觉得有什么不妥。

    北融神王看向身边一男一女，传音嘱咐了几句，便大步走进了宫殿。

    嗖嗖嗖。

    随着时间持续，来到广场上的强者越来越多，基本都是梦海大泽各个国度国主，毕竟是梦海圣殿招收天才，他们都会亲自带队，除了表达尊敬外，最主要是防范袭杀。

    当然，这种可能很低。

    火泽国主带着罗华等人到来时，广场上已经聚集了数十万人，除却带队的称圣强者和永恒境，天才数量约有近十万。

    “这次是剑阁招收，而剑阁招收的天才名额数量远超其他三阁，足足有二十万人，虽说以你们的解局天赋进入前二十万名问题不大，但也不能大意。”火泽国主传音叮嘱着。

    罗华，罗焕等人相继点头。

    梦海圣殿的剑阁仅仅是一个称谓，并不是以剑为主，这一点罗华专门查阅过资料，清楚剑阁招收天才最为不拘一格，像阵阁等三阁，却是招收拥有特殊天赋，如阵法，炼器，秘法等天才了。

    广场看似不大，但却能容纳上亿人。

    仅仅不到一天时间，整个广场黑压压的已经聚集了数千万人，敢来这里的至少都解开了犀皇局第3000局，至于带队的称圣强者，更是有数十万。

    对此，罗华倒没感觉到意外，梦海大泽拥有千万以上国度，不过中等国度数量仅有数万，但梦海大泽只是北寒域的其中一个区域罢了。

    这些称圣级强者都刻意收敛着威压。

    当然了，就算他们不收敛威压，宫殿正前方大门上方的剑形印记，也能压制住他们的气息威压。

    接下来的半个月时间，陆陆续续有其他区域天才赶来，这些天才中最为耀眼的一共有一千个，他们全部解开了犀皇局第4000残局，意味着他们能自创出八阶秘法！

    而毫无例外，这一千个天才带队的至少都是称圣巅峰强者。

    能自创出八阶秘法的天才，只要不陨落，突破成为神王强者的几率很高，像断东河一脉的第三代祖师，就在法则之主层次自创出八阶秘法。

    只是起源大陆天才陨落概率太高了，这才导致整个起源大陆神王级强者并没有太多。

    铛！

    悠扬的声音再度响彻云巅。

    闭目站在正前方的剑阁三位弟子，齐齐睁开双眸，中间青年开口道：“数量已齐，山门关闭！”

    轰隆隆。

    随着一阵震颤，笼罩在峰顶的剑形云雾忽然浓郁起来，隐约显现的剑形印记，渐渐清晰起来。