    那道剑气掠过苏乾的脸庞旁边。

    当然，是苏乾自己故意控制如此的。想要凭借此种攻击击败他，那是不可能的。

    “恩？居然躲过去了？有点意思！”那赵一雄见到苏乾轻易躲避过自己的一道指气，亦是嘴角泛起冷笑。

    这是在他的意料之内的。毕竟苏乾是能够打败慕容顶天的人。慕容顶天虽是同门，其实赵一雄跟慕容顶天也不算太熟。

    当然，慕容顶天的实力，他大约还是知道的。因此苏乾能够躲避开他这一指指气，的确是在他的意料之内。这没有什么。他本来便是试探。

    “再来！”

    怵怵怵！

    随即，那赵一雄也不急着近身攻击，而是站立在原地，仅仅是手指一指一指再一指，一道道指气朝着苏乾激射而去。

    “是试探么？”苏乾也感觉到此人的攻势其实不算很猛。简直跟西门无殇差不多。不由亦是眉头一皱。看来此人是在试探他。

    当即，苏乾也没有施展出其他的手段。

    刷刷刷。

    仅仅凭借咫尺迷踪步这门身法，躲过一道道激射而来的指气。这种速度，对于苏乾来说，并不算什么。

    当即，场中指气激射，纵横，飞溅。

    而苏乾身躯闪烁移动，闲庭信步，看起来漫不经心，但是总能够在最适合的时间躲避过去。

    “身法居然如此快速？这真的是炼气士？”此时一直在观看的方寒玉亦是心中微惊。这种速度如果在气师境界的高手里，不值得惊讶，但是对于一个炼气士来说，那就是极其惊人的了。

    “好快！”端木彼看得心中也是一惊。

    “果然够变态的。这还是炼气士，这种速度，比我都快了吧？！”周碧莲亦是心中暗惊。

    “赵师兄的这门指法的厉害，我可是领教过的。虽然现在赵师兄仅仅随意出手，但是若是我面对此种攻击，定然无法如此闲庭信步。此人，居然好像真的在漫步！他真的是炼气士么？！”

    其他几人见此亦是纷纷心惊。他们对于苏乾，毕竟只是见过方才苏乾踢飞凌峰克的出手而已。认识还是不全面不深刻的。

    “难怪，刚才被他踢飞的时候，我甚至没看清楚……原来，他的身法，居然快速到了此种地步！”凌峰克此时亦是心惊。

    明白了自己方才为何会输。以自己这般实力上去教训苏乾，那真正只能是自取其辱啊。

    “恩？居然单单靠身法便能全部躲避开？！哼。再来，我不信你能全部躲开！”那赵一雄发现苏乾居然如此漫不经心便躲避开他发射的指气。

    根本试探不出苏乾什么。当即亦是心下有些恼怒。他本是争强好胜之人，一副不愿意服输的性子。

    此时当即便是被苏乾激发了此种倔性。

    呼呼。

    当即他另外一只手也一翻一扬，同样绽放出来蓝色的气，宛如花朵绽开又收敛，他捏出奇怪的手势。是两手开弓，要两只手进攻，两手同时激射指气。

    “恩？两只手么？”苏乾自然亦是看见了此人的动作。

    不过他兵来将挡，水来土掩，此种程度，根本不怕。躲不过去的时候，大不了施展金钟罩好了。

    怵怵！

    怵怵！

    当即，那赵一雄双脚开立，两手开弓，激射指气。两道两道的深蓝色的指气顿时朝着苏乾猛烈激射而去。

    在赵一雄这般双手齐齐攻击的凶猛攻势下，顿时，一道道深蓝色的指气宛如一场箭雨前后朝着苏乾激射而去。

    但是即使如此，苏乾仍旧脚步一迈一迈再一迈，闲庭而信步，漫步箭雨中。时而闪避不过去的，他伸出来凝聚为龙爪的手掌，食指与中指一个交叉，而后轻轻一弹。

    便是将击来的指气击打得消散。

    或者有时，直接便是龙爪反掌一拍打，也同样便是击打得好几道指气都消散。

    这赵一雄的指气攻击虽然数量多，但是如此一来，威力自然也不可能太强。因此对于苏乾这种移动速度快，出手攻击的速度更快的人来说，是没有任何作用的。

    众人只见到苏乾单手背于身后，闲庭信步，脚步鬼魅，随手挥打，甚至只用单手，便是将赵一雄的指法气功的攻击全部挡住。

    嘭。

    再次一个闪烁，食指与中指一个交叉，龙指轻轻一弹，打爆一道指气之后，苏乾身躯一停：“哼，赵一雄，不要再继续试探了，这般雕虫小技，对我是不起作用的！”

    他朗声说道。

    “好小子！看来你的确本事不小。难怪敢口出狂言对我碧海阁不敬！一介炼气士，居然能有这般实力，你应该是修练了高等功法吧。”赵一雄见此亦是瞳孔微缩，苏乾的实力有点在他的意料之外了。

    不过不管怎么样，也仅仅是个炼气士而已。炼气士与气师之间的差距，是天壤之别。类似罗凡那种废物，你能靠着你的心法抵消境界之间的差距，但是我赵一雄可不是他罗凡那种废物。

    也好，我就让你见识一下气师高手真正的厉害。

    呼。

    当即，赵一雄也不在施展指法试探了。只见他身躯上气流光一闪，脚步一迈，脚下蓝色的气哗啦一响。

    一个瞬间，身躯便是已经朝着苏乾冲杀而来。

    “吃我一招！排山倒海！”

    他不知道施展一门什么掌法，双掌弥漫蓝色的气，出掌之间，还带着水流哗哗的声音。

    此人还低喝了一声，只见他的掌上覆盖弥漫的气，宛如水流一般在流动，而他身上的气，同样如此，在他出掌之时，带起阵阵水流流动的哗哗的声音。奇怪至极，但是气势惊人。

    这是赵一雄施展的这门掌法配合碧海潮生决心法，二者想加，气功自带的效果。

    “恩？这是什么掌法？！”苏家的藏功阁里并没有这种掌法，因此苏乾见此亦是眼睛一凝。面对陌生的气功，他自然地谨慎以待。

    当下保守为先。

    啪啪！

    在赵一雄蓝色的掌朝着他凶猛拍击而来的同时。

    刷刷。

    苏乾脚下彩虹色的气一个流转，身躯快速地以一种诡异的弧度撤退变向。闪避开来此人的掌法。

    “小子！哪里逃！”

    赵一雄见到苏乾果然怕了，居然没有进攻，而是选择闪避，当即心中大喜，他这门掌法，最值得称道的部分，便是掌法的连绵不绝，只要让他出手占据上风，便会乘胜追击，攻势宛如排山倒海，一掌接一掌，一掌比一掌厉害，一式比一式凶猛，直到几招之后，将对手逼到绝地。

    一旦十掌之内，对手反抗不开，让他的攻形成势。到了第十掌，对手便会陷入逼入死地。

    类似陷阱，九掌是布局，一掌一掌一掌，直到第九掌打出之后，对手便会陷入陷阱。

    第十掌，逃无可逃！

    啪啪啪啪啪！

    刷刷刷刷刷！

    “恩？攻势倒是衔接得很流畅！”苏乾脚下施展咫尺迷踪步闪避，偶尔出手微微阻挡对方，眼睛观察着赵一雄的掌法。心中亦是暗道。

    “第六掌，乾位！”

    “第七掌，坤位！”

    “第八掌，籫位！”

    ……

    赵一雄挥舞着蓝色的手掌，划过一道道蓝色的诡计，宛如画家在挥舞一副大墨图。继续一连施展出来掌法。

    苏乾仍旧一如既往，顺着掌势闪避着。

    终于，赵一雄施展出来了第九掌。

    “第九掌！小子，你死定了！”赵一雄见到苏乾真的顺着他的掌势，随着他的节奏移动位置，被他一步步逼入预想中的位置，当即心中大喜。

    “第十掌，中！”

    啪！

    他猛地朝着一处位置击打出第十章。而在他的掌方方朝着那处空位击打而去的同时。

    呼。

    苏乾的身影果然如他所料，正好移动出现在那个位置。

    “死吧，小子！爆！”赵一雄见此，自以为计算得成，心中大喜之下，他的手掌之上的蓝色气猛地大放光明。

    犹如一颗夜明珠在黑夜猛地绽放灿烂光芒。是他在击打的这一刻，猛烈催动气功，要以消耗气的代价，短时间之内，欲施展出来爆劲儿。

    赵一雄在这一刻，甚至已经想象出来苏乾中了自己这一掌之后会以何种姿势被自己打得口吐鲜血抛飞的画面。

    “什么？！”

    但是下一刻，苏乾却没有如他想象地被打中抛飞出去。

    啪。

    没有想到，苏乾脚下踩踏移动位置的同时，身子上半身一个后仰，左手手肘猛地一个上击，居然打在他的掌腕之上，破掉了他的这必中一掌。

    赵一雄没有想到自己的必中一掌的掌势居然会被破掉，眼睛瞳孔一下子放大。

    便在这时。

    “滚！”

    苏乾居然身躯一闪，他不再躲避，而是不退反进，一步踩踏近身，而后脚下彩虹色的气一流转，便是闪电般的一脚朝着他暴烈踢来。

