    “好！听你的！”这次是栽在这个小丫头手里了，顺手拿起体温计帮她量了下体温，“39度，还烧着呢。”

    “我想喝水。”

    叶凌天出去端了杯水进来，扶着她坐起，喂给她喝，“慢点喝，别呛到了。”

    “星星呢？”想到那个软萌萌的肉团团，慕芃芃感觉烧都退了。

    “林阿姨带去竹园看爷爷了，那边凉快。”

    “我想她了。”

    “一会儿就让林阿姨带她回来。”叶凌天放下杯子，看她脸烧得通红，“将衣服脱掉吧，有助于散热，我帮你。”

    “哦。”慕芃芃天然呆，任由他帮她将衣服脱掉。

    看着小腹上那条浅浅的疤痕，她皱着眉头，“好难看！”见叶凌天目光也落在疤痕上，立即伸手蒙住他的双眼，“不准看！太丑了！”

    “不丑！”叶凌天将她的手抓在手里，修长温热的手指轻轻抚着那条伤疤，这是生他们的孩子留下的，大手慢慢向上。

    慕芃芃嘴角猛抽，“叶凌天，手拿开！”

    手拿开，嘴唇却贴了上来，感到她越来越不稳的气息，他露出一丝邪笑，“是不是舒服些了？”

    “哼！”慕芃芃将头扭到一边，不理他，“老流氓。”

    “哈哈！”叶凌天放开她，“再睡一会儿吧，等你好了，我们带星星去看舅舅。”

    “叶二哥，抱抱！”她伸出嫩藕般的手臂，身体贴了上去，“叶二哥，我好热……”

    简短的一句话，顺利地撩拨起了他体内的火。

    两个小时后，出了一身又一身汗的慕芃芃觉得轻松了很多，拿了体温计一测，37度5。“叶二哥，你看，不烧了！”

    “嗯，看来做ai有助于退骚。”叶凌天眯着双眼，看着她雪白的身体上，他留下的痕迹。

    “退烧！”慕芃芃纠正。

    “嗯，退骚。”

    “叶凌天你个老流氓给我出去，我要睡觉了！”

    叶凌天觉得自己被利用了……

    三天后，慕芃芃的烧彻底退下去，精神顿时好了。老爷子也搬回了别墅，看着完完整整的一家，还有已经会咿咿呀呀的星星，老爷子高兴得黑头发都多了不少。

    一辆车停在叶家外面，慕羽铭和宋希瞳带着安安来了。

    虽然慕羽铭的脸色还是有些病态的白，但已经比之前好多了。

    他们是特地登门来致谢的。

    慕羽铭和叶凌天的第一次正式见面，难免有些尴尬，叶凌天直接带着慕羽铭去了书房，解决男人之间的事情。

    慕芃芃和宋希瞳在楼下带着两个孩子玩。

    安安蹲在星星的摇摇椅边上，不时逗得星星哈哈大笑。

    两个小时后，书房的门打开了，两个男人走出来，脸色的尴尬之色已经消失不见，可以说是很融洽了。

    待哥哥一家三口离开后，慕芃芃突然问叶凌天，“真的放下了么？前女友成了嫂子，想想是有点尴尬啊，哈哈哈！”

    叶凌天在她脸上用力捏了捏，“很好笑吗？慕芃芃，这件事不要再提了啊！过去就过去了！不许笑！”

    “哈哈哈！就是有点好笑啊！不过你也不亏，我哥哥娶你的前女友，你娶他的妹妹……”嗯，有点玄幻有点乱。

    好在，纠结都被留在了过去。

    明月电竞城，正在举行今年SI之前的最后一次重要比赛——精英邀请赛。

    明月两支战队都获得了SI的直邀资格，不需要打预选赛，直接进入正赛。

    电竞城某办公室，林文轩正召集各战队的负责人开会，商量SI的备战事宜。正事讲完，他正要说散会，七星的领队突然发声。

    “林主席，怎么这段时间都是你在忙，好久没见到慕副主席了？倒是让她帮你分担一些啊。否则，就没必要设这么一个虚位，拿着联盟的工资，却不干活。”

    他一提醒，其他人也反应过来，是好久没有看到慕芃芃露面了。

    林文轩的脸色微变，那天他将慕芃芃送去陵园后，就再也没有她的消息。他好几次问易水寒，易水寒也不知道她去哪里了。

    明月战队的成绩也因为慕芃芃的失踪一再下滑，易水寒也很无奈。

    “是啊，林主席，慕芃芃擅自离岗这么久，太不负责任了，应该被辞退。我们需要的是能为联盟、为战队做事的人。”

    “我同意，既然不出力不做事，就不要占着位置了，应该让给有能力的人来做。比如星辰的慕总，这样的人才能让人信服。”

    “芃芃她会回来的。”夏夏气愤地道。

    “我说，既然副主席都不在，她的助理职位就更没必要了吧？”

    夏夏气得嘴唇发白。

    “大家不要这么说。”慕语嫣微微一笑，“慕副主席还是尽心尽力的，只是可能有重要的事情耽误了。”

    “我们可不管她有什么重要事情。”七星的负责人持续施压，“林主席，按照规定，连续离岗60个工作日，就视为自动离职，60个工作日应该有了吧？”

    林文轩黑着脸，看了看时间，“还有一刻钟才到呢。”

    看着林文轩在强撑，不少人不禁同情他，不少人也在看笑话。

    同样脸色不好的，还有易水寒。

    “易总，慕副主席发生了什么事，你应该清楚吧，毕竟你和她是同事。”

    慕语嫣微笑着，“是呀，之前叶凌天到处找她都没有消息，别是出了事回不来了？要是我们能帮上什么忙，一定要开口啊。”

    “呵呵，”易水寒冷笑两声，“找芃芃的不止叶凌天，还有楚二爷呢，慕总想帮忙的话，管好自己的未婚夫就可以了。”

    慕语嫣脸色唰地冷下来，故作平静地翻了个白眼，“没关系，既然还有一刻钟，我们就一起等吧。”

    慕语嫣可是慕芃芃的副主席候补，慕芃芃回不来，她顶上理所当然。

    她靠坐在椅子上，手指在会议桌上不停地敲击着，听得人心烦意乱。

    “还有十分钟。”有人报时。

    “还有五分钟。”

    “还有一分钟。”

    还有三十秒。

    还有十秒……

