    第52章 撑破水晶球

    听到雪妮戏谑的话语，银牙轻咬了咬，萧玉脸色变幻了一阵后，忽然转过头来，看着炑林枫。

    炑林枫淡淡一笑，道：“别跟我说你一个四星斗者使用了玄阶高级斗技还打不赢一个斗技没你强的同级之人。”

    “切，本小姐怎么可能会打不过他呢？那个人的性子，我听说过一些，如果是我打败他的话，他肯定还会继续纠缠我的。”

    “待会我帮你。”

    ……

    随后，几人走近绿色大帐篷，只见在帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小圈子的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必应该和雪妮一样，都是属于迦南学院的学员。

    在阴影之外，二十几名年轻男女正顶着炎炎烈日，席地而坐，虽然因为高温而导致脸庞上汗水直流，不过他们神色间却是充满着拘谨，看样子，他们貌似是刚刚通过外围测试的新生。

    帐篷之中，几位闲聊的女生，忽然抬头望着那正缓缓走过来的萧玉等人，不由脸现惊喜，一群女人笑嘻嘻的涌了过来，顿时将萧玉围在其中，唧唧喳喳的笑闹个不停。

    炑林枫淡淡一笑，目光在这些年轻貌美的女学员脸上扫过，看着她们那惊喜的神色，萧玉似乎在学院人际关系很是不错。

    “哎呀，拜托你们，矜持点好不好啊。”哭笑不得的将几个不断往身上贴的损友推开，萧玉无奈的道。

    “玉儿，两个月不见，丰满了好多呢，老实交代，是不是…？”一位有着一张秀丽脸庞的女子，贴在萧玉的香肩上，戏谑道。

    一旁，炑林枫等人皆是无语的扶额，你这些朋友，怎么都象是女色狼呢？

    “滚，**！别在我这发浪。”俏脸有些晕红的将怀中的女子推开，望着又有别的女子打算扑上来。萧玉赶忙退后了一步，指着炑林枫等人，赶忙介绍了一遍，这才分开了这些女人调戏的心思。

    “嘻嘻，好漂亮的小美人。”目光在薰儿与萧媚身上扫过，两女出色的容貌不出意外的让得这些女人惊叹了一番。

    目光慢慢转移到一旁的炑林枫身上，至于萧宁，因为与萧玉是亲姐弟的关系。倒是被这些女人幸运的无视了过去。

    炑林枫的年龄看似与萧玉相差不多，而且长相真的，会不由自主地让人深深沦陷进去！气质也是模仿不来的，炑林枫随便往哪里一站，都是一道靓丽的风景线！

    “哇！好俊的帅哥！玉儿，这是谁？不是亲弟弟吧？你表弟？老实交代，你有没有监守自盗？”

    萧玉听着这群女人的调笑，一张俏脸也尽是羞恼，正当她准备解释一下时，眼角却是瞟见一道男子身影。正匆匆地对着这边走过来。

    炑林枫见状，淡淡一笑，展开左臂，因为右手牵着薰儿，然后道：“来我的怀抱吗？”

    闻言，萧玉脸庞浮现一抹绯红之色，快速投入他的怀抱。

    这一幕，令得雪妮等众女一惊！眼睛瞪得大大的！

    “萧玉，你…好久不见啊。”就在众人发呆之时，一道男子声音，忽然的响起。

    听着声音，众人偏过头，一位身着灰白衣衫的青年，正满脸笑容的站在身后，青年模样颇为英俊，只是那灿烂的笑容，却是让炑林枫几人觉得有点虚假。

    萧玉脸颊上地羞涩即便缓缓收敛了，但依旧有着绯红之色，回转过身，手臂依然挽着炑林枫，瞟了一眼青年，淡淡的道：“罗布啊，好久不见。”

    “呵呵。”笑着点了点头，被称为罗布的青年，目光似是随意的看了看两人挽在一起的手，望向炑林枫的眼瞳中，隐晦的闪过一抹寒意与怒火。

    “呵呵，这几位，是你带来的吗？”笑着走上前来，罗布含笑问道。

    “嗯。”随意的点了点头，萧玉再次将萧炎几人介绍了一遍，微笑道：“我是带他们过来测验的。”

    “哦，这样啊。”笑着点了点头，罗布从怀中掏出一枚拳头大小的红色水晶球，扬了扬，笑道：“正好刚才若琳导师给了我一块测验水晶，就让他们试试吧，其他的测验水晶已经全部拿到前面测验通道中去了，如果不用我的，就得再等一段时间了。”

    闻言，萧玉略微迟疑，方才点了点头，偏头对着炑林枫柔声解释道：“这测验水晶很简单，只要实力到达了八段斗之气，它就会自动发亮，那样，你们就通过了初步测试。”

    炑林枫点了点头，任由萧玉挽着自己的左臂，左手轻抬而起，将罗布手中的水晶球直接强势吸了过来。

    这一幕，看得众人又是一惊！炑林枫的实力，绝对在罗布之上！

    罗布本人也是感到一股深深的无力之感！

    炑林枫先将水晶球给薰儿等人先测，然后自己再拿过来，左手轻轻一握，斗气涌入…

    “嘭！”

    接着一声爆破声响起，水晶球直接炸碎！

    “嘶！”周围阵阵倒吸一口凉气的声音响起，“我的天啊，玉儿，他的实力，是斗师了啊！”

    “斗师？…恐怕还很少呢！”萧玉苦笑的喃喃道。

    面前不远处的罗布也是一惊，“这，怎么可能？！”

    而帐篷附近的一些男学员见状，本来是打算给炑林枫等新生一点下马威的，看见炑林枫直接用斗气让水晶球炸碎，便是浑身打颤着，不敢过来了。

    “呵呵，我们都通过了吧？”炑林枫淡笑道。

    闻言，罗布一惊，脱口而出道：“啊？是是是，你们都通过了。若琳导师就在帐篷里面，你们请便。”

    话落，灰溜溜的离开了。

    这一幕，惹得众人掩嘴轻笑着，果然，让人畏惧的，是绝对的实力！

    “呵呵，小家伙天赋还真不错，看来我这次似乎捡到宝了呢。”

    突如其来的女子声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉，在这柔声之下，定力不够之人，会不由得失神，但是炑林枫是谁？怎么可能会因此而失神呢？炑林枫淡淡的望向帐篷之内。

    帐篷的阴影处，一名绿衣女子，正笑吟吟的俏立，一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转，望向众人的柔和视线，犹如一抹清清水流从心中悄然淌过一般，让人忍不住的沉醉于那股女子特有的温婉灵动。

    (本章完)

