    年假休息时间被我利用的很好，我带着豆豆一连去了好几个地方玩。

    自从公司重新开起来后，我能陪伴豆豆的时间便少的可怜，更何况她最近还吵着要见王有容，我得找些别的事情来分散她的注意力。

    这个年假终于过去，公司里已经开始复工。

    当我到公司时，一眼就看见了正堵在前台的王有容，她的状态很不好，一头长发乱糟糟的，容貌憔悴，看起来没有一点精神。

    看来赌场欠下巨款的事情，还是给她带来了不少的影响。

    看样子王有容现在好像正在和前台纠缠，一直吵着要见我。

    我躲了起来，随机一个电话打给都小小：“王有容现在正在前台闹，赶紧找人把她带走。”

    “是。”

    都小小的行动速度很快，没多久我就看到两个保安从楼上下来，直接硬拽走了王有容。

    我始终躲在角落处，一直等到彻底看不到王有容，这才走了出来。

    我对于王有容的厌恶，已经上升到了一个新的层次，现在光是听到她的名字都会让我恶心的想吐。

    她像是个苍蝇一般，始终围在你的生活里，想打打不死，还吵人吵得厉害。

    刚一上楼，都小小就向我报告了和有序光电合作的项目。

    果然不出我的所料，刘英和李梦被收买了。

    听到这个意料之内的消息，我嘴角溢出一丝冷笑，李雪这个人心思不正，狐狸尾巴迟早会露出来，但是没想到她居然这么心急。

    那份假的项目合同其实细看还是有很多漏洞的，但不过李雪却只看到了陷阱上的诱饵，直接踩了下去。

    都小小继续道：“我现在已经专门派人盯着那边了，一有消息会第一时间有通知的。”

    我点点头：“这件事情就交给你了，具体的你看着办就行。”

    “好。”

    年假过完，齐建也回来上班了，我也看到了，呆在她身旁容光焕发的王雨萌。

    她安静的站在齐建身边，整个人的状态和过年那几天相比，简直天差地别。

    看来过年这几天他们玩的很好。

    我笑着问道：“说说吧，这几天你们都去哪里玩了？”

    齐建挠挠脑袋，有些不好意思的笑道：“其实也没去哪里，就是陪着雨萌去了别的城市散散心。”

    我扫了一眼王有萌的状态，继续道：“晚上大家在一起好好聚聚吧。”

    两人齐齐点头。

    我给王荣海和小四都发了短信，告诉他们，晚上大家在一起聚餐，两人回应的速度都很快。

    我又给叶青青打了电话，但不过一连几个都是无人接听，心底又涌上来那种不好的预感，我突然想到了刘凯，前两天的短信威胁。

    我极力的安抚着自己的情绪，想让自己冷静下来。

    刘凯应该还没丧心病狂，到那个地步，叶青青也许只是有事，所以才没接到我的电话。

    我靠着这种心里暗示在公司里强坐了一天，一到下班时间立刻开车去了茶舍。

    当我开车赶到茶舍的时候，看到的却是紧闭的大门。

    茶社关门，叶青青不在。

    她能去哪呢？

    叶青青平时如果有事情不在的话，也都会发消息告诉我一声，即便是过年期间安排，也都会提前和我预报。

    前两天我给她打电话询问茶社的情况时，她还说一切都好，怎么才隔了两天就变成了茶社关门寻人不到。

    心里那种不好的预感越来越强烈，叶青青该不会是出什么事了吧？

    她在这个城市里，没有亲人，唯一一个也就是被送到邻市的表妹。

    这么大的城市，她一个人无依无靠的，能去哪呢？

    我又连续拨打她的号码，可始终是无人接听的状态，到最后就已经变成了关机。

    也是在这一瞬间，我突然反应过来，我对叶青青的了解实在是太少了。

    少到她现在失踪。我甚至都不知道该去哪个地方找她。

    叶青青很少和我说自己的事情，她不说我也不知道。

    我又给都小小打了电话，语气急促的命令道：“现在赶紧去查叶青青表妹的地址，立刻马上。”

    也许，她只是去表妹那里玩几天呢，不要把事情总往坏的地方想。

    我一直都在这么劝着自己，都小小也从我的语气里听出了事情不对劲，半小时后我就已经收到了她发过来的地址。

    我直接上车，打开了手机导航，开车去了邻市。

    叶青青怕表妹在这里生活不好，用自己的积蓄给她盘下了一家服装店，我跟着导航所在位置七转八拐，终于找到了那一家小的门店。

    店里生意看起来并不好，表妹无精打采的坐在那里。

    我大步的走过去，直接开口问道：“叶青青这段时间有没有来过你这里？”

    表妹是记得我的，听到我的问题，不由得一愣下意识的回答道：“没有啊，怎么了？”

    “那你最后一次联系上她是什么时候？”

    得不到我想要的答案，我越发的焦急，现在可以确定的是，叶青青失踪了，也有可能是人为的躲起来，但不过后者她完全没有理由。

    现在要想找到她，就得先确定和她失联的时间。

    表妹想了想开口道：“是过年那天我们互发了拜年短信之后一直都没有联系。”

    表妹在此刻也反应过来，事情不对劲，急忙追问道：“是不是表姐出什么事了？”

    我最近一次联系叶青青是两天前，如果说这事真的是刘凯存心报复的话，会不会从我收到威胁短信的那一刻起？他就开始行动了。

    如果真的是这样的话，那么叶青青已经落到他的手里两天时间了。

    这个猜想直接让我慌了神，看着表妹同样焦急的样子，我如实地开口道：“叶青青失踪了，我现在联系不上她，所以才会过来找你的。”

    “表姐怎么可能会失踪呢？我现在就给她打电话。”

    表妹心急的说完，就直接拨打叶青青的号码，但不过和我的结果一样，都是关机状态。

    表妹急得都快要哭出来，我忍住心里的烦躁，安慰她：“现在事情还没有定论，你也不要太着急，找到人之后我会第一时间通知你。”

