    金乌蹄叫，宛如第二个太阳，掠过之处草木自燃，一片火焰地狱。

    江离浑然不惧这种温度，连汗水都没有流下一滴，他侧身闪过，趁机捏住金乌的一双翅根，任由其扑腾。

    “看你修炼的是观想大日领悟阳刚之力一类的功法，功法不错，但你只关注金乌是至刚至阳的种族，却没有想过世界本就是阴阳两面，金乌只是阳面一部分，而非全部，去吧，再去寻找其他阳刚之物。”

    江离把金乌扔向法相天地之人，那人正用遮天大手印压向江离，手心骤然被大日烫一下，下意识的缩了回去。

    江离灵气外放，同样形成一个遮天大手印，扼住法相天地之人的手腕，轻轻一掰，那人就疼得嗷嗷直叫。

    “法相天地想象的不错，攻防兼备，但强大的外表只是为了掩饰内心的弱小，吃不了苦，受不了疼，靠什么修炼，苦修有损根基，清修难悟大道，两者结合方为正路，多和别人正面战斗，挨打也是修行。”

    法相天地之人疼得倒在地上，众人只觉得眼神一黑，就被这庞大的身躯压倒在地，连忙各自施展神通，把这人身体钻出小洞，从洞中飞出，纷纷骂这人成事不足败事有余。

    鲲鹏反应最快，两翅一震，扶摇直上，将将躲过法相天地之人。

    他自幼父母双亡，历经艰难险阻，终成门派核心弟子，不惧疼痛，江人皇之前的办法对他可无用。

    他就不信自己这么大的身躯冲过去，江人皇不闪不避？

    “羡慕鲲鹏，向往自由，不错。”

    江离看出来此人和之前的真龙和金屋都不同，他变成鲲鹏只是因为鲲鹏自由自在，在海中可变化为鲲鱼与真龙争高下，在空中可变化为大鹏展翅翱翔，若麒麟自由他就羡慕麒麟，若人皇自由他就要当人皇！

    “但大周律法为重，不适合你，去寻个以武为尊的地方才能更有利于你修行。”

    江离还真就没有闪避，他一手摁住鹏喙，连带着整个脑袋都被摁倒土里，大半个身子直愣愣的在土外面，看上去十分滑稽。

    接下来江离又一一指点其他人，顺便把他们打败，自始至终都没有挪动一次脚步，甚至只用了一只手，另一只手一直负在身后。

    逐日族人、七杀道子、宋颖等等，都没有在江离手下撑过一招。

    目前站在江离面前的只有掌控雷劫之人和秦乱。

    “江人皇，接下这一招！”

    掌控雷劫之人在这期间一直蓄力，江离头顶的乌云阴沉似墨，仿佛不是由水汽组成，而是漆黑天雷汇聚而成的！

    他的宗门以雷法著称，作为掌门最小的弟子，自然精通雷法，尤其是对天雷很有研究。

    天雷之中，他认为心魔仙雷威胁最大，难以渡过去，谁能一边对抗心魔，一边对抗威力不减的仙雷？

    他认为无人可以！

    “原来是心魔仙雷，小家伙有点想法。”

    江离可是有渡过十五次成仙劫的经验，一眼就看出这是何种雷劫。

    “不过威力嘛，还差点。”

    江离用手向前一握，把掌控雷劫之人擒来，两人一同处在心魔仙雷范围之中。

    修仙界铁律，雷劫只能一人渡，人越多，雷劫威力越大。

    掌控雷劫之人瞪大眼睛，一脸骇然，他发现自己无法控制雷劫，心魔天雷威力开始不可遏制的膨胀！

    轰！

    落雷之声回荡整个空间，就连听到雷声的人都在瑟瑟发抖，可以想象处在雷劫中央的两人面对的是何等威力的雷劫。

    最起码掌控雷劫那人是被吓的两腿战战。

    就连躲在幕后看热闹的梦纯都吓了一跳。

    江离面对这浩荡雷劫一点也不慌，甚至还打起哈欠。

    他一人抗下双倍雷劫，只让掌控雷劫之人面对心魔。

    “嗯，没什么感觉。”江离吧唧了一下嘴巴，觉得这雷劫不够劲，掌控雷劫之人想象的最强雷劫对他来说不过尔尔。

    这也难怪，他的宗门本就是大周偏居一偶的小宗门，对于渡劫期、大乘期面对的雷劫知之甚少，比如混元仙凡雷，他大概只知道一个“犹如天威，不可力敌”的评价，至于这种雷劫强在哪里，他想象不出来。

    江离又把一脸懵逼的秦乱也拉了过来。

    雷劫之力提升四倍！

    秦乱慌了一下，很快就定了定神，专心对抗心魔，他相信江人皇只是让他面对心魔，而不是面对恐怖的落雷。

    秦乱猜的没错，江离依旧是一人抗下雷劫。

    “嗯，有点痒。”江离抗下四倍雷劫，还是觉得差了点意思，但也没再拉人过来，让周围的人松了口气。

    其他人历练还不够，让他们对抗心魔为之过早。

    不能因为自己想让雷劫按摩，就摧残九州的花朵。

    江离觉得自己蛮有大局观的。

    掌控雷劫之人紧闭双目，微微颤抖，他面对心魔束手无策。

    江离扇了一下后脑勺，把他从心魔中拉出来。

    “小家伙，就知道让别人对抗心魔，自己面对心魔怎么这么没用，回去以后可要好好想想怎么对抗心魔。”

    那人好容易从面对心魔的恐惧中回过神来，听到江离如此说，犹豫了一下，问道：“江人皇，您为何没有陷入心魔当中？”

    心魔不可回避，一旦有引子勾动心魔，修士就只能面对心魔，没有第二种化解之法。

    他觉得就算是江人皇也不能例外！

    “大概是之前把心魔揍怕了，心魔不敢出来见我。”江离想了想，解释道。

    当时心魔化作历代人皇，嘴里喊着“大家不用讲江湖道义，一起并肩子上！”，然后就被自己揍的落花流水，哭爹喊娘。

    跟现在挺像的。

    那人沉默了，江人皇的强大属实是超过他的想象。

    让心魔害怕，到底人家是心魔还是你是心魔的心魔？

    他拜谢江离指点之恩，默默退去。

    临走前撇了一眼还在对抗心魔的秦乱，十分羡慕。

    若自己有秦乱的心境，可能也会得到江人皇的重视吧。

    可笑在进入秘境之前，还妄想和秦乱比较高低，现在看来，自己还差太远。

