    望着陷入思索的大蛇丸，白蛇仙人摇身一变，以老婆婆样貌现身，不再保持十几米庞大身躯。

    在整个龙地洞中，它或许不是身躯最庞大的，但绝对是最为年长的蛇。

    龙地洞也是它所创立的，汇聚了忍界中所有的蛇类忍兽，在那个动荡的岁月里，击败其余通灵兽家族，成为威名忍界三大圣地之一。

    而在千年以前，它并没有现在这么强大，仅仅只是能言语的小蛇，所拥有的力量甚至比不上下忍。

    但那个年代，能够掌握自然能量，如今被称为仙术的人类，屈指可数。

    直到那一天的到来，掌握了另一种修行方式的‘有角’一族降临了忍界，将种子埋在星球地脉当中，差点毁灭了整个忍界……

    之后发生的那场，六道仙人和卯之女神更是震惊了整个世界。

    也就是从那时开始，通灵兽家族们放弃独占一方，转而依附人类，即便是三大圣地，也只能以挑选‘代行者’的方式，暗中影响了忍界。

    那位六道仙人是钟爱人类的，没有人和兽能够忤逆六道仙人的意志。

    而就在刚刚……它感受到不同于查克拉和仙术的力量。

    ……

    穿过了一个个洞窟，日向藏最终来到巨大的岩洞当中。

    望着黑暗的洞窟，日向藏能够感知到暗处潜藏的生灵们，接着看向了一旁的田心神姬。

    如果说龙地洞是蛇类的地下王国的话，田心神姬等三人便是白蛇仙人麾下最具权势的蛇姬。

    只有掌握仙术查克拉的她们，拥有变换成人型的能力，围绕在白蛇仙人身边。

    只是不知道在这副艳丽的尊荣下，蛇姬的身形有多么的庞大。

    日向藏看着田心神姬时，对方同样在打量着日向藏，企图看穿那张微笑着面孔。

    不知为何，看到那微笑，她本能的感受到不舒服。

    这种微笑她很清楚，和她看到误入龙地洞的忍者时一模一样。

    按压住心中的思绪，田心神姬郑重开口说道：“虽然有大仙人的允许，但是我依然告诉你，学习仙术有着极大的风险，而且还要通过三项测试。”

    日向藏笑了笑，不以为然道：“我清楚风险，但还是想请你教我仙术…”

    田心神姬不置可否，又向前走了几步，眼前突然有一座巨大的城堡，拔地而起，出现在日向藏的面前。

    “试验开始了…客人请把！”

    听了后，日向藏微微颔首，进入那座城堡的深处。

    在日向藏步入城堡后，另外两位蛇姬也出现在田心神姬的身边，望着前者的背影。

    “田心神姬，你说那个忍者能够在里面待多久？”市杵岛姬笑着问道。

    一旁不说话的湍津姬开口到：“毕竟是大仙人都郑重对待的忍者，我们的考验对付不了他，但控制个半天还是能够做到的。”

    田心神姬轻轻摇头说道：“半天估计不行，最多几个小时…”

    “几个小时？之前很多挑战者都需要好几天的，消耗查克拉殆尽，直接死在里面的也很多，我记得几十年前那个就是。可惜就是味道不好。”

    市杵岛姬诧异看了眼田心神姬说道。

    作为白蛇仙人麾下三名蛇姬，她们平日除了陪伴白蛇仙人外，还肩负着考验误入者的职责，挑战失败的忍者将会被她们吞吃。

    而几百年来，成功通过她们中一人测试的都屈指可数，能够通过三人测试的，也仅仅只有大蛇丸一人，但大蛇丸也无法使用仙术。

    这时，湍津姬惊讶的说道：“他已经破解了我的幻术，幻术对他没有起效，甚至于他主动走进了幻术，强行了破解了。”

    此言一出，其余二蛇纷纷望了过来，目露震惊之色。

    要知道，她们体内都有仙术查克拉，施展幻术也比寻常幻术强悍许多，至少普通的上忍是难以破解的。

    然而，并没有等她们惊讶之色收敛，田心神姬便发现，她设下的陷阱也全部失效，削弱对方查克拉的目的并没有到达。

    “这怎么可能？”田心神姬睁大了蛇目，不可思议的说道：“短短时间内，竟然连续突破了两个考验…他的查克拉是尾兽级别的吗？”

    龙地洞的每一项考验都是十分艰难的，即便是当初大蛇丸，也差点丢掉了性命才勉强过关，成为有资格修炼仙术的契约者。

    但目前的情况不同，对方是以极快的速度进行破解，并且感知中并没有什么虚弱的表现，依旧保持着完好无损的状态。

    现在，三蛇的考验只剩下那道削弱查克拉的固有结界了。

    被破解幻术的湍津姬提议道：“要不要让那些难缠的小家伙一起加入考验……这么快通过考验，也太…”

    田心神姬意味深长的看了眼湍津姬，说道：“考验是不能轻易更改的，况且大仙人的对待他的态度，值得深思。”

    湍津姬吐了吐信子，缓缓漂浮在空中，隐身在虚空中。

    浮空和隐身也是龙地洞仙术的一部分。

    城堡内。

    日向藏开启了白眼，迈步朝着前方走去，手中还拿着装着美食的口袋，不时的抓上一把，吞到了口中。

    以白眼的能力，他不难看出这些美食是陷阱，由仙术构成。

    这项仙术具备同化的能力，可以将食用者的肉体和查克拉一起同化，后果和妙木山的石化大相径庭，似乎最终还会被蛇姬们吞吃。

    失败就被同化吞吃，和妙木山众多的蛤蟆石像相比，也不知道谁更加让人望而却步。

    只是这些美食对于普通忍者很是致命，但对于早就掌握自然能量的日向藏而言，只能算是小手段，轻易的就能够化解。

    若仅仅只是普通的忍者，恐怕只能够依靠自身查克拉的纯度。

    精英上忍左右应当就能够强行扛住这一陷阱。

    而空气中无处不在，时刻消耗查克拉的仙术，自然也被日向藏看在眼里，他并没有刻意的阻止，而是抱着尝试的心态，看看自己查克拉究竟有多少。

    除此之外，便是最开始的幻术，以及这座城堡本身了。

