    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘湮雨江南’的打赏！）

    九阶强者！

    这么四个字，让米莉娜、刀疤男子、丑陋男子三人彻彻底底的懵了过去，茫然不知所以了。

    眼前这个口口声声说‘除了亲爱的以外，其余的男人全部都是讨厌的虫子’的少女，有二十岁了吗？…

    应该没有吧？…

    连二十岁都没有的九阶强者？…

    这连听都没有听说啊！

    米莉娜、刀疤男子、丑陋男子三人倒是听说过，如今，艾路帝国的当红天才公主希莉芙的未婚夫是有史以来最年轻的一个九阶强者，可人家再怎么说也有二十岁以上了不是吗？…

    眼前这个脸上挂满了厌恶的神情，顶多就是十七、八岁左右的极美少女，若说对方是一名八阶强者，或许，米莉娜、刀疤男子、丑陋男子三人还能勉为其难的接受，可若是说，对方是一个九阶强者，那谁接受得了呢？…

    什么时候九阶强者变得这么廉价了啊？…

    然而，不管米莉娜、刀疤男子、丑陋男子三人心中如何拒绝着这样的事实，也不管对方是不是一名九阶强者，眼前这个少女确实是能够随手一招就撂倒两个八阶强者，让两个八阶强者站都站不起来的存在！

    所以，凭刀疤男子与丑陋男子两人，根本不可能是这个可怕的少女的对手！

    再加上先前的出言不逊与美九脸上那毫不掩饰的厌恶。刀疤男子与丑陋男子可以预见，若是落在这个少女的手中，那么。活下来的几率绝对为零！

    更别说，两人还是投靠了魔兽的阵营，人类世界真真正正的背叛者了！

    “嗤————！”

    “嗤————！”

    思及这一点，刀疤男子与丑陋男子甚至连跟彼此交换一下眼神的打算都没有，竟是几乎在同一个时间里强撑起了重伤的身体，不顾连连喷血的伤势，发了疯似的一跃而起。朝着远方疯狂逃窜。

    “快追！”眼看那两个无耻的丑八怪居然连想都不想便直接逃跑了，还在失神中的米莉娜立即反应了过来。

    “不要让那两个叛徒跑了！”

    可是。听到米莉娜的喊声，美九不但没有照做，反而不满的鼓起了嘴巴，转身。朝着这边走了回来了。

    米莉娜这才想起对方到底是敌是友都不清楚，顿时，心中有些紧张了起来了。

    毕竟，站在米莉娜眼前的，可是一个一瞬间就将两个八阶强者给击溃的恐怖存在。

    九阶强者！

    那是连米莉娜都不得不畏惧的存在！

    而就在米莉娜忍不住想后退，与美九拉开距离时，旁边，一直若有所思的观察着米莉娜的琴里出声了。

    “行了，已经有人去追了！”

    闻言。米莉娜怔了怔，终于是发现了一些不对劲的地方了。

    刚刚还是一行六个人的少女中，那个脸上一直带着妩媚诱人的笑容。一只眼睛被长长的刘海所遮掩的美丽少女不知道什么时候消失在了现场，不见了踪影了。

    “这…”发现了这一点，米莉娜不由的骇然。

    “什么时候…”

    米莉娜总算是发现了。

    能够跟一个九阶强者一起行动，还看起来关系不错，高深莫测的一群少女会是普通人吗？…

    答案，自然是否定的。

    看着眼前这没有一个比自己年龄大的少女。米莉娜不由的产生了一个自己都想笑出声来的想法。

    这些少女，该不会全都是九阶强者吧？…

    这个答案。没有人能够给米莉娜解答，也没有时间给米莉娜解答，没过多久，满是黄沙的地面突然涌现了一个会蠕动的影子，而在影子中，两个人正缓缓的从里面浮现了出来。

    正是先前亡命逃窜的刀疤男子与丑陋男子！

    只不过，此时，这两个老牌的八阶强者已经彻底的没有了生人的气息，双目瞪得滚圆，脸上还满是惊恐、绝望的神情，也不知道死前到底看到了什么，或者是被施加了什么刑罚，让人看得心中寒气直冒。

    同时，仅露一只酒红色的眼眸在外的典雅少女也从影子里面缓缓的冒出了身，直到脚跟也冒到地面上以后，那在地面蠕动的影子才一个凝实，化为了少女的影子。

    “啊拉拉…”歪着脑袋，狂三连看都不看地面上的丑陋男子与刀疤男子一眼，语气依旧如刚刚那般即恬雅又妩媚。

    “还以为能够再稍微玩一会呢…”

    听到这样的一句话，米莉娜不由自主的心中一寒，咬了咬牙，强扯起了一个笑容。

    “不知道几位大人是？…”

    狂三、十香、美九、折纸、四糸乃五人均都没有说话，只有琴里，脸上浮现了一个似笑非笑的笑容。

    “我叫五河琴里！”

    “五河琴里？…”米莉娜脑中立即闪过一道灵光，一对眼眸陡然睁大，看着琴里、狂三、十香、四糸乃四人，浑然惊呼出声了。

    “是你们？！”

    身为巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族族长的亲传弟子，天赋又极高，米莉娜又怎么可能没有到‘斯巴利尔世界学院’就学过呢？…

    而在‘斯巴利尔世界学院’里，三大帝国、九大家族都有一个势力，就像希莉芙率领的‘雪歌’，菲菲率领的‘致命之森’，冰灵率领的‘冰丛海’以及比西率领的‘赤色大地’，都是十二顶尖势力之一。

    米莉娜在没有晋升为八阶强者前，也作为巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族的一员，以一名特别学员的身份加入了‘斯巴利尔世界学院’十二顶尖势力中的摩玛家族所有的势力。

    那个时候，米莉娜已经有七阶巅峰的实力，跟菲菲、冰灵、比西三人几乎是同一个层次的强者，不过因为巴鲁巴帝国重男轻女的现象，她并没有能够当上代表摩玛家族的势力的率领者，但也凭借着实力，占据了排名位前十中的其中一个位置。

    好景不长，自从无言带着一行召唤人物们强势闯入‘斯巴利尔世界学院’里，并在学院大比中以强悍的实力占据了排名位的好几个位置以后，米莉娜便被挤了出来了。

    后来，米莉娜还亲眼见证了无言独战巴鲁巴帝国王子萨法与菲尔帝国王子卡亚两个八阶强者，并轻而易举获得胜利的场景，一度还极为仰慕无言。

    只可惜，在那以后，无言便带着那些跟在自己身边的少女，从‘斯巴利尔世界学院’中申请了毕业，消失在了米莉娜的视线中。

    再后来，关于无言各种各样的消息也不断的传进米莉娜的耳中，比如成为了艾路帝国当红天才公主希莉芙的未婚夫，再比如成为史上最年轻的九阶强者等等的消息，让米莉娜意识到两个人根本不是一个世界里的人，大彻大悟下，竟是突破到了八阶，这才从‘斯巴利尔世界学院’里也申请了毕业，成为一座城市的管理者。

    换言之，米莉娜会突破成为八阶强者，有极大的功劳还得属于无言！

    这如果让无言知道了，肯定会把下巴张得掉到地上去。

    天地良心，无言可是真的不知道自己居然还有人仰慕，并且还直接导致人家突破，而这个人，他连名字都没有听过。

    不过，对于一直关注着无言的米莉娜来说，那些跟在其身边的少女自然也是都听说过的，甚至还在私底下远远的看过那些貌美如花的少女。

    刚刚一时之间没有想起来，现在，米莉娜总算是想了起来了，这就是米莉娜一直觉得琴里、狂三、十香、四糸乃四人熟悉的原因。

    琴里也是因为想起自己在‘斯巴利尔世界学院’里与十二势力打交道的时候见过米莉娜几次，所以才会用这样似笑非笑的表情，也才会从刀疤男子与丑陋男子的手中救下米莉娜。

    看着琴里那似笑非笑的表情，米莉娜的表情一下子变得有些尴尬了起来。

    “真是不好意思，刚刚没有认出你来…”

    “我倒是没有介意这一点…”琴里直视向了米莉娜。

    “比起这个，我更想知道你被追杀的原因！”

    “我们被背叛了！”米莉娜脸色微微一变，咬住了嘴唇。

    “不，应该说，巴鲁巴帝国即将要被人背叛了！”        

