    第208章 -IG，NO.1！！（三十四）

    慎，皇子，卡萨丁，EZ，洛。

    这个阵容，如果是拖到大后期的话，能够Carry比赛的就只有卡萨丁一个人。

    许秀这一次，又将Carry比赛的重任承担了起来。

    但是IG的打法，很显然就是不想让你好过的那种。

    中路带着先锋打团，领先四千经济，边路的剑姬给到的压力还很足。

    如果能够逼出慎的大招，剑姬在边路就无人可挡了。

    DWG这边能够留人的只有洛，偏偏IG还选择了一手锤石。

    能不能反应过来不知道，至少英雄是在这里摆着的。

    “我感觉选卡萨丁出来，就是有点异想天开。

    打后期？？IG根本不会给你打后期的机会！前期二十分钟，就要和你分出一个胜负来！”

    娃娃大声地喊着，游戏中，IG四人已经集结到了中路。

    DWG的中路一塔，在前十分钟已经被岩雀和加里奥磨掉了小半血，这会配合着峡谷先锋推进，DWG根本连守的资本都没有！

    “一血塔有么？？DWG这边来的慢了，那这样的话应该是要放掉的。”

    “IG-Collector摧毁了一座防御塔！”

    系统提示响起，先锋一头直接撞掉了DWG中路的一塔。

    “奈斯！！还要推么？？现在DWG已经很难了！那一波团战影响实在是太大了。

    现在才十二分钟，IG的领先就要达到五千经济了！我的天，这个经济差有点吓人了。

    如果DWG找不到机会，那么他们只能慢性死亡！！”

    游戏中，IG中路一波抱团推进，给DWG造成了很大的麻烦！

    DWG的中路一塔，是他们防守体系中很重要的一个环节！

    这一点，IG也是很清楚。

    “还能撞二塔么？？不了，IG要走，这一波是可以控小龙的。

    我的天，IG这也太稳了吧！！！”

    “IG现在打的有点不像IG了怎么？？现在这种风格，就是打的过，我就是不打，我就是玩死你！！

    IG也在学运营啊！现在的打法风格，反而有点像是DWG那种样子了，真的感觉有点无解。

    第二个世界赛，IG所有人都在不断地进步着！

    感觉每参加一次世界赛，都像是接受了洗礼一样。”

    娃娃感慨不已，这一场比赛，IG的打法实在是太稳健了！

    一级团拿到优势，就是稳扎稳打的滚雪球。

    “他们不用冒险，他们不用拼了，他们可以拖一下时间！！IG，真的成长太多了！！”

    十三分钟，第二条火龙被IG控下，这一场的龙魂刷的不是很好，风龙魂。

    除了减少大招CD之外，龙魂效果是开大招加移速。

    而在回城之后，泡芙和宝蓝直接去了上路，Theshy则是去到下路单带，IG的上下两条路，选择了换线。

    “这一波换线……IG很有想法啊！！下一条峡谷先锋还有两分多钟刷新，这应该是要选择拿下推中二塔了。

    诶诶？？DWG这边也换线了啊！！我的天啊，IG这一波又预判了？还是说DWG也想要争这一个先锋？？”

    娃娃摸着下巴想了想，说道：“DWG不能再让了，先锋刷新的时候，EZ的魔切应该是就做出来了。

    这样的话，也有着一定的作战能力。

    IG这边的话，剑姬单带厉害，打团作用稍逊，不过厄斐琉斯发育很好，虽然还不到发力的时候吧。”

    “这一波运营节奏，我感觉在有三分钟，就要真正决战了。”

    米勒说完，现场的观众们都是欢呼了起来。

    “这就是IG，每一个击败他们的，都会让他们更加的强大！！IG他们每个人都在不断地进步，总有一天，IG会蜕变成那种运营和操作全部都是最顶尖的战队！！”

    鸟巢现场，各大赛区的解说都兴奋不已。

    或许，那样的IG，才是真正的史上第一强队！

    台下的观众，更是陷入了欢乐的海洋。

    谁都没有想到，在最关键的一场比赛里，DWG缺乏殊死一搏的勇气，选择了一个中后期的阵容，却偏偏要打一个出其不意的一级团。

    只能说IG的这种打法，实在是太克制DWG了。

    谁能想到剑姬会直接交传送来和你打这个一级团啊！！

    游戏时间十五分钟，陈歌和Rookie的加里奥一起飞下路，虽然Nuguri反应很快跑掉了，但是下路一塔却无法再守。

    十六分钟，IG集结五人之力控下峡谷先锋，而DWG却没有选择接战，而是让卡萨丁在下路带线发育。

    十七分钟，IG利用峡谷先锋直接推平了DWG的中路二塔。

    与此同时，上路的一塔，也被剑姬单人带掉。

    DWG的三路一塔，全部被破！

    而中路的二塔失守，更是让他们的第二道防线也被破了大半！

    凶猛凌厉又不缺运营节奏的IG，让DWG甚至有了招架不住的感觉！

    “蜕变了蜕变了！！现在的IG，进攻性更强，但是不是像以前那样，见人就冲！！

    我的天，这样的IG，还怎么输？？”

    米勒激动地发出质问，但游戏中，接下来的几波节奏，IG都没有能够取得很好的效果。

    而DWG众人，这时候已经在疯狂地给卡萨丁和EZ让资源了。

    兵线，野怪，只要能够补发育的，全部都交给卡萨丁和EZ！

    这一幕，让所有LPL的观众都是有些震撼。

    这种打法，不就是当初的RNG么？？

    可是RNG这么做，是因为有着个人能力Carry能力极强的Uzi啊！！

    “DWG，他们选择了把球交给Showmaker和EZ，只是这样的话，能行么……”

    娃娃是抱着怀疑态度的，这样让资源，就不怕等会被IG瞬间秒掉三个人吗……

    “Oh My God！！！LPL，真的是第一赛区！！如果这一场赢下来，他们就连续三年拿下了世界赛的冠军！

    自从S8的时候，IG打破了LCK对英雄联盟的垄断，S赛就进入了LPL统治的阶段！！！”

    “LPL，NO.1！！！”

    “NONONO！！！是IGNO.1！！！”

    LEC解说席，两个大胡子老外疯狂呐喊着，为IG加油打气。

    “感觉还是有机会，卡萨丁大天使和时光杖这两个装备，性价比还是很高的。

    拖到时光杖被动叠满，卡萨丁补一个大帽子就好了。”

    米勒仔细观察着场上的局势，不过很快就反应了过来。

    这种情况下，哪有卡萨丁三件套的机会啊？？

    (本章完)

