    贞子的长发扩散开来，她能够感应到那些刚刚死去的能力者身上的诅咒力量即将逸散，如果不及时吸收的话，恐怕这些诅咒力量会重新变成恶魔果实，等待着下一个幸运儿。

    对于吴行知来说，这可是可耻的浪费。

    每一个恶魔果实能力者，可是足足价值三千智慧铸币！

    “队长，他......他好像能够让恶魔果实的能力失效。”一个动物系能力者恐慌的喊道：“我们没有退路了！”

    “不，不是失效。”队长的眼神从地上几具被黑发包裹着的尸体上掠过，语气中带着难以言喻的震惊和恐惧：“他召唤出来的这玩意，在吸收恶魔果实的力量！”

    “吸收？”在场的黑袍人皆是一愣：“怎么可能！恶魔果实的力量是永恒的！无论世界如何变化，恶魔果实永远都会存在，不会随着人类的死亡而消失，这是无数年来公认的真理。”

    “即便是伊姆大人，也没有办法让恶魔果实的能力消失。”

    “别被他吓到了，如果真的有能够吸收恶魔果实的能力的话，那么这个世界的恶魔果实应该会越来越少才对，大家都是见过圣树的人，圣树的力量可从来没有变化过。”

    虽然这么说着，但是他们看向贞子的目光却依旧惊疑不定，毕竟都是有见闻色霸气的人，在他们的感应之中，贞子的气息确实以惊人的速度变得越来越强大。

    “不管是吸收还是失效，都不能让她再这样下去了。”队长当机立断，大吼道：“先解决掉这个女鬼！”

    无数的攻击顿时朝着贞子而去，一瞬间贞子的身躯被撕裂得七零八碎。

    吴行知轻笑了一声，趁着他们攻击贞子的片刻时间，看准机会又击杀两人，然后幽幽道：“很遗憾，这个选择并不明智。”

    只见怨气翻滚之间，贞子的身躯又重新聚合起来。

    这些携带霸气的攻击确实能够攻击到贞子，但是贞子可不是血肉之躯，无论是胸膛被穿刺，大脑被斩下，亦或者被撕裂成碎片，都不会影响贞子的存在。

    毕竟，贞子是由怨气组成的，没有针对怨气的手段，何谈消灭贞子？

    “我很理解你们想要杀死贞子的心情。”吴行知动作飞快，话语却清晰传到每个人的耳中：“但是有一个问题，你们如何去杀死一个早就已经死掉的存在呢？”

    “不可能！世界上怎么可能存在这种的恶魔果实能力！”队长怒吼一声，贞子周围的空气疯狂的压缩，肉眼可见石头与泥土都收紧成坚不可摧的固体，而贞子的身躯却依旧漂浮在空中。

    “圣树所孕育的所有恶魔果实都是有记载的，即便是号称最强的暗暗果实，也只不过是能够暂时消除其他恶魔果实能力，作为圣树的守护者，怎么可能会有连我都不知道的恶魔果实！除非，你这根本就不是恶魔果实能力！”

    “哦？”吴行知瞬间出现在他的面前：“你刚才，好像说了很了不得的话呢。”

    队长大惊，身体一虚就要化为空气。

    “圣树？”吴行知双臂大开，无穷的罡气笼罩住面前的一大片空间，真是让空间中所有的空气都定格起来。

    “能够孕育恶魔果实的树？听起来，实在是很有诱惑力啊。”

    “贞子都馋哭了。”

    罡气疯狂收缩，被罡气笼罩的空气也在不断压缩，队长的身影在其中若隐若现，他手段尽出试图突破吴行知的封锁，但是显然毫无用处，即便他的实力称得上顶尖人物，但是距离吴行知还有差距。

    “快，快阻止他！”队长的声音带着痛苦，虽然作为自然系的恶魔果实能力者，他能够让自己化成空气，但是随着罡气不断缩小，他的身躯也在不断的被压缩，他有一种预感，继续这样下去，自己可能会被直接压死。

    其他人顿时反应过来，纷纷朝着吴行知袭来。

    唰——

    绿色的剑气在吴行知的身侧横扫而过，一个近身的倒霉蛋被直接斩了下去，与此同时，无数白色的幽灵密密麻麻的环绕在吴行知的身旁，一旦有人接近，就会直接从对方身躯穿过去。

    吴行知微微压抑的望了两人一眼，没有多言，控制着罡气加快了速度，伴随着队长凄厉的惨叫，很快眼前便形成了一个巴掌大小的罡气球。

    罡气球里面的队长，已经死得不能再死了。

    贞子正好吸收完其他的尸体，瞬移到吴行知旁边，握住罡气球，诅咒力量源源不断的被吸收。

    “队，队长死了！”

    “任务失败！不能继续再与这个人纠缠下去了！”

    “逃，能走一个是一个！”

    “一定要将这个人能够吸收恶魔果实能力的消息带给伊姆大人！这样的能力绝对不能存在于这个世界上面！”

    黑袍人们毫不犹豫，直接四散而去。

    “都送到嘴里的肉还想跑？”吴行知挑了挑眉，直接操控着贞子，周围的空间不知不觉变化起来，雾气消失了，四顾只能看到一片无尽的黑暗。

    已经吸收了近十个恶魔果实的贞子，终于在这个世界开始有一战之力，虽然还够不上顶级强者，但是困住这些人一段时间已经足够了。

    轰轰轰——

    强大的攻击不断的落在空间的边界，怨气形成的墙面虽然摇摇欲坠但是依旧坚挺，而吴行知却宛若杀戮的使者一般，一个又一个飞快的收割着生命。

    “跑不掉了——”有人绝望的惨叫了一声。

    “吴行知！伊姆大人不会放过你的！”既然跑不掉，黑袍人们索性不顾性命拼了过来，无视吴行知的攻击，只想在吴行知身上留下几道伤口。

    “就算你能够吸收恶魔果实的能力，但是这种小把戏对伊姆大人可没有效果！”

    “等着吧，你得意不了太久了！”

    吴行知罔若未闻，美滋滋的享受着丰收的喜悦，贞子的怨气越来越凝练，周围的怨气之墙也越来越坚固，终于，当最后一个黑袍人倒下时，贞子的黑发一卷，太过于强大的怨气在一瞬间就已经将对方的诅咒之力掠夺。

    足足近三十个恶魔果实能力者，让贞子掌控者这个称号的价值直接翻了数倍，这也意味着贞子的力量发生了质的飞跃。

    吴行知感觉即便是自己，在不掌控贞子的情况下，恐怕在贞子手中也讨不到好。

    “果然是大丰收啊。”吴行知咧嘴大笑，“而且，这还只是一小部分，等掌控了这个世界之后，即便我没有办法吸收掉所有的恶魔果实，恐怕也能够将贞子的怨气拔高到一个恐怖的程度。”

    “不得不说，这个世界带给我的惊喜实在太多了。”

    他平复了一下心情，招了招手，周围的怨气空间顿时消散，雾气和天空重新出现，贞子化作一团庞大而精纯的怨气，朝着吴行知的体内涌入。

    “嘶——”

    吴行知不由得倒吸了一口气，和以往的感觉不同，这一次，由于怨气太过于庞大，即便以吴行知的体质也只能勉强收纳，而且随着怨气在体内留存，源源不断的阴冷感觉让他格外不适应。

    “若是贞子再强大一点，恐怕只能放在外面，体内的怨气太多的话，要影响身体的发挥了。”

    虽然没有镜子，但是吴行知也能够感觉得到自己的脸色微微有些发青，身体的温度比平常降低了好几度，甚至连血液的流动，心脏的跳动速度也放缓了。

    “得想个办法解决这个问题才行。”

    吴行知细致入微的控制着身体，很快脸色便重新恢复了正常，不过这只是权宜之计，除非自己能够突破蜕凡进阶进入超凡，不然贞子的怨气对于身体的影响一直都在。

    不过总的来说，这只不过是巨大好处之下的一点点微不足道的缺点而已。

    “那么——”

    吴行知长出了一口气，望向鹰眼和天上的少女：“好像被你们知道了一些目前还不能暴露出去的事情。”

    “该怎么处理你们呢？”

    ......

    圣地玛丽乔亚，这一座世界最为繁华和奢侈的巨大城市之下，却有着不为人知的巨大空洞。

    这里，是世界政府最大的秘境。

    即便是五老星，也没有资格随意进入，能够出现在这里的人，只有伊姆，以及伊姆掌控的秘密部队。

    密密麻麻的黑色根茎覆盖住了空洞的顶端，根茎散发着莹莹的幽光，照亮了这一方空间，在空间的正中央，是无法想象的巨大的树干，它倒立着生长，枝丫深入到深不见底的黑暗之中。

    一座悬空的平台连接着入口和树干，螺旋的阶梯顺着树干往下。

    此时，一个人影站在平台之上，仰望着洞顶的树根。

    “圣树的力量，消失了一部分。”

    “从来没有发生过这种事情，正常来说，这个世界绝对不可能存在能够削弱圣树力量的存在。”

    “即便是大量的恶魔果实能力者死亡，让恶魔果实恢复到最初的状态，也不过是圣树的另一个轮回，只要有人吃下恶魔果实，用生命供养圣树，圣树自然可以重新壮大。”

    “但是这一次——”

    人影缓缓上前，将手掌贴在树干之上。

    “确确实实，有一部分力量彻底消失了。”

    “这个世界，恐怕出现了一个可耻的小偷，正在盗取属于我的力量。”

    阶梯之下，脚步声飞速靠近，一个黑袍人来到人影的面前，恭敬的跪下：“伊姆大人，又一个恶魔果实孕育出来了，是自然系的恶魔果实。”

    “需要现在采摘下来吗？”

    “摘下来吧，把所有已经孕育的果实全部摘下来。”伊姆被打断了思绪，松开贴在树干上面的手：“然后，替我去召集五老星。”

    黑袍人猛地抬起头：“伊姆大人，全部？发生了什么事情——”

    “那就需要问五老星了。”伊姆转身朝着外面走去：“他们似乎忽略了一个十分严重，甚至足以致命的问题。”

    “为了解决这个问题，我决定亲自出手，即便是毁灭掉这个世界，也在所不惜。”

    ......

    “那支部队的生命纸，全部燃烧殆尽了。”

    圆桌之上，五老星之间的气氛降到了冰点。

    “由从小培养的最强者，吃下了最为适合的恶魔果实，甚至绝大部分都已经借助圣树的能力实现了恶魔果实能力觉醒，这样的一支部队，若不是伊姆大人想要维持大海之上的争斗，通过恶魔果实能力者培育圣树的力量，早就可以横扫整个世界，碾压这个世界上任何势力。”

    “然而，他们却全部死亡，甚至连消息都没有传回来。”

    金发老头越说，语气越暴躁：“别告诉我，凭借吴行知一个人，就可以悄无声息的消灭掉他们所有人！”

    “要知道，他们可是有觉醒的传送果实的能力在，任何地方都不可能留得下他们！”

    “除非是伊姆大人，不然个人的力量不可能达到那种程度。”道袍老头还维持着表面的冷静，但是握刀的手掌青筋暴起，显示他的内心也并不平静：“恐怕那个名叫吴行知的人，并非表面看起来那么简单，他的背后还有我们所不知道的势力......那是一个陷阱！针对我们的陷阱！”

    “革命军？不，不对，虽然他们积蓄了多年的力量，但是他们不可能有这样的底蕴。”

    “海贼更加不可能，那群乌合之众，若不是伊姆大人的命令，我们根本不会留他们这么久。”

    “难道是八百年前巨大王国留下的遗产？或者是——来自月球的技术？”

    “只凭借猜测根本没有任何的意义。”道袍老头开口道：“我们能够确定的是，无论对方的依仗是什么，对我们来说都不是一件好事。”

    “对方也许，真的有摧毁世界政府的能力。”

    此言一出，五人全部沉默了起来。

    就在这时，桌上的电话虫响起，金发老头接通电话，然后猛地站起身来，一脸的震惊。

    “伊，伊姆大人决定亲自出手！”

    “什么！”剩下四人顿时也站起身来：“伊姆大人，已经八百多年没有出手过了，她应该从来都不关心世界政府，只关心圣树才对，这一次，居然会亲自出手？”

    “八百年前那毁灭性的事件，又要重新出现在这个世界了吗？”

    “她决定暂时离开圣树，前往大海了吗？”

    “不，伊姆大人没有离开圣地的意向，所以，我们需要确保对方会来到玛丽乔亚。”

    几人眼神交流之间，皆沉默了起来。

    “总之，既然伊姆大人要出手，这件事情，就不再是我们能够决定的了。”

    一个五老星终于打破了沉默。

    “我们唯一能够做的，就是维持现状，等待一个月后对方以及对方身后的依仗来到玛丽乔亚。”

    “这次过后，恐怕我们不免要被伊姆大人责罚了。”金发老头缓缓道。

    “这也是没有办法的事情。”道袍老头重新坐下来，道：“不过，至少，我们终于不用担心吴行知了。”

    “一个月后，我们绝对可以在圆桌之上，欣赏吴行知的头颅了。”

