    回到自己的诊室，王子阳第一时间给五号打电话。

    五号当时刚开完会，他在会议里受了不少气，就因为黄小淑赢了黑牛。正愁着无处发泄，接到王子阳的电话，不管三七二十一就喷道“王子阳你大爷的我告诉你，你他娘的别再跟我提这样那样的要求……”

    这老东西吃了火药？王子阳心里这样想着，嘴里道：“老首长，我打个电话问候你，你火药味那么重，你很不礼貌。”

    五号道：“我不想跟你说话，你有要事赶紧说出来，没有我就挂电话了……”

    “你这态度干嘛？我这两天没得罪你吧？”

    “你前面干的让我吃了不少苦头，我还得对你笑吗？”

    “行，那我直话直说，我没什么要求，我就想问问你什么时候到南港市来，我的任务什么时候开始？”

    “过完年再说，老子现在没心情。”

    “好吧，祝快乐。”王子阳挂断电话，他大概明白五号这些天的处境，挨骂免不掉，不然不会火气那么重。王子阳自己可没火气，五号这边的任务暂时不开始，他有时间调整，他很高兴。

    给程峰打了一个电话，程峰很快跑过来，关上门道：“又是十来天没见，子阳过的可好？”

    “还可以，就是耽误了工作。”王子阳尴尬笑笑，“对不住，总要你帮忙解释我为何不坐诊。”

    “没事，病人都知道专家难约，实在等不及的病人可以找别的专家先看。”程峰坐在王子阳对面，“昨天接完你电话以后我已经照预约顺序通知了下来，病人今天来找你，不过人数有点多，你可能要有一阵子忙。”

    “几个？”

    “上午十六，下午十八。”

    “知道了，按顺序来，迟到排第二天，规矩不能破。”

    “知道，你是现在开诊吗？”

    “对。”

    “我让他们进来，顺带让人给你泡杯茶。”

    “谢谢。”

    程峰走出去，不到半分钟陈义走进来，和王子阳聊了几分钟，小护士泡了茶进来，他才离开。

    随后病人进来，王子阳正式开诊。

    第一个病人是个五十多岁的男人，在事业单位上班，职位挺大。他之前就来过，其实他的问题不是大问题，王子阳之前帮他看的时候已经给过他建议，少应酬，少喝酒，多吃蔬果，多做运动，哪怕只是散步。只要能保持良好的生活习惯，慢慢就可以好起来，他没办法做到，总是求王子阳做个手术，一次性的解决问题。

    做个毛手术？换心么？这个王子阳没发干，也没办法去找颗心。

    好不容把人打发走，王子阳立刻看第二个，然后第三个。原本想着上午的尽量十二点之前看完，好悲剧，被第一个耽误了不少时间，直看到一点半才把十六个病人通通看完。然后去吃了一顿饭又开始，中间就休息了十分钟。没办法啊，病人来的非常早，都在诊室外面等着，王子阳都不好意思午休。

    持续忙碌到六点钟，王子阳才把病人看完打算下班，胖子却走进来：“哥们，我想了一晚，觉得你说的话挺对。”

    王子阳一阵欣慰，尼玛，昨晚说话那么难听，自己说了都难受，幸好胖子能领悟：“然后呢？你打算怎么办？”

    “我觉得我还是没办法接受汪小菲。”

    “为啥？”

    “不喜欢送上门，我喜欢追人的过程。我们商量个事吧，昨晚你说让我不要打扰黄小淑，算你求我。你不用求，我们相互帮忙，我答应你不打扰黄小淑，你答应我帮我搞定汪小菲，不要打扰我。嗯，就这些，我走了，我上班呢！”

    胖子说完飞快跑出去，王子阳才不答应，这只是一个问题，他接受了汪小菲，黄小淑立刻能解脱。

    王子阳拨通汪小菲的电话：“汪小姐，我是王子阳，对，我已经和胖子谈好。”

    电话另一端的汪小菲瞬间激动万分：“谈的怎样？他接受我吗？”

    “不反感，但得你自己努力，我给他家的地址你，等差不多过年的时候你去一趟，搞定他父母，让他父母影响他，然后让他来追你。”

    “啊？什么跟什么？我没明白，他来追我可能吗？”

    “当然可能，你先去他家，表现好点，但不能骗，要真诚。”

    “可以。”

    “等你成功回来以后，我给你安排，我给你设计，我来当这个丑人，你不能当。不过我得先告诉你，你真的非得要这样吗？爱情其实应该水到渠成。”

    “我不知道，我只是觉得我喜欢他。”

    “知道了，其实没那么严重，女追男隔层纱，爱情也需要技巧，你有空找找他，温柔点，就当做铺垫。”王子阳拿上自己的东西，带上门，舒了一口气，“好了，我下班了……”

    “我一样。”

    “你做什么工作？”

    “开个俱乐部。”

    “什么方面的俱乐部？”

    “喝茶聊天的俱乐部，平常有些官商来这边。”

    “明白，不打扰了，再见。”

    王子阳回到家刚坐了一阵，段艺秋就打来电话说有应酬，要九点多才能回来，建议王子阳找王诺诺蹭饭。王子阳挂完电话转身出门，去敲王诺诺的家门。王诺诺在家，连张山峰都在，还是张山峰开的门。他把王子阳请进去，听王子阳说是来蹭饭的，赶紧让厨房的王诺诺准备多一份。

    吃完晚饭，张山峰接了一个电话出了门，屋里剩王子阳和王诺诺，王子阳打算告辞，王诺诺道：“老黄你急什么，你回去不也自己一个人吗？”

    王子阳道：“在这里干嘛？累了一天，我想回去洗澡躺下……”

    “陪我喝喝红酒。”

    “你就拉倒吧，你怀孕。”

    “张山峰在的时候不让喝，他不在，我得抓紧时间喝。”王诺诺去拿了一瓶红酒打开倒出两杯，自己一杯，给王子阳一杯，“老黄，你那些个破事搞的怎样？什么时候收拾周家？”

    “这些你要知道干嘛？你管好自己的身体吧，怀孕的女人。”

    “你打算什么时候让艺秋怀孕？你要追上我们的节奏哇，一起生，一起成长，一起举行婚礼，让孩子做花童，你觉得呢？”

    “你想的还真远，孩子当花童，这要两岁才可以吧？”

    “所以你抓紧时间。”

    “一边去，我想明年就举行婚礼，等我把这些破事都搞定了，时间也合适。”

    “你厉害。”王诺诺喝了一口红酒，“过年回家吗？”

    “不回，上次才回多久？”

    “刚好，我和张山峰打算去周游列国，要不一起？”

    “不行，我不适宜外出，你们去吧！”王子阳把红酒一口喝完，“不说了，我回去洗个澡。”

    “靠，你急个毛线？我吃了你吗？”

    “真的累，况且，话不投机。”

    王诺诺拔了拖鞋就砸王子阳：“你去死。”

    晚上九点，段艺秋准时回家，刚坐下来就喊累，让王子阳按摩，王子阳帮她捏着，她道：“猜猜我今晚去应什么酬？”

    王子阳呵呵笑道：“我说夫人，你相公我可不是算命先生，猜不到。”

    “猜猜嘛。”

    “帅哥？”

    “勉强对。”

    “谈啥？情？”

    “滚，我去给你工作。之前不是给你找了两个人让你去挖过来贸易公司吗？我看你不行动，只好自己去，嘿嘿，成了呢！”

    “这么爽快？”王子阳还打算周六去，“条件如何？”

    “要权比较大，薪酬高，不过我觉得值，我们约好明天一起去公司逛逛。你得来和他谈谈，毕竟是你的公司，不是我的公司，你明天有空吧？”

    “几点钟？”

    “下午三点半，你要提早去，先巡视一圈先熟识一下，你没问题吧？”

    “能安排。”

    “好了，我去洗澡，然后睡觉，累死我了……”段艺秋说完拿开王子阳的手，上楼。

    王子阳也上了楼，在段艺秋的床上抽着烟，等待着。

    又是等了差不多二十分钟，段艺秋才洗完澡，然后往脸上抹东西，十点钟才上了床，此时王子阳早就等不及，立刻抱了过去。

    好悲剧的是，段艺秋把他架住，原本就雪亮雪亮的大眼睛睁的更大：“你想干嘛？”

    王子阳笑的很暧昧：“媳妇，你不像这么笨的人，都这样了还问干嘛，当然是继续昨晚没完成的事。”

    “没有了……”

    “啥？”

    “今晚没有了。”

    “我去，为啥？”

    “昨晚是昨晚，今晚是今晚。”

    “这啥解释？有逻辑没有？”王子阳觉得段艺秋只是开玩笑，大概真的脸皮太薄。行，关了灯继续抱，可仍然是被架住，顿时心里那个郁闷气，脑袋都要炸了，“我说媳妇，你要怎么着？”

    “我今晚不方便。”

    “有什么不方便，我觉得你今晚特别方便。”话说完王子阳才算反应过来，“等等，你不会是来那个了吧？”

    “嗯啊！”

    “我去，我那么倒霉吗？”

    “什么嘛，每月一次，什么倒霉不倒霉，你那么急干嘛，睡觉了啦，好累。”

    “好吧！”不方便，王子阳能干嘛？自己去厕所用最忠诚的右手来解决？郁闷，睡觉。

