    “总裁！”设计部的所有人全都站了起来，弯腰鞠躬。

    “你们继续工作，我只是带几个合作商过来参观一下设计部，不会打扰你们。”唐时言扫视了一遍众人，声音清冷的道。

    不过扫过宋暖时，他目光稍稍定格了两秒，又很快移开。

    宋暖跟随众人一起坐下，握上鼠标就开始工作。

    然而唐时言却带着几个合作商朝她走了过来。

    宋暖一愣，刚要起身，唐时言虚按了按手，“不用了，你脚还没好就坐着吧。”

    “是！”宋暖对他感激一笑，也不客气，真就坐着不动了。

    宋玥有些看不过去，“总裁，这不好吧，我们都站着她却坐着，这是对我们的不尊重！”

    “没关系，我特许的，并且我相信汪总你们应该也能理解。”唐时言微微侧脸，看着身后几个合作商。

    合作商们笑着点头，“理解理解，伤员嘛。”

    唐时言又看向宋玥，深幽的眸子好似要将她看穿，“现在还有什么问题吗？”

    “当然没有。”宋玥心里气的不行，面上却勉强的笑着回道。

    难得见着宋玥吃瘪，宋暖忍笑的低下头，心情颇好。

    “既然没有问题，那接下来你就不要说话了，如果我说什么你都要置喙，那也是对我的不尊重，明白吗？”唐时言抿唇不悦的道。

    他的嗓音清冽，掷地有声，每个字都仿佛在敲打着宋玥的心脏。

    宋玥脸色泛白。

    她怎么就忘了呢。

    这个男人在工作上，向来都是说一不二，最不能容忍别人质疑他的决定，这是大忌。

    而她刚刚为了不让宋暖好过，居然就犯了他的大忌，实在是失算。

    唐时言没有再理会宋玥，对宋暖介绍，“这几位是我们服装公司的合作商，同时也是浴火重生项目的投资商，我带他们过来让你认识，你最终能不能成为浴火重生的首席设计师，也是需要他们的评定。”

    居然来头这么大么？

    宋暖有些诧异，不过很快又镇静下来，含着一抹微笑，落落大方的打着招呼，“几位老板好，我是宋暖，浴火重生项目的候选设计师，请几位老板多多指教。”

    虽然她是坐着的，但说话的语气以及脸上恰到好处的微笑，一点儿也不会让人觉得不礼貌。

    可见在礼仪方面，她是合格的，几个合作商都很满意，“好说好说。”

    “这次我带汪总他们过来，除了想介绍你认识之外，还想问你初稿画的怎么样了？”唐时言问。

    “已经差不多完成了。”宋暖回答。

    宋玥一惊，完成了？

    这么快，这才几天啊。

    她画一张设计图，都需要两三天的时间。

    而宋暖才来还不到一个星期，居然就已经画好了一个项目的设计，难道这就是天赋吗？

    宋玥咬着唇，心里妒意滋生。

    唐时言眉尾微挑，也有些意外，“那正好，明天集团有一场高层会议，汪总几位也会参加，到时候你把初稿带来给大家看看，大家做一个评定，决定你到底有没有资格胜任浴火重生的首席设计师，有问题吗？”

    他看着宋暖。

    宋暖在他深邃的注视下，下意识的挺了挺胸膛，毫不迟疑的回了三个字，“没问题！”

    她对自己的初稿很有信心。

    并且昨晚她就发给师父看过，师父给了很高的评价。

    “嗯，你继续忙吧。”唐时言得到答案点了点头，随后带着几个合作商去了下一个岗位。

    之后一行人在设计部转了一圈就离开了，不过宋玥在走的时候突然回过头，朝着宋暖的方向轻咳了两声。

    宋暖不知道她什么意思，也就没搭理。

    没过多久，王姐凑了过来，似乎有些不太舒服，“小宋，有纸吗？”

    “有！”宋暖把一盒纸递过去。

    “谢谢啊。”王姐飞快的扯了几张，朝大门奔去。

    宋暖看她那急急匆匆的样子，好笑的摇了摇头，随后拿起自己画的一系列初稿去打印机前扫描。

    等她扫描完，王姐回来了，脸色极为苍白。

    宋暖吓了一跳，连忙放下初稿，扶着她坐下，“王姐你没好吗？”

    王姐目光隐晦的看了一下桌上的初稿，又不着痕迹的移开，心虚的笑笑，“可能是吃坏了肚子了，疼得厉害，上了厕所也没用。”

    “那我带你去医务室拿点药吧？”宋暖提议。

    王姐连忙摆手，“不不不，不用了，我现在痛的走不了，要不小宋你去帮我拿一下吧。”

    “行，那王姐你等我一会儿。”宋暖看她的确痛的很厉害，也就没有拒绝，倒了杯热水给她，杵着拐杖走了。

    王姐望着宋暖一瘸一拐的背影，眼里划过一抹歉意，不过很快，这抹歉意就被坚定给取代了。

    十多分钟后，宋暖拿完药回来，王姐正一脸难受的趴在桌上。

    宋暖赶紧倒出几颗药给她。

    王姐把药吃了下去，但还是喊疼，“不行，这药没用，看来我得去跟宋主任请假回去休息了。”

    说着，她摁着肚子去了宋玥的办公室。

    这一走，到第二天都没有回来。

    看来病的很严重啊。

    宋暖看着王姐空着的位置想着。

    这时，大办公室的门突然被人敲响，“宋暖设计师在吗？”

    宋暖听到有人叫自己的名字，立马收敛心绪从位置上站起来，“我在。”

    程西推了推眼镜，“高层会议已经开始了，总裁让我带你过去。”

    “好的。”宋暖神色一凝，拿起公文包，抱上电脑走向他。

    程西见她走的摇摇晃晃，一副随时都要摔倒的样子，虽然不耻她的品行，但终究还是不想看到她真的摔了，便伸出手，“我帮你拿电脑吧。”

    “谢谢程特助。”宋暖没察觉他的态度有什么问题，感激的把电脑递给他。

    电脑里有很重要的初稿扫描件，有人帮忙提着，她也不担心摔了。

    很快，会议室到了。

    宋暖在程西的指引下，坐在了一个靠门的位置上。

    她的到来虽然低调，但还是引起了所有人的注意。

    宋玥是最先发现她的，看着她面前的公文包和电脑，嘴角微微扬起了一抹阴笑，转瞬即逝。

    “唐总。”宋暖看向主位上的男人。

    “准备好了？”唐时言眼皮轻抬。

    宋暖点头。

    “那就开始吧。”唐时言双手交叠置于桌面，淡淡的道。

    宋暖应了一声，深吸口气，拉开了公文包，从里面拿出一本蓝色的文件夹。

    结果文件夹一翻开，她的表情就凝滞了，“怎么会这样！”

    “怎么了？”见宋暖脸色不对，唐时言眯眼问了声。

    宋暖握紧手心，一字一句的回道：“我的初稿不见了！”

