    当“示警风轮”转动的时候，那就预示着风暴即将来临，这是百分之百准确的事。

    正是因为如此，集散地的商客、旅人，都在分秒必争地收拾着物品。

    呼！

    呼！

    外面的风大了起来，帐篷开始剧烈地颤动起来，帐帘被吹得猎猎作响。

    “我们要搬离么？”

    雷奥利奥询问。

    就算他将帐篷固定得很坚固, 但是架不住这风越来越猛烈。

    其他地方的帐篷，收了一大半，甚至好些马车都装着物品驶离了。

    常年生存在这片土地的人，早已熟悉了这种突发状况，他们会在风暴来临前离开，然后在风暴消失后归来。

    “不用，我们就留在这里。”兰朵出声。

    “那我再将帐篷加固一下。”

    雷奥利奥转身出了帐篷。

    此刻天色已暗，外面却是人头攒动，很多人都在有条不紊地整理着各自的行李。

    这才多大一会儿工夫, 外面已经看不到几顶帐篷了。

    再过一会儿的话，估计连人都很难看到了。

    雷奥利奥抬头望向那个巨大的风车，此刻在狂风的作用下，已经转得很快了。

    呼！

    呼！

    风，越来越猛烈了。

    这里的风，果然很古怪，好似从四面八方吹过来，卷着大量的尘土。

    “这该死的天气！”

    雷奥利奥将灌进嘴巴里的泥土吐出来，忙从储物戒指中拿出锤子、钢钉、绳索，准备将帐篷四周好好加固一下。

    “雷奥利奥，你们的帐篷怎么还不收？”

    就在这个时候，哈里曼的声音传了过来。

    “哈里曼，过来帮忙。”雷奥利奥也不跟他客气。

    “你不会认为，用这种东西就可以将帐篷固定住吧？”

    哈里曼顶着风尘，一只手遮着口鼻，一只手向前伸着，用以防止突然撞到什么东西。

    风声实在太大了, 都快将哈里曼的声音盖过去了。

    “这风来得还真是突然。”

    雷奥利奥将哈里曼一把拽到近前。

    哈里曼咳嗽两声, 急着说道：“快别弄这些了，没用的，等一下风暴真的来临，这里什么都不会剩下。”

    “有你说得那么夸张么？”

    “你还别不信！”哈里曼指了指在尘土中忽明忽暗的示警风轮，“等风暴来了，连那风轮都会被连根拔走，我这不是在跟你开玩笑。”

    雷奥利奥愣了一下，他自然知道哈里曼不会在这种事上跟自己开玩笑。

    嗡！

    一声沉闷的声响从示警风轮上面传出，好似要倒下来一般。

    雷奥利奥估量了一下距离，如果那风轮倒下来，会不会砸到这里？

    “雷奥利奥，你还在等什么，快点跟我们去山洞里避避风吧，等一下风暴会夹带着大量的岩石，非常危险。”

    哈里曼说得很急切，恨不得拉着雷奥利奥就走。

    嗡！

    又是一声沉闷的声响，这一次不是那风轮发出的。

    而是以帐篷为中心, 张开了一个巨大的结界。

    金字塔形状的结界, 直接将风与尘隔绝在外。

    雷奥利奥拍了拍身上的尘土, 对着哈里曼云淡风轻地道：“你看，风停了！”

    哈里曼却是盯着四周的结界，脸色先是惊讶，旋即又变得有些遗憾。

    “没用的！”哈里曼突然开口，“风暴一旦来临，会持续好几天，这结界又能维持多久。”

    “放心吧，真若到了危急的时候，我们也有办法化险为夷。”

    雷奥利奥拍了拍哈里曼的肩膀。

    哈里曼离开了，再不走的话，他怕自己回不去了。

    风谷里的风，越来越猛烈了。

    林夕从结界内走出，漫天的沙尘，却无法接近他三丈之内。

    风谷里的风很诡异，其中凝聚的风之力，渐渐形成了类似某种魔法的存在。

    “难道是先天之势，形成了某种阵法？”

    林夕一边利用他的万象瞳观察着四周，一边思索着。

    漫天的风与尘，其内部竟然形成了某种能量阻隔，若是寻常的探知力，很难穿透很远的距离。

    不过，现如今的林夕，所掌握的是“圣魂力”。

    游龙探知施展而出，就像是龙游九霄，直接穿透了那看似屏障的阻隔。

    “果然是先天地势，形成的能量乱流。”

    在探知的辅助下，林夕得出了结论。

    呼！

    就在林夕站在原地若有所思时，一块千斤巨石，在狂风的作用下，呼啸着向着林夕的方向砸过来。

    林夕嘴角微微上扬，砸过来的巨石瞬间化为齑粉。

    “这倒是修行的好场地。”

    林夕心念及此，将他体内的“极土珠”唤了出来。

    “极土珠”虽然已经被他炼化了，但是，想要将“极土珠”的潜力挖掘出来，还需要林夕不断开发才行。

    眼前这个环境，看似狂风为主，实则在这股风势的作用下，大量的土之力正在源源不断地汇集而来。

    嗡！

    “极土珠”似是感受到了四面八方浓郁的土之力，竟然颤动起来。

    “去吧！”

    林夕单手捏动法诀，掌心中的极土珠瞬间飞了出去。

    原本毫无规则的漫天尘土，由于“极土珠”的突然出现，开始出现了很诡异的一面。

    极土珠悬浮于数百米的高空之上，由尘土沙石组成的巨大漏斗，先是在它的上空出现。

    紧接着，在它的下方、前后左右，接连出现巨大的漏斗。

    极土珠好似化作了一个黑洞，无论有多少沙石，它都一股脑地吞下。

    那小小的一颗珠子，好似内部是个无底洞。

    “这股吞噬的能力……”

    看着极土珠在那里疯狂吸收，林夕似有所悟。

    咔愣愣！

    脑海里的如意盘，高速运转起来。

    与此同时，林夕的双手，在凝聚圣魂力的同时，结出新的手印。

    轰！

    高空之上，突然传来一声巨响。

    原本正在疯狂吸收的极土珠，突然迸发出一股恐怖的威压。

    在这股威压的作用下，这漫天的狂风竟然停歇了数秒。

    嗖！

    林夕拔地而起，直接飞到“极土珠”身边。

    指甲刺破手掌，林夕取出数滴鲜血。

    在圣魂力的包裹下，那几滴鲜血好似凝结成了鲜艳的红宝石。

    咻！

    鲜血被林夕打入“极土珠”中。

    嗡！

    极土珠剧烈地颤动起来，竟然开始散发出黄光。

    林夕伸出手掌，源源不断的圣魂力，顺着他的指尖，流入到极土珠中。

    时间持续了一盏茶的工夫，林夕根据如意盘推演的结果，成功地完成了对“极土珠”的二次淬炼。

    是为——血契！

    当“血契”完成的那一刻，林夕瞬间感觉到，这颗极土珠就是他感知的延伸。

    甚至于，林夕可以自主地控制极土珠吞噬土壤岩石。

    “就让这风暴来得更猛烈些吧！”

    此刻的林夕，异常兴奋，在他的介入之下，极土珠吸纳土之力的速度，可以用恐怖来形容。

    不但漫天的沙尘被它吸纳过来。

    甚至于——

    就连地面上的土壤，都开始有了脱离地心引力的迹象。

    “去！”

    林夕双手结印，控制着极土珠飞向一座巨大的山峰。

    咔哧！

    那山峰，就像是被一张巨口，硬生生咬去了一半。

    极土珠在林夕的操控下，一路前推。

    所过的山石，全都被极土珠吞噬了。

    “归！”

    意念一动，极土珠飞回到林夕的近前。

    “现在的‘极土珠’，算是被自己淬炼成了一件法宝。”

    林夕心中兴奋无比。

    在没有找到灵气充盈之地的情况下，他竟然将“极土珠”炼化成为了一件法宝，这确实是一件值得兴奋的事。

    “凝！”

    林夕单手打出一道手印。

    霎那间，一把完全由土壤沙石高密度压缩而成的巨剑，凭空出现。

    这把巨剑，单单是剑柄，就有百米来长，若是剑刃横着斩出，恐怕风谷四周的这些山峰，都会被削平。

    “我有一剑，何人可挡！”

    林夕傲立于天地间，一股豪气油然而生。

    他虽未开始修仙，但是此刻已经找到了修仙者的感觉。

    “不愧是天地孕育而出的‘极土珠’！”

    林夕目光火热地盯着面前的极土珠，只要他愿意，甚至可以凝结出更加巨大的土之剑。

    “再去！”

    林夕控制着极土珠，沉入地下。

    就算没有施展“游龙探知”，林夕借助极土珠这个媒介，也能够知晓土壤下面的情况。

    可别小看了这个能力！

    林夕完全可以直接利用“极土珠”去采矿。

    原本需要数天才可能开采完毕的矿脉，如今使用极土珠，只需几个呼吸的工夫。

    沉入土壤中的极土珠，就好似鱼儿入了水，它能够以极快的速度在地下游走。

    只这一小会儿的工夫，林夕就发现了一处铁矿。

    那铁矿是在山崖的下方，加上又埋藏得比较深，也难怪其他人没有发现。

    遇到“铁矿”这种好事，林夕怎么可能放过，几乎是一个意念，极土珠就开启了吞噬模式。

    矿石连同土壤、岩石，全都被极土珠吸收了。

    那恐怖的吸纳速度，几乎是数个呼吸的工夫，便掏空了山崖的下方。

    轰隆！

    失去了下方土壤、岩石的支撑，山崖瞬间塌陷了下去。

    就像是沉入水中的巨大冰块，眨眼的工夫便消失了。

    林夕觉得，不能再这样尝试下去了，若是破坏了这里的地势，他的感悟也要因此终止了。

    咻！

    极土珠又一次出现在林夕的面前。

    林夕一个意念，极土珠瞬间吐出一块铁矿石。

    当然，在极土珠的内部，还存有着更多这种铁矿石，都是极土珠刚刚吞下的。

    “以后把‘极土珠’当作存放矿石的容器也不错。”

    林夕又发现了一处优点。

    人逢喜事精神爽。

    此刻，林夕看着这沙尘暴的天气，也品出了一些美感来。

    风，越来越大了！

    帐篷内，因为结界的防御，一点没有受到这恶劣天气的影响。

    外面的风声虽然呼呼作响，帐篷内的气氛却是有些安静。

    流影蔷薇坐在临近的位置，眼睛一眨不眨地盯着精灵小女孩。

    而精灵小女孩，一直黏着兰朵，在这个陌生的环境下，她的紧张与不安并不是装出来的。

    “默默，要吃水果么？”

    白月光想要通过食物的诱惑，让小女孩不用这么紧张。

    小女孩摇了摇头，也算是做了回应。

    “默默，今天晚上你跟着姐姐睡好不好？”白月光又问道。

    小女孩还是摇头。

    “默默，我们来玩游戏好不好？”白月光没有放弃，继续问道。

    小女孩这一次什么表示都没有，半个身体躲在兰朵身后，视线却是看着帐篷外面。

    “外面起风了，不过你别怕，我们这里很安全。”白月光笑着说道。

    小女孩的视线仍旧盯着外面。

    此刻的帐篷外面，虽然因为极土珠的缘故，沙尘少了很多，但是那风暴却是更猛烈了。

    难怪集散地的人都离开了，这么猛烈的风，能够直接将帐篷撕碎。

    “默默，你在看什么？”

    兰朵察觉到小女孩的表情异样，忙问道。

    小女孩对于兰朵的询问，倒是回应很快，她一只手拽着兰朵的胳膊，一只手指着帐篷外面。

    “你想到外面去？”兰朵看着身边的小家伙。

    小女孩点点头。

    “好吧，那我们就欣赏一下这风暴天气。”

    兰朵轻轻一笑，拉着小家伙的小手，迈步往外走。

    白月光和流影蔷薇也都跟着走出了帐篷。

    “林夕在做什么？”

    走出来之后，白月光发现林夕竟然悬浮于结界外面，不禁心中好奇起来。

    “林夕又变强了！”兰朵悠悠地说道。

    “喂喂，你们快看林夕此刻在做什么？”

    白月光像是发现了新鲜事物，立即激动起来。

    此刻的林夕，就像是这方天地的主宰者，风沙尘土，竟然在他的面前，汇集成繁杂的纹路。

    “他——”

    一个稚嫩的声音，突然响起，一下子引起了所有人的注意。

    “默默，你说话了！”

    最激动的莫过于流影蔷薇了。

    她的视线一直停留在这个小家伙身上，所以不会看错。

    “默默，你刚刚说了什么？”

    白月光也很讶异，忙追问。

    “他——”

    默默手指着林夕，神情异常激动。

    “他叫林夕，是我们的当家人，他人很好的。”白月光忙说道。

    “风——”

    小家伙急着想说什么，却又不知道该如何表达，于是拽着兰朵往结界外面走。

