    

    
颜汐小脸红彤彤的，耳尖还染上了几分薄红。

    
一路跑回了汐夜庄园，却突然迎面撞上了一个人。

    
还没看清楚，就被人拉着袖口往后花园隐蔽处而去。

    
“你谁啊？快放开我！”

    
在汐夜庄园里，谁现在还敢对她这样无礼，小姑娘皱眉，一把推开拉着自己的人。

    
抬眼对上眼前的男人时，眼神一颤，是季南辞。

    
眼前的男人衣冠楚楚，身着高定款白色西装，身姿修长，容貌俊逸，有种温文尔雅的意味。

    
不得不说，季南辞这个男人的确很有被女人喜欢的资本，只是现在见到他，让会让颜汐作呕。

    
此刻季南辞嫌恶地放开她的衣袖，眼底满是对她的轻蔑和冷漠！

    
即便是有些惊讶于颜汐的脸居然恢复了原貌，甚至比从前更美艳动人了。

    
但他还是认得出颜汐，毕竟怂恿颜汐毁容这件事，他也参与其中。

    
一个颜家根本不在意的血库而已，长得再好看，也只是个无用的工具。

    
要不是颜悦劝他让他吊着颜汐，要她心甘情愿做悦儿的血库，他才不会多看她一眼。

    
“原来是南辞哥哥呀？不知大驾光临，有何贵干呢？”

    
颜汐挑起轻佻的笑意，不动声色地后退一步。

    
因为刚刚跟封司夜在车里的举动，此刻小嘴殷红，仿佛染了血色一般。

    
头发也有些乱，一双水灵灵的眸子。

    
干净无害的模样，神态慵懒，仿佛染上了几分欲色。

    
刚才做过什么，一目了然。

    
“颜汐，你刚刚做什么去了？为什么是这副样子？”

    
“你被他糟蹋了是不是？你怎么能那么不要脸？”

    
“纵使他逼你，你也可以以命要挟呀。”

    
“现在你那么脏，真是让我多看一眼都觉得恶心！”

    
季南辞满眼的厌恶，看颜汐的眼神仿佛是在看一个垃圾。

    
如果是第一世，这样侮辱性的语言她只会觉得难堪和害怕，怕季南辞因此看轻自己，不要自己。

    
但现在，她很清楚眼前这人就是个渣，披着再冠冕堂皇的皮囊也是个渣。

    
“汐汐，你怎么能这样辜负南辞哥哥呢？”

    
不知何时出现的颜悦此刻头上包着白布，一副弱柳扶风。

    
随时会倒下的模样站在季南辞的身后。

    
恰到好处的欲言又止，更是惹得季南辞很有共鸣。

    
“啧啧啧……我当是谁把这条狗放进来了，原来又是你呀？”

    
“怎么，上次的教训还不够？”

    
颜汐挑眉，意有所指地看着颜悦额头上的伤。

    
这会儿颜悦的病还没有恶化，所以需要的血量也不多。

    
但是后来大学以后她病情恶化，那段时间才是她最暗无天日的时候。

    
“颜汐，你果然还是那么粗鄙不堪，没有良心，悦儿也是关心你，她拖着病体带我来，还不是为了让我带你离开这个地狱。”

    
“你非但不感激，反而恩将仇报，颜家养条狗也比你顺（心）……”

    
他的话很难听，就是料定了颜汐爱慕他，就算是伤害自己也舍不得伤害他。

    
然而下一刻。

    
“砰！”

    
季南辞话还没说完，直接就被颜汐一脚踹到小腹处。

    
高大的男人居然就这么被一个小姑娘一脚踹地上躺着了。

    
突如其来的变故让颜悦也懵了。

    
她知道颜汐是大姐大，即便是帝都那么多高校的老大，可就算季南辞侮辱她，她也从不生气，更别说反击了。

    
在季南辞身边，她恨不得将自己伪装成跟自己一样的名媛淑女。

    
只是脸上贴着疤痕，看起来只会像个跳梁小丑。

    
要不是为了她，季南辞都不会忍着恶心跟她相处。

    
可是现在，从前的一切好像全部被推翻。

    
为什么颜汐好像从打她那天开始，就像变了一个人？

    
“啊啊啊……汐汐，这可是你最爱的南辞哥哥啊？你怎么能对他动手？”

    
颜悦本就脸色苍白，弱柳扶风一般。

    
此刻一脸被欺负了的模样冲到被颜汐一脚踹翻的季南辞身边，对着颜汐一脸质问。

    
因为颜汐的态度转变，让颜悦越发惴惴不安。

    
怕她真的脑子转过来爱上封司夜，那么她做了那么多铺垫都白费了。

    
在医院的时候本以为能够把颜汐引过来。

    
可是爸爸妈妈怎么联系她都联系不上，她便更紧张了。

    
为了不夜长梦多，她联系了自己在汐夜庄园买通的女仆，才在封司夜不在的时候悄悄把季南辞带进来。

    
为的就是让颜汐见到季南辞，再次鬼迷心窍跟他走，这样她就能被封爷彻底唾弃。

    
颜汐挑眉，无视妄图给自己加戏的颜悦。

    
迈着悠然的步子踱步到季南辞面前。

    
“别以为你长的丑，我就不敢打你。”

    
“季南辞……你哪儿来的迷之自信觉得我会跟你走？”

    
“你全身上下哪里比得上封司夜？哦，对，还真有～”

    
颜汐步态慵懒散漫，明明是个娇小玲珑的小奶包。

    
眼神却仿佛穿透他们的灵魂，刺破他们的身体一般。

    
封司夜跟冷泽进门没找到颜汐。

    
某人刚刚跟小姑娘亲热完，脸上的笑意还没散去，就听到颜汐的最后一句话。

    
冷泽站在封司夜身后，也听到了那句话。

    
明显感觉到刚刚还艳阳高照的天气瞬间晴天霹雳。

    
封司夜没有再往前走，站在原地，一双狼眸沉寂苍凉。

    
“封爷……您别生气，我这就去将他们赶走。”

    
冷泽自告奋勇道，收拾季南辞，这业务，他熟。

    
只是没想到颜汐胆子也忒大了，前脚才跟封爷亲热完，后脚就勾搭上了季南辞。

    
脚踏两条船的渣女，时间管理大师呀，hetui！

    
可惜，这次恐怕要翻船了，就得着接受封爷的惩罚吧。

    
“再等等……”

    
封司行抬手，制止道。

    
他不信，不信汐宝这两天对他的种种都是在演戏。

    
“还等什么呀封爷，颜汐就是个渣女，她这马上就要绿（你了）……”

    
冷泽看不下去，他家封爷这么好，怎么就上赶着总被颜汐给糟践，她不要，后面的人排着队要呢。

    
然而下一刻，他就看见站在季南辞面前的小姑娘伸腿一脚踩在了躺在地上的男人的脸上。

    
把季南辞的脑袋一脚踩压到了地上……

    
“你比他穷，比他丑，比他不要脸啊！”

    
“在这些方面，我承认，我家阿夜的确比不上你呢。”

    
“……”冷泽：卧槽？？？

    
颜汐这……简直就是他与封爷君臣关系的绊脚石呀。

    
“你刚刚说我家汐宝要绿什么来着？”

    
某个浑身黑焰的男人眸子一顿，周身戾气被分分钟浇灭！。

    
“没……我的意思是，颜小姐从前的发色真好看，我完全被种草了，所以我想把我这玩意儿也染成绿色～”

    
冷泽欲哭无泪，抓着自己的头发强行解释道。

    
“嗯，我家汐宝的确很时尚，那就允许你染成绿色吧，另外，最近非洲有个项目，带着你的绿毛，去那边度个假吧。”

    
“……”冷泽：冷冷的冰雨在我脸上胡乱地拍……呜呜呜……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->