    第8508章异国他乡，便是故乡（2）

    这些东西，他原本准备托运到德国，等她回了德国会看到这些。

    现在……它们没有能离开兰城，晏伽却离开了。

    夹层里，林栀看到一只信封。

    信封封得很严实，她抽出来，拆开。

    里面是一张白色的信纸，朴素无华，黑色的钢笔字隽秀潇洒。

    是晏伽的字。

    “林栀：看到这封信的时候，你已经在德国了吧。替我向洲洲解释一下，他的二叔叔又食言了，说好陪他一年，却连这小小的承诺都没有能做到。。。给他带了他爱吃的零食，还有他喜欢的玩具，大多都是兰城的特产，国外很难买到，希望他喜欢。”

    “我知道，你以后也不会再回江山园，有一些重要的东西，我思前想后还是决定交给你，那些本就是属于你的东西。交由你后，都由你处理。当年我送你的手链你也不曾带走，我知道你心意已决。”

    “这一次我也下了决心，以后不再去打扰你和洲洲的生活，一言为定。林栀，其实不必视我为洪水猛兽，你躲着我的时候，我特别难过，但我也深深清楚，我在为过去的事情买单。再告诉你一个小秘密，我哥哥晏锋没有去世，也许不用多久，他会去找寻你和洲洲，到时候你们一家便能团圆。”

    “一家三口，其乐融融。这是我多少年来曾经期盼的场景，可我知晓，我这一生都无法再得到。但能看到你幸福，我也没有什么遗憾了。我哥晏锋是一个值得托付的人，我很小的时候，他就会照顾我，考虑我的情绪，顾及我的感受，从未像我的父亲一样做过伤害我的事，他是一个很好的人。”

    晏伽写了很多字，林栀一行一行读过去。

    这么多年，晏伽的字迹没有变过，她一眼就能认出。

    “我在晏家老宅翻了很久，找到一些关于我们高中时的物件，不过那些东西就不给你了，你也不会要。我会好好保存它们，至少，得给自己一些精神支撑。”

    “这一次真得要说永别了，林栀，千言万语还是那句话，好好照顾自己，你值得拥有爱你的人。不要自卑，我见过你光彩耀目的样子，不希望你变得看不起自己。我知道你不喜欢我多管闲事，但是，你那么喜欢物理，为何不再去尝试一下？追求梦想，什么时候开始都不晚，你还年轻。”

    “晏氏集团我会交给哥哥晏锋，这本就是属于他的东西，他也比我更适合商业。所有一切都物归原主了，我也该去找寻属于我自己的东西，只是一时间还没有想好该去做什么，但我保证，不会再出现在你面前，一定保证。”

    看着看着，林栀双目迷离，神情恍惚。

    信里还写了很多他的一些想法、一些爱好，就像是在跟她促膝长谈，没有隔阂。

    他把自己的心里话都写在了纸上，一直强调，他不会再出现，让她放心。

    他也没有料到，这一次的车祸后，他和她，也许真得就天人永隔了。

    (本章完)

