    “吱吱！”

    一道吱吱的声音传出，紧接着，就见那浓密的枝叶间猛的一阵窜动，一只金色的小猴子窜上灵果树的顶法，咧着嘴露着牙冲着他们吱吱的叫着。

    “猴子？”

    凤九有些错愕，看着那只浑身毛发皆是金色的猴子，她朝周围看了看，道：“奇怪，这里怎么会有一只猴子？而且还是只金色灵猴。”

    轩辕墨泽朝周围看了一眼，眉头微拧：“灵猴一般是成群的，不应该只有一只在这里。”他往前走去，那只灵猴咧着嘴露着齿吱吱的冲着他们尖声叫着，紧接着，抓下灵果树上的果子朝他们扔来。

    见此，凤九不由一笑，将那猴子扔的灵果接住拿在手中把玩着，一边跟着轩辕墨泽往前走去：“这阴气这么重的地方这灵猴也能在这里呆着，看来也不一般啊！”

    这一带的阴气太重，周围的凶兽灵兽都不敢在这里出现，因此见到这只灵猴还真有些意外。

    “吱吱吱吱吱！”

    “吱吱吱……”

    那只小猴子摘着果子砸他们，一边上窜下跳的在灵果树中躲藏着，又时而冒出个头来，冲着他们咧着露齿的嘶叫着，在看到他们越走越近后，猛的一窜连忙逃走。

    “算了，不追了，也就一只小猴子罢了。”凤九说着，伸手拉住了轩辕墨泽。

    见此，轩辕墨泽便道：“要不要将这灵果树移入你的空间？”

    闻言，凤九抿唇笑着：“肯定的，移进去日后想吃灵果也随时可以吃。”虽然空间里已经有不少灵果树，不过，对于新品种之类的，她是不嫌多的。

    她一手轻触着灵果树的树身，伴随着心念的一动，她碰着的那棵灵果树就被她移入空间，栽种在空间的那片果树林中。

    那只金色的小猴并没走远，它躲在一棵树上拨开树叶看着，看着那几棵灵果树一一消失在那个人类的手中时，不由的咧了咧牙，抓了抓毛发，又发出了吱吱的叫声，似乎很是愤怒。

    凤九将那几棵果树移栽进空间后，才看向那只金色的灵猴，笑道：“怎么？你想要吃果子？呐。”她手心一转，将一枚果子朝它抛去。

    那金色小猴用尾巴勾住树枝，身子一扑伸手接住了凤九抛来的果子，歪着头盯着她看了一会，便拿着果子吃了起来，一边吃着，还一边盯着她看着。

    “除了这只小猴子之外，都没看到有什么凶兽野味之类的，看来我们今晚只能吃点果子和空间里储存的食物了。”凤九无奈的说着，看向身边的轩辕墨泽。

    “再找找看，走远一点应该能找到。”轩辕墨泽说着，牵着她的手往前走去。

    两人往前走着，那只小猴子也踮着脚尖两脚着地的在后面跟着，凤九察觉往后瞥去时，就见那小猴子就地盘着脚坐下抓了抓身上的毛发，装作没看见她一般。

    凤九挑了挑眉，看着那只小灵猴道：“一枚果子居然就让这小灵猴乖乖的跟在后头了，它该不会想一直跟着我们吧？”