    程庭之几人趁机朝冰墙内部投射异能，攻击鼠群。

    冰墙里无处躲避的变异鼠，包括变异鼠王在内，没几个回合，便通通死在各色异能光下，浑身伤痕累累，血流如柱。

    变异鼠王死了，还有黑暗里，光亮处，星罗棋布的变异灰鼠在蹦跶。

    解决了大的，现下要解决小的。

    这么多变异灰鼠，比白天击杀的量多上一倍不止，还不知道要杀到什么时候！

    “喵喵喵——”

    “喵——”

    软萌的猫叫声响起。

    整个仓房里，所有的变异灰鼠，灵敏的听觉，瞬间捕捉。

    刹那间，浪潮般起起伏伏的吱吱声消失。

    所有的变异鼠，睁着一双红色眼睛，僵硬在原地。

    不敢动弹。

    所有人，停住动作，惊奇的看着这一幕。

    顿时，气氛紧张，凝结。

    不知变故为何。

    “喵喵——”

    这一回，安静到诡异的空间里，细微的猫叫声，再度响起。

    所有人侧身，循声而至。

    看见的是，站在灯光下，静默如初的鹿慈，以及她怀里伸着小脑袋，眨巴着圆圆的蓝眼睛的可爱小猫崽。

    “喵喵——”

    猫咪幼嫩绵软，奶声奶气的声音继续响起。

    一些变异老鼠竟然调转身子，想要逃跑。

    鹿慈水润慵懒的桃花眸微眯起，轻轻一跺脚。

    霜白的寒气从她脚底蔓延开来。

    避开所有人，朝着四面八方，攀缘墙面，迅速扩散。

    瞬间。

    将仓房里的所有变异灰鼠包围在寒霜里。

    下一秒，冰霜凝结，双双红眼睛的变异鼠被牢牢冻结在厚实的冰块里。

    一座座，或大或小的冰雕，或挂或立，出现在众人眼前。

    仓房内的空间，温度骤降！

    虽然这一路上大佬都懒得出手，但不出手则已，一出手惊人啊！

    鹿慈一跺脚，鹿悠悠就知道，大招来了，要完事儿了。

    毕竟上次一跺脚，那些个寸头都变成了冰雕。

    鹿慈瞬间解决掉所有变异鼠，秀气的打了个哈欠，水雾上涌，再次润湿眼眶。

    时郁不想所有人再盯着鹿慈看个不停，牵着她的手，直接转身往帐篷里走。

    直到他们的背影消失在帐篷前。

    仓房内，一片死寂。

    谁也不敢出声。

    也不敢叫住，明显困得不行，可能起床气发作的大佬。

    上去找虐吗？

    没看见这四周死的透透的变异鼠冰雕吗？

    鹿慈一出手，瞬间震撼到了殷磊队伍的人还有侧方伏叔几人。

    倒是让人暂时忽略掉了变异灰鼠的异常和茶茶的存在。

    出手就是灭杀。

    这么大面积，大范围的攻击。

    她的异能得有多强啊！

    才能支持她如此强悍的瞬杀！

    空间里其他人明显安静下来的动作，以及眼神中不由自主流露出的钦佩和恭敬。

    伏叔回想起刚刚瞬间发生的一幕，心里也是震撼的。

    毕竟，末世以来，所见过的异能者，水平大同小异。

    异能用的这般随心所欲，厉害非常的，他也没见过几个。

    那四个传说异能强大的私人基地的基地长，他倒是见过一个。

    实力虚浮于形，异能忽高忽低，似乎极不稳定。

    有负强者盛名！

    倒是这个小姑娘，出手凌冽干脆，异能强横，有些令人出乎意料！

    鹿慈他两回去休息了。

    帐篷外，所有人开始放轻动作，压低声音，打扫战场。

    挖晶核，处理尸体。

    不安静点能行吗。

