    “段云，办厂的事情我可能帮不上忙……”此时坐在旁边的高磊说的。

    高磊手头有自己的生意，而且也赚了不少钱，他和崔林他们不同，高磊不在段云的作坊上班，也不靠段云这边吃饭。

    “没说你要你帮忙，我是跟我们这几个兄弟说一下。”段云微笑说的。

    “办厂的事情我真是帮不上你的忙，我自己屁股还拿瓦盖的，不过有样东西要给你……”高磊说话间，从自己随身带的皮包中掏出了一个铁盒，递给段云说道：“这次从广州回来之前，我专门去电子一条街转了一圈，把那个老板手里的存货全买来了，刚才在你们厂的时候，我还把这事给忘了，差点把东西又拿回去……”

    “额。”对于看到那个铁壳愣了一下，随即接过来轻轻的打开。

    “啪嗒！”

    铁盒打开的瞬间，里面赫然露出了满满一盒子的芯片。

    这些芯片全是早前段云让高磊买过的NE555 8088等芯片类型，从外观上看，有些应该是新品，完全看不到半点锈迹和熔焊的痕迹。

    上次高磊给段云拿的那盒芯片，已经被段云用的差不多了，主要用在改装机床，改装预热炉，以及高端音响的制作上。

    芯片在这二年是稀罕货，段云必须要省着用，可即便是如此，上次那盒芯片的消耗也比段云想象的要快很多，另外段云将来还要改造渗碳炉以及其他新设备，同样离不开芯片，如今高磊又送来一盒，简直就是雪中送炭。

    估摸着这满满一盒的芯片，已经足够段云改装机床和渗碳炉用了。

    “曹东，我身上没带多少钱，从你那儿先取600块给高磊！”片刻后，段云转头对身旁的曹东说道。

    “哎，你这啥意思！？”高磊见状立马拉下了脸，说道：“都说了这是送你的，你还给我什么钱？你就是不把我当兄弟看吗？”

    “咱们亲兄弟要明算账，况且你这半年多来做生意也不容易，这芯片挺贵的，我咋也不能让你亏了啊？”段云说道。

    段云也知道高磊现在是赚了不少钱了，但这一盒子的芯片起码好几百块，相当于普通工人一两年的工资吧，这么贵重的东西，多少人肯定不会说拿就拿的。

    “别跟我扯这个，当初要是没你帮忙指点，我现在还不敢定混的有多惨呢。”高磊显然不想接受段云的酬劳，就听他接着说道：“我知道这玩意儿对你有用，你现在又是当经理，又是办厂子的，兄弟，我也帮不上你什么忙，只能帮你买这点儿芯片儿啥的，你也用不着跟我客气，将来指不定我还有什么事要求到你头上呢。”

    “行，既然你这么说了，那这芯片我就收下了。”段云闻言点了点头。

    对于高磊送的这个芯片，对于内心还是有点感动的，虽然高磊这人以前在厂区名声不好，但确实是个可以结交的朋友，况且谁年轻的时候还没混账过？

    现如今高磊离开了厂子，在外面做生意，性格也变得成熟稳重了不少，所以和这样的人成为朋友，段云也是很高兴的。

    “不过段云我是觉得啊，你办厂子的事情风险很大啊，就咱们大兴这块地界，私人想做点生意太难了，我这从南方进货卖点儿墨镜儿电子表啥的，天天跟猫捉耗子似的，搞不好就被抓进去了……”高磊皱着眉头说道。

    高磊也是好心给段云提醒，因为他这半年来也算是体会到了做生意的艰辛，钱确实比厂里挣的要多的多，但风险也很大，车匪路霸，小偷扒手，另外还有公安部门以及打击投机倒把办公室人员三天两头出击围堵，这点儿钱委实赚的担惊受怕。

    做小生意尚且如此，更不要说私人办厂了，那简直就是赤裸裸的走资派，搞不好是要牢底坐穿吃枪子儿的！

    “呵呵，其实没你想的那么严重，只要按照国家规定办事，手续齐全，照章纳税，国家是不会找我麻烦的。”段云微笑的说道。

    “行啊，我知道你小子有文化本事大，了解国家大事儿多，我就是给你提个醒而已。”高磊撇撇嘴，随即拿起一瓶啤酒说道：“先喝着！”

    段云见状也拿起了酒瓶，和高磊碰了一下后，咕嘟咕嘟喝了一口。

    放下酒瓶之后，段云又咬了一口肉串，肉串烤的又香又嫩，咬在嘴里滋滋冒油。

    “对了高磊，你爸妈现在身体好吗？”段云问道。

    “还行吧，我当初进厂就是接的我爸的班儿，结果没成想，上了不到两年……”高磊叹了口气，接着说道：“还好现在生意做得不错，比当初在厂里混强多了，我是真没想到倒卖电子表能这么赚钱，还有你说的幸子衫之类的商品，你的眼光太好了，我也算是服了你了”

    “那也就是说你爸妈在家里还没事儿做吧？”段云又问道。

    “老头一个人在家里呆着没事，不过身体差了点儿，主要以前当车工干的太猛，腰不行了，重活干不了，只能干些轻活，我妈就是给我们一家做饭的，没工作。”高磊咬了一口肉串说道。

    “嗯。”段云闻言点了点头，片刻后接着对高磊说道：“你以后去广州的时候能不能经常帮我带点东西什么的？”

    “行啊，你说带什么东西跟我说就行，我保证给你带回来。”高磊很干脆的应道。

    “我有个建议不知道你愿不愿意听？”段云问道。

    “什么建议？”高磊看了段云一眼。

    “你说你现在卖货挺不容易的，经常被公安抓，所以我想帮你办个个体营业执照，另外站在油坊巷，给你安排个商铺，以后你只管去南方进货，然后让你爸妈搬到这里来帮你卖货，这样你也就不用担惊受怕的了。”段云正色说道。

    “你能帮我办个体营业执照！？”高磊闻言顿时眼前一亮，连声问道。

    “可以！”段云点点头，接着说道：“不过你以后的话，需要经常为我到南方跑腿儿……”

