    然而正所谓“人算不如天算”，自以为一切尽在掌握的王德光和陈扬怎么也没想到，他们的阴谋居然会在洗手间泄露出去，还没开始就被陆远给撞破了。

    这两人都因为能和对方达成一致而高兴，说说笑笑地离开了洗手间。没多久陆远也走了出来，若有所思地看着两人离开的方向。

    自从知道陈扬违背张雨欣的吩咐，故意让自己承担了农场一半的交易税后，陆远就记恨上他了。

    虽然陆远幸运地缴清了税款，但那可是一百多万人民币啊，每次想起来都让他觉得心疼不已。既然是因为陈扬使坏才害得陆远大出血，他当然不会轻易放过这个家伙。

    本来陆远还在为怎么报复陈扬而伤脑筋呢，没想到意外地知道了陈扬和王德光勾结的事，正好给他提供了一个极佳的机会。

    想到这里陆远不由得露出一丝冷笑，小声地喃喃自语：“小样，等着瞧吧！”

    就在这个时候，陆远的电话突然响了，居然是杰西卡打来的。

    “陆远，祝你新年快乐！”因为元旦刚过，所以西澳大利亚州小姐首先就向陆远送上了新年祝福。

    “你也新年好啊。”陆远笑吟吟地问杰西卡：“你开始休假了吗，打算什么时候来杭城？”

    见陆远没忘记和自己的约定，杰西卡也非常高兴，笑着告诉他：“我从今天就开始休假了，中午就离开了申城，现在已经在杭城了。”

    陆远惊讶道：“你动作可真快，那我们明天早上见吧，我带你到处逛逛去。”

    然而杰西卡却问陆远：“我刚刚在酒店住下连晚饭都没吃呢，要是你方便的话，我们一起吃晚饭吧？”

    晚上见面还要共进晚餐，杰西卡的要求让陆远有些想入非非。特别是想到空姐美丽动人的模样时，他的心里仿佛有团火焰在燃烧。

    “你好歹也是个大地主了，冷静，一定要冷静啊！”陆远连忙暗暗提醒自己，但一开口就很诚实地暴露了真正的想法：“求之不得！不过我正在和同学聚会呢，要是你不介意的话，我现在就过去接你。”

    “只要你的同学不介意，我完全没有问题。”开朗的杰西卡并没有把这件小事放在心上，干脆地对陆远道：“你也不用来接我，告诉我现在的位置，我自己去找你就行。”

    既然人家姑娘都这么说了，陆远也不矫情，直接发了个定位给杰西卡，让她到了俏江西饭店后打电话给自己，然后就回到饭桌上去了。

    陆远离开的时间可不断，朱俊飞故意道：“哟，你总算是出来了，我们还以为你掉进去了，正准备组团去把你捞出来呢！”

    陆远正打算反唇相讥，杜欢欢已经忍不住皱起眉头道：“朱俊飞，你说得好恶心！”

    正准备和陆远打嘴仗的朱俊飞立刻偃旗息鼓，温柔地对杜欢欢道：“既然你不喜欢，那我就不说了！”

    陆远趁机嘲笑这个家伙：“咦……朱俊飞，你也太没骨气了吧，就这么怕杜欢欢吗？”

    “这才不是害怕，而是尊重！”朱俊飞一本正经道：“我爸说了，听老婆话的男人不容易闯祸，你们这些单身狗不懂！”

    见朱俊飞话里话外都在和自己拉近关系，杜欢欢也不禁羞红了俏脸。

    其实两人认识那么多年了，杜欢欢当然明白朱俊飞的心意，对他的印象也挺不错的。只是杜欢欢知道朱俊飞家里条件很好，听说有钱人家里规矩大，又担心有钱的朱俊飞将来会花心，所以才一直没有下定决心接受他而已。

    旁边的张蓓眼看朱俊飞毫不掩饰对杜欢欢的好感，真的非常羡慕自己的闺蜜。要是陆远也能像朱俊飞这样对自己，张蓓肯定会毫不迟疑地接受他的追求。

    不过想到陆远一直以来对自己的态度，张蓓也不禁暗暗叹息一声，觉得自己是没什么希望了。

    既然陆远这个饭局的主角回来了，饭桌上的气氛又重新热闹起来。特别是当众人说起以前念书时的糗事时，都觉得相互之间的距离变近了不少，气氛也变得更加融洽了。

    就在这个时候，洪铮突然直愣愣地看着大堂的门口，激动地对其他人道：“快看啊，好漂亮的洋妞！”

    被洪铮的话所吸引，另外几个男生连忙朝门口张望，全都露出了惊艳之色。

    陆远也回头看了一眼，惊讶地发现洪铮说的漂亮洋妞，居然就是杰西卡。漂亮的空姐居然这么快就找来了，着实让他感到有些意外。

    学霸马成龙特意擦了擦厚厚的眼镜，一面打量着杰西卡一面小声赞叹：“这姑娘的脸蛋长得真美，完全符合黄金比例，真是标准的大美女啊！”

    陆远没好气地瞥了马成龙一眼道：“老马，不是我说你，看女人怎么能只看脸蛋呢，庸俗！”

    马成龙不服气地问：“那你说还要看什么？”

    陆远理直气壮道：“当然还要看身材啦，只有脸蛋和身材都完美，才是真正的美女啊！”

    虽然这话不出意料地引起女同学们的鄙视，但同时也得到了男同学们的一致赞同，就连和陆远有矛盾的黄浩荣也忍不住暗暗点头。

    “我同意陆远的说法！”洪铮也对这种说法深表赞同，然后紧张地小声道：“快看，她，她朝我们这边走过来了，还对着我们笑呢，到底什么情况？”

    知道杰西卡一定是看到自己了，陆远懒洋洋地站起来道：“别慌，她一定是来找我的！”

    朱俊飞习惯性地和陆远抬扛：“老陆，那可是世界小姐级别的美女，会主动过来找你？别做梦了！”

    陆远也不得不承认，朱俊飞的眼光确实不错。杰西卡可是澳大利亚小姐亚军得主，完全有资格竞争世界小姐的头衔。

    不过此时陆远也顾不上称赞朱俊飞了，因为杰西卡已经来到了面前，对他嫣然一笑道：“终于找到你了！”

    在众人惊讶的目光中，杰西卡主动给了陆远一个拥抱。

