    第594章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “……活蒸？”凝秋脸色都吓白了，满脸惊恐，“名门正派容得下这等丧尽天良、灭绝人性的事吗？”

    凌霄嗤笑一声，冷声道：“当利益足够大的时候，还谈什么人性呢！”

    凝秋听了这事，再闻着空气里那股肉味，只觉得胃在翻滚着，难受地干呕了几下。

    “徐立为何叫我们魔宫的，难不成！”洛水说着，话顿住了。

    这种情况，魔宫的除了南宫诀，别的不做他想。

    也难怪外面的人想到这种蒸肉的损招，想来他们知道这是南宫诀的心结吧，真是丧尽病狂！

    “南宫公子是魔宫的？奴婢怎么看不出来啊？根据江湖传闻，魔宫的人不是都凶神恶煞，穷凶极恶吗？”凝秋小声道，根本不怕南宫诀这个魔宫的人。

    洛水听了凌霄口中这么震碎三观的事，沉沉叹了口气，“江湖中的传言，能有几分真几分假呢？一切都是有心人的算计罢了，我只是难以想象，人心居然可以可怕到如此地步，真真让人胆寒！”

    就说这几句话的时间，外边的声音又传了进来。

    “南宫魔头，再不出来，我们可要加大火力了，就是不知道你受不受得住？哈哈哈……”徐立张狂笑道。

    他怎么也没想到灭他三清派满门的居然是十几年前，被神秘人救走的南宫家的人。

    如果不是程雁兰机缘巧合下得知这个消息，又探听到里面的人就是魔宫的主子，他怕是到死都不会知道。

    说来可笑，魔宫威风凛凛的主子，竟是个一丝肉味都闻不得的，这可真方便了他的报仇路啊。

    他们十几年前能灭了南宫家族，十几年后就能灭了魔宫。

    就在这时，程雁兰突然来了。

    “怎么？还没出来？”

    徐立看着她面露感激，信誓旦旦地说道：“还没有，不过他们跑不了的。”

    程艳兰神情冷漠，只说了一句话，“别人我不管，我只要洛水。”

    在来澹台山庄的路上见到洛水的时候，她就觉得眼熟，就莫名注意到了她们一行人。

    当时她还纳闷为何那个俊美的不似男子的人奇奇怪怪的，吃饭时眼神隐忍也就算了，竟还拿着一个醒神的香囊时刻不离手。

    直到她用毒药暂时保住一个苍焰派的小喽啰，才从他口中得知，原来江湖中人人惧怕的魔宫主子，居然就是她见过的那个翩翩公子，而那男人心理有病，闻不得任何肉味。

    也是以，在得知洛水是药王谷的人时，她就想到了这个法子，将他们一网打尽。

    她的目的是为了掳走洛水，逼出洛雪棠。

    院子外面的人算计着里面的人，洛水几人听到了徐立的声音。

    “小姐，我们怎么办？要出去吗？”凝秋慌乱问道。

    洛水看向凌霄，“凌霄，外面人多吗？我们能否离开？”

    凌霄沉默了片刻，老实说道：“很难，外面人很多。”

    整个院子被围的跟个铁桶一样，如果南宫诀没问题，他们还有一博之力，可他这副要死不活的样子，这怎么走得了？

    (本章完)

