    陈勇：“潘大娘，你既然已经有了必死的决心，你就不怕你死了之后，你儿子潘钰会更孤单难过吗？他现在表现出来的那一切，谁又知道那个状态是真？那个状态是假呢？

    　　我相信你一样也想知道，潘钰对你的态度到底是如何对吗？既然如此，你为何不在你活着的时候？看看他的具体表现呢？如果我说你潘大娘已经跳下了这里的悬崖，死在了这里，你说儿子会相信吗？”

    　　潘大娘：“其他的事情他相信不相信我不知道，但是我若自杀会死在这里，潘钰应该是一定会相信的。因为在这周围，也只有这里最适合跳崖，而且我也只来到过这里，其他地方我也没有去过啊。”

    　　陈勇道：“你现在的这种情况，既然你连死都已经不怕了，而你又最牵挂自己儿子今后的生活。那么潘大娘你就听我一句劝好吗？

    　　你就假装自己已经死在了这个悬崖峭壁之下，我就带着潘钰他自己前来这里见你最后一面。这个时候的他，所表现出来的情感，应该才是他最真实的感情涌现。”

    　　潘大娘道：“我这样做还有什么意义吗？儿子这段时间对我的态度一直不好，我都是看在了眼里的。要不然，我怎么可能就因为他的一句话，就会在这里选择自杀呢？”

    　　陈勇道：“潘大娘，要不然我们俩就打个赌如何？我打赌，在潘钰他的内心深处，他最珍惜的那个人，一定就是你了。

    　　所以他在知道你已经死了之后，他肯定会是不管不顾的，直接就来这里看你的！

    　　如果他不来，如果他没有表现出，足够打动你的真情实感的话。那么你再做出什么样的选择，我都绝无二话！

    　　因为我的原因，才让你在此地投崖自杀都没有成功，反而让你看清楚了儿子真的不要你了。如果是这个结果，你再自杀我就绝不阻拦如何？

    　　可是，如果你儿子潘钰最在乎的人就是你呢？他只是一直在隐藏着他的真情实感，那又当如何？可能你的死，就是对他这辈子最大的打击啊？你忍心让你的儿子就这样，一蹶不振吗？

    　　我相信潘钰是个好孩子，他是我的徒弟，我就有义务让他回归到正常人的思路上来。不管以前他做过多少错事，他经历过多少苦难，这些都已经过去了！

    　　当繁华过往，回归本来之后，他的内心深处最纯粹的东西如果破碎，才是对他的最致命的打击啊！

    　　潘大娘，你愿意你的死，会是压倒你儿子潘钰的最后一根稻草吗？有你在，他一定可以蜕变成你想要的模样。而失去了你，他真的可能在错误的道路上越走越远了……”

    　　潘大娘道：“林先生，求你救救我儿子潘钰好吗？为了他我愿意付出我的一切！这么多年来，我呕心沥血，抚养他成人，到如今我是真的累了。

    　　可是如果真如你所说的这样，我儿子可能就是因为我的死，而有可能彻底黑化的话，那么我就是真正的罪人了。

    　　为了我的孩子能够健健康康的成长，让我做任何事情我都愿意！更何况只是让我演一下，如果你们俩不来，我就已经投崖身亡，自己的尸体呢？

    　　我一样想看看儿子他心目中，我这个母亲到底有没有分量。如果他真的不在乎我，我死了也就安心啦。如果他只是隐藏起来真情实感，他内心有何苦楚的话，我这样身死？又有何意义呢？

    　　在这之前我没有想通这个道理，现在已经想通了。好吧，我答应你了林先生，我愿意演一下身体给儿子看。但是不管最后的结果如何，求你一定要好好的教导潘钰成才好吗？”

    　　陈勇看着潘大娘那张纯朴的脸，哪怕到了如今的地步，在她的内心里面，还是把儿子潘钰放在了第一位，这种真情实感，自己又怎么忍心拒绝呢？

    　　陈勇道：“潘大娘，你放心吧，但凡有一点点可能性，我都会精心教育好潘钰的，让他成长成为一个栋梁之才！让他为拥有你这个伟大的母亲，而骄傲！

    　　他现在只是没有明白一些道理，只是朦朦胧胧的感觉到你的伟大，但是这种伟大他并不认为，大家都会认可的。

    　　其实他忘记了，这种人性的光辉，不管在何时何地，都是最伟大，最真实的真情实感！就如陆鸣宇老先生一样，他虽然已经故去，但是他的人性光辉，你们大家依然记得的！”

    　　潘大娘激动的一把拉住了陈勇的手道：“这辈子我最感激的人，就是陆鸣宇陆老爷子了。如果没有他，就不会有我儿子潘钰的新生！是他让我的儿子潘钰成长到现在这个样子的！

    　　而如果没有你林先生的细心照顾，悉心教导的话，我潘氏一样不敢撒手这些事情，去做投崖之事。大娘我真的是在感激你一辈子的……”

    　　陈勇道：“如果没有我，潘大娘你就不会选择走上这条绝路。就是说，我林平之所做的这一切都是错误的是吗？来来来，还是让我自行了断的好啊……”陈勇此时拔剑在手……

    　　潘大娘赶忙捉住陈勇的手说道：“林先生，林先生，真的是我说错了。我想表达的肯定不是这个意思，请你相信我好吗？我保证一切都听你的指挥好吗？我们大家一起努力，让我的儿子潘钰真正的成长起来。”

    　　陈勇道：“潘大娘，我当然明白这些道理了，我之所以这样说，也是为了让你真正的放下包袱来。在现在这种情况下，只有我们共同努力去帮助潘钰，才能让潘钰真正的回归到正规里面来，真正的成长成为一个少年英雄！”

    　　潘大娘道：“谢谢你林先生，谢谢你岳姑娘，没有你们俩的谆谆教导，我这个老婆子今天就已经死在了这里。

    　　你就放心吧，我的死志已经平息，我愿意配合你的方法，来教育一下我儿子潘钰，让他真正的回归，成长成为一个少年英雄！”

    　　陈勇说道：“岳师姐，这里就交给你了好吗？潘大娘愿意配合我们演这场戏了，这里就是第一事件发生之地。你和潘大娘，就和我一起先回到她的小屋，准备一下必须的用品吧。

    　　我一会儿和你们到了小屋，我就回去去找潘钰，尽快带他前来此地。你们俩就多考虑一下，怎么做才能让潘钰相信，潘大娘就是从这里跳下去的！需不需要潘大娘演死尸的情节，就交给你了。”

    　　岳灵珊捋顺了一下事情经过说道：“放心吧小林子，这里你就交给我好了，我保证会给你处理好这一切的。我也和潘大娘回去准备一下，到时候你们出那大宅院时通知我一下，这样我和潘大娘好回来准备这一切的。”

    　　陈勇道：“你放心吧，我会让风雨秋响起警报声，这种方法可以传遍整个城堡。但是警报分三种，这个警报只是最初级的而已。”

    　　三人筹划好一切，陈勇先和岳灵珊一起，带着潘大娘回到了她的房间，然后陈勇独自一人回归庄园。

    　　陈勇来到山顶的大宅院内后，发觉大家还在练功之中，只有陆治在潘大娘的房门口，一直照看着潘钰，就是怕他再有个三长两短。

    　　此时已经不早了，陈勇让陆治继续留在这里照看着潘钰，自己先去找风雨秋，交流一下这件事的具体处理方法。因为不管如何，拉响警报，就必须要风雨秋拍板才行。

    　　陈勇到了演武厅，此时风雨秋正在手把手的教导大智、小智二人学习那套棍法。大智和小智二人只是会使用这套棍法，想让他们俩记住各种变化，这真的是太难为风雨秋了。但是不管再难，你不付出行动，永远就不会有结果的。

    　　当陈勇把风雨秋叫了出来，把自己看到的事情都告诉了他，而且和岳灵珊商量的具体方法都一起告诉了他。

    　　风雨秋看了看陈勇道：“其他的事情没有问题，只是这个警报不适合现在去拉响。因为警报关系到整个城堡的安危问题，不能因为个人原因而私自动用。

    　　你放心吧，我会在咱们离开前，就派遣警卫人员，提前去潘大娘的房间，正好也让这个人帮助一下岳灵珊，把现场布局到没有破绽。比她一个人操作更像一些。”

    　　陈勇顺手取出自己贴身的玉佩，递给了风雨秋，让他拿这个当信物。因为不用说，这个暗卫自己这些人应该都没有见过才对。

    　　风雨秋看到陈勇递过来的玉佩，收了起来道：“三弟一样如此小心，我很欣慰，这样才能够更好的保护自己人不受伤害，也是没有办法的办法。

    　　希望潘钰这孩子能够如你所愿，真正的在这次事件中成长起来。否则的话，此子就真的难堪大用了。他的身世如此，心内创伤想自愈基本没有可能。陆鸣宇老先生帮了他九分，这最后一分，就让你我两兄弟帮他完成吧。”

    　　陈勇此时却想到自己上学时就看到的一个标语，说是爱迪生的至理名言。“天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。”这句话大家基本上都只见过上半部分，和风雨秋说的这个有异曲同工之妙。

    　　“天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水,但那一分灵感往往是最重要的,甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。”

    　　此时的潘钰已经蜕变，比开始时好多了。但是如果他不能真正的成为一个少年英雄的话，他现在的天赋越高，有可能危害越大。我和风雨秋现在要做的，就是那最后的一分，也同样是最重要的蜕变之机。

    　　陈勇、风雨秋和大智、小智四人，一起骑马去看潘钰。大智、小智二人兴高采烈，他们俩此行最重要的目的就是去接潘大娘，因为只有在潘大娘面前，他们俩才能没有任何负担，随心所欲干自己喜欢的事情。

    　　此时已经到了潘大娘家的门口，陈勇看到一旁隐藏身形的陆治，当大智、小智进门后，陆治才走了出来。三人一起进门，陆治低声说道：“潘钰就这样一直躺着，一动不动已经将近两个时辰了。”

    　　风雨秋、陈勇和陆治进门，就看到大智、小智二人正在询问潘钰，潘大娘哪里去了？而潘钰一样是一样不发，呆若木鸡一般。

    　　陈勇走到潘钰面前，双手握住潘钰的手，明显感觉到他的双手已经有些僵硬，这么久时间，潘钰到底在房间内想些什么呢？怎么会出现这种情况？

    　　这时陆治拿起桌子上的那封信笺，信笺只是简单折叠了一下，并没有封装起来。陆治打开看了一眼，心内大惊，赶忙把信笺递给师父陈勇。

    　　陈勇只是看了一眼，就知道这是潘大娘的绝笔信。信笺内容和自己的想想中一样，他直接把这封信笺直接放在了潘钰的手中，把信笺摆在了潘钰面前。

    　　当潘钰看到信笺的内容后，已经泪流满面……

    　　预知后事如何，请听下回分解。潘钰就要完成蜕变，敬请期待！

