    走到藏书楼大门口，卫然把手按在门上，很快凭空响起解锁的声音，卡哒卡哒，门开了。

    卫然迈步走了进去，门又“吱呀”自动关了。

    然后整栋楼都变亮了，浩如烟海的无数功法秘籍齐齐发出幽幽的光，那光亮并不刺眼，而是很柔和，很吸引人，仿佛隐藏着无限的奥妙。

    卫然强行抑制自己想翻开这些书卷看一看的冲动，他不能在这里停留，时间有限，他必须抓紧时间去找《弈星窥天算经》。

    卫然直接登上顶层三楼，三楼的书也不少，而且大家都发着光，一眼看上去很难找到《弈星窥天算经》。

    既然是镇派绝学，那应该在最中间才对。卫然走到正中间瞥了几眼，果然找到了他的目标。

    不过他没有急着翻开秘籍，而是留了一个心眼。

    一个人是看，两个人也是看，为什么不找个帮手呢？

    想到这一点，卫然就有一种作弊一般的激动心情，他马上投影出骷髅杀机帮忙看书。

    可惜的是，骷髅杀机刚一露面，就自动消散了。

    卫然一拍脑袋——我能想到的，别人也能想到，怎么会留下这么大的空子让我钻？

    布阵的人一定是个大师，早就想到了星魂投影诀这一手。

    不过卫然依然没有死心，他拿出煌骏画卷，想试一试能不能召唤出黄巾将军。

    画卷一抖，毫无反应。

    再抖，依然毫无反应。

    连续狂抖，最终还是毫无反应。

    卫然失望了，让黄巾将军帮忙看书的计划也失败了，看来这一手也被布阵的人想到了。

    他没有想过去破解阵法，倒不是因为破解难度大，而是太明显，他有一定的把握破解阵法，但是他完全没有把握破解之后还能修复。

    也就是说，绝对会留下破解的痕迹，到时候所有人都知道我做了什么，得不偿失。

    算了，自己老老实实看吧。

    ……

    等等！

    我还有一手，布阵的人肯定想不到！

    卫然把右手按在左手小臂的青萍剑纹身上，召唤出了卿瓶。

    果然成功了！

    因为别人都没有剑灵，布阵者也没有剑灵，就卫然有。

    所以布阵者根本想不到在藏书楼防御剑灵的手段！

    这样一来，卫然就多了一个看书的帮手！他们俩可以各看一部！

    卿瓶有些搞不清楚状况，卫然快速的解释了一遍：“事情就是这样，时间很紧迫，总之你给我记忆一部高级功法。”

    卿瓶歪着头：“记忆这个有什么用？剑灵有自己的修行手段，你们人类的功法对我没用，当然我的功法给你们人类也没用。”

    卫然有点抓狂：“你帮我记一部啊！对我有用啊！”

    卿瓶蹙眉道：“但是记忆这个好难啊……我脑子也不大好使。”

    你对自己的认知倒是很准确！但是太懒了可不行！

    卫然道：“难是难，为了我，你能不能费点神？”

    卿瓶顿时傲娇起来：“哼哼，我为什么要为了你费神？太不划算了。”

    卫然没时间跟她拌嘴，直接威胁道：“你不想帮我是吧？好！今天晚上讲故事的时候，可别怪我！”

    卿瓶面露幽怨：“你们男人就是这样，当时签订契约的时候，那誓言说得多动听？每天讲半个时辰故事，再忙也要讲两刻钟，现在呢？不过是一点小小的摩擦，就拿这个威胁我！当初说过的话都不算数了是吧？呵，男人。”

    卫然越发抓狂了：“我不是要违背契约……”

    “呵，男人。”

    “我的意思是，如果你不帮我，我就可以讲一些低质量的故事来凑合，反正时间讲满了就不算违约。”卫然开始舌灿莲花讲道理，钻契约的空子。

    卿瓶的回应又是那三个字：“呵，男人。”

    跟这样的女人讲道理，有用吗？她是讲道理的人吗？

    卫然苦着脸道：“好好好，是我不对，女王大人你行行好，求求你帮我一回行不行？”

    卿瓶这才心满意足道：“既然你这样求我，我就费些心思吧。”

    卫然大喜。

    “你要我帮你记哪一部？”

    三楼全部是高级功法，卫然扫视四周，一眼就看中了一本《紫霄雷电真诀》，因为在他刚刚修行的时候，给自己的称号就是“雷电法王”。

    如今我卫然，就要做一回真正的雷电法王！

    “就这本了！”卫然豪迈的对着《紫霄雷电真诀》一指。

    于是两人分别开工。

    说实话，卫然还是有些紧张，把卿瓶召唤出来毕竟属于作弊，只要那长眉老头上楼一看，就全部露馅了，到时候不知道要接受什么责罚。

    事已至此，只能祈祷那长眉老头一觉睡到大天亮。

    时间流逝，卫然全神贯注的翻阅着《弈星窥天算经》，上卷他已经十分熟悉了，不过下卷也绝非两个时辰可以记住的。

    所幸卫然曾在兰瑾瑜那里学了下卷的一部分内容，所以两个时辰记住下卷还是有可能的。

    卫然刨除了一切杂念，专心致志的把心思投入在秘籍之中，两个时辰过去，虽然大部分内容没能理解，但是已经强记下来了，留到以后慢慢琢磨就是。

    来日方长嘛。

    “铛！铛！铛！”此时楼中响起宏大的钟声，两个时辰已经到了，所有书卷上的光全部熄灭。

    卫然放下书卷，一脸的心满意足，至此，他已获得了整部《弈星窥天算经》！

    放眼整个玄星阁，没有任何一个人在郡里就获得了整部镇派绝学。

    自从南阳堂建立以来，没有那个弟子曾学到过半部镇派绝学，卫然是第一个。

    就算是荆州部的弟子，大多也只得到半部，像卫然这样得到整部的，荆州部屈指可数。

    自玄星阁立派以来，没有人像卫然一样，加入门派仅仅一年多，就获得了整部镇派绝学。

    卫然创造了记录！

    这件事传出去，一定会引起轰动。

    卫然满足的舒了一口气，望向卿瓶：“该走了！《紫霄雷电真诀》都记住了吗？”

    “啊？你指的不是这本《飞羽藏光剑》吗？怎么成了《紫霄雷电真诀》？”卿瓶惊道。

    卫然眼睛一眯：“我明明指的是这一本雷诀，是因为太厚了，你记不住吧？”

    卿瓶面露尴尬，干笑道：“我是剑灵，记剑法比较容易一点。”

    钟声再次响起，这次更加急促。

    卫然道：“算了，懒得跟你计较，阵法催促起来了，先出去吧。”

