    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（四）

    ————

    秘境之地，谁也没闲着，花雨柔追寻李莫愁而去，嵇天荷紧跟花雨柔…………

    …………

    “该死!”

    “那一对狗男女去哪里了!”

    “说狗男女……可那个小子，也忒小了，（毛）都没（长）齐吧！”

    此刻的天剑魔宗天才弟子马行空黑着一张脸，不禁破口大骂。

    而在他的身边还围聚着七、八位同为天剑魔宗弟子。

    这些都是天剑魔宗的天才，实力在同辈中属于顶端的那种。

    而他们也都是受到马行空许下重诺的邀请，围杀合欢宗那对他们眼中的“狗男女”。

    找回昨天天剑魔宗所丢失的场子。

    “嗯？”

    “看来小爷运气不错，一下子就遇到了七位天剑魔宗弟子……关键是，还有那马行空。”

    此刻的月初早已改变容貌气息，当然也不再有任何顾虑。

    直接释放了自身那“强横”的堪比问鼎大圆满修士的修为气息!

    咻!!

    一道凌厉惊人的银色剑光闪过。

    在那六位天剑魔宗弟子还没有反应过来的瞬间，月初的身影已经出现在他们面前。

    “你…………”

    “不对，天剑魔宗弟子参见这位前辈!”

    马行空作为天剑魔宗天才弟子，自然见识不凡看到这个突然出现的剑修，那周身气息实在太过恐怖。

    这种恐怖气息，他只有在宗门中绝世强者身上感受到过，错不了！

    他明白，他们是遭遇了一位问鼎期强者!

    问鼎期老怪……居然伪装成少年模样，扮猪吃老虎，果然够阴险…………

    只不过这位问鼎期老怪周身被银色凌厉剑光笼罩，面目看不真切。

    “一个，两个……”

    月初没有理会这马行空等天剑魔宗弟子参加，而是一边数着数量一边从储物戒中取出一个册子。

    而上面就是天剑魔宗此次进入秘境星落峡的总人数。

    与合欢宗一样，进入秘境弟子一共五十位还有五位最差也是问鼎初期修为的长老以及两位阴阳境阴虚中期修为的峰主。

    月初先用笔录入划掉六个人头，当然，那自命不凡的马行空是唯独对得上号的一位。

    “好了，你们可以死了。”

    咻！！！

    月初没有废话，抬起一根手指，上百道凌厉银色剑光带着杀意瞬间把那六名天剑魔宗弟子利落绞杀。

    这天剑魔宗六名弟子包括那马行空在内，连一声惨叫声都没有发出。

    而这天剑魔宗马行空，可能至死都不曾知道他到底是为何得罪了一位问鼎期绝世强者。

    “你们都是有罪恶在身的，有大恶，必不活，老衲给你们送点火暖暖身子顺带烧本佛陀经给你们!”

    月初从马行空的储物戒中掏出一本佛经，同时右手伸出一根手指。

    一颗拳头大小金色火球出现。

    轰！！！

    方圆十里山林陷入短暂的颤动，随之而来的就是一声震耳欲聋的响动声。

    月初已经离开这片森林，继续加剿灭目标的速度。

    他要斩草除根!

    凡是天剑魔宗的弟子一个不留，至于那天剑魔宗的长老或者峰主，他们别受伤，倘若被人弄得苟延残喘了，那遇到几个就宰几个，一个也不放过!

    这不仅仅是月初护短的缘故，也是他想要磨砺自身剑术的机会。

    这片山林中，出现了一个足足有着百米之大的深坑，而在这个深坑中还有残留的金色火焰。

    佛经烧焦的残页在空中飞舞。

    至于那天剑魔宗六名弟子的尸体早早不知道被月初渡化去哪里了。

    就在月初开始以他自己都觉得莫名其妙的“施主”的这个身份，大肆快速的屠灭一个又一个天剑魔宗弟子的时候。

    花雨柔这边也找到了那正在凭借感觉找寻自己机缘的李莫愁。

    花雨柔的出现。

    李莫愁停下脚步恭敬道：“弟子见过师尊。”

    花雨柔连忙摆手道：“莫愁，刚刚与你一起进入秘境的你小师弟唐僧呢？”

    李莫愁心思一沉，这个不着调的师尊在这个时候找小师弟所为何事？

    李莫愁稍加思索，便摇头道：“回禀师尊，小师弟与弟子刚刚进入秘境后就分开了，所以弟子并不知道他去了哪里。”

    花雨柔听完李莫愁的回答后，秀媚微扬她并没在说些什么直接化作红光消失在这片草地。

    “唐僧…………我的小师弟你身上究竟在藏着什么秘密。”

    李莫愁在见花雨柔飞遁离开后，不由得皱眉喃喃自语。

    自己这个小师弟不简单。是李莫愁在与月初相处这段时间就隐隐约约有这样的怀疑了。

    但李莫愁不知从何探秘。

    她其实是知道小师弟唐僧从哪个方向离去的，但李莫愁还是留了个心眼并没有告知给花雨柔。

    而她继续凭借着这个的感觉一边采集一些适合她现阶段服用灵果一边随心走动。

    机缘。

    机缘这两个字代表了太多的含义，每个人的理解和遭遇都不一样。

    李莫愁自有自己一番见解，她进入这秘境主要的原因就是要加速自身修炼变强的速度。

    ……

    而让现在所有在想着月初的人想不到的是。

    月初早早化身“施主”慕容复，已经在这秘境星落峡大杀特杀了起来。

    “速度效率不错短短半个时辰的时间，天剑魔宗那五十名天才弟子全部被小爷我干掉了，可惜他们这些垃圾真的是穷啊，说好歹都是顶级二品天剑魔宗天才啊。”

    其实并不是天剑魔宗那群天才弟子穷，而是月初根本瞧不上他们的东西。

    月初一脸嫌弃的再度划掉最后天剑魔宗弟子留下的数据。

    “该死!”

    “该死！！！”

    “为何我天剑魔宗弟子居然在这个时间全部身死道消!”

    天剑魔宗一位峰主脸色发黑。

    这种仿佛被人一锅端了的感觉，着实让人难受，毕竟宗门弟子都是分散的，即便自己动手去杀，也不可能在如此短的时间内，就赶尽杀绝啊…………

    “先不管这件事情，前方似有宝物出世我们一同前往!”

    另外一位天剑魔宗峰主似感应到什么一般，连忙打断了那脸色铁青的天剑魔宗峰主的复杂思绪。

    “走!”

    “先抢在所有人之前，夺得秘宝再说!”

    天剑魔宗峰主不再多想自己宗门弟子被人全灭之事，而把心思都留在了前方似有秘宝出世的事情上。

    世间之事，本就如此，同宗同门又如何？

    在遇到对自身有利的事情之时，这些本该按照常理庇佑宗门弟子的高层会毫不犹豫抛弃他们。

    这就是修真世界!

    秘境星落峡实在太过宽广无边，两位阴虚中期境界修为的强者裹挟遁光只身朝着那感应之地飞遁离去。

    ……

    “天剑魔宗那几个高层还真的可以啊，我都把他们随行来的弟子都干掉了居然还没有一点反应。”

    “啧啧……”

    月初嗤笑摇头。

    本来他都想好了好几个计划应对，比如说那天剑魔宗进入这秘境星落峡的中高层会来找寻他这个灭天剑魔宗全员五十名弟子的人。

    可是事实就是月初这个计划算是落空了。

    这样的事情倒也是让月初只能否掉刚刚设想好的第一个计划。

    最起码现在天剑魔宗明面上，对他还有李莫愁的威胁已经全部消失了。

    但是那天剑魔宗此次进入秘境的中高层必须都得死!

    要干就要赶尽杀绝!

    这样的话才不会出现任何意外。

    月初可不想过去多少年，突然出现一个手戴有老爷爷戒指的家伙给他来上一句，月初你这等魔头三十年河东三十年河西我来找你为某某人报仇来了!

    当然，这种事情发生的概率十万分之一都没有，但月初就是要抹除掉这个十万分之一的概率。

    任何危机危险都是没把事情做的干脆的原因。

    而月初可不会这般傻。

    谨慎稳重是月初的座右铭，但赶尽杀绝不留后患是月初贯彻到底的坚持。

    “不知道色狼师尊和那老妖婆嵇天荷现在是啥情况了。”

    月初腹黑一笑。

    他一进这秘境星落峡，就用千面术彻底改变自己的气息相貌，还有另外一个原因。

    那就是把自己暂时给隐藏起来，这样一来他就要做一回终极猎手，做那渔翁得利的苟黄雀。

    而至于那色狼师尊和那老妖婆嵇天荷她们谁是蝉谁是螳螂都不重要。

    反正最终得利的一定是月初!

    月初就是这般计划着的，他不能失误因为一旦失误了那么等待自己的就是万劫不复。

    他身负纯阳不灭体、而且是已经接近成熟的纯阳不灭体，这种事情以他目前的实力尚且可以自保，可整个九州十地八荒修真世界中还存在着不少实力强横的怪物乃至那些不出世的实力超过阴阳境的绝顶人物!

    万一。

    万一那些家伙要是从这次秘境星落峡月初没有把这次事情处理好，给曝光出去了。

    后果可能真的如月初所想那般，万劫不复了。

    天知道那绝顶强者中有没有啥绝顶老奶奶对他产生窥窃呢。

    月初一边飞遁一边在想着内心中那越想越深的连锁后果。

    “嗯!？”

    “有意思!”

    “前方不远有珍宝即将出世，而且还有好几位阴虚境与十几位问鼎期修士存在。”

    月初现在可是利用千面术彻底伪装好了自己。

    可以说除非实力超过阴阳境阳实境修为的绝顶强者降临在这秘境星落峡中，不然根本没有人可以发现月初伪装的秘密。

    “宝物是老衲…………呸，是小爷的，你们都是小爷我的磨剑石!”

    月初肆意一笑，随即化作一抹凌厉剑光消失在这条溪流上空。

    他现在处于的位置，已经是在那月落魄秘境中的核心地域了。

    月初本来就看不上那外围的机缘灵草灵药啥的。

    因为对于现在修为境界提升得靠机缘的月初来说，根本无作用。

    当然了，那外围存在的各种机缘灵草灵药对低阶境界的修士会有着很大的提升。

    进入这秘境星落峡的每名修士的目的都不一样。

    有人想要加快自身修炼速度比如李莫愁，有人想要解除自身存在多时的窥窃危险顺带肆意浪荡一回比如月初。

    咻！！！

    蓝天之上，一道璀璨凌厉剑光疾驰在这秘境蓝天上留下了一条久久未散去的银光痕迹。

    一座陡峭大山半空，十几名修士正在僵持着。

    他们分为三个团体，很明显僵持的十几名修士是来自三个不同的宗门。

    “高老头!你不要欺人太甚!”

    “这珍宝见着有份，你天剑魔宗想要独自吞掉这等绝世珍宝，也要问我魔罗宗答应不答应!”

    一名面目憎恶的身影高大修士怒目看向天剑魔宗峰主高郃道。

    “哼!”

    “珍宝快要出世，只可能是我天剑魔宗的，你魔罗宗还想要分一杯羹？什么牛马，想的美呢?”

    天剑魔宗某峰峰主高郃直接出言嘲讽道。

    他身为阴阳境阴虚中期修为的存在，是目前在场所有修士中修为最高的。

    他当然有这样的实力这般狂言。

    不过天剑魔宗某峰峰主高郃多多少少内心里面也存在顾虑。

    毕竟但凡一处灵力波动很强的珍宝即将出世，必然会引起很多高阶修士的兴趣。

    现在他只能用言语来激怒在场的其他两宗人马。

    待会只要珍宝一出世，以他的修为直接抢夺、然后开溜就完事了!

    不得不说，从这个方面也是能说明修为越高的修士是越发精明做事老辣熟练。

    轰轰轰……！！！

    滋滋滋！！！

    这座陡峭大山因为灵力浓度陡然再度增幅膨胀，不时发出惊人的刺耳灵力波动声。

    而这陡峭大山在一众修士期待的神色下伴随轰鸣咔咔声裂成两半!

    三彩霞光浮现，一朵三色琉璃莲花、绝世灵药瞬间破山而出!

    “这是三彩琉璃莲花!可增强大量气血的异类宝药!”

    “是我的!”

    “谁敢与我抢!”

    一时间守候不久时间的十几名修士开始以三个团体彼此混战一起。

    恐怖宝光裹挟冲击力在这片天空炸裂，时不时就有修士横空惨叫陨落地面。

    很明显这三彩琉璃莲花确实不凡，居然能引起这般争端。

    咔嚓……

    一声声微弱的咀嚼声，很不适宜的在这片乱战的战场响起。

    而随着第一个有心人发现不对劲，待到所有人都反应过来时。

    只见一俊秀小青年正悠哉躺在那裂开的大山一侧美美的大口啃食着那一朵极为珍贵的绝世血气宝药三彩琉璃莲花...

    “味道还行，就是有点淡、有点腥了。”

    月初一边大口大口吞吃着这另类绝世宝药三彩琉璃莲花一边有些不满道。

    随即他从储物戒中找出了一瓶他自己培育的合欢蜂蜂王浆，涂了一点在这另类绝世宝药三彩琉璃莲花上面。

    这一角天地瞬间都安静了。

    唯独留下了月初那咀嚼声。

    这另类绝世宝药三彩琉璃莲花确实不愧是血气珍宝，月初明显的感受到体内的气血在翻涌，力量也增强不少，太适合他修炼降龙功了。

    还没等他把最后一口吞吃掉。

    上万道锋利无比的风刃朝他袭来。

    咻！啾！啾！

    月初没有任何闪躲，淡然先一口把那另类绝世宝药三彩琉璃莲花一口吞吃掉，右手双指化剑。

    带动空气被划破的爆裂声，上万道剑光瞬间席卷这片天地。

    “啊!”

    “可耻的小贼……你居然就这样吞吃掉了这另类绝世宝药…可恶，大家伙先干掉他!”

    天剑魔宗峰主高郃见这般情况，自然气的暴跳如雷。

    本来这另类绝世宝药三彩琉璃莲花必然是他天剑魔宗的。

    可是眼下却被这个突如其来的青年给偷吃了，这样的事情怎么可能是他能够接受得了的?

    而其他两宗的修士也不好受，在这天剑魔宗峰主高郃率先发动攻击。

    他们自然放弃刚刚的争斗，从而协同想要干掉月初。

    此刻的月初在完全吞吃完这另类绝世宝药三彩琉璃莲花后，整个人的精神状态好的不得了。

    这次进入秘境星落峡的天剑魔宗所有中高层都在这里，真是想什么来什么。

    正好不仅仅可以磨砺剑法，还能排除危险以及还吞吃了一朵珍贵宝药。

    舒坦啊。

    这波么……

    这波是月初站在大气层看着这三宗不知死活的作妖。

    “吾乃西天极乐世界佛陀老祖～施主，吞吃这三彩琉璃莲花是它自身的荣幸，宝物无主人人可得之，不过你们到挺适合做小爷的磨剑石的。”

    月初在说完这句话后，随手取出一根凡间铁棍。

    至于为什么不用以往的香木桃花剑亦或者花雨柔赐予的君子剑，开玩笑月初本来现在就在隐藏身份。

    更重要的是，月初在秘境里用铁棍捕兽的时候偶然发现，凡间铁棍会成为无上之器！

    不然，他可不敢这般肆无忌惮的挑衅一众大佬。

    他哪来的勇气？

    当然是铁棍神化给的！

    虽然他将稳重谨慎的把自己的原本的行为习惯都已经改了，但能不泄露自己身份信息的丝毫，那就不泄露。

    不然的话，有心之人万一往深处猜测那他这个身份还真的不一定可以好好隐藏住。

    不然的话，月初为何这般肆意浪荡?

    主要还是要让自己变得与以前完全不一样，这样的话才能更好的隐藏真正的自己。

    虽然说这是月初第一次，在大众面前这般做。

    但行为做事很是熟练，好似月初本身还压制着自己另外的一面。

    “哼!”

    “原来你是问鼎期修士?这般狂妄可是要死的，我们这边可有着四位阴阳境修士，其他也是问鼎期大修士!”

    “今天你就要为你刚刚的行为付出应有的代价!”

    天剑魔宗某位峰主高郃在这个时候自信直言。

    他就不相信一个阴阳境阴虚中期修士能打过他们。

    月初并未言语，淡漠着脸手持那凡间普通铁棍已经朝着那十几名修士杀去。

    他从来不做没有把握之事，手中黑铁棍已经变成了金色。

    虽然月初现在面对的足足有四位阴阳境阴虚中期修士，但他们最高的也不过是阴阳境阴虚中期七层。

    也不仅仅是这一点，主要是月初气血力量之旺盛，被金棍带的感觉天地都是渺小的，可真心不是一般阴阳境阴虚中期可以比拟的。

    每一个大境界的修士都有强有弱。

    这一点月初在轻松灭掉当初比自己境界高那么一丢丢的醉梦楼楼主的时候就已经明白了。

    “吃老夫一剑!”

    天剑魔宗修士都主修剑，自然以这高郃为带头的两名天剑魔宗峰主都是在阴荒地域很有名气的阴阳境阴虚中期剑修。

    两大阴阳境阴虚中期剑修，连同手持宝剑朝着月初袭杀而来。

    而其他一众修士则是施展各种强大属性功法骚扰攻击月初。

    “哼！”

    “就你们人多吗？”

    “元神分身！”

    月初冷哼一声，瞬间从他身体分出三尊与他一模一样的分身。

    “这些家伙交给你们了！”

    三名月初分身同时施展天级极品品质合阳神功，按照主体月初的命令朝着那一众修士攻击。

    月初施展这元神分身，从中分出来的分身没有主观意识全靠主体月初命令行事。

    在这个情况下，这些分身月初会更加百分百完成主体月初所交代的命令任务。

    月初在没有其他修士骚扰攻击下，终于可以以金丹期修为放开手脚一人与两名阴阳境阴虚中期剑修交手了！

    在他的视线中，这天剑魔宗两名峰主并不是自己的敌人而是两块死气的磨剑石罢了。

    铛！

    三剑碰撞，发出刺耳铁器特有摩擦碰撞声。

    火光四射。

    而月初因为运用那纯阳气息包裹那凡间铁棍，在用这本是凡间铁棍但已成神器的与两口极品灵剑剑修本命飞剑碰撞居然没有落于下风！

    实在惊人！

    月初不明白为何会这样，同样的，这些大佬们，也没觉查到月初手中的金棍有什么奇怪之处。

    月初不知道的是，他这般不知天高地厚的“作死”挑战境界修为远高于他的大修士，是什么东西为他兜了底。

    自然是定界神针了！

    只不过月初记忆复苏了些，有些混乱，导致他也不清楚自己有多弱。

    ————————

