    星斗大森林，生命湖秘境里！

    大殿中，此刻顾清承已经结束了对血茧的能量注入，静静地等待着。

    如今的血茧完全变成了银茧，像一个蛋一样，长一米五几，宽半米多。

    银色的外壳，周围闪烁着古老的符文气息。顾清承此刻已经到达了九十一级的封号斗罗实力，长春功第五层初期圆满，只差临门一脚便能突破中期。

    咔嚓咔嚓！

    “要破茧了吗？”顾清承看着那些裂缝开始延伸，喃喃自语，心里有种说不出来的感觉。

    咔嚓咔嚓，银茧外壳在符文之力的作用下，逐渐破碎。

    同时一股级为强悍的血脉之力爆开，那威压让星斗大森林里的魂兽全部趴下瑟瑟发抖。

    “这些魂兽是怎么回事？”

    秘境里，帝天等凶兽在大殿外面，感受到那来自血脉的威压，一个个都忍不住匍匐跪下。

    “兽神，这是主上要破壳了吗？好强的血脉之力啊，俺老熊快坚持不住了。”熊君顽强的双腿此刻在瑟瑟发抖，晃当一下直接趴下。

    “算了，还是趴着舒服！你们也别抵抗了，反正是主上的威压，不丢脸。”

    老魔树闻言，瞬间有了台阶下：“熊君说的对，没什么的，还是趴着舒服。”

    赤王几个看了看，也顺势趴在，至于碧姬和帝天，帝天：“几个憨货，倒是会找借口。碧姬，坚持不住就趴着吧！”

    碧姬：“……”

    你这是人话，好歹老娘陪着你这么多年。

    碧只是半跪着，躲在帝天的后面。帝天同样是半跪着，他怎么可能会在这群憨货面前趴着，不然他兽神的脸往哪搁？

    大殿里，银茧应声而随，一团强光包裹着重生的古月娜，符文之力一道道地注入她的身躯里。

    这个过程足足坚持了半个时辰，殿外的几个凶兽一个个地大汗淋漓。

    刚才那股威压直接将他们全部震趴着，起都起不来。帝天同样如此，如果不顺势趴下，估计现在已经受伤了，血脉威压对他们这些凶兽的压制是最强了，那怕实力不如他。

    符文消失，光团渐渐消散，古月娜此刻也已经完全重生了，在失去牵引之力的情况下，身体往下落。

    顾清承见状，立马上前接住，稳稳地抱着赤裸裸的古月娜。从魂导器里取出一件衣服将她包裹着。

    一头银色长发，一直披散在身后，直至腰间，发丝柔顺，有着一种宛如银色水晶般的质感。

    顾清承看着她大概有人类六七岁的样子，在她身上感受到与自己有着一股相同的气息。

    圣洁白皙，一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。

    这是古月娜缓缓睁开眼睛，她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许刚睡醒的朦胧。

    更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    糯糯地喊了一声：“哥……哥哥！”

    顾清承整个人的心跳突然加快，扑通扑通地，让他的心感觉都已经融化了一般。

    嘶，好可爱啊，这是在挑战老夫的软肋吗。哈哈哈，有这么个妹妹，简直太幸福了。

    殿外，帝天几个凶兽狼狈的站了起来，“进去看看！”

    来到大殿，只见几兽单膝跪拜道：“参见主上，恭喜主上重获新生！”

    顾清承怀里的古月娜看了看他们，稚嫩的声音说道：“是帝天啊，你们起来吧，没事就离开，不打扰我和哥哥。”

    帝天：“……”

    熊君：“……”

    几人头顶一只乌鸦飞过，他们没想到在家主上居然撵他们，一时间好心酸，比吃了柠檬都酸。

    “是，我们先离开了！”

    他们也不是不识趣，讪讪一笑就离开了。

    剩下她和顾清承，两人开始交谈，一时间似乎是无话不说。

    两日后！

    顾清承手里牵着古月娜，看着秘境的几个凶兽，他们这是准备离开了。

    “顾主，还请照顾好主上，有什么需要尽管来找我。”帝天。

    “放心吧帝天，在人类世界，没人敢动娜娜。倒是你们，好好修养生息，未来可能要有一场恶战。”

    说完带着古月娜离去，这两日两人的感情简直就是已经到了形影不离的状态，顾清承干什么古月娜都要跟着，这让他感到有些烦恼！

    古月娜现在的实力相当于人类的三十级魂尊，只是这个等级一直在增长。

    至于魂环，由于灵魂转生时，古月娜将自己的魂环渡给了顾清承，所以在自身魂环上，她只能与古清承神魂交融，将魂环渡到她的本体上，等起自身完后有回到顾清承的武魂里。

    这个过程要持续九次，每一次灵魂交融都相当于是在双修。这搞得顾清承都不知道以后是把她当做妹妹还是爱人，反正给别人是不可能的。

    目前古月娜的身躯有两种形态，本体银龙王，人体古月娜，这两种互不干扰又紧密联系，同时古月娜继承了顾清承血脉里的武魂。

    但是没有前两种形态，直接就是圣甲形式。这让顾清承都不得不咂舌，直呼好家伙。

