
FUCK！

卢瑟一脸吃了屎的表情，小丑居然在这个时候背叛了他！

其实说起来，莱克斯·卢瑟并不信任小丑这个疯子，有机会的话，也不介意干掉这个疯子，眼下只因为两人有个共同的敌人——蝙蝠侠，才暂时联合到一起。

可现在，他都快唤醒毁灭日了，也引来了蝙蝠侠，计划顺利进行，蝙蝠侠很快就会被毁灭日撕碎。

卢瑟实在想不到小丑居然会突然背叛！

他是什么时候给自己下的毒？

“哈哈哈，我喜欢你现在的样子，你总以为自己凌驾在一切之上，对吗？”小丑拽着他的衣领，将卢瑟给拎起来和自己齐平。

卢瑟死死瞪着他，“小丑，我会杀了你的，我会把你四肢统统剁碎，把你的脑壳撬开！”

“别这么生气，伙计，我只是想让这场游戏变得更有趣一些。”小丑依旧笑得很开心，然后甩手就将卢瑟朝即将破壳的肉瘤扔了过去。

就在这时，肉瘤表皮涨破，腥臭的污水泼洒而下，卢瑟直接被淋了一身。

“吼！”

狰狞的怪物从肉瘤中跳了出来，毁灭日，在问答游戏曝光的视频中已经展露了其残暴又强悍的力量。

没有人会怀疑，它会撕碎眼前一切活着的生物！

卢瑟首当其冲，眼瞅着就要被毁灭日撕碎时，却有一道身影从天而降，一把捞住了卢瑟，借由钩锁将他带出了水池。

“咳咳咳，你来得可真够及时的！”

卢瑟虽然获救，嘴上却是阴阳怪气，“道上都说你要价虽然很高，但总是物超所值……这种传言果然不值得信任。”

救了他一命的是个戴着头套，背负武士刀的男人，绰号丧钟，是一个著名的雇佣军。

丧钟瞥了他一眼，而后就盯着水池中的毁灭日，语气平淡道：“你是说你自己的小命，不值那些钱？”

卢瑟冷哼一声，“小丑呢？就让那个疯子这么跑掉了？”

“如果刚刚不救你的话，我倒是可以抓住他。”丧钟沉声说道：“另外，你的佣金可不足以让我和这样的怪物作战，得加钱。”

“这是留给蝙蝠侠的，我们远远地看戏就行了！”卢瑟招呼他走人。

在他们交谈的时候，毁灭日已经从水池中跳了出来，由于周围就他们两个活人，所以就被吸引了过来。

也好在丧钟身手非常敏捷，借助钩锁腾挪躲闪，即便带上中毒的卢瑟依旧游刃有余。

当毁灭日跟着他们追了出来时，丧钟也带着卢瑟顺利脱身，主要是因为有更多的活人吸引了毁灭日的注意力。

目睹这怪物在刺耳的警戒铃声中冲入人群大杀特杀。

丧钟摇了摇头：“蝙蝠侠死定了，可惜，他的脑袋很值钱，我本想亲手杀了他。”

他已经看到了蝙蝠侠，实验室里的警员以及实验人员纷纷落荒而逃，在毁灭日的追赶中，拼命向外跑，只有一个披着蝙蝠披风的男人逆流而行，向那怪物迎面而上。

“没有蝙蝠车，也没有驾驶战机，他想只靠手枪和飞镖来对付这头非人的怪物吗？”丧钟觉得换作自己，去和这种非人的怪物战斗，都是一件刺激又危险的事。

自己好歹具备超凡能力，而蝙蝠侠只是个普通人，在这怪物跟前，肯定是必死无疑的！

卢瑟笑了笑，“今天可是我特地挑选的日子，超人会在未来举办葬礼，那么今天就先给蝙蝠侠送葬吧，刚好有你这位丧钟来做见证。”

问答游戏结束后，莱克斯·卢瑟就发现超人似乎离开了大都会。

在一番试探后，他确定了这点——不论超人去了哪儿，这显然都是个搞事的绝佳机会。

于是就伙同小丑策划了这场行动，引诱蝙蝠侠来到这儿，并且唤醒毁灭日。

毁灭日的战斗力，在问答游戏曝光的视频中已经展现在所有人面前，除了超人能与之抗衡外，就是无敌的存在！

而即便是超人，最后也是付出了生命的代价才和这头怪物同归于尽了。

现在只有蝙蝠侠站出来，哪怕勇气十足，那也是上去送菜的。

不过这次官方反应非常及时，前后又数架直升机升空赶来，远远地就直接发射导弹，地面上也有一辆辆运兵车在刺耳的刹车声中停下，甚至还有装甲坦克开了出来。

这处研究所位于偏僻的郊区，周围没有太多民宅，而官方在看了问答游戏曝光的视频后，也对这里进行了重点防护。

只是现在看来，他们的防护力度还是很一般，导弹以及凶猛的枪火倾泻而来，打在这头怪物身上不疼不痒，反倒是蝙蝠侠受到干扰，不得不拉开距离。

“超人呢？毁灭日出现了，超人在哪里？”

“天呐，这怪物太可怕了，它还能够进化，只有超人和氪石才能对付他！但现在却只有蝙蝠侠站了出来，哪怕是闪电侠也好啊！”

“我们需要支援，但不是官方派来的这些炮灰，他们除了激怒这头怪物外，有什么用处？蝙蝠侠也是个废物，最起码得是海王或者神奇女侠吧？”

避难的人群四散而逃，毁灭日吸收了一波炮火洗礼之后，果然是完成了进化，体型变得更粗壮，速度、力量也得到了提升！

“吼！”

它高高一跃，直接将一架战机给拍飞，紧接着就朝着灯火通明的市区冲去。

这怪物就像是推土机似的，将拦在他前面的一切障碍统统碾碎，军方用坦克战车组成的防御战线根本排不上用场。

坦白说，他们完全是在帮倒忙，不仅没能解决掉毁灭日，反而还变相的帮助这怪物进化了一次！

布鲁斯·韦恩闯入了混乱的军方阵地，丢下一句话：“放弃追击，我们会摆平它！”

“可你不是超人……”

领头的军官话还没说完，就看到蝙蝠侠摆出了超人的同款手势，伸展双臂，然后后腿下蹲蓄力，轰的一声踩碎了砖石，如同一枚炮弹般向毁灭日飞过去！

“他……脱下战衣，该不会是超人吧？”

军官们面面相觑，都有些目瞪口呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69814886"  chaptername="第一百四十七章  毁灭日降临，蝙蝠侠也能飞？">加入书签</a>
</div>
