    听到卓清风信誓旦旦的模样，刘玄睿和刘泰都愣住了。

    秦尘的医术要比他卓清风强百倍不止？

    这怎么可能？

    卓清风什么人？大威王朝丹阁阁主，六品巅峰的炼药师，可以说是整个大威王朝，丹道修为最强的一个。

    比他强百倍，难道是药王不成？

    如果是一个没见过的人，刘玄睿或者会激动一下，但他也认识秦尘，深知秦尘只是个十多岁的少年，就算知道秦尘神秘莫测，但也不敢相信，以秦尘的修为，在丹道方面，会比卓清风强那么多。

    “陛下既然不信，那卓某也没什么好说，不过卓某所说，句句属实，若是连尘少也无法治疗刘泰老祖的病情，那这百朝之地，恐怕将无人能治，即便是北天域，恐怕也难。”卓清风肯定道。

    他那身上的暗疾，连师尊都无法解决，至于北天域丹阁诸多长老，也都尽皆知晓，也却也无人能治，但在秦尘手中，却妙手回春，轻松解决。

    因此对秦尘的医术造诣，卓清风是万分的敬仰。

    “哦？”

    看到卓清风脸上那坚定的表情，刘玄睿忍不住动摇了。

    他可是知道，卓清风和秦尘原本是并不相识的，但是在秦尘去了趟丹阁，闯了趟丹阁疑难石壁之后，立即就称呼对方为大师。

    难道这里面，曾经还发生过什么隐情？

    “既然如此，那就等秦大师从宝库回来之后，再让秦大师过来会诊。”

    目光一闪，卓清风打定主意，反正消息已经告知了卓清风，就算再让秦尘知道，也没什么。

    此时的秦尘自然不知道这一切。

    在刘元沁和刘灵云的带领下，三人来到了皇宫宝库前。

    本来以刘元沁和刘灵云的身份，也是无法直接进入宝库的，但此行两人拥有刘玄睿所给的令牌，金牌一亮，门口看守的禁卫军顿时恭敬放行。

    大威王朝的宝库的面积很大，分成一个个不同的隔室，其中有兵器室、材料室、丹药室、秘籍室、血脉室等等。

    其中，材料室的规模最大。

    很多皇室得来的珍稀材料，都会存放其中，其中有皇室能鉴定出来的宝物，也有一些来历不明的宝物，也被放置其中。

    而帝王晶石，自然是放在材料室。

    走入材料室中，各种奇珍宝物，尽皆摆放其中，散发出令人心悸的波动。

    “这里好东西却是不少。”

    秦尘扫了一眼，忍不住暗暗吃惊。

    本以为皇室宝库之中，也就一般，现在看来，却非同一般，这里面的宝物，至少也是七阶级别。

    想想也是，能够被存放入皇室宝库中，严加保护的，必然是王级的宝物，普通六阶宝物，根本没资格存放里面。

    “秦大师，你要的帝王晶石，宝库之中还真有。”

    在材料室外的第一个格子上，有一本书籍，上面记录了整个材料室中摆放的各种东西，刘元沁微微一翻，就找到帝王晶石的记录。

    “不过此物在另一个房间，我去拿一下，九妹，你陪秦大师在这里看看。”

    刘元沁吩咐一声，走向了另一个房间，只将秦尘和刘灵云两人留了下来。

    他这一走，封闭的房间中，顿时只剩下了秦尘和刘灵云两人。

    秦尘不以为意，打量着这材料室中的诸多宝物。

    各种材料，极为珍稀，让他颇为感慨，这里的宝物，虽然不至于令他惊叹，但却也极为珍稀。

    突然，一丝温和的光芒从角落传来，吸引了秦尘的目光。

    那是一块温润如玉的石头，散发着淡淡的毫光，内部则有着流光般的痕迹，仿佛一个绝世的舞女，在倾世歌舞。

    “不老石！”

    看到那一块石头，秦尘整个人怔了一下，立即快步走了过去。

    本来狭小的房间只剩秦尘和自己，刘灵云还有些尴尬，此时见秦尘看向那石头，顿时笑道：“秦大师，难道你认识这石头？不老石，好奇怪的名字？”

    材料室中有很多东西，都不知道来路，也没人知晓其作用，这一块石头，放在这里很多年了，刘灵云只觉得这块石头奇美，却也不知道，居然是叫不老石。

    “这石头，名为不老石，常年佩戴在身上，有青春不老的功效，能够温润女子容颜，对修为，也有一定的好处。”

    秦尘点头，眸光中，却流露出悠悠的回忆之色。

    不老石，属于七阶的材料。

    在武域之中，也极为流行，因为其能够温润容颜的效果，导致武域之中有身份的女子，都会随身佩戴一块。

    三百多年前，他为了哄上官曦儿开心，曾经耗费大代价，找到了一块心形的不老石，亲手炼制给了对方。

    上官曦儿激动之下，一连兴奋了好多天。

    当时绝美的笑颜，秦尘到现在还记得。

    而如今，再一次看到不老石，让秦尘忍不住感慨。

    “物是人非，沧海桑田，女人的心，为何能够这么狠？”

    秦尘看着眼前的不老石，内心坚硬如铁，这一世，他定要重回武域，让上官曦儿尝到苦果。

    “还有温润容颜的功效？”

    刘灵云走上前，激动的拿起不老石，她虽然一心向武，但没一个女人，会对自己的容颜不在意。

    “秦大师，你是想要这不老石么？”刘灵云紧张的看着秦尘。

    她见秦尘对着不老石感兴趣，以为秦尘是想拿走不老石，以秦尘的身份，只要开口，父皇是一定会答应的。

    “九公主多虑了，秦某只是见到不老石有些意外罢了，秦某又不是女子，要这不老石何用？倒是九公主容貌绝美，佩戴这不老石，或许有非凡功效。”

    秦尘摇了摇头。

    闻言，刘灵云心里美滋滋的，秦大师是在夸我美么？

    以往别的男子对她说这话，她早就一剑斩过去，怒斥对方流氓了，但是秦尘这么说，她心中却莫名的有一丝开心。

    “秦大师果然学识渊博，这不老石，在这里不少年月了，皇宫不少大师都认不出来，唯有秦大师你能一语中的，真是让灵云佩服，秦大师的礼物，灵云很喜欢。”

    刘灵云低着头道，吐气如兰，偷偷的窥探秦尘。

