    方平正为自己收获兴奋着。

    紧接着，脸色一变，匆忙提着拎包往自己家走去。

    ……

     101室。

    小房间中。

    方平脸色有些发苦，心里暗骂：“早就知道你不靠谱，果然不靠谱！”

    “不会是见财起意，私吞了我财富值吧？”

    就在刚刚，他兴奋的时候，视线中的三行数据忽然没了！

    很突兀的，就跟断电似的，什么都看不到了。

    这破系统，之前不给说明书，方平就觉得它有问题，流水线产品。

    现在好了，好不容易收集了200多万财富值。

    还没来得及爽一下，没了！

    这要说不是见财起意，卷款跑路，还能是什么？

    方平心里暗骂一阵，却不肯放弃，瞪大了眼睛，死死盯着仿佛黑屏的虚空。

    就在方平眼睛瞪的泪水直流的时候，视线中发黑的面板陡然一闪。

    很快，三行数据再次缓缓浮现。

    方平这才松了口气，揉了揉眼睛，心里骂道：“你他么升级就升级，能不能打个招呼？

    说没就没了，故意吓唬我呢？”

    对这破系统，方平现在是越来越不满意。

    没说明书就算了，想出现就出现，想消失就消失，当自己是什么了。

    骂归骂，方平还是凝神看向新出现的三行数据：

    财富：2403800

    气血：121卡

    精神：110赫

    ……

    改变不是很大，只是出现了数据转换。

    “小型气血仪变大型气血仓了？”

    方平心里暗暗盘算着这样的变化，到底有什么作用。

    最基础的一点，省了去医院检查的费用。

    这次升级，应该是因为财富值达到了某种标准，从简陋版升级到了精准版。

    很快，方平又想到了，可能会有第二种作用。

    “之前的提升，都是0.1为基础，1万财富值提升10卡气血。

    现在，是否能1000财富值提升1卡？”

    想了想，方平觉得还是该试试才好。

    不再犹豫，现在的他财大气粗，也不在乎1000财富值。

    心里默想着提升1卡气血……

    很快，眼前的数据出现了变化：

    财富：2402800

    气血：122卡

    精神：110赫

    “果然！”

    方平心中一喜，真的可行。

    重新具现的数据，不是单纯的省去气血检查费用那么简单。

    而是让方平能更直观的了解自己的身体情况。

    比如之前，方平每次提升，都是10卡为单位。

    上次他身体差点达不到要求，痛的死去活来。

    那是因为一次性提升太多，导致身体跟不上节奏。

    现在不一样了，1卡的提升，方平感应不是太强烈，可以更有效的掌控身体，避免出现爆血管的情况。

    除了这一点，很快，方平又想到了另外一个好处。

    可以更有效的避免秘密被发现！

    一次性提升10卡，类似于王金洋这样的武者，很快就可以感应到差别。

    就像之前，方平不得不找借口糊弄过去。

    如果换成提升一两卡，增幅不是太明显，王金洋也难以发现。

    现在还好，方平接触的武者不多，目前只有王金洋。

    可等进了武大，很多武者在身边。

    结果你一晚上不见，一下子提升了10卡气血，被人发现异常很正常。

     10卡如果换成一个星期，或者10天，慢慢提升，那发现异常的概率就不大了。

    想通了这些，方平大为满意。

    这次升级，效果还是很不错的，连单位都给具现出来了。

    “这是好事，还算靠谱。”

    方平暗自夸了一句系统，又忍不住暗骂起来，也是个见钱眼开的玩意！

    没钱的时候，说明书都不给一个，一切都得靠自己摸索。

    现在财富值增长了，连具体的单位都给显示出来了。

    势利眼！

    ……

    数据重新显现，方平却不急着提升精神力。

    王金洋还在楼上，自己现在提升，出现一些异常，容易被发现。

    等他走了，自己再利用也不迟。

    考虑到王金洋在楼上，另外还有个死鬼在头顶上，方平也有些瘆得慌。

    没在家里久留，将现金藏好，方平把丹药随身携带，背着书包就去了学校。

    走在路上，方平还在考虑着要不要买套房子，或者租也行。

    家里太小了！

    父母还好，一般不会进自己房间翻看什么。

    可那个不靠谱的方圆，好奇心太重。

    时不时的进自己房间翻翻，找零食、找漫画书、找好玩的……

    总之那丫头对一切都感兴趣！

    现在自己房间里，加上父母给的那两万，总共22万多的现金。

    虽然自己藏了起来，可20多万不是一张纸，要是被那丫头翻出来就不好说了。

    “回头得办张银行卡才行。”

    方平念叨了一句，毕竟王金洋那100万还没转过来。

    趁早办了卡，免得这家伙回去闭关突破，忘了这事。

    接下来修炼功法，锻炼身体，自家的房子也不行，不能老是在院子里锻炼。

    手上没钱的时候，方平不会考虑这个。

    现在有钱了，给自己弄个秘密巢穴很有必要。

    “租或者买一套房子……”

    将这事记在了心里，方平准备这个星期天就去找找看。

    ……

    在学校磨了一下午，一放学，方平就马不停蹄地回家。

    他有些不是太放心，家里还藏着现金，方平挺害怕被方圆翻出来的。

    结果刚到自家楼下，方平脸色有些发绿了。

    比起方圆翻到那些钱，好像有更不好的事情发生了！

    ……

    楼道内。

    方平家门口。

    这时候站着一位方平没想到会出现的家伙，王金洋！

    虽然王金洋说他晚上才走，可方平想着，这家伙白天不会出门才对。

    谁知道，他居然大摇大摆的走出来了！

    如果只是王金洋一个人，方平还无所谓，可这时候王金洋居然在和方圆聊天！

    方平头大如牛，急忙走了过去。

    正在说话的王金洋也看到了方平，笑着点了点头。

    方圆则是喜笑颜开，一看到方平就喜形于色道：“方平，你回来了！”

    “嗯，你们这是？”

    “方平，你说巧不巧，我居然遇到王学长了！”

    方圆很兴奋，接着又奇怪道：“你不是认识吗？”

    方平脸色发苦，废话，我当然认识！

    关键是，你们俩怎么凑到一起聊天了？

    还有王金洋这混蛋，你不老老实实的守尸，下楼做什么！

    方圆藏不住话，也不管方平的疑惑，喜滋滋道：“刚刚我回来的时候，在外面遇到王学长了！

    方平，没想到王学长还有亲戚住我们这。

    要不是我同学昨天拿着王学长的签名照跟我炫耀，我还没认出王学长。

    之前我就说没遇到王学长太遗憾了，没想到今天居然遇到了！”

    “方平，你上次还骗我说王学长走了……”

    方平脸色愈发的绿，不为别的，因为他上次撒了个自认为完美的谎言！

    他以为自家以后和王金洋不会有接触了，所以说上次是王金洋卖他丹药的。

    妹妹这要是提出来，那就露馅了！

    不过看方圆一脸兴奋的模样，这时候大概还没来得及说才对。

    方平急忙道：“别打扰王哥，王哥忙着呢，你先进屋！”

    方圆刚刚还喜滋滋的脸色，顿时垮了下来，咕哝道：“不要，王学长都没说忙呢。”

    “回去，别给你哥我丢人。”

    方平急忙呵斥一句，又对王金洋干笑道：“我妹妹，上次非要让我找你签名，还说签几百张卖了赚点钱……”

    这时候的方平，只能转移话题。

    听到这话，王金洋有些失笑。

    方圆则是咬牙切齿地瞪着方平，大坏蛋，亏她还准备待会让王金洋给自己签名来着。

    现在被老哥这么一说，小丫头哪好意思承认。

    急忙朝王金洋摇摇头，接着小丫头就打开屋门，迅速进屋道：“你们聊，我写作业去了！”

    “砰！”

    关门声音很大，显然小丫头恼怒方平拆台。

    方平哭笑不得，又忍不住看向王金洋，这家伙大白天的怎么出来了？

    仿佛看出了他的心思，王金洋轻笑道：“不用紧张。

    我又不是坏人，要不是怕白天被人看到会人心惶惶，我现在提着走出去都没问题。”

    方平干巴巴地笑了笑没吭声。

    王金洋难得又解释了一句道：“没行李袋，不方便。

    顺便出去买了行李袋，另外买了点快餐。”

    说罢，还朝方平举了举手上的快餐。

    他说行李袋，方平不用脑子都知道拿来装什么的。

    可他说快餐，方平忽然有些头皮发麻！

    这家伙没毛病吧？

    你干脆在外面吃完了好了，还买快餐回来，别忘了，楼上还有具尸体呢。

    一想到这家伙，一边吃着饭，一边欣赏着黄斌的尸体，方平就觉得有点变态。

    王金洋却是没这个自觉，轻笑道：“刚好路上遇到了你妹妹，挺有意思的小丫头。”

    “不许打我妹妹主意！”

    这话方平脱口而出，一旁的王金洋愣了一下，接着就嘴角抽搐起来。

    你是妹控吧？

    肯定是！

    他么的，武大追求自己的美女一大把，外校的都有一大堆。

    美女导师，班花校花，富豪千金……

    他王金洋什么时候沦落到去打一个小萝莉的主意了？

    刚刚方圆认出了他，自来熟的一路叽叽喳喳地找他说话，王金洋觉得挺有趣而已。

    刚好两人顺路，王金洋也没特意避开。

    结果方平这家伙，居然质疑他的人品！

    王金洋眼神有些不善地看着方平，方平则是一脸讪讪，习惯，习惯而已！

    前世打自己妹妹主意的家伙不少，方平没少出面帮方圆摆平那些家伙。

    刚刚王金洋一说这话，他下意识地说了这么一句。

    两人对视片刻，王金洋失笑，开口道：“晚上我再走，明天我就回武大了，希望下次再见面不会太遥远，你很有意思。”

    胆大，心细，另外还心狠手黑，知道取舍……

    这是王金洋对方平的所有印象。

    所以王金洋对方平挺感兴趣的，很想知道这家伙成为武者之后，会不会做出一些更有意思的事来。

    方平笑了笑，点点头没再说话。

    王金洋也不久留，拎着快餐慢悠悠的上楼。

    等他离开，方平才微微吐了口气。

    对方毕竟是武者，哪怕表现的再和善，方平还是有些压力的。

    ……

    夜深人静。

    当听到楼上传来微弱的关门声，正在房间里假装看书的方平，喃喃道：“总算走了！”

    王金洋不走，他一直有压力。

    现在离开，黄斌事件彻底告一段落，自己也该利用这次的收获提升实力了。