    楚昕元抬起头来，就见皇上目光沉沉，阴郁又带着冷意。

    他顿了顿，道：“父皇心系儿臣，愿意为儿臣出气，儿臣十分感激！不过儿臣既然已经休了她，这口气也算是出了。若是她真被赐死, 恐怕于儿臣的名声有损！”

    “哦？是吗？”

    楚昕元道：“世人定会说儿臣不容于人，既已休妃，还要赐死，有落井下石之嫌！那儿臣以后娶妃，不免会有障碍，谁家敢把女儿嫁给儿臣？”

    皇上的声音不辨喜怒, 透着阴沉杀意：“你是皇子，不用担心这些，有朕赐婚, 你想娶谁都娶得！退下吧！”

    楚昕元道：“父皇……”

    “退下！”

    “是！”

    楚昕元退出御书房时，就看见正匆匆而来的楚成邺和楚云程。

    两人听说父皇相召，立刻匆匆而来，没想到一进宫，就见到另一个，原本以为是单独相召委以重任呢，现在，看来也没有什么值得期待的！

    等到了御书房，他们又见到刚从里面出来的楚昕元，明明是对头的人，此时却不由得对视了一眼。

    不过已经在御书房门口，他们也不敢和楚昕元多说。

    楚昕元直接离开了。

    楚成邺两人进了御书房，叩拜之后，皇上目光扫着还跪在地上的两个儿子，淡淡地道：“朕前些日子让你们各自批阅奏折，可有何感想？”

    楚成邺道：“父皇身系东夏万民, 日理万机，每日案牍劳形, 甚是辛苦；身为人子，不能以身代之，唯望父皇多注意休息！您的身体康健，才是万民之福！”

    楚云程道：“在其位者谋其政，是为清，谋其政者尽其心，是为明。父皇是清明之君，这是万民之福，但还请父皇多注意身子。您是万民之君，却是儿臣之父，儿臣希望父皇长命百岁，无病无痛！”

    皇上心中冷笑一声。

    一个说他身体康健才是万民之福，一个说希望他长命百岁无病无痛，只怕若他真的长命百无病无痛，最先坐不住的，就是这两个儿子了。

    而楚成邺楚云程则是捏了一把汗，父皇不叫他们平身，这是忘了，还是在敲打他们？

    皇上把那张休书拿出来，开门见山地道：“说吧，这份，是你们谁批的？”

    这是批阅的奏折出问题了？

    两人心里都是一咯噔，抬起头来。

    离得不近，内容看不太清，但一个鲜红的“阅”字分外显眼。

    楚云程细想，他没有批过只写一个字的折子，于是叩头道：“父皇，不是儿臣！”

    楚成邺却是心里一跳。

    没有人比他更清楚那是什么了。

    当初他和楚成瑜说起此事时，心中的算计。还有批阅之后，他还向沐明远示过好。沐明远明面上虽与定远侯一副因为儿女之事已经闹翻，却不得不维持亲事的样子，但他和定远侯都知道，沐明远已经是他这边的人。

    当时，沐明远还很高兴，说早就当没生过这个女儿，这个逆女倒霉，全是咎由自取云云。

    谷湆

    楚成邺叩下头去，低声道：“回父皇，是儿臣！”

    皇上脸色不好地瞪了他一眼，对楚云程道：“老四，平身，先退下吧！”

    楚云程急忙告退。

    他虽全程低着头，但是却用一个巧妙的角度，看见皇上眼神的严厉和脸上的不悦，果然是批阅的奏折出了问题。

    楚云程退出御书房时，几乎要大笑三声，楚成邺这是捅了篓子了？

    哈哈哈，那个草包，终于犯事了？

    真是蠢啊，就算他自己把握不住的，不会叫慕僚过来商议吗？

    不过，也得亏了他蠢，自己才有机会不是？

    楚云程离开后，皇上将那份休书扔到楚成邺面前，淡淡地道：“说说吧！”

    楚成邺觉得额头汗湿。

    父皇竟然会因为一份小小的休书而秋后算账，他现在对楚昕元果然更加看重了。

    还好当时他耍了点小聪明。

    他叩头道：“父皇，这一份是五弟的休书！”

    “朕还能不知道？”皇上瞪他。

    他又出了一身汗，心里思索着这事该怎么说，或者说，父皇到底是什么意思，停顿了片刻，他立刻道：“父皇，儿臣看见这份休书的时候，也很吃惊，不过，儿臣想到当初日照轩的事，是五弟受了委屈。”

    “所以，你是在为你五弟叫屈？”

    “父皇，儿臣不敢！”楚成邺抬头道：“不论是何原因，当初五弟的确与沐氏同处一室，且沐氏衣衫不整，有损名节是真。所以五弟冤，也不冤，儿臣就事论事，不会为五弟叫屈！”

    皇上哼了一声，没有再说。

    楚成邺当然知道这件事没有就此结束，他继续道：“五弟不喜沐氏，一心休妻，身为兄长，儿臣是能理解他的，但是儿臣也知道，此事是父皇圣裁，五弟此行，太过任性了些！儿臣不知如何定夺，所以只批了个‘阅’字，想着先处理了其他折子后，再将此折呈送父皇定夺。但没料后面的折子里，有不少重要的事。儿臣忙晕了头，就把此事给忘了，以至于都没有向父皇禀告！”

    他再次伏跪下去，道：“儿臣承认，是儿臣将此事当成五弟的家事，而其他奏折，却是国事。国事重于家事，以至于儿臣才会把此事忘记。父皇，儿臣其实也并没有同意呀，是内务司错解儿臣之意了！”

    此时他心中也不禁冷笑一声，同时暗暗庆幸自己当时耍了些小聪明。

    一个阅字可不代表什么，只是表示他看过了。

    内务司要以此当成父皇默认，与他有什么关系呢？

    他能有什么坏心思呢？他只是一个关心弟弟的好哥哥，一个忧心国事的好皇子。

    皇上冷冷一嗤，道：“你倒是把此事忘得彻底，却不忘在外散布你五弟休妃！”

    楚成邺心中猛震，一颗心砰砰砰地几乎跳出胸腔，他做得很隐秘，派出的人也尽可能用不会怀疑到他的生面孔，以至于现在，沐清瑜以为是楚昕元传的，楚昕元以为是沐清瑜传的，谁都不知道是他派人干的。

    父皇却知道了？

    完了完了，欺君之罪，足够将他圈禁，难道他要栽在一封休书上？

