    介绍工友他们去叶墨那边干活，这事情，林山考虑好多天了的。

    林山倒不是顾忌自己面子，不好意思跟叶墨开口。而是有着好些的担忧……

    一边是自己女婿。

    另一边是自己的朋友，工友。

    叶墨那个人吧，平时看着很好相处，但毕竟是身家好几千万的大老板。而且，他对工作的态度非常认真。

    自己介绍一批人过去，要是做不好……

    再则，叶墨要是和他们闹出了什么矛盾。都不太好……

    可是现在大家都闲着，没有工作。

    虽然大家都是农村人，家里都有几亩地，总不至于整天都闲着的，可是种地……赚不了几个钱。

    就家里种几亩地，说实话，养活一家两三口人，都非常困难。

    在王蓉家吃了饭回去，林山再和叶墨说了一下请人事情，确定叶墨是真要请人，这才给刘木匠打了电话过去。

    他们一个团队有三个包工头。

    包工头，对于他们来说就是出去接活的人。

    刘木匠，张木匠，李师傅。

    三个包工头分别在不同的镇，新湖镇这边是刘木匠。之前过去谈长竹村11队那边的活，就是刘木匠过去的谈。

    这些年农村建房子的，越来越少，活也就越来越少。三个包工头都在外面找活，但是……没有。

    原本，三个包工头是各有团队。这些年，要是遇到建房子的活，得三个包工头一起，才将活接下来。从事农村建房的人，越来越少了。

    他们这些坚持到现在的人，时间长了，关系都特别好。

    林山先给叶墨介绍了三个包工头，也直接说了，那三个包工头的存在，也就是为了让他们这些人有口饭吃，能挣到一些钱。

    包工头拿到工资，和他们这些泥水匠工资是一样的。

    “跟着是周岳，个子不高那个矮瘦矮瘦的，还说想跟你结拜做兄弟的那个，还记得吧。”林山笑着说。

    “记得。”叶墨笑着点点头。

    “然后是王龙，高高瘦瘦的那个人。还有纪之才、宋大民。”林山道：“七个人，再加上他们家里的那口子，就是十四人了。”

    叶墨点点头：“他们要是都去我那边，田里的活？”

    “田里面有啥活嘛，就是秧子。秧子栽下去了，平时就是放一下水。农村家里，谁家没有邻居、亲朋……让帮着看一下，就行了。几亩水稻，计算全部颗粒无收，也没多少钱。”林山说。

    种三亩水稻，不如打一个月的工。

    要是工资高一点，也就相当于半个月的工资。

    而一个人，想要自己弄完三亩水稻，少说要脱一层皮。

    这年头，谁不是想多挣几个钱啊，让家里的生活好一点。

    林山的那些工友，年龄都和林山差不多，四十多岁都不到五十。可是……就叶墨看到的那些几个人，一个个的，看着比叶墨爸爸的年纪还要大。

    就是林山，他的样貌，看着和叶爸也是差不多的。

    林山的女儿林小眠，23岁。

    周岳，王龙，纪之才、宋大民……他们的要是女儿还好，要是儿子，想娶个老婆那不得有房有车。

    林山之前也一直在存钱给林小眠买房子的，总共就三十几万存款。这还是因为他们养了好多年小龙虾，才有的积蓄……

    养小龙虾的收入，肯定比种植水稻和菜籽的收入高。

    当地一年可以种植两季，一季油菜籽，一季水稻……几亩田，就这点收入。

    家里面要是有果园，也还行。

    反正吧，这些做父母的，全都在努力赚钱，想给孩子买房。

    就是叶墨的爸妈他们……叶墨还没有暴富之前，他们想的最多的，也是赚钱给叶墨买房子，好成个家。

    想赚到比较多的钱，有时候，不是努力就行了的，还要看运气。

    叶墨今年是赚到钱了，给临时工都开360元1天。

    要是请长工，不说360元1天，每天300元……那也是非常高的收入了。

    每天300元，月薪9000元。在春城这边，可以甩开百分之九十以上的人了，可以算高收入。

    周岳他们要是去叶墨那边打工，也是不错。

    听林山说着，叶墨都不免叹了口气，道：“您和妈，一起去我那边吧，帮我安排一下工作，然后给大家做做饭这些。”

    “我们就算了吧。过去了，还打扰你和小眠的生活。”林山摇摇头。

    “什么打扰不打扰的。你们也是我爸妈……再说我那边要建房子了，等新房子建好了后，我和小眠搬到新房子里住。”叶墨笑着道：“不会打扰。”

    高山坪2600亩，一些小的村子，差不多也就这么大吧。

    新房子的选址出来了，在高山坪西边，距离山坪西边陡坡两百多米……

    2600亩的高山坪，面积太大了，要是绕着山边走一圈，如果都是平坦的水泥路……最起码也要一个小时，才能走完一圈。

    新房子的选址关系着高山坪未来的规划。新房子距离大水库，走规划到的道路有650米左右。距离员工住宿楼，3公里……距离现在住的房子，有两条道路，一条道路是3.5公里，另一条道路是3.7公里……

    虽然同住高山坪，可相隔距离很远。

    小眠爸妈过去的话，能帮上叶墨很多事情。不存在打扰不打扰的……

    再说了，林山他们就林小眠一个女儿。叶墨都和林小眠结婚了，林小眠的爸妈，也是叶墨的爸妈。

    以叶墨现在的能力，能照顾到，就照顾了。

    林山有些不好意思了，这才介绍了朋友他们过去，自己也跟着过去？

    “家里面的秧子还需要照顾。”林山说。

    “您刚才不也说了么，那几亩秧田，能赚几个钱。”

    “虽然赚不了几个钱吧，也是好不容易栽起来的。”林山摇摇头。

    “几个包工头都去我那边，您和妈在这边，就照顾那几亩秧田啊？”

    “再说吧。”林山笑着摇摇头：“我先给他们打电话……”

    林山说着拨通了电话：“之前你让我女婿问一下高老板那边有没有活……高老板那边有没有活我不知道，也没问，不过……我女婿那边有活……管理西瓜，香瓜，各种果树……不会没有关系，可以学，很简单的工作，我都能做，但就是有点辛苦，比干泥水匠还要累人。工钱……”林山看向叶墨：“工钱多少？”

    “按天算，每天260元。”叶墨说。

    林山瞟了叶墨一眼：“两百六一天。行……好，明天有空吧，来我家里谈。”

    每天两百六，一个月三十天，要是全勤……那也是7800元了。并不算少……

    叶墨给这个价，是想着后面他们要是做得好，还能涨工资，要是一下开太高了，后面就没有涨工资的余地。再说了，后面事情多，不得还要加个班什么的。加班费这些，要不要给？

    两百六只是底薪，只要做的好，第一个月就能到三百。

