    阵地上鬼子遗留下的步枪堆积在了一起，可是川军弟兄却再也没有笑容，他们战死了太多的弟兄，现在已经没有足够的人手去使用这些武器了。

    天亮之前的日子是难熬的，刀背岭的枪声停止了，可是夜空中仍然飘荡这枪炮声，冯锷知道，十一师其他部队的攻击行动还在继续。

    “天亮了！”

    “天亮了……”

    ……

    疲惫的声音在阵地上不断的响起，天边终于开始浮现鱼肚白，最多还有一个小时，天就会大亮。

    “让弟兄们提高警惕，一个小时候分批休息。”

    冯锷站了起来，大声的呼喊着；他知道，现在所有的弟兄都非常疲惫，都想好好的睡一觉，可是这个时候，也是最容易受到敌人攻击的时候。

    一个晚上的激战，十一师的战绩是非常耀眼的，他们收复了原先第30集团军所丢失的所有阵地，把战线直接推倒了瑞昌附近。

    “呼呼呼……”

    “驾！”

    当刀背岭阵地上响起鼾声的时候，十一师师部派出的骑兵通讯兵飞奔出师部，十几骑马匹奔向不同的地方，收复阵地之后，十一师和三十集团军要重新调整防线。

    “张营长，阵地就交给你了；鬼子的枪支弹药全部给你留下了，保重！”

    阵地上，冯锷正在向川军弟兄移交阵地，他接到命令，他赶去旅部汇合，十一师调整了部署，六十一团和六十六团固守正面防线，侧面防线全部交给川军，六十二团和六十五团为预备队，至于他这个有名无实的直属营，现在的命令是回旅部待命。

    “冯营长，这一仗，多谢你了；但愿在战场上，我们还能并肩作战。”

    川军营长眼神凝重，表达着自己的谢意。

    “不管在不在一个战场，我们中国军人，一直在并肩作战！走了！”

    冯锷大喊着，带着弟兄们，朝着刀背岭以北的团岭出发。

    瑞昌，鬼子第九师团驻地，师团长正在面对十一军司令官的训斥，他们师团的任务是切断粤汉铁路，可是现在别说自己的任务，他们刚占领的瑞昌，已经要面对中国军队的攻击，还是中国军队的精锐第十一师。

    “司令官阁下，瑞昌地区不可能失守，第九师团立即驱逐靠近的中国军地，然后向粤汉铁路攻击。”

    吉住良辅挂断电话，看向自己的参谋长。

    “师团长，第6旅团应该马上会归建了，如果不是昨天晚上丢失了大量的前沿阵地，这个时候应该已经规建了。”

    参谋长安部孝一大佐看了看时间，第六旅团应该快了。

    团岭，十一师前沿指挥所，叶佩高授权梅春华全权指挥，他仍然在竹山负责全局的兵力调配。

    “旅长！”

    冯锷一身硝烟，在临时旅部的门口报告。

    “进来吧！”

    “昨天晚上打的不错，直属营现在情况怎么样？”

    梅春华从地图上抬起头，看着冯锷问道。

    “伤亡一百多人，还有不到一百五十个完好的弟兄。”

    冯锷嘴角直抽抽，他正是把所有伤员都算了进去，实际上有十几个不影响作战的轻伤员仍然在队伍中。

    “第30集团军顶了上来，接下来我们十一师的阵地只有两个了，直属营从现在开始好好歇歇，就负责指挥部附近的警卫吧！”

    “你先下去休息，有事我会让人叫你。”

    看着疲惫的冯锷，梅春华挥挥手，让他下去休息，现在他还没有缺人手到不给手下休息时间的时候。

    “是！”

    冯锷敬礼之后，走出指挥部，既然没有作战任务，他就没办法要补给，实际上他现在子弹并不缺，缺的只是手榴弹和迫击炮炮弹，这两种东西，在警卫任务中不是太重要。

    团岭的前方正是十一师的阵地，距离不到五公里，在他们的中间，有30集团军的一个阵地，所以团岭指挥部还是比较安全的，在指挥部周围警戒的部队只需要防备鬼子蹿进来的小股部队就好。

    “王纶，只能先给你20个弟兄，其余的弟兄先休息，多布暗哨，盯住指挥部的周围，有情况立即示警。”

    冯锷找到了王纶，王纶和一个班的弟兄是冯锷特地留下保护梅春华的，并没有参加昨天晚上的战斗。

    “忍着点！”

    在树荫下，指挥部的卫生员正在给直属营的十几个轻伤弟兄处理伤口，战场上没那么多讲究的，酒精、盐水来回的洗伤口，然后包扎就完事。

    而冯锷和其它的弟兄已经躺在了战壕里，闭上眼睛呼噜声就响了起来。

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    耳边隐隐约约的传来枪炮声，冯锷睁开眼睛，看了一圈，并没有发现指挥部周围有什么异常，接着又闭上了眼睛，这是前线，枪炮声再正常不过。

    这个时候，日军集结了第35、36联队进行反击，正在攻击61团和66团的阵地，枪炮声正是那个方向传来的。

    鬼子现在只是试探性的进攻，作为十一师的两个主力团，他们并不会一开始就呼叫支援，更何况，在他们身后当预备队的62团和65团的状况并不比他们好多少。

    激烈的战斗一直打到午后，62团、65团分别从两个方向向日军背后夹攻，试图击溃进攻的日军，可是日军的两个联队也不是吃素的，他们早就放着中国军队这一手，双方攻防不断交换，一直到天黑，阵地仍然牢牢的控制在十一师的手里。

    一个白天的休息时间，等冯锷睁开眼睛的时候，他只感觉非常饿，望着渐渐黑下来的天空，空中的风吹散了早晨还存在的硝烟味，空气重新变得清爽起来。

    吃的还是杂粮饼，不过好处是总算不是冷的了，而是热乎的，更何况还有一口咸菜和野菜汤，这让冯锷和弟兄们感受到了舒爽。

    连日的高强度的作战让冯锷一直紧绷着神经，一觉睡醒，冯锷感觉浑身的状态恢复了些。

    “分成两部分，高玉荣和闵飞各带一组，负责指挥部的安全；王纶，这几天你也辛苦了，晚上好好睡一觉。”

    看着恢复了精神的弟兄们，冯锷已经开始安排晚上的守备兵力，相比较于白天，冯锷其实更害怕的还是夜晚。

