    对于玉华想学棋一事，苏希锦没有细想。谁还没有一个兴趣爱好和心血来潮？

    “初学者先了解规则，然后跟着自己的想法思路去下，不要模仿名家名技。”

    “不需要背棋谱？”

    “那是后面的事，待你有一定的基础后，可以背棋谱，融会贯通。”

    如今世上下棋，许多夫子上来就扔几副棋谱，让学生熟练背诵。教出来的学生棋术如同一个模具刻出来的。

    苏希锦初学棋时，她的上司也就是当时的主任告诉她，“先有自己的理解，形成自己的风格，再去观名家棋艺，融会贯通。”

    其实两种方法说不出哪种好，一个入手快，难形成自己风格，下限高；一个入手慢，风格独立，上限高。

    玉华公子心思复杂，擅长玩弄心机，做事又无章法。最适合后者。

    果然，在她讲过几遍规则，对弈几局后，他很快就懂了。

    却听他状似无意问，“你与韩大人下棋，输赢几开？”

    “你说平时还是特殊？”

    “还分平时和特殊？”

    “自然，”苏希锦点了点头，示意他落子。

    玉华挑眉，“平时如何？特殊又如何？”

    “平时我与他五五开，特殊时候，我在他手下走不过三十子。”

    有的人天生心窍就比别人多。

    “啧，”不知他怎么想的，“有没有速成法？”

    还没学会走，就要学会跑了。

    苏希锦摇头，问他，“你学棋与韩大哥有关？”

    他抓起桌上的风月扇，呼呼摇动，上下打量她几下，什么也不说就出了门。

    苏希锦如丈二的和尚摸不着头脑。

    在洪水终于完全消退，全州泥泞变为黄土之时。苏希锦开始将本次抗洪过程中治理方案、遇到的困难、和解决方法等经验汇制成册，作两份保存。

    一份留在州上供后人借鉴，一份让信差上传给朝廷。

    当周武煦收到这份总结时，激动万分，如获至宝。

    这是一份跨越千年智慧，采用科学手段抗洪的报告，为以后治理各种灾害，提供了宝贵经验。

    报告思路清晰，条理分明，将水灾分为前期、中期、后期。每期又有不同做法。

    “此子真乃大才也。”周武煦深深感叹。

    关键这人还不藏私，将这种“独门秘笈”光明正大摆在所有人面前。

    这样的人大方慈悲，又不像一些忠臣那样迂腐，逮着他一点错处就啰啰嗦嗦，实在有贤臣之相。

    “不知宴清到哪里了？”还有六皇子。

    许迎年低头屏气，这已经是他不知多少次，听陛下赞美苏大人的才学了。

    照这个样子下去，苏大人总有一日会回京。

    当然前提是皇权大过世家。

    …………

    万象更新，苏希锦回到了以前的日子，除此之外，她还在研究一件事：水利图。

    俗话说想要富，先修路。究竟是修建运河还是疏通河道，这是一个问题，影响岭南今后几百年的发展。

    “大人，蒋家又发请帖了。”

    花狸手握一张粉色请柬，眉宇间露出几分躁动。

    这个色胚子，又想耍什么花招？上次给大人下药，还没找他算账呢。

    “拒了吧，”苏希锦头也没抬。

    这些天蒋家一日三封请帖，比吃饭都准时。

    “是。”

    花狸闻声退出。

    不一会儿又有各曹的人前来找她签字。

    “只是签字？”

    她将文书倒扣在桌面上，抬头注视着来人。

    来人目光闪烁，“是的。”

    这就有意思了，苏希锦面不改色，“给范大人看过了吗？”

    “范大人励精图治，日日开府，没有时间。”

    苏希锦扯了扯嘴角，许是两位转运副使的到来，给了范知州希望。如今他日日开府，调解民间纠纷，从早忙到晚。面子功夫做得那叫一个好。

    “那你放桌上吧，”苏希锦低头，不再看他，“晚点本官看过后，签完字你们来拿。”

    来人估计刚入职不久，被她三言两语糊弄了过去。

    待他走后，她拿起那文书，只一眼便明白这是让她担责。

    好处自己拿，坏事别人担，潘大人打得一手好算盘。

    至于为什么不去找范大人？估计那算是他半个自己人吧。

    她将文书扣了下来，不签字，不给信息。

    那边派人问过几次，她一说没来得及看，二说格式不对，三言两语就打发走了。

    或许是看她不好惹，那边放弃找她当替罪羊的打算。

    然而转眼，苏希锦就发现自己被架空了。

    他们有事直接向潘、林二人报告，不走她这条路。

    “大人，蒋二爷又发请帖了。”

    “以后类似的事，不用问我，直接拒绝。”

    “是，”花狸抬头，少见笑道，“大人，听说朝廷派了治水官员来惠州，大概八月中下旬就到了。”

    意料之中的事，“是谁？”

    花狸声音轻快，“这个人您认识，身份贵重，与您有往来。”

    她认识，身份贵重又与她有往来？

    韩韫玉不是，他乃六皇子之师，走不开。除非把六皇子打包带过来。

    这个可能性几乎为零。

    周绥靖？勇猛有余，稳重不足，陛下不会将赈灾这等大事交给他。

    解仪坤？贵重有余，经验不足，陛下也不会将这事交给他。

    所以剩下的就是……谢茂寅！

    “原来是他呀，”又一故人前来，苏希锦含笑，面含期待。

    花狸见自家大人明白了，欣喜退下，“对了，奴婢让玉华公子从今日起，就不过来学棋了吧？”

    若韩大人见着玉华公子出入苏府，自家大人可就惨了。

    “学棋非一日之功，哪能三天打鱼两天晒网？”苏希锦摇头，“还是在庭院摆个桌子。”

    花狸欲言又止，那是韩大人哎，派朝三暮四、一心一意提醒主子的韩大人。

    这样认真的一个人，若见自家大人与秦楼楚馆之人来往，非得怒气冲天不可。

    又一联想外界传言，她生生打了个冷颤。

    “你感染风寒了？”苏希锦皱眉，“回去找哥哥拿几副药。”

    这就是话不说清的害处。

    八月十五中秋节，岭南这边叫望月节，早在几天前，百姓挨家挨户开始制作月饼。

    因着治水的功劳和审案的公正，苏希锦被惠州百姓称为“苏青天”，节日前一天，百姓自发排队往她府上送月饼。

    “这么多可怎生是好？”看着陆陆续续前来的百姓，林氏感动又忧心，“便是吃一年也是吃不完的。”

    当女儿的勤政为民，获百姓肯定，一家人都跟着自豪。

    不止她，便是府上下人，出入里外，也挺直了胸脯，比一般人来得正义。

    “阿娘不必烦恼，”苏希锦已有对策，“六月水灾，许多人房屋重建，恐没闲钱办这吃食。不如将这月饼送于他们。如此既不辜负百姓，又不浪费粮食，还能让他们过了好节，多全其美。”

    正所谓取之于民，用之于民。

    林氏直夸她聪明，与百姓说好月饼用处，不想引来更多人送饼。

    “听说岭南过中秋节，与我们那边不同，明晚我们一家人出去瞧瞧？”

    “都听娘的。”

    到了中秋，全府人围坐一桌，欢欢喜喜吃了一顿团圆饭。

    热闹时，忽听人敲门，花狸眼睛一闪，第一个站起来，“奴婢去开门。”

    高高兴兴去，怒气冲冲回，“蒋家下帖邀大人一起过节。”

    这个棒槌，苏希锦心道，哪儿有团圆节跟外人过的？

    他又不是自己未婚夫。

    “拒了。”

    “是蒋二爷亲自来了。”

    苏希锦蹙眉，提起裙裾，走到门口。见蒋二爷半躺在轿撵上，居高临下看着她。

    “苏大人好大的官威，蒋某一前一后请了一个月，都等不到大人空闲。今日大人休沐，总不能再说没时间吧？”

    苏希锦心下不耐烦，面上仍带三分笑，“真是不凑巧，今日阖家团圆，本官要陪爹娘过节。”

    一个土皇帝，仗着潘大人狐假虎威，真当她怕了不成？

    蒋二爷眼前一亮，“可是要出去？正好咱们一道，也让梁某尽尽地主之谊。要说这惠州。谁还能熟悉得过我蒋家？”

    他从轿撵上坐起，轿身闪动，抬轿的仆人忍不住弓了弓腰。

    苏希锦咬牙，阖家团圆的意思他不懂吗？

    “自然有，譬如玉某。”

    清媚的声音横空出世，两人朝着声音看去，那打扮得花枝招展的男人，不是玉华公子是谁？

    “玉华公子，”蒋二爷似乎对他很忌惮，“莫不是也来找苏大人？”

    玉华摇着扇子，左看右看，“这里还有别人吗？”

    轻慢的态度，让蒋二爷冷脸，“苏大人今日没空，玉华公子还是明日再来得好。”

    “别人没时间，玉某可不一定，”玉华媚笑，“咱跟苏大人关系匪浅，是不是苏大人？”

    苏希锦白了他一眼，“萍水相逢。”

    他也不在意，转头对蒋二爷道，“听听这口是心非得语气，二爷还请回吧，雪娘可是等不及了。”

    “你别得意，总有一天老子要你好看。”蒋二爷指着他，神情愤恨。

    “玉某奉陪到底。”

    轿撵远去，苏希锦出声提醒，“二爷你的轿撵违制了，为了蒋家好，二爷下次还是谨慎些。”

    远远的，她听到有人怒吼。

    玉华笑得开心，靠在围墙上，怡然自乐。

    苏希锦转头看向他，“不是说做生意的讲究和气生财？你今日真让人跌破眼镜。”

    他这人眼神毒辣，也苟得很，从不会得罪人。

    自然是今时不同往日，早站队，早分肉。玉华眼眸一转，那人也快进城了吧。

    月明星稀，十五这夜，南方的月亮也如北方一样圆。

    苏希锦与苏义孝夫妇、华痴夫妇并玉华这个拖油瓶，并肩行在街头。

    岭南人风流又迷信，一路过去张灯结彩，穿着异族服饰的男子，手举火把，跳着古怪的舞蹈，开怀大笑。

    舞狮盛行，锣鼓喧天，林氏拉着苏希锦避在一处，刚好与一辆马车擦肩而过。

    “那里有猜字谜的，”苏希锦抬头，指着一处说，“爹爹给娘亲送一支簪子如何？”

    苏义孝苦笑，“爹爹识字不多。”

    这不多的一点，还是当官后不得不学的。

    苏希锦笑容自信，“有女儿在呢。”

    于是一群人热热闹闹往那唯一的字谜处走。

    摊主是位小年轻，岭南人识字不多，他等了好半天才等到客人来，殷勤招待。

    都是些简单谜底，苏希锦让他取出一题，只见上面写着：“一人腰上挂把弓，打一字。”

    苏义孝拧眉苦思，人，腰上弓，“是夷人的夷吧？”

    摊主大喜，将彩头拿给他，“正是正是，恭喜恭喜。”

    那是一只简单的香囊，上面绣了一些符文，看着是庙里求的。

    不是簪子，苏义孝大失所望。

    “老板，再来一次，要彩头是簪子的。”苏希锦扔了几个铜板过去。

    “好嘞，客官听好了，甲乙丙丁戊己庚辛壬癸，打一字。”

    这是什么？苏义孝傻眼了，看向自家女儿。

    甲乙丙丁戊己庚辛壬葵？苏希锦拧眉，这是什么？

    想她堂堂陈国状元，竟在这里被一道谜题难住，实在丢脸。

    “玉某知道，苏大人给某点好处，说不得这支簪子就是苏夫人的了。”

    苏希锦正要拒绝，就听一道熟悉的声音在她身后响起，“旱。”

    那声音清润优雅，曾多次出现在她脑海里。

    她揉了揉耳朵，怀疑出现了幻觉，直到一只骨节分明的手自她身侧滑过，接过那支木簪。

    那手完美无缺，修长玉润，带着独特而熟悉得味道……

    她似有所查，猛然转头，便见那人立于自己身后。胸口的衣襟摩擦着她的脑袋，绝伦无尘的脸，清冷遗世的气质，令周围一切黯然失色。

    一时间许多人抬头看他，再也移不开眼睛。

    苏希锦不敢置信的揉了揉眼睛，人影还在，不是做梦。她喃喃，“师兄，你怎么来了？”

    “我怕自己再不来，未婚妻就被人拐走了。”

    韩韫玉冷冷说，手指敲了敲桌案，“木钗。”

    苏希锦愕然，双颊绯红。

    摊主从惊愕中回神，慌忙找了彩头给他，由衷赞叹，“公子穿白衣真好看，看过您的白衣后，觉得其他人都不配披白。”

    至高无上的赞扬，若是女子当羞涩离去。

    韩韫玉面无异色，将木钗递给苏义孝，看也没看苏希锦一眼，漠然离去。

    【作者有话说】

    新年快乐。

