    王艾拔高了高家军的世界杯目标。

    之前只是不敢想，不代表这么想就不合理。两大奖的获得者，再上一步还能有什么呢？史无前例的亚洲足球先生五连庄，亚洲杯冠军还能满足他么？

    包括老高在内，眼前立刻开阔起来。对球员王艾来说，拿下大力神杯将让他的足坛生涯迈上神坛。那么对老高、老黎、老范甚至陈洋、马东他们呢？

    他们也将被迈上神坛。

    这是往年不敢想象的目标，却因为王艾这个不断向中国足球的天花板冲刺的天才少年而变得清晰起来。

    他已经是这个星球上最强的射手了，已经连续五年获得欧冠金靴、连续三年获得欧洲金靴了，20岁就获得了世界杯总进球数第一、22岁就获得了欧洲冠军杯总进球第一。他参加的大大小小的赛事，他几乎都是最佳射手，这样一个从来都仰头向上的球星，向大力神杯发起冲击，有什么不可想象的？

    意甲夺冠之夜，阿皮亚诺小镇边缘王艾家的客厅里，高洪波驱散了兴奋的众人，到三楼分别之前，只是拍了拍王艾的肩膀。

    回到房间的王艾也兴奋的睡不着，这是他第一次跟别人公开讲：我要世界杯冠军。以前他也不敢说，而今天终于说出来了，从几位前辈振奋的表情看，他们注定会全力以赴的帮自己。

    真能实现那一天吗？

    “想什么呢还不睡？”半夜醒来的许青莲发现男朋友还靠在床头望着窗外。

    “哦。”王艾缩回被子里，目光炯炯的注视着许青莲长长的睫毛。

    “看什么？”许青莲睁开眼，笑着打了王艾一下。

    王艾摇头，顺手帮女友拉了拉被子，还伸腿踹了踹脚下的被子，和许青莲光洁的双腿摸摸擦擦。许青莲误会了：“别闹，师姐师姐夫就在隔壁，我又……”

    “我知道，我没想。”王艾摇头，扬起手臂，从床头摘下意甲冠军奖牌，靠过去给许青莲戴在脖子上。

    “怎么了？”许青莲低头用手掌捧着金牌，抚摸着上边的浮雕。

    “没什么。”王艾说完了，凑过去，亲了亲许青莲的嘴：“睡吧。”

    许青莲应了声，靠在王艾的胸前，奖牌被夹在两个人的胸膛中，奕奕放光。

    王艾要冲击大力神杯的事儿，老高不用说，黎兵、范志毅、陈洋、马东等人默契的保守了秘密，没有对任何人说。

    随后的日子过的有条不紊，国家队教练组到国米参观学习本就是一句话的事儿，不论是王艾跟莫拉蒂、跟安杰洛、跟莱莱、跟何塞，跟谁说都是一句话的事儿。何况何塞与高洪波本就做过一段时间的工作搭档，相处的还极为愉快。

    老高他们以临时教练助手的身份，加入了国米教练团队，旁听所有工作会议。老高好歹会德语和葡萄牙语以及部分英语，所以还能打点杂，而黎兵和范志毅一人就会一门外语，工作介入不了，于是就把所有的精力放在了王艾身上。

    范志毅早晨陪王艾晨练，黎兵研究王艾的比赛录像。陈洋被王艾介绍给了坎比亚索，他们俩都是爱琢磨战术的，甚至是战术狂人，相当有共同语言。而马东则跟着高洪波，一直以来他的角色有点像老高的工作助理。别看王艾和老高这么多年的关系，其实王艾的“大侄子”和马东才最熟，和王艾都没见过几面。

    5月5日，国米启程前往英国到了酋长球场，王艾也算故地重游了。

    一想到当年和亨利联手导演的大戏，再想想亨利如今已经远赴巴塞罗那就有点唏嘘。没有了枪王的枪手，并不被王艾放在眼里，而晚上的比赛也一如所料，枪手们竭力的反击了，但力量有限，最终被王艾对着脑门子开了两枪，壮烈退场。

    两个半决赛的2:0，终于帮助国际米兰时隔28年后，再一次杀进了欧冠决赛，也是再一次试图复制“大国际时代”。

    这让国米球迷兴奋不已，连许多意大利球迷也不得不点头：你们终于不止是窝里横了！

    决赛的对手还要看两天后切尔西主场迎战巴萨的结果。

    从王艾个人来说，他哪个也不想遇到，当然哪个也不怕。巴萨的无限流传球让人厌烦，切尔西强硬的防守力度让他不爽，不过他大致知道，巴萨和切尔西这对冤家并未随着何塞离开而和解。

    后天的比赛极大可能出现一次著名的冤案，这已经不是切尔西第一次在巴萨身上吃亏了。

    只能说，更加优雅、观赏性更强的巴萨，会给职业联赛这个盈利性组织带来更高的经济收益，势必会得到更多的倾斜和照顾，正如同梅西在巴萨，C罗在曼联，王艾在国米一样。

    这场比赛过后，范志毅曾问王艾接下来的联赛是否还参加，言外之意，联赛还有4场，按照你的进球效率，40球远不是你的极限。

    而王艾则无奈的摊摊手：“我倒是想，但俱乐部不想，尤其是我的赞助商们。”

    比原纪录提高5球这已经大大超过赞助商们的“计划”了，只能说4字头比3字头有更大的冲击力，赞助商们才忍耐下来。而接下来他们无论如何不会“允许”王艾再接再厉。

    41、42这些数字从竞技上当然比40大，但从商业上不如40整。

    而且，明年呢？

    范志毅听了这些之后，骂了一句“狗屎的资本主义”就不问了。他当年只是没到这个高度而已，商业联赛都是这样的。

    所以赛后王艾就强烈暗示屡遭黑手的何塞，我们的对手是巴塞罗那！

    而何塞的回答是：不，我们的对手是拉齐奥！

    先研究意大利杯决赛吧。

    本赛季与拉齐奥两次相遇，一胜一负，然而输的那场是放水，意大利杯决赛与欧冠决赛中间有半个月时间，国米还不用操心联赛，当然会全力以赴。

    两天后，切尔西在主场遭遇巴塞罗那，斯坦福桥惨案如期上演。望着电视机里一张张熟悉的面孔，王艾也有些悲愤、有些无奈，指着电视机：“这就是职业联赛。”

