    那碟子韭菜炒鸡蛋原封不动地摆放在八仙桌上，邱成萍端面过来，把一碗拌了植物油的面放到田苗的面前。

    “大嫂，你等等，我把这菜给你热热。”

    “热什么热，肚子饿扁了，等不及了。”

    田苗一副不高兴的神情，快速把手里的碗和崔氏面前的一换，端起绿菜扒了些，又有些艰难地扒了些茄子，最后夹了些韭菜。

    “我到外面吃去，这里也太黑了。”她的脸上看似满是嫌弃。

    找了个憋足的借口，田苗终于端着碗出了堂屋门，她真怕他们一个个都跟看怪物一样看着她的表情。

    “成浩，这，苗苗她——”

    “娘，不用管，您吃您的。”邱成浩今天的心情是从未有过的轻松，这才像个一家人过日子的样子。

    他端起韭菜鸡蛋的碟子，给崔氏扒了些，给自己碗里夹了两块鸡蛋，然后递给成萍，“和大家一起吃。”

    “好嘞！”邱成萍笑的可开心了。

    邱成浩端着碗走出来，蹲到坐在廊檐台子上的田苗身侧，把自己碗里的两块鸡蛋夹进田苗的碗里。

    “要不要给你拌？”

    “你——”田苗夹起鸡蛋想还回去，可是被他这么一打岔，又赶紧摇头，“不、不用。”

    邱成浩看着田苗夹起鸡蛋的筷子，目光闪了闪，快速站起身进了堂屋。

    她已经学会拌面了，当然不用他帮忙拌了，可是看着筷子夹着的鸡蛋，田苗异常的纠结，他的筷子是用了还是没用呢，鸡蛋上有没有沾上他的口水呢！

    她把鸡蛋放到面边上，一边吃着面一边纠结，直到碗见了底，这才想起来，邱成浩给她夹鸡蛋时，他碗里的面还没拌匀的迹象，她这才把那两疙瘩鸡蛋吃进了嘴里。

    缺了酱油和调料，鸡蛋吃起来有些腥，看来老屋除了盐和醋，怕是没有备酱油和调料了。

    下午四点多，邱成浩带着田苗去把上河滩的麦子扎成捆子，然后十个麦捆子加一个麦帽子摞成了一个个小山包似的麦摞摞。

    而后，他们俩才一路往另一处的麦田去。

    邱成浩没什么话，田苗又不知道跟他说什么，所以两个人虽然并排走着，可是气愤却有些诡异。

    “你累不累？”

    累，当然很累了，可是田苗却体会到了一种她前世没有体会过的快乐，一种累到极致，却又兴奋到极致的感觉。

    “不累。”

    “你先回家吧！”

    “不！”田苗不仅有些快乐，而且感觉自己的体重一定也在蹭蹭地往下降，因为今天的汗水可是流了不少。

    邱成浩眼角的余光扫一眼田苗傲娇地扬起来、晒得通红通红的脸，莫名觉得她这表情透着一股子不服输的倔强。

    “那行，一起回。”邱成浩嘴角偷偷翘了翘，“回去给你揉腿。”

    “啊？”什么？rou腿？他要给她rou腿？为什么？这是要那啥啥啥的暗示吗？

    田苗本来就通红的脸直接变黑了，看看已经西沉的太阳，她感觉自己要冒冷汗了。

    稀里糊涂的，她跟着邱成浩就这样到了另一处的麦田里。

    这次的田块只有三块，他们去的时候，已经近七点了。

    夏日里天黑的晚，而且太阳落到西山头的时候，天气也最凉快，所以大家往往要割到晚上八九点、天色麻麻黑之后才回家。

    邱成浩让崔氏带着成燕、大宝、二宝先回去做饭，大宝和二宝却坚持要留下来。

    最后还是崔氏和成燕先回去做饭，临走，崔氏还问田苗想吃什么饭。

    “娘，家里有没有浆水？”

    浆水是本省的特色，不管哪个地区都有吃浆水面的传统，所以田苗才有这么一问，顿顿吃干巴巴的拉面，而且还缺味道，她有些吃不惯。

    “有有有，当然有。”崔氏愕然了一下，然后一脸的笑意。

    邱成浩掏出钥匙递给崔氏，“娘，新家草房子凉阴处的瓦罐里放着一疙瘩肉，您拿过来炒洋芋吧！”

    那肉本来是田苗今晚的口粮，既然她要在老屋吃饭，拿来吃掉应该也没关系。

    “肉？”邱成凯立马星星眼，“大宝、二宝，听到没有，今晚有肉吃了。”

    “小叔，真的耶。”二宝高兴地咧了咧嘴，还偷偷望了眼田苗，小眼睛中竟然有感激。

    “馋嘴。”大宝板着脸别过脸去，不过小脖子却咕嘟了一下。

    田苗的心又开始酸酸的了，“娘，您多炖点洋芋，肉炖洋芋里的洋芋比肉还好吃呢！”

    “好嘞，我炖三个大洋芋。”

    近九点，手里的镰刀开始影影绰绰了，邱成浩才喊了收工。

    田苗站起身，揉了揉发酸的腰，看看麻麻黑夜幕下的一块块麦田，心里的兴奋怎么也压不下去，那种和大自然如此贴近的兴奋。

