    虽然门关被遥遥关的严严密密，但仍然能听见对面传来的响动。哗啦啦响了一阵以后，是敲门声，接着是黄小淑的声音：“老板，搞定了，快开门。”

    遥遥立刻把人打开，王子阳走出去问：“怎么样？人呢？”

    “挂了，浴缸里。”

    “靠了，你杀人？”

    “老板，对方有枪，那情况，我只能捅死他……”黄小淑把王子阳推进房间，蹭蹭往里面走，问东南亚美女住那个房间？然后拉着她出了门。

    王子阳和遥遥站在房间门口看。

    过了几分钟，黄小淑把东南亚美女带出来，当时她已经穿上衣服。

    进了房间以后，黄小淑拿出平板电脑，入侵酒店的监控系统，把刚刚发生的记录删掉，然后对王子阳道：“这个女人是本地人，叫美卡，在一个黑组织管账本。他们老大被一帮泰国杀手干掉了，现在组织里面正在争权夺利。钱和账她已经交出去，但接手的人耍了花招想独吞，所以要干掉她毁尸灭迹。为了不惹事，我建议我们赶紧连夜走。”

    王子阳好郁闷：“他妈的，搞个这样的事，你为何非要杀人？”

    “老板，你是愿意我被杀还是我杀人？”

    “这个组织很厉害吗？”

    “文莱的第一大组织，你说呢？”

    “我们走，不也被怀疑？”

    “要不你报警把这个女人交出去，但最后人还是被我杀的，还死在你房间里，你觉得这事我们能逃脱关系？”黄小淑比王子阳更郁闷，“你为何洗澡不关窗？你有癖好是不是？”

    “我根本没弄过窗户，原来就开着，我没看。”

    “是我……”遥遥插话道，“是我检查的房间，当时我觉得浴室的空气不好，就把窗户打开了，对不起！”

    黄小淑张嘴就骂：“你会不会保护人？学的都丢了吗？空气不好你不会开抽风？你开什么窗？”

    遥遥没解释，一脸忏悔的模样。

    王子阳撇了一眼美卡，问黄小淑：“你刚刚告诉我的都是她告诉你的吗？你核实过真实性没有？”

    “我已经问的很清楚，她说的也是实话，他们的通讯信息我都已经看过。”

    “看情况只能走，我们先走，她后走。不过你先要和她谈好，不要牵连我们。”

    “最好办法是带上她一起，她在文莱已经呆不下去。而且她自己走很危险，如果被抓起来，这件事不可能不牵连我们。”

    “带上她？带哪去？”

    “回华夏国以后，她爱干嘛干嘛，跟我们无关。”

    “送去机场就完了，要那么麻烦吗？”王子阳觉得黄小淑这个想法不对，这就不是她的性格嘛。她是喜欢揽事的人？不是，“你到底什么想法？带走不是牵连更大吗？”

    “老板，送去机场，杀她的人查到了班机，在她下机的地方派人等，这事还不是麻烦？华夏国是我们的势力范围，我们不怕。”

    “是这样吗？”

    “不然你说，你想个靠谱的办法。”

    王子阳突然语塞：“按你说的做，就当我们倒霉。”

    “这是人为错误。”黄小淑瞪了遥遥一眼，“保护好老板，我出去给这个美卡搞个假护照，再弄点化学物品回来毁尸灭迹。”

    遥遥哦了一声。

    黄小淑让美卡坐在床上，她拿出手机，取了一个距离，正面拍了美卡几张照，然后转身往外面走。

    门刚关上，遥遥就对王子阳道：“老板，对不起，这都是我的责任。”

    王子阳道：“这事不怪你。”

    “我下次会小心。”

    “我自己有责任。你告诉我，黄小淑刚刚说找些化学物品回来毁尸灭迹是怎么回事？”

    “她说的是高强度腐蚀液体，尸体我们不可能运出去，只能这样办。”

    “在浴室让尸体腐蚀吗？”王子阳想了几秒，“我怎么觉得不太可能？在医院还能搞定，黄小淑去哪找这种液体？”

    “只要找到化工厂或者医院就能搞定，她可以自己调，我们杀手都学过这些。”

    “整具尸体连同骨头都可以化掉？”

    “会剩一些大骨头，可以打包拿去扔。”

    “气味呢？”

    “事后解决。”

    “好吧，我又学了点知识，你们真变态。”王子阳哎了一声，“你帮我去把香烟拿过来，顺手拿衣服，就在床上。”

    遥遥转身开门走出去，不用一分钟走回来。王子阳拿过衣服进浴室给自己换上，然后给段艺秋回了一个电话，告诉她发生了什么事以后才点上一根烟抽着走出来。在床上坐了下来，望望美卡，她似乎还没有回过劲，还是一副花容失色的模样。

    遥遥给王子阳拿了一只烟灰缸，王子阳接过来弹了弹烟灰：“美卡小姐是吗？我姓王，是她们老板，我想和你谈谈。”

    美卡望着王子阳：“王先生，你有什么问题就请问吧！”

    这女人的英语和王子阳一样说的不标准，王子阳勉强能听懂：“我看你就二十五六岁的年纪，你在一个组织里管账目？实话？”

    美卡道：“组织老大是我舅舅，我唯一的亲人。”

    “父母呢？”

    “我小时候车祸死了……”

    “你一直在文莱？”

    “新加坡留过学，三年前回的来。”

    “你们组织都做些什么事？”

    “开舞厅、信贷公司，还有……海运。”

    “海运，粉吗？”

    美卡显然很惊讶，因为确实是粉，白面，没想到王子阳那么清楚。他们是什么人？她好不想承认，怕招惹什么事，但现在她要靠王子阳帮忙，又不敢撒谎：“是，王先生你怎么知道？你们做这个生意吗？”

    “我不做这种生意，我是医生。”

    “医生带三个保镖？”

    “助理。你舅舅被泰国杀手杀掉，应该和这些生意有关吧？”

    “应该是。”

    “你有什么打算？”

    “离开文莱再想，刚刚那位黄小姐说可以帮我的忙，王先生你也会帮我的忙吧？”

    王子阳不知道如何回答这个问题，帮她麻烦，不帮她更麻烦。他妈的，这不是自己倒霉，是她走运：“这问题黄小姐和你谈，我只是想了解一些你们组织的事。刚刚杀你那个人没成功，自己反而被杀，派他来的人多久会知道？然后会怎么做？”

    “多久知道没法猜，可能很快，知道以后肯定要派第二个人来。”

    “你为何在酒店出现？”

    “躲，是我朋友护照开的房间，傍晚的时候刚交易完，我原本凌晨两点钟就坐船走，没想到有人来杀我。”

    “你为何不走之前再交易？这样不是更安全吗？”

    “我就是个管财务的，想不了那么多。我舅舅死了，我都慌神了……”

    “那个组织有多少人认识你？”

    “十来个，都是下面管事的人，我一般不出面，我只是为我舅舅服务，我还有自己的别的工作。”

    “做什么？”

    “我在海事厅。”

    “组织的钱你已经交出去了吗？”

    “是。”

    虽然美卡说的很肯定，但眼神有所迟疑，王子阳觉得她肯定没把钱都交出去，这里面有问题。不过王子阳没有当面拆穿她：“美卡小姐你休息一下，调整好心态，不要打电话，什么都不要做。”

    美卡苦笑：“我也没手机，东西还在隔壁房间。”

    王子阳没再言语，拿着烟灰缸离开了床铺，去沙发那边坐下来。

    一个半小时以后，黄小淑回了来，她让遥遥去隔壁房间帮丁丁，自己留下来，拿出一本护照丢给美卡道：“你用这个护照登机，华夏国人。”

    美卡接过来，打开看了几眼，很震惊，怎么黄小淑弄护照那么简单，才出去一会儿，护照还看不出来是假的。

    王子阳问黄小淑：“隔壁房间在处理尸体吗？”

    黄小淑道：“老板，你不用管这些。我已经改了机票，早上六点钟的飞机飞曼谷，然后转回南港市。现在是两点半，丁丁和遥遥需要一个小时，我们四点钟出发。”

    王子阳撇了一眼美卡，本能地压低声音道：“刚刚我和这个女人谈过，问她是不是组织的钱已经全部交出去，她的回答很肯定，只不过眼神很奇怪，说的不是实话，你对这个事有什么看法？”

    “我不想管这些。”

    “啥意思？你知道是不是？”

    “说点别的吧！这件事我们想安全点就得帮她，让他们组织的人知道她已经把钱和账本交了出去，是有人想独吞冤枉她。你觉得应该怎么办比较妥当？”

    “我不知道。”

    “这该死的女人脑子不好用，竟然是单独交易，而且没留下来证明。”

    “你不是说你看过他们交易的通讯信息吗？”

    “就单纯的通信信息不够，可以最后她反悔，对方很容易就能解释清楚。”

    “那你就用相同方式，你去找到这个人，逼对方配合，并且留下证明。这个证明要清晰，是他拿到了账本和钱，但最后又被第二个人阴了一把，再造一种美卡已经挂了的假象出来。”

    黄小淑一阵奸笑：“和我想的差不多，我就打算这样做，怕你不同意，所以问问你，让你自己说出来。”

    “滚你丫！”

    “我收拾东西，把美卡的东西也收拾好，你小心点她。”

