 秦命望着白茫茫的骨海，满目苍凉，白骨皑皑，天地间雾蒙蒙的，飘散着雪花一般的骨灰，寂静、荒败、阴冷。他就那么静静的看着，深邃的眼眸逐渐开始发生着变化，一道道黑纹从瞳孔里扩散，沁黑了眼白，也散向了额头、眼角，以及整个脸颊。

    整个人的气息开始变得邪气而阴冷，连表情都显得狰狞。一

    直到杜莎等人全部远远地离开，秦命还是在望着茫茫骨海，可眼眶里竟然完全变成黑色，满脸爬满了邪意的黑纹，连身体各处都开始缠绕。尤其是额头部位，无数细微的黑纹层层交织，化作了一个凌厉而邪魅的刀纹。万

    岁山不仅有数不尽的骨头、埋葬在各处的武法灵宝传承、死亡之地孕育的生命之泉、玉骨血炎竹等特殊灵果，更有着亿万年来积累的无尽怨念、执念，四处飘荡的孤魂，而这些都是培养修罗刀的绝佳养料！秦

    命要用万岁山的孤魂怨念，充实空荡荡的修罗杀界，重现修罗刀的真正威力！！

    在刚进万岁山的时候就有过这方面的想法，可当时情况不允许，又急于寻找时空秘洞，有想法都没那份精力。现在时空晶石到手，不死邪王的威胁解决了，就等万岁山重回天庭了，秦命现在终于可以静下心来做自己想做的事。

    修罗刀自从重新回秦命手里之后，一直没有来得及用，不是不想用，而是修罗杀界基本空了，只留下很多残像，很难发挥出期待的威力。秦命一直想着找个机会开始充实修罗杀界，重新淬炼这个‘幽冥圣器’，只是天庭哪有那么多的孤魂，以老爷子的能力都是一世轮回才集满一次。但万岁山不一样，这里已经存在亿万年，飘荡的孤魂和执念可以说跟白骨一样多，其中更不乏天武境之类的亡魂！！这

    里是死亡绝对，更是秦命期待已久的巨大机缘！

    当杜莎等人全部消失后，秦命身后骨头皮肉剧烈蠕动，四只华丽惊艳的金色羽翼猛地振开，掀起滔天金光，如狂风般席卷骨海，整个人的气势都变得无比霸烈强盛，他挥动羽翼飘在半空，灵魂化作无形的大手猛地扎进气海，一把握住了冰冷的修罗刀，在震耳的铮鸣中拔出。

    秦命浑身杀气大作，无尽的黑气沸腾怒卷，像是万千蟒蛇出闸，暴走长空，声势非常浩大。阴冷的黑气跟滔天金光交融，黑金两种能量像是灾难的云雾般笼罩天穹，驱散白雾，景象非常的恐怖，仿佛突然开启了奇异的世界之门。

    方圆百里内的骨海都被惊动，响起无数的厉啸，大量怨念复苏，无尽的幻影被惊醒，有巨兽狂奔，有强者腾空，有骷髅爬出骨海，更有老妪咆哮苍天，有海兽撞击骨山，各种恐怖景象仿佛还原着它们生前最后的悲壮与绝望。

    执念！绝望悲苦衍生的极致狂想！孤

    魂！百万量的孤魂幽魂！

    数量越来越多，声势越来越大，密密麻麻的迷影重现天地。这是一场死亡咆哮，更是一场绝世盛宴！秦

    命双眼漆黑死寂，冒着冰冷的黑气，表情因为满脸的黑纹变得狰狞邪恶。他双手托着修罗刀，像是托着一个小世界，不断浩荡出冰冷而浩大的气势，席卷天地，冲击骨海。

    修罗刀，既死灵之地孕育的幽冥圣器，在秦命掌控下开始‘苏醒’，越来越黑，像是一个黑洞一般盘踞在秦命手上，足以让任何人心悸颤抖。“

    幽冥觉醒！修罗开界！”

    “天地万灵，苍茫鬼念，聆听吾的召唤，归来吧……”“

    离开万岁囚笼，重回死灵之地！”

    秦命的声音沙哑而冰冷，空洞而浩大，仿佛在其他的世界里呐喊，又在无尽的天地回荡。像是秦命在召唤，又像是幽冥圣器在呢喃，诡异缥缈，阴森惊魂！“

    吼！！”

    “啊！！”

    各种尖利的嘶啸像是鬼哭狼嚎，又像恶鬼冤魂尖啸，回荡茫茫骨海，像是真的回应着秦命的呐喊。更

    多的执念化成虚影，更多的孤魂从沉寂中苏醒，它们挣扎、咆哮，它们狂奔、翻腾，场面恐怖至极，仿佛茫茫骨海变成了无尽的炼狱。

    秦命双手摊开，虚托在身前，修罗刀无声的悬浮着，越来越黑暗，却不断迸发出妖异的幽芒。幽芒细密而玄妙，飘向天地间，也不断涌入秦命眉心，仿佛要形成一个奇妙的共鸣。秦命、修罗刀、天地，三者相容相连！

    片刻之后，修罗刀轰然爆发，振开巨大而恐怖的气息，怒卷天地，更冲击秦命的神魂。

    “哗啦啦！”阴冷刺耳的声音回荡黑暗，一座古老的鬼门在前方轰然打开，鬼门高达三十余米，像是无数的黑色骨头堆积而成，又像是万千冤魂交织而现，它在前方敞开，回荡起招魂一般的冥音。秦

    命双眼开始沁出金色血雷，身体仿佛承受不住修罗刀的爆发。但

    一座鬼门开启之后，第二座……第三座……第四座……一共九座鬼门在不同方位接连开启，喷薄出无尽的死气，浩荡出恐怖的冰冷，更回荡着各种的招魂冥音。

    它们彼此相距上万米，彼此辉映，万米范围各种奇异景象若隐若现，仿佛一个真实的世界一般。骨

    海大暴动，各种黑气激烈交织，在天地间狂舞，像是无数的黑蟒在冲击。天地剧变，温度一降再降，各种执念、孤魂，化作密密麻麻的黑影，狰狞着、咆哮着、狂奔着、飞驰着，前赴后继的冲向了秦命，涌入了修罗刀。如

    果有人来到这里，肯定会被眼前的景象吓的颤抖，仿佛幽冥降临，地狱重启，无比的恐怖，令人绝望、恐惧！！

    秦命逐渐稳住心神，意念力量源源不断的注入修罗刀，跟苏醒的幽冥圣器融合，艰难的留下自己的烙印。幽冥圣器仿佛一片真实的地狱世界，源源不断的吸纳着孤魂执念，其中不乏一些极其可怕的存在，闯入修罗刀之后暴走作乱，冲击着世界，更震颤着秦命的意识。秦命自己都没想到用天武境三重天的实力开启修罗杀界会有如此效果，也可能是因为老爷子完全抹除了他自己的印记，全面奉献给了秦命，以至于修罗刀不再抗拒秦命的任何指令，全面配合。

    秦命从开始的混乱到逐渐平稳，顽强又坚持着掌控幽冥圣器、镇压修万千孤魂执念，虽然痛苦，却无比狂热！！百

    万冤魂入幽冥！

    他将真正掌控修罗！ 