    回到房间，打开门李旭就看到李哥撅着屁股，一动不动的趴在床上，脸埋在铺开的杯子里，眼镜被丢在一边。

    “李哥？”

    李旭试探的叫了一声，走到李哥身边，正准备拿手指戳一戳李哥的屁股，就发现李哥的肩膀在轻轻耸动。

    难道是哭了？

    妈耶！赵恩静说了啥？

    七尺男儿啊！铁血硬汉啊！咋就这样了呢？

    “李哥你没事吧？”

    李旭猛的使劲推了李哥一把，将李哥翻了过来。

    这时候李旭才发现，李哥哪里是哭了，分明是在笑。

    瓜皮嘴角使劲往下压，却仍然按捺不住内心的喜悦，脸上流露出止不住的笑意。

    一看李旭见鬼一样盯着他看，李哥不理李旭，又翻过身把脸埋住。

    完了！瓜皮没救了。

     今天输了比赛的时候，李哥的悲伤明明辣么大，结果赵恩静一通电话就变成了这副鬼样子。

    李旭悲哀的看了一眼窗外的夜色，今天真是难以言喻的一天。

    第二天，李旭早早的起床出门跑步，河内的空气质量并不好，李旭也没有跑太长时间，感觉自己精神亢奋起来就返回了酒店。

    下午两点钟，SKT就将迎来与北美冠军TL的交手。

    休息室里，SKT所有人坐在一起，聆听教练金正勋的训话。

    平时在备战室里面的懒散姿态全部不见了，一个个坐在椅子上脊背挺的笔直，咸鱼风气一扫而空。

    “放平心态，忘掉昨天的比赛，今天是个全新的开始。”

    “我们的目标从未动摇，别忘了我们的名字，我们是SKT。”

    “SKT，前进！”

    “SKT，前进！”

    ??????

    今天中文流直播的解说有泽元、Rita以及特约嘉宾若风。

    泽元：“经过昨天的惨痛失利，SKT团队身上扛的压力是史无前例的大，要看他们怎么调整过来应对今天的比赛。”

    Rita：“就在昨天，韩国网友已经在网上吵翻了，SKT的官方账号下面有很多不好的言论，看看会不会影响到选手的发挥吧。”

    若风：“相信SKT不会再轻易去尝试宝石亲女的套路了，昨天拿出这个套路的时候大家就觉得很怪，在大家印象中SKT从来就不是喜欢玩套路的队伍。”

    泽元：“肯定是不会了，SKT不是头铁的队伍，如果坐在这里的换成是格里芬，教练换成麦哥的话，真的有可能继续拿上一次失败的套路，但是SKT不会。”

    “又在嘲讽我麦哥？看不起我韩服第一人马？”

    “说实话，麦哥的BP反向Counter格里芬不是一两天了。”

    “再来宝石琴女啊，节目效果拉满。”

    “正好我在吃饭，来点下饭菜。”

    “我已经饱了，吃不下了。”

    “讲道理，昨天SKT虽然惨，只是决策有问题，操作没啥问题吧？”

    “旭哥加油！两代SKT上单的对决。”

    “李哥冲鸭！我还是支持你。”

    ??????

    李旭跟着队友出场坐上比赛席，还是红色方，还是昨天的位置，昨天15分57秒的惨痛失利仿佛还历历在目。

     BP开始，蓝色方TL先BAN先选，红色方SKT。

    一上来蓝色方直接BAN掉了刀妹，上一把IG有信心放刀妹，但是TL可没有这样的信心，本来大木就以抗压为主，从对阵G2的比赛来看，李旭的刀妹线上给到的压力太大了。

    红色方SKT也不作妖了，老老实实的BANA掉了宝石，经过上一把的惨痛教训，金正勋也认清了，SKT确实不适合这种套路，本身自己队伍实力完全可以击败任何敌人，没有必要去剑走偏锋。

    泽元：“SKT果然BAN了宝石，看来SKT并没有特别好的应对这个套路的办法，又或者是经过了上一局的比赛之后，只是单纯的不想看到这两个英雄而已。”

    蓝色方TL第二手将MATA的牛头送上了BAN位。

    作为老对手，CoreJJ对于MATA还是很熟悉的，两队练赛的时候TL也在牛头身上吃过亏。

     MATA的牛头虽然有时候迷得不行，莽得像个智障，各种瞎逼操作都被做成了下饭集锦。

    不过瑕不掩瑜，大多数时候MATA的牛头都是团队节奏的发起点，加上MATA又是队伍的指挥，只要不是状态稀烂，MATA牛头是值得一个BAN位的。

    当然，SKT还有一个隐藏金牌牛头，李哥的阿利斯塔号称是韩服鬼见愁，在SKT除了李旭的亚索，就属李哥的牛头人憎鬼厌。

    船长还曾当众举报李哥的牛头：该玩家对游戏理解不足，牛头还能送十次，真的了不起，我怀疑他是故意演我。

    后来事实证明，不是李哥演他，李哥的牛头是真滴菜。

     Wolf曾经直言：Faker啥都好，就是辅助贼菜，特别是牛头菜的不能看。

     Wolf曾在一次直播中解答牛头的操作技巧，李哥跑去凑热闹，与Wolf一见不一致争论了起来。

    李哥来了一句：你给我闭嘴！我的牛头胜率辣么高，你再跟我吵就去看胜率。

    然后李哥没想到，Wolf真的跑去查了他的牛头胜率，Wolf看到李哥牛头的胜率当时就笑了：36%胜率的大师还跟我逼逼？

    红色方第二手BAN掉了佐伊，蓝色方第三手则是将杰斯送上了BAN位，既然要丢大木上路抗压，还是把杰斯BAN掉为好。

     SKT第三个BAN位给到了凯南。

     TL一楼秒锁瑞兹。

     Rita：“又是一抢瑞兹，这几天的比赛看下来，塞拉斯的被BAN率其实不是特别高，经常会被放出来，反倒是蓝色方会先抢瑞兹，反手让你拿塞拉斯也不慌。”

     SKT在一楼毫不犹豫的锁下塞拉斯，对这个英雄对面敢放SKT就会拿，在李旭看来，这个英雄的线上能力还是很出色的，而且就算先出塞拉斯，如果可以逼得对面选择大招很废的阵容出来也是很赚的。

    紧接着，红色方第二手选择亮出了阿卡丽。

     TL反手就锁下船长，这个英雄和大木简直就是绝配，这个英雄抗压能力贼强，一般的上野二人组想抓死船长都不容易，补发育又快，一个一心苟发育的老船长很难被压死。

    紧接着蓝色方第三手亮出了盲僧，以抢代BAN选下盲僧，Xmithie的盲僧同样不弱，但是也谈不上多亮眼。