    第897章他利用了你，我不会放过他的

    “而先帝对他这个小皇叔也还是不错的，因为两人年纪一样大，是一块长大的，所以，他就一直挺安生的当着他的郢亲王。”

    “我父皇其实对他也不错，他尽管心中仍对竟然是先帝父皇继位有怨言，但也仍没想过造反，只是上辈子，我父皇不是昏迷驾崩了吗，大家又以为太子真被大卸八块了，于是轩辕弋继位了，而轩辕弋是庶子，然后，郢亲王就有些忍不了了，认为他比轩辕弋这个庶子尊贵太多，便开始暗暗谋反了，后来竟然还明目张胆的开始招兵买马。”

    “一开始，轩辕弋拿郢亲王根本没办法，因为初登大位，看似大局已定，但很多人却因为他年纪小，动了不臣之心，根本不止郢亲王一个，他要是动了郢亲王，别人便会利用这个攻击他。”

    “是轩辕弋当皇帝第十年，帝位不仅稳固了，还完全容忍不了郢亲王越来越明目张胆，然后，才动了郢亲王。”

    听到这，姜月也开了口：“成功了吧？”

    “嗯。”薛琰点点头。

    “感觉是你干的。”姜月定定看着他。上辈子轩辕弋当皇帝第十年，那会他都十八岁，肯定早就出仕了。而他出仕了，不收敛锋芒的话，根本没人敌的过他，轩辕弋肯定是派他领兵除掉郢亲王。

    薛琰瞬间失笑，随即，还是叹了口气，才点点头，低低道：“嗯，我帮他除掉了郢亲王。”

    “他利用了你。”姜月立刻说出结论。不等他说话，她又平静道：“我不会放过他的。”

    这辈子，轩辕弋之前只是派人来查她和他的不对劲，而不是直接派人来杀他，显然，是想看这辈子他还能不能被其所用。

    知道她护短，薛琰也没反驳，还眼里含笑的点点头：“嗯。”不管她会不会放过，这辈子，他也不会放过轩辕弋的。

    “上辈子，郢亲王最后死了吗？”姜月又问。

    “没有。”薛琰摇头。“郢亲王在皇室辈分那么高，轩辕弋又要彰显仁慈，自然不会杀了他，郢亲王最后只是被软禁了。”

    顿了顿，薛琰又道：“郢亲王是拥有封地的人当中权势最大的，而且心中又还对当初之事颇有怨言，还是认为他自己当初该继位，轩辕弋既然是重生的，那极可能会利用郢亲王心中的这个怨言，挑拨郢亲王谋反，然后他好乱中得利，为他自己慢慢的打下根基，他日才能更有争夺皇位的资本。”

    “还有，”薛琰再道，“郢亲王的封地就在荆钺一带。轩辕弋让死士去荆钺一带跟他会合，想必他首先想到的，也是利用郢亲王。”

    姜月点头，认同道：“那他首先想利用的，应该就是郢亲王。”

    接着，姜月又低头，看着纸上的名字，“那这慕寰宇、赫连白、郁云峥又是谁？你也在这些名字上画了个圈。”

    只是这三个名字的字体比郢亲王小一点，在纸上的位置也挺靠中间的。

    “慕寰宇是栗阳王，赫连白是定咨王，郁云峥是威泯王，都是异姓王。”

    (本章完)

