    “劳里叔叔，你看还有其他商队！”

    有了上次的经验，劳里·杂货铺一行人直接来到了麦叶村的广场上。

    不过，当他们抵达时，广场上竟是已经有着两支平民商队。

    两支商队已经在托马斯管家的接待下开始盘点货物，大量的白盐、鱼干以及红糖黑面包被装到了箩筐中。

    “暴风领的食盐和鱼干这么便宜，前来购买的商队肯定不止我们，其他领地自然也会来人的！”劳里倒是不奇怪，反正这些商队又不是来自黑岩领，与他没有任何冲突。

    “走，我们过去吧!”不过，话说回来，劳里不知道暴风领的货物充不充足，所以还是立刻带着众人走向了托马斯。

    “托马斯大人！”

    “哦，劳里·杂货铺，你们又来了！”托马斯见到劳里，脸上立刻露出笑容。

    这可是第一个回头客，用大人平常说的，这是绝对的好兆头。

    “托马斯大人，因为暴风领的食盐和鱼干非常便宜，黑岩领的人们非常喜欢，所以我这次准备再购买一些带回去。”劳里·杂货铺恭敬地答道。

    “嗯，欢迎欢迎！对了，你们这次带了商品来售卖？”下一刻，托马斯见到劳里的队伍中不少农奴都背着满满的货物。

    “是的，托马斯大人，上次听说麦叶村的村民想要购买货物，所以我特地带来了一些！”

    “很好，那你直接在广场上摆开吧！我让麦叶村的村长帮你宣传！”托马斯也不怠慢，必须让这些商队尝到甜头，这样以后他们前来才会主动带上商品。

    “是，托马斯大人，不过，我们这次想要购买一千斤的食盐，还有两百斤的鱼干……”

    “这个不用着急，你先将货物摆出来，等会儿我们再来商议购买食盐和鱼干的问题，劳里·杂货铺你放心，暴风领的食盐和鱼干绝对充足！”托马斯立即明白他的意思。

    “那就多谢托马斯大人了！”劳里立刻安心下来，然后安排着农奴们将货物摆开。

    这次带来的货物都是村民们提到过的日常用品，比如粗麻布、草鞋、瓦罐等等。

    而托马斯这边也让人找来了皮特·皮靴，随着他的吩咐，皮特皮靴立即开始在麦叶村内通知众人。

    随后，已经许久没有采购过的村民们迫不及待来到了广场上。

    “老板，你这草鞋多少一双？”

    “大人的二十文钱一双，小孩的十文钱一双，保证牢固耐穿！”

    “给我来两双大人的和一双小孩的，这是五十文钱！”

    “老板，你这亚麻布怎么出售？”

    “二十文钱一米”

    “给我来两米……”

    随着村民陆续抵达，广场瞬间就热闹了起来，原本劳里心里还有些没底，担心带来的货物究竟能不能出售完。

    可是在第一个村民上前询问购买之后，商队根本就停不下来。

    村民们的购买欲望非常强烈，而且购买力也是大大出乎了劳里的预料。

    比如第一个前来购买货物的，那农奴明明光着脚，穿着也是破破烂烂，可他一开口就买了三双草鞋。

    劳里看着这人脚上的厚茧子，他可以发誓，这人以前绝对没有穿过鞋子。

    现在却舍得直接购买三双草鞋，这绝对是有着不少存款后才能做出的举动。

    “达鲁，你在这边看着，我现在去托马斯管家那边购买食盐！”

    货物的畅销让劳里心情大好，眼见其他两支商队已经完成了购买，他事不宜迟的走了过去。

    “劳里·杂货铺，怎么样，货物好卖么！”见到劳里走了过来，托马斯笑吟吟询问开口。

    “托马斯大人，非常好，我这次带来的货物只是半个小时就卖了大半了！感谢托马斯大人的照顾！”劳里由衷的送上了感谢，光半个小时出售的货物，就让他赚到了二十个银币不止，这真的是大买卖了。

    “不用感谢我，你带来了商品，也方便了村民！”托马斯满意点头，他知道劳里尝到甜头以后，下次就觉得舍不得空手而来了。

    “对了，你刚刚说要购买一千斤食盐和三百斤鱼干？”

    “是的，托马斯大人，另外还要五百个红糖黑面包！”

    “为什么不再多买一些呢？黑岩领是一个男爵领，人口数量起码有着上万人，一千斤恐怕卖不了多久吧！”

    “托马斯大人，还是和上次一样的问题，虽然我这次多带了二十个农奴过来搬运，但也只能背这么多东西了！”

    劳里倒是想要一次性多购买一些，比如食盐和咸鱼干，这两样东西就算放个一年半载也不会变质。

    如此就能省得他整天前来暴风领，毕竟雇佣农奴前来也是一笔不小的开支。

    可靠人背运货物，数量真的非常有限。

    “劳里·杂货铺，你的这个烦恼上次我和纳兰特大人反映过，我们暴风领已经发明了一样非常实用的车子，保证能让你运回更多的货物。”托马斯微微一笑，他等的就是劳里这个回答。

    “车子？”劳里一愣，“可是，托马斯大人，我没有马匹！”

    “劳里，我当然知道你没有马匹，我们暴风领的这个车子可不需要马匹，是专门为平民所准备的！”

    “不需要马匹拉的车子？”劳里更加疑惑了。

    “皮特村长，让木匠把独轮车推过来吧！”托马斯没有再解释，直接朝着皮特·皮靴喊了一声。

    而皮特早就等待着这一刻，立即走到了小巷后方。

    很快，一名木匠就推着一辆独轮小车朝着广场而来，而那小车上此时已经装着满满的四筐货物。

    “这……”劳里惊呆了，他还是第一次见到如此古怪的车子。

    只是现在还不知道那箩筐里装着的是什么货物，如果是小麦或者食盐等重物的话，那这起码就有着两百多斤了。

    木匠推着小推车来到了托马斯和劳里面前，稳稳地停好了小推车。

    “竟然是食盐！”这一刻，劳里终于看到了箩筐中的货物，同时，心中更加惊讶起来。

    二百斤的重量，如果让人直接背上的话，那别说走动了，怕是第一时间就要被压趴下。

    可刚刚这人推着小推车前行，可是非常轻松的。

