 余一恩感觉到方程的速度慢了下来，本就觉得有些紧张，此时看到李兆文看向周围，不由得更加的着急起来，他忍不住冲了过去，“怎么了？

方程怎么了？

是封印出现了什么问题吗？”

他急切地问道，“没有！”

李兆文摇了摇头，他将方程传音给自己的话向大家重复了一遍，余一恩和大家脸上的担忧才恢复了一些，余一恩点点头，表示自己明白了方程的意思，“方程的意思就是让我们同时发力，用那个爆发力冲破蚩尤的封印，对吗？”

“对！”

李兆文点点头，“好的，我们明白了！”

余一恩点了点头，然后转头看向身边的人，低头想了一下，然后开了口，“现在需要我们在一瞬间发出自己身体里的所有灵力，用来解除那圣王骨盒上的封印，但是......”余一恩顿了顿，目光划过每一个人的脸上，“输出灵力之后，肯定是很长一段时间大家都会很虚弱，因为毕竟是自己身体里的灵力，就算是兆文能够给大家补充上，但是拿别人的灵力跟自己辛苦一点一滴积攒下来的肯定不一样，所以......对神体还是会多多少少有一些影响的，大家自愿，如果有不愿意的......可以选择不参加，毕竟这不是一件强制的事情，我们也没有权利强迫别人......”“一恩大哥，你在说什么呢？”

柳白打断了余一恩的话，“下一次说这种话之前，可不可以把我摘出去，先别说方程是我的救命恩人，他帮我找回了记忆、找回了灵力，就说他现在做的事情是为了谁？

他与当年圣王的意愿一模一样，希望给人世间留下一个太平盛世。

他为了昆仑虚可以将自己的风神杖献出来镇压则昆仑虚里所有的妖兽，可以”用自己的性命换取天下百姓的安危，我要是连这一身区区灵气都不舍得的话，我也枉为圣王留下的唯一近臣，枉为这昆仑虚的镇山，我甚至......都对不起死去的玄武和黑蛟......”柳白认真地说道，听得旁人连连点头，“我也是，我也是方大哥所救，方大哥就是我的亲哥哥，我不知道什么大仁大义，但是我清楚......方大哥做的事情都是好事，我愿意奉上我的灵力！”

小麒也急忙点头应允，若不是方程，恐怕此时的小麒......可能早已经葬送于哪个贪婪的妖鬼魔神的手上了。

听大家都表了态，崔玉不由得向前迈了一步，“这件事情，崔某与陆判官自然也是义不容辞！首先，我们受冥王殿下之命，协助风神殿下这一次寻找圣王骨盒的事情，那么......献上我们的灵气以助于风神殿下打开古河的封印也是我们应尽的义务！其次，我知道，风神殿下与我们冥王殿下已经达成了合作关系，那么找到圣王骨盒、打开圣王骨盒就是合作中很重要的一项，所以......我们义不容辞！”

崔玉的话让余一恩连连点头，这是一个头脑冷静、很拎得清楚的神，余一恩很欣赏他。

而站在他身后的陆陆虽然没有说话，但她脸上的表情却是异常的坚定，丝毫没有闪躲或是退缩！“非常好，谢谢大家的支持！兆文，你告诉方程，我们已经准备好了，他可以随时随地开始！”

余一恩想李兆文说道，“好！”

李兆文点了点头，随后闭上了眼睛，不过片刻之后，他睁开眼睛，目光炯炯的望向大家，“方大哥说，马上开始！我来倒数......”“好！”

余一恩和众人点头称好，“三......”李兆文半分钟也不耽搁，急忙开始倒数起来，“二......”小麒和陆陆两个女生的面容渐渐地开始紧张起来，这件事情......大概是她们活了这么久，最最严重的事情了吧！“一......”李兆文口中的“一”刚刚落下，只见余一恩、柳白、崔玉、陆陆和小麒同时将自己身体里的灵气全部度入到方程的身体里去，李兆文也持续的在向方程身体里提供大量的灵力！就在这一瞬间，方程只感觉到大量炙热的灵气向自己的身体内部猛冲进来，自己的身体就好像成为了一个媒介，灵力经过自己的身体冲进了圣王骨盒里！所有人只听见“砰”的一声，眼前那黑漆漆的圣王骨盒......终于打开了它尘封已久的盖子！打开盖子的圣王骨盒，就那么静悄悄的躺在那里......“开了，真的打开了......方程，打开了！”

余一恩虚弱的声音里透着难掩的兴奋，“方大哥，开了......打开了！”

李兆文也兴奋地站了起来，现在，他是这里唯一一个还能站起来的人，“开了？”

方程听到这个消息，立刻睁开了他沉重的眼皮，当他看到被打开盖子的圣王骨盒，不由得露出了欣慰的笑容。

可随即......方程“砰”的一声倒在了地上！“方程！”

“方大哥......”“风神殿下......”所有人看到方程倒下，不由得心里一惊，都撑着已经虚弱到一定程度的身体向方程爬过来！李兆文见状，急忙站起身，先是冲着方程跑过去，感受了一下方程似乎没有什么生命危险，便匆匆的往他的身体里度入了一些灵气，然后这才依次的给余一恩、柳白、崔玉他们度入灵气，让他们恢复体力！大家都很清楚，那么大量的灵气从方程的身体里瞬间冲了过去，这样大的冲击对他的身体是一个非常大的冲击，所以他才会支撑不住晕了过去，好在他是神，恢复的能力也很强，虽然损伤大，但是好好养一养，也是没有什么问题的！方程感觉到自己浑身的每一处都很痛，就好像是被人打了一顿的那种感觉，酸疼的让他不想动弹一下！“方大哥......你是不是醒了？”

是小麒的声音在他的耳边响起，因为她看到方程的手指微微的动了动，“小麒......”方承努力的睁开眼睛，刺眼的光亮之后，小麒的脸出现在他眼前，她的身后站着同样一脸担忧的陆陆。

“方大哥，你真的醒了！”

看到方程睁眼，陆陆急忙站到他身边，惊喜的说道，她脸上的苍白还未褪去，“兆文，兆文，方大哥醒了......”小麒看到方程醒了，急忙转头冲着门口大声叫道，果然是有着麒麟血的麒麟后代，恢复能力数一数二的！李兆文正在门口百无聊赖的逗着那只小妖兽，听到小麒说方程醒了，急匆匆的就跑了进来，“方大哥......”看到方程睁开了眼睛，李兆文的心终于放了下去，他怀里的小妖兽感受到自己主人的气息，拼命地从李兆文的怀里挣脱了出来，“嗖”的就钻进了方程的怀里！“呜呜呜......”小妖兽还低声的呜咽着，好像自己受了什么天大的委屈一样。

 