    阮未思身上还穿着拍戏时候的戏服，柔情似水地整了整面前男人的衣领：“这部戏已经快要杀青了，你不要担心我。”

    她跟前的人是……程珉？

    阮寒星不由生出几分讶异。

    程珉和阮未思，怎么会扯上关系？

    “在剧组里拍戏也不要太累，照顾好自己。”

    程珉的眼神含情脉脉，温柔地揉了揉她的发顶，带着几分克制：“有空的时候，我会来看你的。”

    显然对他的关心很受用，阮未思闻言轻笑了一声。

    两人难舍难分地拥抱，好一会儿才彻底分开。

    直到程珉的身影看不见，阮未思还站在原地。

    看了好半饷，扭过头却见阮寒星站在不远处淡淡地看着她，顿时脸上闪过心虚。

    “你，你看到了什么？”

    阮未思脸色微变，下意识地冷声道：“我告诉你，你最好不要跟人乱说！”

    “我能乱说什么，又有什么可乱说的？”

    淡淡地抬眼看她，阮寒星勾起红唇，反问道：“又或者说，你做了什么不能跟别人说的？”

    “你！”阮未思气急，白着脸怒道：“阮寒星，你是不是一定要跟我作对？！”

    “我也不想知道这么多。”

    阮寒星冷淡道：“但是麻烦你，下次做见不得人的事情的时候，能不能不要挑这种光明正大的地方？”

    她嗤笑一声，嗓音里带着几分鄙夷：“不想让别人知道自己的秘密，就藏得深一点。大喇喇地摆出来，你管我跟谁说？”

    “阮寒星！”阮未思气急，忍不住怒吼一声。

    不行，现在还不能让别人知道她跟程珉在一起。

    心底焦急，她攥紧了拳头，努力平复情绪。

    细眉皱起，她的脸上露出几分受伤：“姐姐，我们一定要每次见面，都这么火药味十足吗？我们难道就不能心平气和地说说话吗？”

    “能不能，你自己心里没有数吗？”

    撩起眼睑无所谓地看她，阮寒星讽刺道：“我以为，你早就明白，我们从一开始就绝对不可能有什么姐妹情深。”

    “我知道你恨我妈妈害死了你妈妈……但是，这也不是我的错啊！”

    眼眶微红，阮未思放低了姿态，低低地抽泣一声：“我当时只是个小婴儿，又没有选择出生的权力……我们终究是血脉相连的姐妹，你就一定要这样对我吗？”

    “不好意思，你的出生就是原罪。”

    阮寒星微笑，不为所动：“不要在我面前假惺惺地装模作样，我看着恶心。”

    在她面前演姐妹情深的戏码，有意义吗？

    “姐姐，你为什么一定要误解我？”

    咬住下唇，阮未思难过地问道：“从第一次见面，你就对我充满敌意。我知道你嫉妒我能得到爸爸的爱，可是我并没有做对不起你的事情不是吗？”

    “你的意思是，散布谣言故意毁坏我的名誉，不算是对不起我？还是说特意设陷阱但是没成功，不算是对不起我？”

    阮寒星轻笑一声，双眸锐利地看着她，缓声问道：“阮未思，你是不是以为你做过的事情没人知道？你以为没有揭穿你，就可以当做不存在吗？”

    “我，我没有！”

    阮未思咬住下唇，眼底里闪过怨恨的光芒。

    阮寒星简直就是不知好歹！

    这种时候，她不能自乱阵脚，只能强压下满心的不甘，轻声道：“姐姐，我知道你一直不喜欢我。否则也不会一直对我这么凶。但是在我的心里，你一直都是我的姐姐……”

    “别叫我姐姐，我听着恶心。”阮寒星垂下眼，似笑非笑地向她示意一下自己的手掌：“我记得我警告过你？”

    看到她的动作，阮未思就不由想起那一下接一下，干脆利落的巴掌声。

    她的脸色更白了，到底不敢再黏黏糊糊地叫什么姐姐。

    只是低声道：“你不喜欢我没关系，但是我们本可以井水不犯河水，对吗？”

    阮寒星淡淡地看她，没有应声。

    眼底恨意更浓，阮未思佯装出满脸无害，轻声道：“至少，我们的立场也不是绝对对立的，不是吗？”

    “我知道你很讨厌顾钊，那你没有必要管我们之间的事情。”

    她仰起脸，看着比自己高半个头的阮寒星，柔弱地道：“这是我们自己的事情，希望你不要插手，可以吗？”

    阮寒星忍不住打量她。

    这还是书中那个飘然脱俗，像是小仙女一样人美心善又单纯的女主吗？

    她跟顾钊的感情，到底是怎么走到了这一步？

    即使阮未思拼命遮掩，她依旧能够看清楚，那双水波粼粼的眸子底下，潜藏的野心。

