    白胡子也放弃了自己在新世界的地盘，带着儿子们离开了。

    至此，新世界已经成为了帝国的地盘，剩下的海军G1支部以及其他海贼根本不足为患。

    G1支部可以说现在已经是孤立无援的状态，因为伟大航路前半段已经被四皇给分割了，海军本部马林梵多跟四皇的地盘形成了五角对立的局势。

    白胡子的到来，百兽凯多和夏洛特玲玲是无比欢迎的, 毕竟多一个人，他们也能少一份压力。

    憋屈的可能也就只有海军本部了，现在海军非常受到影响和被动，海军是很强没错，但是这种强大只是对于单独一个或者两个四皇和他们的海贼团来说。

    真的打起来的话，四个四皇海贼团足以让海军伤亡惨重甚至战败。

    更不用说现在还多出了一个新世界的帝国，那才是世界政府眼中最大的威胁，革命军现在都已经成了不成气候的敌人了。

    在这种情况下, 世界政府跟海军是无论如何都不可能跟四皇海贼团开战的，因为那样很可能会让海军这个世界政府手上最大的力量出现伤亡，到时候新世界帝国直接杀过来，世界政府就难以招架了。

    然后路西法这边，他抽空去了一趟海军的G1支部，活捉了维尔戈之后，就把其他海军也给变成了帝国军的人。

    接着很快就到了路飞出海的时间。

    但是这个时候，伟大航路前半段已经是风起云涌，不知道多少原本应该出个风头的海贼都被打没了，包括带着人进入伟大航路，然后被无聊的鹰眼米霍克追杀了一路的克里克。

    这次他连碰上鹰眼米霍克的机会都没有，就被一个路过的大海贼给灭了。

    路西法造成的蝴蝶效应太大，路飞能不能召集原本的同伴都是一个未知数，而且新世界已经在这几年的发展中，完全被帝国掌控住了，路西法还心血来潮的弄出了“和平主义者”。

    用的是钻石乔兹的模板，使用的却不是镭射激光, 而是艾尼路的雷电, 具备钻石化的能力, 防御力比起铁做的和平主义者都要坚硬得多。

    铁制造而成的和平主义者虽然能够无视大部分攻击，但是草帽三巨头以及其他超新星联手还是能够打爆一台和平主义者的，而要是会武装色霸气以及斩铁境界的剑豪，那就更简单了。

    钻石化就不一样了，硬度比铁还要高，能够破防的，必须要是精通武装色霸气，能够缠绕和硬化的体术强者，而且斩铁境界也得很厉害的剑豪才有可能做到。

    再加上雷电也是能够发射，并且还能爆炸，攻击方式跟和平主义者差不多，但是战斗力就差距很大了。

    路西法推测这种和平主义者足以对付十亿赏金以下的海贼了，甚至数量多了，也不是不能对付甜点四将星跟三大灾害这种大海贼。

    八岐大蛇形态的幻兽种以及大口真神形态幻兽种军团也新鲜出炉，大口真神形态军团的军团长交给了大和，而大和也成为了帝国的“王下七武海”之一。

    王下七武海可不只是变种人才能成为，只要有实力就行, 大和的实力，那明显是非常合格的啊。

    更不用说现在的大将艾斯跟她关系匪浅, 路西法很看好他们两个发展。

    而且，因为世界政府的科学部队那边的和平主义者还没有彻底完成，所以，帝国这边的和平主义者亮相之后，就把和平主义者这个名头给抢了过去了。

    弄得世界政府还以为是科学部队那边泄露了什么秘密，但是严查了一番之后，又什么都没有发现，而且帝国的和平主义者的实力也让世界政府眼馋，十亿赏金以下的海贼或者强者都可以靠和平主义者单吃！

    当然，碰上王下七武海这种特殊的大海贼就不是一个和平主义者就能单吃的了，得好几个甚至几十个才行。

    而看到一个个跟自己一模一样，如同多胞胎的和平主义者，钻石乔兹本人表示太过分了，要不是海贼王世界没有肖像权，估计他就要状告帝国了。

    到时候估计就是，堂下何人，为何状告本官了。

    生产制造和平主义者这种非常简单的半机器克隆人对路西法来说没有什么难度，他可是从超神学院那边带的科技过来的。

    现在帝国学院已经建立了好几年时间，不需要继续把所有人都变成能力者了，路西法就制造出和平主义者来填补中层战力的空缺。

    每艘军舰配备一个和平主义者，足以消灭大部分入侵新世界的海贼，那些从鱼人岛上来的海贼，基本上都是被四皇放过的马前卒，只可惜，全部都沉了。

    不沉的被抓到帝国军，然后出来就是帝国军的一份子。

    本来路西法还以为这样的改变还不够彻底，但是当他看到路飞出海之后，就收到了来自系统的提示。

    【你已经对海贼王世界进行了大范围的干扰，判定该干扰无法逆转，你已获得了奖励！】

    终于来了啊，我的奖励！

    路西法很激动，然后查看之后，发现不是什么战斗天体，也不是什么虚空引擎，而是另外一个超人模板。

    他现在的超人模板是超级氪星人骇尔，这是一个类似赛亚人之中的布罗利这样的氪星人。

    而现在这个超人模板，则是【魔法超人·伊特莱根】！

    一个非常没有人样的超人。

    是恶魔骑士团以及正义联盟的一员。

    此外在地球13的伊特莱根又名魔法超人，对应的是超人。

    路西法不知道该怎么说，有些失望，但是这应该是保底？

    而且，魔法超人的出现，也可以弥补他在魔抗这方面的不足。

    魔法超人伊特莱根拥有预知，超级力量，自愈，喷火，强化感官，超级速度，敏捷，心灵感应，能量爆炸以及使用魔法的能力。并且还拥有尖牙和利爪，也通晓一些宗教知识。

    还好，路西法得到的只是模板，不会变成伊特莱根那个样子。

    并且，因为有系统的原因，他的超级氪星人·骇尔模板可以跟魔法超人·伊特莱根的模板叠加在一起。

