    10月10日。

    LPL官方电视台。

    屏幕前，今天的解说组合是PDD、以及海尔兄弟。

    当比赛快要开始的时候，LPL官方电视台的屏幕上，已经密密麻麻一片弹幕：

    “兄弟们，一号种子二号种子已经登机，今天LPL赛区能否保住一丝颜面，希望全在Snake身上。”

    “LPL还有啥颜面啊，推特上面好多人嘲讽，连欧美捞逼现在都说LPL赛区不配三个世界赛名额。特么的，能把人气死！！”

    “我是小破蛇粉丝，LPL就剩咱小破蛇一支独苗了。Snake能一路打到现在这种程度，已经很不容易，大家轻喷。”

    “有点信心好吗？Snake的比赛我看了一个夏天，只要中路那个人没有发生意外，Snake很能打的，第一轮D组的三支战队被TheKing锤成什么样子，大家没有看到吗？TheKing虽然老，但这个赛季很强啊！”

    “Snake加油，枸杞哥加油！！”

    “小破蛇，给爷冲鸭！！”

    ……

    加油声有，鼓励声也有，但质疑声从来不缺少。

    LCK三驾马车正在高速行驶，给人的压力非常大。

    说实话，从现在的纸面上看去，S6的LPL赛区，真的没什么希望。

    ……

    7点钟D组第一场，Snake对战TSM。

    当镜头给到两边的选手席时，演播室内的骚猪一声大吼：

    “好！兄弟们，比赛马上开始，Snake第一轮小组赛3-0，今天赢下任何一场就能晋级，大家都来加加油！”

    骚猪今天本来没有安排解说，但前天解说EDG的那场比赛，他真的非常憋屈。

    如果不是现在拉胯了，他都想冲上去再选出德玛西亚皇子。

    LPL战队只内战凶是不行的，外战的时候更要有血性才行！

    骚猪之所以申请加班解说这场比赛，就是因为Snake的比赛风格对脾气。

    毕竟，小组赛前三场，Snake场场乱杀！

    嫖老师今天真的是带着激情来的，说话的声音都提高了数个分贝。

    娃娃也说道：“现场喊TSM的声音非常大，大家弹幕内也给Snake加加油！”

    镜头一转，Snake和TSM进入BP界面。

    与小组赛第一轮相比，这一场比赛，双方红蓝互调，Snake来到蓝色方，TSM红色方。

    Snake扳掉：塔姆、杰斯、吸血鬼。

    TSM扳掉：蛇女、冰女、豹女。

    Snake一楼，几乎没有犹豫，秒锁辛德拉。

    “辛德拉是TheKing当时在夏季赛时用的第一个英雄，各种上扳位，这还是他第一次在世界赛上面使用。”

    “……”

    红色方TSM，选出了兰博加EZ。

    在Snake拿出挖掘机加凯南后，TSM搞出韦鲁斯加牛头。

    这一手韦鲁斯是走中的，世界赛期间出现过不少次，比尔森当然有练习，上一轮惨败在Snake手中，北美邪教为求胜场，也是提前掏出了自己的隐藏底牌。

    Snake最后两手锁定烬加婕拉！

    这是非常强势的下路组合，虽然身板脆，但两人的技能足以形成Combo，在连控之下，除了本身的爆发高之外，配合打野做事的能力也非常******iezou从九月份开始练习婕拉，最近私下里也没有少练，打比赛还是第一次用。

    不止是解说和观众们感到新奇，一些世界赛队伍的教练们也注意到了。

    第一轮3-0的Snake，当然没有队伍会去小看。

    TSM最后一手选出蜘蛛，英雄调换位置，阵容锁定。

    蓝色方Snake：凯南、挖掘机、辛德拉、烬、婕拉。

    红色方TSM：兰博、蜘蛛、韦鲁斯、EZ、牛头。

    舞台上，克里斯和TSM教练握手，比赛正式进入加载界面。

    “TSM！”

    “TSM！”

    “TSM！”

    ……

    北美邪教的呐喊声，再次响起。

    镜头给到现场，有人把双手合拢在嘴边大喊，有人站到座位上，掏出一杆大旗在挥舞，场面相当疯狂！

    英雄进入召唤师峡谷，比赛正式开始。

    双方下路都很默契的把眼位插在小龙附近的河道，提防双人组在打第一组野怪的时候被对方入侵骚扰。

    李昊控制辛德拉站在中路，在看到比尔森的视野后，丹麦中单亮起了自己的狗牌挑衅。

    但是，辛德拉根本没有任何回应。

    比尔森是第三次打世界赛，LCS法王肯定是有脾气的。

    比尔森又亮起狗牌，同时蓄力[穿刺之箭]。

    “婺~~~！”

    那种拉满弓弩的声音陡然响起，觅心射手这个基佬皮肤的韦鲁斯在酝酿好之后。

    一箭射来！

    这一箭穿过了1200多码，淡粉色的箭光一闪，十分迅疾。

    可是，辛德拉一个横向走位，躲避的相当从容。

    本以为辛德拉会亮一个狗牌嘲讽，结果她没有任何动作，就那样冷静地站在那里。

    导播把镜头切到Snake选手席。

    中单位置上的那个男人，他的表情就和第一轮的时候一模一样，硬朗、冷酷、肃杀。

    比尔森在他面前做的一切，似乎难以让他动容一丝一毫。

    不知道为什么，那些支持TSM的观众突然感觉到一股窒息感。

    他们又想到了这段时间欧美电竞论坛对TheKing的一些评价：

    ——SS.TheKing，小组赛第一轮中最冰冷的杀戮机器！

    ……

    李昊和比尔森带的召唤师技能一样，都是疾跑闪现。

    线上，球女是不虚的韦鲁斯的。

    球女的Q耗蓝更少，CD更短。

    韦鲁斯的Q却有20秒的CD，耗蓝也更多。

    刚才比尔森空Q，等小兵上线的时候，他的Q技能还没有转好。

    比尔森在兵线旁边来回走位，法王的走位还是挺骚的。

    但是，球女一发隔着800码极限距离的暗黑法球(Q)砸在韦鲁斯脚边，依然打出50+75%法强的伤害。

    比尔森反手短蓄力Q，补兵同时射向辛德拉。

    李昊看穿了丹麦人贪婪的意图，再次走位躲开。

    TSM选手席，比尔森面色一变。

    出大事，韦鲁斯一直被躲Q，线上废了一大半。

    李昊根本不和他对A，当第二发Q又一次砸中比尔森的时候，后者当即嗑下一层腐败药水。

    第二波兵上线之前，李昊又朝韦鲁斯身上连打三发Q技能，比尔森只躲了一个，他的血量掉下去一半多。

    韦鲁斯在后撤，辛德拉追击，A掉第七个残血兵升级到2。

    比尔森趁着这个功夫往前移动了差不多两百码，李昊秒学W，驱使念力抓起地上的法球，隔着925极限距离砸中韦鲁斯！

    “轰~”的一声。

    念力法球在地上碰撞，比尔森的血又是一掉。

    韦鲁斯被减速2秒，李昊控制辛德拉追上，吃了比尔森一Q，同时互换一下普攻，雷霆轰然降落。

    后续这一波耗血不是太赚，但现在他的状态健康，而韦鲁斯不管是蓝条还是血条，纷纷告急。

    4秒后，李昊Q技能转好，继续前压，直接把比尔森打出了经验区！

    “漂亮啊！”

    骚猪兴奋大叫：“比尔森对线失败，这一波吃了大亏，TheKing不管是走位躲技能还是技能消耗，这波操作拉满了！”

    “法王也要心里有数，在我TheKing面前亮狗牌，待会直接把你写进杀人书里。”

    海尔兄弟也在后面接话道：

    “Zzr来得好快，红Buff、F4刷完，直接过来反蹲。”

    “这波蜘蛛要敢过来，TSM大概率要黑。”

    “Svenskeren心里有数的，蜘蛛根本就没到中路来的意思。估计TSM教练早就说过了，Zzr最近反蹲的频率比笨鸡还要高。”

    “可是蜘蛛不来，比尔森在中路难受了啊！”

    “Svenskeren应该要等3级，至少把辛德拉闪现打掉，才能让比尔森舒服一点。”

    挖掘机又蹲了几秒钟，去蓝区刷野。

    这个时候，导播的镜头给到下路。

    烬加婕拉把TSM双人组打得不能混。

    在婕拉E中EZ后，烬华彩将其定住，婕拉打出雷霆，烬刚好打出一发暴击加Q。

    大师兄身上三分之二的血量直接被打掉，Snake双人组规避仇恨后，立刻前沿，TSM下路也被压出经验区！

    3分05秒，中单单线的经验在884左右，辛德拉升到3级。

    比尔森已经磕下去两层腐败药水，但刚才又被Q了一下，导致他现在只剩下三分之一血量。

    李昊算准时间，当前23秒CD的雷霆再度转好，他瞅了瞅比尔森的血量后，顿时杀意大增。

    比尔森的走位突然往前，同时蓄力穿刺之箭，李昊朝对面红区对河道出口望去。

    这时他的饰品眼已经熄灭，先前插眼的动作应该会被比尔森捕捉，蜘蛛算时间过来那是常规操作。

    果然......

    带着红Buff的蜘蛛出现了，李昊瞬间开出疾跑，身姿扭动。

    Svenskeren瞄准李昊，扔出结茧。

    而韦鲁斯，也对着辛德拉射出一箭！

    让观众们没有想到的是，辛德拉不退反进，吃掉韦鲁斯这一箭，却躲开了结茧，瞬间拉进与韦鲁斯的距离，EQ反手推晕比尔森，驱使念力接普攻，雷霆一道落下！

    顷刻间，比尔森巨残！

    辛德拉一边嗑药，一边靠近韦鲁斯，等待自己短暂的平A间隔，趁着比尔森被晕眩1.5秒的时间，A出第二下普攻，并且拉近双方的位置。

    Svenskeren扔出W，赶忙变成蜘蛛形态，E技能上天落到辛德拉面前，想要阻止李昊接下来的动作。

    蜘蛛的伤害将辛德拉打到半血以下，却无法秒掉。

    比尔森晕眩解除后本能闪现朝防御塔方向，他尝试求生。

    但就算被辛德拉A死，也会让对手丢掉闪现，并且给蜘蛛留下更长的追杀距离。

    李昊果断闪现跟上，一发普攻击杀韦鲁斯拿下一血！

    因为有疾跑效果，他直接朝红色方F4墙壁那里移动。

    蜘蛛又变成人形态普攻，红Buff给上减速。

    辛德拉也变成大残，但是，李昊并没有怂。

    Q技能转好后，移动中砸在蜘蛛身上。

    Svenskeren害怕出现意外，闪现拉近到辛德拉身边。

    双方一路追击来到了F4外侧的墙壁附近，就在Svenskeren的蜘蛛要斩杀辛德拉时，意外发生！

    大屏幕上，挖掘机在中路开打的瞬间就在朝中路赶，E过自家F4外的墙壁，跟着穿过河道草丛，闪现越过TSM这边的墙壁。

    虚空女王将蜘蛛顶起，开Q不断普攻挂上红Buff减速。

    满怒的狂野之噬(E)把蜘蛛也打成残血。

    辛德拉W技能转好，反手给到减速。

    蜘蛛又A了一下，Svenskeren期待着红Buff可以将辛德拉烫死，可是辛德拉嗑药锁血成功。

    Svenskeren面色一白，再难A到辛德拉一下。

    翠花不断普攻，3秒后收下蜘蛛人头。

    李昊看了一下自己的锁住的血量，刚好12点。

    5+7=12.

    他心中感动，也许这就是猪狗的意志吧。

    ……

    “跑了！”

    “TheKing这一波不仅反杀辛德拉，还极限逃生！”

    “挖掘机来得非常及时，Zzr只要慢一点，哪怕蜘蛛多A一下，这辛德拉就没了！”

    “魔王有笨鸡，枸杞有翠花！”

    “这就是默契啊！”

    ……

