    

    裴贤盛答应得爽快，但心里，却已经开始盘算，自家主子这是何意了。

    把这两人都叫来，还刻意错开时间…是有什么事吧？姜选侍的话，肯定是因为糕点，那方小仪…

    啧，思及此，裴贤盛不由觉得，方家寄予厚望的那位嫡出小姐，有些可怜了。

    姜选侍若能把糕点的事情解释清楚，稍微安慰一下陛下的心还好，若说不清楚，那下一个进去的方怡筠，啧…那怕是要倒大霉了！

    况且，陛下又是个不好糊弄的人，姜选侍那事情，多半解释不清楚。再加上之前小王爷告状…

    啧，方小仪这回，运气真是不佳。

    …

    春蒐、夏苗、秋狝、冬狩，一直都是瑜国的传统，在这四个节令的狩猎当中，又数秋猎最为盛大。

    自开国以来，每年秋季，都会有帝王带队，前往皇家猎场，进行一场盛大的逐猎。

    秋日，是猎杀杀伤禽类的野兽的季节。与强大的野兽搏斗，能时刻提醒生活在安乐之中的贵族们，不要沉溺于享乐，应当时刻保持警惕。

    除了娱乐，秋猎同样也是一种锻炼，甚至是一场有目的的军事训练。

    为此，皇家特意将西山一大片地势适合打猎的地方圈围出来，为每年的秋猎提供场所。

    西山山陵占地广阔，山脉绵延几十里，皇家猎场所在，只是其中的一小部分。

    猎场周围，都是由巨木驻成的巨大围栏。而这一圈围栏，则共有九道门。除了最大一道北门是留给皇帝每年带人上山如猎场的正门，其余八道，平时都是留给野兽的。

    平时，八道门都是打开的，猎场中的野兽，可自由出入，繁衍生息。

    每当秋猎时节，为了保证猎场中有足够的猎物，便会有军队提前抵达驻扎在此，并分别从八个方向将野兽赶到猎场中，随后关闭巨门。

    如此，这处猎场便能在每年秋猎时期都有充足的猎物，却又不至于破坏西山的生态平衡。

    营帐区在这片区域的北面，整个被巨木圈围，成坐北朝南之势。也正好，让从北门进入的部队，能够直接休息。

    队伍绕行到北门，抵达营帐时，已经是夜半三更了，一日的路程之后，大家都非常疲惫。

    也正是因为要很晚才能抵达，所以队伍抵达的第二日，不会马上开始秋猎，而是，就地休整一日，次日再正式拉开秋猎序幕。

    一日的山路，哪怕是坐在舒适的马车里，都觉得有些疲累，更何况，是随行走了一日的宫婢。

    因此，在抵达营帐，稍作收拾之后，姜绾芸便对扶柳和初盈道，“你们先回去休息吧，走了一日，该累了，剩下的明日再忙。”

    “诺。”两人向姜绾芸恭敬行了一礼之后，便缓步往外退去。

    为方便宫人伺候自家主子，每顶大帐旁边，都是有一顶小帐的。扶柳和初盈就住在那里。

    可她们刚一出去，就又慌慌张张地跑回来了。

    “怎么了？”姜绾芸不解问道。

    “小主，裴、裴总管来了。”初盈结结巴巴开口，因为紧张，她甚至连话都说不清楚了。

    平日里有个什么是，都是下面的太监宫女传话，裴总管何曾亲自来过？

