
　　第122章梦幻现实

　　【叮，由于宿主一次性杀人过多，有伤天和，天道降下天人五衰......】

　　【叮，恭喜宿主修为提升至九十级，满足系统升级要求，请问是否升级......】

　　......

　　唰~！

　　猛然睁开眼睛，唐逸直起身子扭头四顾。

　　这里是......史莱克学院！

　　熟悉的大床和衣柜，窗户外面朦胧的残月，夜风吹拂着窗外树叶沙沙作响的声音......

　　怎么回事，他不是在杀戮之都么？不是在与被血红九头蝙蝠王控制的曾祖唐晨打架么？

　　唐逸记得自己使用出了‘千山鸟飞绝，万径人踪灭’，而后使用超级加倍刷新出了百倍增幅，然后天地之间顿时飞沙走石万籁俱寂。

　　再然后，便是现在睁开眼睛所看到的情景。

　　之前发生的一切，难道都是梦境吗？

　　可如果是梦境，为什么一切会那么的真实？

　　想到这里，唐逸打开自己的系统看了看。

　　【治愈系统】

　　【宿主：唐逸】

　　【等级：62】

　　【精神：100（半神）】

　　【体质：100（半神）】

　　【头衔：魂帝】

　　【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

　　【魂环：黄、紫、黑、红、红、红】

　　【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）、黄金龙的怒吼（左臂骨）】

　　【神位:未开放】

　　【负面情绪值：321582】

　　【商场（跳转）】【抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

　　【物品栏：十万年魂环x2。】

　　看着系统界面显示的数据，又瞅了瞅系统页面显示的时间日期，唐逸伸手摸向被子里边，捏起自己的一点大腿肉，三百六十度旋转。

　　嘶~

　　剧烈的疼痛，让得唐逸倒吸了一口凉气。

　　同时也向他证明了一件事，他现在没有在做梦！

　　根据系统页面的日期显示，现在的时间，应该是他带着马红俊和宁荣荣去落日森林获取完魂环，而后拔了独孤博的仙草，并留字拉仇恨的三天以后。

　　根据梦中或者未来的记忆，几个月后魂师精英赛开始后没多久，他就会因为留字这件事情的后续影响，与史莱克学院的众人分道扬镳。

　　从床上跳了下来，静静的注视着窗外朦胧的残月。

　　不管这一切是不是真的，唐逸皆都不会再让这件事情再发生。

　　虽说梦境或者未来他死鸭子嘴硬不想承认自己的过错，可独自一个人的时候，心中也曾有过后悔。

　　不管是想当坏人还是好人，因为他的留字嫁祸，牵连到了蓝电霸王龙家族过半无辜人的性命，这便是错的。

　　早上。

　　与一脸懵懂的弗兰德打了个招呼，唐逸径直出了史莱克学院，朝着落日森林走去。M.23sk.com

　　男子汉大丈夫，一人做事一人当。

　　大不了就是和独孤博打一架！

　　“弗老大，他这是怎么了？”

　　正在和弗兰德商量事情的柳二龙，看着逐渐消失在眼前的唐逸的背影，神情微微有些疑惑。

　　“不清楚，似乎有些不太对劲。”

　　摇了摇头，弗兰德开口道。“这边的事情先放一放，我追上去看看。”

　　虽说唐逸现在的实力已经能够力压魂斗罗级别的老泰坦，可他毕竟只是一个十几岁的小孩子，再加上其身后站着的日天斗罗，容不得弗兰德有半点的马虎。

　　......

　　落日山脉。

　　山脉中部的位置，独孤博此时正在自己家里生着闷气。

　　冰火两仪眼里的魂草乃是天生地长，在加上独孤博自己并不怎么懂得那些魂草的药性，也不敢乱吃，被人采摘了去也就算了。

　　这本身并没有什么。

　　可将魂草摘走以后，那可恶的混蛋竟然还留言嘲讽，说什么那些魂草被其使用乃是他独孤博的荣幸.......

　　欺人太甚！

　　简直欺人太甚！

　　冷哼了一声，想着许久之前武魂殿长老菊花关曾经对他发出过的邀请，一抹阴狠的色彩骤然自独孤博眼眸中一闪即逝。

　　玉元震，你给老夫等着！

　　就在这个时候，一道清越的厉喝之声忽然从外面响了起来。

　　“独孤博，你出来！”

　　本来独孤博的心情就不好，听着那一声传遍四野的厉喝声，其苍老的脸颊上陡然浮现出了一丝狠辣。

　　外面。

　　毒阵上方。

　　唐逸静静的悬浮在半空之中，身后垂天之翼微微煽动着。

　　当独孤博从屋里出来，看到半空中悬浮着的年轻身影时，脸上的神色不由得瞬间变得难看起来。

　　真当他独孤博许久时间不出手，随便什么阿猫阿狗就能来找他的麻烦了不成！

　　看着独孤博徐徐出现的身影，唐逸轻轻呼出一口气，没走就好。

　　“我叫唐逸，我爹是唐昊，山上的那些仙草全部都是我拔的，我唐逸就此宣布对此件事情负责！”煽动着身后的翅膀，唐逸朗声道。

　　【叮，来自独孤博的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自独孤博的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自独孤博的负面情绪值+99。】

　　“妈的，什么狗屁唐昊老子才不在乎，既然你说那些草是你拔的，那你就去死吧！”

　　自从成为了封号斗罗之后，这还是独孤博第一次生这么大的气，那种直冲脑门的愤怒，已经冲散了他的理智。

　　他现在只想要发泄自己心中的怒火。

　　一声长啸。

　　翡翠般的绿光径自从其体内弥漫而出。

　　一枚枚魂环不断涌现。

　　当九枚魂环完全显化出来时，前七枚魂环同时闪亮了开来。

　　身体迎风一展，原本瘦高的身躯不断膨胀，几乎只是眨眨眼的功夫，一只足有三十米长，水缸般粗细，浑身布满翠绿色菱形鳞片的碧绿色大蛇，便直接出现在了唐逸的眼前。

　　上半截蛇身直立而起，与唐逸平等而视。

　　一双绿油油的巨大竖瞳里倒映着唐逸的身影，蛇杏吞吐中，一股浓浓的绿色毒雾顿时弥漫扩散开来。

　　轻嗅着那忽然变得有些辛辣的空气，感受着那压制在自己身体之上的强横气息，唐逸神情严肃。

　　比起老泰坦来，独孤博带给他的压力无疑要来得更大一些。

　　“道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和！”

　　意念微动，三道巨大的虚影骤然自唐逸身后浮现了出来，与对面的三十米长大蛇分庭抗礼相对而立。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第122章 梦幻现实免费阅读。https://xs.23sk.com 