    越南赛区的比赛LPL这边没有怎么关注过。

因为太无聊。

只有一支队伍强的离谱，将所有赛区内实力强劲的对手都收敛了过来，一家独大。

其余的队伍拉稀的拉稀，坑的坑。

让人感觉这好像不是一个赛区，而是一种几近于垄断的经商行为。

本次越南赛区的代表队李牧很熟悉。

准确的说，是熟悉他们其中的那个绝对核心。

rank局，尤其是低端局，如果实力足够强的话玩什么是相对比较容易胜利的？

毋庸置疑，就是打野位。

对打野而言，有一句话虽然很容易让你被队友孤立成孤儿，但却很实用。

当你觉得自己具备carry能力的话，那就多吃资源吧！

野区，全吃。

队友崩了没关系，直接过去，能杀人就杀，不能杀人把兵线全吃了。

吃足够多的资源，让自己的发育领先对手的打野很多的那种，再凭借自身丰富的经验从对面打野身上找机会，打崩对面的打野再蚕食对面线上！

让人头？不存在的。

劳资能carry凭什么要让你人头？

这种打法毋庸置疑是有问题的。

比如吃了线上队友的兵线，队友直接挂机什么的。

但若是五个人开黑，队友都熟悉的话，倒是可以这么玩一玩。

然而却没有哪个队伍会在比赛场上把这种战术给开发出来，哪怕是当初昙花一现的剑圣宝石套路，也少有一人我吃三路的剑圣出现。

可有那么一支队伍，却一直贯彻落实着这种战术。

就是当前他们即将要面对到的越南队。

他们的打野，叫levi。

……

levi强吗？

李牧对他的评价是，操作很强，意识稍逊，潜力很大。

意识是可以磨练的。

但操作这种东西，虽然也可以通过后天去练习，然而没有先天天赋当做基石的话，即便是后天练习的再多，提升空间也会比较有限。

这是电子竞技的铁律。

levi在李牧的印象里，是从S7世界总决赛上大放异彩的。

但也就仅此而已罢了。

四个队友当做绿叶来衬托他这一朵花，如果他再不能有点出息的话可就忒丢人了。

尤其是当时的这支越南队好悬没掀翻SKT。

只可惜，意识差了些。

当时levi的螳螂在队友的养殖下异常肥硕。

却因为一波走位失误送掉了终结的人头钱以及高额的经验值。

从那开始，越南队输掉比赛就已成定局了。

野核的体系能玩吗？

能。

强吗？

强。

但是，有一个前提，容错率。

野核的容错率太低了，意味着只要核心崩盘，队友没有一个能站得出来。

CN上场之前就已经预料到对手有可能会拿出野核体系了。

他们早就已经准备好了应对的方式。

……

“好了观众朋友们，欢迎回来！”

娃娃在解说席上整理了一下自己的头发，笑着说道：“接下来又到了我们CN战队的比赛了，而他们的对手则是来自于越南赛区的队伍。”

“不错，这支队伍我关注过，他们和其他赛区的所有队伍打法都不一样，他们是有着属于自己的运营体系和风格的。”

米勒深以为然的点了点头：“这场比赛，我觉得有点意思，大家也都知道一句俗语，那就是乱拳打死老师傅，就是不知道越南的乱拳能不能打赢我们的CN。”

论坛上的老哥们也是就这场比赛展开了激烈的讨论。

“想多了，猴子怎么能打得过我们？”

“啧啧，也不一定啊，你看Snake的打野，sofm，他就很猛啊，越南这个赛区别的不说，是真的出打野，他们打野有点东西的。”

“我也这么觉得，总之不能轻敌吧，就是害怕我厂子哥的野区被人家养猪了。”

“比起猜胜负，我更好奇厂子哥这把会拿什么英雄，难道会祭出自己的本命招牌，寡妇制造者？”

……

沸沸扬扬的论坛并不能影响到比赛现场。

在双方选手都已经准备就绪了的情况下，CN与越南之间的对抗赛也是拉开了序幕。

在越南教练痛心疾[笔趣阁520 www.biquge520.me]首的目光下，置身在蓝色方的CN第一手就直接咔嚓掉了他们预料中的最佳核心。

男枪没得了。

男枪是野核打野最好的选择，没有之一。

清野速率快，装备只要领先对面后又肉又有输出，只要不吃控制，一个打几个不是梦。

但CN又不傻，就算是对自己的实力有信心也不是作死的理由。

男枪之后，卡尔玛和露露也纷纷被咔嚓掉。

两个混子中的毒瘤英雄！

这下越南这边的教练脸色是真的有点黑了。

预想的阵容全部被ban……直接导致他在赛前催眠自己好不容易积累起来的一点点自信心直接消失了大半。

被CN猜中了他们的体系都是次要的。

问题是这回所有人都知道了啊。

只要ban掉他们这三个英雄，就等同于断掉了他们的一条臂膀。

现在他们最担心的就是CN这边再掏出一手他们这边想要的英雄，就真的吃屎了。

铿！

伴随着英雄敲定的声音响起，CN优先秒锁了绿油油的锤石。

“快，拿我们想要的！”

越南的教练松了口气，旋即忙不迭的开口说道。

只见越南战队的一楼秒锁螳螂。

紧接着二楼就敲定了一手宝石骑士！

这两个英雄选定下来，教练的脸色稍稍缓和了一些。

螳螂拿到了也还好。

当前版本的螳螂非常流行直接进化大招，三段隐身配合大招的被动，可以让螳螂在前期有着相当优秀的机动性。

虽然前期刷野慢了一点，但无所谓，只要能安稳度过前期他们这边就有一定的保障。

轮到CN这边选择。

二楼的兮夜迅速秒锁了卡萨丁。

从知道对手选择野核的那一刻起，兮夜就明白，自己发挥的空间来了。

野核最关键的地方在与中单一定要选择一个不怎么需要经济还能打出该有的效果的英雄。

所以中路的压制力就不可能高。

兮夜是谁？

他可是JJ脸人柱力！

拿到卡萨丁的局十场至少能赢下七成，而且赢下来的比赛全都是他在carry！

既然中路发育不会受到多少影响，那卡萨丁这个英雄不选岂不是可惜？

然而最让观众们震撼的还是CN这边的三楼。

“不要了吧？”

明凯表情有些怪异。

“要的。”

李牧认真的说道。

“真的要吗？”

“要吧，你可以的。”

在队友们的鼓励下，CN这边三楼的英雄也是随之敲定下来。

“我用双手，成就他们的梦想……”

4396，再度出山！

