    星辰剑体小成，其增幅将是可怕的。

    不过，老者并不相信，江枫能够在三天之内，将星辰剑体修炼至小成境界。

    “剑体小成，或许有些困难，不过，你有这般毅力，或许可以尝试其他办法。”

    老者提醒道。

    “前辈说的是……法则？”

    江枫问道。

    老者点点头，

    “不错，正是法则！”

    “法则一道，我虽无法指引你，你却可以在通天塔的守护者身上，进行磨练。”

    “每一层的守护者，都可重复挑战，你可用它们来当做练手的对象。”

    老者轻笑道。

    江枫闻言一愣，

    “这都行？”

    老者点了点头，

    “自然可以，不然，你觉得第五层的守护者身上，为什么会有那么多的痕迹。”

    “守护者每被战胜过一次，身上都会多一道痕迹，能够越战五重的，已然屈指可数。”

    “而第五层守护者身上之所以会有这么多的痕迹，全都归功于我天地宗现任女帝。”

    听闻此话，江枫皱了皱眉头，

    “我老婆？”

    老者淡然一笑，

    “当初，女帝以天脉境第一重的境界，挑战通天塔时，曾用了两个多月的时间，用第五层守护者磨练自己的法则。生生将水之法则从登堂入室，磨练至出神入化！”

    “她的毅力，与你有的一拼。”

    此刻，江枫面露愕然之色。

    天脉境第一重，法则出神入化？

    自己这老婆，才是真正的怪物啊！

    “前辈，怎么才能重复挑战？”

    江枫问道。

    他已经准备，如法炮制了。

    “击败守护者后，不进入通往上一层的光柱，大约半柱香的时间，被击败的守护者就会被法阵修复。”

    “这样，既能重复挑战，又可利用守护者修复的时间，来恢复自身。”

    老者解释道。

    江枫点了点头，目光一沉，

    “多谢前辈，我这就去试试！”

    “不过……”

    “如果我碰上打不过的，遇到致命危机时，前辈你可别手抖，一定要及时的把我拽出来啊！”

    老者闻言一笑，

    “哈哈，傻小子，你就放心去吧……”

    ……

    再一次踏入通天塔，江枫变得轻车熟路。

    一到五层，他没有施展过任何武技，包括七星步。

    动用的，只是星辰剑体，一路轰杀上去。

    踏上第六层后，江枫望着那身上散发着湛蓝色纹路的守护者，目光一凝。

    他的脚下，星光亮起，七星步施展。

    一步踏出，身化道道残影。

    这一次，他要验证一下，星辰剑体达到入门境界之后，自己的实力，飙升到了什么层次。

    江枫速度飞快，辗转腾挪，瞬息降临至守护者面前。

    然后，一拳轰出！

    这足以轰碎第五层守护者的一拳，如今砸在了第六层守护者的胸前，竟发出了一阵金铁交错的闷响。

    龙皇破军加持之下，巨大的力道，糅合着凌厉无双的剑势，犹如一柄出鞘的重剑，轰然将守护者震退了数丈。

    轰隆！

    守护者重重的撞在了塔壁上，整个第六层都在微微颤抖。

    守护者的胸前，出现了一尺宽的凹痕，并有丝丝裂纹浮现。

    “呵，果然变强了！”

    江枫嘴角上扬，眼神中，战意十足。

    不远处，被震退的守护者缓步上前，脚下法阵散发出淡淡湛蓝色的光芒。

    守护者的气势，也随之攀升。

    刹那之间，守护者出手了。

    由于前五层时，江枫不曾施展过任何手段，这一层的守护者能用的，也只有简单的拳脚招式。

    脚下法阵加持，守护者的速度也是不慢，冲向江枫，挥出一拳。

    以江枫的速度，他若想躲，将轻而易举。

    然而，他没有躲。

    而是，正面抗衡！

    轰！

    一瞬间，双拳碰撞！

    阵阵能量涟漪，朝着四周释放开来。

    下一刻，江枫向后退了两步，守护者直接倒飞了出去，再一次撞在了墙壁上。

    六层塔内，灰尘震落。

    “看来，单靠星辰剑体之力，很难击败这头第六层的守护者……”

    江枫目光一凝，双拳之上，火光迸发。

    此刻，远远望去，江枫双手之上，仿佛各攥着一团烈火。

    他的气势，也变得炽热起来。

    这并非焚阳拳，而是单纯的火之法则。

    “再来！”

    轰轰轰！

    拳罡爆裂，罡风灼热！

    每一拳砸在守护者的身上，都会砸出一道深深的凹痕。

    这一刻，守护者已经完全被压制，休说反抗，连防住都是奢望。

    轰轰轰！

    火焰席卷，拳如闪电！

    江枫的拳头，如同雨点般朝着守护者打去。

    它的身躯四肢，在凌厉的攻势之下，已经完全变了形。

    最终，江枫一击焚阳拳，终结了这一场战斗。

    当烧灼通红的残片乱飞，脚下法阵光芒汇聚时，通往第七层的通道，已经打开了。

    踏入这道光柱，将进入通天塔第七层。

    也就是，江枫的目标。

    这一刻，他犹豫了。

    “要不……试试？”

    “就算败了，至少也要看一下我最终一战的对手，究竟是何实力！”

    江枫心中暗道。

    沉思之间，江枫一步踏出，进入了光柱。

    下一刻，第七层，映入眼帘。

    这一层，尤为冷清。

    吱嘎~

    忽然，一阵机械摩擦的声音响起，脚下法阵逐渐亮起。

    这一层，在外界看来，空间应是最小的。

    但站在里面，江枫赫然发现，这一层的战斗空间，几乎是之前六层的十倍以上。

    不远处，守护者缓缓而动，身上纹路之中，所散发出的紫色光芒，惊心动魄。

    “打败我，可得‘通天神力’！”

    守护者缓缓开口，声音干枯嘶哑，仿佛是两块枯死的树皮摩擦。

    江枫楞了一下，

    “通天神力？”

    “那是什么？”

    不论是长老会的几位，还是守护通天塔的老者，都不曾提到这所谓的‘通天神力’。

    正在江枫感到疑惑时，一道恐怖的气势，忽然从不远处的守护者身上迸发出来。

    那一双仿佛眼睛的部位，骤然间亮了起来。

    “请赐教！”

    守护者开口的瞬间，脚下生风，身法灵动，杀向了江枫。

    这身法武技，正是七星步。

    江枫刚才在第六层施展过。

    只在瞬间，守护者降临至江枫身前，然后，一拳轰出！

    拳未至，拳风降临！

    仅仅是这拳风，便让江枫感觉心悸。

    当这一拳砸下时，江枫已经没有了与之对拳的勇气，而是以双臂交叉在身前，生生扛了这一拳。

    轰！

    巨大的力道袭来，江枫闷哼一声，直接飞了出去。

    双臂之上，已经飙血。

    砰！

    江枫重重的砸在了地上，感觉周身之上，气血翻滚。

    强，强到难以匹敌！

    “前辈……”

    江枫声音沉闷，一张口，便喷出了大口鲜血。

    下一刻，守护者再次出手，焚阳拳迎面轰来。

    灼热的气浪翻滚，江枫只感觉身子一晃。

    眼前景物变幻，斗转星移。

    离开了第七层……

