
　　维克多刚刚喊出凯的名字，凯的身子就一晃，突然消失在他的视野当中。

　　“好久不见……维克多。”

　　维克多僵持不动了，因为声音是从他身后传来的！

　　“是啊……我还以为你已经死了。”

　　“不会，我哪有那么容易死。”凯微笑着说道。要说时候，凯其实挺喜欢维克多的，因为这个人思想单纯，没什么弯弯绕。想到什么就是做什么。比起罗根，他活的更纯粹一点，罗根身上总有一股若有似无的忧郁感。罗根是个很好的人，可……就生活态度来说，凯更喜欢维克多，虽然这家伙是个不折不扣的混蛋，但混蛋永远是过的最舒服的那群人。

　　凯站在维克多身后，维克多就算有十个胆子，也没胆子炸刺。

　　另一边，罗根张张嘴，想要对凯娅说点什么，可哪知道嘴张了半天，一句话都说不出口。

　　坦克站在罗根身边，看了看罗根，又看了看凯娅，叹了一口气，朝边上退去。因为同为变种人的原因，坦克和罗根的关系非常要好，和凯娅也很熟悉，小胖子罗素也很喜欢凯娅，虽然罗素这小子喜欢凯娅的方式比较‘成人’，可这还是让两家的关系非常近，说老实话，坦克很看好凯娅和罗根这一对，可没想到……世事弄人啊。

　　凯娅和罗根默默相对，相顾无言。

　　“看到了吧，这就是罗根的选择，愚蠢无比的选择。”维克多在一边冷笑着说道。

　　“那你呢？维克多？成为一个刽子手，就是你想要的选择吗？”凯轻声问道。

　　“可那是最适合我们的道路，不是吗？我们是怪物，怪物就应该过着怪物的生活。”维克多很早以前就接受了这个设定。“杀戮，杀戮，不断的杀戮下去，就是我们存在的意义，只有这样，我们才能在这个该死的世界中活下去。”

　　“罗根是一个温柔的家伙，可这个世界，不允许我们这样的人温柔的活着！”

　　凯诧异的看向维克多：“没想到，你这样的莽夫居然还能说出这种话。”

　　“喂喂，不要这么小看人好吗，我好歹也活了快两百岁，就算再怎么无知，也不至于那么蠢。”维克多尽可能的让自己变得轻松一点，他当年可是亲眼见过凯的实力，说一句毁天灭地并不算夸张。他的自愈能力虽然强，但也没这个自信在凯的攻击下存活，毕竟灰飞烟灭的话，再生能力也没有鸟用。

　　凯笑了，他对维克多说道：“真让我刮目相看啊，维克多。”

　　“那是当然的！”维克多笑着回到。

　　“不，我说的不是这个。我是说，你还是真的温柔呢。维克多，你是一个好哥哥。”

　　“你……说什么……什么温柔什么好哥哥。”维克多突然有点慌。

　　“好啦。如果这么说话的是一个美少女，我会很高兴，可你这样的臭男人……还算了。”凯拍了维克多一下。然后说道：“你一直子啊关注着罗根对吧？”

　　“哼！你想多了！我只是让他明白世界残酷！”

　　“其实你只是在吃醋对吧。”

　　“放屁！”

　　“你在生气，他离开你？”

　　“不是！”

　　维克多有点恼羞成怒。

　　“哈哈，好吧。我不说了。”凯能理解像维克多这种硬汉，被人戳中内心柔软的尴尬。

　　事实上，很大一部分直男都这样，受不了这种软绵绵场面。觉得不够硬汉。

　　“为什么？凯娅……”罗根不傻，如果说自己之前被感情迷住双眼，可在凯的提醒之后，他立刻发现了不对劲。罗根是一个很封闭的人，早年的逃亡生涯让他变的孤僻，他没什么朋友，其他人很难走进他的内心。23sK.com

　　可和凯娅相处的日子，他们之间的感情却进展的飞快，仅仅一年多的时间而已，他就和凯娅同居了。不仅如此，他甚至觉得凯娅是这个世界最了解自己的人，她能感受自己的痛苦和孤独。他也能抚慰他那颗干涸破碎的内心。

　　以前，他只觉得说，凯娅就是自己的真命天女，可现在看来……

　　说起来可笑，直到现在，罗根居然连凯娅到底是什么人都还不清楚。是的，作为一名活了两百岁的男人，罗根被一个女人耍的团团转。

　　“我不想这样的，罗根……我不想骗你的。可我不得不这么做……”

　　凯娅是一名变种人，但并不是很强力的那种，她的能力是能够通过触碰控制别人的思想，进而控制他人的行动。但这种控制却不是直接控制，而是潜移默化的影响，而且需要长时间的接触，效果非常的鸡肋。

　　“为什么？”罗根心里好过了一点点，至少……这个女人看起来是被迫的。

　　凯在另一边踢了维克多一脚：“喂，知道是怎么回事吗？”

　　维克多嘴角扯了扯，要不是打不过，他绝对会转过身揍凯一顿。“我哪知道……我也是在来之前，被史崔克告知，这个女人是卧底。”

　　“你到底打算做什么？不要说谎，我很清楚，你不可能真的伤害罗根。”

　　由于罗根和维克多都是那种杀不死的存在，所以他们互相给对方开几个洞，并不算伤害。反正不用一秒钟，他们就能复原。凯所说的伤害，是那种真正能够在对方身心上留下重创的伤害。

　　“我只是……想让罗根参加X计划。”

　　“那个计划，对你有那么重要吗？重要到不惜打破罗根的平静生活。”

　　“啧……平静生活？你以为罗根真的能逃离了那一切吗？史崔克打从一开始就没打算放过罗根。”维克多面对凯，决定还是说实话：“可如果罗根真的能够完成X计划，那他将无坚不摧！到时候，他才真正的能够在这个残酷的世界中活下去。”

　　另一边，凯娅终于将自己的苦衷说了出来。

　　凯娅的异能并不强，也很好隐藏，如果她自己不暴露，一般人根本没办法发现她是变种人，没看到罗根这家伙和凯娅同床共枕都一年多了，一点没怀疑她。

　　可有一天，史崔克找到了她，告诉她，她的妹妹在他手上。

　　艾玛·弗罗斯特，凯娅的妹妹。

　　和凯娅不一样，艾玛是一名异常有天赋的变种人。她拥有罕见的双天赋。心灵感应和钻石化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百五十五章：苦衷！！免费阅读。https://xs.23sk.com 