    战士们皆知，薄孤城是个比较严肃的人。

    不苟言笑，不假颜色。

    甚至偏冷的五官，常年携着一抹统帅大人特有的肃杀。

    他方才对席如珠说的话，不是威胁，他是真的会杀，而且手起刀落眼睛都不会眨一下那种。

    然而这一刻，魏洋却从薄孤城的脸上，捕捉到了罕见的笑意，还是初时淡淡、继而笑意飞扬，收都收不住的那种！

    卧槽，薄爷到底在和席小姐聊什么？

    魏洋伸长脖子想看。

    冷不防，被薄孤城敲了一记脑瓜崩：“去订餐厅，要城中最好的，全海景位置。”

    魏洋：“是！”卧槽薄爷是要和席小姐约会吧？薄爷居然懂得搞全海景这么浪漫的约会地点？

    他不可思议地看着自家主上，总觉得薄孤城像是变了一个人，要知道薄爷可是能够在亚马逊丛林潜伏作战连续一个月只吃压缩饼干配雨水的糙汉子，不讲究吃喝玩乐的！

    “还不去？”

    “是是是！”

    魏洋一溜烟跑去订餐厅，忍不住在开天辟地十二老祖群里感慨：

    “果然男人恋爱之后就会改变直男本性，会浪漫，会哄女孩子开心了吗？”

    众人：

    “废话！孔雀开屏这种事，乃是无师自通！”

    “符合生理规律！”

    “正常操作！”

    此刻。

    薄.公孔雀.城，凝视着手机屏幕，再一次忍不住勾起唇角。

    小女人的信息，为什么总有出人意料的惊喜？

    她的聊天记录，竟有种百看不厌的感觉。

    “到了吗？”

    “嗯啊。”

    “在乡下实践什么？”

    “我看看，拔萝卜……还有，收豌豆。”

    “顺利吗？”

    “……不太顺利，他们说我用力过猛，拔的似乎有点多……”

    “咳咳，祖儿姑娘这么努力，晚上回来请你吃饭补充体力。”

    “唔，吃饭嘛……”

    “祖儿姑娘喜欢什么？中餐还是西餐？要试一试青城特有的海鲜全宴吗？”

    “都……不喜欢。”

    席祖儿憨直地发了一句之后。

    忽然又发了一句：“不过，小城儿喜欢的话，我便也喜欢了。”

    薄孤城对着最后这句话，反复咀嚼，感觉能笑一整年。

    ==

    此时此刻。

    乡下农民菜地里。

    高三的学生们被分配在不同农户的责任田，帮忙采摘应季蔬果。

    这些城里的孩子们四体不勤五谷不分，学校为了督促他们完成高考前必须的社会实践分数，干脆设立了采摘比赛。

    “哪个班级采摘的最快最多，整个班级社会实践总分直接满分。其余班级依次递减，末尾的班级我可就直接给你们及格分了。”

    年级主任拿着大喇叭喊。

    东海班看着分给他们的萝卜地和豌豆地，愁容满面：“这也太难了，拔萝卜费力气，摘豌豆费时间，为啥南山班命那么好，可以直接割卷心菜？”

    就在大家怏怏不乐的时候。

    席祖儿支着下巴，淡扫了一圈：“拔萝卜很难么？”

    伍千漫眨着大眼睛：“是啊是啊，超难的，可能沾了一手泥就是拔不出来……”

    话音未落。

    席祖儿手边那一排萝卜坑，已经堆积了一小撮白白净净的大萝卜，半点泥污都没有。

    席祖儿一脸欣慰：“看吧，萝卜宝宝们很乖的。”

    众人：“……！”

    这些萝卜难道是自己从坑里跳出来的吗卧槽！

