    

    崔倩心中一喜，以为傅凉渊改变主意，想要带她一起去公司。

    外界本来就传言她是傅凉渊的女人，如果他们两个人一起从车上下来，一起进入公司，那么就会更加坐实了这个消息。

    崔倩赶紧转身，脸上的笑容明媚璀璨，如同一朵绽放的娇花。

    她满怀期待的看着傅凉渊，等他说出接下来的内容。

    只见男人一脸冷漠的看着崔倩，说出来的内容更是让她陷入到了绝望当中。

    “我不喜欢家里出现陌生人，以后你不要到我家里找我。”

    崔倩只觉得脑袋嗡的一下。

    她简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信傅凉渊居然会对她说出如此冷漠绝情的话来。

    崔倩不知道自己是如何走出大厅的。

    等到她反应过来的时候，一辆黑色的豪华轿车从她身边飞走掠过，扬起的一阵风将她额头的碎发吹起，随后又落下。

    她看到了坐在车上的男人，正是刚刚拒绝捎她去公司的傅凉渊。

    他们明明顺路，傅凉渊明明可以带上自己，却还是丢下她一个人徒步走去公司。

    这个男人对自己难道真的没有一点点的在意吗？

    崔倩觉得这是不可能的。

    她从刚毕业就跟着傅凉渊，看着他是如何一步一步将公司发展状态，陪他经历了那么多的坎坷与成功。

    自己应该是他生命当中重要的存在，怎么可能会受到这样的对待呢？

    再想到刚刚屏风里那个女人对她的嘲笑，崔倩更是觉得面子全无，难堪至极。

    她继续往前走，此时的太阳已经开始散发热度，照在她的脸上和身上，让她觉得格外难受。

    黑色的豪华轿车已经消失在了崔倩的视野范围，崔倩咬着牙，眼眸当中闪过一抹凌厉的光。

    她还没有看到那个女人的样子，不能就这么一无所获的走了！

    崔倩立刻转身，快步回到了别墅主楼。

    她推开大厅的大门，立刻吸引了管家的注意。

    管家将崔倩拦在门口，态度却恭敬十足，“崔小姐，您还有什么事吗？”

    崔倩露出笑容，刚要回答管家的问题，就看到一个女人坐在沙发这边，正背对着自己喝茶。

    女人的背影纤细窈窕，长发随意扎起，凌乱又不失美好，这般悠闲自若的姿态更是带着一种莫名的魅力。

    崔倩看不见唐眠的脸，却对她生出了发自内心的嘲笑。

    细皮嫩肉，娇弱不堪，一个花瓶罢了！

    除了看着顺眼一些，这个女人还有什么地方能配得上傅凉渊？

    论美貌，崔倩觉得自己也是佼佼者，而她在商业上的能力能够帮助傅凉渊完成很多事情！

    作为一个被各大公司争抢挖掘的首席秘书，没有人比她更有资格陪在傅凉渊身边。

    见崔倩没有回答，管家再次提高音量问道，“崔小姐，您还有什么事吗？”

    崔倩这才回过神来，微笑着说道，“傅先生让我回来拿一份文件。”

    管家听到这话，自然是要放崔倩进来的。

    还没等他说出请字，就听沙发上的人淡淡开口，“把她赶出去。”        

