    这样的话都问出了口，温天韵想拿谁祭丹炉，这还用说吗？

    连慕九这个傻了吧唧的货都听出来了。

    明摆着就是要江云姝祭天嘛。

    或许慕九没有想过，也许温天韵的真实想法是拿他和江云姝一块儿祭炉子呢？

    终究还是慕大土匪纵横江湖太久，对自己有些过于自信了。

    丝毫不知现在的温天韵为了炼制长生不老药，已经到了走火入魔的地步。

    温天韵怪异的笑了一声，扬手道：“来人！把这个女人给我投入炼丹炉里，现在炉火正旺，恰是祭炉的好时机。”

    马上有两人上前，就要拿下江云姝。

    可能是身体有了肌肉记忆，江云姝的第一反应，竟然正是往慕九身后一躲，随后才探了半个头出来，大喝一声：“且慢！”

    这一声气壮山河，情绪上很是大无畏，但身体却很诚实的躲在在慕九身后，藏得严严实实。

    慕九偏头一看，只见那精致的侧脸有点怂怂刚刚的。

    那小模样，真是太招他稀罕了。

    温天韵冷笑一声：“慕九老弟，女人这东西，想要多少有多少，你是个聪明人，应该知道我什么意思。”

    江云姝从慕九肩膀后面伸了一个脑袋出来，不紧不慢的道：“温天韵，你看书怎么不看完？活人祭炉子，要童男童女，才能不破坏药性，你拿我祭炉子，再炼制八百年都炼不出你要的长生不老药，读书都不认真，难怪说炼药这么多年一点儿都没进展呢。”

    童男童女，顾名思义，就是小处男小处女嘛。

    江云姝早八百年前就被慕九糟蹋了

    当然不符合这个要求。

    “你什么意思？”温天韵的脸色一下就黑沉了下来。

    他简直不敢相信，这个少谷主，年纪轻轻的一个女孩子，竟然能够这么恬不知耻的说出这种话来？

    这么多人在，她到底是怎么能够堂而皇之的说出自己不是童女？

    还要不要脸？

    简直没有一点廉耻之心！

    这如果是他的女儿，他绝对当场把腿打断，以儆效尤！

    慕九觉得温天韵沉顿的这一瞬间，是在怀疑江云姝这话的真实性，于是坦坦荡荡的承认道：“我干的。”

    他承认得相当痛快，甚至还有点生怕谁跟他抢的意思。

    言语之间，那若有若无的得意和傲娇，差点都要从他的脸上溢出来了。

    他一边承认，一边还在心里鄙视温天韵。

    这老东西，半辈子都白活了，童男童女什么意思都听不懂的吗？

    江云姝不是*了，这显而易见的事，很难理解吗？

    他的女人，他能不占有？

    搞笑。

    江云姝点头：“没错，就是他干的。”

    这一瞬间，炼丹室内的所有人，都深深的为这对奸夫淫妇的厚脸皮感到震惊。

    这两个人是不知道礼义廉耻这几个是怎么写的吗？

    温天韵顿时感觉一股怒气直冲天灵盖。

    反应片刻之后，他勃然大怒：“不是童女又如何，就冲你昨天偷走我的药方，今天我也必须要了你的性命，来人！”

    “温宗主，你的古籍是残缺的吧？”江云姝冷不丁儿的打断他。

    温天韵下意识的就反驳：“胡说！谁说我的古籍有残缺？”

    他网罗了天下所有跟长生不老药有一点关系的古籍和药方，整个药王宗为此努力数十年，他的资料怎么可能是残缺的？

    江云姝笃定道：“不信？你把你的书拿出来看看？你连祭炉的基本条件都不知道，也好意思说自己的古籍没有残缺？”

    “想要炼制长生不老药，最重要的一步就是用一对童男童女祭炉。

    而且在祭炉之前七天，童男童女就不能再进食，必须服用特制药液，将身体排泄干净。”

    “最后在祭炉之前的最后一刻，童男童女还需要焚香沐浴，保证身体的绝对纯净。”

    这本古籍上说的办法是不是真实有效暂时不知道，但书上，确实是这么写的。

    江云姝当时在毒医谷藏书阁的那几年，看过的书籍不下千册。

    因为长生不老药确实是一个比较吸引人的命题，再加上她记忆力本就惊人，所以自然而然的记了下来。

    她说这话的时候，笃定至极，整个人都莫名的散发出一种令人信服的气度来。

    慕九有一瞬间看愣了。

    这个女人，是真的变得的跟以前一点也不一样了。

    温天韵沉默了下去。

    他的资料上，只写了一句‘需血肉之躯祭炉’。

    可具体怎么祭，没有写。

    他沉思片刻，对身边的弟子道：“看好他们，我去去就回。”

    说罢，他飞快的离开了炼丹室，朝着自己的书房飞奔了回去。

    慕九见他离开，转头就光明正大的问江云姝：“走不走？”

    那理所当然的样子，搞得像是在自己家里一样来去自由。

    药王宗的弟子马上如临大敌的盯着他们俩的一举一动，生怕他们暴起反抗。

    只不过，对于慕九来说，没了温天韵，这些小弟子在他手下，连让他热身的资格都没有。

    他想去哪儿就去哪儿，谁能拦得住他？

    江云姝黑了脸，“走哪去？老实点吧。”

    整座山都是药王宗地盘，都被人家逮住现行了，还能逃到哪儿去？

    “说不定，温宗主等会儿要回来邀请我们上座呢。”江云姝意味深长的舔了一句。

    慕九当时就不想搭理她，“你在做什么梦？”

    药王宗的弟子也是纷纷嗤笑——

    “她说宗主要邀请她上座？她脑子没坏吧？”

    “就是，昨天偷了那么多药方，今天宗主给她个全尸都算是的仁慈了。”

    “我们等会儿看她怎么死。”

    众人看她的眼神完全就是看一个将死之人，根本没有谁刻意压低声音，这些嘲讽如同潮水一样铺天盖地压了过来。

    江云姝气定神闲，自己找了个地方坐下来，看着那烧得正旺的炉子，眼神放空的在思索什么。

    另一边，温天韵飞速回了书房，把藏在暗格里面，那本古籍拿出来，迅速的翻到了他最常看的那一页，仔细的掰开书缝隙，当下心里就是一沉。

    这本书籍的缝隙之间，果然有几页被撕掉痕迹！

    只不过撕得太干净，如果不掰开书籍缝隙来仔细观察，根本发现不了。

    他的古籍，竟然真的是残缺的？

    这一刻，温天韵先是惊诧，随即脸上浮过一抹不易察觉的慌张，最后，所有的情绪迅速归于平静。

    这是不是说明，他先前所做的一切努力，其实从根本方向上，就是错的？

    可是他没有时间了。

    跟那人约定的时间就要到了，他如果再没有任何进展......

