    ……

    　　吃完这顿丰盛的晚餐后，小菊趴在曾易的肩头上，曾易则带着言雀走在夜间的街道上，夜风迎面徐徐吹来，拂动着两人的衣衫和发丝。

    　　“这么样，吃饱了没？没有的话我在给你买点？”目光看向身边低着头，跟着自己脚步的言雀，曾易问声。

    　　言雀摇摇头，“我吃饱了。”

    　　“哦，那现在你要去那里？回家吗？”曾易又问一句。

    　　闻言，言雀没有说话，开始沉默起来。

    　　见她这副模样，曾易脑中又不由想到她的经历，心中不由叹息。

    　　看来她没有家了啊！

    　　“要不，你跟我回旅馆里住一晚？”

    　　而言雀还是没有说话，依旧默默的低着头跟着自己走着。这个情况，让曾易有些摸不着头脑。

    　　小女孩的心思真是难猜啊！

    　　两个人默默的走在街上，这个气氛，让曾易很是尴尬。

    　　“大哥哥，你是一个魂师吗？”

    　　过了许久，言雀那清脆的声音响起，打破了这有些尴尬的气氛，对曾易问道一声。

    　　“魂师？对啊，怎么了？”曾易下意识的回答道。

    　　听到曾易的肯定，言雀也确定了下来。眼中还有些犹豫，挣扎，但随后目光变得坚定起来。

    　　机会只有这一次，自己已经没有别的选择了，一定要把握住这次机会！

    　　想到这，言雀牙关一咬，快速跑到曾易的身前，面对着眼前的这个男人，迅速向他跪下。

    　　她这行为，把曾易惊住了，刚想开口，她就率先大声说道。

    　　“大哥哥，请你收我为徒！我知道自己这样做，拿着你对我的善良进行威胁，这是不对的。但是，我没有机会了，我一定要变强才行！”

    　　言雀没有给曾易反应的机会，很快就把自己的要说的话快速的说出来，然后对着曾易狠狠的磕了一个头，这磕头的力道，曾易能很清楚的听到地面上传来的一声清响。

    　　“请您一定要答应我，我天赋很好的！是先天九级的魂力，不会比别人差。我还回做饭，会洗衣，哪怕您收我当一个仆人也行。只要教我修炼就好！我一定一定要变强才行一定要变强”

    　　言雀额头紧贴在冰冷的地面上，身体在颤抖着，她害怕，害怕曾易说不。她又继续对着曾易恳求，说着说着，声音又开始抽泣起来。

    　　看着跪着自己身前的女孩，消瘦的身体还在不断颤抖着，曾易目光不禁变得凌厉冰寒起来。

    　　她的说中，曾易很容易就想到其中的故事。先天九级的魂力，虽然比不上先天满魂力，但也是绝强的天赋了。六岁觉醒魂力，而言雀八岁了，都过了两年时间，魂力才提升到了十级，没有成为一个魂师，这绝对不是什么天赋差的原因，再差还能有他曾易先天四级魂力差？

    　　这可想而之，她这些年受了多大的苦，多少的刁难。就因为她是一个普通的平民，而那些废材是贵族？

    　　要不是她运气好，被曾易遇见了，可能她一辈子都成为不了一个魂师。

    　　要知道，她可是先天九级的魂力啊，整个斗罗世界，就几个人能比得上？

    　　这些人，真是该死！

    　　想到这，曾易心中腾起强烈的杀意。在他看来，这些无作为，持强凌弱的贵族，每一个都死不足惜。

    　　曾易没有让她站起来，既然想要变强，就没有任何的捷径。靠着别人的奢侈，是没有办法成为一个强大的人。不能直面自己的懦弱，想要变强，那只是可笑的梦而已。

    　　“抬起头看着我的眼睛。”曾易严声一句。

    　　听到这严厉的语气，言雀心中不由慌了起来。难道是自己的行为惹怒了这位大哥哥了吗？

    　　果然，拿着别人对自己的善良这样请求人，还是太任性了。大哥哥能这样帮自己已经是天大的恩情了，自已这样做完全没有为大哥哥考虑过，只是想着自己的利益。

    　　心中这样想着，言雀颤颤的抬起了头颅，目光对上站在自己眼前的曾易那漆黑深邃的眼眸。

    　　看着这双红通通的泪眼，目光中有着坚定，又有许些胆怯，害怕，但还是能够直视着自己，这让曾易很是满意。

    　　“你是为了什么要拜我为师的？只是为了变强？”曾易依然一脸严肃，语气淡淡的问道。

    　　听了这话，言雀心中不由一喜，这位大哥哥竟然这样说，那就表明有收她为徒的意愿，只要她的回答让这位大哥哥满意。

    　　“我要变强，只要有了实力，比那人更加强大，我就能够为妈妈报仇！他给予我和妈妈的，我一定会还给那人的！”言雀对着曾易说道，语气中带着强烈的恨意，最后声音喊得都有些嘶哑了。曾易能清楚的感受她那无尽的恨意，还有那悲痛的伤感。

    　　只是，这个剧情怎么这么熟悉啊？就像那些网文中的主角剧情一样，被家族遗弃，和母亲相依为命，但又因为天赋绝顶的原因，被别人给记恨上了，一路过得非常坎坷。但最后，还是等来了自己的外挂，或者老爷爷，完成天命之子，从此开始从微末崛起，走上绝强之巅？

    　　不过话又说回来了，我这个穿越者竟然不是主角？这敢信？

    　　对哦！唐三也是穿越者来着，好像他才是斗罗的主角。

    　　曾易看着言雀这双坚毅的眼眸，不由想着，难道她也是穿越者？她才是真正的主角？

    　　那自己呢？是一个外挂，或者说是老爷爷更准确一些。

    　　想到这，曾易心里有点拔凉拔凉的。

    　　“如果只是这样，那我不能收你为我的徒弟。”曾易淡淡回答。虽然他刚才在想着一些乱七八糟的事情，但还是很真正的听了言雀对自己说的话。

    　　而曾易的话语，如同一颗巨石一般，压断了她心中那棵最后的稻草，让她身体不由一颤，整个人如掉入了一个无尽的冰窟窿一般，冰冷无比，让她感受不到一丝的温暖。

    　　“为为什么”

    　　言雀那空洞一般的眼神，没有一丝的生气，就这样呆呆的望着自己身前的曾易，泪水无声的从眼眶中落下，喃喃的问了一句。

    　　“为什么？你变强只是为了复仇？”曾易脸上没有一丝的怜悯，淡淡的反问一句。

    　　“难道不应该吗？他不该死吗？要不是他，我妈妈就不会带着年幼的我来到这个城市，受尽旁人的白眼，最后劳累而死。我恨他又什么错吗？连自己的女人都保护不了，那当初为什么要缠是我妈妈？为什么？他难道不该死吗！我报仇有什么错！”言雀那清秀的脸颊瞬间变得狰狞起来，手掌紧紧的抓地面，把皮肉都磨破了，鲜血染红了地面，对着曾易撕心裂肺的吼道。

    　　一声清脆的巴掌声响起。

    　　曾易一巴掌扇在了言雀的脸上，让她大脑瞬间就懵了一下。

    　　“那你就只是为了这样肤浅的理由而变强？可笑！”曾易一手抓过她的衣领，把言雀拎到自己的脸前，凌厉的目光看着她，寒声说道。

    　　“只依靠着这个复仇的想法去变强，是不可能完成一个强者的。那样的你迟早会被自己的仇恨火焰给吞噬的，你知道吗！”

    　　“这只是一个弱者的想法，如果你只抱着这样的想法，那你的一生也就这样了。”曾易说声，就松开了言雀的衣领，而她就这样无力的倒落在地上。

    　　看着倒在地上，那被自己打击得目光呆滞，双眼无神，已经在怀疑人生的言雀，曾易不由叹了一口气。

    　　我的话是不是太严重了？看来我不是很适合当一个老师啊！

    　　但是，你这个想法，一定是错误的！

    　　“好好想想吧！你是为什么能够坚持到现在的，真的只是心中那复仇的怨念吗？”

