    马车到城市废墟的时候已经是正午时分了，一行人下了车，远远地就看见了被烧毁的残垣断壁。

    城市修建在盆地中，被山崖包围只留了一个出入口，正因如此当年魔王军入侵的时候城市里的居民来不及跑，几乎是被屠了城。

    原本的城墙已经塌得就剩个地基，往日鸟不拉屎的地方今天却多少有些热闹。

    “今天来这的人不少啊。”马车老板停了车，看了一眼一望无际的城市废墟还有门口聚集的人群说道。

    赵钱付了车费，老板问他们什么时候往回走，赵钱摇头说没个准信，怕是等不了他们了。

    老板便驾着马车在废墟门口来回问了问，还真有几个一看人多捡不着漏便准备打道回府的散人，也算是应了他那句车不走空。

    赵钱一伙人来到城门口，很快就引起了扎堆人群的注意。

    这东一堆、西一撮的，都是来自不同公会的人在等着，估计是叫的人还没到便没有先进城搜索。

    城市废墟很大，这里再怎么说也是作为曾经整片大陆的聚集地，规模一点一点建造成了现在放眼望去看不到尽头的程度。

    如果没有魔族战争，恐怕这座财富沉淀出来的城市才是世界第一大都城。

    正因为城市废墟太大了，想找一个藏起来的地精可太困难了，而且那个地精能以碾压的程度杀掉好几个穿越者，分开搜捕遇上了还不一定打得过，所以不少公会都在等人，等人多点再一起动手。

    “哟，赵钱！”打招呼的是跟赵钱差不多体格的中年大汉，他周围聚集的人最多，看得出来公会实力雄厚。

    但赵钱却白了他一眼，用手指指了指：“你们公会的家伙差点弄死我，这事还没找你算账！你给老子等着哈！”

    大汉苦笑一下，连连道歉：“是我不好，这事确实是我管教无方，等事情平息以后我挨个登门道歉……先去你们的公会！”

    “老大，怎么了这是？”周天正凑到赵钱身边问。

    赵钱恨恨叹气一声：“他是刀锋公会的副会长。”

    这一下子除了林九和李小月之外的公会成员便都恍然大悟。

    在谈判现场要自爆的那个王刚，就是他们公会的人。

    那可是差点要了所有人命的狠人，自然而然的，周围已经到了的公会都在刻意疏远他们。

    就算以前刀锋公会的人缘再好，出了这种事以后也怪不得别人背地里说闲话。

    “你们啊，好不容易攒起来的人品都败光了，唉……这件事结束以后再从头开始吧。”赵钱摇了摇头，拔腿就往废墟里走。

    刀锋公会的副会长一愣，然后冲着赵钱的背影喊：“里面都没人去过，说不定早就成魔兽的老巢了，真就不等等一块进去呗？”

    赵钱挥了挥手，示意他们没问题。

    于是便有刀锋公会的成员凑上来跟副会长说道：“他们那个公会挺邪门的，人就那么点但是个个都挺能打的，还犯不上咱们担心。尤其是那个赵钱的天赋……唉，变态。”

    在门口等着的一大群人目送着赵钱领着坏孩子公会成员往里走，都是纷纷摇头，脑子里差不多都在想同一件事。

    有赵钱在，想死人确实挺难的。

    也不怪人家不担心……有这个实力嘛！

    进了坍塌的大门，一行人爬上了一座塌了一半的三层小楼的楼顶，俯瞰城市。

    “按照昨晚筱夜说的，咱们先沿着城市外围走一圈，不往里面去。”赵钱说道。

    昨天晚上跟筱夜一起开会的只有赵钱和周天正，所以李小月便有些疑惑地问：“咱们不应该抓紧时间去找那个藏在这里面的地精吗？再晚点等外面那群人凑齐了一起地毯搜索，咱们还能从人家手上抢人？这不太好吧？”

    赵钱摇头：“出来混的赚钱固然重要，但我把你们领出来首先得保证你们的人身安全。”

    “老大，你可算是我认识的人里面最顶尖的牧师了，”李小月伸出了大拇指：“你要是都护不住我们，说实话换谁来都得死。”

    赵钱一瞪眼：“你断胳膊断腿、还剩一口气我都能救，可万一你直接掉了脑袋呢？那天在地精皇宫的事我回来没跟你说吗？那自爆一炸，轰！都成碎片了，我怎么救你们？”

    李小月闻言撇了撇嘴：“还……能那么吓人？不就一个地精吗，除非他也会自爆。”

    赵钱看着死寂一般的废墟，有些凝重：“这是筱夜的意思，先在外围确定没有危险再进，做好随时能跑的准备。”

    李小月一愣：“筱夜的意思？她晚上的时候说的啊？”

    周天正在一旁补充：“对，还是深夜时候说的。筱夜姐说这里离着北边魔族的领土太近了，她觉得地精藏身在这里的情报散开的有点诡异，所以让我们今天都小心点。”

    李小月转头看向林九：“那筱夜今天还要带上他？”

    周天正一耸肩：“照办就是，筱夜姐还没有哪次出错呢。”

    “所以咱们不分头行动了，”赵钱拍了拍手：“所有人不要离开我身旁十米，咱们抱团推进。”

    于是坏孩子公会的众人便以赵钱打头，将林九围在中间护着，在废墟房顶上跳跃移动。

    “诶诶，”周天正用手碰了碰林九，“看见那座雕像了吗？”

    林九转头向城市中心看去，那座雕像实在是太显眼了，只要是进了废墟，不管在哪个位置都能看见。

    矗立在城市正中央的十米多的巨大大理石石像跟旁边的残垣断壁形成了鲜明的对比。

    它实在是太新太完好了，就像是上一秒刚雕刻出来的一样。

    在这座早已化作废墟的城市里显得格格不入。

    “林九，你觉得会不会是那个地精雕刻的？”周天正问道：“我听霄哥说，那个杀人的地精以前就是个建筑家？”

    林九看着雕像，点了点头：“肯定是他。”

    那个地精的手艺是绝对没得说的，如果没有他老婆那件事，他应该会成为享誉世界的建筑大师，毕竟他还那么年轻。

    “那你觉得他雕刻的会是谁？”周天正问。

    雕像雕刻的是一个人类和一个地精。

    人类是个男性但没有雕刻面部细节，地精则是个女性同样没有雕刻脸，但是从她挎着篮子的动作来看，居然能看出点贤惠的意思来。

    周天正不得不赞叹雕刻这雕像的地精水平高超，每个动作都惟妙惟肖，连地精篮子里装的面包都纹理清楚。

    “我看这雕刻的人类气度非凡，不会是什么传说中的英雄吧？”周天正摸了摸下巴一脸认真：“但他身上穿的怎么像是卫衣？异世界有这种服装吗？”

    林九笑道：“可能是精灵族的特色，他们不是住在森林里是个很神秘的种族吗？兴许就有类似于卫衣的装扮。”

    “原来是精灵族！”周天正恍然大悟：“不小心看成人类了，怪不得这雕像给人一种英气逼人的感觉。”

    林九摇头轻声道：“也许只是个普通人，在这雕像的作者眼里，多了层虚伪的滤镜罢了。”

    太阳逐渐西沉，等赵钱把离着城门最近的这一小片外围区域都已经探索完了的时候，聚集在城门口的众多公会成员才开始陆续进城搜捕。

    在阳光照射下的地平线上，有两个身影出现在了坍塌的城门口。

    “在人类领土上打听到的地方就是这里吗？”身材高大的狼人安德烈依旧是那副扛着巨剑的模样，他充满压迫感的眼睛瞪着废墟：“已经有这么多人类先到了？”

    灰烬魔女带着高高的法师帽，双手十指伸直了交叉在一起，垂在身前。

    她也注意到了在废墟里艰难搜索的人类。

    “看得出来，召唤者们对自己同胞的死活看的很重要，也许王也是这么想的。”她说。

    安德烈若有所思地点头：“如果真是这样，那确实有缉凶的必要。只要是王的意愿，我等必须做到完美！”

    “啊……可怜的人类，”灰烬魔女轻轻摇头：“安德烈，靠你的嗅觉找到凶手吧，不然太阳下山他们也走不遍整座废墟的。”

    安德烈走进大门，看向那座高耸的雕像，“去那上面，在正中央我的嗅觉应该能够覆盖整座城市。”

    安德烈和灰烬魔女一路沿着主干道来到了废墟正中的广场边，安德烈仰头看着雕像，觉得有些熟悉。

    他有些怀疑这雕刻的是不是王，但雕像没有脸，不能只通过一件卫衣就肯定是王。

    兴许是半个月前知道王真的回来了，得了妄想症？

    安德烈晃了晃脑袋，把这可怕的念头从大脑里驱逐出去，然后手脚并用爬上了十米高的雕像。

    灰烬魔女仰着头在看雕像，她神情肃穆双手合十祷告，即便不是王的雕像，她也愿意为不知身在何处的王祈祷平安。

    “那是……狼人族的平原英雄？”赵钱有注意到雕像那边有动静，停下了正在搜捕的脚步拍了拍手上的灰尘：“他们果然也来了。”

    众所周知狼人族的嗅觉十分出众，尤其是狼人族的战力巅峰安德烈更是堪称雷达，一时间几乎所有在废墟里搜索的人都停了下来，从四面八方抬头望向雕像。

    凶手究竟在不在这，在的话又藏在哪里，等狼人闻过之后就知道了。

    林九也注意到了安德烈，他来之前就已经将身上的气味屏蔽掉了。

    他上次不知道安德烈在地精首都，差点暴露。

    这次提前知道灰烬和安德烈也会来废墟追凶，林九便早早做了伪装。

    既然安德烈和灰烬魔女都来了，好像也没自己出手的必要了。

    林九对地精的实力有很清楚的认知，当时他在游历肯佩斯的时候远没有现在强大，自然也教不出什么厉害的学生。

    但是以防出现其他公会的菜鸡愣头青白给，他还是跟着来了，而且再怎么说也是自己种下的孽缘，有可能的话也让自己亲手了解。

    不过安德烈和灰烬的实力他很清楚，他俩出现就没其他公会什么事了，估计找出地精来也就是在两人手里走几个回合就被生擒。

    那到时候就是穿越者办事处跟安德烈他们交涉了。

    站在雕像头顶的安德烈闭上眼睛开始发动狼人族的种族天赋技能嗅觉强化，他在废墟里闻到了很多味道。

    突然，安德烈猛然睁开眼睛，表情变得狰狞！

    他一下子从雕像头顶跳下来，十几米的高度让他把地面都砸得龟裂。

    安德烈冲着灰烬魔女大吼：“快走！废墟里充盈着魔族的臭味！”

    他现在很后悔，如果在城门口就发动嗅觉强化就好了，虽然覆盖不了整个废墟，但起码能察觉到这是个陷阱……

    如果王在的话，一定不会犯这种低级错误！

    在危急时刻，安德烈脑海里想的居然是王会怎么做，自己给王丢脸了这种事。

    随着他的大吼，盆地唯一的入口两侧的山崖突然崩塌，几十米高的岩壁整个砸了下来，把狭窄的城门口给堵住了！

    “轰！”

    破碎的飞石四溅将城门一片区域的房屋砸毁，灰尘满天！

    城门口附近的惨叫声此起彼伏，凡是能开口凄厉惨叫的都是离得远一点被碎石殃及砸中的。

    还在城门外扎堆的那群人直接连惨叫都来不及，就死在了灭顶的岩崩中！

    所有在城中搜捕的人都大吃一惊，山怎么突然塌了？

