    砰砰砰！

    海贼们纷纷愤怒的向卢卡斯开枪。

    卢卡斯一个剃消失原地，出现在一个海贼身后一刀将对方砍倒。

    海贼们看到出现在他们中间的卢卡斯，纷纷举起刀砍来。

    卢卡斯在他们中间，海贼他们再开枪只会误伤自己人。

    “正合我意！”卢卡斯双手握刀，身体直接原地旋转。

    在速度增幅的情况下，卢卡斯身体转的非常快。

    一道圆形斩击波瞬间冲出，体积放大，圆形斩击波无死角瞬间腰斩所有海贼。

    远处的阿金急忙爬下躲过，抬头看着所有海贼全被腰斩，震惊的说不出话来。

    这到底是什么能力？也太恐怖了！

    卢卡斯停了下来，拍了拍脑袋，有一点点晕。

    不过看着倒了一地的海贼，这招用来清杂鱼还是很有用的。

    他这招是参照了许多年之后，吃了恶魔果实的卡库的岚脚“周断”。

    环视四周，比较值得庆幸的是。

    这个村子的房屋建造的十分分散，而他近处，只有一间屋子。

    他的那招圆形斩击波，飞出百米就消散了，只有面前的一间屋子被击毁了。

    在感知中，那间屋子里没有活人。

    卢卡斯蹲在面前的男子身边，拍了拍对方的脸：“别发呆了。”

    “那招是怎么做到的？”阿金回过神来，看向面前的海军。

    “只是一个普通的斩击而已。”卢卡斯哈哈大笑。

    “......”阿金嘴角抽搐，这叫普通的斩击？

    “我看你杀死了海贼，身手不错，加入海军怎么样？”卢卡斯将刀放回刀鞘，向对方伸手。

    “好！”阿金点点头。

    追上来的莫奈看到了卢卡斯使出圆形斩击波的那一幕。

    心中对卢卡斯更崇拜爱慕了，无论决斗，还是与几十人打斗，他都能想到最好的解决方法。

    “中校好强！”远远跟来的海军一个个震惊的看着卢卡斯。

    一招！

    干掉几十个海贼！

    这么多的海贼，就算是他们这么多海军，都要花上一段时间，才能全部干掉。

    结果卢卡斯一招就这么轻描淡写的将所有海贼都给干掉了！

    说好了让他们全力击杀海贼，尽全力拯救村民。

    结果卢卡斯自己刚说完话，就忘了自己说了什么，用一招将几十个海贼全部干掉。

    村民们纷纷走出家门，看着赶来救了他们的海军，一个个激动泪流满面，围向卢卡斯道谢。

    和村民们说几句话，卢卡斯接着又带着海军们帮忙灭火，处理海贼尸体。

    他们的军舰上有船医，卢卡斯叫船医来帮受伤的村民包扎治疗。

    卢卡斯认出了年轻的阿金，虽然此时的阿金没有许多年后长得那么沧桑，但略微有一些黑的脸，依然不变。

    他让阿金上了军舰，让对方成为一名新兵。

    因为在发条岛招收过几十人，所以这次除了阿金，卢卡斯就没有再招人了。

    夜幕降临，沙滩边，一个个火堆闪烁着火光，海军们围在一起，吃着烤肉。

    白天时海贼抢村民的食物和钱，卢卡斯都让人还了回去，有些人家全被杀了，东西还不回去，他就让人把那些东西分给其他村民。

    而不是像某些败类海军一样，海贼抢完村民，他们抢海贼，物资占为己有不还给村民。

    卢卡斯解决完海贼之后，帮完村民灭火，就带着一些海军出海，抓了两头海兽回来。

    一部分的肉分给村民，一部分拿来他们吃。

    卢卡斯的火堆边，莫奈烤着肉，将一块烤好的肉递给卢卡斯。

    卢卡斯接过烤肉，狼吞虎咽的啃了起来。

    坐在对面的阿金一脸见了鬼的表情，看着卢卡斯旁边摞的高高的骨头。

    这家伙到底有多大的饭量？

    坐在他旁边的少尉拍了拍阿金的肩膀，说道：“这都小意思，习惯就好。”

    “慢一点，没人和你抢。”莫奈拍拍卢卡斯肩膀，递来一杯酒。

    “唔，咕咕咕~”卢卡斯接过酒，灌了一会，接着继续狼吞虎咽，根本没把莫奈德话听进去。

    少尉坐在对面，无奈摇头。

    当初刚上卢卡斯中校船的时候，他还纳闷，为什么这艘军舰要准备其他军舰两倍的食物。

    直到出海的几天后，军舰上的厨师发现船舱的食物少了一半......

    他才明白，他们的长官是一个超级大胃王！

    第二日清早。

    阿金睡的正香，刚翻个身子，耳边就传来了大喊声。

    “起床起床！”一个海军跑在军舰走廊里，不断的大声喊着，海军们快速穿上衣服，收拾吊床。

    一个个跑出休息室，阿金被一个海军拍醒，迷迷糊糊的穿好新领的海军制服，收拾好吊床，跟着他们跑出去。

    所有海兵跑出甲板，纷纷列好队。

    阿金站在最末尾，他昨天被分到了新兵队里。

    抬头看一眼天空，时间还早，他不明白为什么这些人起的这么早。

    “呼呼呼~”

    他们队伍旁边，一个草绿色卷发美女背着一背包的石头，绕着军舰负重跑。

    阿金接着看向远处，甲板上，卢卡斯后背上放着一块巨石，做着俯卧撑。

    “时间到了各位，都打起精神来，从现在开始，老兵队开始跟着卢卡斯中校进行负重俯卧撑，新兵队跟随我进行负重跑步，绕着军舰跑40圈！”少尉背着一个背包，里面全是石头，在他身后，是一个个的背包，里面满满当当塞满了石头。

    海军们纷纷排队走上前，拿起一个背包。背上，跟随队伍进行锻炼。

    老兵拿上背包，背上负重，来到卢卡斯后面开始负重俯卧撑。

    当然，与卢卡斯背上的那块石头相比，这些人的负重简直不值一提。

    阿金跟着队伍，拿起负重背上。

    “哈哈哈，你以为昨晚那顿海兽肉是白吃的？卢卡斯中校对我们很好，基本上每隔几天就为我们抓几只海兽，给我们补营养，但咱们军舰的要求可比其他军舰严格多了。”

    “每天早上都要比其他军舰的海军早起两个小时，晨练包括：40圈负重跑，500个负重俯卧撑，30组负重蛙跳，还有20分钟鸭子步......”

    阿金身后的新兵给他进行着介绍。

