    苏陌在蓝素诗的身后抱怨，蓝素诗的脚步终于慢了下来。

    “没让你来啊。”蓝素诗淡淡地道。

    “班长你这没良心的，我这是为了谁啊？”苏陌哼唧唧地，“还不是为了安全送你到家嘛！”

    “没必要。”蓝素诗冷冷地道。

    “班长，瞧你这无情的样子，难怪交不到朋友……哇呦！”苏陌话说一半，突然意识到什么，激动地拽了拽蓝素诗的衣袖，“你快看啊，天上！”

    蓝素诗好奇地抬头看了眼，又不以为意地“哦”了一声。

    “没想到今天是月圆之夜……对哦，今天是农历十五号。”苏陌抬头仰望，银亮的月辉倾泻而下，洒满了一身，感到十分惊喜。

    明月皎皎，一碧如洗的夜空也沉浸在清白的月光中，就像那虚无缥缈的仙境。

    几乎没有一丝人世间的灯火，这月美的极为纯粹。

    “好久没有看到这么漂亮的月亮了。”苏陌仰着头喃喃地道。

    蓝素诗昨天才看过，感觉也没什么好看的。在她看来，苏陌的表现像是突然下乡的城里人，看什么都稀奇。

    苏陌轻声吟道：“清寒初溢暮云收，更看碧天如水，月如流……”

    蓝素诗摇了摇头：“没听过，考试又不考。”

    苏陌下意识地笑道：“就算考试不考，多记一点诗词也不坏事嘛！”

    “光记要考的内容，已经很费劲了。”蓝素诗抿了抿嘴，下意识地攥紧了手。

    苏陌回过神，扭头看着蓝素诗，道歉的话到了嘴边又咽了下去，他清楚自己不需要道歉。

    不过苏陌这一看，却猛然想起了刘备的甘夫人。野史杂谈上说她玉质柔肌，与玉人洁白齐润。刘备曾在晚上的时候于屋外看她，如月下聚雪。

    苏陌自然见不到两千年前的古人，不过月下的蓝素诗，也的确像玉人一般，真不愧有一半的白人血统。

    “我好多年都没看过这样的月亮了，这么的美！你能懂我现在的心情吗？”苏陌重新仰头看着月亮，但是心里已经冷静了很多。

    “不懂。”蓝素诗摇头，她不仅不懂，还觉得苏陌很烦，“我回去了。”

    “诶，别走啊，陪我再看一会！一个人看多无聊！”苏陌拽着蓝素诗的袖子不松手，眼睛依然盯着月亮。

    蓝素诗稍稍反抗了一下，未果，无语地看了苏陌一眼，只得跟他一起抬头看着月亮，好像是比平常亮了些。

    “你啊，在某些方面和尹琳琅一样，总是喜欢勉强自己。”苏陌突然道。

    蓝素诗皱眉，没吱声。

    苏陌继续说：“别老是把自己绷那么紧，偶尔精神放松一点吧，多看看世界的美好啊……你看就像今晚的月亮，多浪漫。”

    蓝素诗看着苏陌脸，点头：“是挺浪的。”

    “不是，班长你什么意思嘛！”苏陌怒了，“我又怎么你了，干嘛这么贬我？”

    “你老婆又不是我。”蓝素诗斜睨了他一眼，淡淡地道。

    “班长，你这是被西方思想荼毒了昂，谁告诉你浪漫就一定是男女之间的romantic？”苏陌啧舌，“回去翻翻你的《现代汉语词典》，浪漫的解释是‘富有诗意，充满幻想’的意思，就像我们说屈原是伟大的浪漫主义诗人，不是指他专门写情情爱爱的诗！”

    蓝素诗淡淡地道：“你懂得真多。”

    “低调低调。”苏陌鼻子翘上天，“不过你说得也还是很有道理的，这么浪漫的月下，居然是和你在一起……要是尹琳琅就好了。”

    “……我回去了。”蓝素诗轻轻甩开苏陌，依旧是扑克脸，“还有，她要是在这，也没你事。”

    “喂，班长，打人不打脸昂！”苏陌脸上又变得颓然，小声嘟囔着，“你怎么好好的就说起这个了，咱们以前都不提这事吧。”

    蓝素诗沉默了片刻：“……抱歉。”

    “算了，也没事。”苏陌挥挥手，“反正也改变不了她是我老婆的事实，暂且让你得意着。”

    两人继续在小巷里穿行，不一会，到了蓝素诗家门口。

    她家是一种很老的大铁门，看上去有十几二十年了，外面红漆早就开始剥落，锈迹斑斑，有的地方甚至都被侵蚀了。

    “到了。”蓝素诗淡淡地看向苏陌。

    苏陌点头：“你开门进了家，我就走了。”

    蓝素诗沉默，苏陌也不动。两人僵持大概有一分钟，终究还是蓝素诗输了。

    她从口袋里摸出钥匙，推开大门，发出了“吱呀”一声的噪音。

    “你tm还知道回来？跟野男人鬼混呢？也不看看几点了？”一个女人手上拿根棍子，口中发出尖锐的喝骂，不由分说劈头就打。

    苏陌连忙上前一步，替蓝素诗挡下这一棍，只觉挨打的双臂一阵剧痛。

    女人见她打得是一个男生，声音更加尖锐了：“你是谁？”

    “班长，这是你姐姐吗，我的天呐……”苏陌假装没有闻到对方身上那淡淡的酒气，倒吸了一口凉气，强忍着疼痛，脸上挤出一丝笑容，“我叫苏陌，是蓝素诗的同学。”

    “苏陌？”女人愣了一下，她对这个人当然有印象。

    十六中的年级第一，所有科目的状元，每次学校家长会都和校长主任们坐在一起，在主席台上意气风发，指点江山。

    她仔细辨认，还真是苏陌。

    “同学这么晚来我们家做什么？”女人把棍子扔在一边，神色瞬间缓和了下来。

    “是这样，我们班前段时间有个同学得了白血病，所以今天我和班长就去医院看他了……还有校长的女儿，我们一共三个人。”苏陌掏出手机相册，点开刚刚在医院照的照片给女人看，“因为出来的时候已经很晚了，我不放心让班长一个女生单独回家，就把她送回来了。”

    “哦哦，原来是这样啊。”女人脸上露出笑容，“你们也不早说！”

    苏陌脸上继续赔笑：“您是班长的姐姐吗？麻烦跟家里人解释一下好吗？”

    “什么姐姐，我就是她妈！”女人拽过蓝素诗，满脸笑容。

    “诶？阿姨？您好年轻啊！”苏陌假装惊讶。

    “你们小孩子就会胡说……”女人笑容愈发灿烂，“人家送你回来，还不快跟同学说谢谢！”

    “谢谢。”蓝素诗轻声道，眼神复杂。

    ————分割线————

    今日好感：林悠冉：89。尹琳琅：59（76）

    我最近几天去重庆，到了重庆就能一天两更了。

