    沈易遥回到村里的时候，已经快傍晚了。

    这还是她加快了脚程，能跑的地方就加速跑，才紧赶慢赶着跑了回去。

    村口儿，郭山和顾安勋正等在那里，也不知道在那站了多久，但两人撑着伞依旧一身湿透了，脸色都冻得发青，显然时间不短了。

    沈易遥离着老远就看到了村口有人，她当即把买的东西和一只背筐拿了出来，藏进了雨衣里抱着，继续往前走。

    反正离得远，那俩人不可能隔着那么大的雨看清楚她这边的情况，沈易遥借着雨水的遮掩，抱着个大筐继续埋头向着村口小跑而去。

    等她离得近了，顾安勋和郭山才认出来是她，赶忙一起上前，就想接过她怀里的东西。

    沈易遥往后退了退：“不用，拿出来就湿了，你俩都湿透了，咱们赶紧回去。”

    郭山皱着眉：“你是被雨隔住了，还是遇着啥事儿啦？怎么这么晚才回来？”

    这语气有些生硬，显然是担心久了之后，见着人回来了，还有那么一点儿生气。

    沈易遥刚要开口，顾安勋就截了话头：“丫头喝了一路凉风了，回去再说。”

    郭山抿抿唇没再说话。

    沈易遥一大早就自己跑镇上去了，还是赶在这么个下雨天，本来说好晌午差不多就能回了，可直到了天都黑了，她才回来。

    这丫头也不知道搭个伴儿，这种天气自己出门多危险啊？

    郭山这回是真的又急又气，这丫头咋就不能长长心，注意一下自己的安全呢？

    一旁的顾安勋也着急，但他也知道着丫头的本事。

    再则，人都安全回来了，本来一路上又冷又累的，再被说，怕是小脾气也得上来。

    没看郭山都有些压不住火了？

    他无声叹了口气，只能在两人中间隔着些，可别再吵起来，伤了情分才好。

    他心里也急得不行，刚才跟郭山已经商量着要赶夜路去镇上找人了。

    两人之前是在沈家门前等着的，一直等不着人。

    眼看着天色都黑了，这才打算出村，就远远看到了一个小黑点儿。

    他们也不确定是不是沈易遥回来了，又担心万一弄错了让人以为他们趁着雨天劫道，也就迟疑着站在那里，打算仔细瞧瞧。

    没想到还真是她！

    顾安勋焦躁地情绪，在看到沈易遥的时候就被抚平了。

    再看见丫头的可怜狼狈，他心疼还来不及，哪里还说得出一句重话？

    三人急匆匆向着沈家赶去的时候，郭山和顾安勋都把伞向着沈易遥的头顶多遮了遮。

    反正他们俩早就湿透了，也不在乎更湿一点。

    进了沈家大门，沈易遥还没松口气。

    到了堂屋，顾安勋就伸手过来，接她怀里的筐。

    沈易遥愣了下，这才想起来撒手。

    沈父的雨衣穿在她身上很大，她在前面抱个筐，都还挺松快的。

    顾安勋将筐放到了饭桌上，他不知道沈易遥都买了什么，放到地上不小心踢到，弄坏了什么，丫头可就白遭罪着跑这一趟了。

    东西放好，顾安勋转头看着沈易遥在费劲地脱雨衣。

    他一看就知道，这丫头老早就被冻僵了，只是在硬撑而已。

    还有丫头身后的泥点子。

    丫头那么爱干净的人，走路轻易不会让自己身后溅上这么多的泥。

    这是担心天黑赶不回来，一路跑着回来了吧？

    顾安勋的眉头皱了皱，抱着那么重的东西，还跑了那么远……军训都没这么严苛。

    他上前一步，伸手到沈易遥雨衣的后帽兜，帮她把雨衣给拽了下来。

    沈易遥搓了搓手，脸都冻僵了，还在努力冲着他笑了一下：“谢谢顾大哥，我这就烧水去。”

    说着，她就疾步钻进了厨房，开始生火。

    郭山的脸色一直沉着，但进村的一路上，他也看清了丫头的情况，心里那股子火一下子被压住了。

    再加上顾安勋眼里的心疼，让他更是觉得自己没有发火的余地。

    他只能闷了一口气，自己在那儿缓着了。

    顾安勋把沈易遥的背筐，往一边挪了挪，上面扣着挡雨的塑料袋被他摘了下来，里面还有一层小被子。

    看着小被子没湿，顾安勋松了口气，就没再动那个筐了。

    他慢条斯理地把那塑料袋擦干，展平，叠了几折放到了一边。

    见郭山还是缓不过来劲，他才压低了声音开了口：“行了，人都回来了，你现在还生气有什么用？丫头看见咱俩浇成这样，也知道咱们担心了，她不是不懂事儿的人，今天雨这么大，谁也没想到，她应该就是被雨隔住了。”

    “再说她早上也去说了她要去哪，下次再遇这么大的雨，我晌午不见她回，就去接她。”

    郭山长长呼了口气，这下彻底气不起来了。

    想想丫头也没做错啥，他也是担心她出事儿，一时脾气急了。

    郭山看了看顾安勋，心里有一丝失落划过，自己这性子，的确不如勋子。

    他俩一样的着急，但勋子就能很快想明白，他却只想发脾气。

    要是他刚才冲着丫头发脾气了，丫头肯定会很难受吧？说不得还会跟他生分。

    忽然感觉自己比不上勋子，这种情绪来的很快，一下子就取代了刚刚的担忧气闷。

    郭山不想被勋子看出来什么，找了个借口，说去告诉爸妈，丫头安全回来了，就拿着伞冲进了雨幕中。

    顾安勋看着那道身影，眼神闪了闪，他也有些无奈，不过他也在尽量处理这段关系了。

    刚刚他看到了一点红布，猜出了丫头应该是借着这么个不上工的机会，去买媒人礼了。

    这话他没跟勋子说，不然只会让他更不自在。

    沈易遥在厨房里，将两人的话听了个一清二楚，一时间也不知道该说啥，山子哥大概是不自在了，才会跑的吧？

    她这次要办的事，只能自己去，本来计划好了晌午就回，不会闹出太大的动静来。

    会遇到破五，是她没想到的意外情况。

    当然，这么个意外，她是不会跟郭家说的。

    就当她想等着雨停回来，被这场大雨耽搁了吧。

    这样……也省的再让一群人为她后怕担心了。

    沈易遥这边的水烧的差不多的时候，郭家一家子也都过来了。

    看着干爹干娘眼中的担心，和郭山肩膀上的药箱。

    沈易遥有些哭笑不得，但也感觉心里热乎乎的。

    有人惦记着，真好！

