    最初进入秘境的五十三名修士，加上苏子铭、苏存雅二人一共出来了二十七人。

    这个生还率比往年还要稍高一点，不过也就只有一点点而已。

    陨落的二十五人之中，便有杨飞龙、陈玉安二人。

    此刻天海宗的一名内门长老走了出来，神情严肃的开口道：

    “马万兴，把你秘境之中所得的宝物都拿出来。”

    那名天海宗的马师兄，立刻上前将储物袋中的宝物拿了出来。

    立即有一名修士上前整理道：

    “百年灵药一株、一阶灵药二十八株。”

    天海宗的内门长老看着马万兴拿出的灵药眉头紧皱，不由得厉声质问道：“这么少，老实交代你是不是私藏了。”

    “弟子被人抢了。”

    马师兄一脸羞愧的低下了头，小声说道。

    在内门长老的授意之下，一名弟子将他带了下去。

    没一会那名弟子便赶回来，禀报道：“吕长老，马师兄身上并未藏匿宝物。”

    天海宗长老闻言脸色一黑，不过他并没有在意是何人所为。

    看着眼前的马万兴怒骂道：“废物，下一个杨段！”

    杨段走上前将一大堆灵物倒了出来，脸上透露着一股自豪。

    “不愧是杨家第一天骄！”

    望着杨段拿出的一堆宝物，众人脸上纷纷露出羡慕的神色。

    “杨家有此麒麟儿，当真是好福气！”

    “恭喜青云兄。”

    大殿内坐着的一群老家伙纷纷向杨家大长老杨青云道喜。

    杨青云，此刻老脸之上也充满了喜悦之色，至于杨飞龙的死早就被他抛之脑后。

    负责清点的天海宗弟子，此刻也不由得高声说道：

    “百年灵药二十八株、一阶灵药三百二十株、一阶灵木十七根、灵兽幼崽四十只。”

    天海宗内门长老露出赞扬的神色，笑道：

    “按照规定你可以取走所获灵物的三成，作为报酬。”

    “多谢前辈！”

    杨段虽然早有准备，但听闻后神色依旧表现的十分激动。

    特别是百年灵药，对于杨家这种快速崛起的势力来说，可以算得上是十分稀缺的资源了。

    杨段上前按照天海宗的规定，随即从中挑选了八株百年灵药、九十六株一阶灵药、五根一阶灵木以及十二头灵兽幼崽。

    一时间他的身价暴涨，就连在场的筑基修士看了都羡慕不已。

    接下来，在天海宗内门长老的威慑之下，从秘境之中出来的各方天骄，纷纷将自己从秘境之中所得的灵物拿了出来。

    苏存雅此行一共从秘境之中，获得了十四株百年灵药、一百二十件一阶灵物。

    上交天海宗之后，她还剩下四株百年灵药、三十六种一阶灵物，也算得上不虚此行了。

    接下来的那群修士所收获的灵药，也差不多都达到了苏存雅的水平。

    当然也有几名天海宗的弟子，依靠着从宗门内获得的消息，赚得盆满钵满。

    “剑无痕，把你秘境中所得的宝物都拿出来。”

    对于这名在近几年逐渐崛起的剑道天才，天海宗内门长老心中还是有些微微期待的。

    剑无痕听到此人的话，先是目光一愣心中闪过一道不情愿的意念，不过他还是将灵物一件件的拿了出来。

    随着剑无痕将一件件灵物拿出，立刻有内门弟子上前清点道：

    “一阶灵物数量两百、百年灵药二十七株，三百年紫玉参一株！”

    “紫玉参竟然还是三百年的！”

    众人见状不由得有些羡慕，三百年的紫玉参已经可以用来萃取筑基灵物—紫玉灵水。

    紫玉灵水的效果虽然比不上筑基丹，但却也是十分珍贵的。

    这算是目前为止，这批天骄在秘境之中获得的一件价值最高的灵物了。

    不过很多人不由得替这名剑道天才感到可惜，紫玉参珍贵且只有一株，天海宗必然不会让与剑无痕。

    天海宗内门长老将紫玉参收了起来，看向剑无痕开口道：

    “剑小友，这根紫玉参最多能够提炼出两份紫玉灵液，按照规矩你是分不到的一份的。”

    “不过我天海宗愿意补偿你两株百年，你可愿意！”

    剑无痕没有犹豫，立即面带笑容的回应道：“晚辈愿意。”

    天海宗内门长老捋捋胡须，对于剑无痕的识时务感到十分满意。

    “下一个，苏子铭过来上交灵物。”

    苏子铭闻言站出来，将自己秘境之中所收获的灵物，从储物袋之中倒了出来。

    “这苏家小子拿出的灵物，竟然比杨段、剑无痕二人拿出的，看上去还要多不少！”

    一旁立刻有人，兴致勃勃的议论起来。

    “长寿兄，这位小友是你领来的，想必是你苏家的族人吧！”

    当即有几名筑基修士上前，对着苏长寿恭喜道。

    苏长寿闻言顿时面色红润起来，扶着胸膛一脸自豪的笑道：

    “哈哈，这正是老夫的嫡孙。”

    “哦，子铭小友，当真是一表人才，我家有一侄孙女自幼天资聪慧，不知长寿兄可愿结为儿女亲家。”

    几名小家族的筑基修士急忙上前恭维道。

    苏长寿闻言连忙岔开话题，仔细听着天海宗弟子清点苏子铭的收获。

    刚刚清点完灵物的天海宗弟子一脸震惊，他激动的开口道：

    “一阶灵物一百零三株、百年灵药六十六株，三百年灵果四枚、灵兽幼崽二十三只…”

    天海宗内门长老闻言脸上也露出难以置信的神色，当即命令道：

    “快将灵果给本长老拿过来。”

    清点灵物的弟子不敢怠慢，连忙递了上去。

    内门长老仔细打量了一番，确认道：“不错，这的确是三百年的冥元果。”

    听闻天海宗内门长老的话，在场的修士不由得心中羡慕起来。

    毕竟苏子铭可是一连带出来四枚冥元果，按规矩苏子铭必能分到一枚。

    天海宗内门长老也是一脸和善的开口道：“苏小友，冥元果正是我天海宗急需之物，恐怕不能分给你了。”

    “你有什么要求，可以尽管提出来；只要不过分的话，我天海宗都会尽量满足你的。”

    苏子铭听闻心中虽然早有预料，但是他还是没想到天海宗会如此堂而皇之的提出来。

    不过他知道，即便自己拒绝也不会改变天海宗的主意，不由笑着开口道：“晚辈如今突破在即，如果天海宗能够提供一枚筑基丹的话，就再好不过了。”

    “不可能！”

    天海宗内门长老听完，不假思索的否决道。

    苏子铭故作思索道：“那一份筑基灵物也行，晚辈不嫌弃。”

    天海宗内门长老闻言顿时被气的不轻，心中暗自思索道：“这小子，当真是一点脸色都没有。”

    他不耐烦的开口拒绝道：“我天海宗的筑基灵物并不充裕，根本不可能拿出来给你。”

    “筑基灵物你就不要想了，本长老承诺，等炼制出青冥寿丹可以考虑给你留一枚。”

    “多谢前辈，到时候晚辈一定如约而至。”

    苏子铭拱了拱手，随即毫不客气的挑选起天海宗答应自己的三成灵物。

