    “唰——”

    浅蓝色的窗帘被拉上了。

    随后是一声清响。

    湿透的球衣被拽了下来,搭在衣架子上，其中的黑色数字引人注目。

    哨鹰联盟的23号，一个传奇数字。

    虽然在星际时代,生活方式发生了翻天覆地的变化,人们出行使用空中小舰，饮食普遍采用配比更高更科学的营养剂,就连运动竞技项目也发生了一些变化,但像是篮球、冰球、橄榄球这类强身健体与暴力美学相结合的体育项目，从过去延续至今，仍旧受到了帝国民众的热烈追捧。

    不知从何时开始，在学府当中，刮起了一阵“全能体育生”风潮，参与者必须通关519项体育竞技,并且每一项都不得跌出季军的位置。

    如此严苛的条件,即使是五感发达的哨兵，也未必人人都能通过。

    也只有“全能体育生”才具备资格,加入“哨鹰联盟”——全帝国唯一的官方承认的特级体育联盟，它跟军方的动态息息相关，也跟帝国第一学府性质差不多,为军方输送特殊人才,以新血换旧血,时刻保持野心勃勃的进取心。

    四位男嘉宾里,作为皇太子的赤必然从政，而裴部长暂掌经济命脉，争取早日回到政治舞台,至于斯蓝,般弱还不知道这兔子要干什么。

    初次介绍中,长着一双狗狗眼的家伙却说他将来要步入军方。

    当时女嘉宾们一笑而过。

    星际时代军部选拔尤为严密，作战武器的高尖端性，要求作战人员更加出类拔萃，军方吹毛求疵，几乎达到了万人挑一的程度，哪怕是帝国第一学府的高材生要服兵役，也要参与层层选拔，没有情面可讲。

    直到奥萝拉发现3号男嘉宾有一衣柜的“哨鹰队服”，全是新版的。

    还是绝版的。

    她震惊了，也倾心了。

    “哨鹰联盟”有个人福利，每年发放一套全运动系服装，也就是说，3号拥有整整519件个人选手服。

    还是最昂贵、最传奇的23号，号称无冕之王。

    星兜上一件哨鹰队服都炒出了高价，这败家的男孩子将冠军服当常服天天穿。

    519项全胜的战果太辉煌了，观众起先是不信的，还颇为怜爱，说要集资给敏西小弟弟买一件真货，让他开开眼界，结果有人查了官网，卧槽，居然是真的！

    后来姜小娜说这样不好，显得装逼，于是乖仔敏西又换成了卫衣。

    般弱平常没有注意到他穿什么，突然瞥见这件球衣，不由得琢磨起来。

    他重新穿回球衣，就不怕姜小娜生气吗？

    男孩子脱了湿淋淋的上衣之后，单手拽开抽绳。

    般弱：“……”

    别脱了，孩子要傻了。

    一道身影躲在书架后头，屏住呼吸。

    ——她敢潜入全哨兵的房间，自然也是做了万全准备的。

    昨天小胡子军官抽完血之后，般弱跟他借一步说话，靠着忽悠人的本事，非常自然从他手上“预支”了三支“信息阻隔剂”。

    所谓的“信息阻隔剂”，顾名思义，就是阻断、遮掩、隐藏一切信息源，就连般弱身上的水汽，也会被稀释成另一种气体，自然而然逃逸在空气里，瞒过哨兵的五感。

    小胡子军官看向她的表情特别奇异。

    “明小姐，你知道吗，这种信息阻隔剂还有个别称，叫失恋神殿——专门用来遮掩向导的信息素，惩罚发情的哨兵，让他们疼痛至死。”

    “是禁药？”

    “也不算，不过使用者比较少，要用的话需要在向导工会登记，同时签订一份生死自负的协议书。”

    般弱问，“那我不会死的吧？”

    她还有一窝猪崽要养的！她不能屎！

    “……呃，不会。”小胡子军官补充了一句，“在您没有被哨兵找到之前。”

    般弱点了点头，在生死自负的协议书上签字。

    动作毫不拖泥带水。

    小胡子突然对她未来的伴侣生出几分同情心。

    般弱现在只同情自己。

    ——这家伙到底多久才出去啊？换衣服就不能去卫生间吗？！

    当短裤搭在架子上，对方手指勾了勾黑色四角裤。

    语调微扬。

    “姐姐还没看过瘾？”

    日。

    般弱冻成了雕像。

    不能慌不能慌，这小兔崽子说不定炸我呢！

    而下一刻，他赤脚走向书架。

    般弱就知道自己暴露了。

    迎上对方似笑非笑的眼神，般弱硬着头皮打了声招呼，“好巧。”

    “不巧。”敏西扬了扬眉，“我为了蹲到姐姐，特意到游泳池泡了个凉澡。”

    一个个看着都不在意她，结果又对她的行踪好奇得要死。

    口嫌体正直，般弱还能说什么呢？

    “不过——”他上下打量了她。

    黑发湿漉漉铺在背部，卷得很厉害，尤其是额头细碎的绒发，弯弯曲曲，好似小蛇。薄荷绿小吊带，外边套了一件镂空的长袖毛衣，此时她将裙摆打了个结，缠到大腿，一截纤细的脚脖子，淡青色血管蜿蜒其上。

    她的肌肤披着一层水珠，于细节处闪烁着微光，纯情又色气。

    熟悉的悸动。

    抑制颈环陡然变冷，凉气侵入皮肤，而敏西又记起自己失控的事情。

    那时，他的理智并未完全焚烧殆尽。

    他清楚记得将她抱在怀里的柔软，记得她颈后肌肤的香气，更记得她嘴唇的柔软。

    他的身体叫嚣着，渴望着她的安抚。

    基因匹配度100%是不可逆的么？

    敏西蹲了下来，把玩起她颊边的一缕卷发。

    “……你干什么。”

    般弱顿时警惕。

    “赤哥，好像经常这样捏姐姐的头发，我试试，是不是很好玩。”

    般弱：“？？？”

    等等，你是从哪里偷看的？

    “姐姐就不能拒绝他们的亲密接触么？”敏西歪了下头，“我懂，上了年纪的女人，都如狼似虎。如果姐姐有生理需求，我也可以帮忙的。”

    哇靠。

    般弱很冷静，“弟弟，我交过男朋友了。”

    “是的，我很生气。”敏西心不在焉，凑过去闻了她一下，“你是使用了失恋神殿？第几号的？我怎么一点味儿都闻不到？”

    您！属！狗！吗！

    少年又抱怨说，“以后少用这个，容易让哨兵性冷淡，想X都X不起来，人生会很绝望的。”

    般弱很想让他尝尝绝望的滋味，但现在这情况吧，她受制于人，不得不低头，“你说的都对，那我能出去了么？”

    “出去？”

    琥珀色的眼瞳没有了阳光的照射，在黑暗的环境下，侵略感愈发强烈，“姐姐不找那份报告了？”

    般弱眯眼。

    垃圾，竟敢威胁她！

    敏西露出小虎牙，“求我哦，求我就帮你——”

    脸颊被异物弹了下。

    是女孩子的嘴唇，柔软如花。

    “求你啦。”

    她可怜兮兮睁着眼。

    敏西两指摸着被亲的地方，久久回不过神，而般弱亲完就不管了，她等于拿到了“通行证”，重新在男生宿舍行动起来。

    床头柜和书桌般弱翻过了，她下一个目标就是床。

    岂料她还没碰到被子，后头有人捞住她的腰，“姐姐，没人教你么，男人的床，不能随便乱碰。”

    随后他放开了人，“我来找，你去我床上坐着，欣赏我勤劳奋战的身姿。”

    般弱：“……”

    不愧是你，双标小达人。

    突然之间，他的动作顿住了。

    “不好，有人回来了。”

    般弱：“啊？”

    她完全没有听见脚步声。

    “他在12楼了，你出去逃不掉了。”

    敏西拉着般弱在屋子里转了一圈，最终决定把人塞进他的衣柜。

    “我衣服是湿的！”般弱提醒道。

    敏西露出阳光的笑容，“没事，我不介意。”

    般弱感动泛滥，小天使啊。

    小天使下一句就是：“姐姐湿着更好看。”

    般弱：“？”

    你他妈把我的感动还回来！

    般弱拨开衣服挤了进去，鼻尖的味道愈发浓郁。

    陌生的信息素环绕着她的肌肤，像是在一个阴冷、潮湿、还泛着雾气的夜晚，暴雨刚刚光顾了这片土地，新鲜泥土的腥气还萦绕不散，香根草被冲刷出了些许根茎，晒在没有月光的岩石上，香气薄凉冷冽。

    在众多信息素中，这个面容最活泼可爱的男孩子给了她最阴郁的气味体验。

    变身香水测评师的般弱如是想到。

    等等——

    般弱转过头，看向旁边同样蹲着的家伙，他很自然将衣柜的门关上，还冲她做了一个嘘的手势。

    “你为什么躲进来？”

    “是哦，为什么呢。”他还使劲想了想。

    没救了。

    般弱翻着白眼。

    第二位选手是2号男嘉宾。

    裴焕离开烧烤大会的理由不是落水，而是烤肉不慎滑落，玷污了衣摆。

    “奇怪，人呢。”

    他一边拆着领带，同样脱下了满是油污的上衣，脊背结实，线条流畅，很有爆发的美感。

    般弱小心翼翼扒着衣柜的缝隙，看人什么时候离开。

    冰凉的手指搭在她的腰上，猛地收紧，般弱强行忍住了快溢出喉咙的尖叫声。

    她回头，恶狠狠瞪了他一眼。

    敏西一副笑嘻嘻的模样。

    般弱怕他出声，赶紧捂住对方的嘴。

    他眨了下眼，舌头轻缓扫过她的手心，如同猫儿舔食。

    蓄意勾引。

    般弱恼怒，将他的嘴捏成鸭子嘴。

    “咔哒——”

    一束光射了进来。

    同时上方还有一张魔鬼般的阴沉面孔，“你们在这里干！什！么！”

    般弱：“你听我解释……”

    捣乱的坏小孩伸出腿，将她的腰肢盘住，颇为得意地说，“裴哥，你来完了，我跟姐姐已经做完了。”

    “你他妈——”

    裴焕脸色顿时一变。

    “有人来了。”

    随后他挤了进去，手脚利索，啪的一声关上衣柜门。

    般弱：“？？？”

    大哥，您躲进来干什么啊！

    现在仨人蹲在衣柜的下层，上面则是挂着一排排的衣服，裴焕很嫌弃将他头顶上的内裤架子拨到另一边，随后又抓起了般弱，让她离双面性格的家伙远一点。

    敏西抱着女孩子的细腰不放，裴部长恨得咬牙切齿，立刻出手，将般弱的腿拽过去——能救一点是一点！

    般弱动也不敢动，可她感觉自己要被分尸了。

    “哒哒哒——”

    这第三位登场的选手正是4号，他离场的借口是肚子饿了，想吃点胡萝卜，然后一路风驰电掣回到了房间，嘴里还念叨着，“那个笨女人掉进水里了，万一着凉就不好了，得先给她备一点药，嗯，我这才不是关心她，我只是不想照顾生病的家伙，太麻烦了……”

    于是高冷纯情兔子翻起了他的医药箱。

    此时的般弱被两个男孩子拉扯着，衣柜内全是刺鼻的信息素，香根草混合着葡萄柚。

    “啊嚏——”

    她最终没忍住打了个喷嚏。

    即使般弱拼命捂着嘴，刻意压低声音，可还是被发现了。

    对方嗖的一下抵达衣柜，拉开，低头。

    兔子斯巴达了。

    般弱双手拎着毛衣的领口，羞耻捂住了脸。

    完了！她的一世英名！

    斯蓝愤怒得蹦跳起来，“无耻！下流！”

    他气得原地转圈圈，又生气又伤心又绝望，“你、你怎么可以这样！”兔子憋了半天，感觉骂人的话太伤人，最后结结巴巴飙出一句，“对，对女孩子的身体不好，你不能这样放，放纵自己！”

    敏西噗嗤一声笑了。

    斯蓝剜了他一眼，伸出手，想要扯般弱出来。

    某一瞬间，他的神情倏忽变了，两只耳朵轻轻抖动。

    仨个男人异口同声，“有人来了！”

    然后——

    “咻！”

    “嘭！”

    “咔哒。”

    斯蓝迅速滚进衣柜，还将门拉上。

    脸蛋被挤成馅饼的般弱：“……”

    所以说你们为什么都要躲进来？

    在外面待着不香吗！！！

    然而即使是躲进来，斯蓝仍然余怒未消，拽着般弱的一缕头发，让她离两个坏蛋远一点。般弱被扯得嘶叫一声，这可真是生命不能承受之重！

    她也拽住了对方的头发，回敬一下痛苦的滋味。

    然而她的胳膊要穿过裴焕的脖子，才能够得着兔子的发尾，中间的家伙不乐意了，故意耸肩，般弱的手一抖，捏住对方的耳朵。

    顿时，她的手指滚烫得不像话。

    “别，别摸耳朵。”兔子的声音可怜委屈，还吸了下鼻子，“会发情的。”

    般弱只想一头撞死。

    “咦，门没锁诶，我可以进来吗？”

    外头响起了一道清脆的女声，是姜小娜。

    “随意。”

    赤的声线不如往日和煦，反而淡薄得漫不经心。

    “这是你要的书，看完还我就行。”

    女孩跺了跺鞋尖，紧张羞涩，“其实，其实我想对你说——我喜欢你！”

    敏西垂下头，在般弱的腰间轻轻划了个图案。

    般弱忍气吞声，没理他。

    外头仍在告白，“赤哥哥，从见到你的第一面起，我，我就喜欢上你了……”

    男生淡淡道，“谢谢，但我目前并不想交往。”

    “你，你先别急着拒绝，我，我还有很多话……”

    姜小娜的声音戛然而止。

    因为门外又响起了一阵脚步声。

    “哎呀，有人来了，这可怎么办！万一被他们撞见，不行，太害羞了……”

    小女孩如无头苍蝇乱撞，突然见到一个大衣柜，她眼前一亮，双手拉开。

    四双眼睛整整齐齐看着她。

