    感谢zengzeng_023同学的打赏和pretty同学的粉票^-^

    *********************************************************

    张峰被她无心一言，说的人飘然远去，葭葭讨了个没趣，便干脆独自负着手在院中闲逛了起来。

    所行之处，崖格奇巧，无不显示其匠心独运。

    逛完一遍前院，便来到后院，后院小则小矣，却亦有一番不同寻常的简朴之美逡巡期间。

    最引人注目的，当属那一树青翠苍竹。葭葭脚踱方步，行至那一树青翠苍竹之前，只觉灵气好似借由那翠竹清味，变得清爽了起来，翠竹清味扑鼻而来，带着微弱的灵气，让人只觉舒畅至极。

    几乎是一种本能的冲动，葭葭伸手，抚上一株青竹，却听正在此时，有三五成群的打闹声自身后传来，葭葭回过头去，正见五六个练气、筑基修为的修士扛着几把钢木镰刀，说笑而来。

    葭葭目露诧异之色，看向那几位修士。

    五六个修士之中，也不知是谁率先看到了她，当先一下跪倒在地，口称：“见过真人。”

    随之而来的是四五声跟随的“见过真人”，葭葭点头，目光落在那几位修士的钢木镰刀之上，一时语塞。

    这里的修士似乎大多数都被张峰这个主事者影响了一番，规矩有礼，却并不拘束。见她点头。便重又抬起头来。

    注意到了她毫不避讳的目光。便有人轻笑着解释了起来：“真人，正是春风好时节，我等要挖春笋呢！”

    说罢几人走向那一树青竹丛林，手法老练至极的挖起了春笋，并未用神识打探，更似是身体本身的一种长久得来的经验，一挖一个准，一挖一个准。

    青竹虽好。这春笋也自带灵气，奈何对修仙者来说却并无甚大用处，更何况五谷杂粮，对修真者来说，多食总不为美。

    葭葭身怀混沌遗世这等举世无双的宝物，对这等青葱竹笋，自然不甚在意。更遑论混沌遗世里头出品的东西，本就土质特殊，后又撒上了一抔息壤，出来的事物。甭说青竹，就是普通的白菜土豆。都能灵气四溢。真正让她感慨的却还是红月城这些修士的生活态度。

    想修士修行悠悠几十年，更有甚者，资质不佳，纯粹勤能补拙的修士更是一味的扑在修炼之上，视生活百态为无物。庸庸一生，只知修炼，而另一方，却是寿元有限，享尽天和。葭葭心中轻抽了一口凉气：两种截然不同的态度，两种迥异的人生，然而世上十之有九的修士都会选择第一种而无视第二种。

    葭葭重重的叹了一声，目送那一行修士就此手扛竹笋而远去，只觉此刻竟是说不出的舒坦自得，竟如身处昆仑藏剑峰之上自己那巴掌大的小院一般怡然自得。

    悠悠自在的在这里住了两日，葭葭再也未碰到张峰，此地景物虽美，于葭葭来说却不过沿途的风景，是以便要告辞，她有意寻找，这才在那一抹水塑凉亭找到了张峰。

    她走近，不待她说话，张峰便悠悠开口了：“张峰乃是昆仑内五峰之一千尺峰的弟子，修至金丹，碌碌无为，但胜在家世干净，而后外出游历，与魔道相争不幸重伤。这便是张峰的经历，那回未来得及说的，便是此话。”

    竟是一开口便坦然相告，他如此直白，葭葭自然不好再以狡言黠语旁敲侧击，只是他虽目光坦然，似乎毫不畏惧葭葭去执法堂中查上一查，就是这般坦然无惧的态度，却让葭葭更觉得惊讶，一个这般长大的修士，当真能无人教导便自成名门之风？若果真如此，葭葭狠狠的抽搐了一下眼角：自己妄为师尊弟子，耳濡目染多年，竟还是这般样子，当真是低微到尘埃里头去了。

    最最叫她介怀的，却是眼前这工巧用物无一不精的态度，总叫葭葭觉得有三分眼熟。

    张峰坦然说出，抬头正对上了葭葭疑惑更甚的目光，甩手做了个请便的手势，便走远了。

    总之原本要走的葭葭因着心中那越烧越旺的好奇，还是留了下来。还是厚着脸皮留了下来。

    也许，所幸她留了下来，才有幸遇到了后头的事情。

    这夜，夜正风起，忽起暴雨，葭葭支腮而立，看着窗前天青色花瓷缸中的几株被打的较弱不堪的芭蕉，难得的起了几分伤春悲秋之感。

    天空乍现一道天雷，即使是修真者，有些素日里“娇弱堪怜”的女修也会娇喝一声躲在被窝里，做那梨花捏春雨的态势。但葭葭却突地双目放光，从极罕见的伤春悲秋之中回过神来。一双支着腮帮子的的手微微震颤，一股雷电交相应和的酥麻感就此而来。

    “腾”地一下从窗前站了起来：伤春悲秋要不得，她双目放光，催动身上的防护法阵，走入雨帘。

    斑驳的大雨下的愈发激烈了起来，与她身侧的防护法阵互相撞击之下，溅起了高高的水花，眼前一片朦胧，水雾漫天。

    纵在雨中疾行，她浑身上下却也没有分毫沾湿之处，反倒应着越发清晰湿润的空气变得耳清目明了起来。

    一双纤手早已在不知何时悄悄伸出了防护法阵，夜幕无规则中的电闪雷鸣虽然仍旧不规则，此刻却像找到了主心骨一般，皆向那一双纤手打去。

    雷电之间交杂的白光乍现，溅起火花无数，偏偏当事者面上怡然自得，不仅如此，还露出了几许舒适至极的笑意。

    虽说不知晓外头的情况，但大抵也能猜测的出来她在做什么。

    玄灵翘着抖动的二郎腿略微一滞，而后一声“真变态啊！”就这般脱口而出。

    混沌遗世早已是她的所有物，是以玄灵的一声“真变态啊”并没有逃过葭葭的耳目，不仅如此，还特别清晰的传到了自己的耳中。

    变态？确实挺变态的。葭葭心道，这在外人眼里看来“作死”的举动，她居然做的这般享受。手心之中那纤支末梢成千上万的补天劫手之能此刻就像个饕餮的孩子一般，尽情的吸收着来自天际的雷电之力，不仅如此，或许久之当真万物成灵，葭葭似乎还能清晰的感受到了它的欢愉。当然，它无嘴，并无法说出口，只是葭葭自心底油然而生的一种感觉：跳动，似音符，却欢愉。

    但是仅仅这点雷电之力，并不足以吸引葭葭雨夜狂奔，真正令她雨夜狂奔的却是这股雷电之中蕴含的丝丝魔气。

    百炼方成钢，就似葭葭最初得知自己的战意之时也从来不曾料到自己五感的领悟竟可以到达如此的地步。似乎随着修为的增长，她非但没有消减的迹象却还变得愈发敏锐了起来。

    就似此时，她能清楚的察觉到这股魔气之中似乎沉淀了上百年的味道。

    她整个人身轻如燕，毫不惧怕天际的雷电之力，绕着竹林转了一周，最后稳稳的落在了竹林中间。

    似有所觉，抬头，正见一道雷电劈来，手中一记酥麻，惊起一片欢愉。

    葭葭惊愕：老人有言“雨天不要站在树下”，果然是智慧的结晶。

    雨虽是暴雨，却下的委实怪异，方才葭葭纵身于竹林上空飞行，自也毫不错漏的将周围一圈的景致看了个遍，但见以竹林为中心，方圆五里之内，电闪雷鸣，是暴雨成劫之象，五里之外却是晴天月圆，五里地面，两时景象，葭葭非得拿没有觉得大自然鬼斧神工，反而起了些微的古怪。

    不合常理。此地平整，一览无余。当不能显出这两时景象才是。一半是晴天一半是雨天。可红月城据点之内的修士没有半点诧异，皆阖眼安然入睡。

    有古怪。葭葭吸了吸鼻头，于青竹林中穿梭。

    行至半晌，只觉四下寂静，好似空无一人，葭葭紧皱的眉头渐渐舒展开来，阖眼抬手，做递盘状，任那一道又一道的天雷击在自己伸出防护法阵范围的一双素手之上。

    接受，融合，欢愉，放佛一曲不知名的小调，似成定格。

    大半夜过去了，天边暴雨不知何时渐渐消逝，徒留那一道又一道的响雷于空中盘旋。干打雷，不下雨。还是雷雨过后。葭葭不通四时晴雨，只知晓，里头有古怪，干脆以不动应万变，左右，这些雷电之力加之于她身上却是最好的养料，不过为她的补天劫手再添一分助力罢了。

    就似雷电之力再厉害，又怎会厉害的过天劫之威？修真界自古以来为大众所接受的章程，弱肉强食。强中更有强中手。至少目前她所遇到的雷电之力便从无意中能胜过天劫之力的，于是理所当然的被吞噬。这个被修士追捧为至正至钢的雷电之力，也暗合修真界中最普通的法则。

    紧阖的睫毛微微颤动，一道阴冷狠历的劲风扑面而来，葭葭紧阖的双目如是放开，如暗夜星子，亮如明星：来了！(未完待续。。)