    

    就连李老太最疼爱的孙女李秋宝，此刻也没站在她这一边。

    李老太是真伤透了心，中午饭都没吃几口，气冲冲的回屋躺着去了。

    按照常理来说，她这个当婆婆的气的中午饭没吃，当儿子儿媳的肯定会来喊她，然后嘘寒问暖一番，结果李老太躺床上快睡着了，愣是没一个人来。

    李老头砸吧砸吧嘴，放话道：“谁都不许去喊她，让她饿着。”

    一大把年纪了，还学人小媳妇那套闹情绪呢？李老头理都不带理她的。

    李建设忧心忡忡，“爸这样不好吧，回头妈还以为咱们是故意的。”

    李老头板着一张脸，“什么故意的，那是她自个作，咱们又没人不让她吃饭，怎么了，还得把她当祖宗供着啊。”

    这个老三就是个实心眼，没看死老婆子这么对他们一家了，这时候还关心那个死老婆子，回头他非得收拾她一顿不可。

    气不过从屋里跑出来的李老太刚好在门口听见了这句话，恨不得上去跟李老头大干一场，她怎么就作了？全家人都不待见她还不允许她有脾气了？

    李老太冲到厨房灌了两碗白开水，才压下心里头那口气。

    堂屋里，关春燕边吃饭边跟李老头说，晚上再给一家子泡麦乳精喝。

    李老头不让，让关春燕留着给李淼淼姐弟喝，可能是李建设俩口子最近表现太过出色了，李老头这会儿眼睛不瞎了，居然能注意到李淼淼姐弟俩了。

    “他们俩孩子又没干那么多重活，喝那么多麦乳精干啥，前阵子双抢大家元气都没恢复过来，多喝点麦乳精恢复的快。”这会儿李建设把麦乳精都说成滋补的良药了。

    李淼淼要不是知道麦乳精的功效，差点就被李建设给忽悠进去了。

    可能是李建设俩口子在麦乳精事件上表现的太过敞亮，大房二房对麦乳精还剩下多少，没细细追究，谁让他们确实是喝到了呢。

    李老太作为被全家抵制的人，那就更没资格来评判了。

    下午，李淼淼带了关春燕给的大白兔奶糖，给她的三个小弟们挨个发了大白兔奶糖，李小虎兄弟三个李淼淼谁也不偏让，一人两颗。

    好久没吃到大白兔奶糖的李小虎兄弟仨，眼睛都笑的眯了起来，看三个大孙子那不值钱的模样，李老太嫌弃的要死。

    当初她给这几个臭小子吃东西的时候，咋没见他们这样呢？

    心里不平衡的李老太下午都没在家呆着，直接去外边找人诉苦去了，不出去还好，一出去，李老太这才知道关春燕又背着她干大事了。

    这回让她的多年的塑料姐妹萧老太分家了。

    老萧家那是和平了多少年的了？说起一句老萧家，大队里谁不羡慕？没想到一招就被老三家的那个搅屎棍给搞分家了。

    李老太心里那个气啊，她就说萧志国怎么无缘无故上门来给老三家的送东西呢，感情是干了这事儿。

    李老太气归气，但她现在还有点理智，所以没立马回去找关春燕算账。        

