    网络的力量，将这些图像们传递大江南北。

    命运长河之下的群星闪耀，是那么的耀眼。

    有人哭了，是骄傲的哭了。

    “这...确实是大场面...”

    白河骄傲的抬头挺胸，他也没有想过，这一波的场面会那么大。

    原本只以为是倒悬星河之类的星空盛景。

    没想到，居然是倒悬命运星河，是华夏群星闪烁之时。

    将有着伤痛，却足以让人骄傲的历史呈现在天穹之上。

    需要限制吗？

    不需要...

    因为，我们昂首挺胸。

    ...

    “阿弥陀佛，我们就是如此坚韧的民族啊。”

    觉明抬起头来望着天空之中的群星闪烁。

    默默的欣赏，赏心悦目。

    他吃着面前的菜肴。

    有肉有菜。

    “法师，您确定要吃肉菜吗？”

    一旁的饭馆还在兢兢业业的工作着，小饭馆的老板兼大厨正在忙碌做着饭菜。

    有人仰望星空感慨群星闪烁，也有人为了生活而奔波劳碌，无暇抬起头来。

    “僧人是需要吃肉的，不然的话没有营养了，之所以有这个认知，是因为南朝梁武帝的规定，而非我佛门本来的规定。”觉明和尚微微笑道：“没有营养，又怎么能在战场杀敌？”

    “战场杀敌...法师是当兵的？”

    觉明顿了顿说道：“算是吧。”

    老板肃然起敬，说道。

    “我最敬佩当兵的，这顿饭，我请了。”

    他也不管觉明是不是真的。

    觉明则是笑了笑说道。

    “多谢了。”

    不过觉明也并没有吃白食，在离开之时，默默的留下了饭钱。

    水足饭饱之后，觉明便起身离开了。

    他感到眼前越一片迷蒙，看着天上的繁星点点也有些模糊。

    六道结界消化事物，也是需要付出代价的。

    觉明感觉自己的视觉，越来越模糊了。

    而看着身后兢兢业业的老板，为了生活而奔波低头，觉明却是双手合十，表情悲悯道。

    “我不入地狱，谁入地狱。”

    ........

    星空之上的场景也开始发生变化。

    人类群星闪烁之时，并非只有华夏群星闪烁。

    闪烁的也有别的国家的群星。

    天穹群星，此时，一个人将赤旗插在了地上。

    将这片叫做‘俄沙’的地方，改名为了‘维埃共和联盟’。

    他带来了思想，解放了这里的所有人，为后来者奠定了思想道路的基础。

    他是道路的先行者，奠基者，到死去他都站在人民的立场从来没有动摇过。

    他叫列。

    远在万里的沙罗斯人民，看着直播有些人甚至都在掩面哭泣。

    网络，连通天南地北，海外的人们，也能通过网络看到天河区的天穹悬挂的长河。

    这是他们的民族，他们的英雄，他们的骄傲。

    就算后来的维埃解体了，成为了现在的沙罗斯，不复当年的辉煌和荣誉。

    但发生过的事情，不会随着历史的变迁而改变，他就在那里。

    发生在大林格勒的英勇战役，无数英雄付出了血与泪。

    在这个时代啊，维埃联盟为抗击邪恶，也付出了许多，只可惜的是，在战后，维埃联盟由于解体的衰落，文化方面已经没有什么输出力度了。

    现在，人人只知道美利坚是那个时代，抗击的轴国的功臣，是第二次世界战争时的大功臣，却忘记了维埃...

    此时，正在观看着直播的沙罗斯首脑，抹了抹自己湿润的眼角。

    “果然，还是有被记住的，我们的父辈们...”

    ...

    很多地方，很多人，英雄的故事被命运的星空所铭记着，近现代的英雄们，他们的故事，被从天穹星河铭记着。

    有许多人们所熟知的历史，熟知的国家。

    也有人们不熟知的，在这个世界的角落里，无人知晓的小国。

    刚果的卢蒙巴。

    布基纳法索的桑卡拉，一个鲜有人知的正人君子之国，黑色的皮肤下，炽热的心灵，照耀着万里之外的星空。

    他们的抗争，战斗，也被呈现在了天穹之上。

    这些小国的侨民们看着网络的直播也是一个个的泪流满面。

    在遥远的华夏，东方的古国。

    有人曾记得，他们来过。

    ...

    美利坚的白宫殿。

    年迈的首脑正在开会。

    暂停会议——

    下方的网络专员们在打来一通又一通的电话，询问是否进行网络管制。

    似乎，在遥远的东方古国，正在发生着一种超自然现象。

    星空之上出现了历史的投影。

    似乎，将历代的英雄之举，都投射到了那片古老国家的土地之上。

    首脑很快就想出了对策。

    不用去封锁，反而要加大力度！

    “准备摄像机，还有打算，对，我要流眼泪，等一下看到我美利坚英雄登场之时，我要一个好的尽头，为了民主和自由而骄傲感动的哭泣...”

    白宫殿也正在直播着。

    年迈的首脑，正在看着网络直播，面容悲肃。

    似乎因为眼前的英雄之景而感动的不能自已。

    果然，很快，天河区上空，命运长河的宿命就走到了美洲大陆上。

    那一片富饶无比的土地上，发生的故事。

    ‘来了来了。’

    白宫殿首脑开始酝酿感动的表情来。

    “让我阿美利肯，再度伟大...我们所象征的，是民主，和目田。”

    他一番闭目发言，把自己给感动的不要不要的。

    “拜总统...你...”一旁的秘书正赶紧提醒着首脑。

    然而，他却沉浸在了自己的感动之中，慷慨的发言。

    土地，确实是这片美洲大陆之上。

    一群，拿着刀叉和火把，面对着和对方火枪的巨大差距，依然奋勇上前的印第安土著。

    他们的牺牲，他们的鲜血，他们的奋勇。

    刀叉和火枪对抗的结局是没有任何悬念的。

    但这血与泪的悲歌，还是被天穹之上的命运铭刻了进去。

    “总统！”

    此时，老首脑才反应过来，看着这天穹倒影的影像，感到一阵阵的眩晕。

    这都是什么？

    手持火枪的牛仔们，在切割着原住民的头皮，脸上带着胜利者的笑容和侵略者的快意，并且还将一面旗帜插在了这片被他们侵略的土地上。

    插在这片旗帜上的星条旗，土著的头皮，和鲜血。

    “democracy-and-freedom！”

