
　　沐阳虽然得到了精神力锻炼法第二部，但是如今他也只练到了精神力锻炼法初级篇的第七层，还没有突破第八层呢，至于说第二部，现在就不要去想了，沐阳连修炼的资格都没有，也不知道其内容。

　　第二部修炼法还存于系统内，根本提取不出来，只有当沐阳达到初级篇的大成，才能开始修炼第二部。

　　虽然沐阳只要有时间就会修炼，从没有懈怠，但修炼不是一朝一夕的事情，沐阳急也急不来，那需要时间一点点去磨砺，沐阳也没有办法。

　　对田中英二催眠结束，沐阳又走到小伪娘身边进行了一次催眠，看着这奇特的生物，沐阳一时间还觉得有些新鲜呢。恢复好房间的一切，再次从窗口退出了房间，锁好窗户。

　　小伪娘悠悠醒来，感觉到自己躺在地上，他赶紧站起来，走到酒柜旁倒了两杯酒，走回田中英二身边，看到田中英二在眯着眼，也不敢打扰，就静静的站在一旁。

　　这时田中英二也醒了过来，“哦，我好像睡着了。”

　　“看来您有些累，一会要不要给您按摩一下。”小伪娘递上酒杯。

　　田中英二嘴角带上一些笑意，“好啊，一会儿到床上去。”

　　两个人都没有怀疑刚刚为什么昏迷的事情，也没人提起，就好像没有发生一样。

　　沐阳凭空站在窗外的夜幕里，看到田中英二和小伪娘碰杯喝了一杯酒后，田中英二再次将小伪娘揽过去亲吻起来，沐阳摇摇头，直接飞入夜色消失不见。

　　第二天清晨，田中英二起床，拉开窗帘看了一眼外面唯有薄雾的天气，稍显清冷，他心中突然升起一个念头，在这大气层中，是否会藏有许多辐射尘埃物呢。

　　这个念头一起，就像汹涌的波涛一般难以抑制，“自己要做些什么，自己作为议员，作为知名记者和评论家，一定要给自民党这个执政党提提醒。”

　　“自己精选议员，这也是扩大自己知名度的一个好方法，作为民进党一员，抨击执政党不正是自己要做的吗。如果想要以后在政界有更大的发展，自己就要让充分利用自己的优势，所有日本人都知道自己，知道自己是一个为了民众谋福利的好政客。”

　　他越想越是兴奋，越想越觉得自己应该那么做。

　　田中英二有自己的新闻团队，他与日本好几家新闻媒体进行合作，比如《读卖新闻》、《每日新闻》、《日本产经新闻》、《东京新闻》等，这些都是日本最大的报纸之一。

　　他与这些媒体的合作方式，就是他自己寻找采访报道的目标，然后制作成稿件或者录像后，在将他们提供给媒体，媒体看中之后自然会采用，他们直接的模式算是一种合作关系，如果你写的不好，媒体也可以不采纳。

　　当然，田中英二在这个圈子内很是有些名气，他发出的新闻稿件基本上都会被采用。

　　田中英二好像一下子抓到了今后的目标一般，兴冲冲的冲到了自己的新闻团队驻地，对着已经上班的助理们宣布道：“从今天开始，我想做一期新闻。”

　　助理泉太朗问道：“组长，您找到什么能引起轰动性的新闻爆点了吗？”

　　田中英二“是的，我准备做核污染报道。”

　　有人迟疑道：“可这个话题并不新鲜啊，已经有很多人报道过了，根本引不起民众们的兴趣，各家媒体估计也不会太过重视吧。”

　　田中英二用非常肯定的语气道：“我们就做这个，你们现在开始准备资料，我已经想好了，第一期做福岛核电站泄露后，日本出现变异植物动物的情况。”

　　“第二期，我们要亲自探访福岛，报道核泄漏后对福岛造成的影响。”

　　“至于第三期，将是最轰动性的，现在先不说。”

　　虽然田中英二说得很详细，可是人们还是觉得这个话题并不是很新鲜，未必能引起注意，但既然田中英二都已经定了，他们作为助手，也只能去完成了。

　　田中英二的动作很快，第二天，一片报道新鲜出炉，并在日本产经新闻被刊发。当然，同时也放到了各大网站上。

　　“日本福岛惊现大量僵尸植物，核辐射下变异的巨鼠能吃人！”

　　报道中，出现了很多变异的植物，花卉变成了多瓣层叠，连在一起生长的桃子、桔子;长得很像羽扇的茄子，长得像孩子脚丫的马铃薯;而马铃薯枝头上却长出了像是西红柿一般的果实。

　　更严重的还是那些动物，只有两只脚趾的猫咪，长相畸形的狗，10%的蚜虫长出两个腹部，海里的鱼也发生了变异，还有体型堪比狗的老鼠。

　　这只大老鼠有50多公分长，暗灰色的毛皮，牙齿像鲨鱼一样又长又锐利，爪子畸形却很锋利，露出的尖足足有2厘米长。眼睛像两颗红宝石，发出幽幽的红光，形象很是恐怖。

　　第二天，田中英二带队前往福岛，进行实地拍摄，探查已经变成废墟的福岛。

　　在福岛核电站发现泄露后，人们迅速撤离，而这座城市，仿佛就像被时间定格，又像是世界末日来临一般，变成了一座毫无人烟的废墟城市。

　　散落一地的图书，路边停泊的废弃车辆，空无一人的房子，超市的食品袋子堆积的到处都是，不过里面的食物都已经没了，看情况是被某些动物吃掉了。

　　老鼠和野猪才是这里的统治者。

　　那种荒凉，让所有人看了都感觉头皮发麻。

　　这一次，田中英二直接做的录像，将录像资料发给电视台，同时也挂在了网上，在节目里田中英二说道：“迄今为止，福岛核电站依旧处于危险之中，他何时会再次向外喷发核污染蒸汽，我们不会知道，可是，每一次喷发，都可能给东京带来灾难性的后果。”

　　“在这里我建议政府一定要加强环境资源的检测，尤其是与民众生活息息相关的内容，毕竟东京距离福岛只有200多公里，一阵风就能将福岛散布出来核尘埃吹到东京。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1417章：核污染问题免费阅读。https://xs.23sk.com 