    面对马尔科的问题，林木木为了能少挨揍，便斩钉截铁的回答道：“没有，绝对没有的事，我和他不熟！”

    “哈哈哈。”马尔科大笑道，“我可没看出来你们不熟，反而好像还认识很久了一样，你和他之间是不是有什么误会啊？”

    “没有…”林木木尴尬道，“小马哥，你真的误会了，我和他之间，真的没什么…”

    “行，那不说他了，那林墨呢？”马尔科转移了话题，继续问道，“你和林墨是什么关系？我和他也打过几次照面，却从来没有在他身边看到过你，而且也从来没有听他提起过你。可你似乎很紧张他的样子，你名字里也有林，仔细看的话，你和他还有点像，你们是兄妹吗？”

    林木木知道林墨不喜欢别人知道她的存在，可现在，除了这个解释，一时半会，她是没再想到其他可以来糊弄马尔科的办法了。

    “对。”林木木直接道，“林墨是我哥哥…”

    “唉？还真是啊。”马尔科若有所思的说，“怪不得你怎么又都要去推进城，一会到了推进城，你一定要跟紧了我，那可不是随便谁都能进去的地方，里面还有很多实力很强的人在，要是有我在还让你受伤了，我可没脸去见林墨。”

    “哈哈哈，既然小马哥都说了，那你这大腿我可要抱紧了。”

    “行啊，真没想到，林墨这么冷的人，居然还有个这么开朗可爱的妹妹。”

    “你想不到的事还多了去呢。”

    两人就这么你一言我一语的随意聊着天。

    在海上飞了好几个小时后，他两便出现在了推进城的附近。

    但停在推进城正门的那艘军舰，让他俩都头疼了起来。

    “这是，卡普的船？”马尔科脸色凝重的说，“据我所知，卡普很少会来推进城这种地方，他现在出现在这里，难道是去找林墨的？”

    林木木则嘟囔道：“怎么那家伙还在这…”

    马尔科奇怪的看向林木木：“你在说什么？”

    林木木回过神来，摇头道：“没什么…那个，卡普他肯定是去找我哥了，现在推进城里的情况我们也不知道，小马哥，咱们要怎么进去？”

    “这个，容我想想…”

    就在马尔科还在思索要从哪里突破进入推进城的时候。

    他脚底下的海里，出现了几道越来越大的影子。

    很快，几只超大型的海王类迅速从海里涌了出来，纷纷抢夺着试图把马尔科和林木木吃了。

    马尔科在那些海王类从海里冒出来的瞬间，便立刻飞避开了这些海王类的第一波攻击。

    林木木扫了眼那几只冒出海面的海王类，第一眼就被其中一只巨型的金鱼海王类给吸引了过去。

    忽然想到了什么，林木木嘴角一勾，不由坏笑道：“我有办法进去了。”

    马尔科则好奇的问：“什么办法？”

    林木木指着那只巨型的金鱼海王类，笑嘻嘻的说：“它，会带我们进去。”

    马尔科一脸懵：“你这是什么意思？”

    林木木没再多说什么，看向那只金鱼海王类，直接把自身的霸王色释放了出去。

    其他的海王类察觉到了危险的气息，纷纷没入了海里。

    而那只金鱼海王类，发现了马尔科脚上挂着的林木木后，头上立刻冒出了不少的虚汗。

    当它也要没入海里溜走的时候，林木木则强制用霸王色压制住了它，并用一种不可抗的语气，对其命令道：“你要敢跑，我就杀了你，过来。”

    金鱼海王类不安的向林木木游了过去。

    马尔科脸上满是惊诧之色：“霸王色还能这么用？”

    林木木则嬉笑道：“只有你想不到，就没有我做不到的，嘿嘿，小马哥，我们要下海了。”

    “额？下海？”

    “对，海面下一层的外壁，有一块几天前被破坏过，就这几天时间，他们只能简单修补，不可能做到修补到和其他外壁一样坚硬的程度，我可不信他们能在这么短的时间，就弄到足够多的海楼石顺利加工混入补墙的材料里，所以，让海王类去撞击，应该能撞开。”

    听林木木这么一说，马尔科似乎意识到了什么不得了的事：“你怎么知道海里一层之前被破坏过？难道当时你也在场？”

    林木木笑嘻嘻的说：“对呀，我在。”

    马尔科：“…”

    林木木继续道：“好了，咱们还是抓紧时间进去吧，我有点担心我哥。”

    “额，可我是能力者，到海里的话，会没力气…”

    “哎哟喂，这种无关紧要的小事，就不要在意了，先进去了再说。”

    马尔科哭笑不得，心底一阵无奈：无关紧要？都要失去战斗能力了，这还无关紧要？

    林木木可不管马尔科在想什么，直接就松开了手，跳到了那只金鱼海王类的背上，然后看向马尔科，喊道：“从海里进去是最快的办法，你还愣着干什么？我还能害你不成？”

    马尔科想了想，虽然林木木的办法听上去风险很大的样子，可他现在似乎确实没得选…

    沉默了片刻，他便降落在了驮着林木木的金鱼海王类的背上。

    林木木笑嘻嘻的问：“小马哥，你准备好了嘛？”

    马尔科无奈一笑：“嗯，好了。”

    随后，林木木便给金鱼海王类下了命令。

    然后‘噗通’一下，金鱼海王类直接带着林木木和马尔科没入了海里。

    沉入海里之后，马尔科瞬间就没了气力。

    而林木木，一手抓着金鱼海王类背上的毛，让金鱼海王类往之前被林帅用雷切切开的推进城一层外壁的那一块区域游去，另一只手则抓着马尔科的手不让他飘走。

    很快，金鱼海王类就不负所望的来到了那一片很明显是才刚翻补好的一层外墙处，一个漂亮的甩尾，一尾巴就把那翻补好的墙壁给砸穿了。

    海水迅速从那缺口涌进推进城一层里。

    霎时，一层内部尖叫声一片，警报声也随之响起。

    林木木则带着马尔科，从缺口处游了进去。

    另一边。

    萨博在马尔科和林木木离开之后，用了好几个小时，从嘉布勒岛上弄到了一艘小船。

    虽然去推进城或是马林梵多的永久指针他没有淘到，但马尔科和林木木走的方向他还是有印象的，先朝着他们离开的方向走再说！

    然而，当他在海上航行了一个多小时，周围已经完全看不到任何岛屿，而且天色也在慢慢暗下来之后，他才无奈发现，自己似乎已经在海上迷失方向了…

    就在他正考虑接下去要往那个方向走，去碰运气的时候，远处，一艘悬浮在海面上的船，逐渐出现在了他的视线范围里。

