    心里惦记着事的何雨柱刚走到一个带点弧度的胡同口，就听到后面传来一道女人的惊呼声。

    “前面的快让让，我这刹车坏了。”

    何雨柱扭头一看，一个挺文雅的姑娘两手死死抓着车头，满脸惊慌失措的冲了过来。

    “嗯，这不是冉秋叶吗？还真是巧了，这样都能碰到。”

    何雨柱一眼就看出了这姑娘是谁，作为归国华侨的女儿，冉秋叶不管是打扮还是气质都和周围的人有些不同。

    就如同一群土包子里，突然闯进来一个有些洋气的娃娃一样。

    此时的冉秋叶可没想那么多，她骑着自行车从坡上下来没想到刹车直接失灵了，心中怕极了。

    又不敢直接下来，只能无助的喊着让前面的人让路，免得撞到别人。

    何雨柱这么一瞅，心里简单计算了一下发现这自行车冲到自己这里的时候，动力就差不多没了，完全可以来个英雄救美。

    于是他不但没有避开，而且正面迎来上去，一把抓住车头，将自行车逼停，然后右手轻轻一揽，将跌落的冉秋叶抱在怀里。

    本以为自己这下一定会摔的破相的冉秋叶，眼睛闭的死死的，却没感受到坚实的地面，反而觉得自己撞到了一个有些柔软的物体上面。

    她睁开眼睛一看，发现原来一个陌生的男人接住她。

    “你没事吧？”

    何雨柱见冉秋叶睁开眼睛了，便放开了她，免得让别人以为自己在耍流氓。

    “我没事，真是太谢谢你了，同志，要不是你，我肯定会狠狠地摔一跤的。”

    冉秋叶发现自己被人抱着，脸色顿时红的像个西红柿一样，好在她也是接受过先进文化思想教育的女人，很快调整了过来，连声称谢。

    “没事，不用客气，大家都是同志，互相帮助是应该的。”

    说着话的功夫，他捏了捏自行车的刹车，简单看了下，发现是刹车的螺丝松了，其它的倒也没什么大的毛病，于是笑了笑说道：“你这车我刚看了看，就是螺丝松了，找工具拧一下就好了，前面就有个修车铺，走我带你过去，找老板借个工具，修好了你再走吧。”

    “好啊，好啊，那就麻烦你了同志。”

    冉秋叶点了点头，抿了下红唇，感激的看着何雨柱说道。

    任何一个女人都有软弱的时候，而这个时候也是男人最容易得手的时候，何雨柱倒也没有多想，在他看来，自己只不过做了点微不足道的事情罢了，毕竟这种事情，他早就习惯了。

    但是冉秋叶可不这么想，她刚刚骑着自行车路过这里，好好的刹车一下子就失灵了，又慌又乱的情况下，被何雨柱扶了一手，本来就很感激了。

    结果何雨柱还说要带着她去修车，这印象分一下子就拉高了不少，觉得这个男人给了自己不少的安全感。

    二人走到修车铺，何雨柱问修车的老板，借了工具，把松动的螺丝拧紧，又大概检查了一下其它的方面，确定没问题后，笑着对冉秋叶说道。

    “现在好了，你来试试。”

    冉秋叶接过自行车，简单试了试刹车，抬头欣喜的看着何雨柱道：“真的好了，比以前还好，你真厉害同志。”

    何雨柱微微一笑，心想着这单纯的女人就是好骗，只是拧个螺丝的事，就觉得自己很厉害了。

    还了工具后，何雨柱随意的问道：“同志，你这是要去哪啊，这里我熟的很，有什么需要帮忙的你跟我说。”

    此时的冉秋叶也已经回过了神，她抿了抿嘴道：“我就是过来粮店买点粮食回去，家里的粮食快吃完了，刚好今天下课早，我就过来了。”

    “奥，下课？这么说你是老师了？”何雨柱装作有些惊讶的样子问道。

    “是啊，我是小学老师，就在附近不远处的那座小学里教书，我姓冉，叫冉秋叶，冉冉升起的冉，秋天落叶的叶。”

    冉秋叶落落大方的自我介绍了一下，同时大眼睛看向了何雨柱。

    毕竟也是九年义务教育的优秀人才，何雨柱自然知道她是什么意思，笑了笑爽快的道：“我叫何雨柱，单人何，雨打风吹的雨，柱石之坚的柱，是附近轧钢厂的工人，你可以叫我何大哥。

    对了，我们院里也有个老师，姓阎，叫阎埠贵，也是附近那个学校的一名老师，不知道你认不认识。”

    “阎老师啊，他可是我们学校的老教师了，我当然认识了。”

    冉秋叶点点头，惊喜的说道，二人又聊了几句后，冉秋叶发现眼前这个粗壮的汉子，竟然对很多东西都有着不一样的理解，顿时对他有了更浓厚的兴趣。

    又聊了几句后，何雨柱想着今晚还要给老太太做饭吃，便在一次对话结束了后，笑着道：“我就住在前面的红星四合院，冉老师你有时间可以过来坐坐，别的不说，我这厨艺还是拿的出手的，到时候让你见识一下我的手艺。”

    “好啊，那我下次一定登门道谢。”

    冉秋叶点点头，笑着回道。

    “那行，那我就先回去了，今天还答应了别人一点事，冉老师你也快回家吧，这大冷天的。”

    “嗯嗯，好的。”

    简单说了两句后，二人就此告别。

    对于冉秋叶来说，这也算是一次离奇的偶遇了，他觉得何雨柱这人不但胆识过人，而且谈吐不凡，对他的印象自然更加深刻了。

    何雨柱告别冉秋叶后并没有直接回去，他在旧货商店转了几圈，买了几个好玩意儿，又出去在附近的小市场买了点山货。然后提在手里满意的向四合院走去。

    “一大妈，您要去哪啊？”

    刚走到中院院子，他就看到一大妈即将进入后院的身影，于是何雨柱赶紧喊了一声。

    “吆，柱子啊，你回来了，我这不打算去老太太哪里看看去，先准备准备啊。”

    一大妈听到身音，转头看了看，笑着回应道。

    “那行，您先过去陪着老太太，我今天带了好菜过来，等我回去先把菜热热，就过去找你们。”

    何雨柱扬了扬提前拿出来的饭盒，对一大妈说了句，声音还故意大了一点。

    待在房间的贾张氏耳朵动了动，通过窗户看到何雨柱提着的饭盒和山货。不由得眼前一亮，心里痒痒的不行，。

    她觉得这几天可把她给累坏了，自打秦淮茹进了医院，自己又是做饭又是做家务，还要照顾三个孩子，棒梗也就算了，到底是自己的宝贝孙子，伺候也就伺候了。

    但是另外那两个赔钱货，又小又不懂事，快烦死她了，这正想着弥补一下呢。

    傻柱就带了饭盒回来，还是两饭盒，听这口气，还是好菜呢，那肯定有肉啊，这不就是自己和自己孙子补身子最好的东西嘛。

    这傻柱真不懂事，有这好吃的，不知道给自己家送来，还打算端过去给那老太婆吃，那老太婆，一把年纪了，什么没吃过，简直就是浪费粮食嘛。

    自己家棒梗还小，就应该多吃点才对嘛，不行，不能让这到嘴的肉飞了，等会自己就让棒梗给端过来吃了。

