    “啊？睡，睡了。”姜筱一时之间只是想到如果让他知道她一夜没睡，会不会怀疑她心里有多在意昨夜的事呢，赶紧应了一声。

    孟昔年唇角一扯，把两张沙发椅的座位都摸了一把，然后转身看着姜筱，又问道：“在哪睡的？”

    “床......”

    “姜小小，你知不知道我是干什么的？”孟昔年走近她，再瞥了一眼那张床，道：“你现在再上去滚一下，然后再整理出现在这模样出来我看看。”

    把他当傻瓜呢，她要住的地方，昨天进门之前他当然是每个地方每个细节都注意到了，床铺就是这个样子，连被子的一道折皱都是他昨天看的那样样子。

    说她在床上睡过，他这么多年的训练都还给部队算了。

    姜筱顿时一头黑线，孟恶霸，眼睛要不要这么锐利？

    “我在椅子上坐了一夜......”话还没有说完，她就想起了他刚才手去摸椅子的举动，顿时，下半句话就噎在喉咙里怎么也说不出来了。

    抬头，就看见他正对她挑了挑眉，那表情好像是在说：编，你继续编。

    姜筱像是被逼到了绝路，实在难以自圆其说，忍不住就有些恼羞成怒，声音扬高叫了起来；“孟恶霸，说好的什么都不问的！”

    孟昔年立即就接了一句，“我那么说的前提是，结婚的时候你主动跟我坦白。”

    “那就等结婚时再说啊！”姜筱脱口而出。

    “嗯，这可是你亲口答应的，等你十八岁，我就打结婚报告，报告一批下来，你就一五一十地跟我坦白。”孟昔年点了点头。

    姜筱目瞪口呆。

    事情好像、好像不是这样子的吧？

    孟昔年敲了一下她的头，道：“我是不懂你这小脑袋瓜子里整天想着什么，所以，你还是什么都不要想了，都交给我吧，以后，关于我俩的事，我怎么说，你怎么做。”

    “凭什么啊......”

    “就凭我比你大！你，”他用食指点了点她的额头，不容置喙地道：“服从命令吧！现在转身，齐步走，给你三分钟洗漱，然后出来吃早餐！”

    姜筱还真傻愣愣地一个指令一个动作了。

    看着她进了洗手间，孟昔年黑眸里光芒一闪。

    嗯，他似乎找到治姜小小的办法了。

    这一天上午，姜筱就是在房间里看书度过的。雨一直下着，她也懒得出去。中午的时候孟昔年出去打了个电话回新营区，果然有胡喜兵打过来的留言，便按他留下的电话号码再打了过去。

    回来的时候又给姜筱打包了午饭，提着饭盒敲门的时候，他突然有点儿觉得自己正娇养着个女儿，忍不住摇头失笑。

    “胡大哥已经去了茶园了？”姜筱听了他的话之后心头一动，“你问清楚地址了吗？”

    “嗯，要不要过去？有点远，坐车要四十分钟。”孟昔年把筷子递给她，“吃，省城一家老字号腊味饭。”

    姜筱刚接过筷子，就见他又从他自己的碗里夹了几块腊味给她。

    “你自己吃吧！”

    “多吃点肉，长得快点。”孟昔年瞥了她一眼，再一次在心里叹了口气。这要什么时候才长大啊？