
“修哥，我去洗澡啦~”

“自己小心点，有事叫我。”

“好。”

晓天在屋里忙，杰修在厨房忙，还不让我帮忙，放我一闲人坐大厅看电视，哎哟喂，还不如回屋洗澡！

呼啦啦~洗个热水澡就是舒服呀~

站在镜子前看着湿发的自己，擦着头发的手忽然有点小纠结。回头看了看屋里，除了一张床，衣柜，书桌，没了！哎…看来得到大厅把礼物的收尾工作做好，可是我这一头的湿发，一会被某人看见又得拉着我去吹头发…咳！不管了！

拿起书包和水壶，把门开了一个小缝，嗯？那个家伙怎么没在？难道洗澡去了？

蹑手蹑脚地坐在沙发上，从包里把各种材料摆放在桌子上，将做了一半的小挂件拿了出来。

“1、2、3、4…12个雀头结。”

“1、2、3、4…22个雀头结。”

“这边再…1、2、3…好了，然后…”

杰修本想着冲个澡，去去身上的油烟味，结果洗完澡出来发现文熙还没出来，索性把衣服也给洗了晒了，耽误了点时间。所以等到他抱着笔记本出来的时候就看到一个女人坐在沙发上，面前摆着一堆的小东西，手上还不知道在做什么，嘴上却一直在嘀咕，而且…

“过来吹头发。”

“没空！”

文熙知道是杰修，可是手上的活就差最后一道工序，实在没空搭理他，谁知人家一听被拒绝，脾气就上来了，直接坐在她身边。

“什么叫没空？”

“你等一下嘛，我这都快好了。”

“吹干了再来做不行吗？”

“等等，就差一点点了。”

杰修看着这一头湿发，心里很是不爽，就怕这个不听话的女人着凉，但是低头看向她手中的小物件的时候。

“这是什么？”

“给我的？”

“是不是？”

本来见到这个小挂件还满怀激动的杰修，被文熙所谓的“没空”一冷落，那张冷峻的脸瞬间下降了好几度。

“啪嗒”

一束火苗从文熙的手里升起，微微一烧，两个纤细的指头对着那个小小的燃点一掐。

“搞定！”

眉头紧皱，两颗眼珠都快瞪出来的杰修一把抓住刚才掐着火苗的小手吹着，厉声道：“怎么可以这样！不疼的吗？”

“速度快就不会啊，而且要这样才能牢固的嘛！”

文熙知道杰修是心疼自己，抽出被紧紧握着的手，抬手抚摸着眼前这双紧皱的眉毛。

“不要蹙眉好吗？我不疼的。”

杰修抓住这只小手，把它贴近自己微凉的双唇：“可是我心疼。”

“我知道。”

文熙从书包里拿出一个收口小袋子，把刚才做好的小挂件一起放了进去。

“修哥，这个送给你。”

杰修看着眼前在绣着一个“修”字的小小袋子，嘴角翘起，试图要把心里的又开始乱串的小鹿压回去，可是…

“这是…你说的…惊喜？”

虽然心里知道这就是她要送给他的惊喜，但却很贪心的想要再确认一下，好让自己更深刻的记住这美好的瞬间。

温润的双唇轻柔的贴在那片薄唇上，让这个被惊喜到只知道痴痴看着眼前这个女人的男人回过神，低头看着一双小手正温柔地揉着自己的大手。

“修哥，天气凉了，我给你织了对手套！嘿嘿~刚跟佩茹学的，做得不是很好，你可不许嫌弃啊！”

“傻瓜。”

杰修宠溺的眼神让眼前的女人笑得更为灿烂：“修哥，从这个袋子到里面的东西都是我自己做的，你打开看看，希望…你会喜欢！”

杰修满怀激动地打开袋子，轻柔地拿出一对深灰色的手套，戴在手上是那样的恰到好处，就像是为他量身定一般！还有刚才文熙做着的小挂件，本以为会和晓天的一样，谁知两个挂件简直有着天壤之别！

一个小小的水晶珠子底下有着一对蝴蝶般的翅膀，一颗形状较扁，个头稍微大一点的水晶站立在镂空的翅膀中间，挂件的尾部没有长长的坠子，而是由两个大小不一的水晶珠子叠在了一起，显得有些俏皮，在底部有着一颗比开头那颗水晶还小的银珠子封底，一个个结，一条条线相互缠绕着，让整个挂件从外面上看是那样的简易，但却透着复杂。

“嘿嘿，手套刚刚好，还有…嗯！”

杰修突然一个拥抱，让文熙有些触不及防。

“修哥？”

“嘘，别说话，让我静静的抱着你。”

原来孤独的心，只为了等你，空着的心，也只为等你；

抱着你，拥着你，哪怕只有一秒，也不舍得放开你；

爱着你，疼着你，哪怕只有这一世，也期盼着生生世世。

杰修越抱越紧，整张脸都沉浸在怀中女人的脖颈间，像是要把她揉进心里：“文熙。”

一声呢喃，让人心疼，也让人心动。

文熙把手伸到了杰修的身后，轻轻地拍着：“你若在，我便爱，长长的未来，能陪我走完吗？”

“能。”

“噗！修哥，我怎么觉得我是在跟你求婚呢？”

杰修被一句话逗乐，松开手，放开怀中的女人，宠溺的揉着她的头：“那我愿意娶你，你可愿意嫁给我？”

“哥哥~我还在读书呢~”

文熙双手挂在杰修的脖子上，一副卖萌的模样让杰修有些…不好意思？

“咳！你…坐好，我去拿吹风机！”

噗！这个男人害羞起来怎么就这么可爱呢？

“修哥，我自己吹就好了，你不是还要工作吗？”

“不行。”

“你不可以什么都不让我干吧？”

“你确定我什么都不让你干？”

杰修一脸坏笑的附身在文熙耳边说了句话。

“你太讨厌啦！”

“我说的可是大-实-话！”

文熙整张脸红得滴血，杰修抓着捂着耳朵的小手，可是人家就是不依，结果两人一拉一扯，一不小心倒在了地上，一头长发由上散落了下来，落在冷峻的脸上那般叫人心中痒痒。

一只大手穿过秀发，温柔的托着，一手搂着纤柔的腰身，一个转身，眼前脸颊泛红的女人双手抵在胸前的样子让他血液沸腾，低下头吻住那微张的朱唇，深情的描绘着。

“杰修，你帮我…嘶~”

刚走到大厅的晓天一个急刹车，心里吐槽着，我的天，怎么每次亲亲都被我碰到？

“嗯！”

文熙推开杰修，一脸的难为情：“天哥在呢！”

“不管他。”

“别闹！快起来啦！”

好事被破坏，杰修极度不乐意的坐了起来，双眼充满着怨气瞪着晓天：“找我什么事？”

“我绝对，绝对不是故意的！而且我也不知道为什么每次你俩在…都被我看见！”

呜~我怎么这么倒霉~每次人家亲亲，抱抱都被我碰见，难道这就是我的命吗？我怎么这么惨！

“天哥，修哥也要工作，要不你俩一起吧，我在一边看书就好了，不打扰你们。”

晓天心想，就刚才那样，确定是在工作？算了，既然人家都开口了，总不好拒绝吧！抱着电脑坐在了杰修的身边，继续刚才想要找他解决的问题。

“杰修，你看这里…”

杰修虽不乐意，但是面对学习和工作，他还是相当理智的，所以两个男人坐在地毯上，对着桌子上的电脑忙碌着，唯一的一位女生却抱着新买的娃娃，坐在沙发上看书。

也不知道时间过了多久，文熙看着书的双眼有些支撑不住，又不好意思打断眼前正在忙碌的男人，想着那就躺着吧，反正沙发这么舒服，就是睡着了也没关系。

“咚”

身后突然传来的声音，让两个认真奋斗着的男生齐齐转过身来。

“熙妹？”

“她睡着了。”

晓天看了下时间：“原来这么晚了，这个丫头也真是的，困了也不说一声。”

“她怕影响我们。”

“这个丫头真是不乖！”

杰修抱起熟睡着的女人：“我抱她回去睡觉，你过来帮我开门。”

“好。”

杰修很自然的把文熙抱回了自己房间，轻柔地将她放在自己床上，盖好了被子才回到大厅。

“我们继续。”

“喂，你把她抱你屋里，你不怕她生气啊？”

“又不是第一次。”

呃…不就上次那一次吗？难道…

晓天八卦的心又开始荡漾起来：“你不会是背着我把她带回家那啥了吧？”

“啪！”

一巴掌拍在了晓天的脑门上：“我说你这脑子除了那点事情还能有点别的吗？”

“那还能有什么事啊？就你这千年铁树的劲，能忍得住？”

晓天极度怀疑杰修的忍耐能力，如此血气方刚的大男人就是再喜欢这个女人，也总有把持不住的时候吧？

“不到那一夜，我是绝对不会碰她的。”

“行，行，行，知道你把人家当成宝贝似的护着，哎！你说你寂寞了这么多年，是不是就为了等她的出现？”

晓天勾着杰修的肩膀拍着：“幸福的男人哟！”

杰修一巴掌拍在这个八卦男人的脸上：“干活，明天还要早起。”

“啊！你洗手了没有！我的脸刚敷的面膜！”

“滚！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821742"  chaptername="第七十章  嘘，别说话">加入书签</a>
</div>
