
　　在历史的长河之中，蚂蚁咬死象的战争比比皆是。

　　一场战争没有真正落下帷幕之前，就随意判断胜者，后续可会被结果打脸打得鼻青脸肿。

　　在西五军积极收复失地时，罗泽帝国也在执行着自己的计划。

　　“冻木将军，有鹿花军将军的紧急联络！”

　　在冻木和杨宇搭话的期间，有一个魔法师快速跑到了两人的身旁，将手中的水晶球递出。

　　号令部队就地进行休整，确认四周无人监听后，冻木让魔法师打开水晶球，接通了联络。

　　那一头，鹿花军眉头紧皱，深深嘬了一口烟枪，

　　“冻木，好久不见，有紧急事态。”

　　“啥子紧急事态？该不会是那群人类反攻东望城了吧？

　　你可给我撑住了，我们这边已经完成了收复工作，马上就过去。

　　上次没能让他们见识我的实力，这次我一定要把他们打得落花流水。”

　　冻木自信满满，摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　水晶球那头的鹿花军却摇了摇头，抱起了双臂，无从安放脸上的不安，

　　“情况比这个更糟糕。

　　一旦失败，可能会导致我们夺回平原、在冬季末尾修筑防御工事的计划流产。

　　今年的人类比以往更加难以对付。”

　　察觉到鹿花军神情严肃，冻木收敛了笑容，问道：

　　“有这么严重吗？告诉我，需要我做什么，我又能做什么。”

　　“先和你说明一下情况吧！”

　　站起身，收起烟枪，鹿花军把水晶球面向东望城遗留下来的战术黑板，在黑板上画着塞罗沃门整个平原的局势图，

　　“我们西五军目前的进攻都很顺利，其他部队就没有我们这般好运。

　　负责中部正面战场的部队，有三十万，他们进入丰芒地区实施夺还，一路畅通无阻，和我们一样顺利推进。

　　这次，人类一反常态地没有进行过多抵抗，就把丰芒地区的绝大部分拱手让给我们，发生的摩擦几乎可以忽略不计。

　　不知道人类在打什么算盘，中部部队采取了留守一定部队镇守后方的策略。

　　而这正中罗泽帝国的下怀。

　　中部部队在几天前，终于在本凉城之前发生了大规模的碰撞。”

　　“结果没有打赢吗？”冻木抬起毛茸茸的手捏住了下巴，“这不应该，据我们之前估算，丰芒地区的罗泽守军也就三十到四十五万左右，我们派出了和他们相当的部队，现在还是冬季......”

　　“是雪人。”鹿花军极其肯定地说道：“之前所担心的事还是发生了，出现在部队后方的雪人并不是个例，这极其麻烦的一族参战了。

　　中部的部队遭遇了大量的雪人，雪人们甚至还动用了雪人一族的秘宝，同时罗泽帝国阴险地使用传送法阵，在本凉城四周设下层层埋伏。

　　中部部队溃不成军。”

　　“雪人的秘宝，就是那个一年只能用一次，可以把雪人变成真正巨人的秘宝吗？”冻木皱起了眉头，倒吸了一口寒气，“如果真的是那个秘宝，这是何等的绝望，巨龙们也不管管吗？”

　　“这场战争对道具不做限制。运用道具突破S级抵达S+级，完全合理。

　　总而言之，这次部队损失惨重，原本三十万人左右的部队，很有可能只剩下了三分之二。

　　最糟糕的是，他们在乱战中，还被分割成了几个小部队。23sk.Com

　　如果不能及时汇合在一起，恐怕会被各个击破。

　　不，罗泽帝国恐怕已经开始实施各个击破，他们不知道使用了什么道具，完全阻隔了魔法的通讯，很多部队都失去了联络，生死未卜。

　　现在固然是冬季，天气对我们有利，但是面对数倍于自己的敌军，他们还是吃不消。

　　况且，还有不知道藏在什么地方的罗泽精锐在虎视眈眈。

　　我要交给你的任务，你多少已经猜到了吧？”

　　鹿花军在黑板之上画了一个圈，距离杨宇他们所在的位置并不远，简直翻个墙就能到达，

　　“越过城墙，在这个区域寻找失落的部队，帮助他们完成汇合。”

　　“这还真是相当紧急的事态。”冻木点了点头，“我知道了，就放心交给我吧！”

　　鹿花军叹了一口气，“我提前和你们说好。

　　这可是一个相当危险的任务，你们也要做好被封锁魔法联络的心理准备。

　　会面对的强敌也不得而知。

　　但是，不去的结果，可能会变得更加糟糕。

　　最好的结果是，能顺利找到走散的部队与大部队汇合，再次对本凉城发起进攻，顺利拿回塞罗沃门平原。

　　最坏的结果......只能明年再来。

　　或者......”

　　鹿花军欲言而止，烟枪中烟丝在一瞬间吸尽，只有烟草带来的片刻欢愉，才能稍微缓解一下鹿花军对那糟糕未来的想象。

　　“别那么愁眉苦脸，你这样子只会让军队感到压力。”冻木脸上重新挂上了笑，“还是聊聊，我们去执行这个任务了，长靴地区的攻略任务，又该怎么办？”

　　“暂时搁置。”鹿花军果决地说道，“现在的当务之急是帮助大部队汇合，长靴地区可以在春季再尝试攻略。”

　　杨宇就在冻木的身边，冻木也没有把他当成外人，就让他这么听了，过程中，杨宇的面板上也跳出了新的任务

　　【阵营紧急任务：【部队搜寻】

　　任务说明：万盛国中部夺还军遭遇......（略）

　　任务要求：尽可能找到失散的万盛国中部部队。

　　任务报酬：依据你找到失散部队的时间和数量，你可以获得以下奖励。经验0-250000，金币0-500000，抽奖次数0-50次（次数超过30时，保底一个史诗。），未知人物们的好感。

　　特殊报酬：

　　条件：人数大于五万，时间少于二十天。获得任务【进击的雪人】。

　　条件：人数大于一万小于五万，时间少于二十天。获得任务【遗憾中的尝试】。

　　条件：人数小于一万，时间大于二十天。获得任务【最后的防线】。

　　】

　　好家伙，这个系统直接就把救回多少人的结果任务，全部写在后面了。如果没有在规定时间内，搜寻回至少五万部队，万盛国的情况会急转直下。

　　杨宇也学着冻木的样子，捏住了下巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百四十九章 福无双至免费阅读。https://xs.23sk.com 