    当然，一般的名门大教自有躲避三灾的方法。

    没想到来到东海一趟，居然遇到了对方的天雷劫，也不知道对方是什么身份，居然引来如此强大的天雷。他曾经见过师门长辈渡过天雷劫，但也没有这么恐怖的，就好像是末日一样，恐怕的天雷好像要摧毁眼前的一切，自己哪怕是距离千里之外，也能感觉到其中的毁灭力量。

    识海之中，元神示警，让他逃离这个危险的地方，免得受到了雷劫的影响，然后在天雷之下化成了齑粉，千年修为化成了齑粉。

    也不知道对方是个什么魔头，干了什么天怒人怨的事情，上天会降下如此厉害的劫难，好像将对方活生生的劈死一样。

    何晴看着远处的乌云，恐怖的天劫正在酝酿之中，硕大的天劫之眼冷漠无情，看着海面上，好像随时都能降下致命一击。

    可是到现在为止，仍然没有找到应劫之人，越是如此，越是让人感到恐惧。

    应劫之人在哪里？

    何晴望着远处露出一丝思索之色，那里是归墟所在，难道归墟之中有人会出现？想到这里，何晴双目中闪烁着一丝惊讶之色。

    她机缘不俗，拜在一位大神通者门下，不像以前长白剑派那样见识浅薄，现在的她也知道归墟是什么地方。三界之中，几乎无人能出现在那里。

    她看了远处的崂山道宫门下弟子一眼，轻咬贝齿，朝归墟飞去，就算有白玉莲花，又有不死药，但修为摆在那里，想要逃脱身后的追杀，十分困难。既然如此，还不如冒险前往归墟，或许还有一线生机。

    “该死的家伙，你这是在找死吗？”许云聪看见何晴朝天劫飞去，顿时面色大变，天劫至公，冷漠无情，凡是进入天劫范围的，都被认为是渡劫之人，都会一视同仁。

    何晴此举就是在找死。偏偏许云聪没有任何办法，他是不敢进入其中的，眼前的雷劫远超自己的师门长辈，进入其中，必死无疑，许云聪还是这样的自信。

    何晴也是无奈之举，不过，她还是有自知之明的，并没有进入天劫的范围，只是在边缘而已，将白玉莲花祭起，一道道神纹闪烁，玉光从莲花上绽放开来，将何晴护在其中，人参不死药落在香肩上，有些畏惧的看着远处的天劫。

    “怎么还没有出来？到底是何方神圣在归墟中渡劫，这不是在找死吗？”何晴心中暗自焦急，远处的崂山道宫一干弟子尚未离去。

    “先看看，若是没有渡劫的人出现，我们一起杀过去，将何仙姑打入天劫之中，她虽然有灵宝护身，但要抵挡天劫，法力根本不足，等到她死透了，就将不死药和灵宝一起夺过来。”许云聪双目中一道红影一闪而过，若不细心查看，根本就注意不到。

    崂山道宫的弟子听了连连点头，目光死死的望着远处的何仙姑，等待天劫的到来。

    终于，就在众人等的不耐烦的时候，一阵龙吟之声响起，就见一道青烟从归墟中飞了出来，屹立在云端之上，只见他面色俊朗，气势雄浑，整个人站立在空中，周围虚空隐隐有坍塌的迹象，足见对方的肉身是何等的强悍。

    “喝！怎么有天劫找上门来了。”杨广看着头顶上的天劫，微微皱了一下眉头，成仙之后，五百年就会有天雷找上门来，然后再五百年就有阴火焚烧，然后就是赑风吹起，没一个劫难都是可以让神仙身陨的，除非大教有躲避的办法，当然，也是有强人硬抗这种天劫。

    毕竟是上天降下来的考验，考验过了，将会得到大量的好处。

    没想到自己五百年尚未到来，天劫就找上门来了。

    “难道是因为我马上要突破太乙金仙，所以劫难就到来了吗？”杨广忽然想到了一种可能，在归墟之中，十几年的时间，杨广唯一能做的就是打磨自己的肉身和法力，毕竟是从系统得到的东西，只有打磨之后，才能变成自己的。

    空间中的纯阳丹早就被吃的干干净净，一身法力也被打磨的内外混元，肉身更是不简单，在共工的教导下，终于突破了大巫之身，即将向祖巫之身进发。

    若是一般的巫族，肉身虽然坚固，但因为没有祖巫精血，肉身到了大巫也就是尽头了，唯独得到祖巫精血的巫族，才有可能练成祖巫之躯。比如刑天就是其中之一。

    “轰！”天雷终于落了下来，一上来就是三十六道天雷，呈天罡之势，从天而降，将苍穹劈成了两半，朝杨广杀来。

    “杀！”杨广见状，身形晃动，穿过了重重空间，直接没入天雷之中，任由天雷击中肉身，只见一阵阵噼里啪啦的声音响起，电光吞吐，将杨广包裹在其中，远远望去就好像是有个电人一样。

    “真是一个猛人。”许云聪看着电光中的杨广，嘴巴张的老大，三十六道天雷，就好像要摧毁眼前的一切，就算是再强大的金仙，也要小心翼翼，最起码也要祭起护身灵宝，可是对方倒好，不但没有祭起灵宝，还将肉身主动送入天劫之中，任由天雷劈砍，这是他见过的最厉害的猛人。

    “此人到底是谁？在三界之中绝对不是默默无名之辈。”

    “哼，再强大的人，也不能和天雷相抗衡，他这是在挑衅上天，上天会降下更厉害的惩罚，此人必死无疑。”

    “不错。”

    许云慈身边的崂山道宫弟子，纷纷出言道。

    “来了，来了。”许云聪睁大着双眼，看着远处的天劫，虚空发亮，七十二道天雷从天而降，毁天灭地，要将眼前的一切摧毁。

    “此人到底是犯了什么罪，让上天如此对待他，这是要将其劈的粉碎啊！”白玉莲花中何晴看着虚空中伟岸的身躯，粉脸上露出一丝担心。虽然她有灵宝护身，可是在这白玉莲花之中，她仍然感受到那股毁灭的气息，若是劈在自己身上，灵宝也保护不了自己。

    可是对方却无灵宝护身，能行吗？

