
素玥技能诡异无比。

太乐魔卡学院的白篙看着眼前木偶化的龙猫魔法师当即头皮发麻，召唤出第二张角色魔卡护在身前。

“第二角色魔卡，B阶lv5级，破音帝王企鹅，召唤。”

“破音帝王企鹅，使用第一技能魔卡，破音尖叫。”

白篙让新召唤出来的破音帝王企鹅对变为木偶化的龙猫魔法师发起攻击。

而就在这个时候。

诡异的事情再次发生。

原本木偶化的龙猫魔法师居然褪去木偶化，与之前真的龙猫魔法师再次更换位置。

也就是说，白篙的破音帝王企鹅所释放出来的技能，结结实实全轰砸在了白篙自己的角色魔卡，龙猫魔法师身上。

“好诡异的技能，阳光魔卡学院这个叫素玥的女生所使用的技能，真是让人防不胜防。”

“她魔卡技能的上限极高，光是这个替身木偶，就可以说能让所有人头疼。”

“也不知道她这一招要怎么破解，阳光魔卡学院的学生，说实话，就那胖子还算正常，除了那胖子外，其他的，一个个和开挂一样。”

“太乐魔卡学院的这个白篙，刚才还出言猥琐素玥，现在好了，把别人小姑凉惹生气了，他怕是要准备给自己收尸了，这个叫素玥的小姑凉虽然不喜欢说话，可她的实力，看过她比赛的都知道，她不动手则已，一动手，除了和林涵他们打外，每次都会有人死亡。”

“素玥这小姑凉，很强，而且让人捉摸不透，她的强不像是林涵那样，强的明显，而是强的莫名其妙，让对手头皮发麻。”

巨龙竞技场观众席上的观众，对素玥点评大多都是素玥强的离谱，而白篙则是准备收尸。

徐胖子徐枫听着观众的话，笑着道，“二哥，你看嘛，真不怪我打不过素玥，她这个替身人偶角色魔卡，要多恶心人，就有多恶心人，你瞧那白篙现在满额头的冷汗模样，比我好不到哪儿去。”

“是啊。”洛依依也看出素玥魔卡的恐怖，思考着分析道，“素玥角色魔卡提线木偶的木化技能，我还可以靠花仙女妖的魔卡技能神树去解除，可素玥的替身人偶角色魔卡这一招替身位置转换，并没有异常状态，只是更换双方魔卡角色的位置，着实让人头疼。”

“不过好在，她这招看起来很强，也同样有一个弊端，那就是和徐胖子徐枫说的一样，解除被替身锁定的角色魔卡，暂且不用就能破解。”

“必须解除被锁定的角色魔卡才能破解吗？这个素玥，也是可怕。”林涵听着洛依依的分析，对素玥不得不佩服，素玥的强，即使是他对上，也会感到棘手。

巨龙竞技场比赛擂台上。

白篙看着被破音帝王企鹅技能攻击命中的角色魔卡龙猫魔法师，当即气的青筋暴起。

不过白篙这也只是无能狂怒。

因为白篙他根本还没摸清素玥的战斗方式。

素玥现在就只是召唤了两个人偶魔卡而已，后续的战斗还没开始，白篙就有些应付不过来了，更别说素玥还未使用的第三张角色魔卡，那张角色魔卡的技能又是什么，白篙现在一想到这，就开始心生退意。

“这阳光魔卡学院到底怎么回事，这些家伙即使是在我那个城市里，也应该是尖子生的存在，为什么会在这个十八线小城市楠枫城里出现，这不是打我脸吗？”

“太乐魔卡学院的那些老东西，花钱叫我来，就是让我来挨揍的?混蛋啊。”

白篙内心咒骂不断。

素玥并没有给白篙缓冲的机会。

再度控制替身木偶与龙猫魔法师更换位置。

而这一边，提线木偶则不知道从什么时候掏出来了一把尖锐的匕首，乘着两张角色魔卡位置完全转变后，出其不意的一匕首刺穿了龙猫魔法师本就被爆音帝王企鹅重创过的身体。

砰。

龙猫魔法师因为过重的伤，化作能量消散。

而替身木偶龙猫则在这个时候，出其不意，一拐杖砸在爆音企鹅身上。

“艹，这到底是什么鬼技能，又来，没冷却的吗?”

白篙看着素玥咒骂。

现在的他，手里只还有两张角色魔卡。

而且可以解控的角色魔卡龙猫魔法师已经被打散，也就是说，等素玥下一次提现木偶的木化技能好了后，白篙就只有等死的份。

“怎么办。”

“认输吗？”

“不，绝对不行，我可是大城市来的，怎么可以在这十八线小城市内，刚上线几回合就被一个小姑凉打投降。”

“那我岂不是太没面子了么？”

“而且，木化技能有木化时间，只要我认输及时，以监察官楠雅的实力，还不轻轻松松就能救下我。”

“很好，那我就再好好战一场。”

白篙安慰自己，随即带着他的角色魔卡破音帝王企鹅冲向素玥。

素玥看着白篙冲来，提线木偶放在身前，下一秒，变为了木化的破音帝王企鹅模样，并率先拦住白篙使用破音帝王企鹅之前使用过的技能，爆音尖叫。

刺耳尖叫声在白篙身前响起。

白篙不得不暂时停下脚步，等他缓过神来抬头望去时，素玥身旁不知道从什么时候起，已经有三个木偶角色了，而那三个木偶的模样，正是白篙和他的角色魔卡，破音帝王企鹅，龙猫魔法师。

“**的，这女人到底怎么回事，这是让我和自己打?最主要的是，她还能使用我角色魔卡的技能?”

白篙与素玥战斗的越久，就越是感觉到素玥的可怕之处。

想要战胜素玥，除了要提防素玥的木化技能外，还要提防素玥的替身技能，这两个技能可以说是都能随便整死一个普通魔卡师的存在。

“丫的，不能再拖下去了。”

“等素玥的木化诅咒技能冷却恢复，我就输定了。”

“第三角色魔卡，lvB阶5级，雷牙海象，召来。”

白篙召唤出第三个魔卡角色，雷牙海象。

雷牙海象，身体庞大，皮厚而多皱，眼小，视力欠佳，长着两枚长长的雷霆牙齿，本体看起来憨厚可爱，但其跳跃着雷霆的牙齿，却又让人感觉充满危险。

“雷牙海象，发动第一技能魔卡，雷鸣闪电。”

白篙催动技能魔卡发动技能，雷牙海象獠牙朝上，一股股雷霆力量在它的獠牙上集合，并随着它的一声怒吼，一道雷电径直的劈向素玥。

就在雷电即将触碰到素玥的时候，化作龙猫魔法师的替身木偶突然纵身一跃，将飞来的雷电用身体接住。

下一秒。

化作龙猫魔法师的替身木偶身体焦黑，随后蜕壳，留下一个稻草人娃娃在地上摆着。

而替身木偶本体，则回到了素玥手上，再度被素玥使用，化作了雷牙海象的模样，只不过此刻的替身木偶，没有继续使用位置转换技能。

“挡住了?刚才被击中的竟然只是一个稻草人?”观众席上的观众们看着落在地上焦黑的稻草人，一脸懵，素玥的技能，再次让他们感到恐惧。

“我本还以为素玥的技能虽然恐怕，可防御力不够，白篙刚才那雷电技能，还有可能有一战的机会，谁知道，这素玥还有这么离谱的防御技能。”

“稻草人替身吗，这是那替身木偶的第二个技能魔卡?好家伙，这些白篙完犊子了，本来就是两张角色魔卡对战三张角色魔卡，现如今，他这边的攻击也被素玥拦住，素玥又将白篙最新一张角色魔卡复刻，后面的战斗，白篙怕是没什么能力去反抗了。”

“也不知道素玥的第三张角色魔卡是什么木偶，技能又是什么，要是能一睹为快这一场比赛，也算无憾。”

巨龙竞技场观众席上的观众，看着素玥几乎碾压吊锤白篙，对素玥的木偶角色魔卡越发感兴趣。

“二哥，刚才素玥使用的是，替身木偶的第二技能，稻草人，可以为替身木偶挡住一次攻击，我之前使用至尊玄武加毒蛇青染联合技能的时候，就被素玥这一招挡过。”徐胖子看着熟悉的招式，回想起被素玥揍的狼狈模样给林涵解说。

林涵听着徐胖子徐枫的话，看着素玥的三个木偶角色魔卡道，“胖子，素玥和你打的时候用过第三张角色魔卡的技能过没？她和我打的时候，一直没用过。”

“没有。”徐胖子徐枫摇头，随即看向洛依依，“洛依依，素玥对你使用过第三张角色魔卡的技能魔卡过没呀?”

“我也没有看见过，似乎素玥刻意没有使用。”洛依依回想起之前一周的战斗，关于素玥第三角色魔卡的技能信息，一丁点记忆都没有。

就在林涵、徐胖子徐枫和洛依依三人纠结的时候。

素玥那化作雷牙海象的木偶，开启了雷牙海象的技能，“雷鸣闪电”，向白篙轰去。

白篙看着自己的魔卡技能向他袭来，赶忙让他的破音帝王企鹅使用第二技能魔卡抵挡。

而就在这个节骨眼。

白篙突然发现一个很恐怖的问题。

他发不了声音了。

虽然技能魔卡还在根据他的意念启用，可他的声音，却在这个时候好像被剥夺了一样，无论他怎么扯开嗓子大喊，也无济于事。

“怎么回事?”

“回什么我的声音发不出来了?”

“莫非是阳光米卡学院素玥那丫头干的?”

“不会吧，她还有剥夺我声音的技能?”

“不好，怎么感觉突然好困，这到底是怎么回事。”

白篙不光无法发出声音，还感觉到了异常的疲倦。

素玥蹭着白篙疲倦的时候，带着她的三张角色魔卡再次发起攻势，本就三打二，外加白篙各种负面状态缠身。

很快。

白篙的破音帝王企鹅和雷牙海象也相继被素玥的木偶角色魔卡击溃。

直到白篙被木偶白篙用匕首刺穿心脏，白篙也没能发出一句认输和求救的声音。

“结...结束了?”

观众席上的观众看着被匕首刺穿的白篙，皆是一愣，按理来说，刚才白篙的魔卡角色都被击溃，他完全应该选择直接认输才对，没理由角色魔卡都没了还要死撑，毕竟这场比赛是不许魔卡师对本身使用技能魔卡的，光靠魔卡师的肉体凡胎，怎么可能抵挡住角色魔卡的攻击。

“奇怪，为什么太乐魔卡学院的白篙刚才没有认输，来不及?”

“不可能，白篙要是想认输，只要开口，以监察官楠雅的实力，救他还不是一瞬间的事情。”

“我总感觉不对劲，对了，你们发现没有，白篙在后面操控魔卡时，都没有说出一句话，但他的表情特别的惊恐，还时不时看向楠雅。”

“莫非是素玥的技能魔卡让他没法说话的?不会吧，那要是真的，素玥的魔卡也太恐怖了。”

“阳光魔卡学院今年是招到宝了啊，一个素玥一个林涵，不得不说，这两个家伙远远高于我们这其他一年级的魔卡师，就是以往十年里，也没见过这么妖孽的新生。”

素玥获得第三场比赛胜利，而巨龙竞技场观众席上的鼓掌声却出奇的少，甚至比起徐胖子徐枫获胜时都少。

追其原因，不是素玥表现的不好，相反，是素玥表现得太好，让大部分观众都极为忌惮。

素玥的战斗方式，让那些观众光是看，就感到了害怕，仿佛身临其境，与素玥交上了手，并体验到素玥给予的恐怖一般。

“这冷冰冰的小丫头，战斗方式太为诡异了，就连作为她老师的我，都有一丝感到不妙呢。”夏娜见素玥获得的掌声很少，一边替素玥鼓掌，一边无奈的叹气。

林涵很强，强在算计上，强在角色魔卡和角色魔卡之间的配合上，就算输给林涵，也就当是下棋时技不如人而已，所以大部分人看见林涵赢了，都觉得没毛病，也没有感到一点不适。

可素玥不一样，她完全是属于不跟规则挂边的下棋选手，各种诅咒，替身，仿生，搁在谁身上，那都是极为不爽的，就算素玥赢了，大部分人看见，也觉得很虚幻。

就好像素玥跟他们完全不沾边一样，林涵的聪明，他们可以学，而素玥这个，他们怎么学?重新投胎？

林涵也是看出来素玥给观众们带来的可怕。

因为林涵在看素玥比赛的时候，也喜欢吧自己带入弱者一方，假想着自己怎么对抗强的一方，是否有胜算。

但素玥的技能，诡异到了一种境界，防不胜防，即使是林涵，也感觉到了棘手。

“素玥这丫头很强，强到让人害怕。”林涵给出了符合素玥表现的点评。

徐胖子徐枫听着林涵的话，接连点头，“二哥，看样子素玥打我的时候留手了啊，你说她是不是对我有意思(ФωФ)。”

“呵(*¯ㅿ¯*;)，徐枫，你就做白日梦吧，人家素玥要是不留手，我们怕是每年都要去给你烧纸了。”洛依依吐槽徐胖子徐枫。

徐胖子徐枫回想起白篙死时候的惨状，浑身一激灵，当即拍了拍林涵的肩膀道，“二哥，我看这丫头只有你的震得住，我还是算了吧，我最好找个像洛依依这样的，嘿嘿，夏娜老师那种类似也可以U•ェ•*U。”

“呸，谁要你找，(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง。”洛依依和夏娜异口同声，瞬间反驳。

徐胖子徐枫见状，当即哇的一声，假装哭了出来，“你们太欺负人了，我一定会找到真爱的。”

正在徐胖子徐枫和林涵几人闹腾的时候，素玥带着寒气，默默坐回了位置上，中途一句话也没说。

“素玥，恭喜呀。”徐胖子徐枫给素玥恭喜，素玥盯了一眼徐胖子徐枫，随即又扭了一波木偶徐枫的脖子，当即把徐枫冷的乖乖坐好。

巨龙竞技场擂台上。

楠雅见第三场比赛结束，看向多顿魔卡学院。

现如今，蓝鲸魔卡学院、森兰魔卡学院、太乐魔卡学业相继败北，只还有多顿魔卡学院拥有挑战阳光魔卡学院的机会，而这，也是除阳光魔卡学院外，四大魔卡学院最后一次挑战阳光魔卡学院的机会，如果多顿魔卡学院挑战阳光魔卡学院失败，接下来，就轮到阳光魔卡学院反攻了。

“监察官楠雅在看我们吗？”

“看样子她也知道这一轮我们会挑战阳光魔卡学院。”

“恩博，这最后一轮就靠你了，阳光魔卡学院就剩下个辅助，那丫头赢不了你的。”

多顿魔卡学院的教师给一个戴着魔法帽的咖啡色蘑菇头魔卡师说着。

戴着魔法帽的咖啡色蘑菇头魔卡师恩博听着他老师的话，扫了一眼坐在林涵身旁的洛依依后，举手朝着比赛擂台场上走去。

“我多顿魔卡学院恩博，挑战阳光魔卡学院。”

恩博举手发起挑战。

观众席上的人见多顿魔卡学院的恩博上场，纷纷看向阳光魔卡学院观众席上坐着的夏娜以及林涵一行人。

“来了，楠枫城其他魔卡学院最后一次挑战阳光魔卡学院，按照监察官定下的规则，一个魔卡师只能上场守和攻各一轮，也就是说，这次防守，阳光魔卡学院只能派出那个叫洛依依的辅助小丫头了。”

“之前的几场比赛，虽然洛依依的辅助技能很夺人眼球，可她表现出来的攻击性很低，对上多顿魔卡学院的恩博，怕是有点危险。”

“之前阳光魔卡学院能稳住连拿下三场比赛，上的都是主力，现在阳光魔卡学院已经没人了，只能让辅助上场，而那叫恩博的，却是多顿魔卡学院的主力，这一场，怕才是阳光魔卡学院最悬的一场。”

“洛依依...洛城洛神家，诶，你们说那个洛依依会不会是四大城市洛城洛神家的人，咱们楠枫城，好像没什么姓洛的吧。”

“洛城洛神家个屁，她要真是洛城洛神家的人，来我们这个鸟不拉“司”的地方干嘛，随随便便在家族中锻炼一些时日，不就可以得到监察官的名额了?”

“也是，洛城姓洛的也不少啊，真是洛神家族的人，其是只有极少一部分，而且就算是洛神家的人，也分三六九等，未必是洛神家族的人，就一定位高权贵，也可能只是打下手的。”

“管别人姑凉家姓什么，真是的，莫名其妙，洛依依加油啊，女神加油。”

观众席上的观众对洛依依大多表现出担心。

洛依依长相甜美，又是一名罕见的辅助，这让人怎么能不爱。

“洛依依，加油啊。”徐胖子徐枫和林涵也给洛依依加油。

素玥还是一如既往的冰冷，并没有说些什么。

巨龙竞技场比赛擂台上。

洛依依刚登场，就看见了恩博一脸不屑的模样。

“阳光魔卡学院这是没人了吗？叫一个辅助来跟我打，还是一个女生，真是的，我赢了都觉得不好意思。”

恩博上场就挑衅。

洛依依听着恩博的挑衅，轻哼了一声，玉手深入魔卡收纳盒，做好战斗准备。

恩博见洛依依并没有被激怒，也同样把手放入魔卡收纳盒准备战斗。

监察官楠雅见恩博和洛依依做好准备，拿起话筒宣布第四轮比赛开始。

比赛一开始。

恩博就率先召唤出一个光球魔法精灵，光球魔法精灵在恩博身前晃动着身体，很快就一分为二，一个负责保护恩博，另一个则向洛依依发起攻势。

“第一角色魔卡，花仙女妖，召唤。”

“花仙女妖，使用技能魔卡，荆棘毒藤。”

洛依依看着恩博使用角色魔卡发起进攻，立刻召唤花仙女妖使用技能魔卡来拦住。

以前的花仙女妖藤蔓没有攻击性，只能缠绕，禁锢对手，如今有了毒藤夹在里面，花仙女妖终于终于也是具有了一定的攻击性。

“藤蔓吗？”恩博看着被藤蔓拦住去路的光球魔发精灵，从手中取出技能魔卡道，“洛依依。”

“其实从一开始，我的对手就是你。”

“森兰、多顿、蓝鲸、太乐四个魔卡学院早就料到你们四人都会登场，而我被留到最后也不是没有原因的，你知道火克木吗？”

“光球魔法精灵，第二魔卡技能，火焰附身。”

恩博让光球魔发精灵化作一个火球，继续之前的进攻，原本拦住光球魔法精灵的藤蔓，在这一刻，被火焰燃烧殆尽。

“竟然有属性克制，洛依依的花仙女妖都是木属性技能，这下遭了。”徐胖子徐枫看着巨龙竞技场擂台上不断朝着洛依依逼近的火球精灵，当即感到不妙。

林涵听着徐胖子徐枫的话，回想起在战斗时，洛依依的其他魔法，拍了拍徐胖子的肩膀道，“胖子别急，洛依依还有两张角色魔卡，虽然花仙女妖被克制，不过有另外两张角色魔卡在，多顿魔卡学院的恩博想要伤到洛依依，也没那么容易。”

“也对，洛依依还有一个冰霜精灵公主呢，冰虽然克制不到火，但火也克制不到冰，只能说火占据一点优势，毕竟等火把冰烤化，那得等到狗年马月。”徐胖子徐枫听着林涵的话，回想起与洛依依之前互相切磋时，另一个貌美的冰霜女精灵，咽了咽喉咙，一脸痴相。

“多顿魔卡学院这是故意把恩博留到最后吧，恩博那火焰精灵对木属性的洛依依来说，太克制了。”巨龙竞技场观众席上的观众们看着比赛台上被克制的花仙女妖，对洛依依更加担心。

在观众眼中，洛依依本来就是一个辅助，想要打败恩博就有一定难度，而现在，洛依依又被恩博的角色魔卡克制，这样下来，洛依依想要打败恩博，几乎不可能。

“别呀，洛依依要是输了，那阳光魔卡学院这一轮冠军就拿不到，如果这一轮单人魔卡卡组比赛拿不到冠军，那下一次的比赛，阳光魔卡学院还拿不到冠军的话，阳光魔卡学院岂不是连出楠枫城比赛的资格都没有?”

“出楠枫比赛的资格都没有?那阳光魔卡学院的那几个天才，岂不是只能乖乖和普通人一起比赛，那样的话，对于同期的天才成长进度来说，可就慢了一大截啊。”

“这群混蛋，四个学院算计别人阳光魔卡学院一个学院，这也太不要脸了。”

“诶，看着真气，洛依依女神加油啊，绝对不能输啊。”

观众席上的观众见洛依依处于劣势被克制，纷纷替阳光魔卡学院担忧起来。

坐在观众席上的一道暗中保护洛依依的黑影，见洛依依被恩博压制，一股杀气爆发，惹得他身旁座位席上的观众，打着冷颤，起了一身鸡皮疙瘩。

“杀气?”夏娜感受到一股杀气，看向观众席，监察官楠雅和白胡子长老、银发萝莉族长等等高手，皆是看向观众席，寻找杀气的来源。

黑影见突然有人看过来，赶忙把杀气压制住，避免暴露。

“没了?”

夏娜见突然出现的杀气消失不见，眉头一皱道，“这观众席上，看样子藏着不少高手呢。”

“不过他们最好老实点，要是敢对我的学生出手。”

“我保证会让他走不出这个巨龙竞技场。”

夏娜自言自语。

其他高手见杀气消失，也都对观众席多了一丝防范。

巨龙竞技场上。

洛依依见火球精灵不断向她靠近。

赶忙召唤出她的第二张角色魔卡，冰霜精灵公主。

并让她的第二张角色魔卡冰霜精灵公主举弓用冰箭去抵挡火球精灵的进攻，奈何火球精灵不怕冰箭，在被冰箭射中后，仅仅只是停顿了片刻，就继续朝着洛依依冲去。

洛依依看着继续冲来的火球精灵，带着她的角色魔卡花仙女妖和冰霜精灵公主后退。

恩博见仅仅一个火球精灵就能逼得洛依依后退，笑着嘲讽道，“辅助就是辅助，你想和主力战斗，这不是痴人说梦吗，乖乖认输，省得浪费时间。”

“浪费时间么？”洛依依听着恩博都嘲讽，笑着道，“我可不觉得是在浪费时间，冰霜精灵公主，使用第一魔卡技能，冰牢魔法箭。”

洛依依一声令下。

冰霜精灵公主握着天蓝色水晶弓快速拉动弓弦，一支带着雪花的冰箭，像是子弹脱膛而出，在水晶弓上留下一片雪花，爆射而出，仅仅一个眨眼就出现在火球精灵面前。

这一次的冰箭和之前的冰箭不同。

之前的冰箭在射中火球精灵后很快就被吞噬融化，而这一次，冰霜精灵公主射出来的冰箭，并没有穿进火球精灵以内，而是在靠近火球精灵后，带着一股极寒之气爆发，瞬间将火球精灵冰冻，并形成一个半径为一米的巨型冰球。

巨型冰球内，还能看见火焰精灵在释放火焰燃烧冰球，可火焰融化冰的速度极慢，何况还是蕴含魔法能量的寒冰。

“火球被更大的冰球冻住了?”

“这洛依依居然还有这么强的攻击技能，她不是辅助吗？”

“辅助怎么了？辅助会控制技能，冻住个人不很正常吗？”

“是啊，作为辅助，把敌人都干掉，不是正常操作么？滑稽。”

洛依依在观众席上的支持者们见洛依依一击冻住火球精灵，激动的站起来鼓掌。

可很快。

就有人发现不对劲。

洛依依如果一开始就有这么强的冰冻技能，为什么要等到现在才用，这又有什么意义?

“你们说，洛依依为什么现在才用这招?以她这实力，没必要等到现在，故意装一波被压制啊。”

“不知道，不过洛依依作为辅助，保守着点也很正常。”

“我看不只是保守而已，洛依依这一次故意假装被压制，绝对有她的想法在里面，阳光魔卡学院的学生，有了前三轮的比赛，我才不相信是只是为了保守一点，那么简单。”

“嘿，兄弟们，我好像发现了原因了，洛依依撤退，说不定是故意拉开火球精灵和恩博的距离，等距离拉开后，再冻住，这样恩博想要解救他的火球精灵就难了，毕竟洛依依只是控制住火球精灵，并没有直接击溃火球精灵，要是火球精灵被恩博救下，那她的这次冰冻技能，就功亏一篑了。”

“我看差不多就是这样，恩博手里还有两张角色魔卡没有拿出来，而且恩博那化作火球精灵的光球魔法精灵一开局就幻化成了两个，如果让他们两个挨在一起，指不定还会闹出什么岔子呢。”

观众们分析洛依依的战斗策略。

多顿魔卡学院都恩博见他的火球精灵被冻住，脸上一抽，“这家伙，之前居然是装的?”

“哼，一个辅助，不好好的学习些辅助队友的技能，你也配叫辅助。”

“第二角色魔卡，C+阶lv5级疾风兔，召来。”

“疾风兔，使用第一技能魔卡，迅捷之风。”

“疾风兔，使用第二技能魔卡，破风连击。”

恩博见他唯一的火系技能被洛依依拦住，再拖不住，开始全力发起冲击。

“第三角色魔卡，B阶lv5级，水之史莱姆，召来。”

“水之史莱姆，使用第一技能魔卡，属性同化。”

恩博一连把剩下的角色魔卡全部催动。

疾风兔一跳一蹦，左右闪现，快速朝着洛依依靠近。

水之史莱姆挨着巨龙竞技场擂台地板，很快，它的肌肤就化为和巨龙竞技场一样，并开始变成一滩水状，在地板上悄悄朝着洛依依靠近。

“花仙女妖，使用技能魔卡，迷雾森林。”

“冰霜精灵公主，使用技能魔卡，落雪。”

洛依依不甘示弱。

在恩博发起攻击后，很快也催动角色魔卡使用技能。

原本空旷的巨龙竞技场，在这一刻突然万物复苏，一片森林破土而出，伴随着森林的出现，一道伸手不见五指的迷雾快速从花仙女妖藤蔓上的花朵喷出，很快，刚出现的森林就被迷雾笼罩。

恩博的疾风兔进入迷雾森林直接愣住，不知道该往那边走。

而就在这个时候。

几十道冰锥从天而降，将懵壁还在四顾寻找方向的疾风兔活生生砸成能量消散。

“疾风兔没了?”

恩博意识到角色魔卡疾风兔消失的反馈，当即感到不对劲，连忙让准备潜入偷袭洛依依的水之史莱姆回来，可这个时候，他的命令显然已经晚了。

进入迷雾森林的史莱姆哪里还知道方向，在迷雾森林四处乱窜，始终没找到出来的位置。

“别叫了，它出不来的。”

“在迷雾森林内，我的花仙女妖可以随意操控树木移动位置，你那水之史莱姆想出来，除非我的迷雾森林结束，否则，他就是在里面一辈子，也不可能找得到出路。”

“冰霜精灵公主，使用技能魔卡...”

洛依依还准备使用技能魔卡，话道嘴边还没说出口，恩博就大喊认输投降。

有了素玥杀掉白篙的前车之鉴，恩博哪里还敢再拖延，保住小命要紧，直接选择投降。

楠雅见恩博投降，拿起话筒宣布阳光魔卡学院再次获得胜利。

“干的漂亮，阳光魔卡学院四场都守下来了，现在其他魔卡学院都是负一分，只有阳光魔卡学院是保持着一分没扣，如果等会阳光魔卡学院发起攻击后，还能四连胜，那阳光魔卡学院就稳拿第一了，就算失败一场，阳光魔卡学院也是并列第一，根本不用担心失去出楠枫城参赛的名额。”

“说实话，阳光魔卡学院的实力，咱们心理都有数，如果这次出楠枫城的比赛，阳光魔卡学院没去，那吃亏的其实还是我们楠枫城自己，其他魔卡学院要是明白这点就好了。”

“诶，兄弟，你指望其他魔卡学院让阳光魔卡学院出楠枫城参加比赛?也就是通过比赛的形式来选谁出去，要是投票的形式，阳光魔卡学院这一辈子也别想走出楠枫城。”

“话说下一轮是魔卡师非角色魔卡单人作战吧？阳光魔卡学院现在的四人里，没有一个人损伤过一张角色魔卡，等会的比赛，其他魔卡学院还不是任由阳光魔卡学院屠杀。”

“楠枫城出去比赛的名额有两个，阳光魔卡学院现在多半是稳了，就看第二队了是谁了。”

阳光魔卡学院连续四次防守成功。

如今森兰魔卡学院、多顿魔卡学院、太乐魔卡学院、蓝鲸魔卡学院的主力一死三伤，后续轮到阳光魔卡学院作为攻击方式，战斗的结果显而易见。

很快。

阳光魔卡学院再创攻击方四连胜的佳绩，以四个积分的最高积分，获得第一轮比赛冠军。

至于第二轮的比赛，魔卡师单人非角色魔卡类战斗，也就是魔卡师对自身使用技能魔卡进行的战斗。

本来林涵一行人还很感兴趣想要参加。

奈何他们阳光魔卡学院已经获得保送出楠枫城比赛的名额，第二轮比赛直接是没有了参赛的权力。

“咦第二轮比赛为什么没有阳光魔卡学院?”

“兄弟，阳光魔卡学院已经保送了呀，而且就算他们参赛，其他魔卡学院的学生遇见林涵他们一行人也都是直接会选择弃权，毕竟主力都被重创了，其他人凭借一张角色魔卡的技能，那不是自讨苦吃挨揍么？”

“也是哈，可惜了，花了一张门票的钱，看了一轮比赛就完了，我还准备看看阳光魔卡学院魔卡师自身的表现呢，看样子是看不到咯。”

“别担心，以后来巨龙竞技场照样可以看阳光魔卡学院出城后的比赛，监察官大人会用投影水晶在巨龙竞技场投影播放的，那时候的比赛可是面相全国的比赛，你还担心看不见阳光魔卡学院魔卡师自身的表现不成。”

“卧槽，投影水晶看比赛?这么高大上的吗？监察官大人这样是不是有点破费了啊。”

“怕什么，检察官可是一方之主，掌握着一方经济命脉，每个月还有炎国提供的补贴，富裕着呢，我们家要是也出一个监察官就好了，祖祖代代就不愁吃不愁穿咯。”

...

“卧槽，兄弟们，才十分钟不到，第二轮比赛这就结束了?森兰魔卡学院他们这四个魔卡学院也太能演了吧，直接就明目张胆的给森兰魔卡学院送分，特喵的。”

“果然，楠枫城没有阳光魔卡学院的比赛，都没看头，散了散了。”

“别急着走啊，等下还要颁奖典礼呢，听说这次出城比赛的两支队伍，每个人都可以获得一张装备初始魔卡呢。”

ps:一万字大章爆更，老板，求求银票、金票、评论打卡支持呀╰(*´︶`*)╯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70299467"  chaptername="第34章:我的小组,每个人都很强【万字大…">加入书签</a>
</div>
