    对于自己的实力，陈安林准备逐步让人肯定。

    所以不准备隐瞒，陈安林直接回道：“不是吧，你真以为我很弱，实话说吧，我力量属性还是可以的。”

    “嗯，你有拳击技能，应该是不错。”唐琪琪点点头，“待会带你见个人。”

    “怎么了？”

    “组队啊，新生可以找几个人组队，参加入学比赛，实力强的有奖励，那个人以前和我一个学校的，实力蛮不错的。”

    “哦。”

    对于组队什么，陈安林虽然不感兴趣，不过人嘛，是社会性动物，大家都组队了你不组队，就显得不合群，所以就答应了。

    跑步完成之后，就是开始跳远，跳高，以及举重。

    每个学生一个个项目做过去，教官会记录每个人的体能。

    完成之后，差不多也要到中午了。

    不要说其他人，就是陈安林也早已经饿坏了。

    到了食堂，学生们三五成群的坐在一起点餐。

    大家虽然一开始是陌生人，但一上午的训练下来，大家都已经很熟悉了。

    唐琪琪买了饭之后，急不可耐的坐在了陈安林对面。

    “这个男人谁啊，咱们以前学校的校花对他这么主动！”

    “可不是么，这可是傲娇女王唐琪琪，什么时候唐琪琪这么舔狗了，还主动打饭，要死了要死了…………”

    周围人的话，陈安林都听到了。

    仔细看唐琪琪模样的话，这姑娘颜值确实能排这一届女生前5名。

    他心中无奈，这些人哪里知道，唐琪琪过来是想蹭他吃的啊。

    果然，自己一打开饭，唐琪琪眼睛都亮了。

    今天的午饭? 陈安林搞得糖醋排骨? 红烧狮子头，以及拌黄瓜? 全都是色香味俱全? 注入了灵魂的菜品。

    “安林，你这菜看起来真好吃? 上次自从吃了你黄瓜，我都忘不了了。”

    这听起来怪怪的。

    陈安林道：“你想吃的话一起吃吧? 反正我吃不完。”

    说完把菜往前一推。

    唐琪琪眉开眼笑道：“还是你够意思? 你放心，待会见了我那个朋友，邀请你加入我们小组，反正我们小组正好缺人。”

    陈安林道：“嗯。”

    一边吃饭一边聊着天? 听着周围人的话? 从周围人的话陈安林了解了，唐琪琪在以前的学校属于知名人物。

    一方面是实力，这女人除了拥有顶级道具‘爱的皮鞭’之外，自身实力也不容小觑。

    另一方面，自然就是容貌了? 既漂亮实力又强，自然受欢迎。

    这顿饭吃的唐琪琪很爽? 她感慨道：“太好吃了，以后吃不到怎么办啊？”

    陈安林只是笑笑? 并未答话。

    这时候，一个身材肥胖的男生走了过来。

    “大胖！”唐琪琪招了招手。

    这个叫大胖的本来挺开心的? 毕竟美女叫他。

    可是当看到一起坐的陈安林之后? 顿时脸一变? 这个男生怎么又和唐琪琪坐一起了。

    身为唐琪琪的终极舔狗，任何雄性靠近她都让他很不开心！

    “这位叫胖胡。”唐琪琪说道：“说来太巧了，他在副本中也是被竖锯大佬杀了的。”

    胖胡……

    陈安林好奇道：“有胖这个姓氏吗？”

    胖胡道：“当然有，只不过很少罢了，你叫什么？”

    “陈安林。”陈安林奇怪道：“你们两个都被竖锯杀了，那还能来上学？”

    “去僵尸世界只不过是历练，其实我们早已经被招进来了。”

    胖胡得意说道。

    相对于其他人，他们内招生确实有骄傲的资本，实力方面早就被学校认可。

    唐琪琪介绍道：“胖胡，我们小组不是正好少个组员么，我觉得陈安林他人不错。”

    “不行啊。”胖胡当即拒绝：“我已经找了。”

    “你找了？”

    “嗯啊，也是我们学校的，叫杨丽，实力很不错，我测试过了。”说完，胖胡朝陈安林道：“同学，对不住啊，这年头，讲究的还是实力！”

    言下之意就是你实力不行。

    唐琪琪眉头一皱，说道：“陈安林实力也不错的。”

    “琪琪，杨丽前阵子去了火影忍者世界，成功进入了沙之国，学会了不少沙之国忍术，更是得到了我爱罗的亲自教导，我爱罗你们知道吧，火影这个副本中人柱力之一的人物，非常厉害。”

    陈安林眉头一挑，居然得到了我爱罗的教导，那说实话，确实很不错！

    火影忍者世界是玩家们最热衷的副本之一，也因此出现了这个副本的很多攻略，更有不少这个副本里强者排行榜，人柱力排行榜。

    在那个排行榜中，我爱罗是人柱力中排行榜前三的强者。

    胖胡继续道：“这么说吧琪琪，现在杨丽的实力就是和我也差不多了！”

    “那确实很不错了。”

    骄傲如唐琪琪这般的女人，也微微点头，表示了认可。

    胖胡笑了，笑的很开心，他这么说，当然是有吹牛的成分。

    杨丽的忍术虽然不错，但都处于初期阶段，可是他必须这么说，只有这样才能拒绝陈安林加入他们小组。

    现在他这么一说，他有自信，唐琪琪应该会做出明智的选择。

    陈安林从头到尾没怎么说话。

    因为说实话，胖胡这种人，他加入进去也膈应。

    唐琪琪眉头紧锁，似乎也在沉思。

    陈安林为了不让唐琪琪难做，说话了：“嗯，既然你们有队员了，那就算了。”

    胖胡露出了笑意：“朋友，你能这么想太好了，琪琪，那我们走吧，和杨丽去见面。”

    “胖胡，我考虑了一下，我还是退出吧。”唐琪琪忽然说道。

    “嗯？”胖胡愣住。

    陈安林也好奇看过去。

    唐琪琪正色道：“你们实力反正也有了，但是陈安林这边还不保险，他毕竟算是我朋友了。”

    “琪琪，你们才认识多久。”胖胡脸色一僵，忍不住说道。

    “我和陈安林一见如故。”

    “不是吧，就因为他和你一起吃饭了？”胖胡看着桌上陈安林饭盒里的饭菜，说道：“琪琪，你是不是被人骗了，或者被人威胁？要是被人威胁了你就眨眨眼睛。”

    这是没把他当一回事是吧？

    原本陈安林不在乎的，可是他都这么说了，自己要是再不说话，那也太不男人了。

    “胖胡同学，我想琪琪已经说明白了。”陈安林说道。

    唐琪琪点点头，随即目光看向桌上的剩菜，她说这么多，当然是想接下来继续蹭饭。

    没办法，陈安林的饭菜太好吃了，和他组队以后就能天天蹭吃了，美滋滋。

    拍黄瓜还有好几根，唐琪琪夹起一根吧唧吧唧又吃了起来。

    “琪琪，你……你太让我失望了，这有这么好吃吗，你居然不和我组队了。”胖胡仿佛遭遇了巨大的打击，非常生气。

    “真的挺好吃的。”唐琪琪道：“要不你尝尝！”

    胖胡眉头一皱，忍不住也吃了一根，顿时虎躯一颤！二颤！三颤…………

    刹那间，他仿佛回到了童年。

    那时候他还是个偏偏美少年，被好多邻家小妹妹追求，她们亲切的叫他帅哥哥……

    可是，随着年龄增长，他的身材越来越走样…………

    “好吃吧。”

    生怕胖胡还要吃，唐琪琪把黄瓜放到了自己面前。

    “也就那样！”

    胖胡硬着头皮说道：“琪琪，那你好好考虑吧，我相信你最终会站在真正的实力这边！”

    胖胡走了，是看着桌上的拍黄瓜，恋恋不舍走的。

    陈安林道：“琪琪，他好像喜欢你。”

    唐琪琪道：“这很正常啊，很奇怪吗？”

    “呃……不奇怪，不过你和我组队，很吃亏啊。”陈安林笑道，他有点喜欢这个脾气直爽的女人了。

    唐琪琪耸耸肩道：“我们都是朋友嘛，照顾你一下是应该的。”

    够义气！

    陈安林的第二个印象。

    “嗯，以后我们就是队友了，我会督促你，让你提高实力的，不过以后中午饭都是你来负责。”

    陈安林：“…………”

    他现在严重怀疑，唐琪琪找他做队友，是想蹭吃的。

    “接下来我们要找第二个队友了，你有什么好的人选吗？”唐琪琪吃下最后一根拍黄瓜问道。

    陈安林摇了摇头。

    “嗯，反正也不急，到时候多看看吧。”

    ……………………

    之后的连续两天，陈安林都带了午饭，把唐琪琪养的开始朝胖子的状态发展。

    幸好这些日子得锻炼很消耗热量，两者平衡了起来。

    而陈安林带的饭好吃这个传闻被越来越多的新生知道，只要吃了他的饭菜，一个个惊为天人。

    这一天吃好了饭，唐琪琪和陈安林在操场上散步，消化着饭菜。

    “哎，这几天我找了好几个认识的朋友，都没同意和我们组队。”唐琪琪碎碎念着。

    其实里面有个原因唐琪琪没说，那就是这些人一听说要和陈安林组队，全都摇头。

    这时候，唐琪琪注意到李安然和夏芝姬两个女孩子在不远处压腿。

    “咦，她们好像和你认识，你和她们说过组队的事没？”

    陈安林摇了摇头：“没有。”

    “你不会到现在为止都没有找过别人组队吧。”

    陈安林道：“不是你在找吗？”

    唐琪琪：“…………”

    片刻后，唐琪琪来到李安然和夏芝姬这边：“看最近你们都是两个人训练，应该还没加入其他人小组吧？”

    夏芝姬不好意思道：“我是神奇宝贝训练家，没人愿意和我组队。”

