
路承周在国民饭店门口，表现出来的异常，自然是想吸引金惕明的目光。

他相信，只要金惕明进了国民饭店的咖啡厅，一定能找到自己留下的线索。

路承周在松寿里5号，每次写电报稿时，都会先撕一张纸，或者在纸下垫一块小木板，就是为了防止留下痕迹。

这次在咖啡厅，自然不是忘记，而是故意为之。

只不过，他是用左手写的字，笔迹完全不一样。

“你晚上没回去吃饭？”

路承周到松寿里5号时，曾紫莲已经在等他了。

“丁子恩决定，后天行动。你请示总部，他们的情报可能泄露，是否执行原定计划？”路承周迅速卸着妆，他晚上得去趟宪兵分队才行。

金惕明拿到火柴亲笔写的纸条，岂能不回来报喜？

“不用请示了，总部已经回电，让我们证实情报的真实性，尽可能配合他们的行动。除掉金东珍，也是总部的要求。”曾紫莲拿给路承周一张纸，这是刚刚收到的电报。

路承周没回去吃晚饭，她特意来这里等候。

“野崎下午在会上说起，军统近期将在法租界有行动，我估计，就是马大夫医院的行动。当然，不排队，是日本人想逼球组一号现身。”路承周缓缓地说。

“这样的话，我们更得行动。如果取消行动，岂不让日本人怀疑？”曾紫莲说。

“刚才，我在国民饭店，见到了陈树公。”路承周微笑着说。

日本人目前最怀疑的，是陈树公。

他们心里，其实已经认定了陈树公。

“你怎么能与他见面呢？”曾紫莲急道。

路承周的化装，虽然很巧妙，但对陈树公这样的人物来说，也有可能露出破绽。

有的时候，一个微不足道的细节，能毁掉一切。

“如果我不现身，怎么将日本人的目光吸引过去？”路承周不以为然地说。

“我看，你这身装扮，以后要换换了。”曾紫莲担忧地说。

“到时再说吧。市区情况，搜集得怎么样了？”路承周一边清洗着身上的黄蜡，随口问。

“旧市政府有一个日军存贮粮食和稻草的堆栈，那里的房子，在战火中全部被烧毁，日军清除瓦砾后，当作露天堆栈。门口有日军站岗，一般人进不去，里面的稻草有两层楼那么高，离墙只有不到二十米。”曾紫莲介绍着说。

“烧这些东西，日本人才会真正肉痛。”路承周点了点头。

之前抗团烧的电影院也好，中原公司大楼也罢，其实都是中国人的产业。

当然，那些中国人，可以归于汉奸一类当中。

但是，不管如何，总没有直接烧日本人的物资来得痛快。

“另外，牛绍善和刘同宇的住处也查清楚了。他们两人几乎足不出户，家里至少有四名保镖，也不见客。”曾紫莲介绍着说。

军统的暗杀名单上，牛绍善和刘同宇都榜上有名。

他们原本一个是市公署秘书长，一个是警察局长，是真正的权势熏天。

但刘同宇竞争市长失败后，直接被免职，对他来说，最好的办法，是龟缩在家里。

“给所有暗杀名单上的人打电话，每人再寄一封信，警告他们，不要跟着日本人一条道走到黑。对牛绍善和刘同宇，要严密监视，一旦有机会，马上制裁。”路承周平静地说。

“旧市政府的堆栈呢？”曾紫莲问。

“那还用问？多准备点燃烧弹，尽可能毁掉这些物资。”路承周冷冷地说。

“我想，行动组的人，会很乐意的。”曾紫莲点了点头。

“要提醒他们掩蔽行踪，我们要作好与日本人长期抗战的准备。”路承周准备走的时候，说。

“法租界的行动，还参与么？”曾紫莲又问。

“我先到宪兵分队，晚上回去商量吧。”路承周看了一眼手腕的金表，头也没回地说。

“好。”曾紫莲听到“晚上回去商量”，心里突然有一种异样的感觉。

路承周到宪兵分队时，跟往常的时间差不多，他到情报一室时，看到金惕明坐在那里猛抽烟。

看到路承周进来，金惕明马上将烟头丢掉，快步迎了上来。

“有重大发现。”金惕明低声兴奋地说。

“什么发现？”路承周佯装不知。

“你看。”金惕明将涂着铅笔印的纸条，递到路承周面前。

“日本人已经断定你是内奸，望先生早日离开。后面这个标记，怎么像根火柴？”路承周念着纸条上的字。

金惕明还是没有辜负自己的期望，不但跟到了国民饭店，还拿到了这张纸条。

如果金惕明没发现，说不定上面的痕迹，已经被覆盖了。

“这是在国民饭店二楼的咖啡厅发现的，有人将这张纸条送给了陈树公。”金惕明兴奋地说。

“走，去三楼找野崎。”路承周没有再进办公室，转身带着金惕明去了三楼。

野崎看到这张纸条，也很是吃惊，这是跟踪陈树公以来，首次拿到真正的证据。

“野崎先生，凭着这张纸条，就能断定陈树公的身份，他才是那个球组一号！”金惕明兴奋地说。

“路君，你觉得呢？”野崎看到沉默不语的路承周，问。

“火柴为何要借用咖啡厅的纸和笔，给坐在不远的陈树公，传递这样一句话呢？”路承周突然说。

回答野崎的问题，他必须抛弃自己的身份，纯粹站在不知情的立场来考虑问题。

“他们没有语言交流，还是为了隐蔽。”金惕明觉得，使用纸条交流再正常不过。

“可是，为何要借用服务员呢？火柴完全可以将纸条，直接交给陈树公嘛。”路承周又说道。

“陈树公未必与火柴见过面，他们用这样的方式交流，再正常不过。”金惕明站在他自己的角度，已经认定陈树公就是球组一号。

“这其中的原因，或许要陈树公才知道。”野崎缓缓地说。

“可是，凭着这张纸条，无法坐实陈树公是球组一号。”路承周叹息着说。

“不管如何，陈树公已经不适宜，再待在宪兵分队。”金惕明郑重其事地说。

“这一点我赞同。”路承周马上说。

他给陈树公传递纸条，并不一定要除掉陈树公，只要让陈树公离开即达到了目的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="40518202"  chaptername="第四百零五章  小纸条">加入书签</a>
</div>
