    另一边，

    在告别了千仞雪后，林夜舒展着闪电隼之翼，在空中急速飞行着，几乎化为了一道黑色闪电，一路向着天斗皇城的方向爆射而去。

    在经过了半天多的时间后，在晚上的大半夜，林夜终于回到了冰火两仪眼所在的山峰上。

    因为此时，夜色已深。

    于是，林夜就在山峰上找了一个不冷也不热的地方，在这里盘膝打坐，准备在这里将就一晚。

    一晚的时间就这样悄然流逝而去。

    第二天。

    一股磅礴的气势猛然间从不远处爆发了出来，将林夜从睡梦中惊醒。

    “这是……”

    站起身，向着气势传来的方向看去，赫然是金鳄斗罗所在的山洞。

    林夜顿时就意识到了，可能是金鳄斗罗突破了。

    而就在气势爆发出后没过多久，一股畅快淋漓的大笑声便在整个山峰上响起。

    而后，一道黑影猛然从石峰上的山洞里爆射了出来，虚踏在天空。

    看着脚下的冰火两仪眼，还有四周一望无际的落日森林，金鳄斗罗心中一时间豪情万丈。

    足足十几年的时间，困扰了他十几年时间的九十九级关卡，在今天终于被他突破了！

    在向着下方扫视的时候，突然看到了林夜，金鳄斗罗不禁猛地俯冲而下，落到了林夜的身前。

    “谢圣子殿下！如果不是圣子殿下这几个月来给属下陨落心炎淬炼魂力，再加上这株九品紫芝，恐怕属下就是再修炼上十几年的时间也突破不了九十九级！”

    金鳄斗罗对林夜拱着手，心中感激不已，不禁深深弯下了腰。

    “金鳄长老不必多礼，你我都是武魂殿之人，帮你也是帮我自己，我们之间不必客气！”

    林夜连忙将金鳄斗罗扶起身，并且淡笑道。

    “大恩不言谢！圣子殿下以后有何吩咐，只要不违背武魂殿的利益，我金鳄一定会为殿下赴汤蹈火，在所不辞！”

    看着林夜，金鳄斗罗沉声道。

    “对了，圣子你这是已经出关了吗？”

    在说完后，仿佛突然想起了什么，金鳄斗罗不禁问道。

    “对，我已经出关了！”

    林夜点了点头。

    “已经出关了吗？那经过这段时间的闭关，圣子殿下应该已经突破六十级了吧？要不要属下现在带圣子殿下去星斗大森林猎杀魂兽？”

    金鳄斗罗想了想，继续道。

    “不用了，我已经去猎杀完魂兽了！”

    对于金鳄斗罗提出的猎杀魂兽，林夜淡笑着摇了摇头，然后召唤出了九灵仙棠武魂。

    随着洁白无瑕的九灵仙棠从林夜的脚下升起，

    当看到林夜周身环绕的魂环由本来的黄、紫、黑、黑、黑。

    竟然又多了一枚黑色的万年魂环，变为了黄、紫、黑、黑、黑、黑的配置。

    “公子你已经猎杀完魂兽了吗？”

    当看到林夜周身竟然已经有了六枚魂环了，金鳄斗罗脸上颇为有些不可思议。

    “对，这不是已经证明了吗？”

    林夜指了指周身环绕的魂环，微微一笑道。

    “这是万年魂环……那圣子殿下您猎杀的魂兽是多少万年的，是什么种类的魂兽？”

    看着林夜周身环绕的第六枚魂环，金鳄斗罗不禁心中自语了一句，而后看向了林夜，问道。

    “金鳄长老放心，我猎杀的并非只是一只普通的万年魂兽，我的实力金鳄长老应该也清楚，我这魂环乃是猎杀的一只五万年的紫灵狈获得的。”

    林夜一边说着，一边将玉佩空间里万年紫灵狈的尸体取了出来。

    随着林夜的取出，体型足足有接近三米的紫灵狈尸体，顿时从空中浮现而出，而后“砰！”的一声落到了地上。

    “这的确是一只五万年的紫灵狈……”

    在看了看林夜取出来的紫灵狈尸体后，确定无误后，金鳄斗罗不禁心中松了口气。

    他就怕因为他的闭关，导致林夜自己一个人去了落日森林或者星斗大森林，结果却猎杀了一只普通的万年魂兽，那样就亏了大！

    虽然因为十万年魂兽难寻，所以大部分封号斗罗第九魂环也只是猎杀的万年魂兽。

    但同样是万年魂兽，一万年魂兽和五万年魂兽的魂环，魂师吸收后，所能带给魂师的实力增幅，差距也是非常大的！

    “等等！”

    就在看着紫灵狈的尸体心中松了口气时，金鳄斗罗突然注意到，在这只五万年紫灵狈的腹下，竟然闪耀着紫色的光芒。

    心中，一个震惊的想法不禁浮上了金鳄斗罗的心头。

    快速俯身，将手伸进了五万年紫灵狈的腹下。

    在一阵摸索后，金鳄斗罗摸到了一根像是骨头一样的东西。

    抓住了这根骨头，金鳄斗罗将其猛地抽出。

    一根闪耀的紫色光芒的右臂骨，顿时被金鳄斗罗抽了出来。

    “这是……魂骨？！”

    看到金鳄斗罗手上的紫色魂骨，林夜不禁顿时一愣。

    这只紫灵狈竟然产出了魂骨，他之前将这只紫灵狈的尸体收进玉佩空间的时候，却还没发现魂骨的存在，魂骨被和尸体一起收进了玉佩空间里，并没有被留下来。

    难道因为是这只紫灵狈所产出的魂骨，所以玉佩也默认为和紫灵狈是一体的，然后一起被收进了玉佩空间？

    “圣子，这是一根右臂骨，五万年紫灵狈产出的右臂骨！”

    怀着无比兴奋的心情，金鳄斗罗一边激动地说着，一边将手中的紫灵狈右臂骨递给了林夜。

    虽然作为武魂殿斗罗殿的二供奉，金鳄斗罗也融合了好几块魂骨。

    但那都是武魂殿多少年日积月累积攒下来的，对于武魂殿来说，魂骨依旧是无比珍贵的瑰宝。

    金鳄斗罗没想到，眼前的圣子竟然这么幸运，猎杀的五万年魂兽产出了一块珍贵的魂骨，这可是多少封号斗罗都梦寐以求的宝物啊！

    “五万年紫灵狈的右臂骨？”

    接过了金鳄斗罗递过来的右臂骨，林夜不禁心中也有些不可思议。

    作为武魂殿的圣子，林夜当然也知道魂骨有多么珍贵。

    除了十万年魂兽被杀死后必定产生一块魂骨，十万年以下的魂兽，产生魂骨的概率可以说是千万中无一。

    虽然修为越高，产生魂骨的几率也越大，但是只要不到十万年的魂兽，猎杀后产生魂骨的概率都低的可怜。

    不然魂骨也无法成为所有魂师眼中仅次于十万年魂环的至宝了。

    而林夜手中的还是一块万年魂骨，这在魂骨中也算是无比宝贵了。

    要知道，林夜手中的嗜血狂暴魂骨，也不过是一块千年魂骨而已。

    “可惜了！是一块右臂骨！”

    看着手中的五万年紫灵狈魂骨，林夜不禁还是叹了口气，因为他已经融合了一块右臂骨了。

