    第2027章 找不到的人   

    酒儿摇头，“那你得问小哥哥，我出门都不操心，全是小哥哥留意周围。”

    

    于是，谢闵慎给陈季夜叫到了紫荆山问他关于在海城的事情。

    

    一些事情，对程君栝要隐瞒，对陈季夜完全不需要。

    

    他们兄弟五个年轻时候手中的黑色产业，估计到最后接手的人是陈季夜。

    

    所以，他事无巨细的将雨滴的事情告诉了陈季夜。

    “……你和酒儿如何？”

    

    陈季夜听后，他皱眉。

    

    “我们出发前，我想办法隐去了我们的踪迹，没人知道我和酒儿在哪儿，所以还算安全。

    雨滴和程少的踪迹透明，若是那伙人，他们一定能找到这二人。”

    

    陈季夜又问了句，“三伯，那个‘大人’到底是谁？

    我问我爸时，他也给我提过这个名字。”

    

    谢闵慎摇头，“我们五个人都不知道他是谁，十五年前，我们在黑手党有过交手，后来毒枭惨败，他的踪迹一瞬间全部消失了，后来查不到就此作罢。

    没想到十五年后他又出现。”

    

    陈季夜：“当时就应该斩草除根，不留后患。”

    

    “当时查不到他，金端数据修复后也没找到他。

    到现在，我们手中只有一个信息，只知道他叫‘大人’。”

    

    陈季夜同样皱起眉头，若是如此，真的很难办。

    

    “我地盘最近有人在贩毒，已经抓起来了，但是审不出任何有用的线索。

    之前也有过一次，被我严惩后都规矩了些，最近又开始起来了。

    我甚至怀疑，这是一伙人。”

    

    谢闵慎：“有可能，当年毒枭做的也有贩毒勾当。

    毒品型号你查出来了吗？”

    

    “新型的。”

    他将手机上孟博士的化验结果放大让谢闵慎看。

    

    谢闵慎拿着手机看了眼，他说：“这是未完成的毒品，毒性太大，一旦研制完成，流入市面，A市就要乱了。”

    

    “我怀疑对方目前只是小批量的往市场上提供未成品，就是为了看看这个毒粉在市场上的反应，还有瘾君子吸过后的反馈。”

    

    谢闵慎点头他将手机交给陈季夜，“还有没有？

    给我一袋，我也拿去研究研究。”

    

    陈季夜：“我现在没有，明天可以给你送一袋。”

    

    “好。”

    

    说完正事，都开始讨论关于小酒儿的问题了。

    

    “我听你三伯母说她前段时间经常去找你？

    你们俩都在玩儿什么？”

    

    当爹的老父亲质问。

    

    陈季夜坦坦荡荡，“陪她看电视，带她去买开学用品。”

    

    谢闵慎：“没了？”

    

    陈季夜点头。

    “我几乎都在忙，所以没有带酒儿外出游玩。”

    

    谢闵慎点头，果然，不信闺女，也得信季夜。

    

    正好，林轻轻做好饭了。

    

    她去喊二人吃饭，突然发现了在丈夫书房门口蹲着偷听的二女儿。

    “酒儿，你能听到什么？”

    

    酒儿说：“我听到我爸和我小哥哥正在议论我。”

    

    林轻轻过去敲门，“闵慎，季夜，饭好了，快出来吃饭了。”

    

    谢闵慎起身，他手拍着陈季夜的肩膀，“走吧，先去吃饭，你三伯母饭菜都做好了。”

    

    陈季夜打算离开，谢闵慎留下了他。

    

    况且，他不留，酒儿也不会让他走。

    

    餐桌上，酒儿殷勤的一直给陈季夜夹菜，“小哥哥，吃这个，我妈做饭可好吃了。”

    

    “小哥哥，那个排骨汤我给你舀一碗，喝了补骨头，你经常训练，骨头得结实一点。”

    

    “小哥哥，你吃不吃西瓜，我去给你切一半儿，咱俩一人一半儿吃？”

    

    酒儿热情的让陈季夜不舒服。

    

    餐桌上，谢闵慎和林轻轻的视线都盯着二闺女。

    

    父亲看不下去了提了句，“酒儿，你让季夜自己吃饭，你安生会儿。”

    

    酒儿听不进去。

    

    雨滴也拽拽激动过头的妹妹，小声提醒她，“爸爸妈妈生气了。”

    

    但是，这是陈季夜第一次来自己家做客吃饭，酒儿怎能不激动。

    

    后来，还是陈季夜和她对视良久，他说：“酒儿，吃你自己的。”

    

    酒儿看着他的视线，由刚开始的激动，体内是熊熊火焰燃烧的她脸红。

    接着，是她的无脑，什么都给陈季夜，就差没上手喂季夜了。

    后来，在陈季夜的注视下，她冷静了。

    

    “哦，对不起小哥哥。”

    

    酒儿说完这句话，后来吃饭就正常了许多。

    

    陈季夜见到蔫儿了的小酒儿，他主动夹起一块肉放在她的盘子里。

    

    一言不发，自己吃了起来。

    

    酒儿看到碟子中的肉团，她脸上的笑容又浮现了。

    

    谢闵慎和林轻轻挡着陈季夜的面也没说什么，心中只道闺女不争气。

    

    

