    卡卡西已经走到了异常的地点。

    一无所获。

    明明刚才在这里感受到了查克拉的波动，怎么会什么都没有？

    十分小心的卡卡西已经准备退去了，三个小队成员已经上山了，现在不是节外生枝的时候，第一任务就是要保证那三个人的安全。

    躲在暗处的两人看到卡卡西竟然不愿意多留，不免有些焦急起来，绝对不能让他坏了团藏大人的好事。

    “心转心之术”

    两人对视一眼，山中风直接对着卡卡西使用了心转心之术。

    油女取根身上纳米级别的毒虫已经飞了出去，势必要做到一击必杀。

    两个人多次一起执行任务，配合的相当默契，就这一个配合，不知道让多少上忍饮恨。

    他们眼中可没有木叶的同伴，团藏长老说他是敌人，暗部的卡卡西就是敌人。

    山中风的‘心专心’完全命中了还在后退的卡卡西，暗算他可是拿手的。

    “成功了！”

    油女取根的毒虫瞬间落在了陷入僵持的卡卡西身上，顺着身上的皮肤钻入卡卡西的身体里面。

    “暗部的小队长，也不过如此。”

    两人预料之外的事情发生了，已经必死无疑的卡卡西化成一阵白烟消散。

    这只是卡卡西的影分身。

    多年战场上的经验，卡卡西无论执行什么任务都会相当的小心，更别说这种明显的异常了，用影分身探路已经是形成习惯了。

    “糟糕，是隐分身，他是什么时候……”

    话没有说完，卡卡西的本体已经根据刚才的写轮眼看到的查克拉流向，发现他们二人的位置，手握‘千鸟’就冲了上来。

    危急之下，油女取根用身上的毒虫编制了一张大网，拦向冲来的卡卡西。

    两人急速后撤。

    双方终于照面。

    两个带着根部面具的忍者，卡卡西第一时间就发觉到了不对，团藏竟然贼心不死。

    这下事情麻烦大了。

    “我们都是木叶村的忍者，你们不知道是在对付同村的忍者吗？”

    卡卡西的质问，换来的就是毫无感情的回答：“今天你就要死在这里，根本就不会有人知道。”

    面前的是两个对手，每个人都和卡卡西的实力差不多，现在的卡卡西自身难保，只能祈祷团藏没有亲自出马，不然那三个人真的要危险了。

    清风的实力卡卡西是了解一部分的，普通上忍根本不是他的对手。

    “心转傀儡咒印之术”

    “战斗的时候，还敢分心，你是打算束手就擒？不打算抵抗了吗？”

    卡卡西急忙朝着一边躲了过去，在写轮眼中，看到这边是密密麻麻的查克拉点点，心中瞬间明白了事情的严重性。

    “你们是山中一族和油女一族？”

    幸好遇到的是带着写轮眼的卡卡西，不然如此微小的毒虫，仅靠肉眼根本难以分辨出来。

    手中的‘千鸟’从攻击变成了防御，瞬间变大，千鸟闪耀之下，噼噼啪啪的声音作响，那些毒虫纷纷坠落在地。

    手中的千鸟也消散了。

    借此机会，卡卡西也是和这两个人拉开了距离，这种家族忍者是最难缠的，卡卡西真的没有把握能击败他们。

    “水遁-雾隐之术”

    在战场上的卡卡西复制了不少低级忍术，这个雾隐之术就是其中之一，配合‘心中斩首之术’相当的好用。

    “这就是暗部小队长的实力吗？真的是太小儿科了。”

    虽然山中风嘴上嘲讽，但是心中可没有一点小觑之心，刚才卡卡西突然带着‘千鸟’冲过来的时候，第一时间就是躲避。

    “风遁-大突破”

    既然卡卡西制造雾气遮挡视线，那就直接吹散，绝对不会给卡卡西机会。

    倒是想看看卡卡西的查克拉到底能制造多少‘雾气’，辛辛苦苦制作半天，被一阵风吹散了。

    两个人全身心的感知着周围，生怕卡卡西突然突袭。

    雾气即将散尽，两个卡卡西一左一右的手持‘千鸟’冲了上来。

    心中斩首术对同级别的忍者基本无效，卡卡西从开始就没打算使用。

    眼中的写轮眼疯狂的转动，看着两个根部忍者的一举一动。

    现在卡卡西已经拼尽全力了，直接一次性用出了两个千鸟，体内的查克拉已经消耗过半了。

    “就是现在！”

    “奈落见之术！！”

    体内的查克拉又少了一部分，对着两位同级别的忍者使用幻术，消耗那是相当大的。

    油女取根体内有无数的毒虫，轻而易举的就能破解一些低级幻术，卡卡西这个不是原装的写轮眼使用的幻术，一瞬间就解开了。

    至于山中风，本就是山中一族的人，精神力量强大，直接就免疫低级幻术。

    这就是根部最后的底蕴，不愧是团藏的左膀右臂。

    眼看两个卡卡西已经冲到了近前，现在再使用忍术已经来不及了，两人只能同步后撤，同时油女取根不停的用毒虫进行干扰。

    两个人同步太默契了，这让卡卡西感到非常的棘手。

    手里的千鸟不停的被毒虫消耗，凭借更快的速度终于来到了两人面前，手中的千鸟威力被大幅度的消弱，被他们俩轻而易举的躲过了。

    唯一的好消息就是把他们两个分开了，这也是卡卡西计划的第一步。

    现在油女取根和山中风面前都有一个卡卡西，一个是影分身，一个是本体，暂时还没有分辨出来。

    既然远程不行，那就直接用体术近战。

    这就是卡卡西的目的，油女一族的毒虫就像是个刺猬一样，碰到伤的就是自己，所以用影分身和他纠缠。

    想比较而言山中一族好对付的多，让他没有时间施展家族秘术，相当于直接少了一大半威胁。

    柿子还挑软的捏呢，先击败一个，事情就变得简单多了。

    卡卡西掏出苦无直取山中风的脖子，不是你死就是我亡的战斗，没有一点心慈手软，一击毙命那就再好不过了。

    山中风也没有坐以待毙，从背后拔出背着的小太刀，挡住了卡卡西进攻。

    “你竟然不想着逃，还敢用影分身1v2，看来你今天是非要死在这里了！”

    “鹿死谁手还不好说，不到最后就别说这种大话啊。”

    两个人的身影不停的交击，闪转腾挪之间，留下片片火星。

    影分身在用远程攻击骚扰油女取根，阻止他过来支援。

    “你不会还想救那两个宇智波吧？实话告诉你，今天他们必死无疑。”

