    歪头看了眼闷声闷气跟在身后的南宫无情，陈六合开口道：“你跟出来干什么？现在你已经被南宫志荣认可了，你是南宫家的一份子了，这是你应该待的地方！”

    南宫无情并没有想象中的兴奋和激动，他显得极为冷漠与平淡，道：“这个地方还是让我不习惯，我也没兴趣留下来看着他们伤春悲秋甚至抱头大哭的场面。”

    陈六合失笑了一声，道：“呵呵，你不会打了退堂鼓吧？我可警告你，如果因为你的懦弱而让我白忙一场的话，我可饶不了你。”

    南宫无情撇撇嘴说道：“死都不怕，我还怕这个？只不过，想做的事情做到了，也看到了南宫家那帮人悲凉的模样，心里面反倒觉得没什么意思了。”

    “或许，比起炎京来，我更喜欢蜀中那个地方。”南宫无情说道。

    “瞧你那点出息！”陈六合笑骂了一句。

    南宫无情瞪眼回去道：“还不允许小爷感慨两句了？你放心吧，南宫家我是待定了！就算我不为自己争口气，我也得为我死去的母亲争口气。”

    “这就对了。”陈六合满意的笑了笑，又道：“不过你小子也别得意忘形，被南宫家承认只是一个开始！往后的勾心斗角多着呢，南宫家上下可是对你恨之入骨。”

    “且不说你能不能真正的做到入主南宫家，别一个不小心就被你那些叔伯姑婶给玩死了，到时候我可不会来给你收尸。”陈六合玩味的说道。

    “哼，这点用不着你来操心，就算小爷真被玩死了，那也是自己没本事，怨不得任何人。”南宫无情说道。

    陈六合点了点头，没再说什么，拉开车门，钻了进去。

    “陈六合！”南宫无情忽然喊了句。

    陈六合抬了抬眼皮，放下车窗。

    南宫无情抿了抿嘴唇，闷声闷气的吐出三个字：“谢谢了。”

    陈六合洒然一笑：“谢谢就不必了，这是我应当还九王爷的一个人情，从此以后，咱们两不相欠。”

    南宫无情点了点头，说道：“我以前瞧不起你，我收回对你的成见，现在我对你虽然算不上心服口服，但也还好吧。”南宫无情言不由衷的说道。

    陈六合笑骂了一句：“滚一边去，你的心服口服值几个钱？走了！”

    说罢，陈六合关上了车窗，左安华上车前，也看了南宫无情一眼，说道：“是龙是虫，接下来就看你自己的本事了，这道大门你是迈了进去，能不能立足，还不好说。”

    “你们等着瞧吧。”南宫无情孤傲的说道。

    左安华上了车，驱车离去，南宫无情一直目送着轿车离开，才收回了视线。

    他回头看了看身后那气派的大宅子，当真有些恍然，到现在还有些不太敢相信！

    在陈六合的帮助下，他竟然这么简单的就做到了这些年来最想做到的事情，如此轻易的就跨进了南宫家的大门……

    陈六合这个人的份量，也在无形之中，在他的心里建立了起来，占据了足够的重量！

    车上，左安华打破了短暂的沉闷，笑道：“这么轻易的就跟南宫无情两不相欠了？这不太像是你的风格啊！无利可图的事情，你很少做的。”

    “难道我就不能是纯粹的还人情？”陈六合翻了翻白眼，笑道。

    “不是不能！而是我太了解你了！能压榨的利益，你会一分不少的压榨出来，哪怕是块已经被挤干水分的海绵，你都会用脚踩上那么几下，看看还能不能出水。”左安华道。

    陈六合笑容更加浓郁了几分，道：“所以说，在最了解自己的人面前，总是很难藏住小心思和秘密的。”

    顿了顿，陈六合又道：“如果我主动表露出要利用南宫无情的意思，那么很有可能是适得其反，南宫无情是个很讨厌受人摆布的人，那小子一身反骨，犟的很！”

    “唯一能让他言听计从乃至心服口服且毫无怨言的做法，就是让他自己主动找上门来让我干预！这样，就不会有任何不良反应了。”陈六合意味深长的说道。

    左安华一点就透，他笑道：“凭借南宫无情在炎京的根基和自身的道行，想在南宫家拥有真正的一席之地，非常困难！可他本身又是一个满是倔强不服输的人，所以他一定会争。”

    “既然要争，他的底子就捉襟见肘了！碰钉子是必然的事情！而在炎京，能让他依靠与信任的人，除了你，别无分号！所以，南宫无情一定会主动找上你，并且很快？”左安华道。

    陈六合打了个清脆的响指，道：“跟你小子说话，就是轻松。”

    左安华失笑的摇了摇头，道：“那个南宫无情，恐怕到最后被你卖了，都还要屁颠颠的帮你数钱呢，你这是姜子牙钓鱼愿者上钩啊，而且这条鱼，还不得不上钩。”

    陈六合耸肩道：“别说的那么难听，咱们这是顺其自然！即便有点阴险狡诈的意思在里面，也是建立在强大实力的基础上！我可没有欺负南宫无情的意思。”

    “这个状态下的你，还真有点道貌岸然的意思，奸诈的让人喜欢。”左安华打趣道。

    两人通过后视镜相觑一眼，皆是露出了狐狸般的笑容！

    脑子这玩意，真是个好东西，很多事情，都能在不知不觉中做出决断，未雨绸缪决胜千里，也不过如此罢了！

    回到了家，陈六合发现沈清舞还没有休息，正坐在院子内乘着夜色！

    “这么晚了，怎么还没休息？”陈六合笑着问道。

    沈清舞浅浅一笑，道：“等哥回来。”

    顿了顿，沈清舞又道：“哥，南宫家的事情处理好了？”

    虽然沈清舞坐在家里足不出户，但很显然，很多事情，她都心知肚明，想逃过她的法眼，也有些困难！

    陈六合点点头，说道：“这本就是顺理成章的事情，如咱们预料之中的顺利。”

    沈清舞点了点头，没再去多问什么，俏脸微微仰着，静静的看着夜空之上的繁星与弯月，那双本该平静透彻的明亮眸子，破天荒的并不平静……

