    “啊！”

    天金不灭的力量溃散之后，天金三头蝎三颗头颅仰天怒吼，“怎么可能，你怎么可能看出我天金不灭的缺陷，难道就凭借你所谓的人皇眼么？”

    “你不是人皇，你的人皇眼只是强化，和那些真正之眼还差很多。”

    “你说的不错，但可惜，你的旧疾太严重了，严重的你一离开这天金沙丘就会死，所以我现在的人皇眼足够了。”杨昭冷冷道。

    不灭剑意再次汇聚，朝着天金三头蝎的后背刺下。

    哐当一声！火花四溅，轩辕剑和那天金后背之间迸发出无穷火花，杨昭也被反震的倒飞，但杨昭神色没有任何变化，在半空翻转身躯，一瞬无边之下，轩辕剑又刺向先前所刺之处。

    虽然天金不灭的力量有缺点，但天金三头蝎的肉身可是实打实的天金之躯，想要刺穿可没有那么容易。

    就一个地方，一次不行，就两次，两次不行就十次，十次不行就上百次，总之天金三头蝎有旧疾，对现在的杨昭来说，他的防御就不是无敌的，只要力量到了那个临界点，这全部的天金之躯也得粉碎。

    “啊啊啊！”天金三头蝎自然明白杨昭要做什么，疯狂嘶吼，因为他自己清楚这样下去，他的天金身躯一定会被破掉。

    “你的神通之力了？”随之一剑再刺下去，并且这一剑上已遍布两种九霄雷，不灭加上九霄毁灭，那破坏力已无法用言语形容。

    “人类，是你逼我的！”天金三头蝎狰狞怒吼。

    轰轰轰！下一刻，异样的力量从天金三头蝎身上泛起，这异样的力量杨昭感觉熟悉，在不灭绝壁上杀死的吕子羽就有这样的力量，神之力。

    不过天金三头蝎的神之力没有那么纯粹。

    但很强，因为不被凡界排斥，神通之力就是凡界的，被凡界规则所接纳，就能爆发出强大战力。

    所以只是气势，杨昭就从半空跌落，胸口一阵沉闷，大口吐血。

    天金三头蝎继续变大，尤其是三颗头颅，六道天金之钳，变得比身躯还要巨大，看起来完全不成比列。

    只见一颗头颅张开大嘴，里面獠牙无数，忽然化作金光，朝着杨昭激射而来，看着这些金光，杨昭感受到了强烈死亡，因为每一道金光都蕴含可怕的神通气息，每一道金光只要贯穿他，就可能毁灭他所有的生机。

    杨昭哪敢有任何懈怠，大禹人皇影从身后浮现，凝聚大禹人皇柱，大禹治水神通和共工神角的洪水混乱神通同时逆流，极限双水之下，才让诸多金光扭曲，从杨昭周身激射过去。

    没有扭曲的，被大禹人皇柱尽数挡下。

    但杨昭再次倒退，整个人看起来很是狼狈，而且他身上确实缠绕了三头六臂的神通力量，若不是紫薇之力之强，他还必须花费不少力量消除这些神通力量。

    然而这只是第一击。

    第二颗头颅随之张开，天金之沙和天金之土席卷成巨大风暴，沙土紫金无限，不灭化作毁灭，在神通之道下，天金三头蝎因为旧疾所泛起的缺点好像没有了。

    至少四重人皇眼是看不见了，至于尽力去寻找，绝对没有那么多时间。

    “可惜风之人皇一直在闭关，否则学了她的风之道，对付风暴再合适不过。”杨昭道。

    但杨昭也有自己对付的办法，身上忽然魔气滚滚，手中轩辕剑不知何时变成了魔杖，九霄魔雷和九霄神雷以及各种魔雷同时而出。

    两颗巨大星辰先出，正是九霄魔雷星辰和就九霄神雷星辰，之后，还有七颗魔雷星辰，正是天魁魔雷，天煞魔雷等魔雷星辰。

    巨大的星辰环绕在杨昭四周，为杨昭抵挡神通风暴。

    对风暴，用这样巨大之物抵挡也是非常合适的，而最后，抵挡住了，黄金的沙土风暴渐渐变小，魔雷星辰还纹丝不动。

    “啊啊啊~！”天金三头蝎真的疯狂了。

    三头六臂神通之下，两颗头颅的招式都被挡住了，他岂能不愤怒。

    第三颗头颅在愤怒中继续变大，且进入七窍流血状态，当七窍中鲜血流下的那一瞬间，七窍中光芒大放。

    不是黄金光芒，是无形的光芒。

    也是一种无声的光芒，但光芒本质还是天金之沙和天金之土。

    “用血融合了三头六臂神通之力和天金沙土，形成无声之光，所谓无声之光，乃是天地间一种极其锋利之光，非常可怕。”看见这一招，古老黑血狂魔和怒风蛇魔都是感慨道。

    “无声之光，就像是从天道深处而来的毁灭之光。”

    “小子，小心这一招了！”

    “不用你们说，在这无声之光中我已看见了无形的地狱，可想这无声之光到底有多可怕。”杨昭重重回应两魔。

    回应之间，杨昭紫薇之体催动到了极限，身后三大人皇影全部浮现，人皇的威势如同汹涌潮水，但还是挡不住无声之光的气势。

    “紫薇之纹——化蛟龙！”

    杨昭仰天长啸，身后瞬间浮现二百九十七条蛟龙，真正的蛟龙。

    这些蛟龙没有进攻，而是融合，形成一条更大的蛟龙，蛟龙盘踞，和庞大的紫薇之气融合，形成一片巨大蛟龙鳞。

    无声之光而来，让一切变得无声，那一瞬间，蛟龙鳞好像抵挡住了无声之光，但无声无形下，蛟龙鳞破碎。

    杨昭心头狠狠一惊，对死亡的恐惧瞬间激增全身。

    他也直接感受到一道光芒没入他心脏深处，而他无能为力，无法做出任何抵挡。

    那一刻，杨昭心中更是不由这样道，“难道我杨昭真要死了？”

    但忽然，杨昭听见了吼叫声，是来自他体内深处的人皇霸体诀力量，第二层的根本力量，一声蛟龙长吟声回荡，瞬间破了无声之光。

    杨昭从死亡的边缘中走出了。

    那一瞬间，杨昭迅速退后，和天金三头蝎拉开了很长一段距离。

    此刻的天金三头蝎，气喘吁吁，全身弥漫一种死气，而当他看见杨昭竟然没有死，神色瞬间阴翳到了极限。

    “为什么，为什么你还没有死？”天金三头蝎怒吼，无比不甘，“那可是无声之光啊，无声之光，最可怕的毁灭之光...”

    “所谓无声，只要有声就能破掉，你让我四周全部陷入无声之境，可惜，你没有让我体内深处也陷入无声之境。”杨昭冷声道。

    “而看你此刻的样子，是旧疾爆发了吧。”

    “看来这一战，我要赢了，而赢了这一战，三头六臂神通近在咫尺。”杨昭已是迫不及待地说道。

