    当兀突骨看过来的时候，邢道荣第一时间就发现了。

    虽然表面上，他在和祝融女翻滚烧烤蟒蛇肉，但注意力一直放在兀突骨身上。

    这么一个恐怖的猛汉，邢道荣当然要将其纳为己用！

    事实上，因为系统面板上显示，兀突骨没有认主，所以，他第一时间就施展了‘招降’功能。

    但可惜，失败了！

    ‘招降’功能，本来就不是百分百成功，哪怕对方没有认主。

    所以，他不得不另外想办法。

    “兄弟！”

    邢道荣向兀突骨招手，大声招呼道：

    “蛇肉要烤好了，过来试试熟肉的味道！”

    他说的很直接，兀突骨的反应更很直接，放下手上的巨蟒尸体，径直走了过来。

    “嗤嗤”

    走到火堆旁，兀突骨抽动了一下鼻子，说道：

    “好香！”

    “哈哈！”

    邢道荣大笑，站起来举手拍了拍他的肩膀，说道：

    “烤肉当然香了，先坐下等一会，熟了我们一起吃！”

    “好！”

    兀突骨瓮声瓮气的说了一声，随后当真一屁股坐了下来，一双眼白多于眼瞳的眼睛，直定定的看着火堆上方翻滚的肉串，鼻子不断嗅来嗅去。

    他的个子奇高无比，即使盘腿坐下，也比祝融女站起来高一截，这一坐下，登时占据了老大一块地方。

    祝融女被他近身而坐，或许是闻到了什么味道，有些不喜，鼻子皱了一下，然后向邢道荣的方向挪了一点，给他让出位置。

    刚吃了许多生肉，兀突骨身上有着说不出来的味道，即使是祝融女这等不拘小节之人，也受不了。

    邢道荣自然也闻到了，但他倒不在乎这些，只是笑呵呵的继续翻滚着手上肉串。

    作为沙场征战过来的猛将，什么血雨腥风没见过？虽然初次见到有些不习惯，但要说有什么忌讳，那却不可能。

    “兀突骨虽然智力低下，到底还是一个正常人，不是真正的野人！”

    一直在观察兀突骨的邢道荣，奇怪的想道：

    “看其言谈举止，除了生吃蟒蛇外，和常人也无异，就是无甚心机，说好听点是淳朴，说不好听就是憨傻，嗯，浑浑噩噩！”

    思来想去，他还是觉得，系统的描述最准确，兀突骨的状态，就是不通人情，不知礼数，一切从心而发的浑浑噩噩状态。

    “兄弟，你今年多大了？”

    邢道荣一边翻滚着手中蛇肉，一边好奇的问道。

    兀突骨皮肤粗糙，而且脸型和眼睛都和常人不一样，表面看上去，很难确定年龄。

    但邢道荣估计，兀突骨的年龄应该不到二十岁。

    毕竟，从系统显示的寿命来看，正常情况下，兀突骨只能活30年，既然十年后还能活着，说明现在的年龄不会超过二十岁。

    “俺十四岁了！”

    听到邢道荣发问，兀突骨看了他一眼，回答道，随后继续看着翻滚的蛇肉，显然，蛇肉发出的香味，已经将他彻底吸引住了。

    “十四岁？”

    邢道荣惊愕的看着他，手上翻滚蛇肉的动作停了一停。

    看着兀突骨那粗糙的皮肤，一头茂密的浓发，当然，最重要的是那恐怖的体格，怎么看，都不像是一个才十四岁的少年！

    “快熟了！”

    祝融女突然说道，同时站起来，取过一个装着花椒，辣椒的树叶，均匀的撒在烤肉上。

    这却是刚才收集枯枝干草的时候，她顺带收集的一些山野香料。

    片刻后，烤肉终于熟了。

    这块烤肉分量不少，有十五六斤的样子，邢道荣将其分做一大两小三份，大的给了兀突骨，小的给了祝融女和自己。

    兀突骨接过烤熟了的蛇肉，鼻子嗅了几下，立刻张嘴就咬，吃的满嘴是油，脸上露出一副享受的模样来。

    祝融女也在吃肉，看她那专心的模样，的确喜欢吃蛇肉，吃的津津有味。

    邢道荣随便吃了几口，就没兴趣了。

    这种荒郊野地，调料几无，这个巨蟒虽大，却也只是寻常野兽，算不得什么绝佳食材，他自然兴趣不大。

    当然，邢道荣并不是一个挑剔的人，不是吃不下蛇肉，而是心思不在这方面。

    “兄弟！”

    看着狼吞虎咽的兀突骨，邢道荣问道：

    “怎么样，熟肉比生肉好吃吧？”

    “嗯嗯！”

    回答他的，是兀突骨频频的点头，不断啃咬动作。

    不一会，那块足有十来斤的蛇肉，就被他吃的干干净净，吃完后，他还不断将手指放进嘴里吮吸，一副意犹未尽的模样。

    “呵呵！”

    看着兀突骨这幅样子，邢道荣笑了。

    “这还有！”

    将手中剩余的烤蛇肉递给兀突骨，他一脸慈祥的说道。

    “嗯嗯！”

    向邢道荣递过来的烤肉看了一眼，兀突骨向他频频点头，然后不客气的接过去吃了起来。

    虽然兀突骨没有说一个谢字，但从他的眼神中，邢道荣自然能感受出来其心中的欢喜和谢意。

    “我也吃饱了！”

    祝融女揉了揉肚子，一脸满足的说道。

    虽然分给她的那块肉只有三斤左右，但祝融女只吃了半斤多就吃不下了。

    不是每个人都是兀突骨，肉这玩意，任是谁，吃个一斤左右就差不多了！

    “糙汉子，你吃不吃？”

    祝融女见邢道荣没吃几口，就将自己的那份给了兀突骨，便把手中剩下的蛇肉递了过来。

    接过祝融女手中的烤肉，邢道荣直接递给兀突骨，笑道：

    “我不饿，给兀突骨兄弟吃吧！”

    兀突骨倒是不客气，接到手中继续吃。

    随后，在祝融女的陪伴下，邢道荣笑眯眯的看着兀突骨狼吞虎咽。

    终于，当最后一口蛇肉进入口中后，兀突骨打了个饱嗝，蒲扇般的大手拍着肚子，满足的说道：

    “好饱，好香！”

    邢道荣却心中赫然。

    刚才，他和祝融女架火堆，烧烤蛇肉的时候，兀突骨就在一旁狂啃巨蟒，也不知道吞了多少，现在又吃下去十四五斤肉，这得多大的肚皮和饭量啊！

    隐隐间，他已经猜到兀突骨为什么不吃熟肉，而是以生肉，蛇猛兽为饭了。

    特么的，这般饭量，平常人家，谁养得起？

    兀突骨必然是在家里吃不饱，才跑到野外杀野兽。

    只不过他不会生火，人又浑浑噩噩的，没有开化，饿起来管他生的熟的，拿起来就啃，时间一长，自然人人以为他好吃生肉了。

    有熟肉吃，谁那么无聊，整天啃生肉？

    “兀突骨兄弟，你也发现了吧，熟肉多好吃啊，以后不要吃生肉了！”

    邢道荣好心的劝道。

    “嗯？”

    兀突骨的肚子涨的溜圆，向邢道荣看来，摇摇头，说道：

    “洞里吃不饱，要到外面找吃的，我不会生火，只能吃生肉，不然会饿肚子！”

    他说的语焉不详，但邢道荣心中早有思量，立刻就明白了。

    “哈哈！”

    邢道荣大笑道：

    “兀突骨兄弟，跟我走吧，以后顿顿熟肉管够，你再不会饿肚子了！”

    说这话的时候，他表面正常，心中却万分紧张。

    “兄弟，你可一定要答应，不是说淳朴的人好说话么？你可别丢淳朴人的脸啊！”

    之所以和兀突骨耐心交流这么久，当然是要拐他跟自己走了。

    不然呢？

    ‘一虎三牛之力’，忠义属性为‘誓死相随’，又有特殊擅长‘守护’，这样的死忠猛人上哪找？

    他虽有无敌精锐‘天罡斧卫’，却没有一个拿得上台面的护卫首领，一直引以为憾。

    此刻见到兀突骨，简直是酒鬼看到茅台，色鬼看到貂蝉，哪会放过？

    至于兀突骨相貌丑陋，常人望之生畏，这方面，邢道荣可不介意。

    典韦不丑吗？许褚帅吗？为什么曹操视若珍宝？

    说句不客气的话，自从看到兀突骨后，邢道荣甚至压根没在意过身旁刚到手的美人祝融女！

    如果在祝融女和兀突骨之间两选一，他会毫不犹豫的选择兀突骨。

    当然，小孩才做选择题，大人自然是全要了，不管是兀突骨还是祝融女，邢道荣全都要！

    闲话不提。

    “真的？”

    兀突骨诧异的看着邢道荣，说道：

    “我吃的可多了，你能让我顿顿吃饱？”

    “哈哈哈哈！”

    看着兀突骨这模样，邢道荣知道有戏，当即大笑道：

    “兀突骨，我乃朝廷荆州牧，骠骑大将军，麾下精兵数十万，治下百姓数百万，这么多人都能养活，还能少了你的饭？”

    “啊！”

    听到邢道荣这番自我介绍，兀突骨吃了一惊，从地上一跃而起，如临大敌的看着他，满脸惊容，说道：

    “你，你是邢道荣？那个杀人狂魔？吃人肉，喝人血，每天要吃一百个小儿的邢道荣？”

    此刻的兀突骨，一改之前懵懂无知的状态，看着邢道荣，脸上一副震惊和畏惧的模样。

    就好像邢道荣是天底下最大的恶人，最可怕的魔鬼一般。

    “……”

    邢道荣脸上笑容僵住了。

    看着对面这个身高一丈，面相凶恶，小山般魁梧的巨汉，露出一副震惊加畏惧的神色，他不知道该说什么才好。

    喂，明明你这个以生蛇恶兽为饭的家伙，才是恐怖的人好不？

    怎么弄得，好像老子这样慈眉善目的好人，是坏人似的？

