 飞蛾扑火！林夕瑶四人不要命的上前，只是飞蛾扑火，自寻死路而已。

虽然大仁大义，但不得不说，实在糊涂。

活着才有希望，为一时之气而葬命，实在不值。

“大梦天琴音。”

“山河画！”

“鹏速，龙力，一剑定生死！”

四人绽放出最后的光华，犹如那流星般绚烂，但短暂之后，却是永远的沉坠，再无辉煌。

结束了，彻底的结束了。

步天惊嘴角一扯，冷漠无情，转身的同时，带着一股高高在上，这一战，终究是他胜利。

我在，便无敌！“杀！”

晴儿娇喝，她展动战魂，速度极快，冲到了四女最前方，与前来的魔影战斗在了一起，可怕的剑意带着浩瀚的龙力汹涌而去。

只是，终究差了一些，那魔影意念无边，即便是身躯碎裂，也可再生，如不死不灭。

剑意消散，魔影却是再度强大。

而晴儿则是虚弱，第二次出剑，已无第一次的非凡。

只是。

在这一刻，小丫头的眼神却是猛地一亮，她的确是虚弱了，但在她身后，林夕瑶的攻击到来。

大梦天琴音，点将台。

在琴音之下，她似乎得到了附加，气势似乎又恢复了一些，那刺出的一剑，更是强大了一分。

虽然只是一分，但却是一种可怕的发现。

“深意，深意，师父让我们领悟深意……”“在那一日，师父传给了墨师姐山河画，绘制一方世界，传给了大师姐大梦天琴音，气势如虹，控仙魔大军。”

“而我，则是一剑定生死，我一念，扫荡一切。”

“是这样，是这样，我是大将，我知道了深意！”

晴儿大喜，忽然倒退，以最快的速度神魂传音道：“师姐，我懂了，师父的深意我懂了，我们合力，所向披靡！”

一道意念传入墨家姐妹，林夕瑶的脑海，让她们目光大亮的同时，露出无比的疯狂，拼一把！“我以神笔绘山河！”

墨家姐妹最先高喝，各自取出神笔，在虚空绘制，控制一方空间，立于天上地下，使得这方空间稳定。

在世界稳定之中，四大魔影已经到来，魔临大世界，可怕的气势，使得这方世界剧烈颤抖。

直接要爆开。

在这刹那，林夕瑶到来，进入世界之中，古琴悠扬，神音传遍天地：“点将台，万千神魔现！”

她的声音响起，琴音急速而荡，在墨家姐妹控制的世界之中，竟然真的出现了可怕的神魔之影。

在神魔之前，立着一座高台。

万千神魔嘶吼，等待高台上的人出现，掌控大军出争。

“果然如此！”

晴儿神色激动，一闪而去，持剑登上战台，娇弱的身影，此时此刻，变得伟岸无边，气势涛涛，如控万军的大元帅。

一步站定， 扬起手中剑！“生死令，不死不休，冲！”

少女高喝，一剑刺出，脑中的影像随之而动，与她合一，同步而起。

且，在这一刻，她觉得前所未有的畅快，这一剑前所未有的疯狂，这才是那一剑定生死的奥妙。

剑既出，定生死！破釜沉舟！更在这一剑之下，高台下的万千神魔发出滔天嘶吼，化成滔天洪流，随剑光而上。

气势相合！她的气势，竟然与林夕瑶合一。

一剑定生死，化成生死令，将军符，控万千神魔大军，冲杀！“轰！”

气势无边的可怕，前所未有的辉煌，何为气吞山河，何为势如猛虎，何为大军所向，莫敢不从？

此时便是！“杀！”

晴儿再度高喝，大军气势如虹，势如破竹，越发汹涌澎湃，本来处于绝对弱势的他们，却是瞬间暴增数十倍。

那四大魔影，在这无边的气势，浩瀚的潮流之下，竟然颤抖，更在大军冲过后……灰——飞——烟——灭！一曲终了，定江山！这一幕，说来缓慢，其实只是几个呼吸而已，但一切注定的时候，塔林内外之人，全部愣住了。

在他们心中，还是那四女的飞蛾扑火，粉身碎骨，谁知道最后时刻，却是……力挽狂澜！四大魔影，灭！本已经转身的步天惊，再次狠狠一颤，目中的不可思议，已经是无法用言语去形容。

绝地逢生了？

外界，嘈杂消失，冷笑殆尽，无忧仙王等，又一次的呆在了当场。

奇迹。

这就是奇迹！必死之局，破解了！“好！”

四女神色激动，四人合璧，控一方世界，驭万千神魔，一剑定江山。

这方世界，她们四人为主！“漂亮！”

苏浩站起身，立在高处，望向塔林，目中的暗淡彻底的消失，露出浓浓的激动，在那最后时刻，四女终于明白了。

他传下的法，本就是一招合击绝技。

组合在一起，便为……定江山！各自为营，难成大器。

组合在一起，则是所向披靡！“该死，神魔再现，灭江山！”

步天惊咬牙切齿，再次挥手，暗黑魔域轰隆，四道门户大开。

但，在之前，四女到来。

笼罩山峰。

“你已经完了！”

墨家姐妹，山河画绘制，将山峰笼罩在她们的世界之中。

林夕瑶气势无边，琴音之下，万千神魔排兵布阵。

晴儿立在点将台上，英姿飒爽，手中之剑，便是将令，也是生死令，一剑之下，大军出征，破釜沉舟。

不是你死，就是我亡！在这般可怕的气势下，那暗黑魔域上打开的四道门户，竟然颤抖，其中的神魔意念，并未冲出。

或者说，不敢冲出！怕了！“认吗？”

晴儿望向前方，大声喝斥。

步天惊咬牙，神色狰狞无边：“不可能，我不可能败！”

“灭了他！”

晴儿毫不犹豫，手中之剑直接点出，大军出征，潮流浩浩荡荡，所向披靡，顺之者昌，逆之者亡！“啊，不，啊……”在浩大的潮流之下，步天惊惨嚎，犹如风中落叶，从苍穹向下坠落，飘落的同时，快速的分解。

到了地面，整个人已经消失，一颗仙核黯淡无光，在此地法则之下，方才是险而又险的离开。

结局，注定！ 