    “小鬼他藏在了烟雾当中，变成了一个真正的恶鬼！”

    “烟雾散去，他先打掉在三箱旁边的土匪，将局势变成了1V1。”

    “lovely主动过来找小鬼，但是小鬼他的想法也是一致的，狭路相逢勇者胜！小鬼他顶住了！”

    “他完成了这个1V2的残局！”

    伴随着四喜丸子激动地解说，弹幕观众们的情绪也被他带动起来了！

    【卧槽, 这小鬼！】

    【有没有叼大的出来说一下，为什么这个家伙他混到烟雾里就像回家了一样？】

    【精品答案：我也不知道】

    【笑死我了】

    【小鬼这波真的关键啊，现在就可以追分了！】

    【小VC给爷冲冲冲！】

    也有刚刚才关注VC比赛的国人说道：【这小鬼打得真挺好的。】

    对于国内的观众来说，这两个回合VC打出来的东西虽然不多，但起码节奏上比之前在亚洲时候打得要顺畅许多。

    而且他们在这前期的比分上已经处于领先，只要他们稳住局势, 是不是就可以拿到首胜了！

    就算是想一想这个情况，他们都激动不已。

    “小鬼这枪太帅了！”

    “NICE！！”

    VC对战室一阵欢呼。

    那个残局小鬼的劣势其实很大, S1mple在失误的那一刻, 都有些自责。

    因为他再多打一个，说不定就给小鬼机会了。

    可他因为没想到，小鬼在道具劣势，人数劣势的情况下，靠着自己的意识和枪法，完成了这个残局。

    “我都以为要输了呢。”S1mple和身旁的队友碰拳，笑道。

    “我总得给点力吧。”小鬼也很开心，因为拿下了这个残局，对方虽然下包成功了，但经济不是很多，VC追分的机会到了。

    事实证明，小鬼的判断是正确的。

    有了经济基础之后，比赛就好打很多了。

    而且VC也开始找到自己的节奏了。

    他们开始了不断地追分。

    一直到了VC拿到了上半场的第5分，才被彩虹马靠着一波非常规的提速拿下了一个回合。

    虽然丢掉了从对方手里缴获来的AK，但S1mple却并不在意。

    其他队员也没有任何的担心, 这几个回合的胜利，已经让他们试探出了对手的情况。

    何况接下来S1mple就可以起大狙了, VC的最终兵器要开始发挥了。

    要知道，VC真正恐怖的，就是S1mple这一把各处偷人的大狙。

    有没有大狙在手，对于S1mple实力的波动还是很大的。

    看到S1mple起了大狙，作为S1mple大狙皮肤计数器上的一员，四喜丸子也来劲了。

    “来了来了，莎莎他起大狙了！”

    “兄弟们，好康的来了！”

    “S1mple的身位不错，他直接拿着大狙来抢一手中路，但是他并没有贸然地去peek匪口，而是架着下水道的入口，他很稳啊！”四喜丸子解说道。

    然后他就看到S1mple拿着大狙直接贴着中路右边的墙压了下来。

    “我怎么刚说你很稳，你这拿着大狙前顶，也太瞧不起人了吧。”四喜丸子对于S1mple这个莫名其妙的前顶表示不解。

    但下一秒，

    S1mple大狙直接开镜，一枪打掉了VIP下的一名土匪。

    成功拿到首杀，蹦蹦跳跳地回去。

    因为S1mple的位置一直是贴墙的，彩虹马的狙击手在匪口还无法第一时间补掉他。

    四喜丸子看到这一幕立马变脸。

    “打得好啊莎莎！这个激进的前压，直接把彩虹马的节奏给打乱了！”

    “大狙就该这么大才有用嘛！”

    弹幕都要被四喜丸子笑死：

    【前压之前：怎么能这么打呢？前压之后：打得好啊莎莎！】

    【哈哈哈哈】

    【四喜丸子你老实说你是不是川剧变脸的传承人之一, 为什么这么熟练】

    【这反应速度也太快了, 不亏是顶级解说。】

    【有没有一种可能？四喜丸子他是个职业选手。】

    【笑死】

    ……..

    拿到首杀之后，S1mple回到安全位置，再往中路丢了一个火，借着火焰的掩护，repeek看了一眼侧道，确定没人追击，这才退到第二枪位。

    而令一边的Tig和西瓜，借着S1mple打到的这个击杀吸引了其他人的注意力，在香蕉道打了一波反清。

    西瓜一颗完美的闪光，送Tig轻松拿到了一个人头。

    场上人数已经变成了5打3，如果按照孟德的理念来说，VC已经可以开始收缩防守了。

    但是，西瓜和Tig打得却有点上头了。

    Tig是看到了香蕉道里还有一个人的，所以他们俩是想要把香蕉道直接给控下来，压缩土匪的进攻时间。

    但是，在他们丢道具的时候，彩虹马剩下的两人都在香蕉道集结，一人在匪家准备丢窗户闪。

    西瓜只认为封了匪口烟，也给了几颗香蕉道闪光，前戏已经做足了。

    然后开始和Tig一起突进。

    但是，他们没想到彩虹马三人早就等待好了。

    这一把两人一起拉出去，腰子都被噶没了。

    这一下，前期拿到的优势荡然无存，局势又变成了3打3。

    B区全面失守，在链接的S1mple拿着大狙率先展开了回防。

    S1mple的回防速度很快，很快他就来到了长廊。

    不过一出长廊，他发现对面没有丢任何的道具，连警家烟都没有封。

    他也没有听到有其他类似的道具爆开。

    如果对方真的要打B的话，那么再怎么没道具，也会给颗闪过点吧。

    S1mple感觉有些奇怪。

    “你们两位置先别动，感觉他们可能要转A。”

    但S1mple并不知道，对方只是在下套。

    第一是让队员集合，第二则是等警察露出破绽。

    四喜丸子看到S1mple独自回防，开始担心起来了：“莎莎他是一个人回防的，但是香蕉道木桶的lovely已经拿着大狙在架警家了，莎莎你别去试探啊！”

    “完了，莎莎他还是拿着狙过来了。”四喜丸子叹了口气，其实这一幕他早就有预料了，毕竟S1mple的打法那么激进，怎么可能不过来找机会。

    但之后，他就看到lovely被S1mple顶着预瞄一枪给打掉了。

    “卧槽，这莎莎反应也太快了！但是他会不会注意到假门那边已经去了一个人呢？”

    “莎莎继续peek出来，他看了自己的左手，大狙又是一发！”

    “我的天啊，这是什么怪物！”

    “他用这两枪再次帮助VC打开了局面，这就是个人能力的魅力！”

    “只剩下最后一个土匪在准备丢道具的土匪，这个残局他会怎么打呢？”

    “一个旋转跳过来骗枪，但是S1mple！”四喜丸子直接爆粗口了，“他直接在zqqm旋转跳的过程中，一发把他给甩死了！”

    “他用大狙拿到了一波疯狂的四杀，帮助VC拿到了第6分的胜利！”

    “这特么是什么反应！原来我们当初是和这种怪物在打比赛吗？”

    比分也来到了6：1。

    VC取得了碾压式的领先。

