    第446章 有声有色

    刹那间寒气森森，阴风阵阵，光罩之中，鬼哭狼嚎！

    这神界，原本是山清水秀，云雾缭绕，阳光和煦，万里如春，现在张歌释放了君主降临之后，在一瞬间就变得宛如阴曹地府！

    修罗神眉头一皱。

    他觉得似乎不太对劲！

    张歌连接了神界意志，通过神界之门来到了神界，体内有神力，这是正常现象。

    但他明明还未正式封神，为何魂技就已经转化为了神技？

    这可不仅仅是名称上的变化，修罗神能清晰的感觉到，此刻张歌释放的魂技，已经不是凡人魂技的那种气息和能量波动，而是妥妥的神技的标准！

    难道他已经正式封神了？已经获取神位了？

    不可能啊！不应该啊！

    没有经过五位至高神的考验，他怎么可能能够正式封神？！

    自我封神和继承神位封神可是两条完全不同的路，两种完全不同的待遇！

    继承神位封神，可以不用走这些麻烦的过场和流程，大家都是在神界混饭吃的嘛，彼此抬头不见低头见，谁都不会闲着没事去为难别的神的继承人，对继承神位而来的新神，至高神是不会有什么考验的，就算有也就是随便走走过场，意思意思就完事了。

    但自我封神的新神，却是必须要经过考验的，否则根本无法抵达众神之巅，无法接受神界意志的神位封赦！

    所以张歌的神技是怎么来的，他那疑似神力的强大力量又是怎么来的？

    “嗨！发什么愣呢！”

    张歌的一声呼喊让修罗神回过神，回过神就看到一道鲜红色的光芒飞射而来。

    修罗神目光一凝，身体一转，躲了过去。

    “切，反应还挺快的嘛。”张歌冷笑一声，大手一挥，九个分身凭空出现。

    “我看你能躲到几时！”

    一道道魂技从他和分身的手里飞射而出，修罗神面无表情，很轻松的躲避了过去。

    值得一提的是张歌的分身也被大幅度强化了，现在的实力已经超过了一般的神之分身，每一个的实力都等同于张歌本人。

    死亡剥离、满身大汉和鲜血仪式，根本没办法命中修罗神，毕竟是至高神，神界金字塔的巅峰大佬。

    想到这，张歌看了一眼大圣，翻了个白眼。

    这猴子，真就在那过瘾呢，以他的实力，以目前的解封进度，如果使出全力，搞定邪恶之神和毁灭之神不说简简单单，也是轻轻松松。

    但他就真在那和这两位至高神打的有来有回，有声有色。

    他不想快点结束战斗，不想那么快完事，好不容易碰见几个耐打一点的，他要好好过过瘾。

    但问题是，张歌没金箍棒了啊！

    金箍棒被猴哥弄走了！

    而且还有一点，大圣出现并手持金箍棒单独作战的时候，张歌的分身也是无法使用金箍棒和大圣分身的！

    所以张歌和分身们就只能用魂技去轰修罗神。

    “那还是老战法吧。”阿兰说。

    张歌一挥手，三个分身立刻几个瞬移出现在修罗神周围的三个方向，同时施展出虚空一握。

    恐怖巨大的吸力出现！

    封神之后，从系统中抽出的魂技也得到了超大幅度的增强，现在的吸力，毫不客气的说，在没有防备的情况下可以瞬间在50米范围内吸走一个99级封号斗罗。

    如果有防备，也还是免不了被吸走，除非对方破掉这个神技。

    修罗神的身形立刻被定住了。

    三个不同方向的吸力，这就是稳定的三角结构，修罗神不会被任何一个方向的虚空一握吸走，但因为三个方向传来的吸力是相同的，所以因此他被三个吸力同时影响，无法移动分毫。

    他倒是可以向着其中一个吸力传来的方向移动，借着这股吸力摆脱虚空漩涡，但是那样的话一个控制不好就会直接被吸进虚空黑洞中。

    修罗神的脸上还是毫无惧色，面无表情的看着一道道神技飞射而来。

    待到神技飞到面前的时候，他原本血红的双目中迸射出两道血光，如瀚海一般浩荡的恐怖杀气瞬间盖住了张歌身上所散发出的死亡气息！

    张歌不屑一笑，这杀神领域完整版。

    不过如此！

    “混世凶神领域！”

    呼！

    血红色的光芒如鲜血地毯一样铺展开来，以张歌为中心想四周放射而去！

    混世凶神领域一出，修罗神的杀神领域完整版也直接被压制了！

    修罗神只觉得仿佛有一柄重锤砸在了胸口，让他体内一阵翻涌！

    甚至差点吐出一口血！

    他脸上终于出现了震惊的表情！

    这是什么领域？为何比杀神领域还要强大？！

    如果这是一般人施展的杀神领域也就罢了，一般人施展的只是不完全的杀神领域，很弱，只能稍微的展露出一些修罗神的神威。

    但现在这个杀神领域，却是修罗神这个正主施展出来的！

    竟然会被一个还没有正式成神的家伙的不知名野路子领域给压制？！

    “这是什么领域？！”

    “要你命的领域！”张歌毫不客气的说道。

    “君主之怒！”

    灰绿色的光芒从张歌身上爆发而出，扩散成了一道灰绿色光圈，转眼就波及到了三位至高神身上，三位至高神立刻浑身一抖，随后体表全都萦绕出各色神光，来抵挡君主之怒的群体压制和减防效果。

    没关系！张歌冷笑一声，“炼狱咆哮！”

    仿佛带着熔岩一般恐怖灼热气息的咆哮声在场中响起，一瞬间，三位至高神的发梢竟然都出现了火星！

    三位至高神的体表再次萦绕出了更灿烂的神光，来抵消恶灵帝君的炼狱之力！

    恶灵帝君是史诗级的白万年魂兽，总体实力还在深海魔鲸王之上，但如果张歌是以凡人之躯施展它的魂环所带来的魂技，那么绝不会对神有半点效果。

    但现在张歌成神了，神环的魂技也进化成了神技，再加上张歌一步登天，成了至高神，因此，同为至高神的修罗神，毁灭之神和邪恶之神也会被恶灵帝君的能力所影响！

    在这股影响下，邪恶之神和毁灭之神的情况雪上加霜！

    砰！

    猴哥瞅准时机，一棍子抽在了邪恶之神的脑袋上！

    (本章完)

