    忙到凌晨一点的时候，天上居然下雨了，而且有越下越大的趋势。

    好在，范汐汐他们负责的岛民基本已经安置发，也有地方避雨了。

    因为雨实在是大了，他们也就回船上去了。

    临走前，她悄悄在帐篷和草棚四周布了一个阵法，防止雨太大而影响安置在帐篷里的患者。

    此时，其他三支医疗组的人也陆陆续续赶回了船上，而且他们还带了岛民一起上船避雨。

    一时间，船上的人多了起来，也变得嘈杂了。

    不多一会儿，其他三支医疗组负责的病房就住满了人。

    等其他人发现范汐汐他们的十个病房全空着时，很多医生都找了过来，要求借用他们的病房。

    顾令铮有些为难，但范汐汐却是一口拒绝了。

    “不好意思啊，这些病房我们只对需要手术的病人开放，另外，我们还有别的安排。”

    面对范汐汐的拒绝，很多医生就不再多问了，但也有人小声地说着他们如何如何自私，不为患者考虑什么的。

    但范汐汐压根没往心里去。

    雨并没有下很久，半个小时就停了。

    只不过，因为这场雨的原因，气温骤降。

    范汐汐将病房里的十床被子打包好交给了大竹哥和二铮哥他们，让他们送去了岛上。

    此时，她并不知道，就因为他们不将闲置的病房借出，有人给船长和负责这次救援任务的指挥官打了小报告，谴责顾令铮他们队伍自私自利。

    孟船长倒不觉得不借病房是什么大事，但荣指挥官觉得还是该问问情况，于是两人找上了顾令铮。

    顾令铮此时刚刚坐下来休息，见两位领导过来，他赶紧站了起来。

    孟船长还没有开口，就闻到了一股姜汤的味道。

    他轻吸了一口气，然后笑着看着荣指挥官。

    “这些孩子这么晚了还在给岛上的居民熬姜汤呢！”

    这样用心的孩子，能有什么错。

    荣指挥官点点头，但话还是要问的。

    “有医生反映，你们不肯出借闲置的病房，是有什么原因吗？”

    这话一出，孙铭、杨义超、韩小琪和魏静几个不约而同地看向了范汐汐。

    顾令铮正想着该怎么解释的时候，范汐汐端着两碗姜汤走了出来。

    她跟两位领导打了招呼，一人给了他们一碗姜汤，这才说道：“是我不让借的。我看过了，到船上来避雨的，但凡生病的都安置好了，其他都是青壮年。在我看来，他们是岛上的居民，理应对岛上有归属感，不能只是被动地等着别人来救。既然是避雨，不住病房也一样能避雨。”

    “还有就是，他们身上都挺脏的，我们这边准备打造几间无菌的手术室和病房，收治重症患者。不是病人，我们就不收留了。”

    孟船长听后不禁笑了起来，“你这丫头倒是心直口快。”

    居然这么直白地嫌弃起那些人脏了。

    偏偏，他们还不能说个不字。

    荣指挥官喝了一口姜汤，这才说道：“你这丫头是嫌弃他们自救能力太差了吧？”

    范汐汐抿着嘴笑了一下，“是呀！这火都烧了两天了，连几间遮风避雨的房子都没有，这说不过去呀！而且我傍晚时观察了一下，有的人只是站在那里干嚎，根本不干活的。这种人想住病房，让我们照顾，那没门。”

    荣指挥官轻咳了一声，这丫头是猜到岛上的居民里有一些参与军演的“特演人员”了吧，所以不肯让人家住。

    这心眼可真小！

    顾令铮和冯竹互视一眼，似乎也想到了什么。

    这岛上的火灾可能真的是意外，但军演性质也有，虚虚实实的，真假掺半。

    小汐妹妹是不想浪费精力在那些“假”病人身上。

    “行吧！病房不借就不借！你们自己看着办就行。对了，气象预报显示明天还有雨。你们送了姜汤后就抓紧时间休息吧！”荣指挥官叮嘱了一声，就和孟船长先走了。

    范汐汐将驱寒汤熬好，就不管了。

    别人去岛上送姜汤，她回房间洗了个澡就睡了。

    ……

    范汐汐还在忙着帮助岛上居民重建家园的时候，黄岭山这边的黄玉妮已经收到了她托人送来的包裹。

    看完那信只有两句话的短信，看着那一堆东西，黄玉妮突然红了眼眶。

    果然，奶奶以前常说，赠人玫瑰，手有余香，善念也会收获善果。

    她跟小汐妹妹只是萍水相逢，可她却在她身上感受到了真诚和善意。

    黄玉妮的婆婆见着那一大堆东西，笑得眼睛都眯成了缝。

    “玉妮呀，你怎么托人买这么多东西呀？这得花多少钱呀！那个小范医生人可真好，居然真给你买了。”

    黄玉妮揉了揉眼睛，笑着说道：“是呀，她真的很好。我其实没让她买这么多东西，她可能是看我刚结婚，自己就都添了一些。”

    老太太笑着点头，“是，我看出来了。所有东西都是九份，这是想让你和我家大冬长长久久的呢！”

    她这个儿媳妇，真的是个有福气的。

    黄玉妮微微一笑，希望她和小汐妹妹还有再见面的一天吧！

    她那么好，那么美，那么善良的人，希望她一生顺遂！

    ……

    与此同时，一座深山中的木屋里，几个身穿中山装的男子跪在地上，满脸沮丧。

    “师父，十里弯那一片，我们每个村子都找了，甚至山上的猎户我们都查过了，确实没有找到隐灵空间宝戒的任何线索。那些农村人，连个戴戒指的人都没有。家里也没几样值钱的首饰，就是有的，也是几个银戒指……”

    “是啊！师父！您说，有没有可能那个隐灵空间宝戒根本不在十里弯那一片了，被人藏起来了，或者带走了？再不然，拥有隐灵空间宝戒的人死了？秘密带进了坟墓里？”

    坐在客厅中央，隐入黑暗中的一位老者深吸了一口气，又吐出一口浊气，这才说道：“当年最可能藏匿隐灵空间宝戒的人就生活在那里，不是在马家沟，就是在马家沟附近的山村里。还有那个黄岭村，你们仔细搜了没有？”

