    “什么意思，难道说你背后还有什么组织吗？”陈永仁又不傻，哪里会听不出对方话中的意思。

    　　阿庄也不回答，只是一脸的冷笑。

    　　见对方这副样子，看着那双充满仇恨和怒火的眼神，陈永仁就知道说什么都不管用。关键是他现在也没那么多时间陪他玩下去，谁知道追踪小庄的警方会什么时候出现。所以，陈永仁果断扣下了板机：“砰！”

    　　伴随着这一声枪响的，是在二人头顶上四散飞舞的白鸽。

    　　击杀小庄、冯刚的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：161+7/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：181+7；

    　　看着叠加在一起的两具尸体，陈永仁弯腰，把手枪塞回小庄的手中，然后朝周围扣动了几下板机：“砰、砰、砰……”。

    　　就在这时，门口传来一阵急促的脚步声，然后一志暴喝从外面传了进来：“举起手来，否则我…，呃，阿仁！”

    　　看着起身冲自己微笑点头的陈永仁，和他身前两具倒在血泊中的尸体，李鹰看了看周围没有其他人的安静环境，这才把枪收起：“阿仁，你怎么会在这里？还有，这两个家伙是怎么回事？”

    　　陈永仁无奈地摇了摇头，指了指在头顶上盘旋的白鸽：“我今天没事，就来附近逛逛。正好看见有白鸽飞进这间报恩堂，我觉得挺有意思，便进来看看。结果发现这个家伙在里面，他似乎认识我，然后掏出M1911袭警……再后来这个小庄也来了，然后我们俩发生了枪战……”

    　　简单地说完发生的事情后，陈永仁把手中M1911递给了走到身边的李鹰：“这是这家伙的武器，我也不知道我是运气好还是不好。一直想找这个小庄，结果怎么都没有找到，今天却让我在这里给撞到了。”

    　　看着地上两具尸体，李鹰也不知道该不该相信。不过他也没过多纠结这种事情，在两个杀手和同事之间，他当然知道怎么选择：“那我要恭喜你了，你这是又立了一功了。”

    　　陈永仁笑着摇了摇头：“准确来说是我们俩都立功了。”

    　　看了陈永仁一眼，李鹰笑着点了点头。李鹰做人虽然严肃，但并非不懂得变通。对方愿意交好，他又怎么会拒绝。而且这不仅关系到他自己，还关系到他那些伙计的功劳。

    　　很快地，在附近巡逻的警员也出现了。经过李鹰和陈永仁各自的讲解，简单录完笔录后，陈永仁便以还有事为由离开了。

    　　......

    　　茶果领道，一处空旷无人的海摊。

    　　“啪、啪、啪、啪……”

    　　看着脸蛋红肿、身体不停颤抖的汪海，陈永仁甩了甩有些疼的手掌，笑着说道：“汪先生，很高兴在这里见到你。我可是一直想见见你，看看到底是哪个家伙竟然把我也给算计了？”

    　　“你、你是谁？”感受着脸颊两侧火辣辣的疼痛，左右张望了一圈，发现这里只有自己和面前这个笑容和善的年轻人后，汪海升出了一种恐惧的情绪。

    　　“呵呵，在下陈永仁，隶属于东九龙交通部。就是前些天，配合你抓走所有的赛车选手，然后让你赚了大钱的东九龙交通部。汪先生，我的伙计们帮了你这么大的忙，你该怎么感谢我？”

    　　看着陈永仁笑眯眯的模样，听完对方说的话后，汪海立刻知道今天这事难办了：“陈Sir，上次的事情是我不对。你开个价，只要我能给，我就一定给。我保证，以后再也不搞地下赛车了。”

    　　“是啊，你叔叔都被你弄死了，东源集团都是你的了，你还看得上区区地下赛车赚的钱吗？”

    　　陈永仁毫不理会汪海因为他这话震惊的表情，问出了杀死小庄后的疑问：“只要你告诉我，小庄背后的杀手组织叫什么名字，具体情况如何，我就放过你。”

    　　“小庄，他、他也死了！”汪海怎么都没有想到，那个小庄竟然也死了。

    　　“啪、啪、啪……”回答汪海的，是又一轮的巴掌。

    　　“啊、啊……”

    　　“汪先生，现在是我问你，不是你问我。”陈永仁冲对方笑着点了点头，看起来刚才就好像是在和好朋友开玩笑一样。

    　　“嘶，”感受着松动的牙齿和越发疼痛的脸颊，汪海倒抽一口凉气，闭上双目，掩藏住眼神中的怒火和怨恨。

    　　然后，汪海缓缓睁开眼睛，冲陈永仁连连点头：“我说，我说。小庄背后的杀手组织叫‘酒厂’，是个非常厉害的跨国杀手组织。具体有多厉害，我也不知道，就是偶然听人说过很厉害。我也是在一次偶然的机会，接触到冯刚，然后知道小庄是这个杀手组织的外围杀手，所以这次就找到了他，出了大笔的金钱请他杀了汪东源。”

    　　“酒厂，”陈永仁喃喃重复了一句，然后摇了摇头，他可以确定自己从来没有听说过这个杀手组织：“那你知道这个杀手组织具体位置吗？还有，小庄这样的组织外围杀手和组织联系深吗？”

    　　“日本，具体哪个城市我就不知道了。至于小庄和‘酒厂’的联系，”说到这里，汪海不屑地撇了撇嘴：“陈Sir，根据我了解到的，小庄这种所谓的外围杀手，就是实力不够进入不了核心圈子。这样的家伙，只不过一个炮灰而已。”

    　　陈永仁点了点头，也没再多说什么。看着满脸鲜血、面露讨好的汪海，突然皱了皱眉，然后手中出现一柄黑色格洛克：“砰！”

    　　看着死不瞑目的汪海，陈永仁摇了摇头：“他妈的，长地真丑。本来还想谈点别的事情，现在想想，还是算了。”

    　　击杀汪海的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：168+5/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：188+5；

    　　提起这具尸体，陈永仁把他塞进一个填满泥土的麻袋中。系好绳索，提着扔进海里。

    　　“噗通。”

    　　看着出现一个个泡沫，然后泡沫很快消失的海平面，陈永仁这才转身离开。同时拿出手机，联系早已回到家的拓海：“喂，拓海，嗯，40多分钟后我到你那，下午咱们好好喝一顿。”chaptere

