    “嫣儿！”

    林振东看着火速离开护国公府的李嫣，他连忙大叫了一声。

    只可惜，此时的李嫣早已经离开护国公府，并且第一时间远离了天平城和人群。

    李嫣虽然失控了，但她对自己所做的事情却很清楚。

    她爆发出的魂力弄伤了沈盈盈，这让她心中非常自责。

    但是，李嫣不知道自己怎么回事，突然间整个人就是失去了控制。

    就这样，为了不让失控的自己滥杀无辜，李嫣毫无目的的在野外狂奔着。

    大约过了一炷香的时间，在李嫣拼命的坚持下，她已经彻底远离了天平城。

    “总算是离开了！”

    李嫣见到自己距离天平城非常远，并且如今的她身处在一片荒芜之中时，她轻松了一口气。

    她为了不让自己失去意识，她坚持的太辛苦了。

    所以，在李嫣放松之后，她的武魂天使眼神瞬间从柔和变成了凶狠。

    “唰！”

    在李嫣再次失去控制后，她直接就朝一个方向继续狂奔而去。

    而这一切李嫣都是能感觉到的，只可惜，此时的她根本就控制不了直接的一切行为。

    就好像眼前的一幕幕都是假象，是在看影像似的。

    数日后......

    因为并不着急赶着回去，所以林阳带着楚琪边看风景，边回家。

    如此一来，在路上所花的时间就多了不少。

    “琪琪，这里就是天平城了，我家就在这座城里。”

    当林阳带着楚琪来到天平城后，他开始介绍了起来。

    而跟在林阳身边的楚琪，她看着眼前并不是很大的天平城，她眼中露出了惊讶之色。

    就是这么一个普通的城市，诞生出了这么一位实力强大的强者吗？

    “走吧，我带你回家，同时我给你介绍一个朋友，我相信你们会成为好姐妹的。”林阳轻笑着说道。

    说话间，林阳带着楚琪并没有在大街上久留，直接朝着护国公府走去。

    “护国公府？”

    当楚琪见到林阳带着她来到了一处护国公府时，她的眼中露出了惊讶之色。

    这里是护国公府，并不是林家，林阳不是要带她回家吗？怎么会带到这个地方来？

    “林阳，这里是你家？”楚琪一脸好奇的问道。

    “对了，忘了跟你说了，天武国的国王前不久册封了我爹为一等护国公。”林阳介绍道。

    “大少爷！”

    就当林阳在给楚琪做介绍时，站在门口的护卫一眼就认出了他。

    “大少爷，少夫人出事了，你快进去看看吧，老爷和夫人都快急疯了。”另外一名护卫连忙提醒道。

    “什么！”

    林阳听到这句话，他心中猛的一惊。

    至于他们口中的少夫人，那毫无疑问就是李嫣了。

    毕竟李嫣的身份已经得到了林振东和沈盈盈的一致认同，就差和林阳举行婚礼仪式了。

    所以，对这些护卫来说，李嫣就是他们的少夫人。

    “我知道了！”

    林阳心中一沉，下一秒他带着楚琪火速的进入了护国公府内。

    虽然此时的楚琪心中有不少的疑问，但此时此刻的她知道现在不是问这些问题的时候。

    所以，楚琪只是默默的跟在了林阳的身后。

    “爹，娘！”

    当林阳火速进入护国公府后，他根据护卫和婢女的提示火速来到了林振东的房间里。

    “娘，你这是怎么了？”

    当林阳见到躺在床上的沈盈盈时，他连忙询问道。

    “阳儿，你可算是回来了，嫣儿都已经出事两天时间了，可我又联系不上你。”

    林振东见到林阳这时候突然间回来时，他连忙询问道。

    当初林阳给了周焱传音石，却并没有给林振东和沈盈盈传音石。

    就是这样的失误，导致李嫣都已经出事两天时间了，林阳才知道。

    如果早一点知道的话，那林阳和楚琪绝对可以飞快的赶回来，而不是在外面随意的游玩。

    此时此刻，林阳内心深处自然是非常自责的。

    但是，事情已经出了，这时候自责并没有什么用。

    关键还是得把人找回来才行。

    “失控？”

    当林阳得知李嫣是突然间失控变成了武魂天使状态时，他的脸色难看到了极致。

    之前他就担心这点，可没想到这个担心变成了现实。

    “可恶的光明神，简直就是披着羊皮的狼，竟然发明出了如此恶毒的东西。”林阳怒声道。

    很显然，李嫣失控的原因就是因为武魂变成了天使，导致整个人被莫名其妙的控制了。

    差一点，李嫣就把沈盈盈给杀了。

    如果沈盈盈真被杀了，李嫣会自责死，林阳也不会原谅自己的。

    “爹，娘，李嫣的事情你们不用着急，我能救她第一次，那肯定能救她第二次的。”林阳安慰道。

    “阳儿，你可一定要救出嫣儿，这丫头为了不伤害我们，独自一人火速离开了天平城。”林振东回答道。

    “放心吧爹，我一定会救出她的。”林阳对着林振东说了一声。

    而由于事情紧急，所以林阳也没有把楚琪介绍给林振东和沈盈盈认识。

    没办法，此时的林振东和沈盈盈心中全是李嫣，这时候把楚琪介绍给他们的话，那反而可能得不到好的印象。

    “爹，我给你一块传音石，如果你有什么事情通知我的话，你用这个可以第一时间联系到我。”

    就当林阳准备带着楚琪一同去寻找失控的李嫣时，他突然间想到了什么，于是乎将一块传音石丢给了林振东。

    留下一句话后，林阳火速带着楚琪离开了天平城。

    “林阳，你要去哪里找这位李嫣姐姐？”

    当两人离开天平城时，楚琪连忙询问道。

    都不知道人去哪里了，怎么找？

    武魂世界说大不大，但说小的话也绝对小不到哪去的。

    在这么大的世界里找一个人，那简直比大海捞针还要困难。

    “不知道，我现在一点线索都没有！”

    听了楚琪的话，林阳眉头紧皱的摇了摇头。

    他是真的不知道，但就算不知道又能怎么样，难不成还坐在家里等着李嫣回来吗？

    “林阳，与其你在武魂世界里漫无目的的寻找而浪费时间，那不如去找我师父帮忙如何？”

    “我师父魂力不太强，但找东西或者找人方面，他还是很厉害的。”

    楚琪看着林阳，她给出了一个建议。

