    郭金花也不是吃素的，竟然毫不迟疑地大声说：“我想你们了，行了吧？小样！”

    这下子会议室里可热闹了，许多女人将矛头转向幺叔，说：“村长想我们，那多吓人啊！村长，你倒不如想书记吧！想书记的话，那就是正常的了！”

    郭金花无意间被击中心中最柔软的部分，神情不由一窒，偷眼望了幺叔一眼，立即发觉不应该这样，灵机一动笑问幺叔：“我说幺叔，我们可以想你么？”

    幺叔长呆在女人群里，早已练就金刚不坏之身，脱口而出：“她们可以，村长不行！”

    张清燕故作惊讶状问：“幺叔，干嘛村长不能想你呀？”

    “因为，村长只想你们。你们是女人，那村长只想女人。我是男人，那村长当然不能也不会想我了！”幺叔见气氛热烈起来了，不似刚才对立性那么强了，故意取笑着村长郭金花。

    郭金花白了幺叔一眼，笑骂道：“不正经的男人！好了，从生理上来讲，固然如郑医生所说的，阿莺嫂想离婚是正常的，但有一个非常现实的问题：只要阿莺嫂开了这个头，我们庞村就会有许多女人学着样，那庞村的安定稳定就会大受影响。这显然与中央安定稳定压倒一切的思想不合拍嘛！郑医生，你觉得呢？”

    郭金花心想，只要抬出中央关于安定稳定压倒一切的指导思想来，谁也不敢背上破坏维稳局面的罪名，郑爽肯定也得投降了。

    读大学时，关于维稳这个话题，同学们之间讨论得最多了。郭金花以为可以难倒郑爽的话题，却没料会完全被郑爽所利用。

    村两委虽然只是最基层的组织，但也得讲场面话，这一点郑爽懂得的。

    郑爽笑着说：“安定稳定是全国人民的祈盼，也是我的祈盼，更是村两委工作的重点。中央的安定稳定要求，绝对是建立在百姓安居乐业，生活幸福这个基础上的。村长，对么？”

    郭金花听了一楞，她心里知道，说对，阿莺嫂子现在的生活不幸福，而离婚后就可以去寻找幸福，那就应该支持阿莺嫂子的离婚要求；要说不对，那不是说中央不要百姓安居乐业，生活幸福么？绝对不能说不对的，这是政治问题！

    郭金花心思一转，立即说：“我们保护庞村的安定稳定局面，就是为了使整个庞村的村民都能安居乐业，生活幸福。所以，我们工作的重点，是维护绝大多数庞村村民的幸福，而不是维护个别村民的幸福，而牺牲绝大多数村民的幸福。”

    郭金花的脑筋转得够快的了，但郑爽的脑筋转得比她更快，听了她的话，立即嘻嘻一笑，说：“村长说得好！能从绝大多数村民的幸福出发来考虑问题，这是庞村村民的福气。请问村长，绝大多数村民的幸福，是不是得从一个一个村民的幸福累加起来，才会达到绝大多数村民的幸福？”

    没有一，哪来的二？郭金花懂这道理，只好点点头，说：“那当然了！”