    第25章你还要装疯卖傻多久

    来到学校，班里的人已经到了三分之二了，见盛妄的座位空空如也，明显还没有来，沈念放下书包，在自己位置上坐下了。

    刚坐下，周浩就凑过来了，“沈爷，今天怎么来的这么早，你不是上课铃不响就不进教室吗?”

    沈念瞥他一眼，“哪儿来那么多废话。”

    说着就把书包里的书拿出来了。

    想起第一节课是语文课。

    她把语文书和练习册放在桌子上，然后把剩下的书都塞进抽屉里了。

    “不是吧，沈爷，你这是打算要好好上课了?”

    看着她放在桌子上的书，周浩眼睛瞪的跟铜陵那么的大，要知道，以前的沈念别说是拿书了，碰的懒得碰一下。

    沈念心情不好，此时也没什么兴趣跟他开玩笑，丢给他一个“滚”字，就直接在桌子上趴下来了。

    她脑子里乱糟糟一片。

    只觉得心里闷的厉害。

    她扭过头，看着旁边空落落的位置，又看了眼挂在墙上的表，已经七点二十七了。

    还有三分钟就要上课了。

    她皱眉。

    以前盛妄可是每天都来的很早，从来没有像今天这样都快上课了还没来。

    难道他生病了?

    …………

    七点钟。

    另一边，东街最深处的小巷子里。

    一个年代已久的房子。

    房顶的瓷砖稀稀拉拉，像很多年没被打理维修过似的，大门是用纯木打造的，因为发霉而生出很多霉菌。

    破旧，潮湿，又隐蔽。

    却迎来了一位不速之客。

    盛珏站在门口，看着眼前的房租，漆黑眸底划过冷意和残忍。

    站了一会儿。

    他才抬起手，用了点力气，在门上敲了几下，“咚咚咚！”

    “…………”没人开。

    他又敲了几下，“咚咚咚！”

    依旧没人开。

    看着禁闭的大门，他没什么耐心了，看着门口的大树，索性挽起胳膊西服的袖子，直接三两下就攀着树干爬上去了。

    站在房顶上，看到院里荒草丛生，甚至房顶也都是杂草。

    盛珏眉头皱了下。继而直接猛地从上面跳下来了。

    刚下来就看到盛妄肩膀背着书包，寡淡着一张脸从里屋走出来了。

    看样子是要去上学。

    他就像是没看到自己似的。

    别说是惊讶，连一个眼神都没有。

    盛珏眼里划过一道光。

    直到经过身边的时候，他猛地抓住盛妄的胳膊，声音冷的摄骨，“你还要装疯卖傻多久?”

    “…………”少年一动不动。

    脸上没有一点反应。

    盛珏丝毫不意外他会这样，看着眼前比自己矮一个头的男孩儿，眼底划过些许不忍。

    可他没有时间和心思去怜悯。

    他从兜里掏出手机，划开屏幕，“我给你看个视频，你就会知道你现在应该做什么了。”

    说着，他手抬高，对准盛妄的眼睛，播放那个对他来说极度残忍的视频。

    与此同时，盛珏直勾勾的盯着盛妄的眼睛。

    眼生生的看着他的眼睛从黯淡无光，到恢复光明，痛苦，绝望，最后是坠入深渊般的恨之入骨和嗜血。

    看着视频里的女人，盛妄浑身都在颤抖着，像是脑海深处被刻意掩埋深藏的记忆突然被唤出似的。

    那血淋淋的一幕幕。

    仿佛在他的眼前又经历过一遍。

    盛妄浑身都在轻颤着。

    每一根神经都在痛。

    他痛苦的捂住头。

    只觉得万劫不复。

    ……………………

    (本章完)

