
　　怒火中烧，这个该死的岳母又一次打他耳光。

　　萧茹颜走了过来，拉住了秦非，“秦非！不要！”

　　一旦秦非动手，以后这个家就会永无宁日了。

　　她知道，这个母亲太霸道无理了，动不动就打秦非。

　　唐忆秋看着秦非居然想动手的样子，让她更加气急败坏了。

　　“打啊！”

　　“你打啊！”

　　“我就站这不动，看你敢不敢对我动手！”

　　萧茹颜喊道：“妈！你就别说了！”

　　她感觉到秦非最近变化很大，无论是能随便借来几千万，还是对古董方面的知识，这都是以前不曾拥有的。

　　叮咚！！！

　　就在这时，秦非的手机震动响了，他一看居然是福伯发来的信息：“少爷！我回来了！”

　　萧家大院。

　　老太太寿辰。

　　大院之内，热闹非凡。

　　所有萧家人员，包括了萧家亲戚和萧家旁系的人都赶来。

　　作为江夏市的一个二流家族，大寿宴会也邀请了很多社会名流。

　　不知道谁说了一句，“老太太到！”

　　很快整个大厅都安静了下来。

　　就连唐忆秋都乖乖的闭嘴，她找到一个位置坐了下来。

　　萧茹颜瞪了秦非一眼，希望秦非不要再闹了。

　　秦非耸了耸肩，乖乖的坐下，他并没有多说什么。

　　萧家大院，喜气洋洋。

　　众人入席，宴会开始。

　　萧家老大萧永昌站起，环视萧家大院一周后，大声的对众人说道。

　　“大家好！”

　　“今天乃是家母七旬大寿之日，感谢诸位亲朋好友的热忱到来。”

　　“萧家，以备薄酒，聊表谢意！”

　　“谢谢大家！！”

　　老太太看着自己儿孙满堂，心里非常欣慰。

　　第一个送礼正是林家家主林哲茂，“今天是老太太的大寿，我林家送万寿无疆寿碗一对！”

　　作为一代家主出手自然不能太寒蝉了，这可是耗费108万打造的寿碗。

　　不过他也不会吃亏，到时候林家老太爷过生日，这笔钱萧家自然会还回去的。

　　“万寿无疆寿碗？”

　　“好精致的寿碗，这可是出自景德镇一代名师之手，网上报价可是要168万，就算打折下来恐怕也花费了100多万，这个林家也算是不错了！”

　　“确实，要知道颜家和林家这些家族之间可是竞争对手，给对手送100万的礼物说明林家做事很有气魄！”

　　寿碗出现之后，众人眼前一亮，纷纷议论起来。

　　“好！”

　　“谢谢！”

　　“快请坐！”

　　老太太激动道。

　　万寿无疆啊！

　　听着这个名字，老太太就欣喜若狂。

　　接着众人纷纷送礼，相对来说，后面的礼物就低了一个档次了。

　　这个时候，萧天岳走了上来，他今天刻意打扮了一番，笔挺的西装，名贵的领带，锃亮的皮鞋。

　　萧天岳恭敬的一拜。

　　“奶奶！”

　　“祝你，福如东海，寿比南山！”

　　众人目光齐齐扫来，对于萧天岳的祝福大家直接忽略，所有人都看向他身边的一个外国人，这算几个意思？

　　生意上的伙伴？

　　萧天岳的手下？

　　众人竞猜纷纭，无不十分好奇。

　　萧天岳自然知道众人在想什么，说完了祝福语之后，他又开口对老太太说道：“奶奶，听说你最近失眠的厉害。所以，今天趁着奶奶大寿之日，我特意请来了一个西洋名医帮奶奶您检查身体！”

　　老太太很满意，原本就对萧天岳很喜欢，此刻觉得这个孙子最好了。

　　“好！”

　　“真不愧是奶奶的好孙子啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　院子里众人也是纷纷点头，一致认为这个萧天岳确实很有孝心，这是一份很特殊的礼物。

　　请西洋名医，这绝对是头一遭！

　　秦非微微一叹，“哎！”

　　摇了摇头，凭借他的眼力，几乎可以肯定这个西洋名医是假的，一定是萧天岳花了一点钱请来演戏的。

　　要知道他最近研习了《鉴宝天书》，对于鉴定人物也有几分底气。

　　这个西洋人无论是气质还是行为举止，哪里像一个名医？

　　甚至根本就不是一个医生，就是萧天岳找来的临时演员。

　　作为老太太最喜欢的孙子，要是送礼的话最少也要上百万，请了这么一个临时演员恐怕几千块钱就可以搞定了。

　　这个细小的动作居然正好被萧天岳发现了，让萧天岳走了过来，指着秦非怒吼道。

　　“废物！”

　　“你又叹气，又摇头，这是什么意思？”

　　萧天岳的动作，引起了众人关注。

　　“我没有什么其他的意思，就是你请来的这个西洋名医是假的！”

　　秦非耸了耸肩，难道带一个外国人来他就是西洋名医？

　　西洋名医又不是大白菜！

　　萧天岳喝道:“你胡说！”

　　他的声音故意很大，众人都知道他生气了。

　　这个西洋名医确实是假的，其实不要说萧家之人不认识，就是整个江夏市也没有人认识。

　　一个废物居然识别出来了，让他对秦非变得更加愤怒。

　　萧茹颜拉了一下秦非，她小声的喊道:“秦非！”

　　萧天岳可是奶奶的宝贝，而今天又是奶奶的生日，和萧天岳闹翻是非常不理智的行为。

　　萧天岳淡淡一笑:“你这个废物，哪里见过西洋名医，不认识也是人之常情。”

　　“奶奶今天大寿，你送什么礼物？”

　　昨天秦非捡漏的那一幅画已经卖掉了，绝对不可能送给奶奶一把短剑，难道准备送昨天秦非用一百块淘的那把梳子？

　　秦非又是一叹，摇了摇头:“哎！”

　　送什么礼物？

　　今天他送的礼物岂是他人能比的？

　　这时候，不远处的唐忆秋看了过来，气冲冲的呵斥道：“废物！你再摇头叹气就立马给我离开！”

　　秦非走到老太太身边，将那块翠绿色的玉梳子拿了出来，非常恭敬的送了过去。

　　“奶奶！”

　　“这是一把玉梳子，具有宁心安神之妙，延年益寿之功，非常适合您老人家使用的！”

　　“奶奶！”

　　“那是一块冥玉梳子，今天可是您大寿之日，秦非那是想害死您啊！”

　　就在这刻，一道冰冷的声音传来，让颜家大院众人不由大惊。

　　“什么？”

　　“冥玉梳子？”

　　“那可是死人陪葬的玉梳子，他怎么能当做这生日礼物呢？”

　　“这个秦非简直是大逆不道啊！”

　　“......”

　　闻及手中的玉梳子是一块冥玉之后，老太太身躯一颤，她的脸色不由的变得难看起来。怎么也没想到秦非居然会送一块冥玉，难道想咒她早点死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第27章 永无宁日免费阅读。https://xs.23sk.com 