
　　“两位……”蛮王史奈夫声音颤抖道。

　　陆羽瞥了史奈夫一眼，“我说你两了半天，跟谁俩呢？有话快说，行不？”

　　蛮王史奈夫指着远处，神色有些惊慌喊道：

　　“恶魔来了！！”

　　陆羽和天使彦顺着他指的方向看去，只见地皮线上忽然出现了一股洪流，数不清的原始恶魔冲杀过来。

　　这些原始恶魔最多相对于一代超级基因，更多的不堪到就是比普通人强一点罢了，不过这么多的原始恶魔汇聚成洪流，也有一番威势。

　　“你以为我们不知道吗？这群小恶魔飞得也够慢的，硬生生等了半天。”

　　陆羽不屑的撇嘴道，让得蛮王史奈夫嘴角抽了抽，忍不住心中吐槽，这位神真的是天使吗？后面的黑色羽翼长来好看的吧……

　　“拿着吧，左翼护卫，开始你的表演……”

　　陆羽将银刃塞到天使彦的手中，然后后退一步，用微虫洞唤来一块巨石当座椅。

　　“你真的就这么看着？”天使彦拿着银刃，不悦的蹙着眉看着陆羽。

　　“我想欣赏一下……天使的美丽身姿，可以吗？”陆羽一手撑着下巴，轻声笑道。

　　天使彦无奈的摇了摇头，微微抬起雪白的下巴，嘴角翘起道：

　　“那好，你就好好的……陶醉其中吧，满足你！”

　　然后那柄银刃在天使彦的手心中飞旋一圈，下一刻，她的身影徒然消失在原地。

　　“迎接审判吧，恶魔们！”

　　天使彦的身躯如同雷霆般击碎黑暗，身姿掠向恶魔洪流，顿时引得一双双恶魔的眸子发红，露出兴奋的神色来

　　“嗡——”

　　唰！唰！唰！唰！

　　银刃飞旋在恶魔之间，惨烈的叫声霎时间响彻云霄，暗夙银武器的锋利，就是神体都可以瞬间削断，对付这么一群智力低下的原始恶魔，自然是如同切菜一般。

　　“吼！”

　　几只体型巨大的原始恶魔咆哮，朝着天使彦横冲过去，后者一个华丽的半空折翼回返，调出烈焰之剑，将这几只恶魔瞬间斩杀。

　　银刃飞舞间，带起一朵朵血花绽放，不一会儿，来犯的恶魔洪流就被切割得七零八落，恶魔之血沾染了脚下的土地。

　　白翼银甲，天使的身姿如同绽放的花朵，银刃的嗡鸣声带起杀戮的血腥为其浇灌。

　　蛮王史奈夫都看呆了，痴痴的盯着大杀四方的天使彦，和被顷刻间屠杀的恶魔们，喃喃道：

　　“这难道就是天使吗？”

　　陆羽目不转睛的盯着天使彦的身躯，嘴角的弧线不断上扬，低语道：

　　“银刃和天使果然是搭配，不过……”

　　“天使的身材都这么好的吗？”

　　陆羽注意点逐渐歪了，带着欣赏的目光放在了天使的曼妙上。

　　脑海中对比了一下凯莎以及那些护卫天使，在看看眼前的天使彦，陆羽不由感慨道：

　　“话说，难怪啊，华烨的天宫秩序会诞生，不是没有理由，谁能天天看着然后把持得住……”

　　就在天使彦肆意飞舞在恶魔之中，然后御使银刃带起斩杀风暴之时，陆羽的眸子中忽然充斥了暗数据。

　　下一刻，暗数据褪去，陆羽邪邪一笑，说道：

　　“阿托克斯，凯莎还没有掉线，你也按耐得住，那就看看你到底有多少耐心了……”

　　“这群小喽喽，可不够一个左翼护卫杀的。”

　　另一边，阿托正在远出监测着天使彦的战斗，看着她大杀四方，被他制造出来的原始恶魔毫无反抗之力。

　　阿托不由低语道：“左翼护卫，的确强悍，现在不是我出手的最佳时机……”

　　而后他看向陆羽方向，猩红的眸子中，眼神逐渐变得暴虐，“明庭之主，有你在，我可以再多点耐心……”

　　然后阿托转身离去，他屠杀了费雷泽的整个北方，制造的原始恶魔成千上万，派出一些去消耗根本不是问题，他执掌号令之剑，可号令这里的所有恶魔。

　　与此同时，冥河星系死歌书院中。

　　阴暗的书院内，死神卡尔翻阅着手中的书籍，脸上带着淡淡的微笑，在他的面前……

　　跪着一名护卫天使，白色的羽翼无力垂下，身后被人插进一柄弑神剑，就连坚固的银甲也未能抵挡住这种伤害……

　　这名护卫天使，她是凯莎去地球之前，驾临死歌书院，留在这里监视卡尔的右翼护卫炙心，此刻她已全无生息，死去的模样带着天使特有的凄美。

　　“天使……的确很美丽，可惜，我要终结这个荒谬的神权时代，就得从凯莎的正义秩序开始，正义是这个时代的屏障……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“否则怎么能迎来更伟大的虚空时代？”

　　翻阅书页的声音响起，卡尔淡然的轻语声也随之回荡在死歌书院。

　　“斯诺，带她下去吧……”

　　“是……我神卡尔！”

　　骷髅使者般的斯诺响应道，将右翼护卫炙心带下去……钉在了十字架上！！

　　死歌书院对神权时代的覆灭，开始了。

　　……

　　地球，南海，巨峡号上。

　　“杜卡奥上将中弹了！各单位注意！”

　　顿时，刺耳的警报响彻上空，战斗机起飞，军方士兵在舰船上严阵以待。

　　“蕾娜被袭击，雄兵连遭受袭击！”

　　四面环顾的军方士兵防卫下，被一发弑神一号带走的杜卡奥已经失去了生息。

　　而蔷薇额头上同样镶进了一发弑神一号，保护她的军方士兵时不时被不知道哪里冒出来的弑神弹丸狙杀。

　　恶魔对雄兵连展开了虫门狙击战术，雄兵连瞬间被重创。

　　赵信被莫甘娜手下的梦魇战士操控，全力突刺重创了蕾娜，而后又使用同样的手段控制了蕾娜，将她掌控在了手中。

　　此刻，蕾娜的神体悬浮在半空中，随时可能引发核聚变爆炸，瞬间摧毁巨峡号。

　　被袭击的不止是他们，侥幸外出执行任务的葛小伦刘闯等人同样受到了狙击，没有了狙击手琪琳，雄兵连就连反击都做不到。

　　雄兵连遭受打击，杜卡奥被斩首，巨峡号即将毁灭……

　　巨峡号内，指挥室的军方人员全部倒在了血泊中，一名恶魔战士手中提着雄兵连的医疗师语琴，脚下是倒下的怜风。

　　“女王作战目标达成！”

　　“很好，回来吧。”

　　那名恶魔战士汇报完后，进入微虫洞转移。

　　怜风嘴角带着血渍，她受了很重的伤，艰难的通讯道：

　　“蔷薇……我给你德诺三号的调令密码……带他们走……”

　　蔷薇强撑着接收了德诺三号的调令密码，有了德诺三号作为后备支撑，运算能力大增，锁定还留在巨峡号上的雄兵连成员，紧急开启微虫洞随机撤离……

　　在瞬间，蕾娜在恶魔的控制下，使用了耀斑轰炸……

　　巨峡号……被摧毁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第五十九章 巨峡号被摧毁免费阅读。https://xs.23sk.com 