    趁着王艾和老白热烈讨论，二宝也和孙继海低声嘀咕：“我怎么觉得，靠丑出道，这么不正经呢。”

    老孙晃着脑袋：“我帅吗？你帅吗？咱中国足球要说帅，其实就小王算。他那精神气质就和咱们这帮人不一样。但真算五官，谁比谁也不强哪去，关键还是内在。而且以丑出道，只能说在服装这行少。但是在别的行业，可不少。潘长江、还有那个郭德纲，一个赛一个丑。还有那个郭达，不都这样？这年头我算看出来了，丑不丑的没关系，关键是知名度。过去这些年，我的广告代言就是有小王帮我，也干不过老白，就是差了知名度。”

    二宝听完了老孙这一套，点头：“你比他还丑。”

    “什么话呀。”老孙不乐意：“他是前锋，能进球、我一后卫怎么弄？我不能踢个乌龙球庆祝吧？没办法，后卫这方面吃亏。要不你琢磨着小王怎么拼死不防守呢？”

    二宝睁大眼，就听老孙显摆：“他以前上我们家就说过，前锋、进攻才能出风头，所以他不防守。虽然我也觉得他是瞎几把扯，大概还是因为我们中国足球太差，他的进攻能帮上更大忙。但二宝你再想想，为什么他广告赚的最多？这些年一直都是第一？光成绩好？开创性？姚明比他差么？还有那个刘翔，多大声势啊？年年劳伦斯，论赚钱都干不过他。这和他把精力都放在攻击上有很大关系。你想吧，咱全国的体育报纸、电视台，三天两头就得报道一次他的消息，这都是啥？不花钱的广告啊！你要是卖空调的，让他给你代言，三天两头你的代言人就出一次大风头，那你的产品还能卖的差了？姚明就不行了，篮球进球太多，反而显不出来。刘翔一年到头也跑不了几次，所以怎么使劲也追不上他。”

    老孙刚说完，二宝还没等追问，对面的王艾插话了：“不光是这样。”

    老孙一瞅，老白和王艾讨论都结束了，也不知道他们听去了多少。

    “我的形象管理涉及很多。简单说三条，一个是进球多、漂亮，就刚才老孙说的那个。第二是我的新闻渠道窄? 但都是权威媒体? 让外界保持了对我新闻的饥渴度。这样一来哪怕是广告，爱看的人也多。第三是我的形象最大化的符合了一些普世的道德观。比如我学习好? 没恶习这些。还有你们别觉得我赚得多? 后边几个加一起肯定比我多，但我每年捐的钱? 后来九个加一起也不到我十分之一。算上这个额外因素，我的广告收入? 起码在中国的? 是超过了我本身的商业价值的，有额外的支持分。”

    听王艾说到这些，老白叹口气，老孙摇摇头? 二宝挠挠脸先说话：“全国老百姓怎么想的我是不知道? 我就知道我妈爸怎么想的，没事儿就拿你举例说你是个败家子，让我千万不能给你学。”

    “那你怎么说的？”王艾饶有兴趣的追问。

    二宝摊摊手：“我就实话实说呗，我说老爹老娘啊，他捐得多? 赚的也多啊，那么老些钱搁银行留一天的利息就够我一年赚的了。还有? 那辽足都是他的。”

    老孙听到这一摆手：“这么说不对，家里有钱是家里的? 但谁还怕钱烧手啊？我要有他那些钱，还能就一辆破宾利？我得买一车队? 私人飞机我都得买了。他还是有那个心。再说? 辽足很贵吗？一球场几个亿? 他一年就赚回来了。”

    二宝愣怔了一下：“这么说，他一年捐一个辽足啊？”

    老孙听到这也愣了：“这么一说还真是。以前就听说他一捐多少多少的，时间长了没感觉，这拿辽足一比量，是不一样。诶小王，你真捐了？”

    王艾翻白眼：“我敢瞎说么？我得罪多少人你们不知道？别说真假，差一毛也不行啊。再说，前年《时代周刊》你们不都看了？那上边不是说我累积捐献了1.2亿美元么，这两年我又捐了大概十多个亿吧，这么一算，应该是2.5亿以上了，不过到这个地步就是个数字，对我个人没什么意义了，对那些受助者才有意义。”

    三人就瞅着王艾在这嘚瑟，不管心中多佩服，脸上决不能露出来，偏偏王艾像不知道似的继续吹：“其实我跟你们说，财富大到了这个阶段，剩下的就只能是精神追求了。有的比如俄罗斯寡头，就琢磨着怎么控制政治家，最后怎么把国家变成他的千秋万代，我呢，就琢磨着怎么回馈社会，让咱的国家发展更快，让咱的同胞少受点罪，这都是精神追求，只是方向不一样。其实我觉得你们也可以追求一下。”

    老白叹口气：“我觉得我还是先把自己过好了再说吧。啊，当然，你要有什么呼吁，我怎么也得挤出个元八角的支持一下。”

    “呸！”王艾唾弃道：“说正事儿！我刚才说的事儿你们都想通了吧？”

    三人一起点头，王艾道：“那你们仨的股份怎么算的？”

    老白看着王艾：“三一三十一呗，哥们在一起标膀子干，有福同享有难同当。”

    老孙笑眯眯的没说话，二宝有点要说话的意思，但也没说。

    王艾瞅着三人，突然摇了摇头：“要这样，干不长。”

    “啥意思？”老白三人同时问。

    “这件事，必须分出主次来。你老白琢磨的最深，我要是没估计错，你肯定是首先提议的，对吧？你看，你首先提议的，证明你考虑的最多。如果确定以丑出道，那就是顺着你的思路走的。可是呢，一个人一个想法，你的想法出自于你自身，而孙哥、二宝哥不是你。现在八字没一撇呢，可能怎么都好，一旦钱投进去了，大家伙都着急好好干，那时候出了矛盾，听谁的？三一三十一就是人多为胜，但问题是，企业决策可不是选总统，更不是人多就对。”

