
她能这么快的诊断出来，都是有系统作弊。

真的要靠把脉，她可真的不行。

“走吧，我们赶紧去看诊吧。”李秋阳说着就走到了前面。

她真怕许轻言再问她什么话，万一说漏了，那可就不好圆回来了。

许轻言让她坐在了紫苏先前坐的地方。

紫苏则是去给大牛二牛帮忙拿药。

病人前来看诊也是挑先生的，见来了个新的先生，有些信不过，都纷纷排到了沈修远这边。

不管沈修远怎么说李秋阳的医术高明，他们都不相信。

宁愿在这边抱着肚子唉哼，也不愿让一个陌生的大夫看诊。

沐冬至见状，到了人群中，说：

“有急症的可以先到这边来，若是李大夫看不好，再让许大夫看。”

有个病人捂着肚子，痛苦难耐。

听沐冬至这么说，立刻就捧着肚子跟着她去了李秋阳这边。

李秋阳立刻用诊断系统判断疾病，没想到系统判断对方是老鼠药中毒了。

她问：“你今日可是吃了什么死物？”

“没有。”那人说道。

李秋阳说：“你要是隐瞒的话，那我就不用给你看了。”

那人犹豫了一会儿，说：“路上捡了只死鸡，拿回去吃了。”

“那就是这只鸡有问题。”

“可是我们吃了都没问题。”那病人的家属立刻反驳道。

“因为你们吃的少，他吃的多。

若是一整只鸡都被他吃了，估计现在全村人都你们家去吃饭了。”

“什么意思？”那病人的家属问道。

“腿一伸，布一盖，全村老少等上菜。听不懂吗？”

那病人立刻就想到了那场景，面色大变。

他确实想独自一个人全都偷吃完的。

只不过，他回家拿火折子的时候，被他媳妇给看到了。

他媳妇让劈柴，他担心鸡在外头被别人给捡走了，才出去捡回来吃的。

病人的家属却不依了，说：“你胡说，他根本就没有多吃。”

李秋阳戏谑的看向那男人，问：“是你烧的火吧？你烧火的时候偷吃了不少吧？”

那男人面色大变，她竟然全都知道。

“大夫，快救救我。”病人连忙求救。

他以为自己的自私受到了神的惩罚，要不然，为什么全家人都没事，只有他有事？

他的媳妇闻言，顿时又恨又恼，说：

“让你自私，吃什么都不管家里人，这回可算是老天要治你了吧？”

男人垂着头，痛苦的不住的唉哼着。

女人最终还是心软了，向李秋阳求药，说：“大夫，求求你，快快救救他。”

李秋阳叹了一口气，对那男人说：

“以后你要多照顾家里的人，不要这么自私，吃什么都想一个人吃完。

你要知道你媳妇和孩子都在等着你过活呢。

这次是上天对你的警示，要是再有下次，怕是神仙大罗也救不了你了。

这个解毒丸，你先吃了。”

李秋阳装模作样的教训了一番，摸出一颗药来给了沐冬至。

古人不都讲究仁义礼智信的么？

这样教训教训总归没坏处。

沐冬至会意，立刻给他弄了一些水。

那人立刻就将药给吃了。

李秋阳又给他开药方。

这个药方是系统给出的。

她的毛笔字写的不咋地，所以她口里念着，沐冬至记录着。

药方开完，那人起身忙着去拿药，这个时候他的家属连忙问：

“你肚子不疼了吗？”

这人才发现肚子不疼了。

他立刻惊喜的摸了摸肚子，又看了看李秋阳，扑过去说：

“神医啊，神医，我肚子不疼了，不疼了。”

现场的病人都惊讶的魂不守舍的，他们认为这人是天神派下来救苦救难的。

刚刚那一番教训的话，绝对不是普通的大夫能说出来的。

于是，他们都朝她这边涌了过来。

甚至许轻言正在看病的病人也要忙着往这边跑。

“排队，排队，都排好队。”李秋阳连忙说道。

众人立刻都排好了对，等着李秋阳看诊。

许轻言有些备受打击。

他默默的坐在自己的位子上，看着李秋阳看诊。

她看病看的很快，开药也快，快到令人叹为观止的地步。

有些病人觉得她这样很不靠谱，就暗暗的从人群中退出来，重新到许轻言那里看病。

许轻言也不气恼，认真的给他们看病。

不一会儿的功夫，李秋阳就将排队等着看病的人给看完了。

他们都排队等着拿药。

李秋阳见众人都排队等着拿药，说：

“你们去杂货铺里买个罐子吧，我这药还要用特殊的水来煎。”

众人都以为她说的特殊的水是无根水，想变着法子要钱，便问：

“水要多少钱？”

“水要什么钱？不要钱。

你们要是有东西盛，可以不用买水罐子。”李秋阳说道。

那些人闻言是不要钱的，便立刻去买水罐子里。

有的人跟河湾村有亲戚，就去借了容器。

李秋阳说：“我去兑水，一会儿给你们送过来。”

她说着就拽着沐冬至走了。

她们到了沐冬至家的厨房，连忙将桶给腾了出来。

她们从空间里弄出满满两桶水，这才抬着去了门口。

买药的人都过来排队领水。

回去之后，煎了药喝了之后，立竿见影。

众人都大惊。

河湾村又来了一位神医的事立刻就传了出去。

李秋阳这一天看了不少人，医疗系统积分又多了。

她兴奋的恨不得再多看一些病人，只不过她现在要紧的是搞制药厂，所以看病的事朝后排吧。

做药救人，也是功德。

到时候也能赚积分的。

当晚，许轻言送了一些银子过来。

李秋阳说：“你这是干什么？

给你帮忙我高兴。

日后咱们还要合作呢。

明天你继续看诊，我负责提供水。

我兑的水是祖传的秘方，熬药是事半功倍。”

许轻言诧异，从来不知道熬药的水还有什么讲究。

“今日你帮忙看诊，这是你应得的。”

“这就算是我们结个善缘吧，日后还需要多仰仗你呢。”李秋阳说道。

许轻言见对方不肯收，也就作罢了。

这一晚，沈修远请所有的熟人都到林家的饭馆里去吃饭。

林家的掌柜的见沐冬至来了，让后厨把菜的分量都给弄的足足的。

王大胖他们坐在一张桌子上，女眷坐在一张桌子上。

李秋阳因为穿着男装，所以跟许轻言他们坐在一起。

沈修远小酌两杯，脸微微有些红。

不住的转头朝沐冬至看过来。

沐冬至像是有感应一样，只要他一看过来，她就有感觉，立刻回头，见他正在看她，便冲着她笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66449791"  chaptername="第193章  她是药王爷下凡">加入书签</a>
</div>
