    挂断电话之后，杨昆在心里直呼惊险，但表情却十分从容的朝着身边的唐田温柔的笑了笑。他在经过了女人的风浪之后，杨昆现在丝毫不会露出一点儿惊慌的表情。

    甚至他脸色都不会变的，这个来电就像是朋友打来送上春节祝福似的。而唐田有着日本女人的习惯，她并没有去过问杨昆这是谁的来电？在电话里说了些什么？

    她就安静的撑着观景台的围栏看着面前的城市。杨昆也没有主动去说，关于这通电话的问题，仿佛这一切都没有发生似的。有时候，说着对方听不懂的语言，真的可以很好的隐瞒一些事。

    以前那些脚踏两条船的男人怎么被发现的，或许是因为他们交往的女人都说着同一种语言，如果在和这位一起时，接到了那位的电话，这就容易穿帮。

    然而杨昆就厉害了，一个说韩语的，一个说日语的，而且相互都听不懂对方的语言。所以，只要你的内心够强大，那么穿帮的可能性就要小一些。

    至于那些所谓的女人的第六感，在你没有露出奇怪现象的时候，她们根本就察觉不到。

    别说杨昆了，其实外面的那些渣男他们真的担心被分手吗？不担心，因为他们知道旧的不去，新的不来。这里顺利的分手之后，就可以更好的去寻找新的感情了。

    那些兜里有着钞票的男人，他们还担心找不到女人吗？不，他们从来不担心自己没有女人，只担心自己的女人不够多，不够漂亮。

    看着唐田不做声色的看着面前的城市景色时，杨昆笑着拉着她的手说着：“我家对面的那个像帆船似的高楼，我们去哪里的观景台去玩玩，怎么样？”

    唐田点了点头说道：“好啊，这几天我想看看你生长的这座城市。”

    杨昆笑着说道：“那你呢，你生长的城市怎么样？”

    唐田说道：“我？我家乡是一个很小的县市，铃鹿市知道吗？那里可没有你的家乡繁华。”

    “小城市也有着小城市的美，就像华夏很多小城市都非常美的。额，等你二月结束拍摄后我带你到处转转。”

    唐田温柔的点头笑了起来：“嗯嗯。走吧，我们去你说的那个高楼看看。”

    山城，人最多的打卡地，洪崖洞，朝天门，李子坝轻轨穿楼。然而前面两个地方，夜晚去才是最正确的时候。

    至于李子坝‘穿楼’这个对于日本人可不是那么好奇的，因为人家很早就有着高架桥穿楼的设计了。

    或许对于平原地区生长的孩子觉得轻轨穿过楼层是很新奇的事，但是对山城人，还有东京这样寸土寸金的地方，穿楼而过的事是很正常的。

    杨昆用手机呼叫了一辆车，二人一起朝着朝天门驶去。

    在路上，杨昆说着：“如果有机会的话，我一定会带着去更多的城市，看更多的风景。可是又担心你工作忙碌起来，完全没有了休息时间，有点矛盾呀。”

    唐田满脸幸福温柔的看着杨昆，她偏着脑袋依偎在她的肩头，轻柔的说着自己的想法：“其实在这个时间段都是工作在选择我，所以我情愿在这个时期里忙碌一些。只有经历过这样的忙碌之后，我才有自己去选择工作的机会，而不再是工作来选我了。”

    演员的成长就是这样的一个过程，前期是你苦苦的去求着工作，等你的名气打开，演技磨练得够成熟之后就成为工作主动来求你了。

    而且女演员有着一个尴尬期，那就是四十岁的时候，因为演员保养得不错，四十岁了看上去也不过三十多。但所有的观众都知道你的年龄，这个时候让她们去出演母亲的角色，她们又有点不情愿，可是演女一号又被导演嫌老了。

    ......

    杨昆带着唐田一起来到了朝天门的来福士，今天来福士的人特别的多。二人并没有急着去观景台，既然都来到百货了哪能不进去逛逛呢？

    进入来福士百货，唐田再次的惊讶了起来，因为这个百货实在是太大了。看着热闹的百货商场，唐田瞬间觉得自己的精神一下子的也起来了。观景可以不着急，逛街购物才是硬道理。

    原本想进来带着唐田吃一些点心的，中午吃饭时杨昆见到她没有吃太多。结果，进入商场内部，唐田就像是进入了水里的鱼儿一样，欢快得很。

    二人进入了商场之后，直到要吃晚饭了，杨昆才带着唐田离开了商场。她出来这一趟，购买了两件开春穿的外套服饰，一款长风衣，一款针织衫，而且她还购买了两双皮鞋。

    提着购物袋的唐田满脸的笑容灿烂无比，杨昆带着她快速回家，先去把东西给放了，而此时家里人都已经出发去饭店了。

    坐在出租车里杨昆对着唐田说道：“夜晚才是这座城市打开的方式，等晚些，我们吃了饭，我再带你去玩。《千与千寻》的吊脚楼知道吧？我们山城就有着一个和那个一样的建筑。到了晚上之后，去那里拍照的人特别的多。正好，这次我回来的时候带了相机的，给你拍两组？”

    唐田搂着杨昆的手臂，带着一些日本女人的撒娇方式说着：“嘻嘻，昆酱~我太喜欢你了！”

    杨昆笑着说道：“你那边什么时候结束呀？没事，到时候我在首尔等你。”

    杨昆和林允儿的交易都还没有完成呢，他肯定是要去一趟首尔的，好歹林允儿在年三十的除夕夜里还特意的给他发来了祝贺短信呢。

    “嗯。”唐田温柔的笑了笑，然后说着：“我经纪人说，首尔这几天餐厅都不开门吗？”

    杨昆点头说道：“你一路上没发现吗？连我们华夏的路边商铺全都是关着门的，只有大商场里还开着的，而且你知道今天营业到几点吗？接下来的三天，大型商场都只营业到下午的六点！”

    的确，二人一路乘车，看到的街头商铺全都是拉下来了卷帘门的。没有一家在营业，上午杨昆渴了开车在路上想连买瓶水都没有开着的店铺，最后还是在公墓里面才买到。

    唐田听着杨昆的话，转头看着户外的商铺，果然全都是关着门的：“额..你这么说，还真是呢。”

    杨昆说道：“春节是华夏非常重要的节日，当然也有一些个人商户会在春节开门的。但，大多数都是会关门的。”

    聊着，杨昆和唐田就回家了。到家后，二人放下了购买的东西再次的打车出门去吃晚餐。夜晚用餐的氛围更加的热闹，家族之间喝酒也敞开了。

    不过，在晚上用餐时杨昆得多多的照顾一下唐田了，而且就连唐田也在夜晚时端上了啤酒杯，陪着家人一起喝酒。杨昆和她只选择喝一瓶，因为这里用餐之后他还打算带着唐田去一趟洪崖洞呢。

    家人都比较理解唐田作为外国人第一次来到山城，那么她肯定是有着不少的地方想要去参观的。所以杨昆和唐田这边陪着家人喝了一圈，二人简单的吃了一些菜肴就下席离开了。

    从酒楼出来时，夜晚山城江滨路上的灯光已经全部的点亮。璀璨的灯光，迎面的长江，徐徐的晚风，还有在夜晚江滨路上的散步的路人，一切美好的印在了这个欢庆的时间节点上。

    杨昆牵着唐田漫步在南滨路，迎着晚风，他笑着说道：“家里人太多，很不习惯吧？”

    唐田轻柔的点头说着：“还好，主要问题还是因为我不知道大家在说些什么。所以那个感觉..有点怪异。”

    杨昆点头说道：“我能理解的。如果要是我听不懂日语，而且又一个人去了东京，反而会有一种寂寞的感觉，觉得周围的一切和我都是格格不入。”

    唐田挽着杨昆的胳膊甜甜的笑了笑：“我没有寂寞感，因为你在我身边陪着。就是大家说的话，我听不懂。还有他们讲的笑话，大家都乐呵呵的，只有我不知道讲的是什么。我想和他们说话，也想听懂他们讲的笑话。昆酱，以后我会认真学习中文的！”

    牵着唐田的手微微用力，表示着一种感激的心。杨昆认真的看着唐田点了点头说道：“嗯，以后等你有了休息时间，我可以慢慢帮助你学习中文！”

    “谢谢。”

    二人在江边浪漫的走了一会儿消食，接着又打车去了洪崖洞。当橙黄灯光下的这座类似于《千与千寻》的建筑出现在唐田的面前时，她忍不住的拿出了自己的手机开始对着这里的建筑进行着拍照。

    洪崖洞，依然是人流爆满的状态。特别是在春节这样的假期中，洪崖洞这里简直可以用人山人海来形容。

    拍摄了几张照片后，唐田忍不住的感叹着：“哇..这里太多人了吧？”

    杨昆笑着说道：“这里是我们城市的一个地标建筑，就像是东京的浅草寺一样，只要是去东京的游客，肯定都会去浅草寺的。”

    杨昆指了指一个拍摄不错的位置：“你站那里去，我给你拍摄几张。呵呵，就是人有点多..不过，没关系！”

