    说话的时候。

    抬手一挥，一股气浪出现，将这密室之内的灰尘直接驱散。

    他来到一处岩石壁上。

    看着面前的岩石壁，沉思片刻后，没有多想，手掌印在石壁之上。

    石壁上出现一道血色手掌印，随后出现一个暗格。

    暗格之内有一个散发着血色气息的珠子，珠子上有一头仰天长啸的血色巨狼，巨狼身上有九处发散着血色结点的地方。

    “吞掉这珠子，再吞噬掉你身上骨髓，我应该能够将戮行九转法修炼完成，一旦修炼完成我就能脱胎换骨头，很久就能踏入炼虚境。”

    戮行川开口道。

    听其声音，他不像以前那个要苏浩身上戮神九转功力。

    而是要取苏浩身上骨髓。

    这可是完全要苏浩的命。

    毕竟吞噬功力不会取其性命，人还是活着的。

    当然先前的戮行川不吞噬这个血珠，那是因为他自己身体可不一定能够承受。

    但是如今他实力提升，肉身已经强化一定地步。

    再加上这次强者的刺激。

    让他有了那股决心。

    所以他才要吞噬这血珠。

    此时。

    血苍茫的院落之中。

    原隆正恭敬的站着。

    “禹州血河派分堂的事情，你就不要再管了，让执法堂的人处理吧。”

    “这次掌教师尊失手，你去禹州的话，恐怕会有危险。”

    血苍茫开口道。

    原隆脸上有些不甘心，但是却也知道师尊话中意思。

    “师尊，难道萧秋水他们报仇，不会找元十三限和六扇门吗？”

    原隆问道。

    “什么理由报仇呢，就算萧秋水杀性很大，他没有借口，也动不了元十三限。”

    “毕竟元十三限灭的是天鹫山，没杀萧南惜，萧南惜是天门莫狂生杀的，萧秋水要报仇他也只能去杀天门的人。”

    “萧南惜是天门莫狂生杀他，萧秋水要报仇他也只能去杀天门的人。”

    血苍茫开口道。

    “更何况这件事情我们血河派也参与了，你认为正道盟不会对我血河派出手吗？”

    “这一段时间不要外出，就先在血河派内，免得出现什么意外。”

    “你先下去吧！”

    血苍茫摆手道。

    萧南惜不管如何都会死，但是死的方式却不是这样。

    先前准备让血河派弟子杀死萧南惜。

    这样的话，只是推出一名弟子就行，而掌教再和萧秋水决战，一战胜负。

    可是没想到变故太大。

    “灵鹫宫天山童姥，也需要注意，这件事情让苏浩去查探吧。”

    “戮行川师弟这次之后，看来应该有所改变了，苏浩活不了多久了。”

    他心中这样想道。

    回来的时候，他就注意到戮行川的变化。

    所以他知道戮行川的想法。

    苏浩在执法堂了解一下禹州如今的情况。

    心中便开始沉思。

    如今他有新的签到地点，他应该可以激进一点。

    当然他也不想放弃血河派，要将血河派占据。

    从天鹫山一战之中。

    苏浩猜测血河派之中肯定还有炼虚境的高手。

    所以要拿下血河派，首先目标就是卫悲回。

    斩杀卫悲回不仅能够让血河派后面人物现身，还能获得10张任意签到卡，这是很合算的生意。

    萧秋水等人对付天门。

    卫悲回应该会下山。

    那时候是一个机会。

    当然杀卫悲回，不能是天门的人出手。

    烽火连城是最好人选，但是烽火连城一个人可能杀不死卫悲回。

    天山童姥和烽火连城联手。

    苏浩心中想着，但是随即也否定了这个想法。

    天山童姥无论如何不是天鹫山的人。

    她占据天鹫山，可能会受到萧秋水等人的制约。

    暂时一段时间还是低调控制天鹫山为好。

    “如果能够再次抽到一个人物，我就能解决眼前的困境。”

    “或许等萧秋水等人汇聚禹州的时候，我前去签到，那样的话，签到人物卡实力才会强、”

    苏浩心中暗道。

    “先不管了，先查到禹州的人物才是重点。”

    苏浩甩开烦恼。

    就在这时候。

    一名执法堂弟子前来。

    “堂主，刚刚副掌教那边传来信息，让我执法堂最近关注禹州那边事情，有任何人物出现，必须立刻给副掌教汇报。”

    进来的弟子道。

    “禹州如今应该不归我们执法堂管，怎么会让我们来收集情报呢？”

    苏浩眉头微微一皱。

    “这个属下就不清楚，不过这次原隆那边带去的人物，好像有些损失，而且原隆已经被血副掌教召回，估计那禹州分堂最终还会回到我们执法堂手中。”

    那名弟子这样说道。

    “现在回来可不是什么好事？”

    苏浩摇头道。

    “按照血副掌教的吩咐去密切注意禹州那边的动向，有什么人物出现，第一时间汇报过来。”

    苏浩摆手道。

    等那名弟子离开。

    苏浩眼神微眯一道寒芒闪过。

    看来血苍茫他们也关注那些人了。

    随后苏浩站起身形，准备返回自己的洞府。

    在他踏出执法堂的时候。

    一道身影出现在苏浩面前。

    身影身材还算不错，只是脸上布满寒霜，竟然是掌教卫悲回的女儿，卫青青。

    见到卫青青，苏浩眉头不由微微一皱。

    他跟卫青青的事情，应该过去了。

    这卫青青这个时候来找他是为何事呢？

    “苏浩，我这次前来是有一件事情要你去做？”

    卫青青语气之中带着命令的口气。

    苏浩可不鸟她，直接在对方面前走过，好像没听到对方话一般。

    那卫青青见到苏浩竟然不搭理她。

    脸色变得很难看。

    “我跟你说话难道你没听到吗？”

    卫青青身形一闪，拦住苏浩的去路。

    “虽然你是掌教的女儿，但是也仅仅只是掌教的女儿，我为什么要帮你做事。”

    苏浩冷声的说道。

    在说话的时候。

    苏浩心中暗道，要不要利用卫青青钓出卫悲回。

    看看能不能暗杀卫悲回。

    但是这种想法一闪而过。

    他并不打算这样做。

    因为利用卫青青钓出来的可能仅仅只是血苍茫。

    “我的一位朋友到禹州，你去一趟禹州将她接来血河派。”

    “你如果不答应的话，我会让血叔叔命令你去。”

    “我的朋友叫木萧萧，乃是南海奇人，七线老人的孙女，这是她在禹州的弟子！”

    卫青青递给苏浩一个纸条，转身离开。

    “南海奇人，七线老人的孙女木萧萧！”

    苏浩眼神微微一凝。

    南海奇人七线老人，奇门遁甲之术可以说名满大夏王朝。

    这样人物的孙女出现在禹州？

    让苏浩有些惊奇。

    只是不知道卫青青为什么让自己去接这木萧萧。

    “这是想要借刀杀人吗？”

    苏浩瞬间明白卫青青的想法。

