    刘国民满是愁苦之色。

    他们生活穷苦，刘国民身上毛病很多，工地上的事情根本做不了，其他地方也不要他，所以基本上在家里种田，再加上两个孩子读书，真的没有几个存款。

    现在的钱，大部分都是借的。

    但是，他的孩子他不能不救啊。

    “爸，不用担心，这些天的化疗费有了。若是顺利的话，小丹的病可以很快控制住的。”

    刘鑫说道：“我先去将费用交了。”

    说完后他便去缴费。

    回来后刘鑫将单子这些都给了刘国民。

    “爸，妈，你们在医院陪着小妹，我去学校。”

    和家人说了一下，又陪了自己的妹妹一会儿，刘鑫离开了医院。

    他却没有像自己说的那样去学校，而是来到了一处工地。

    白血病花费很大，他家现在已经欠了很多钱了，他父母挣不到什么钱，在这种情况下，他不可能还能安心在学校读书。

    指望周六、周日做兼职的钱，根本没有任何作用。

    而他之前也是找了好几个地方，不过都被拒绝了。

    “我们这里不要高中学历。”

    “你的外貌不符合我们公司的要求。”

    各种理由的拒绝。

    刘鑫现在才读大一，出去工作也只有高中文凭，而且刘鑫长得瘦瘦小小的。

    他应聘的都是一些高工资的，这些高工资的对员工要求自然也是很高。

    太低工资的他没有看，这些对他没有什么用。

    找了一些时间，最终刘鑫选择了工地。

    “小刘，来了啊。”

    看到刘鑫走来，一些人笑着道。

    刘鑫长得瘦小，但是力气却是不小，毕竟在家里经常干农活，不可能真的弱不禁风。

    工地上很累很苦，不过有一点好，那就是工资比较高。

    在这里已经做了好几天了，忙碌中，刘鑫看了一眼正在建设中的楼房一处，又是迅速收回了目光。

    他心中有个计划正在酝酿中，现在他的妹妹正在治疗，这个计划做不做，与他妹妹治疗的效果有关系。

    ……

    时间在迅速流逝着，接下来刘鑫的妹妹顺利接受化疗。

    但是，期待的结果没有出现，化疗后，他的妹妹出现了严重的骨髓抑制。

    “小鑫，现在怎么办？”刘国民夫妻二人无比焦急道，看着自己的儿子。

    刘鑫父母并没有什么文化，一辈子与农田打交道，是老实巴交的人，遇到这些情况完全六神无主，将刘鑫当做是家庭的主心骨。

    他们的钱都借的差不多了，现在打电话给那些亲戚，基本上借不到一分钱，有些亲戚还会故意不接他们的电话。

    而现在，刘鑫妹妹化疗后出现严重副作用，又要花一大笔钱。

    “爸，妈，你们不要着急，我来想办法。”

    刘鑫沉默，眼底深处却是露出了一丝坚定之色。

    他看望了一下自己的妹妹，陪了她一会。

    “哥哥…”

    看着自己的哥哥，小女孩似乎感应到了什么，拉着他的手不放开。

    “小丹，你在医院乖乖的，哥哥晚上再过来。”刘鑫笑着道。

    他最终离开了医院，又来到了工地上。

    “小刘啊，你妹妹怎么样了？”

    工地上一些热心的人询问道，他们有些也是知道了刘鑫家里的情况。

    “还好。”刘鑫脸上露出了一个笑容，道：“我要多挣点钱为她治病。”

    “唉，好好的一个学生，却是来到这里做事。”

    “希望你妹妹尽快好起来。”

    众人安慰道。

    这些工人也不坏，知道刘鑫考上了很好的大学，但是妹妹生病了，所有出来挣治病的钱。

    刘鑫看上去很腼腆，老实的样子，向众人道谢。

    他的目光却是不经意瞥向了一处，那是楼房四楼，堆积着一些木板，这些木板稍微不注意就有可能踩空。

    他之前就注意到了，一直放在心中。

    因为他听说，有人从楼下不小心摔了下去，工地直接赔了几十万。

    当时他心中忽然出现了一个想法，若是他也摔下去，应该也能如此。

    工地上有赔款，那他妹妹治病的钱就有了。

    刘鑫看上去话很少，这不代表他笨，相反，能考上江源大学，他很聪明，只不过什么都放在心里罢了。

    在工地上做事的这一段时间，他一直在想着可否动用这一计划。

    他妹妹的手续费几乎是一个无底洞，他们借别人钱总有借完的时候，到时候没钱，他们只能放弃治疗。

    这一结果绝对不是刘鑫想要看到的。

    若是之前治疗顺利，这个计划他也不会实施。但是现在，他妹妹的身体又出现了意外。

    而接下来，又需要花费很多钱，他们已经没钱了。

    世上有一种病叫做穷病，无法医治，遇到这种病，束手无措，只能绝望等待。

    这是现实，无法逃避的现实。

    心中默默的想着，而此时在工地上，有几人正在查看着这片工地。

    其中有一位青年，青年头发染成了黄色，耳朵上打了耳钻，他此时正在打电话，只不过看上去很不耐烦的样子。

    “老头，只给我一百万有啥用？我能做什么？”

    青年很是不满道。

    “哈哈，李伟，一百万你都嫌少。”

    “是有点少，买辆车估计就花完了。”

    其他几人也是笑着道，听他们的谈话就能知道这似乎是一些富二代。

    正走着的刘鑫看了他们一眼，听到了他们的谈话。

    他以前见过这李伟一次，听别人说这是这处工地开发商的儿子。

    只不过他们本身没有任何的交集，同一处地方，却是生活在两片世界。

    对于李伟等人，一百万很少，估计只能买一辆车，但是对他来说，却是需要以命去拼搏。

    “我若是有所准备，就算摔下来，也不会死。”

    目光看向了前方的高楼。

    四楼，这已经很高了。但若是有心理准备，对下面地形的勘测，刘鑫有把握自己死不了，但是他的腿会摔成重伤。

    当然，不受伤又怎么能拿到钱？

    这处位置正对着远处的一道摄像头，所以，工地也不可能抵赖。

    虽然说这是坑工地，但是刘鑫只能想到这一个办法了。

    自己妹妹的病不能拖下去。

    另外，重伤是他推测出的大概率结果，还有一种小概率结果，那是死亡。

    “小刘，你把那东西给我拿到楼上来。”忽然，一位工人喊道。

    “来了。”

    刘鑫连忙说道。

    他踏上了楼梯，开始走上二楼、三楼…

    （唉，愿世上没有穷病。）

