    小白龙也不客气，再次一拳打在唐三藏腿上。

    “咔嚓”一声！

    腿上骨头都裂了。

    唐三藏双眼一翻再次晕了过去。

    尼玛！

    小白龙脸都气绿了。

    你特么怎么又晕过去了？

    这唐三藏到底想干什么？

    虽然气愤但他还是不得不将灵水给唐三藏喂下去。

    悠悠醒转的唐三藏看着小白龙。

    脸色花白！

    小白龙用拳头打他胸口他是没什么感觉直接晕过去的，但小白龙打他腿他可是活生生的痛晕过去的。

    他哆嗦着摸了摸自己的腿，见没有受什么伤，脸色这次啊好看了一些。

    不对！

    他刚刚不是把我腿打断了吗？

    这下子怎么全好了。

    眼睛扫向小白龙手中的葫芦，他瞬间就知道是怎么回事了。

    之前小白龙就是用这葫芦中的灵水治好他胸口上的伤的，这次肯定也是用这灵水将他的腿治好了。

    这么说他不是还得再挨一下？

    想到这里他整个人都开始哆嗦了！

    要是就这么放弃的话，那他之前受的苦岂不是都白受，他当然不乐意。

    但看了一眼小白龙。

    他决定还是自己来。

    从地上捡起九环锡杖。

    一咬牙。

    唐三藏往自己腿上狠狠的来了一下。

    脸上冷汗直流，唐三藏痛的都快有哭出来了。

    不过看着而他瞬间肿大的小腿脸上却露出了开心的笑容。

    这和尚疯了？

    小白龙看疯子般看着唐三藏。

    从他来来开始这和尚的行为就一直不正常。

    小白龙虽然疑惑唐三藏的行为。

    但他可不敢放任唐三藏这样，连忙将葫芦打开。

    灵水就要往唐三藏腿上倒。

    “你什么意思？”

    唐三藏眼疾手快的从小白龙手上夺过葫芦。

    这小白龙忒不安好心了！

    “师父，我这不看你受伤了吗？

    这葫芦中的灵水能治愈伤势。

    刚刚你腿断了这灵水都能治好，这次伤势不算太重，肯定一下子就好。”

    小白龙无辜的说道。

    “哼！”

    唐三藏冷哼一声，从地上站起来。

    “快扶我去周通前辈哪里，到时候就说我的腿是被山上掉下来的石头砸的。”

    说着他就自己手上的葫芦直接扔下了五行山。

    这倒霉东西，看着就难受。

    ...　...　...

    西方灵山，闭关的普贤感到一阵心血来潮。

    掐着一算，却是自己的坐骑狮虎王离开了狮驼岭。

    狮驼岭是取经人的必经之地，也是取经路上的一大劫难，万万不能有失。

    “那畜生不好好待在狮驼岭，去哪里作乱了？”

    这样想着，他却不能不动。

    架起青光，他瞬息间就来到了狮驼岭。

    狮驼岭此刻虽然没有了三只妖王，但小妖还有不少。

    见到普贤，顿时拿刀拿叉围了过来。

    “哪里的人？来到这里作甚？难道是给我们送吃食来的？”

    为首的一个豹子头的妖怪手中拿着棒子哈哈大笑。

    “你们的大王呢？”

    普贤轻声问道。

    这些妖怪都是不成气候的小妖，他弹指间就能灭掉，根本不在意。

    “呵，不识好歹的和尚！我们老大问你话呢！

    还不快说你到底来这里是做甚？”

    一个绿皮的小妖大喝一声。

    因为狮驼山有三位妖王的关系，平日里他们作威作福惯了。

    不要说是过路人，就是山神土地看了他们也要绕着走。

    “毫无礼数的畜牲。”

    普贤摇了摇头，周身放出万道金光。

    顿时在场的妖怪都冰消雪融。

    只有为首的豹子精呆立在原地。

    “你们大王呢？”

    普贤走到豹子精面前。

    包子精此时都吓尿了。

    趴在地上惨嚎：“上仙饶命、上仙饶命，我家大王早自数日前就不知去向了。

    最先是大大王、接着是三大王，最后是二大王。

    至于去了哪里，小的也不知道。

    上仙饶命啊！”

    都不在狮驼山吗？

    普贤皱起了眉头。

    他原先还以为只是狮虎王一妖不知去向呢！没想到却是三妖都走了。

    而且照着小妖所说，最先离开狮驼山的应该是金翅大鹏。

    至于金翅大鹏鸟的去向他还真管不着。

    毕竟在灵山，金翅大鹏鸟不论是修为还是地位都不弱于他。

    另外，以金翅大鹏鸟的实力，在三界中也不会有事。

    想着他就没打算想如来汇报。

    毕竟，为了这点小事得罪金翅大鹏鸟不太合算。

    白象和狮虎王是后来才消失的。

    这么说这两妖是去找金翅大鹏鸟了吗？

    衣袖一挥，他手掌上空悬浮着一个小血滴。

    这是狮虎王的本命精血。

    有了这个狮虎王是生是死都逃不过他的掌握。

    当然他也能用这枚精血找到狮虎王的位置。

    秘法展开，双眸微合。

    “在五行山吗？”

    他眼底闪过异色。

    五行山是如来佛祖用来镇压孙悟空的他当然知道。

    “但这畜牲没事跑到五行山去作甚？”

    心中疑惑。

    他直接驾云往五行山而去。

    片刻之后……

    “这...”

    看着眼前耸入云端的山峰。

    饶是大罗金仙的他，依旧震惊非常。

    这是五行山吗？

    到底发生了什么事？

    这些时日他一直在灵山闭关，三界的事情知道的并不多。

    但眼前的五行山明显不可能是如来的神通化成的。

    这也太高了吧！

    云雾在五行山飘荡。

    他探出的神识没有一丝收获。

    这里难道已经成为某一尊大能的道场？

    感受中五行山上那种虚无缥缈的道韵。

    他眼底闪过无限震惊。

    能将道场布置到这种层次，最少是一层准圣巅峰的存在。

    且是比如来还要强的准圣巅峰！

    就是圣人都有可能。

    难道是哪位圣人出现在了三界？

    他心中闪过这样的疑惑。

    “呼噜！呼噜！”

    这时，他注意到不远处的呼噜声。

    有人在这里睡觉？

    探过草丛，却是一个猴头。

    “竟是这只顽猴！

    到如今还没从五行山出去呢？”

    普贤有些好笑。

    他手上聚起一点法力打在孙悟空头上，打算问一问是怎么回事？

    正在睡觉的孙悟空被打扰，利牙咧嘴就要找肇事者。

    却是见到一个仙风道骨的仙人站在自己面前。

    眼中精光晕开。

    瞬间他就知晓了来人的身份。

    “菩萨、救我呀！救救俺老孙！俺老孙知错了！”

