    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    那座火焰巨山是有宝物的，只不过非常的难以得到，在那个地方就有一个非常强大的太阳神主看着，已经一大群强大的火奴。

    “紫阳神剑很厉害吗？”沈翔已经有了九霄神剑，他觉得他的九霄神剑应该也算是很强的。

    白雪岚摇头道：“不……紫阳神剑不是最厉害的，而且这把剑的用途并不是用来战斗的！”

    白希明和沈翔忽视了一眼，他们之前都以为这把紫阳神剑是非常厉害的，这种神剑用来战斗的话，肯定非常不错，但是他们都想错了。

    白雪岚叹道：“这把剑具体的情况我也不清楚，我只知道当初太阳神主就是为了得到这把剑，而触怒太阳老祖的！”

    “原来是这样呀！”沈翔之前就知道太阳神主有很大的怨念，这其中一定有什么故事。

    “这把剑千万不能落入太阳神主的手中，沈翔，你一定要弄到这把剑。”白雪岚说道。

    “我会尽力的！”沈翔点了点头：“你们一定要小心，特别是你，雪岚，你这段时间不要到处乱跑。免得你被抓去了，到时候我还得去救你！”

    白雪岚娇嗔了一声：“说得人家很弱一样！”

    沈翔嘿嘿一笑，然后骑乘六道神镜走了。

    ≤

    回到神土禁地，沈翔急忙去找神坛之灵，这段时间神坛之灵都在和陈才一起炼器，他释放强大的太阳狂火给陈才控制。

    陈才难得有这么多的练手机会，当然不会错过，他现在也十分的兴奋。

    “有什么发现吗？”神坛之灵对那座火焰巨山的事情非常的在意。

    “有很大的发现。”沈翔把他发现的事情全部告诉神坛之灵。

    神坛之灵听完之后，沉默着，沈翔这么叫他都不回答，很明显这件事非常的严重。

    “这下麻烦了！”神坛之灵久久才说道。

    “嗯，这家伙很强，很棘手。”沈翔说道。

    “麻烦是有些麻烦，但也不用太过担心，你应该知道，其他太阳神族前往万道之上的家伙都应该回来了吧。”神坛之灵说道。

    “是的，难道他们会联合起来对付那个家伙不成吗？”沈翔觉得这是有可能的。

    “你知道紫阳神剑有什么用吗？”神坛之灵没有回答沈翔的那个问题。

    “不知道！”沈翔摇了摇头：“白雪岚的记忆传承之中也没有详细的，她只知道那不是用来战斗的，但是却非常的厉害。”

    “对，这把紫阳神剑不是用来战斗的，而是一把钥匙，可以打开紫阳神殿。”神坛之灵说道：“紫阳神殿就是当初太阳老祖的宫殿，里面有什么东西，你应该知道吧。”

    “有太阳老祖留下的东西？”沈翔一惊。

    “是的，太阳老祖当初走得非常充满，至于为什么要走，我也不清楚，但是他却留下了许多东西，这些东西都在紫阳神殿里面，那时候太阳神主盗走这把钥匙，不过被老祖及时发现，不仅仅封印了钥匙，也封印了太阳神主，丢入一个太阳里面。”

    “只是不知道为什么，这太阳神主突然掉了下来，被封印的紫阳神剑也破开封印，不过现在插在地面，应该是这把紫阳神剑不想落入太阳神主的手中。”

    沈翔思索着，问道：“紫阳神殿在什么地方？只要有钥匙就能进去了吗？”

    “应该是的，具体的我也不知道，我只是知道紫阳神剑是紫阳神殿的钥匙。”神坛之灵叹道：“你能得到最好，这么一来，就不用担心老祖的东西落入这家伙的手中。”

    沈翔点了点头：“我会想办法的！”

    他现在也不知道该怎么做，只能靠近那个巨大的火堆，等待机会了！

    ……

    沈翔再次来到那个火堆的附近，这时候他看见奇怪家族的人都在跪拜火堆，火堆的火焰也小了许多。

    “这些家伙都变成火奴了。”沈翔说道：“他们在家族之中都是有比较高的地位，一旦把他们控制了，让他们回到家族之中，那就麻烦了。”

    太阳神主的目标是掌控五个太阳来疗伤，如今看起来这并不是很难！

    “你们从今天开始，都是我的火奴了，这里有太阳狂火的火源，你们只要吸收太阳狂火就能变得更强，只要效忠效忠于我，你们以后绝对不会后悔成为我的火奴，我能让你们变得更强。”

    太阳神主高喊道：“现在你们就赶紧回去，想办法把你们家族之中的强者骗来此地，我要让他们也成为我的火奴！”

    这太阳神主真是好计策，他现在可不急着去把那些太阳神族灭掉，而是要慢慢掌控他们，发展自己的势力！

    这种事情非常的严重，一旦让他得逞，那么他手下将会有一波不怕死的家伙，而且一个个都很强。

    “他们都吸收了太阳狂火修炼，以后确实会越来越强的。”沈翔咬牙说道：“我一定要快点弄到紫阳神剑，这些太阳狂火的火源，应该就是紫阳神剑释放出来的。”

    沈翔猜测，太阳神主此时也在吸收这些火源来疗伤，来恢复自己当初的强大力量。

    很快，那群火奴就离开了，而之前的三个强大火奴也不在这里，沈翔觉得只要引开这个太阳神主，他就能有机会进去火堆里面。

    那堆火焰熊熊燃烧着，最外层的太阳狂火虽然不强，但好歹也是太阳狂火，只要有机会吸收来修炼，假以时日，就能凝出火种来。

    之前的三个年轻火奴，他们就掌握很强的太阳狂火，身体也明显被太阳狂火淬炼过，实力非常的强悍。

    “火堆内层的太阳狂火一定很强，这家伙一直躲在里面，应该是在吸收内层的太阳狂火修炼。”沈翔心中暗道：“一定要把他引出来才行！”

    沈翔想了想，他小心的唤出一个老鼠人，让这个老鼠人骑乘六道神镜，然后他控制六道神镜飞行的远处。

    “六道神镜如果暴露的话，凭这家伙的实力肯定能发现的，到时候他一旦离开火堆，我就立马进去，同时把六道神镜用空间之力挪移回来。”沈翔想好计划之后，立即实施，让六道神镜飞了出去。

    六道神镜飞到远处之后，已经暴露出一丝气息，和沈翔估计的一样，太阳神主对六道神镜的气息非常敏感，立即腾飞而起，如同一道黑光飞射向六道神镜所在的方向。