
霍旭礼回来了，这是所有人都没有想到的事情，霍廷宸找了这么久都没有找到的人，就这样突然出现在了祁城，出现在了霍氏。

“总裁，霍总......我是说霍旭礼回来，就强行接管了原本他负责的旭礼建筑公司，将他在逃离公司之前负责的部门和项目，都接管了过去。”秘书站在霍廷宸身边战战兢兢的汇报。

“这次霍总声势浩大，咄咄逼人，因为当初他是自己离开公司，因此公司并没有针对他个人出具废除他的职位文件，因此，这次他接手那些工作，虽然手段卑劣，但确实是没有什么能够限制他的条件。”

霍廷宸坐在原地，眸色深沉，半天才道：“下午四点钟，在集体会议室召开股东大会。”

秘书的眼中闪过一丝惊讶，没想到霍廷宸竟然对霍旭礼的事情没有做半点评价和表示，但是他明白自己的位置，绝对不会多嘴，霍廷宸这么说，他便转身快速的去安排。

这次股东大会召开的时间很巧，公司里所有在外出差的人都回来了。

霍旭礼回到公司的消息，很快便传到了公司，许多心中有些小九九的，都趁着这个机会，想要观察一下局势。

虽然霍廷宸在之前针对跟霍旭礼有勾结的人，处理掉了一批人。但是他心中十分明白，没有永恒的盟友，只有永恒的利益，只要霍旭礼带回来的利益足够打动他们，他们也不是不能够倒戈。

想要让这些人保持忠诚，最好的办法，就是将他们所有的后路都掐断。

外面的秘书进来，告诉霍廷宸，人都已经集合完毕了，霍廷宸从办公椅上站起来的那一刻，仿佛修罗回归，沈清燃不在身边，他又回到了之前那种杀伐决断的状态。

霍旭礼接到霍廷宸召开紧急股东会议的时候，倒是惊讶了一下，原本想着，这小子不会这么沉不住气跟自己动手的，毕竟，他消失了这么久，霍廷宸不可能猜不到，自己现在的主子是谁吧。

廷宸这小子，从来都是讲究一击必中，怎么会这么仓皇出手呢？

难道，自己回来这么短的时间，他已经有了对付自己的法子？不应该啊！

心中想着这事，霍旭礼面对身边董事的寒暄，就冷漠了些。

“二爷，您这消失这么久，怎么一点消息都没有啊？”有好事者故意问道，“当初总裁雷厉风行的直接叫人替代了您的所有位置，咱们还以为，您是退出了集团管理呢？”

“哦？”霍旭礼看向面前这人，原本就跟自己意见不和，原因是自己曾经看中的人与他是竞争对手，因此便站在了自己的对立面，如今，显然心中对那人还没有释然，因此面对自己也带着几分责难。

他心中觉得可笑，这段时间跟在主人身边，学的最多的就是怎么看透别人的想法。

原本的自己，只明白从个人利益出发，引诱对方站在自己的身边，这样的举动，虽然效果显著，但是，对方对自己的忠诚度却是不能强求。

能够用钱买来的人，也会很容易的被旁人策反，只有能够彻底被拿捏的傀儡，才能没有背叛自己的可能。

“曲总批评的对，这一点，我确实是要跟曲总好好学习，不过，我想，以后会有很多机会，能跟曲总好好交流的。”霍旭礼脸上不见一点愠色，反而和善的很，这样尊重的态度，让曲总有些意外。

当初，他是想要站在霍旭礼这边的，毕竟，霍廷宸的能力，大家有目共睹，实在是不需要旁人太多的助力，但是霍旭礼不一样。

若是他能够靠上霍旭礼，到时候霍旭礼得到了总裁的位子，那他也算是从龙之功，但是，霍旭礼当时却选择了他的对手，这也是他一直记恨的点。

如今，霍旭礼的态度，显然比当初好了不少，难道，是因为霍旭礼失去了左膀右臂，所以，如今是在对自己示好吗？

想到这里，曲总心中突然有种扬眉吐气的感觉，就连看向霍旭礼的眼神，都比方才和善了不少。

“二爷也不必这么自谦。”

霍旭礼看对方眼神中的攻击性明显少了许多，心中暗笑，面上的表情管理却是十分的合格，仍是让人如沐春风的笑意。

霍廷宸来到会议室的时候，便看到了这样的一幕。

霍旭礼原本是带着许多的傲气的，因此，虽然当初与自己竞争霍氏的管理权，但是对于追随他的下属，总有种难以言喻的优越感，很容易被人感觉出来，但是这次的霍旭礼，回来之后仿佛被磨平了棱角一样，看向每个人都能笑脸相迎。

事出反常必有妖，更别说，霍旭礼消失了这么久，原本就是意见不正常的事情了。

眼刀霍廷宸来，许多人都霎时间安静下来，许多胆小的，马上回到了自己的位子正襟危坐，一些资历老些的，没有那么怕霍廷宸，脸上因为方才与霍旭礼的热络，也略有些尴尬，看到霍廷宸过来，微微点头示意，便回到了自己的位置。

霍旭礼转过身，打量着自己许久不见的对手，眼睛里闪过一点精光，脸上却是毫无嫌隙的走上前去，大笑着上前抱住霍廷宸，“好久不见啊廷宸，这段时间管理着霍氏，真的是辛苦你了，如今我回来了，也能帮你分担，总归不至于让家里的担子都落在你一个人身上。”

霍廷宸一言不发，打量着许久不出现的霍旭礼，他显然是比离开之前瘦削了许多，身上的西装套在干瘦的身上，都有些晃晃荡荡。

他的精神很好，但是黑眼圈却很大，眼下脸颊的位置，还有一块纱布，似乎是受了伤。

“二叔脸上的伤是哪儿来的，莫非在外面经历了什么不好？”霍廷宸看向他，审视着他的脸，“二叔当初不告而别，可是让我好找，还好如今回来了。”

霍旭礼打量着霍廷宸冰冷的眼神，脸上温和的笑容不变，“当初有些事情需要处理，如今已然解决了。”

霍廷宸看向霍旭礼，“既然二叔的事情解决完了，那么，公司里的事情，我们也该解决清楚了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570055"  chaptername="第663章  董事会">加入书签</a>
</div>
