
　　唰！

　　刀出鞘。

　　大汉拳头停在陆白一拇指处，再动不得。

　　大汉不敢动。

　　陆白的刀在他的咽喉，咫尺可要他性命。

　　“大爷的，你嚣张什么！”

　　陆白抬手一巴掌。

　　【成功惩戒恶人一巴掌，功德值+5】

　　哟呵！

　　这外强中干的汉子，竟还是个恶人。

　　啪！

　　啪啪！

　　陆白不再留手，三巴掌上去，把十点功德值先薅回来。

　　打完以后，陆白浑然不理铁鼠帮提刀围过来的人，喝道：“放下！”

　　大汉一把放开红衣女子。

　　红衣女子一转身，怯弱的躲在陆白身后。

　　“我让你把拳头放下！”

　　陆白推开旁边女人，“把她抓起来。”

　　这女人靠在他身上，太硌身子。

　　“哦，哦。”

　　大汉忙依言而行之，把一脸懵的女人抓在手里。

　　陆白又问他，“现在能不能好好说话？”

　　大汉点头，“能！”天籁小说网

　　陆白把刀撤了，“这就对了，做生意么，要和气生财。”

　　大汉后退一步，摸了摸被扇红的脸。

　　“能你大爷！”

　　大汉夺过身后兄弟的刀，一刀向陆白砍过来。

　　当！

　　金铁交击。

　　陆白一刀把大汉手中刀磕飞，再次架在他的咽喉。

　　“你大爷现在能不能好好和你说话？”

　　大汉服了。

　　“大爷，您能，您太能了。”

　　他现在知道白狼帮为什么派这么一位爷独自来庆家赌坊了。

　　一言不合就拔刀，刀法还这么好。

　　大汉亲自给陆白搬过一凳子，还用袖子擦了擦。

　　旁边有个人蹲着，估计是出老千的人。

　　“敢问爷尊姓大名？”

　　大汉谄媚。

　　“陆白。”

　　大汉大惊，“陆爷！”

　　奶奶个熊。

　　白狼帮够狠的，为了三成利益，直接把这煞神派来了。

　　陆白疑惑，“你认识我？”

　　“咱鹿园帮派，谁人不知？”大汉恭维。

　　且不说陆白连斩几位好手，夺下了仁义赌坊。单说巷子中，陆白当着四帮面杀，几刀之内杀斜眼算盘，就够帮派里的人津津乐道，一传十，十传百了。

　　陆白想不到自己一战之后成名了。

　　“恭维的话你稍后慢慢说，咱这生意怎么算？”陆白问。

　　当初说好的三成，纵然多元化经营，铁鼠帮也得给白狼帮三成。

　　出乎陆白预料，大汉很好说话。

　　“陆兄，你放心，我们帮主已经处理好了，不会坏了江湖规矩。”

　　大汉让陆白跟着去。

　　陆白惊诧。

　　这烂摊子也太好收拾了。

　　他们出了庆家赌坊。

　　出门时，陆白信手从小厮身上扯了四枚辟邪符。

　　他本来打算去道观或寺庙买的。

　　不过，赌坊里有，先扯几个备着，以防待会儿太忙忘了。

　　他们拐进赌坊旁边小巷子，大汉指着一新开小门，“这是白狼帮的。”

　　“什么玩意？”

　　陆白疑惑。

　　他进去看一眼，直呼好家伙。

　　铁鼠帮的人，还真把原来的庆家赌坊三七分——他们把后院整成赌坊，送给了白狼帮。

　　赌坊院子小，约莫前面赌坊二分之一。

　　赌桌也按三七分，拢共二十八张赌桌，小院里摆了八张半赌桌。

　　对，还有一张桌子半张。

　　铁鼠帮方才的小屋，支起了另半张桌子。

　　“怎么样，公平吧？”大汉问。

　　公平！

　　太他娘公平了。

　　陆白竖起大拇指！

　　他现在知道铁鼠帮为什么答应的干脆了。

　　这一招高哇。

　　这地段，这环境，白狼帮又抢不了铁鼠帮生意，又无可指摘。

　　陆白问，“这算分家了？以后大家井水不犯河水。”

　　大汉点头。

　　“俺们帮主说了，大家各凭本事挣银子，谁也不为难谁。”

　　陆白挑眉。

　　这铁鼠帮主，比白狼强多了，是个做生意的。

　　他同意了。

　　送走大汉后，陆白离开赌坊，去了前街。

　　前街有许多匠人。

　　陆白沿街寻摸，碰见一家木匠店，刚要进去，几个匠人背着包袱走出来。

　　“你们这是？”陆白拦住。

　　中年匠人瞅一眼陆白，“后生家里要打家具？”

　　“算是吧。”

　　“找别家吧，东家不做生意了，要把店盘出去。”中年匠人抬脚要走。

　　陆白心中一动，又拦住中年匠人。

　　“为什么要盘出去？”

　　中年人叹气，“你去问东家，我怎么知道。”

　　陆白让他们等下。

　　他准备把店盘下来，也做木工生意。

　　几个匠人一喜。

　　要能继续待下去，他们也不想挪窝。

　　陆白进了店。

　　“不做生意了。”店里掌柜正忙着收拾东西。

　　“我来盘店的。”陆白说。

　　等掌柜的抬起头时，陆白一怔，这不是早上报案的刘守财么。

　　“盘店？”

　　刘守财没认出陆白。

　　他擦下额头的汗走过来，“后面带小院，算上店面，一共五十两。”

　　刘守财不等陆白还价，又道：“你出去打听打听，这很便宜了。”

　　陆白信他的邪。

　　外面的店杀杀价，五十两也盘的下来。

　　他看得出来，刘守财着急卖店是要跑路，要跑路还卖这么多，当他银子大风刮来的。

　　“四十两，你答应的话，我这就回去去银子。”陆白出价。

　　刘守财面一沉，“四十两！你也太会杀价了。”

　　陆白扭头往出走。

　　“四十五两！”

　　“四十两！”陆白坚持。

　　一番杀价之后，刘守财妥协了。

　　“只要你今天拿出银子，这店就是你的了。”刘守财说。

　　陆白让他等着。

　　他回去，把埋下去的银子刨出来，取了四十两银子。

　　顾清欢得知他用途后，很是惊讶，“你盘下一家木匠店干什么？”

　　“过几天你就知道了。”

　　陆白神秘莫测。

　　刘守财收了银子后，匆忙与陆白去衙门办了交接手续。

　　衙门里的书吏认得陆白，办起来也顺利。

　　刘守财在店里许多东西来不及收拾，全给了陆白，只收拾了细软就离开了。

　　几个木匠留下来。

　　陆白招呼他们，让他们先为赌坊做一块牌匾。

　　至于名字…

　　“就叫麻将馆。”陆白对这个名字很满意。

　　这名字传出去，大小也是个品牌。

　　木匠们疑惑。

　　不知麻将馆为何物。

　　不过，陆白是东家。

　　他怎么说，他们怎么做。

　　陆白又把麻将图案画在图案上，与中年匠人交流一下午。

　　待中年匠人明白无误后，陆白吩咐他们打明儿起，所有精力都用来做这东西。

　　离开木匠铺时，斜阳巷陌，晚霞满天。

　　陆白去了衙门一条街。

　　阮雄在等他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第二十三章 麻将免费阅读。https://xs.23sk.com 