    看着林天每一下捶打的动作，那铁块中的杂质一点点被剔除出来，赵大器脸上满是震惊。

    身为锻造师，他自然明白一块金属中的杂质意味着什么。

    杂质从来都是锻造师的大敌！

    而评判锻造师的能力和品阶，有很大一个方面是看他去除杂质的能力！

    同样的一块金属，能去除的杂质多一点点，那就意味着锻造师的能力就更强。

    看似一点点的杂质，却不知道卡住了多少锻造师。

    而赵大器能够在二十岁的年纪成为五品锻造师，除了他自身的天赋和努力之外，就是因为他在偶然间获得了一门去除杂质的锻造方法。

    然而此时赵大器却被林天的动作给震惊住了。

    他没想到，林天不仅是一名纹师，竟然还懂得锻造！

    不仅如此，林天的锻造手法是他闻所未闻见所未见的。

    刚才林天让他好好看着他锻造，赵大器还以为林天是要他指导一番。

    却没想到林天是想要想他展示自己的锻造方法！

    此时，铁块中的杂质已经被去除了一半多，原本砖头大小的铁块也缩小了一半。

    按照一般的情况来说，大多数的锻造师能做到这一步已经非常不错了。

    赵大器身为五品锻造师，也只不过能做到这个程度而已。

    但是林天的动作还没有停下来，随着他手臂不断挥舞，锻造锤一下下落在那铁块上。

    一声声‘铛铛’声响起，下方的锻造台在不断颤动。

    铁块中剩余的杂质也随着林天的动作，正在一点点被剔除出去。

    赵大器脸上的表情已经不能用震惊来形容了。

    他嘴巴张的老大，下巴在一声‘喀嚓’声中直接脱臼，一双眼珠子都快瞪出来了。

    他双拳紧攥，身体都在不断颤抖。

    林天那不断挥动锻造锤的模样深深的烙印在他脑海中，锻造锤砸在铁块上的声音，在赵大器听来就如同滚滚雷声一般。

    此时赵大器才意识到，刚才都是开胃菜，现在才是重头戏。

    他很清楚，杂质的剔除越往后越难。

    因为一开始剔除的都是金属外层的杂质，比较容易。

    而越往后，剔除的则是藏在金属深处的杂质，这个是最为困难的，也是最考验手法和功力的！

    然而这在他们锻造师看来难如登天的事情，在林天的手下却是轻易被实现了！

    此时林天挥动锻造锤的速度越来越快，而铁块中的杂质去除的速度也越来越快，甚至比去除外层杂质的速度还要快！

    紧接着，赵大器的瞳孔开始猛地收缩。

    因为随着林天手中的锻造锤不断落下，赵大器感觉那块铁块正在发生某种奇特的变化。

    又过了几分钟，赵大器身体抖若筛糠，那是极度激动导致的。

    此时的铁块已经变得一片通红，里面的杂质已经被去除得差不多了，在赵大器眼中，这块铁块犹如琉璃般美丽。

    不仅如此，他还从铁块上面感受到了一股特殊的律动，而那股律动正是随着林天的呼吸而动的！

    “这......这是，器随气动！”赵大器猛地惊叫道。

    器随气动，也可以说是器随意动。

    这时锻造师界流传的传说。

    据说，锻造师的最高境界，是让锻造出来的东西能随着自己的意念行动，有它自己的生命！

    而器随意动的前提，便是器随气动，也就是赵大器现在所见到的这一幕。

    就在这时，林天将手中锻造锤放下，那块铁块中的杂质已经完全被去除干净了。

    他擦了擦脸上的汗水，看向赵大器，“大器，我这锻造手法怎么样？”

    然而赵大器却没有丝毫的反应，他一双眼睛死死地盯着那块通红的铁块，好似入魔了一般。

    过了好一会，林天见赵大器迟迟没有反应，伸手推了他一把。

    赵大器直接被推了一个踉跄，差点没倒在地上。

    “天......天哥，这锻造方法你是从什么地方学来的？”他声音颤抖的问道。

    “这是一个前辈高人传授给我的，正好你是锻造师，干脆我教给你好了。”林天说道。

    纹道帝经和慕凝的存在是他最大的秘密，林天觉得换种说法更好，反正结果都是一样的。

    “你......你真的要教给我？这......这可是神技啊！”赵大器不敢置信的说道。

    林天点点头，“本来我展示给你看就是要教给你的，什么神技不神技的，你学不学？”

    赵大器深吸几口气，胸膛不断起伏，“我学！”

    他回答的铿锵有力，眼中满是感激。

    “那现在就开始吧，争取用最短的时间学会，天擎宗的竞争激烈，我们得想尽一切办法快速提升自己才是。”林天说着，抡起锻造锤，又拿来一块烧红的铁块。

    “天哥，你对我的恩情实在是大过于天。”赵大器声音哽咽，双目通红。

    “你不仅教会了我要坚定自己的道路，要以突破自己为目的修炼，还要教我这等无比珍贵的神技，你就是我的大恩人！”

    说着，赵大器竟然噗通一下朝着林天跪了下来。

    “天哥，以后你就是我亲哥！就是我唯一的亲人！”

    赵大器低吼道，眼中泪水滑落。

    说着，他躬下身去要朝林天磕头。

    看到这一幕，林天被吓了一跳，将锻造锤扔掉，赶紧将赵大器扶了起来。

    “大器你这是干什么？男儿膝下有黄金，怎能轻易下跪？”

    赵大器抬起头来看着林天，声音颤抖地说道：“天哥，除了我爹娘，就没有人对我这么好过。”

    “自从我踏入修行界以来，遇到的都是自私自利不顾他人死活的人，我爹娘就是因为得到了一门锻造法门才被别人杀害的。”

    “即便如此，我爹娘在临死的时候，仍然在劝我要坚守善良的本心。

    可是这个世界太残酷，这个世界的人太无情了，善良的人总是会受到最大的伤害。”

    说到这里，无比健壮的赵大器哭的像个孩子。

    “天哥，你跟那些人不一样，我看得出来你是真心对我好的。”

    林天鼻子一酸，拍了拍赵大器的肩膀，无比认真地说道：“大器，以后我们就是亲兄弟，无论有什么事情天哥都罩着你！”

    从在天擎宗山门前见到赵大器的时候，林天就觉得赵大器太过善良，在修行界会不好混。

    但是此时从赵大器的话语中，他完全能感觉到赵大器的心酸。

    一腔善良能换来什么？换来的只有无情的伤害，没有人会因为他的善良而同样对他善良，反而只会拿他当傻子，无情的坑害。

    修行界就是如此，人性便是如此。

    然而赵大器却依旧坚守本心，在林天遇到周鑫找麻烦的时候，还是挺身而出站了出来。

    “来！大器，天哥教你神技！”

    ......

