    “大哥还在不？”

    雨滴看了眼和赛扎正在摆弄草药的谢长溯，“在，不过大哥说了，他现在不管你。”

    “那我和小哥哥在外边吃烛光晚餐，但是你别让咱大哥知道，若不然他又要说我不矜持了。”

    “好。”

    雨滴挂了电话对赛扎和谢长溯说：“爷爷大哥，酒儿和季夜哥不回来吃饭，我们吃我们的。”

    谢长溯放下草药，果然说了句，“不矜持的小酒儿。”

    雨滴眨眨眼，“大哥，你这话什么意思？”

    “今晚她和陈季夜的烛光晚餐少不了。”

    雨滴：“……大哥，你怎么知道的？”

    谢长溯不懈的切了一声，“一个小麻包蛋儿，从小我眼皮子长大的，我能不知道么。”

    酒儿是的烛光晚餐，必须要有烛光和晚餐这两样。

    陈季夜找了许多的店，一进门就问：“有烛光么？”

    前台：“……先生，我没有理解您的意思。”

    “烛光晚餐，有么？”

    最后终于在一家装修高档的西餐店找到了酒儿想要的氛围，她一进门就说：“对对对，是这里，我姑父经常带我小姑姑来这里吃，我小姑姑每次发朋友圈都给我羡慕死了。”

    陈季夜：“你早知道是这家店为什么不直接告诉我？”

    “我不知道餐厅就是这里啊。”

    “你怎么不问你姑和你姑父呢？”

    酒儿说的也颇有道理，“问了不就代表我们模仿她们嘛，才不嘞。”

    陈季夜是无法理解小女孩儿的脑子的，他们的晚餐最后是吃到了晚上的九点。

    酒儿在等牛排过程中，她双手捧脸，一幅愁眉。

    陈季夜靠在椅子上，随意懒散，这慵懒中又透露着几分的矜贵。

    陈季夜问：“又怎么不开心了？”

    她要的烛光，要的玫瑰花，要的牛排，都有了，现在又不愉快，是哪里没满意？

    酒儿郁闷的说：“你坐的离我太远了，都没在我什么坐着。”

    陈季夜：“距离产生美，离得太近也不好。”

    酒儿摇头，“这儿的灯光太暗，我都快看不清楚你了。”

    “眼睛近视了？”陈季夜关切问。

    酒儿又摇头，她双手从桌子上下去，她弯腰，从位置处起身，然后板着自己沉重的凳子朝着陈季夜移动，“小哥哥，我这样就离你很近了。”

    陈季夜此刻竟然觉得这小妞妞有些丢人。

    她这样就在自己身边，那烛光是让他们看空气的？

    酒儿说：“小哥哥，相比烛光，我更想看你。”

    不一会儿服务员上来送餐了，看到酒儿的位置，她有过短暂的停顿，接着问酒儿：“小姐，您是感觉到那里不满意么？”

    酒儿：“桌子太长了，屋子太暗了，我都看不清我小哥哥了。”

    陈季夜面露尴尬，他对服务员道：“别管她，她想坐那里就让她坐。”

    服务员含笑点头，将两份牛排都端上去，然后离开。

    酒儿看到小姑姑的朋友圈，她最爱的一张便是小姑姑喝酒的图片。图片里，小姑姑一身红裙，无名指上的戒指在烛光下泛着淡淡的光，小姑姑拿起酒杯，优雅的放在嘴边。酒红的液体朝她口中送去……姑父为小姑姑拍照总是拍精髓。她羡慕了，于是酒儿一拍桌子，“小哥哥，我也要喝红酒。”

    陈季夜淡定道：“谁喝谁掏钱”

