    “等等。”在即将离开时，陈景辉出言打断：“魏先生，请问您真的是魏先生吗？虽然您先通过耳麦通讯告知我们队长，在抵达后，又发现了黑客留下的暗招，但我还是想请您和王队确认一下身份。”

    陈景辉可还记得那句冥冥中响在内心的话。

    怀疑一切！

    张泉，苗寨河两人有些紧张地看着魏先生，赵勇士低声开口道：“魏先生，还请您不要介意冒犯，他比较谨慎。”

    魏先生说：“我当然不会介意，这是好事。”

    他看向王剑，说道：“你当初志愿报名参与超自然测试，我是你们小组的医生，还记得吗？”

    王剑说：“当然记得，魏先生。”

    “那时我还和这位叫洛寒露的小姑娘一样，是手枪级的医生。”魏先生说：“没说错吧？”

    “啊？”洛寒露有点不敢相信地说道：“高位阶的医师，居然有这么神奇的能力……刚刚那是，瞬移？”

    魏先生说：“医师这个名字，后来我也觉得不准确，正在和其他人沟通，是否要换成‘道医’之类的，更贴切的名字。医师只能反应这个职业手枪级的能力。”

    “……您说的没有问题。”王剑说：“您当时还鼓励我，说我一定可以成为好的战士。”

    魏先生说：“我可没有这么鼓励过你，我当时还劝退你来着。”

    王剑看向陈景辉：“这是真人，应该没错。”

    陈景辉也松了口气：“抱歉，魏先生。是我有点神经质了。”

    “没事就走吧。”魏先生说：“来之前，我为你算过一卦。不是封建迷信的算卦，而是超自然职业里附带的能力。”

    “结果是？”陈景辉好奇地问。

    “山中燃火，烧而不止。”魏先生说。

    “……什么意思？”陈景辉茫然。

    “字面意思。”魏先生说道：“我在预言给出的视觉幻象中，看到了燃烧着的高山，连续下了两场雨，火焰都一直没有消止。”

    陈景辉陷入了短暂的思考。

    虽然他不清楚预言这类能力的机理，但仅从字面上，都能感受到凶险，高山上燃起了火焰，火焰也许指代的就是危险，那两场雨指的是什么呢？援助？有两次援助，但还是危险吗？

    魏先生当先打开了门，和众人一起走了出去，陈景辉被他们护送在队伍中间，王队则在队伍最后断后。

    走了一会儿，魏先生突然停步了。

    “怎么了？”陈景辉下意识问。

    “你不觉得走廊太长了吗？”魏先生说：“修仙者来袭击你了。”

    陈景辉一惊，对啊，他们走了快一分钟，都没有从走廊中走出来。

    “是幻术师吗？”赵勇士说。

    “有可能。”魏先生说：“……生门在侧。”

    他手指好像掐指计算了几下，立刻指出了一个方位，那是走廊侧面的厕所。

    还是女厕所。

    陈景辉刚想吐槽什么，发现这么严肃的气氛，好像吐不出来。

    “我先进去。”魏先生说着，瞬移到了女厕所门口，抬脚走了进去。

    在下一瞬间，厕所门消失了！

    那里重新变成了一堵墙！

    陈景辉一惊，已经戴上了增强现实眼镜，手中也把枪握稳了。

    “魏先生？魏先生？”王剑在队伍最后按着耳麦，但好像没有得到回应。

    “张泉，你过去看看那堵墙。”王剑接着下令。

    走在陈景辉前面的张泉立刻靠了过去，他的身形速度极快。

    立刻贴在墙上原本的位置。

    “触感就是普通的墙壁！”张泉大喊：“手也没有陷进去！”

    “所有人战斗队形，保护陈景辉。”王剑说：“张泉回来。”

    他的气势早已笼罩所有人。

    此时，陈景辉前方还有赵勇士在，后方则是洛寒露和苗寨河，最后断后的是王剑，所以陈景辉把注意力放在前方，希望增强现实眼镜能够捕捉到看不到的敌人的轮廓。

    什么也没看到。

    队伍里最粗的大腿突然消失，让陈景辉感到有点心慌，好不容易积攒的一些安全感全部没了。

    “先待在原地，不要慌张，敌人很可能就是希望我们乱走。”王剑说道：“不要分散开给敌人可乘之机。”

    “等等。”洛寒露说：“我突然想起了一件事，请听我说。”

    “什么事？”陈景辉听到王剑的声音还是那么沉稳，内心稍微安定下来，没有之前那么慌张了。

    “我，我爷爷以前做过一短时间算命。”洛寒露说：“他在我小时候经常给我讲故事，讲一些易经的东西……”因为太紧张，洛寒露的声音都有点颤抖：“之前魏先生跟我说山中燃火的时候，我总是感觉有点熟悉，现在想起来了……”

    “山中燃火，烧而不止，是易经中第56卦的卦象，第56卦是旅卦，将山比喻成旅店，而我们应该就是旅客。”

    陈景辉说：“这么说来，魏先生占卜的意思是，现在整个体育馆像火焰一样燃烧，越来越危险，我们不能在这里面久待？”

    “也许是吧……我对那些内容不感兴趣，根本记不清了。”洛寒露说。

    陈景辉总觉得那里不对，在这种环境里，乱走真的好吗？

    但洛寒露提出的意见，王剑没有忽略，他思考片刻，说道：“你和魏先生是同一职业，对他预言的解读，有概率是对的。”

    “全体缓慢前进，遇到弯道时停止。”

    “呵。”

    王剑刚下达命令，就有一声轻佻的轻笑传来。

    “你们对占卜的解读简直……我忍不住了。”

    一个身体虚幻的男子从天花板上降下来，他像幽灵一样飘动着，看不到脚，身体也介于现实与虚幻当中。

    陈景辉看到他，发现增强现实眼镜上，竟然没有给他的身躯标亮轮廓！

    哒哒哒！

    赵勇士抢先开火，子弹却从他的身躯中穿了过去，像是在攻击真正的幽灵。

    “他可能是幻术师制造的幻象。”陈景辉冷静说道：“眼镜没有给他标亮轮廓，这证明，他可能只出现在我们的眼睛里，没有被摄像头捕捉。”

    “幻术师？”幽灵男子嘴角笑容越咧越开：“真是愚昧的凡人。”

    他手上出现了几张虚幻的符纸，符纸无火自燃，蓝色的火焰仿佛鬼火一般阴森。

    哒！

    队伍最后面的王剑开火了。

    一颗子弹打在幽灵男子面前，被他的气势偏折开。

    “气势附魔？你们居然自己摸索出了这个？”幽灵男子惊讶道。

    “是死灵法师。”王剑语气沉重：“至少直升机级。”

