    “喂喂喂，巨人中将盯上我，有点过分了！”

    狮子赶紧闪避出去！

    他虽然狂！

    也拥有十士的地位！

    但巨人中将还不是他可以应对的敌人！

    这一点…

    他有自知之明！

    “罗兰德中将！”

    达斯琪看着救了她的的这个巨人女中将，一脸感激！

    “退下，这家伙不是你可以应对的敌人！”

    罗兰德中将，就是那个顶上大战攻击小奥兹，被小奥兹一拳击飞的巨人女中将！

    不能说她实力不够！

    只能说她对手小奥兹实力太强。

    魔人那无与伦比的力量，压倒性的身高，以及5亿5000万贝利的实力，绝不是一位中将可以应对的敌人！

    但换作十士那就不一样了。

    十士那几位，几乎都败给了罗兰德！

    “不过，你的对手可不是我！”

    狮子抽身而退…

    罗兰德刚想追击…

    身后就极速袭来一股巨大的危机！

    她赶紧抽身抵挡…

    却见道格斯保持着兽人形态，一拳力轰而来…

    “你的对手是我啊，罗兰德中将！”

    道格斯眼中闪烁着危险的光芒，道。

    而原本被他盯上的敌人克比，此刻正在接受治疗…

    一身是血，浑身是伤！

    “嘭！”

    又是一声巨响，伴随着沉重的决定震颤…

    巨人中将，‘巨斧’隆兹正式败北！

    被润缇硬生生的撞晕了！

    “真是一点乐趣都没有！”

    润缇目光立刻就投向了弟弟佩吉万那里…

    在看到佩吉万落入下风时，顿时不干了！

    “该死的德雷克，你敢欺负我弟弟！”

    润缇一个箭步，就冲到了德雷克面前，如同炮弹一般，一记凶猛的头槌就砸在了德雷克的腰身之上。

    德雷克哪里想到润缇会突然袭来！

    这一击完全来不及防备！

    被撞的口吐鲜血，骨头断裂！

    “怎么会这样！”

    “中将大人们一个接一个都败北了，闪电海贼团就是这般强大吗！”

    底层海兵们看着这一幕…

    深感绝望！

    在他们面前…

    二十位凶兽一样的怪物，正横冲直撞，完全没有人可以阻拦！

    “轰！”

    远处的岛上，又是一阵暴响！

    一道赤红的身影与紫色的声音对向倒退而出，在海面上擦出一片磅礴的海浪！

    “咳咳，不愧是海军大将，真是恐怖！”

    赤红色身影自然就是夜良奈！

    他脸色苍白…

    大口大口喘息着，身上的火焰却越发的恐怖，空气都在扭曲！

    紫色身影当然就是藤虎一生（藤虎叫一生）。

    他状态也差不多，拿刀的手都在颤抖，却依旧不慌不忙道：“到底是悬赏金十几亿的男人，就连老夫也拿你毫无办法！”

    听的藤虎这话，夜良奈居然收起了长刀：“既然如此，那就此罢战，如何！”

    “再战下去，你们的损失我可就不敢保证了！”

    闻言…

    一众海兵大为诧异，然后就是一阵耻辱！

    夜良奈这是在可怜他们？

    “绝不罢战…”

    “少看不起人！！！”

    海兵们义愤填膺，相当激动！

    而海贼们也诧异…

    明摆着局势大好，夜良奈居然主动认怂？

    想不通！

    “呵呵，那是再好不过！”

    藤虎也归剑入鞘，笑呵呵的说，完全没有理会一众海兵们的意愿。

