    魂天帝面上阴晴不定，他从未将虚无吞炎真正放在心上，可现在大业未成，古帝洞府更没有眉目，虚无吞炎就没了。

    柳席的话，魂天帝信了几分，那眉宇之间的诡异邪魅之气，确实是虚无吞炎的没错，现在转移到了柳席身上。

    魂天帝面上逐渐平静，就目前来看，柳席已经是敌非友，而魂族不能没有虚无吞炎。

    两人顿时沉默，气氛骤然紧张起来，恐怖的威势缓缓释放，这片天空被彻底覆盖。

    柳席面带淡然笑容，目中带着些许兴奋，总算是可以不用隐藏，这一战可以让柳席彻彻底底的了解自己的力量。

    魂天帝面无表情，眼中流露出冷漠而嗜血的光芒，柳席让他忌惮，更让他嫉妒，他为了拥有这身的力量，付出了多少的时间，辛苦修炼。

    而据柳席所说，他不过是短短几十年间，就拥有了这身超凡入圣的力量，怎能不让他嫉妒！

    磅礴森寒的气势，环绕在二人身周，搅动了漫天能量，各自形成一片扭曲的域场。

    肉眼不可见的域场相互交叠，却又水火不容，彼此犹如猎人麾下的恶犬，为主人前驱，狠狠地扑向前方的敌人。

    在二人的域场之下，空间亦是承受不住这股压力随之崩塌，生生灭灭，往日肆虐的空间风暴，都是被狂暴的斗气逼退。

    柳席与魂天帝各自立于天空，二人之间相隔万丈，这万丈之距，早已成为二人之间的战场。

    即便是雷赢、炎烬那样的八星后期斗圣，若是闯进了这片域场，也要落个重伤的下场。

    血云之中，魂族众多强者噤若寒蝉，谁都不曾想到，刚才那出声之人，竟是不逊色于魂天帝的顶级强者。

    这等强者若要灭杀他们，简直不费吹灰之力，不管是敌还是友，他们都要抱有一定敬意。

    万兽之中，各族强者脸上均是露出狂热，兽域之中以强者为尊，现在有这等强者庇护，原本对紫妍自寻死路的不满一扫而空。

    紫妍双眸迷离，骄傲的挺胸，天空之上，那与魂天帝对峙的人是柳席，是他大哥，也是……爱人。

    柳席眯着眼，魂天帝气息阴寒而霸道，久而久之，身体渐渐变得冰凉，连灵魂都有种阴寒气息包裹之感。

    不过青焰卷动，顿时体内阴寒气息尽消，浑身上下的斗气都活跃起来。

    柳席相信，现在的魂天帝同样不会好受！

    确实如此，柳席气息诡异而且多变，时而炽热，时而冰寒，时而若曜日之火，时而若九幽寒风……

    极富侵略性的火焰气息，不断的侵入其体内，直到某一刻，噗嗤一声，一团青焰自其体内燃烧。

    魂天帝心中一惊，表面上不为所动，实则立即调动斗气意图扑灭这道火焰。

    ‘以情绪为引的炽烈心火，柳席早就在算计本座，当真可恶……’

    “妖火地狱！”

    柳席眼前一亮，手中当即结出印诀，极为恐怖的青焰源源不断的涌现，铺天盖地的爆发！

    倾刻之间，天地被青焰笼罩，那一片青色的火海，如同来自地狱之中的烈焰，一条条火焰狂龙凝聚成型，向着魂天帝暴掠而去。

    “该死！”

    魂天帝晚了一步，当心火燃烧之时，他就已经落进了柳席的战斗节奏，丰富的战斗经验，还是让其短时间做出判断。

    欲攘外必先安内！

    魂天帝袖袍一挥，无尽的血色斗气暴涌，将其整个人覆盖在内，同时调动斗气，加快扑灭体内燃烧的心火。

    在火焰狂龙临身之前，完成了斗气的覆盖，凝聚形成一件血衣，血衣之上，释放着无尽血腥之气，犹如杀人之后，血染衣袍，透射出状若恶鬼的张狂之意。

    轰轰！

    漫天的火花四溅，爆炸引发的劲风四散而开，其中卷积着火焰，形成的冲击波，足以灭杀七星以下的斗圣。

    魂天帝想要扑灭心火，于是乎选择硬扛，同时心中涌现出明悟，妖火空间之中，就是柳席坑了众多远古种族，而且将黑锅甩到了魂族头上。

    不是之前设想的，魂魔老人与魂灭生两人搞砸了计划，还将自己陷在了妖火空间之中。

    “可恶！”

    魂天帝骂了一句，纵然他魂族强大，即便四族联手都没有惧怕，却也不愿平白无故就接了黑锅。

    然后就结结实实挨了一波柳席的狂轰乱炸，现在的青焰已经无限趋近于帝焱，那等力量只能用狂暴来形容。

    疯狂的破坏魂天帝护身血衣，虚无吞炎、净莲妖火、金帝焚天炎、红莲业火、八荒破灭焱……哪个不是威名赫赫，破坏力极为恐怖的异火。

    现在融合为一，可不是1+1=2那般简单，那威力直接成倍增加，狂暴异常。

    等到火焰散去，其中的魂天帝现出身形，身上血衣已经变得残破不堪，身上更是破破烂烂。

    魂天帝脸色很黑，真的很黑，没想到连古元都无法轻易击破撕碎的古帝血衣，在柳席手上，会变得如此不堪。

    “妖火戟！”

    还未等魂天帝有所缓和，柳席又是将一把千丈庞大的火焰画戟，给投掷了过来。

    那爆炸的力量波动，寒光熠熠的森然戟刃，转瞬之间已至魂天帝的身前。

    魂天帝再次仓促应对。

    而此时，柳席已前进三千丈，距离魂天帝不过七千丈。

    “黄泉掌！”

    掷出妖火戟的瞬间，柳席手中再次捏出印诀，一道千丈庞大晶莹手印，转瞬间凝聚成型，在妖火戟之后，被柳席抛了出去。

    面对柳席接连不断，高阶斗技的洗礼，魂天帝只能被动防守，而毫无反击之力，或者说，根本没有反击的机会。

    而此时，柳席距离魂天帝不足三千丈。

    “黄泉天怒！”

    柳席只觉异常舒服，体内斗气疯狂运转，曾经修炼，而没有施展机会的斗技，现在可以尽情的挥洒而出。

    “哞！”

    恐怖的音波从柳席喉间发出，脱口而出化作足以致命的涟漪，以迅雷不及掩耳之势，轰击在仓促的魂天帝身上。

    魂天帝有过刹那的恍惚，似是灵魂都被轰出体外，黑乎乎的身影，呆愣愣的立在天空之中。

    “妖火灭世！”

    柳席视野之中，魂天帝已经是近在眼前，前者嘴角涌现一抹愉悦的弧度，斗气的疯狂运转，让他了解自己现在的力量极限。

    恐怖的青焰，犹如火山喷发，狠狠落在那呆愣的漆黑身影之上，接着爆发而出。

    空间破碎成渣，被狂暴的斗气反复碾碎，方圆万丈之内，都成了一片漆黑，天地能量不存，只有着无尽的虚无。

    魂天帝是死是活？

    这是魂族、兽域众多强者心头的疑问，双方胜负已经极为明显，魂天帝已经败了，败的毫无争议。

    谁都想知道，魂天帝死没有？

