
陈侯难得的没有取笑龙七，站起身拍了拍龙七的肩膀。

“那家伙太强了！败得不冤，我之前低估他们了，他们的战斗力远远比一般同等级的修行者要强得多，毕竟都是大宗门出来的天才选手，总归和普通修行者不一样啊。”

龙七斜着眼睛看他：“不是吧，你此刻不是应该幸灾乐祸吗？”

陈侯苦笑道：“我是那种人吗？”

龙七毫不犹豫的回答道：“是！落井下石的损友那种，你就是！”

陈侯脸色一僵，周围的龙媛媛等人全部都已经笑出了声。

“好吧，其实我只是在想，赵青龙如此彪悍，估计我也会输，说不定也会输得有点惨，所以呢，现在对你态度好一点，等我输的时候，你就不好意思再嘲笑我了呗？”

龙七眼光扫过人群，落在一边的云白灵身上：“赵青龙如此凶悍，恐怕那云白灵也差不到哪里去。”

陈侯嘿嘿一笑：“我倒是期望那个嚣张的陆浮沉遇到赵青龙或者云白灵，这样我们就可以看他狼狈的样子了。”

秦阳没插话，眼光却扫向了人群中的祝千山和陆元盛，陆元盛外表依旧看不出任何异样，祝千山依旧板着他的扑克脸，脸上看不出喜怒。

比赛在继续，没一会儿，轮到云白灵了，她走上了场。

秦阳扫了一眼台上，又习惯性的转头看向祝千山，却看到祝千山忽然低下了头，伸出双手捂住了自己的脸，似乎有些疲倦的搓了搓脸，这才重新抬起了头。

秦阳眼光落在祝千山的脸上，似乎看到了他腮帮上陡然鼓起的肌肉轮廓，然后眨眼间又消失不见，祝千山靠在了椅子上，然后双手抄在了怀里，换了个姿势盯着台上，目光一如之前的冷硬。

秦阳回过头看了一眼，台上站着一男一女，男的是一名叫姜海的修行者，来自清海，另外一人便是云白灵，来自妙音阁。

秦阳作为一名特工，受过最专业的特训，经历过很多实际的任务，对人的肢体动作以及神情可以有效的判断一个人的心理，看到祝千山一连串的动作，秦阳心中顿时升起了两分疑惑。

祝千山的动作是纯属偶然，还是因为台上的两个人引发了他的情绪波动？

秦阳无从去判断，但是这个事情，秦阳却放在了心底。

台上，云白灵和姜海已经交手，或许是被赵青龙之前的表现激发了心中的好胜心，云白灵从一开始也发起了迅速的攻击，所不同的是赵青龙的招式攻击暴烈直接，而云白灵的攻击却是飘忽鬼魅。

云白灵身形很快，快的让人眼球都有些跟不上，她骤然直冲过去，就在姜海对他出拳的一瞬间，她身子一侧，身子如同魅影一般的飘忽出现在了姜海的侧面，一掌拍了下去。

姜海一拳落空，身子后侧，同时抬起胳膊硬挡这一掌。

眼见云白灵的这一掌就要落在姜海身上，姜海也已经凝聚内气于胳膊上准备硬接这一手时，云白灵的手却忽然停顿了，脚步再滑，身子出现在了另外一侧。

这一掌竟然是虚招！

姜海心神大震，然而已经来不及再挪换重心，云白灵一掌拍在了他的后背上，他整个直接飞了出去，重重的跌在了地上，嘴角溢出了血丝。

胜负已分！

一招！

虽然看上去云白灵出手了两次，但是真正的出手却只有一次！

一招决胜负！

秦阳看着云白灵的胜利招数，眼睛微微一亮，好快的身法，只是这个身法和自己修行的幻影步好像差不多道理的吧。

用虚招引得对方出手，失掉重心之后，再一击必胜。

这个速度，如果换做自己，用幻影步对战她，挡得住吗？

秦阳眼光下意识的落在了不远处的赵青龙脸上，果然，赵青龙脸上一贯的微笑没有了，眼睛微微眯了起来，露出了锋利的目光，整个人战意盎然，就像是一把出鞘的剑。

台上，姜海抹去了嘴角的血丝，一脸挫败的下台了，他原本也是个人人夸奖的天才，但是在云白灵面前，他这个天才却成为了她的踏脚石，还是很惨很惨的那种。

云白灵却没有急着下台，而是转眼看向了赵青龙，两个人的目光在空中无声的碰撞。

“云白灵这是在向赵青龙挑战呢！”

陈侯低声嘀咕了一声：“不过说起来，我还是更喜欢赵青龙一点，这云白灵太傲了一点，我其实很希望看到她被打败时的表情，如果赵青龙能够击败他就好了。”

龙七摇摇头道：“很难说啊，大漠赵家的功法和战斗风格都是暴烈凶猛，而妙音阁的战斗风格则偏阴柔鬼魅，难以捉摸，这一刚一柔碰撞在一起，还真的很难说清楚谁胜谁负呢？”

陈侯嘿嘿一笑：“这个我知道啊，不过我就是期望赵青龙赢，这样嘛，你也可以说你是败在青年第一人的手里嘛，这样就不丢人了嘛。”

龙七哭笑不得：“搞了半天你在这里等着我的啊，那行啊，你输给云白灵，我输给赵青龙，说起来我输给第一人，你输给第二人，虽然性质一样，但是名头上我要好听点啊。”

龙媛媛在旁边撇撇嘴道：“你们两个大男人差不多就得了啊，都是手下败将，老大不说老二，争啥呢，真有本事就把台上那个打趴下啊！”

陈侯和龙七对视一眼，尴尬的闭了嘴。

秦阳看着两人的表情，忍不住笑出了声，然后引来了两人的怒视。

“秦阳，你这个看笑话的，有本事你报名啊！”

秦阳笑眯眯的回答道：“明显我没本事啊，我只是一个刚刚进入大成境的……新人而已。”

“新个屁！”

陈侯哼道：“你才二十二岁吧，已经进入大成境，说起来和他们两个进入大成境时间差不多，按你这速度，我觉得等你到了他们这年纪，实力说不定也不比他们差多少，如果你再大个五六岁，说不定现在有可能和他们一较长短，可惜……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42226286"  chaptername="第一千零八十四章  一招决胜负">加入书签</a>
</div>
