    “这将使我们的第一个战果！”卢克纳尔通过望远镜终于找到了一个合适的目标，从外形上看，这应该是一艘排水量高达8000吨的运输船，而且吃水很深，是一只肥羊。速度也很快，目测至少有12节左右。可以跟上舰队行动。

    从殖民地出来后，卢克纳尔并没后立即大开杀戒，虽然在整个澳洲东部的沿海，能打过自己的没自己跑得快，能跑过自己的，打不过自己，但是他依然十分谨慎的穿过珊瑚海和大堡礁，到了澳大利亚东南部海域才准备动手，一方面他不想过早的暴露行踪，以至于招惹了几艘正在达尔文港守株待兔的胡德舰队，另一方面则是因为卢克纳尔将目标放到了悉尼港，这个澳大利亚最大的港口上面，虽然他不至于像阿尔巴沙那样直接杀到港口中，但是堵在外面逮几条大鱼还是可以的。而现在，他的买卖上门了。

    此时卢克纳尔的轻巡洋舰上悬挂的都是大英帝国的国旗，而后面的几艘运输船也都在出发前进行了重新粉刷和伪装，甚至有的船还造了几个假烟囱和舰桥来迷惑对手，如同单纯从照片上看，已经很难认出这几艘船的来路了。至于轻巡洋舰吗，这种船可不像大型舰艇那样招摇，而且数量极多，历史上英国人光新式轻巡就有60艘以上，再加上前无畏时期的轻巡洋舰，数量多的更是如同过江之鲤，谁能分清楚这到底是哪一艘。

    “高速他们我们是英国远东轻巡洋舰编队。奉命对国王船只进行排查。先将无线电跳到公共频道，如果对方要发报，我们就干扰他们。然后趁势摧毁他们的天线，告诉官兵们，我们要完整的俘获这艘船。”卢克纳尔笑着说道。

    “看来战争终于来临了。”此时天鹅号的船长梅里船长不由的叹了一声气，自己好不容易等来了燃煤终于可以将自己的一船货物运往加拿大，但是谁知刚走出去不久，就碰见了巡查舰队，他一直搞不明白英国人为何在自己家门口防御。他们难道不应该在大洋中追击那些四处破坏的鼹鼠吗？不过不解归不解，人家都靠上来了，自己还能说不吗？

    在这艘自称是都柏林号轻巡洋舰的命令和威逼下。天鹅号终于停船了，随后一队水兵端着枪冲了上来，并且迅速向驾驶室、电报室等地冲了过去，此时梅里船长感到一丝的疑惑。但就在这时。从舱室中传来了一阵枪响，“他们是德国人！”断断续续的声音从里面传来，但是很快被枪声所掩盖。

    “先生，放弃无谓的抵抗吧，抵抗下去没有任何意义，那里都是我们的人。”这名军官惬意的指了指远处游弋的舰队说道。“说说上面都有些什么东西吧。”

    “300吨生橡胶、还有一些铝锭和铁矿石，就这些了。”梅里看了看手拿步枪的德国士兵，理智的选择了放弃。“很好。我对我们的第一个猎物十分满意.”这名军官愉快的说道。“我们将保证您和您的船员的安全。”

    就这样，在接下来的2天时间里。卢克纳尔带着舰队和大票的补给舰和俘获船在附近截获了至少9艘各种船舶，除了选择三艘船况较好速度较快的民船之外，其它的船舶都被自沉。而英国人则对此一无所知，一艘艘的海船就这样消失在大洋之上了。倒不是英国人效率太低，而是对于一战时的技术来说，无线电通讯范围本来就十分有限，而太平洋又不是英国人重点设防的区域，英国人绝大部分护航兵力都洒在了大西洋上。

    至于说胡德的舰队，好吧，这支舰队确实十分雄厚，但是此时这支舰队被拆成了两半，几艘主力装巡继续留在达尔文附近海域等待德国人自投罗网，而胡德将军则带着3艘快速战列线向印度洋方向驶去，毕竟已经有情报现实斯佩伯爵带着2艘快速战列舰西逃，如果真要是近了波斯湾，恐怕想再摧毁他们就十分困难了。但是他没想到的是，斯佩舰队转了个圈，又向西南方向驶去，而目标则是英国的珀斯港！

    卢克纳尔在耽误了两天之后，终于离开了澳大利亚东南海域，向着珀斯方向疾驶而去，不过即使这样，他的舰队可能也将晚到10个小时左右。曾经有其它军官询问卢克纳尔，问斯佩伯爵是否会等待自己的到来，毕竟相对于四艘轻巡洋舰来说，两艘快速战列舰的价值要高得多，在一般人看来，斯佩伯爵没有必要为了四艘轻巡洋舰而让自己陷入危机之中，毕竟，如果斯佩伯爵想走，胡德是绝对追不上的。但是卢克纳尔对此信心十足。他相信，他的老师是不会抛弃他和他的同僚们的。

    三天后，珀斯外海。在落日的余晖下，两个巨大的身影让卢克纳尔和他的舰队欢呼不已，卢克纳尔说的没错，斯佩伯爵确实没有丢弃他们的兄弟，两艘快速战列舰就在预定地点等待着他们的到来，而至此，整个德国远东舰队终于汇合到了一起，现在，他们还没有损失一艘战舰，却已经击毁和俘获了至少6万吨的民船，算是开了一个好头。

    “卢克纳尔，你来晚了，要知道，我们在这里等你们有多大的风险！”斯佩伯爵不悦的说道，因为前者是他的学生，所以斯佩伯爵喜欢称呼他的姓名而不会在后面加上军衔。

    “我知道你们的战果，但是这绝对不应该是迟到的借口，我们不应该将眼光放在战术层面，要是那样的话你永远只能指挥一支轻巡洋舰编队，而不是像我成为一个分舰队司令。“斯佩伯爵继续说道。

    “我们下一步呢，远处的珀斯港是一个很不错的目标，我想我们有必要拜访一下。”卢克纳尔先是低着头承认错误，不过到底听没听进去，就没人知道了，而在斯佩伯爵教训完之后，这位在历史上曾经开着一艘帆船出去破交的家伙又把目光瞄准了不远处的珀斯港上。

    “自然要拜访一下，在离开远东之前，我们要让英国佬永远的记住我们！”斯佩伯爵脸色阴沉的说道。这几天卢克纳尔没闲着，斯佩伯爵同样没闲着，虽然刻意不去暴露自己，但是总能碰上一些不长眼的船，再加上从外形上来看，沙恩霍斯特号和英国战舰实在是太相似了，而斯佩伯爵也不厚道的挂着英国国旗，所以在卢克纳尔打杀四方的时候，斯佩伯爵同样也逮住两艘协约国运输船，当然，他是不肯能保留的，在搜刮一遍后直接将其凿沉。

    从俘虏口中得知，英**队已经发起了对德属各个殖民地的进攻。据说已经登上了德属几内亚的土地。而这也是斯佩伯爵决定好好教训一下英国人的原因，从舰队实力上来看，现在的远东舰队也算兵强马壮，即使胡德知道了珀斯被攻击，从达尔文赶来，自己早就脚底抹油开溜了。于是乎，第二天对珀斯港洗地就成了德国人的必然选择。

    第二天清晨，珀斯港的澳大利亚人突然发现在水天相接处出现了一支舰队，在几艘轻巡洋舰的护卫下，两个巨大的身影缓缓的清晰起来。当在港口的澳大利亚还琢磨着胡德少将的舰队怎么跑到这里来的时候，位于桅杆顶部的米字旗缓缓降了下来，换成了德国公海舰队的黑鹰旗！而随后18门350mm火炮的怒吼彻底让整个港区变成了地狱！

    在这次离开之前，斯佩伯爵几乎搜刮了全部的弹药，弹药库中每门火炮备弹量高达120发，其中穿甲弹60发，半穿甲弹20发，高爆弹40发。穿甲弹自然不用多说，为了对付对方的战列舰，半穿甲弹则是为了对付装巡这类战舰，高爆弹则用于对地攻击和对付无防护战舰。而这一次，斯佩伯爵决定打光全部的高爆弹！这可是整整800多发大口径炮弹啊！

    一时间，整个珀斯港不时的腾起一道道烟柱，在极端的时间内，整个港口的泊位、岸上设施以及船坞等要害部门都被猛烈的炮火所覆盖，接二连三的爆炸声让十几公里外的人都能感受到战争的恐怖。炮弹所引发的大火形成了极强的上升气流，人们甚至可以用肉眼看见猛烈的气流从地面升腾到空中，随后带着惊人的热量向四周扩散开来。开始人们还试图灭火，但是很快，伴随着冲进去的人员直接被弹片和火焰吞噬，澳大利亚人连救援的勇气都没有了。他们所能想到的就是逃跑，而且祷告对方不会把致命的弹雨投送到城市中！

    伴随着距离的逐渐拉近，战舰的上6寸炮和轻巡洋舰上的105mm火炮也加入了攻击之中，他们瞄准了在港口附近的船舶，对每一个泊位进行扫荡。摧毁他们能看到的任何目标，这次攻击比阿尔巴沙对卡拉奇港的攻击要彻底多了！斯佩伯爵有充足的时间可以一点点的将整个珀斯港炸成碎片。在不到4个小时的炮击中，斯佩舰队不仅仅打光了几乎全部的通常弹和高爆弹，更是打掉了将近6成的副炮弹药。而且还是左舷副炮打完了，转个弯右舷接着射击！5个小时后，斯佩伯爵挥一挥衣袖，留下了满目疮痍的珀斯港。

    感谢书友zhouyu1976和翱翔于宇宙的星群的打赏~~~。(未完待续。。)