    高端武器，做什么好呢？

    陈立首先想到的是榴弹炮。

    同样是热武器，榴弹炮是十九世纪的产物，威力比起明清时期的神机大炮要猛太多了。光是射程，就有七八公里！

    若是现代榴弹炮的话，几十公里之外都能打中！

    人都没看见，就被炸死，这很厉害吧？

    厉害是厉害，但制作难度也比较高。

    如果想要做的话，炮身和弹药都要进行完全升级换代。

    现在的火药还是很粗糙的那种，爆炸威力并不是很强。

    而榴弹的话，炮弹本身就要分成两个部分，一部分是战斗主体的爆炸弹头，一部分是后半截的推进装置，类似于火箭的推进器。

    早期的榴弹炮，弹头内部也是装着大量钢珠的，在爆炸开的瞬间，犹如石榴开裂，珠子四飞五溅，夹杂在钢片之中，原地开花。

    这是“榴弹”的“榴”字由来。

    如果要造的话，就需要克服三个技术难题！

    一是推进装置的成份。

    要用什么东西来作为燃烧物，才能具备优越的射程，这必须认真研究！

    一个是爆炸物的升级。

    既然要换代，爆炸威力如果不提升的话，那叫什么换代？

    黑火.药需要淘汰了，以后拿来做烟花爆竹就好。

    至于军用的，可以试着制作tnt（大写会被和谐）。

    tnt也叫三硝.基甲苯，是一种需要经过反复提炼才能得到的颗粒状晶体爆炸物。

    它的爆炸威力大约是火药的7倍左右。

    以当前的技术来说，想要直接制造tnt是有很大难度的。

    但现在陈立手头上已经有了内燃机和发电机，如果有目的性的追求这个目标，还是有望在几年内实现的。

    毕竟先知道答案再去推导过程，难度要比摸索创造要低很多。

    还有第三个要克服的难题，就是榴弹的引信。

    榴弹的引信可不是燃烧着的“引线”，而是一个“撞针”。

    它安装在弹头的最前端，当炮弹碰撞到物体，产生阻力之后，足够强大的阻力，就会使撞针刺入弹头内部，产生摩擦，进而产生高热，引爆里面的爆炸物。

    这个东西的制作难度倒不是特别高，但需要经过反反复复的实验才能最终确定它的大小、材质、承压性等数据。

    否则力道轻了它也炸，可能导致自己人原地去世。或者力道够了它还不炸，等于白白发送一枚榴弹给敌人。

    总之想要实现生产的话，难度还是挺高的！

    难是难，但为了科技领先，为了火力碾压，还是需要费心费力去研究。

    而且陈立也不打算只做这一种。

    如果能够做出炮弹推进装置的话，他还想试着制作一些单兵火箭弹和火箭炮。

    单兵火箭弹不用多说，就是肩扛着发射出去的那种，射程一般不是特别远，但爆炸威力十分可观。

    火箭炮就厉害了，射程几十里公里都是正常的，弹头可装填的爆炸物也更多，一发火箭炮就能推平一座房子。

    如果集中发射个几十枚出去，别说是敌军阵地，就算是一座城，也能给它炸成废墟！

    不过这东西除了推荐装置和爆炸物之外，还涉及到了一些比较精密的数学计算。

    陈立数学不大好，估计还得找个擅长的人来帮忙。

    另外还有一个武器，就是守备3号赠送的武器图纸之中唯一方便制作的机械炮了。

    机械炮约等于大号机枪，射速快精度高威力大，一发子弹射穿两三个人都有可能。

    这东西新手村的头号铁匠巨石已经研究了3年，早就已经有了一定的心得体会。

    只要把设备问题给他解决了，满足制作所需的机械精密度要求，应该可以很快就制作出来！

    这三种东西，就是陈立接下来打算研制的。

    为了让自己的研究更顺利一些，他专门耗费了3天的“修复进度”，将蓄能原石汲取的7500万点能源，全部投入到了“科研”系统之中。

    这三种武器所需的技术基本上都是5级科技，也就是电气时代的水平。

    “科研功能”的5级科研，需要消耗500万点能源才能进行，也就是每次研究，都差不多是烧掉5000万公斤的原煤。

    陈立现在财大气粗，坐拥豪华油田，几乎取之不尽用之不竭，倒是不心疼这个。

    7500万能源点分三天投入进去，一共带给了他15种电气时代的科技知识。

    这些知识包含了“提取氟利昂”、“电子显微镜”、“数学计算器”、“压缩机”等技术。

    甚至连“提取tnt”都直接获得了，连研究都不用研究！

    这些知识随机出现在了原始海岛的某个居民身上，大多数都是20岁左右的年轻人，有男有女。

    云归岛和海州虽然也是陈立的领地，但不知道为什么没有人获得相应的科研知识，让陈立一度听纳闷。

    不过和这郁闷相比，获得高端科技知识的喜悦，才是最主要的。

    一堆新知识的出现，表明了原始海岛很快就能制作出大量新鲜的玩意。

    空调、计算器、显微镜、冰箱……这些都有了诞生的可能。

    他所需要的武器，也安排在路上了！

    科研功能如此强大，要不是为了修复系统的话，陈立都想一天来5次科研，尽快将原始海岛“保送”到21世纪了。

    不过想想原始海岛的人口基数，好像也经不起他这么折腾，不然到时候人均单项研究生水平，都没人干体力活了！

    而且修复系统的重要性也在极速发展科技之上。

    科研功能最高就是电气时代的水平，没办法研究更高级的知识。

    系统不一样，系统最少也是8级以上的科技产物，在破损状态下都能做到很多不可思议的事情，如果修复的话，那些5级、6级的知识，还不是随手就来？

    所以科研的事情，差不多够用就行了。

    只要领先四大帝国半个时代以上，就足够他嚣张的！

    ……

    在陈立搞“科研”的几天里，一直没消息的剑圣李归玄，也终于姗姗来迟。

    剑圣前辈身体还很硬朗，带着两个绝顶高手级别的徒弟一起来拜访陈立。

    他已经知道了自己的任务，而且从龙开玄那边得到了好处，没跟陈立提要求，只问了需要保护谁。

    不过陈立还是花掉了20000科技点，把陆星君创造的《日月玄功》传承书卷送给了他。

    得到《日月玄功》之后，李归玄心愿得解，态度变得更好了，对陈立也愈发客气。

    发现云雀也在府上之后，更是暗暗对陈立竖了个大拇指，直言“年轻人真厉害”！

    陈立知道李归玄是误会了自己和云雀的关系。

    随便解释了两句，便将前辈打发去云归学院了。

    当然，也没忘记让李归玄有空指点指点平平和小安剑法。

    两个儿子的身体素质成长已经有方向了，要是能学一手剑法防身，自然会更好！

    李归玄曾经听说过陈立有一对天才儿子，闻言也欣然应允，表示有时间会指点几句，如果资质真的很好的话，甚至可以收为入室弟子！

