    玲珑门跟烈火门的风评完全不同，这是一个很是平和的门派，门内修士很少在外面走动，而且跟周围门派势力的关系很不错，甚至在这些中小门派被烈火门攻打的时候他们还收纳了一些遇难的人。

    当然最重要的是在门内有人跟雾影的关系不错，所以雾影乃至是雾腾等雾隐门的人都不希望凌天对之强行动手，他们提议凌天用人参果树交换，而且在他们心中这样做还是很有成功机会的——九叶人参虽然拥有极其强大的疗伤效果，不过对很多修士来说肉体受伤很容易就能恢复，不太需要九叶人参，最起码这种圣级天地奇葩的功效对玲珑门的修士来说远远比不上人参果树。

    也就是说如果凌天使用人参果树交换的话那么玲珑门有九成多的可能愿意交换，这也是雾影他们提议凌天这样做的基础。

    当然，凌天对于这些还是很在意的，在他心中如果不动手就能获得九叶人参自然最好了，所以他立即同意了雾腾的提议，而后让雾影跟玲珑门的人取得联系继而向之说明来意。

    而在得知玲珑门的修士极其擅长阵纹禁制之后凌天隐隐有些期待起来，他不仅仅准备将万剑诛魔大阵融合佛国世界的阵纹禁制传授于他们，另外还想将宇宙之主传授给他们的灵魂禁制也传授给他们——当然凌天这样做自然是因为他想看看玲珑门的人是否能化解这种灵魂禁制，如果能的话那么他就没有太多顾忌了。

    “凌天，你是不是准备将灵魂禁制给玲珑门的人看看？”破穹的声音响起在凌天脑海中，虽然是在询问，不过他的语气却很笃定：“你是想看看玲珑门的修士是否能化解宇宙之主的灵魂禁制吧，嘿，虽然希望有些渺茫，不过还是值得一试的，反正也是顺手的事情。”

    “如果侥幸能化解灵魂禁制那就太好了，如此日后你就可以利用灵魂禁制擒获域外强大的修士而不至于太过担心他们会因为时限到而爆体而亡了。”破穹补充道。

    “没错，没错。”小噬连连附和道：“毕竟通过擒获域外修士能在最短时间内掌握一支极其强大的力量，比如我们可以擒获一些近圣者二十一重天巅峰的修士继而对之下灵魂禁制，擒获的多了那么对付二十二重天的修士继而将之擒获就更容易了，而这对于日后我们获得各种圣级天地奇葩也是很有好处的。”

    “最重要的是这样做天哥不会有什么心理负担。”小噬补充道。

    “没错，我是想看看玲珑门的人是否能化解那种灵魂禁制。”凌天点了点头，说着这些的时候他语气中隐隐有些期待：“如破穹所说虽然希望有些渺茫，不过有机会总是好的，万一解开了那么日后我们再做事就容易多了。”

    “不仅仅可以用来控制擒获的强大修士，另外还可以帮石梦等人化解灵魂禁制。”凌天补充道：“日后我们定然会跟赤血他们联手，而石梦等人毕竟是噬神体，而且赤血他们定然会获得不少圣级天地奇葩继而让他们收益，如此他们的实力定然会很强大，日后对宇宙之主动手也能帮上很多忙。”

    “没错，如果你真的能化解灵魂禁制，那么说服石梦乃至赤血他们与你联手就更容易了。”破穹接过话茬：“所以完全值得一试。”

    “那就看玲珑门的人是否识趣了。”小噬道，他冷哼一声：“如果他们识趣愿意跟我们交换九叶人参倒也罢了，这意味着我们可以跟他们更深入的交流，如果他们不愿意就不要怪我们前行动手了，嘿，哪怕他们拥有极其强大的护派大阵也护不了他们，甚至就算他们掌握了万剑诛魔大阵融合佛国世界这样级别的大阵也不见得能拦阻得了我们。”

    凌天不置可否，不过他嘴角流露出的消息却彰显了他的自信。

    当然，还是那句话，如果不需要动手就能获得九叶人参自然最好，凌天还是不太愿意对玲珑门的人动手的。

    并没有过太久雾影就接到了回信，而看到她嘴角流露出的消息就知道情况很不错，当然凌天还是要最终确定，所以他询问道：“怎么样，玲珑门的人是否愿意跟我交换圣级天地奇葩呢？”

    “我的好友说了可以交换，只不过有一个要求，不，准确地说是请求吧。”雾影道，看到凌天示意她继续后她继续：“玲珑门的掌门希望前辈能将那种封锁圣虎门的阵纹禁制传授给他们，这是唯一的要求。”

    “当然，还是需要用人参果树交换的。”雾影补充道，而后满是期待地看向凌天。

    如果是之前雾影会很担心，因为在他心中那种强大的阵纹禁制定然是每一个修士最强杀手锏，是不可能轻易传出去的，不过此时他们已经见识到了凌天可以轻松将一些别人视作镇牌之宝的功法秘术传出去，所以他们相信凌天应该不会吝啬将那种阵纹禁制传授出去。

    果然，在凌天听到了雾影的话之后他果断点了点头，道：“就算他们不提这样的要求我也准备将这种阵纹禁制传授给他们，就当是给他们的补偿了。”

    “给他们的补偿？”微微一愣，雾影满脸的疑惑：“前辈，虽然您很迫切需要各种圣级天地奇葩，不过几乎所有的修士都知道人参果树要比九叶人参好多了，特别是对一个大门派而言，将人参果树还给玲珑门是他们赚了，怎么前辈您说是对他们的补偿呢？”

    “因为凌天跟玲珑门交换圣级天地奇葩的事情应该瞒不住这片星域的修士，一旦他们知道怕是会刻意针对玲珑门，最好的情况也会想从玲珑门这里知道凌天他们的情况。”破穹的声音响起在雾影他们脑海中：“如此自然会给玲珑门带来不少麻烦，而凌天将那种强大的阵纹禁制传给玲珑门会极大的增强他们的护派大阵，不出意外就算是近圣者二十二重天的修士也很难攻破，如此这自然算是对玲珑门的弥补了。”

    “没错。”凌天点了点头，而后他自言自语：“玲珑门有近圣者二十一中后期的修士坐镇，甚至应该还有近圣者二十一重天巅峰的人，这样的修士又精通大阵的情况下住持大战可以轻松抵挡近圣者二十一重天巅峰的修士攻击，甚至二十二重天的修士不太强的话也不在话下，如此就不用担心会给他们带来麻烦了。”

    “当然，最重要的是很快我们就会去争抢其他圣级天地奇葩继而定然引起轰动，如此倒也不用从玲珑门那里得知我们的踪迹，这种情况下玲珑门遇到的麻烦倒也不会太大。”凌天补充道。

    “哦，这么一说还真是如此。”雾影点了点头，她终于明白了过来。

    “嘿，我感觉初次之外还有一定更为重要一些，那就是我们会趁机击杀很多追击我们的修士，特别是那些实力比较强大的修士，一旦将他们解决了玲珑门自然就会很安全了。”小噬接过话茬，说着这些的时候他一双绿眸闪过缕缕精芒，杀意隐隐。

    当然，小噬也不是嗜杀，最重要的是一直被这么多修士追击让他不胜其烦，所以他迫不及待想要对那些修士动手威慑他们一番。

    凌天也感受了小噬的想法，他笑了一声，道：“放心，虽然接下来我们要以寻找各种圣级天地奇葩为主，不过也可以适当出手对付那些人，当然最好要在高手聚集的很多而且寻找到很不错时机的时候再对之动手，这样效果会更好一些。”

    “没错，不动手则已，一旦动手定然击杀众多高手，如此才能威慑域外的修士。”破穹接过话茬，不过想到什么之后他语气一转：“不过我有个提议，那就是你们最好不要将那些修士击杀，将之生擒最好一些。”

    “将之生擒？”微微一愣，继而小噬脱口而出：“虽然将之生擒更加困难一些，不过对我们来说应该也不算太难，只是我有些不太明白明明可以将他们击杀，为什么要将之生擒呢？”

    小噬不明白这些，不过凌天在小噬说着这些的时候已经流露出了若有所思继而是恍然的神色，很显然他已经明白破穹为什么提议他要生擒活捉那些围追堵截他们的修士了。

    “因为将之生擒要远远比将他们击杀对我们更有用一些……”凌天代为解释，不过他还没说完就被打断了。

    “该不会天哥你想通了要对那些修士下灵魂禁制了吧，嘿，我看也行，反正是他们主动对我们动手在前，如此我们将之活捉继而对之下灵魂禁制也未尝不可。”小噬笑道：“如此一来我们手中就掌握一支很强大的力量了，有了他们之后我们再想寻找其他圣级天地奇葩也会容易很多。”

    “不，如果不能找到化解灵魂禁制的办法怕是凌天还是不愿意对域外的修士使用，哪怕那些修士先对你们动手也是如此……”

