    康乾皇帝听见大帐外人叫马嘶，隐隐还听到有人在喊“刘招孙”，心中不免惶恐。

    他正要询问戈士哈是怎么回事，砰一声响，帐门被从外面撞开，冲进来一个全身是血的清军将领。

    帐内戈士哈立即拔刀，上前阻拦, 那人却发了疯似得朝皇上冲来，眼看就要撞上戈士哈刀刃。

    “阿英瓜？”

    杜度挥手拦住正要挥刀斩下的戈士哈，他认出这人是正白旗的阿英瓜，是正白旗旗主多尔衮手下最骁勇的牛录额真。

    “阿英瓜，你不跟着你主子守在六各庄，跑到这里作甚？”

    随着沈阳围城战役进入尾声, 杜度将一些多余的人马调往战场西部, 防止盘踞辽西的陕西流贼袭扰，这些尼堪泥腿子虽然不成气候, 但谁也不能保证他们饿急了会不会来沈阳打秋风。

    多尔衮率正白旗一部约三千人马，于三月底进驻沈阳以西二十里的六各庄，负责监视辽西流贼动静，防止流贼乘机东进，尽管多尔衮对杜度的这个命令非常不满。

    “皇上，正白旗完了！”

    阿英瓜没有回答杜度问题，只是大声哭道：

    “多尔衮主子让开原兵抓走了！正白旗都散了，包衣兵不听咱们指挥，跑得到处都是，刘招孙的骑兵杀来了。到处在打炮·····”

    阿英瓜还没从惊恐中恢复过来，在皇帝主子面前显得语无伦次。

    杜度抬头瞟了眼科伦，英国商人脸上露出惊恐的表情，一双布满长毛的大手不停揉搓，仿佛要将手心的污泥都搓下来。

    康乾皇帝见科伦不停在胸前划十字架，一边哆哆嗦嗦道：

    “上帝啊，那个恶魔真的还没死, 他回来了，他要杀死所有人, 上帝啊。”

    杜度心中也是慌得一批，不过还是强装镇定，他安慰自己说出现在沈阳西侧的齐军应该是关内逃出来的散兵游勇，不过很快被阿英瓜否定。

    “他们骑兵至少三千骑，一边冲锋，后面一边打炮，炮子像下雨一样，落在地上还能炸开，比地雷炮还要可怕。”

    正白旗牛录额真还在喋喋不休，他脸色惨白，跪在地上不住的哆嗦，像是打摆子，铮亮的脑门儿上很快渗出细密汗珠，连嗓音也开始发抖。

    驻扎在六各庄的清军人马，虽然不是正白旗全部，好歹也有三千人，三千人马如何就这样被打败了，而且还败的这么快。

    “主子，快逃吧，走得晚了, 就走不脱了。”

    杜度见阿英瓜还在喋喋不休，像是个跳大神的萨满巫婆，不由勃然大怒。

    “把他拖出去砍了！”

    戈士哈刚要上来拖人，外面忽然传来两声剧烈的爆炸，震动的杜度身体不由得退后两步，一屁股坐在他那张虎皮座椅上。

    这明显不是地雷炮爆炸，清军总不会在自己大营内埋设地雷炮吧。

    “先不杀他，出去看看！”

    杜度说罢，第一个冲出大帐，身后一群戈士哈连忙跟了出去，卫兵们纷纷举起盾牌，将大清皇帝护在中心。

    大营中已经乱成一片，营门口出现一个一尺多深的炮坑，旁边还有个哑弹正在呲呲冒着黑烟。

    炮击杀死杀伤十几个正黄旗甲兵，一些人被弹片击中身体，倒在地上像蚯蚓一样蠕动身体。

    杜度脸色阴沉走过这些伤兵，望着一地的残肢剩体，再看看那枚还在冒烟的哑弹，回头问英国商人科伦这是什么武器。

    “陛下，这应该就是开花弹，落地可以爆炸，我不知道他们是怎么解决引信问题······”

    科伦长大嘴巴，脚下忽然一滑，踩到一截湿漉漉的肠子，英国人立即呕吐起来。

    以炮击点为中心，营门四周到处都是乱跑的人，步甲和马甲混在一起，包衣蹲在地上委屈的像个孩子只是绝望的呐喊，皇帝甚至看到了朝鲜人和红毛夷，这些外番跟着八旗勇士们一起鬼哭狼嚎，说这些杜度听不懂的鸟语。

    “他们在叫什么？”

    科伦停住呕吐，连忙向大清皇帝翻译：“陛下，他们在向上帝祷告，乞求天神宽恕他们生前犯下的罪行，对了，我们欧洲人在临死前，都会向神祷告的，因为这样就可以上天堂。”

    “就你们这德行，还想上天堂？”

    杜度忍不住骂了句，他气得牙根痒痒，一把推开挡在前面的盾牌，从腰中取出两把燧发短铳，对着营地上空砰砰开了两枪。

    正在四处乱跑的八旗勇士纷纷停下，呆若木鸡站在原地，一起回头望向他们的皇帝。

    “乱什么？不要乱！几个着急投胎的尼堪鬼，怕它作甚？杀回去！杀！”

    皇帝的出现，先陷入混乱的正黄旗很快恢复了秩序。

    在各牛录额真的指挥下，正黄旗白甲兵开始带着各牛录的步甲和骑甲在大营四周列阵，乌真哈超将火炮推出营门，装填火药，准备迎击敌军。

    杜度扫视一番，大踏步朝西边营地走去，离开正黄旗，视察其他各旗情况。

    往西走一里地就是萨哈廉的正红旗旗，然后是硕讬的镶红旗。

    谷侲

    进入正红旗防区，西边的炮声更加密集，已经能听到人马厮杀声，

    不断有零星溃兵从西边涌来，正红旗的白甲兵挥舞长刀，守在营门前，大声叱骂溃兵，阻止溃兵冲入大营，以免己方被正白旗冲散。

    萨哈廉和多尔衮素不对付，见此情形，也是气得牙根痒痒，他的主要兵力还在沈阳城下，于是命令乌真哈超过来帮忙，阻拦正白旗溃兵冲营。

    包衣奴才们得到主子赏识，心中大喜，纷纷举起火铳枪，枪口指向外面嚷嚷的多尔衮手下。

    “不准再往前走，散开！”

    “绕开走！”

    真夷主子们见被包衣奴才挡住，个个怒气冲天，冲在前面的马甲马速不减，直接用骑枪刺杀挡在前面的包衣。

    萨哈廉手下的乌真哈超很快被砍倒一片，正白旗马甲继续向东，不顾一切的砍杀挡在前面的一切。

    遭受攻击的乌真哈超得到萨哈廉默许，扣动扳机，朝发疯似得的正白旗骑兵射击。

    燧发枪在十步之内具有可怕的杀伤力，被射中的马甲立即倒地，正白旗被击杀数十马甲兵后，倒下的战马逐渐在正红旗营门口堆起座小山，后面冲来的马甲不得不选择绕开。骑手在马背上骂骂咧咧，不知在骂包衣还是骂他们的皇帝。

    杜度不知道正白旗为何会如此惨败，看马甲慌不择路的样子，很难想象多尔衮遇到怎么可怕的对手。

    康乾皇帝举起望远镜向西眺望，他下颌那道精致的鼠须，现在因为紧张剧烈抖动，这样以来，康乾皇帝更具备鼠大仙的风采。

    视野中，正白旗人马极度混乱，如潮水般向东边逃来，跑在最前面的是马甲兵，骑手们背后插着的白色三角小旗不翼而飞，很多人的头盔也被抛弃。

    紧跟其后的是精锐白甲，这些各牛录中最强悍的勇士，此刻个个惶恐，冲在最前面的身上的铠甲已经一件不剩，像脱了毛的猪，任由敌人追在后面屠戮。

    “多尔衮，朕要宰了你！”

    白甲兵后面跟着的是真夷步甲·····逃在最后面的是包衣阿哈。

    成千上万条奔逃的金钱鼠尾辫，仿佛田野上欢快的荒草，欢呼雀跃着，等待死神镰刀收割。

    “正白旗完了，多尔衮，朕要把你·······”

    杜度再次胡须猛烈跳动，这时西边传来隆隆的马蹄声，如春雷般急速靠近。

    五里外的地平线上，忽然升起道无边无际的细长黑线。

    越过黑线，继续向西，层层叠叠的骑兵锋线如同翻滚的黑色浪花，层峦叠嶂，一道推着一道，瞬间将逃在最后面的包衣阿哈淹没。

    “黑色军旗，黑色铠甲，是开原骑兵，刘招孙还活着？刘招孙真的还活着？”

    杜度眼前一阵晕眩，一头栽倒在地。

    旁边戈士哈连忙扶起主子，在皇帝耳边大声呼唤。

    科伦取下一只水壶，将水倒在康乾皇帝脸上，杜度醒了。

    英国人被一种熟悉而陌生的恐惧感攫住，呆呆望着西边发生的屠杀，不知所措。

    对马岛海战可怕经历浮现眼前，辽东水师将四国联合舰队全部歼灭，东印度公司的水手水兵们伤亡无数，海水被欧洲人的鲜血染红。

    当年若不是自己逃得快，现在也已经沉入对马海峡，成了一堆白骨。

    清、齐主力还没正式交手，战场胜负已定。

    “皇帝陛下，”科伦望向刚刚苏醒的杜度：“早在去年，我们就提醒过陛下，不止一次告诉您，您的敌人刘招孙可能还没死，您和您的大臣们却不相信这个事实，现在局面无法控制，只有你们来收拾残局。”

    科伦说罢，揉了揉被吓得通红的大鼻子，转身离开。

    “站住！”

    杜度朝戈士哈使了个眼色，戈士哈一拥而上，将身材高大的红毛夷按在地上。

    “科伦先生，既然已经上了这条船，就不要说风凉话，朕和你们签订过和约的，现在大清有难，你们不能这么一走了之，你们要和八旗勇士一起，战斗到底！为了和平！”

    商人科伦从没体验过白刀子进红刀子出的刺激战场，没想到，自己有朝一日竟要在辽东这旮旯和野蛮人近身肉搏。

    想起来都觉得匪夷所思。

    在经历短暂的错愕后，杜度很快冷静下来。

    现在，他没空去想刘招孙到底是怎么活下来的，首先要做的，是组织各旗人马，和齐军决战。

    戈士哈给皇帝穿戴铠甲的时候，杜度命令匆忙赶来的萨哈廉多铎等旗主：

    “正白旗旗主多尔衮，疏于防范，以致大军被刘贼偷袭，他死有余辜。乌真哈超将攻打沈阳城门的火炮都撤回来，对准西边刘贼轰击，等会儿让朝鲜兵和包衣到前面顶住，对了，不要让罗刹鬼和红毛夷逃了，既然上了大清的船，就不要下去了！”

    齐军从关内驰援而来，必定人累马乏，只要给刘招孙迎头痛击，他们便是飞蛾扑火，自取灭亡。

    没错，齐军现在有了生力军有了新武器，可是大清也不是吃素的，杜度也有黑科技，没什么可怕的。

