    湘潭卫视，综艺节目部门和技术播出支持部门，正在做着最后的准备。

    《创造101》节目，早在一周前就开始宣传。

    据湘潭卫视的市场部门进行调查数据收集，这个节目的观众反馈出乎意料的好。

    尤其是在学生观众群体中，关注度居然达到了60%以上。

    这说明什么，什么大部分女学生和少部分男学生，都对《创造101》期待不已。

    节目还没播，湘潭卫视和《创造101》的官方微博，就被彻底刷屏。

    由于《创造101》提前晒出了导师团的定妆照和舞台照，这就导致了观众们提前开始入坑。

    【逆风翻盘，向阳而生。

    由盛世传媒和湘潭卫视，联合打造的的《创造101》，将于3月21日起，每周五晚8点，登陆湘潭卫视。

    发起人@韩宇、与声乐导师@慕青青、@胡岩平，唱作导师@李明远，舞蹈导师@陈玮琳、@许新，已集结完毕，护航101位选手开启全新征程。

    你做好准备和我们一起期待新国民女团的诞生了吗？

    欢迎加入#创造101#女团创始人行列！

    准备好一起追随导师，pick小姐姐们吧~

    3月21日晚8点，让我们一起见证，101位选手信念与梦想的初次亮相。】

    随着官方微博的一条条动态和一张张的照片露出。

    不少观众，已经开始自动站队，自发的成为了节目的原生粉。

    尤其是一些女孩子们，纷纷开始幻想，自己有一天，也有可能成为女团成员的日子。

    网友们纷纷在微博底下留言，表达的对《创造101》这个综艺节目的狂热。

    “哇，湘潭卫视这次手笔大了。

    《创造101》还没有播出，怎么就感觉会很好看呢。”

    “三哥出品，绝无凡品！

    这个综艺又要火了，小姐姐们都好好看啊！”

    “有没有人发现，节目组居然把玮琳天后和青青天后，都请来导师团坐镇了。”

    “四大天后之名已定，这下要看看，玮琳天后和青青天后在节目中，能擦出什么火花？”

    “许新都来了？这可是街舞圈的头号人物啊。

    小姐姐们和他学习舞蹈，估计要吃苦了，许新老师可以很严厉的。”

    “李明远居然是创作导师，哈哈哈，奇点乐队键盘手，没想到还要被三哥压榨劳动力。”

    节目还未开播，就引得观众们大肆围观。

    而今天，终于到了要揭开帷幕的时候。

    晚八点，《创造101》在湘潭卫视，正式播出。

    无数年轻观众，在电视机前守候。

    作为国内首档练习生选秀节目，对年轻观众来说，具有无比的吸引力。

    练习生，给了天赋普通的人一个可能。

    无论是成为歌手，还是成为演员，过往都需要很强的天赋，才能脱颖而出。

    而练习生模式，就给了天赋普通人的一个可能。

    通过公司的培养及练习，逐渐提高艺人的技能。

    虽然不能和天赋强大的天王天后相比，但至少有了一条从事演艺事业的机会。

    这就是为何很多人，对练习生模式，趋之若鹜的原因。

    因为传统路线，太吃天赋了。

    光靠努力，完全无法追赶天赋上的差距。

    而成为练习生，一旦火了，有关注度，有流量了，就能借助这些优势，赢得演艺机会。

    观众们，也喜欢看这种平民养成明星的感觉。

    八点整，《创造101》的节目片头，准时出现在了湘潭卫视的画面上。

    开场，就是21个选手小姐姐，围着一个三角形的边框，成三排站立。

    镜头转到了站在三角形中央的一个小姐姐身上。

    随着她一步步往前走，走到和其他小姐姐并列的位置。

    然后，这个小姐姐引领下，一个个小姐姐，开始做着自我介绍。

    “我是吴千语，18岁，我的女团梦，从初中开始。”

    “我是江漫婷，20岁，我从高中开始，就把做女团作为我的人生清单。”

    “我是，廖美云，19岁，我所在的组合，两度濒临解散，不知道这一次，能走多远。”

    “我是方薇，22岁，原来的团是突然被解散的。现在我作为个人练习生，最后想再拼一次，只因为不想留下遗憾。”

    “我是秦月儿，21岁。从小学舞蹈的我，很喜欢舞台。

    成为练习生，是留在舞台上的一种新的方式，我愿意为此努力，做一切可能的尝试。”

    “我是林宝儿，23岁。

    梦想这件事，本来就没几个人能实现。

    在国外已经有2年练习生经历的我，这次回国后重新开始。

    虽然相比其他选手，我的年龄偏大了，但我的心，永远不会放弃。”

    几个小姐姐的简单介绍后，大家纷纷开始了节目宣言。

    “来101，是我第一次走进大众视野。”

    “来101，是我最好的成人礼。”

    “来101，是我背水一战。”

    “来101，是我把自己重新归零。”

    “人在做自己喜欢的事情时，双眼会发光，而我不想让这光芒熄灭。”

    “我是一颗种子，我在等一个机会，破土而出。”

    画面一转，换到了大型的舞台之上。

    所有的练习生们，站成了几个三角形，组合成了一个绚丽的图案。

    小姐姐们开始齐声高喊：“逆风翻盘，向阳而生。

    101女团，由你创造！”

    光是这一个片头，就让年轻的观众们热血沸腾。

    这些小姐姐们，好励志啊。

    年轻的梦想，总是让人向往。分分钟能打动人。

    一段简短的广告后，《创造101》主题曲的前奏音乐响起。

    转场画面播放后，节目正式开始。

    接下来，就轮到了《创造101》节目的正式内容。

    观众们的心，跟着紧张起来。

    不知道这个节目，将以什么样的形式展开。

    就当大家都纷纷认为，会有导师，直接喊一个个选手上台考核的时候。

    电视上，居然播放的是练习生们，选座位的剧情。

    一个个女团，纷纷走进了摄影棚。

    看着面前的那从A-F的101个座位，各自自我评级。

    明明是很无聊的过程，却因为青春无敌的小姐姐们，各种搞怪和异常状态，引发了别样的趣味。

    年轻的练习生们，一个接一个的亮相。

    让电视机前的小女生们，羡慕和向往。

    很多女孩子都认为，自己也不比那些练习生选手差啊。

    毕竟好些选手，看上去，也就只是素人的颜值而已。

    大家纷纷在幻想，要不自己明年也去报名试试？

    这就是真人秀比赛节目的看点之一，由于参赛选手，更接近观众的真实情况，会让不少观众，产生很强的代入感。

    《创造101》开播收视率，直接就冲过15%。

    随着节目慢慢开展，收视率一路上扬。

    湘潭卫视的领导们，终于心定了。

    大家纷纷在心里，不仅为盛世文娱和秦川点了赞。

    不愧是盛世文娱，不愧是秦川，果然厉害。

    出手即显不凡，《创造101》又是一个爆款综艺。

    不过，他们没发现的是，《创造101》远比他们想象的还要神奇。

    节目播出两周后，经过专业的调查统计，他们才得知，就连中间插播广告时间，收视率都一直很稳定。

    这些年轻的观众，简直为这个节目着迷。

    一秒钟都不想错过，一个广告都没有拉下。

    而广告商和厂商们，也是开心不已。

    因为这个节目的广告，带动了不少产品的销量。

    他们以往投放综艺节目广告，从未有过如此显著的效果。

    大家纷纷感言，《创造101》是真的神奇，直接拿住年轻观众的最强喜好了。

    ------------

    PS：更新晚了，抱歉抱歉！

