    

    “咳...姜选侍。”裴贤盛稍一思量，还是决定帮自家主子一把，“能否请您帮个忙？”

    “呃？”姜绾芸被裴贤盛这么一叫，顿时回了神，“裴总管有什么事，请说。”

    “能否请您，帮忙搭把手？”一得到姜绾芸的回应，裴贤盛便毫不犹豫地把自己之前就准备好的说辞摆出，“奴婢忽然想起，有件重要事情还没办，您可否...行个方便？”

    依照自家主子那想让人陪着，又不愿直说的性子，估计得猴年马月才能唤回姜选侍的注意。

    摆脸色不如直说，反正这种小事，姜选侍肯定也不会拒绝。

    既然主子不愿意开口，那就让他来牵线搭桥好了。只要能让主子心情好转，他也算是帮这一群人，逃离了灾难。

    “啊？你...这时候有事？”姜绾芸闻言，不由一愣。伺候皇帝陛下，不就是裴总管最大的事情吗？这会儿正替皇帝陛下更衣呢，他却忽然说他有其他急事？

    还要抛下衣服穿了一半的皇帝陛下离开？

    她怎么觉得，裴总管这话，听起来这么不靠谱呢？？？

    姜绾芸半信半疑，但裴贤盛却非常肯定地点点头，一本正经道，“对，是有急事，是要去帮陛下去加急送来的文书，所以麻烦姜选侍了。”

    他这话一出，不仅是姜绾芸觉得他是在胡扯了，就连其他伺候皇帝陛下的人，也不由隐晦向他投去了疑惑的眼神。

    虽然这加急文件不归他们管，但裴总管今日已经去取过一次，他们是知道的。

    因为上次，是他们早上给皇帝陛下更衣的时候，送过来的...

    现在怎么又有加急文书了？什么时候，送到皇帝陛下这边儿来的加急文书这么多了？？？

    不仅是他们，就是顾瑾渊，也忍不住向裴贤盛投去一个略带深意的眼神。加急文书？他怎么不知道，裴贤盛要去拿什么加急文书？

    而且...他衣服已经穿了大半了，有什么文书，是等不得半刻，非要他现在就要去取的？

    要真是什么刻不容缓的东西，那就不用他专门去取了，自会有人送来。

    他们都大致明白，裴贤盛现在，是在张口胡说，不过对这些事情不太清楚的姜绾芸，就觉得，裴总管口中的加急文书，是顶重要的一件事！

    “既然是有急事，那你就快去吧。”说完，姜绾芸便起身向顾瑾渊走去，接过了他手上的那件外袍。

    “多谢姜选侍！”裴贤盛笑着道了声谢之后，便迅速离开了。

    他的那套说词，皇帝陛下必然是能听出破绽的，但既然陛下没有说什么，那边算是默许了他的所作所为。

    如此，他也更加确定了自己方才的猜想。

    主子就是在那边端着呢！明明不高兴，但自己却不愿意说...

    姜绾芸嘴上虽然答应得很好，但替皇帝陛下更衣这件事，她还是第一次上手。

    还好，前面那些衣服已经穿戴好了，目前就只剩下一件外袍还在她手上。不然，她还真搞不定这些事。

