    埼玉县，桶山车站。

    “呼——终于到了~”毛利兰下车之后，痛痛快快地伸了一个懒腰。

    “好了，不要浪费时间了，现在已经6点了，距离祭典开始就只剩下两个小时了！”毛利小五郎一边看着腕表上的时间，一边快速走着，还不忘催促着小兰。

    “知道了知道了~”小兰笑眯眯的，心情很好地拉着柯南与小九就快步追上了毛利小五郎。

    随后，四人出了车站，坐上了出租车。

    四个人这一次出来，是来参加远近闻名的桶山祭典的。起因是谁先提起的已经不记得了，反正是看到新闻报纸上有关于这个祭典的新闻，众人一合计，嘿，好久都没有出去玩了呢~于是四个人就来了一场说走就走的旅行。

    学校当然是放假了的。

    这样的征兆实在是太明显了，明显到白井九第一时间就通过糯米把白酒从江古田叫了回来。

    也不知道这一次会死几个人，是能刚好遇见行凶还是事后……

    白井九想到这里，不由得想到了上一次和侦探团的几个小鬼一起见到了凶杀案现场。那一次因为距离凶杀已经有一会儿了，尸体身上的怨气已经消散，没有办法，只能让糯米把死气带走交给白井醉子了。

    但是。

    多新鲜的尸体啊！要是早一步发现，现在手里的怨气不就能再多一份了吗？

    怨气一多，她还用担心怎么合理地将怨气分配给傀儡们吗？

    感觉痛失好几个亿。

    这一次，她，白井九，将全力以赴，坚决不再小看柯南的光环！

    计程车后面不远处的空中，远远跟着一只杂色毛茸茸的糯米，而车站上方，则停留着一只黑色的游隼，犀利的一双眼睛盯着下方的动静，意思细节也不放过。

    这只背黑腹白的游隼，就是白井九因为想不出怨气给谁而新制作出来的傀儡，取名黑米，号称是世界上速度最快的鸟，现在又有傀儡体内灵魂能量的支持，只怕是更快。

    游隼是稀有鸟类，不说识货的，就算是不识货的普通人，看到黑米出现也会印象深刻，不像糯米那样适合近距离观察。

    但是，白酒把黑米造出来也本来就不是用来当隐形摄像机的！

    就比如说现在，如果车站里现在立即出现了命案，黑米远远的就能看见，随后风驰电掣，不出一分钟就能追上白井九，甚至都不用彻底追上，白井九一旦感觉到黑米的靠近，壳子里的白酒就能一瞬间进入黑米体内，然后又风驰电掣赶回来，成功获取新鲜出炉的怨气。

    就算再隔一会儿距离更远一些了，有糯米与黑米之间的接力，白酒也能最快的速度的赶到命案现场，收获怨气。

    嗯，既然决定留下来了，稍微花点心思在获取怨气上也是理所当然的嘛。

    黑米在车站里一待，就是一个小时，直到白井九一行四人在酒店里洗完澡，换好了浴衣，开开心心地出了酒店的门，前往祭典的时候，黑米才从车站上方飞走，接着来到了酒店上方，一圈圈地盘旋，巡逻。

    而糯米，则会以行动中的柯南为中心，在半径一公里左右的范围里盘旋，巡逻。

    自此，柯南的命案雷达就形成了。

    糯米就算了，黑米的脖子上还套着一个小巧的项链，项链上配备着小型的声音发出器，一旦有异样，黑米只用啼叫一声，白井九就能立即通过别在耳边的发饰听到黑米的提醒，随后就能直接进入糯米，与黑米集合。

    就不信，这一次的命案她白井九还能错过怨气？

    要真的是错过了……那只能说明这团怨气与傀儡师无缘，没了就没了，下一个更乖。

    一行人就这么说说笑笑着，安安稳稳来到了祭典现场，看着热闹的人群，所有人的兴致都高了起来——除了白井九。

    “啊！好可爱~”毛利兰看着祭典的小摊贩上的一颗气球，顿时就喜欢上了，给柯南与白井九一人买了一个。

    白井九默默抬起手，让小兰把气球的绳子拴在自己的手腕上。

    “啊……算了吧小兰姐姐……你看，我还要牵着你，另一只手又经有苹果糖，已经拿不下了啦~”柯南表示自己还是要挣扎一下的。

    “欸~是吗~”小兰看着讪笑的柯南，捉弄之心渐起，“没关系啊~我有办法~”

    说着，小兰拿着气球来到了柯南背后，蹲下。

    “欸？”柯南心理有不详的预感，使劲往后瞧。

    就看见小兰把气球绳子轻巧地穿过了柯南裕衣的腰带，随后绕了一圈，打了一个结。

    一个可爱的兔子气球成功的被小兰拴在了柯南的后要带上，可喜可贺。

    白井九手腕上系着另一颗兔子气球，面无表情地为柯南鼓掌。

    可喜可贺。

    阿这……

    柯南看了看自己头顶上的兔子气球，又看了看白井九手腕上飘着的兔子气球。

    ……还不如系在手腕上呢！

    柯南顿时半月眼。

    倒是小兰十分的满意，一边拉着柯南一边拉着白井九，笑眯眯道：“柯南~好玩吗~”

    柯南：“嗯……！”

    柯南卖萌.就jpg

    就在此时，人群发起齐声的欢呼，四个人好奇抬头一看，原来是三座山上的其中一座燃起来了，形成了一个“天”字。

    与此同时，这一幕被在现场的记者捕捉到了，进行现场直播。

    “请各位观众睁大您的双眼！现在，山的那一头，[天]字已经被点燃了！这也揭开了埼玉县天下一祭典的序幕！”

    桶山旅馆内，某一个房间，大门缓缓地被打开，一个带着帽子，围着围巾，皮肤黝黑的男人走了进来，默不作声就开始翻箱倒柜。

    浴室中，戴着眼镜的中年发福男人正刷着牙，不满地说道：“喂，你小声点行不行！”

    “啊……对不起啊……”

    “真是的，我还以为你去参加祭典了，没想到你还跑回来拿钱包，害得我想好好洗个澡都不行……”

    在两人的对话中，看起来应该是一对相处很随意的熟人。

    浴室中，又传来发福男人的说话声，“你没有忘记今晚的约定吧？”

    “约定？”

    听着同伴用这样疑惑的语气重复这个词，浴室中的男人顿时不满意了，转身就走出来，“喂喂！还说是特地为了祝贺我而来……”

    男人脚步顿住，看着眼前的人。

    “你……你打扮成这个样子……？”

    男人又看了看房间。

    “房间也弄成这样……”

    男人有了些许不祥的预感。

    “你到底……”

    “很抱歉，今晚的约定，取消了。”对面的男人说道，一边，手中的枪缓缓抬起，对准了他的额头。

    “什么……”

    “你想知道原因吗？”男人将表情隐藏在重重掩藏之后，令人看不出真貌与表情，“那是因为，要接受祝贺的主角，已经不在这个世上了。”

    “砰——”

