    第69章谁干的？

    王哥没好气地瞪着老四：“你一天到晚就这点儿出息！”

    老四笑得一脸讨好：“这不是正好有合适的吗？反正破了相，又卖不上价，倒不如让咱们放松一下。”

    其他人一听，也都看着王哥，期待他能答应。

    本来大家都喝了酒，老四不说还好，他一说，其他人也跟着馋了。

    王哥看着这帮小弟的反应，总算点了头：“行吧，就那个破了相的。老六，你去把人带出来。”

    老六立刻起身走了出去，结果刚走进黑漆漆的地道，他就软倒在了地上。

    伏瑶眼神冰冷地看着他，就像是在看一个死人。

    然后，她拿出了一个针管。

    ……

    房间里，老四兴奋地提起酒瓶，主动给王哥倒酒：“来来来，大家继续喝。”

    谁也没发现，桌子下面突然钻出了几根细细的根须。根须悄无声息地蔓延，很快刺破了几人的脚踝。

    细微的刺疼就像是被蚊子咬了一下，几人本能地抖了抖腿，都没在意。

    谁知紧接着，几人就觉得头昏眼花，很快栽倒了下去。

    王哥是最后一个倒下的，他本能地意识到了危险，还狠狠咬破了舌尖，想要让自己清醒过来。

    结果屁用没有。

    他刚站起身想要逃走，眼前就是一黑，直接栽倒在了地上。

    就在这些人全都倒下后没多久，伏瑶从外面走了进来。

    伏瑶拿着针管，依次给几人补了一针，然后开始搜身。

    这些人身上果然藏着钱和票！

    伏瑶不客气地笑纳了，又把整个窝点都给扫荡了一遍，然后沿着地道返回之前的民居，故技重施将里头的女人和小五也一起放倒。

    这帮丧尽天良的东西，全都该下地狱！

    只是不知道这些人到底拐了多少人，要是直接弄死，线索就断了，还是交给专业的人来处理吧。

    ……

    徐向东骑着自行车，跟往常一样警惕地观察着周围，寻找可疑目标。

    最近有人报案丢了孩子，局里非常重视，可惜一直没能找到人。

    谁都知道，时间拖得越长，找回来的希望就越是渺茫。

    徐向东急得嘴上都生了燎泡。

    突然，他感觉有东西砸在了后背上。

    徐向东立刻捏住刹车，警惕地扭头去看，发现地上落了一只鞋。

    他瞬间变了脸色。

    那是小孩子穿的鞋！为什么会在落在这里？

    他刚刚从这里经过的时候，路面上明明没有这只鞋！

    而且这鞋有五成新，看着也不像是扔掉不要的。

    难道刚刚砸中他的是这只鞋？

    谁干的？

    徐向东连忙走过去，先警惕地观察了周围，没看到可疑的目标，倒是旁边有个巷子，刚刚扔鞋子砸他的人很可能躲在里头，或者是从巷子跑了。

    他小心捡起鞋子，仔细检查了一下，发现里头居然塞着一个纸团，上面似乎还写了字。

    徐向东惊了一下，狐疑地取出纸团打开，看清上面的内容后，当即脸色大变！

    他飞快跑到巷子口，可惜还是没看见可疑的人。

    犹豫了片刻，干脆转身骑上自行车，带着捡到的鞋子和纸团一路冲回治安局。

    “头儿，我捡到了这个！你……你快看！”

    徐向东气喘吁吁地跑到一个中年男人面前，从衣服兜里掏出鞋子和折好的纸，一起递给他。

    孙卫国看到纸上的内容，顿时大惊失色，一把抓住徐向东，急切地问道：“这东西你是在哪里捡到的？”

    徐向东连忙说：“就在大街上捡到的！我感觉后背好像被什么砸了一下，扭头看的时候就发现了这只鞋子。等我捡起来，就看到里头塞了一个纸团。

    当时我仔细看过了，周围压根就没人，不过旁边有个巷子，我猜那人躲在里头，但是去看了一下还是没有。

    我想了想，觉得还是纸上的内容要紧，就赶回来了。头儿，你说着上头写的到底是不是真的？”

    孙卫国想了想，很快咬牙道：“去看看就知道了。”

    他们现在一点线索都没有，如今好不容易有了消息，总得去看看。

    孙卫国很快叫了十来个人，去了纸上写的地址。

    到了地方后，孙卫国走到门口一看，发现门是虚掩的，就推开门走了进去。

    其他人面面相觑，还是跟了进去。

    结果刚进门，就听见孙卫国喊：“快过来，这里有人出事了！”

    众人大惊，连忙冲了进去，果然看见一个女人倒在了地上，伸手一摸，人还活着，不禁松了口气。

    很快，他们又在另一个屋里发现了同样晕倒的小五。

    还有打开的地道口！

    地道里没有光，从外头往里看的时候只觉得黑漆漆的，阴森又渗人。

    像是精心准备好的陷阱，正在邀请人进去。

    孙卫国立刻打开带来的手电筒往里头照了照，见地道很深，根本看不清里头的情况，他立刻安排人回去报信，然后又点了几个人跟他一起进地道，剩下的人守在外头接应。

    伏瑶躲在附近观察了一会儿，确定孙卫国这边没掉链子后，就让玉宝带她回了那间地下室。

    然后倒在地上装晕。

    果然，外头很快就传来了有些凌乱的脚步声。

    伏瑶听着动静，继续装晕。

    又过了一小会儿，她听到有人激动地喊了一声：“头儿，这里有人！有四个女同志，还有五个孩子！他们全都倒在地上！”

    接着又有人惊呼：“咦？这门锁上了！”

    伏瑶很淡定地继续装晕。

    果然外头的人很快找来了钥匙，见他们全都昏迷后，就把他们送到了医院。

    就在医生要检查的时候，玉宝憋不住了，直接“醒”了过来，还冲过来抱住了伏瑶。

    “妈妈！妈妈你醒醒啊！”

    伏瑶无奈，只得跟着醒过来。

    她一脸迷茫地睁开眼睛，不解地看着眼前的医生和护士：“我怎么会在这里？”

    送他们来医院的徐向东立刻挤到她面前：“同志你好，我叫徐向东，是一名公安，你还记得之前发生了什么吗？”

    “我……”伏瑶扶着额头，“我在路上遇到了一个好心的大姐，她带我去了她家，还给了我一碗茶，我喝完就想睡觉。”

    说完她还不解地问，“我怎么会在医院？”

    心里却在狐疑：陈嘉宝手里的药会不会跟那帮人贩子有关？

    (本章完)

