    “我看到的不一定是真实的？诺依小姐，你这是什么意思？难道这个人民安居乐业，充满欢声笑语的国家都是假的吗？”库赞皱着眉头问道。

    诺依没有直接回答库赞的问题，而是转头看向了罗凡。

    罗凡犹豫了一下，冲诺依点了点头。

    诺依心领神会朝库赞反问道：“库赞先生，你知道童趣果实吗？”

    “童趣果实？这不是多弗朗明哥的干部之一砂糖的果实吗？怎么这颗果实有什么特殊效果吗？”

    “果然，库赞先生并不知道童趣果实的果实能力，不然你刚才就不会动手了。”

    听到这儿，库赞心里咯噔一下，转头看向了那个被他冰封的玩具，神情凝重的问道：“难道是那个玩具真的是女孩的父亲？”

    诺依点点头回答道：“是的，童趣果实是一颗非常特殊，且诡异的恶魔果实。

    使用者在吃下这枚果实后，就会瞬间停止生长。

    然后果实能力者会获得一个非常特殊的能力，只要用手碰下，被触碰生物的一切就会从世界上“彻底消失”。”

    “你说的彻底消失是变成玩具？”库赞追问道。

    “不仅仅是变成玩具那么简单，童趣果实能力者会于被触摸的人定下契约，使之变成无法根据思想自由行动且服从命令的玩具。

    同时被变成玩具的人会在其他人的记忆中被抹去。

    但最可怕的是，玩具有自己的意识，拥有自己的情感，拥有生前的记忆，且在能力者意识清醒时永久性变成玩具。”

    库赞身为海军大将，自然是见多识广，立马就理解了诺依说的情况，但他还是有些不敢相信。

    看着库赞的表情，罗凡叹了口气，没有多说什么。

    库赞过了许久才回过神来，再一次朝诺依问道：“那也就是说，一旦人类被变成玩具，就要忍受所有人都忘记自己，唯独自己还记得自己的生活，对吗？”

    “是的，但这还不是最难受的，库赞先生你刚才应该也看到了，这些玩具是活跃在德雷斯罗萨的街头的。

    他们像一个个滑稽的小丑，表演着各种各样的节目，讨好街头上的每一个人。

    而这些人中，说不定就会有他们的亲人，朋友，子女，这种孤独感足够将一个人逼疯了。

    而你刚才冰封的那个玩具，就是被逼疯的人。

    根据多弗朗明哥制定的游戏规则，任何玩具都不能在亲人面前表达自己的存在? 否则就会被处理。

    库赞先生你看！处理他的人来了！”

    顺着诺依的指示? 库赞看到了两个唐吉坷德家族的小兵过来抬着被冰封玩具离开了。

    库赞眉头一皱，想要出手阻止? 诺依却直接拦住了他：“库赞先生? 还是不要多管闲事了。”

    “身为海军大将，这是我的责任? 不是闲事。”

    “一会儿有你发挥正义感的时候，这时候动手后面那些东西你就看不到了。”罗凡冷冷的说道。

    库赞闻言眉头一皱? 最终放弃了动手的打算。

    片刻后? 多弗朗明哥领着家族的一众干部来到了罗凡他们所在的街道。

    “咈咈咈咈咈，库赞大将，罗凡队长还有诺依团长，三位一起来到德雷斯罗萨真是让人惊讶啊！”多弗朗明哥边笑边迎了上来。

    库赞刚刚得知了有关玩具的真相? 没有给多弗朗明哥好脸色? 罗凡和诺依则是面色如常，跟多弗朗明哥寒暄了两句。

    随后多弗朗明哥领着三人来到了王之高地。

    王之高地是德雷斯罗萨王宫的所在地，过去是德雷斯罗萨的王族居住的地方，位于德雷斯罗萨王国最高点。

    现在这里已经变成了唐吉坷德家族的别墅，家族成员干部们都有居住的资格。

    王之高地外观像个度假中心? 内部却是极尽奢华，库赞看着这个金碧辉煌的宫殿? 对多弗朗明哥的厌恶又增加了几分。

    “库赞大将怎么会有空来我这里？”多弗朗明哥试探着问道。

    库赞没有和多弗朗明哥虚与委蛇的想法，直接开门见山的说道：“我收到了情报? 情报里说维尔戈可能是你们家族安插在海军的卧底，我奉命调查这件事? 所以才会来德雷斯罗萨? 想当面问问你。”

    多弗朗明哥闻言神色一僵? 维尔戈的情报海军怎么会知道的？

    而且这个库赞也是不按套路出牌，就这么直接问出来了，这让他怎么回答？

    “怎么？多弗朗明哥，你这表情难道说维尔戈真的跟你们家族有关系？”库赞故作深沉的问道。

    “怎么会！都是谣言罢了，我们家族从来都没有对海军有过想法。”

    “是吗？那就好！我其实也是相信你们的，不然就不会一个人过来了。”

    “一个人？那这么说的话，库赞大将你和罗凡队长，诺依团长不是一起来的。”

    库赞还没回答，一旁的罗凡就先撇清关系了：“怎么会！我可没有跟海军大将一起行动的想法，我们不过是偶然遇到的。”

    “没错，就是这样！我也不会跟海贼一起行动的。”

    听到两人都这么说了，多弗朗明哥暗自松了口气。

    但很快多弗朗明哥的心就又提了起来，因为库赞正看着一伙走过来的玩具士兵饶有兴趣的问道：“说起来，多弗朗明哥，这些士兵是怎么回事？是机械吗？”

    “应该不是，我也不知道他们是什么，从我将残暴的力库王赶下王位，当上这个国家得国王以后，这些玩具就存在了。”

    “是吗？还真是神奇啊！明明是玩具却会动，还会说话。”

    “库赞大将，既然来了，就不要把目光停留在这些玩具身上了，德雷斯罗萨的风景可是很优美的。

    特别是站在王之高地俯瞰，整个国家都能尽收眼底。”多弗朗明哥强行扯开了话题。

    库赞也没有在这个话题上多做纠缠，有的是机会算账。

    之后，多弗朗明哥领着罗凡他们来到了王宫的宴会厅，这里早就准备好了丰盛的美食，而负责上菜的正是原著中的雪雪果实能力者莫奈。

