    蜘蛛侠顿时一阵惊愕，神色怔然地望着天空。

    只见一扇泛着金光的门户悬浮在空中，一双银白色的眸子漂浮在门后，居高临下地望着自己。

    蜘蛛侠低头揉了揉眼睛，喃喃自语着：“见鬼，我一定是出现幻觉了，上帝怎么可能现在就来接他可爱的小蜘蛛……”

    “上帝确实来接你了，所以赶紧去见你的上帝吧！臭虫！”

    狰狞的声音从身后传来，蹲在大厦顶端的蜘蛛侠顿时一惊，双脚猛地一蹬，迅速躲开了身后激射而来的电光。

    可即便是这样，蜘蛛侠依然没有忘记嘴碎。

    “哦~可怜的家伙，你一定是被自己身上的电给烧糊涂了吧，我可没见过有谁会在战斗中提醒对手的！”

    “可恶的虫子！”

    电光人怒吼一声，更加强大的电光在他的身边凝聚，周围的大厦顿时发出了一阵噼里啪啦的声响，大片大片的火花从电缆中爆裂而出。

    就在这时，尖锐的破空声从天空中传来，一道银芒疾速落下，摧枯拉朽地破开了电光人身周弥漫的电光，化作一柄银色的长剑贯穿了他的胸膛。

    “吼！”

    电光人顿时发出一声痛苦的咆哮，身形无法自抑地朝着下方坠落，然后被那柄银色的长剑牢牢地钉在了天台上。

    电光溅射，将周围的地面击打出道道蓝色裂缝，却无法撼动那把银色的长剑。

    蜘蛛侠神情微微一愕，正在飞荡的身影顿时停滞，落在了旁边大厦的墙壁上，旋即抬起头望向了天空中的门户，沉思一二后，竟是鬼使神差地伸出了手，朝着天空中的那扇门挥了挥。

    “谢了老兄！”蜘蛛侠大喊。

    “……”

    林易扯了扯嘴角，思索一二后抬脚跨出了维度之门。

    蜘蛛侠顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议地望着天空中悬浮的银色身影，下意识脱口而出：“上帝是个黄种人？！”

    “……”

    林易满头黑线。

    五分钟后，林易立于天台上，脚边是胸口插剑、昏迷倒地的电光人。

    蜘蛛侠则坐在天台的边缘，一只手托着手肘，另一只手托着下巴，若有所思地望着面前神色淡然的白衣剑客。

    “所以……你不是上帝？”

    “废话！”

    林易淡然的神色瞬间破功，满头黑线地瞪了小蜘蛛一眼，没好气地说道：“我方才解释了这么多，别告诉我你就只听懂了这个。”

    “当然不是！”

    蜘蛛侠连忙举起了双手，嘿嘿笑道：“我只是开个玩笑，毕竟平行宇宙什么的听上去实在是很像是胡扯，不过我还是愿意相信你，听着老兄，如果你真的来自平行宇宙的话，我想你更应该去找神盾局谈一谈！”

    “……”

    林易若有所思地望着蜘蛛侠。

    所以这个世界也有神盾局。

    那就肯定不是蜘蛛侠独立电影的宇宙了！

    而且从电光人的长相，以及方才对付小蜘蛛时表现出来的性情上看，应该也不是蜘蛛侠动画宇宙……

    估计是某个他不了解的漫画宇宙吧！

    林易心中这么想着，旋即探手从电光人的胸口拔出了长剑，原本昏迷的电光人闷哼一声，瞬间清醒过来，一张凶狠的脸上露出了狰狞的神情，无数的电弧火花在他身上噼里啪啦地跳跃。

    “嘭——”

    一颗闪烁着银芒的拳头无视了劈啪作响的电弧，重重地落在了他的头上，电光人的大脑顿时受到了重击，两眼一翻便昏死了过去。

    蜘蛛侠啧啧两声，感慨道：“这都不死，果然这家伙才是真正的虫子吧，而且还是怎么打都打不死的那种——不用怀疑，我说的就是小强！”

    “啊！顺便一提，虽然我的对手总喜欢叫我虫子，但蜘蛛其实不是虫子，它们是蛛形纲蜘蛛目的小可爱，不过这个世界上终究是文盲多一点，所以你必须要学着担待他们……”

    “……”

    林易满头黑线，无视了喋喋不休的小蜘蛛，身形微微拔升，银白色的竖瞳从高处俯瞰着整座城市，过了三分钟才缓缓落下，若有所思地摸着下巴。

    这里确实是纽约，但没有复仇者大厦，也没有纽约圣殿。

    看起来应该是更早期一点的漫画宇宙，既然这样的话，估计也没什么特别值得注意的地方，想拿到另一把沃特姆博魔杖肯定是不可能了……

    还是直接离开这个世界吧！

    打定了主意，林易直接拿出了魔杖，轻轻一挥便在天台上开启了一道淡金色的维度之门。

    蜘蛛侠顿时一惊，连忙伸手拉住了林易。

    “喂喂，别这么急着走嘛，好久没有遇见像你这样既有趣又谈得来的家伙了，如果实在没什么地方落脚，可以去我家待几天！”

    “长点心吧，小蜘蛛。”

    林易扭头瞥了他一眼：“不要因为我打败了电光人就这么轻易地相信我，况且我也没有跟你谈得来，一直都是你自己在说好吧。”

    “我就是这个意思！”

    蜘蛛侠一脸理所当然地点着头。

    林易扯了扯嘴角，不知为何，他忽然有些怀疑头套下的不是彼得·本杰明·帕克，而是韦德·温斯顿·威尔逊！

    思索一二，林易翻手取出了一个吊坠，递给了小蜘蛛。

    “这是什么？”

    “一个护身符，不过多了一点魔法的力量。”

    “魔法的力量？！酷！”

    蜘蛛侠吹了个口哨，兴致勃勃地打量着手中的吊坠。

    “拿着吧，算是你我相遇的小纪念。”

    “那我就却之不恭了！”蜘蛛侠欣喜地收下了吊坠，旋即一拍脑袋连忙道，“对了老兄，如果神盾局问起我来怎么办？”

    “如实告诉他们就行，毕竟……将来我或许还有回来的一天。”

    “有道理！”

    蜘蛛侠点了点头，不再阻拦，目送着林易走入了那扇金色的门户，待消失在视野中，才若有所思地低下头，望向了脚边昏死的电光人。

    “平行世界啊……”

    “想来平行世界的彼得帕克，应该和我一样有趣吧！”

    “啧啧，真想见见他们！”

    小蜘蛛发出了一声感慨，旋即用蛛丝将电光人包裹成一个白茧，然后扛着他从大厦上荡了下去，几个来回便消失在了这片钢铁丛林中。

    ……

    ……

    剑境领域。

    林易关掉了面前的维度之门，闭上眼感受了一下小蜘蛛手中的法器，确定随时可以开启传送门后，这才重新握紧了沃特姆博魔杖。

    金光溢出，一扇崭新的维度之门出现在他的面前。

    这一次，他连通的是一个充满死寂的世界，黑暗无边的都市中，浓郁的血腥和腐臭之气从门户中弥漫出来。

    林易微微皱起眉头，操控维度之门拔升了高度，从高空俯视着这座充满死寂和黑暗的都市。

    忽然，一道锐利的视线从下方传来，林易顿时望向了地面，只见一个蓝色的身影从街巷中缓缓走出，一双双猩红的眼睛在他身后的黑暗中忽隐忽现。

    是美国队长！

    而且是浑身腐烂，脑袋都缺了一半的美国队长！

    林易顿时瞳孔一缩，瞬间意识到这里是漫威丧尸宇宙，于是毫不犹豫地关闭了维度之门，然后挥手撒出一片锋利的剑刃，组成了极·鬼剑术·暴风剑阵。

    “轰轰轰——”

    狂暴的剑阵笼罩着整片空间，无数的剑刃和剑气疯狂地在其中肆虐，直到林易确定剑阵中连一丝渣滓都不剩，才擦了一把额头不存在的汗液，停下了继续剑阵绞杀的动作。

    没办法，那个世界的丧尸病毒实在是太畜生了，即便是哨兵、绿巨人和灭霸这种变态体质的家伙都能感染，林易可不认为自己能够幸免。

    “下一次千万不要尝试这种危险的世界了……”

    林易心中暗暗告诫着自己，旋即小心翼翼地握紧了魔杖，再度联通了一个传递有‘希望和重生’概念的世界。

    这一次，他连通的是一处阴暗的城堡。

    天空中乌云蔽日，雷雨交加，城墙上，几个巨大的钢铁机器人正在与那些年轻的变种人殊死搏斗。

    当然，殊死的只有变种人，机器人基本上算是单方面的虐杀。

    “哨兵机器人……是X战警：逆转未来。”

    林易皱起眉头，思索着要不要出手相助。

    犹豫间，已经有两个变种人死在了哨兵机器人手中，林易顿时不再犹豫，刚想抬脚跨出维度之门时，忽然发现下方战斗的变种人和哨兵机器人齐齐消失，破损的城墙顷刻间恢复了原状。

    好似有一股神秘的力量在这片宇宙中飞速地扩散，以惊人的速度改变着宇宙的命运和未来。

    “这就逆转成功了？”

    林易顿时一惊，连忙赶在那股力量波及之前关闭了维度之门。

    在这之后，林易又接连联通了几个属于X战警，或者其他漫威超级英雄的独立宇宙，直到体内的剑炁消耗殆尽才停了下来。

    林易盘坐云层之中，一边借助剑境领域恢复着剑炁，一边体悟着维度之门的开启方式和运作原理。

    日升日落，时间飞逝。

    转眼间又过了一天一夜。

    盘坐在云层中的林易终于睁开了眼睛，一道道银色的光芒在他的身上跳动，好似一条条缠绕着身躯的银色蛟龙，过了许久才缓缓没入体内。

    “差不多了，是时候尝试捕捉一下异世界的坐标了！”

