
　　在黄昏骑士精湛驾驶技术的支持下，史崔克战车毫发无损地通过了第二赛段。

　　沿途捡到了大量的特殊道具，什么丢在地上可以让后方碾过战车打滑撞墙的香蕉皮；

　　使用后在一定时间内，让战车获得无限次加速机会的金蘑菇；

　　向前后或向后投掷出，会在短暂延迟后爆炸的钥匙炸弹；

　　由于周围没有什么车辆，这些道具也没怎么取得战果，ŴŴŴ.23sk.com

　　充其量就捡了个能让车辆无敌、无视所有伤害并一直加速的无敌星星，抵挡了从前后方打来的龟壳，以及闪电（全场所有车辆同时受到伤害，并丢失身上携带刀具）。

　　值得一提的是，在第二赛段末尾，一直待在后方的克劳德，还很幸运地捡了个鲨鱼头炮弹的道具，

　　让自己战车化为长着眼睛双手的黑色炮弹，

　　以突破音障的速度，在赛道上横冲直撞，推开所有挡在前方的车辆，直接挺进了第一梯队的前半部分。

　　表面伤痕累累的史崔克战车，缓缓驶入了第二个修整区域。

　　李昂手中电光一闪，从泥土中汲取物质，修复车上斑驳痕迹。

　　“要休息一下么？”

　　副驾驶座上的落日熔金揉了揉眼眶，看向旁边手扶方向盘的黄昏骑士，犹豫了一下，还是说道：“我感觉你很累。”

　　三条赛段，每条赛段各长200公里，

　　路况极端复杂不说，驾驶员还要眼观六路耳听八方，时刻注意周围其他车手，

　　非常耗费精力。

　　只是负责开预测视线、观察前后路况的落日熔金都感觉身体被掏空，

　　一直高强度驾驶车辆的黄昏骑士，想必会更累。

　　“不用。”

　　黄昏骑士摇了摇头，瓮声瓮气地缓缓说道：“我还撑得住。”

　　他从背包栏里拿出一瓶印着十字长剑的白色玻璃瓶饮料，插上吸管，将吸管一段伸入头盔缝隙，慢慢喝了起来。

　　“这是...”

　　落日熔金注意到了饮料的包装，一挑眉梢。

　　“功能饮料。”

　　黄昏骑士简单说道：“是广场上那家很有名的O’Z餐厅今天刚推出的特殊限定产品，

　　只赠送给消费额满一定程度的vip顾客。

　　这里面似乎用了某种特殊的秘密原材料，喝了之后能快速恢复精力，缓解疲劳，

　　味道也不错，有种大自然的清香。”

　　“哦哦。”

　　落日熔金点了点头，各个势力都有在做功能饮料的生意，每个组织推出的饮品不尽相同，

　　鲸歌内部也有相应的补给品——由于鲸歌里大多数都是程序猿，他们的功能饮料不仅能缓解疲惫，还在一定程度上有生发、防脱发、挽救发际线的特殊效果，

　　一经推出，广受好评。

　　“...”

　　李昂的表情，微妙地有些奇怪，他隐约觉得黄昏骑士手里这瓶饮料，好像就是他店里的一种魔药产品？

　　O’Z餐厅那帮人，该不会买了他店里的魔药，转头贴了个自己家的牌子，拿出去当非卖赠品了吧？！

　　李昂看着黄昏骑士喝的正香，张了张嘴巴，欲言又止，

　　他隐隐记得，这款魔药里面似乎用到了某一食草产奶型号蠕虫，在新陈代谢过程中产生的体表分泌物。

　　简称，体垢。

　　...算了，还是不要告诉他这个消息好了。

　　李昂有些心虚地咳嗽了一声，和同伴打了声招呼，下车去整修区域逛了一圈。

　　可以轻易看见道具赛段后的整修区域，比之前少了一大批车手，

　　差不多有一半以上的车队都在前两个赛段遭到淘汰，甚至是受伤、死亡。

　　剩余的幸存者，也都面色凝重，紧绷着脸。

　　赛道两侧的一些区域是有医护人员车队不假，但仍会有顾之不及的意外发生，

　　同在中心城生活这么久，就算和伤者死者并不怎么熟悉，幸存者也不禁感到一阵兔死狐悲的悲戚。

　　“给我去死啊啊啊！”

　　穿着蓝色短袖、戴着红白帽子的短发少年面露悲愤，不顾周围赛事工作人员的阻拦，朝着埃齐奥·奥迪托雷投掷出了数枚精灵球。

　　这位短发少年，正是神奇宝贝放生大师、超人类、永远长不大的小鬼头、火箭队宿敌、世上最恶の比雕遗弃者、究极防卫队队员、神奇宝贝永恒主角，

　　小智。

　　“皮卡丘、快龙、耿鬼、妙蛙种子！出来吧！”

　　随着精灵球爆发光亮，小智面前站了数只极具压迫感的神奇宝贝，每一只的实力，都不逊色于同级车手。

　　这位10岁少年如此悲愤的原因很简单，

　　在行驶过程中，他的密友小刚，死在了埃齐奥·奥迪托雷的袖箭之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百五十四章 误杀免费阅读。https://xs.23sk.com 