    情况变化来的太快，让刚刚还气势汹汹的千余魔道修士顿时有些不知所措，一股名为恐慌的情绪在期间滋生与蔓延。

    忽然，人群中传出一个惊慌的声音，“堂主们逃了，快走，快走啊。”

    人群才在这一瞬间引爆，乱哄哄的向四周逃窜，有施展遁法的，也有御剑飞行的，还有乘坐飞行灵兽与飞行法器的，当真是八仙渡海各显神通。

    但最惨的绝对是乘坐飞行灵兽的人，因为自白云山内传出的两股气息让那些灵兽瑟瑟发抖，就连逃跑的力气都提不起来。

    这部分人不明情况，踢了几脚后，自家灵兽毫无回应，顿时气急败坏。

    但又舍不得将灵兽就此丢弃，于是赶紧收了灵兽，跟随在大部队的后面逃命。

    说时迟，那时快，整个过程也就两三个呼吸的时间。

    也就在这时，一道五彩身影自白云山内飞出，其翼展数十丈，赫然是身披五彩羽毛的红玉。

    难怪魔道修士的灵兽瑟瑟发抖，不听主人的命令，原来是受到了大妖气势的影响。

    这是刻在妖兽灵魂深处的敬畏，在这些灵智有限的低阶妖兽身上显得尤为明显。

    红玉速度如电，双翼微微一扇就卷起大风，速度再增三分。

    它的目标很明确，那就是见事不妙，远遁而去的三个白骨山修士。

    紧接着，又有三道身影自白云山内飞出，只是相较于红玉晚了一步。

    红玉善于飞行，即便它修为是四者中最弱的，可仍旧能“一马当先”。

    那三道身影分别是凌有道，慕嫣然，以及凌氏镇族灵兽玄甲。

    玄甲不愧是玄水巨龟，这么长时间过去了，它的体型又变大了许多。

    百余丈的身躯，好几倍于红玉，给人的感觉就是一座山飞在天空上。

    他们都没去管四散逃离的练气期修士与筑基期修士，而是要斩杀白骨山的那三位金丹堂主，从而好震慑外来魔道修士与飞灵海域内的魔道修士。

    让那些人有所忌惮，不敢轻易乱来，争取更多的准备时间。

    但这并不意味着凌氏就要放过那些四散逃离的魔道修士，实际情况是那些魔道修士根本逃不了。

    因为他们太大意了，早已受到了三阶上品的烟波缥缈大阵的影响，看似是在远离白云山，可最后总是绕一大圈回到原地，就跟原地打转似的。

    大量凌氏修士自白云山内杀出，直指千余魔道修士。

    “该死，凌氏早有准备，我们中了幻境，一直在原地打转。”

    幻境在怎么真实，可最终还是被人发现了。

    不愧是魔道修士，不仅对别人狠，对自己同样也狠。

    清楚自己中了幻境后，赶紧想办法清醒过来，而大部分人都是通过自残瞬间脱离幻境，然后也来不及处理伤势，赶紧向着白云山外逃。

    很快，凌氏修士杀到，同千余魔道修士大战在了一起。

    千余魔道修士先因三位堂主逃命而不知所措，后因身处幻境惶恐不安，一门心思想着逃命，哪还有胆子跟凌氏修士厮杀。

    反观凌氏一方，人多势众，且气势高昂，又兼具熟悉环境，天地人和全占了，毫不夸张的说，简直就是在横推千余魔道修士。

    这一边的战斗很顺利，另一边的战斗同样顺利。

    虽然白骨山的那三位金丹堂主分散逃离白云群岛，可还是被凌有道等一一追上。

    这三人数年前还只是筑基后期修士，只因为加入了白骨山，以邪恶之法，剑走偏锋才结丹成功。

    反观凌氏四人均结丹多年，修为实力都要比白骨山的三位堂主强上许多。

    几个回合后，三个白骨山堂主就被完全压制了。

    没有人愿意死，何况这三个好不容易结丹的修士，知道再这样下去，自己铁定被杀，于是立马搬出了白骨山。

    只见那位脸色苍白的白骨山堂主看向凌有道，“道友住手，我乃白骨山堂主，受白骨老祖庇护。

    道友若杀了我，必然激怒我白骨山，你的家族焉能承受得了白骨老祖的怒火，到时只会是破族灭门都下场。”

    “你想让我放了你。”

    凌有道语气玩味，心中觉得很好笑。

    彼此间根本没有妥协的余地，不管凌有道杀与不杀，凌氏都身处危险之中。

    “道友，这不仅是放过我，也是放过你的家族。”

    闻言，凌有道顿时哈哈大笑起来，“哈哈哈哈，只可惜你看错我了。”

    求人就要有求人的态度，明明都已经求人了，却还要摆一副臭架子，不杀你杀谁？

    那白骨山的堂主还想再说什么，凌有道却已经不想再听了，直接就出手要斩杀那白骨山堂主。

    对方肯定觉着白骨山与白骨老祖的很好用，竟然凌有道没有防备。

    当然了，也有可能是受伤太重，已经没有防备凌有道的能力。

    一招被杀，凌有道收了那人的遗物，卷起尸体就向着慕嫣然的方向飞去。

    等他赶到的时候，慕嫣然与玄甲联手也已经解决了那白骨山的堂主。

    不久，红玉叼着所追杀的白骨山堂主尸体飞了过来。

    “经此一战，算是向那些魔道修士展示了我凌氏的实力。”

    慕嫣然看着三具尸体，笑着说道。

    凌有道则微微皱眉，“虽然震慑了那些魔道修士，可也得罪了白骨山。”

    闻言，慕嫣然不说话了，过了一会儿才道：“这也是没有办法的事情。”

    “回去吧。”

    说罢，一起离去。

    虽然同三位白骨山堂主的战斗没用多少时间，可追杀却是用了不少时间，此时距离白云岛千余里。

    等到他们回到白云岛的时候，白云山处的战斗也已经结束了。

    凌氏子弟战死的不多，受伤的人虽多，却都只是轻伤。

    而那千余魔道修士几乎全军覆没，只有极少数人不知走了什么狗屎运，竟然让其逃出了白云岛。

    对于凌氏家族来说，这绝对算是一场大胜利，各种宝物收获还只是其次，真正的大收获是看不到的人望。

    消息传出后，陨星海域内的各个仙道势力越发相信凌氏家族，可以带领他们坚持下去，使得凌氏更容易指挥各个家族。

    消息传到飞灵海域，魔道修士内部震动，都震惊于凌氏家族强大的实力。

    那些提前离开了陨星海域的修士更是庆幸无比，都觉着自己若是留在陨星海域的话，估计下场跟凌氏斩杀的那些人差不多。

    只有白骨山的金丹堂主气急败坏，不应该一下子涌进飞灵海域，否则的话，凌氏必然不敢对在陨星海域的白骨山修士出手，情况再坏也只可能是两方对峙。

    甚至有激进的白骨山堂主扬言要杀回陨星海域，将这个敢挑衅白骨山的凌氏家族剿灭，但最终还是被冷静的人给压下去了。

    因为这个时候，不仅仅从陨星海域传来了魔道修士遭遇正道势力围剿的消息。

    白骨山的干瘦老者说道：“现在还不是报复凌氏的时候。”

    中年壮汉怒问：“那要到什么时候？”

    其余堂主也同样看向那干瘦老者，几人虽都是堂主，可干瘦老者明显是领头的。

    干瘦老者说道：“之前我们小瞧了凌氏，处了之前的事后，我也向人打听了那个家族，实力确实非常强。

    我们现在人手分散，难以对凌氏造成根本威胁，去了陨星海域也只是白白损失人手。

    再说了，你们可别忘了，我们来这里可是有任务的，白骨老祖的意思很明白，重要的不是杀多少正道修士，灭多少正道势力，而是能带回去多少物资。

    若我们与凌氏长期陷入对峙，必然回影响物资的收集，到时白骨老祖震怒，可别怪我没提醒你们。”

    闻听此言，几位白骨山堂主微微一颤，却也没有在反驳那干瘦老者。

    干瘦老者继续说道：“我们只有联合血怨窟的修士，才能快速灭掉凌氏。

    但因为最近接连传来的消息，让血怨窟的修士对附近海域正道势力越发忌惮，踌躇不前。

    等再过些时候，飞灵海域没啥油水可捞了，他们自然回涌出飞灵海域。

    陨星海域在飞灵海域的东边，必然是首当其冲，到时候我们只需要跟在他们的后面，顺势就能灭掉那个凌氏家族。”

    “好。”

    千群岛链北段各个海域仙道势力，这次剿灭所在海域魔道修士的行动非常成功，极大的震慑了外来魔道修士与本土魔道修士，为接下来的战斗争取到了更多的准备时间。

    千群岛链北段风云变幻时，万群岛链南部靠近破碎海的某片无名海域。

    这里因为靠近破碎海，天空是魏晋分明的两种颜色。

    北半边是正常的天高地阔，有着蓝天白云，而南半部分则显得幽深昏暗，似无垠的星空，只是那个星是破碎的空间裂缝。

    突然，一股强大的气势自这片海域的某座岛屿上散发出来，瞬间席卷了方圆数百里的范围。

    妖兽瑟瑟发抖，亦或者是像遇到了什么大恐怖，赶紧逃离这片海域，从而引起了一场很大的妖兽潮。

    在这片海域猎杀妖兽的人类修士也发觉了不对劲，可还没等他们搞清楚状况，妖兽潮就来了。

    他们哪儿还有时间弄清楚到底发生了什么，赶紧逃命才是最要紧的事情。

    随着那个气势席卷四方，海面之上刮起了灵风，这些灵风自四面八方而来，向着中心某座岛屿的上空集结。

    伴随着灵风而来的还有滚滚白云，都堆积在岛屿上方，渐渐的变得乌黑。

    估计是距离破碎海太近，灵气比较稀薄，整个吸收灵气的过程持续了一个月的时间。

    突然爆发的妖兽潮给附近人族修士造成了很大的损失，许多人族修士都因为妖兽潮而死。

    逃脱之人逐渐意识到这片海域发生了什么，原来是有人在此聚婴，一月前那股突然出现的气势表明有人要渡元婴雷劫了。

    正因为如此，方圆数百里的妖兽都抢着远离这片海域，不想被元婴雷劫波及，从而人为的形成了妖兽潮。

    即便知道这些又如何？不可能有机会报仇的。

    渡劫之人用了一个的时间，直接抽干了方圆七八百里空气中的灵气。

    可即便如此，灵气依然有些不够。

    但就在这时，岛上洞府之内有灵气喷薄而出，使得岛屿上空的灵气浓度瞬间提高。

    显然，渡劫之人早就算到了这一点儿，所以提前做好了准备。

    厚厚的乌黑劫云之中点电弧闪烁，配合南边那诡异的天空，宛如末日降临。

    当第一道天雷快要落下时，一道人影自岛上飞起。

    那人留着一头乌黑长发，身段婀娜，披霓裳羽衣，脚上有金银二环。

    只见她头顶劫云，脚踏青霞。

    也就在这一刻，天雷好似突然找准了目标，只听轰隆一声响，一道雷霆自乌黑的劫云之中劈出，直直向着劫云之下的那女人劈去。

    眼见雷霆劈来，那女人纤纤玉手一挥，手腕上的铃铛脱手飞出迎向了那雷霆。

    “咔！”

    雷霆劈在铃铛上，那一瞬间，铃铛就像被点着了一样，散发出璀璨的灵光。

    劫云之中天雷在孕育，第二道天雷随时准备劈下。

    ……

    数月之后，金蛟坊市中修士间传言，南方靠近破碎海的某处有人成功渡过天劫，成就了元婴。

    有的说渡劫者是一尊大妖，也有的说渡劫者是一位人族的金丹期修士，两派甚至因为观点的不同爆发了冲突。

    事情传到几位元婴老祖的耳中后，几位元婴老祖异常的重视，甚至有元婴老祖亲自去南边探查了一篇，确实发现有东西在渡天劫。

    几位元婴老祖猜测渡劫者乃是一尊大妖，因为对方渡劫成功后，不曾来金蛟岛。

    但妖族的妖王们同样认为渡劫者是人族修士，因为对方渡劫成功后，也未在妖族中宣示自己的存在。

    人妖两族也因此越发警惕对方，毕竟彼此都认为对方多了一位元婴战力。

    直到大半年后，南方出现了一个自豪合欢老祖的人族元婴前者，这场误会才最终解开。

