    “你们真够胆大的，也不怕挂掉！”

    “怕啥，这只是游戏，死了还能复生，要是错过了，可能一辈子再也见不到如此震撼人心的场面了！”

    “呃……那我也去！奶奶的，豁出去了！”

    “这就对了，走，整个皇城就剩下咱们哥几个了，一起去城墙，说不定还能混点经验啥的，这可不能错过！”

    “对，就像是之前的新手村一般，听说怪的经验值着实不低，可恨自己没捞着参加，这次我可不想再错过了！”

    这十几个玩家你一言我一语的边说边走，全部都爬上了城墙，等待着这激动人心时刻的到来。

    可他们没有发现的是，皇城东面城墙外，一只小骷髅偷偷的降落了下来，他现在与兽族部队中间只隔着人族皇城，等这群海量的飞禽走兽与皇城守卫进行厮杀碰撞时，才是自己进入皇城的最佳时机！

    什么？

    想问苏然为什么不直接进入皇城？

    开玩笑，没有披幻魔黑袍的苏然可是一只魔界死灵骷髅！与人族完全对立的他，哪敢生闯这人族皇城?!

    自己那小小的领地都有祭坛守护兽，更不用提这座屹立多少万年的人族皇城了！

    要是自己贸然闯进去，那可真是老寿星上吊，活的不耐烦了！

    刚才苏然从高空越过人族皇城之时，都是提心吊胆的，生怕触发了皇城禁制，被祭坛守护兽给击杀，那自己可真就白忙活一场，给他人做了嫁衣。。。

    “呜~”

    终于，苏然这个始作俑者期待的一幕出现了，人族皇城鸣起了战斗打响的号角，皇城守卫明显增多，全力攻击着这群突袭而来的猛兽。

    “唰！”

    一道光幕从空中闪现，将整座皇城给包裹在了里面，更大程度的保护着人族皇城的安全。

    “嘭！”

    不少飞禽躲避不及，碰撞在了光罩之上，哗啦啦的掉落下来，有的竟然被地面上的走兽给踩踏成了一滩烂泥，那场面，很是混乱。

    然而，让城墙上这些玩家惊讶的是，如此多的兽族部队竟然不去攻击有威胁性的皇城护卫，反而发了疯似的的撕咬起了皇城防护罩。不一会，越来越多的兽族汇聚而来，一齐朝着这道光罩轰去。

    一时间，无数道狂暴的攻击之下，防护罩产生了阵阵涟漪，波动的震颤幅度也越来越大，给人一种快要碎裂的感觉，摇摇欲坠。

    苏然隔着皇城都能感受到，自己这兽族死敌称谓的牛B之处，这仇恨值，谁都抢不去，吸引的杠杠滴！

    终于，在兽族大部队的不懈努力下，防护罩不堪重负，碎成了点点星芒，消散在了空气中，这数不清的飞禽走兽，就如同那百川汇海一般，无视守卫的阻挡，疯狂涌进了人族皇城之中。

    “叮！全服公告，皇城正在遭受百万年难得一遇的兽潮攻击，形势非常危急，还望人族勇士们前来守护人类共同的家园！”

    “叮！传送阵遭受破坏，暂时无法使用！”

    “叮！复活区遭受破坏，暂时无法使用！玩家复活地点，随机！”

    一石激起千层浪，整个世界频道直接炸锅了。

    “尼玛，不是说好的，要来进攻领地吗？怎么进攻到老窝去了？”

    “系统你是猴子派来的逗兵吧？”

    “哎我去，回城卷轴果然不能用了！兄弟们，风大，撤呼！”

    “这一天天的，到底算是什么事！”

    ……

    玩家们满腹牢骚，也不去等着兽族进攻逆无道的领地了，哗啦一声，全都用随机飞走了，这场面，倒也挺壮观。

    “老逆，这是怎么回事？不是进攻咱的领地吗？这些兽族怪物怎么都稀里糊涂的跑到皇城去了？”

    智圆行方感觉自己的脑子不够用的了，网游玩到这份上，也算独一家了……

    “别问我，蒙着呢！”

    逆无道傻了，这种情况可是第一次遇到，看到外面的玩家们全都化作白光飞走时，心中那股不安开始扩散开来。

    “会长，赶紧让弟兄们赶来防守领地！”

    逆无道双目露出焦急之意，继续说道：“那混蛋戴玄现在应该回去聚集人马了，如今又整上这么一出，他还不瞅上这千载难逢的机会啊？！”

    “老逆，你不用着急，我这就在公会里下达命令！”

    智圆行方点了点头，在公会频道里喊道：“兄弟们，老逆有难，速来帮助！”

    “没时间，往皇城那赶着！”

    “兽族又没有进攻他的领地，去那里干嘛？现在皇城才需要援助！”

    “晚了爆出的好东西就没了，早去早分一杯羹！”

    “对不住了，大会长，皇城才是我们的根，没了皇城，连复活都找不着地！”

    ……

    “混蛋！”

    智圆行方气得直接骂出了口，“听从命令，立刻、马上给我到这里来！”

    “……”

    行会频道直接冷了，连个回话的人都没了。

    “咳咳，那个，智圆会长，我这里还有NPC大军，还能对付一阵子，不用劳烦弟兄们了。”

    逆无道赶紧圆场，他生怕这会长一个恼羞成怒，再做出什么天怒人怨的事来，这乐子可就大了。

    “哼，要不是皇城半路闹这一出，弟兄们哪有敢不服从指挥的！”

    智圆行方这才找了一个台阶下，耳根子通红，也不知道是气得还是尴尬的。

    “你放心，我在这里护着你，就算戴玄那家伙带领一帮子人来，怎么也会给我几分薄面的！咱现在就是用那拖字决，只要拖到领地争夺战结束，直接升级领地，那戴玄就算还想进攻，也得掂量掂量！”

    逆无道虽然口中应道，但心中却是很忐忑，目光遥遥的看向远方。

    ……

    话说皇城防护罩破碎之后，海量的兽族涌入皇城的瞬间，苏然就掏出了幻魔黑袍披在了身上，这就意味着，合法公民覆水难收已经上线，而遭兽族记恨的角色骷髅也已经消失了。

    幻魔黑袍的隐匿功效，苏然是极为放心的，连人族高级NPC都看不出苏然的信息，更不用说兽族了！

    隐匿——化作幻魔黑袍时，隐藏所有属性，包括角色姓名、职业、种族。

