    “陆道友！”亲眼目睹陆青山从他的眼前消失，柳雨不由惊呼出声。

    　　但那道空间裂缝在将陆青山吞噬之后，便是快速地消失。

    　　一切恢复原样。

    　　他们所在的这方世界是极其稳定的，即使有强大的修士可以破碎虚空，但在世界本身强大力量与意志的影响下，空间裂缝都会如现在这样，迅速愈合。

    　　更为可怕的是，这种有进无出的空间裂缝，在跌入其中后，出现的地点将会是不定的。

    　　也就是说，被卷入空间裂缝的十数名知守楼修士，他们虽说是在同一地点跌入空间断层的，但最后却是会出现在相隔甚远的空间断层之中，基本是不可能相遇的。

    　　这也代表着，除非陆青山能自己从空间断层中逃离出来，不然其他人基本是不可能在茫茫无限大的空间断层中寻到他，然后将他救出来的。

    　　但空间断层中的空间裂缝无处不在，一个金丹修士又如何能在其中幸存下来，并找到出口，逃离出来呢？

    　　柳雨心中一凉。

    　　陆青山……这回大概率是十死无生了。

    　　……

    　　寒梅真尊收起失去神光的锁天印，飞身到三位楼主身前，面色阴沉如水，还有几分难堪，抱歉道：“这次是我的疏忽.......”

    　　他是青州主楼特地请过来，出手限制虚空魔子的空间真意的。

    　　结果却是在他这里出了岔子，从而让虚空魔子与罗睺成功遁逃而走，真追究起来，他这一口大锅肯定是逃不掉的。

    　　“这是怎么回事？”庞阳楼主无心追责，而是询问具体情况，“锁天印按理来说，不可能如此轻易就被破解吧？”

    　　“锁天印的核心是我天机观的锁天灵术，”寒梅真尊解释道：“可是不知道为何，罗睺似乎是十分了解锁天灵术的奥秘，在瞬息之间，竟然就是找到锁天印的命门，借此破除锁天灵术。”

    　　寒梅真尊也是十分迷茫，“但是，锁天灵术乃是我们天机观最为核心机密的灵术之一，为何他一个地府的魔子，会对我们天机观秘法如此了解.......”

    　　........……

    　　这是一个空白虚无，没有任何声音的空间。

    　　一个人影突然出现，身形有些踉跄。

    　　不甚中招的陆青山进入空间断层之后，顾不得多想，连忙是观察周围环境。

    　　但什么都没看见，这里，只有空白。

    　　无声无息地，一道细小的空间裂缝在他的耳旁出现。

    　　他耳边的那一缕发丝瞬间就是被斩断。

    　　陆青山脊梁上升起一阵寒意。

    　　若是这道空间裂缝再近几分，他被斩断就不是头发，而是他的头颅了。

    　　“陆青山，这是哪，怎么看着这么可怕？”原本躲在陆青山袖子里，默默看着好戏的西鼠大王，此时都是快要哭出来了。

    　　怎么一眨眼就是从一个峡谷到了这种恐怖地方了？

    　　鼠生的变化也太无穷无尽了吧！

    　　“空间断层。”陆青山神情凝重。

    　　这并不是他现在能来的地方。

    　　空间断层之中，会有无数且随机出现的不稳定空间裂缝。

    　　也就是说，有可能前一刻还安全的地方，下一刻可能就会出现一道恐怖的空间裂缝，当然，前一刻还遍布空间裂缝的死地，也有可能下一刻所有空间裂缝便是全部消失。

    　　总而言之，除非是对空间奥妙有极深的领悟，不然空间裂缝是根本无法预判与躲避的。

    　　“可以破开吗？”他轻声问道。

    　　“没问题。”龙雀剑上传来秦倚天的声音。

    　　得到了肯定的回答，陆青山这才微微松了一口气。

    　　还好，龙雀剑的破法神通，即使对于空间也是有效。

    　　“不过，破开空间所掀起的空间乱流，却是无法避免的，公子要做好心理准备。”秦倚天叮嘱道。

    　　陆青山点了点头，“我明白。”

    　　空间，对于金丹期的他来说，仍属于禁忌领域。

    　　若不是有龙雀剑的破法之能，他此次基本就是交待在这里了。

    　　除非是运气真的能逆天到，不但能避过所有狭小的空间裂缝，还能碰到一个足够稳定的，可容纳他通过的空间裂缝。

    　　他也不敢久留与耽搁，在这种地方，每多呆一秒，那都等于是在刀锋上跳舞。

    　　陆青山持剑，对着眼前的虚空一挥。

    　　破法！

    　　依旧是平平无奇的一剑，但是前方的茫茫虚空之中，顺着龙雀剑斩下的轨迹，却是出现了一个极大的豁口。

    　　就在豁口出现的一瞬间，周围的空间骤起波澜，五颜六色的空间乱流出现，疯狂流窜。

    　　陆青山连忙是朝着出口处纵身一跃。

    　　与此同时，金、木、水、火、土五色剑甲离体而出，五道厚重的剑幕将他的身形护持在内。

    　　可平日里无往不利的剑甲，这一次却像是纸糊的一样，在空间乱流的冲击下，瞬间就是化为残片，四散飘零。

    　　这些空间乱流击破剑甲之后，向陆青山肉身冲击而去。

    　　即使是还有灵力护体，但这些乱流就像是一把把锋利的刀子，锋锐无比，顷刻间就是击碎消磨护体灵力，再顺势把他的衣服割裂成褴褛的布条，最后剐到他的肉身之上。

    　　无数道细碎的伤口出现，血液从中溅射而出。

    　　剑甲一破，作为剑修的陆青山，肉身还是太过脆弱了。

    　　陆青山不管不顾，咬着牙，忍着疼痛，终于，从那个豁口之中一窜而出。

    　　随后他就眼前一黑，彻底失去了知觉，

    　　.........

    　　不知道究竟昏厥了多久之后。

    　　陆青山终于是浑浑噩噩的恢复些许意识。

    　　他感觉浑身就跟烧起来一样，火辣辣的，剧痛难忍。

    　　不用看都知道，此时全身一定都是伤口。

    　　血液还在不断流逝，让陆青山感到愈发虚弱。

    　　他本想勉力从储物戒中取出疗伤丹药服下，但实在是提不起半点力气。

    　　而且，刚刚恢复的那点意识，随着血液的流逝，又在慢慢地消失，他的神智越来越模糊。

    　　他感觉自己仿佛在往无尽深渊中坠入，黑暗袭来。

    　　但在彻底昏迷过去前的一瞬间，他突然是听到了秦倚天的声音，具体是说什么，他已经听不清，但隐隐能感觉到秦倚天语气中的喜意。

    　　得救了吗？

    　　这是他的最后一个念头。

