    “……？”齐鹜飞大为不解，“为什么要这么做？”

    “因为我恨他们。”阮振雄说，“知道我为什么能保持童子之身吗？因为我很小的时候就残疾了。可我的残疾却不是天生的，而是因为我妈造成的。但我不怪她，她也是个苦命人。要怪就怪阮天明。”

    齐鹜飞听得一头雾水。

    “我出生的时候，阮天明还没有发家致富。我外公家是金水市的大家族，阮天明那时候一无所有，我妈家里没人同意他们在一起，连入赘都不同意。阮天明就带着我妈私奔了，两个人一路逃到了风来镇。

    我就是在风来镇上出生的。小时候的日子虽然穷，但过得还算幸福。除了我妈偶尔跟我说起金水市的繁华时，阮天明就会突然发了疯似的狂躁，打我，也打我妈，叫嚣着总有一天要回金水把那些看不起他的人都弄死。

    后来，阮天明慢慢发家致富，身边的女人就越来越多，他和我妈的关系也就越来越不好。他们经常吵架，有时候会打起来。我妈每次都被他打得鼻青脸肿，抱着我哭。

    有一次我去求阮天明，叫他不要再找女人了，不要再打我妈了，结果我被他打了一顿。再后来，阮天明就干脆带着别的女人到家里来过夜，他说像他这样的男人，就应该有三妻四妾。

    我妈那时已经得了抑郁症，在家里又完全说不上话，随便来个情人都能对着她说三道四。阮天明却越来越过分，有时候会带着情人当着他的面做些非分的事情。

    我妈后来终于受不了了，就带着我回金水，但在半路被阮天明派人追了回来。她被关在房间里，不准吃喝。晚上的时候，我偷偷去给她送了点吃的。她抱着我哭了很久。

    快天亮的时候，她说：“振雄，妈要走了，你要不要跟我一起走？”

    我以为她要逃出去，要去金水，就点点头。

    我们爬上了窗户。我当时很害怕，因为窗户很高，我不知道她要怎么下去。

    然后，她就抱着我跳了下去。

    在跳楼的一瞬间，她后悔了。她那眼神我永远记得，充满了爱和悔恨。

    她在空中用力推了我一把。我落到了楼下的遮阳棚上，然后再滚落到地上。我没死? 但伤了不该伤的地方。

    当时我躺在地上一动不能动? 旁边就是我妈。她倒在血泊里。我看见她的眼睛一直睁着，直到有人把我抬上救护车。

    后来我出院了? 但我那方面的功能永远没有了。我不怪我妈? 她是个苦命人。是阮天明害死了她。我想去坟上跟我妈说句话，但她没有坟。阮天明没有把她葬到墓地? 听说尸体被扔到山沟里喂了狼。

    阮天明带着我去很多地方看过医生，确定治不好后? 他就放弃了。

    后来他的其中一个情人代替了我妈的位置? 进了阮家的门，做了我的后妈。她给他生下了我弟弟少雄。

    从那以后，阮天明就对我很冷淡。在他们的眼里，我是个没蛋用的家伙? 活着只不过是浪费粮食。

    其实我一直很想死? 也很想让阮天明死。我每天都在想着，计划着，要放一把火把整个家烧掉。可是我没有那样的勇气。

    我是在痛苦中长大的。

    我恨阮天明，也恨我自己。

    我懦弱、自卑，无能……

    我常常想? 跳楼那天，我和妈妈一起死了就好了。

    三年多前? 我走进沙漠，到了火焰山深处? 以为会被火烧死，没想到遇上了炎炎大仙。他发现我是天生火德? 而我身体的缺陷反而成了我的优势? 帮我保住了童子之身? 他就把我带到了这小翠云山，让我跟着拜风罗刹为师，修行三昧真火。

    我以为我会获得重生，但我没有。仇恨和自卑的阴影一直笼罩着我。每天晚上闭上眼睛，我就会看见我妈倒在血泊中的样子……”

    阮振雄说到这里停了下来，灵魂变得黯淡。

    “你既然这么恨阮家，又已经出家修行，为什么还要回来帮你弟弟报仇，在风来山庄杀了那么多人？”齐鹜飞问道。

    阮天雄说：“他是我弟弟，是整个阮家唯一不会用冷眼看我的人。或许在别人的眼里，他就是个仗势欺人的恶少，但在我眼里，他是我唯一的亲人。”

    “但你刚才还是烧死了他。”

    “人早晚会死的。他又不修仙，以他过去的种种作为，也修不了仙，成不了佛，下了地狱恐怕也会被拔舌剜鼻，浸在油锅里永世不得超生。反正已经被你踢断了腿，阮天明死后，他失去了靠山，做了那么多坏事，得罪了那么多人，也活不下去的。干脆就死了吧，死于三昧真火之下，神魂俱灭，毫无痛苦，连黄泉路也不用去走了。”

    “做人不易，修行难得，你就这样放任自己走入万劫不复的深渊吗？”

    “你觉得我能修成正果吗？我这一生都活在痛苦当中。心中恨意难消，永远不可能成道。何况，我很清楚我师父风罗刹是个什么东西。当年的玉面罗刹，得了那么大的机缘，守着火焰山上千年才终于修得正果，我师父风罗刹天天想着吃人，永远不可能走到那一天。”

    “所以你就干脆选择了自我毁灭？”齐鹜飞摇头叹息道，“我明白了。你早就在等这么一个机会，就像你一直愿望的那样，用一把火，烧死阮家所有的人，也烧掉你的过去，烧掉你的仇恨。但你自己下不了手，而且无缘无故烧死自己的家人并不能减轻你内心的罪恶和痛苦，所以你一直在等一个机会。你知道多行不义必自毙，所以你放纵阮天明作恶，从不劝阻，甚至愿意帮助他，就是想让这个机会快点到来。

    今天终于让你等到了，你借这个机会，烧毁了一切和你相关的东西，而在你的内心里把这一切都推到我身上了。”

    阮天明没有否认：“你猜的没错。但我没想到你这么厉害，你挡住火焰的那个件法宝是什么东西？……算了，不问了。反正我已经死了，就给我个痛快吧。”

    齐鹜飞说：“我可以放你去投胎。”

    阮振雄却说：“没意思的。投胎转世再痛苦一辈子？都是毫无意义的活着，又毫无意义的死去，生生死死，循环往复，又有什么意思呢！”

    “但你已入修行之门，难道不想将来有一天成仙了道，与天同寿？”

    “与天同寿？哈哈哈哈……”阮振雄笑了，“有几个人敢说自己能与天同寿？修行人都说凡人欲望多，被名利蒙蔽了心智，看不破红尘。可是你也不想想，长生不老，那才是真正的痴心妄想，真正的大欲望啊！与天同寿，这比隔壁家的二哈当上祭赛国总统的概率还要低。心中有这样的欲望，能解脱吗？”

    齐鹜飞忽然无言以对。他不是来跟阮振雄论道的，他是来办事的。

    “你已经死了，再求死，就是神魂俱灭，永远消失于天地之间了。你要想清楚。”他再次提醒道。

    阮振雄说：“如果真能消失了，那才是真正的解脱。怕就怕，此后永沉幽底，还是不得解脱呢！”

    齐鹜飞一愣，不自觉的想起了那幽底的死神。

