    顾长庚自打遇到林丰，一路上，就没有往林丰是咸阳林丰的身份上想。

    原因很简单，擅长诗词的林丰人在咸阳。

    可是顾长庚没想到，林丰自咸阳来。

    陆逸也随之看过来，眼眸中也有好奇神色。一直以来，陆逸对林丰很好奇，因为林丰的言谈举止，极为不凡。抛开林丰的武艺，单是林丰的言谈见识，陆逸就看不透。

    如今，顾长庚一下揭穿。

    陆逸也想知道此林丰，是否是彼林丰？

    林丰轻笑道：“的确是我。”

    顾长庚一下激动起来，兴奋道：“林兄，你瞒得我好苦啊！这一路上，我们时常提及你的诗词，你都不曾说。也就刚才见到谢兄，他说你从咸阳来，我才有了猜测。”

    林丰笑道：“你们没有问，我何必要专门说呢？”

    顾长庚欢喜神色溢于言表，可转眼间，那俊朗的面庞垮下来，一副无奈模样。

    陆逸道：“顾兄怎么了？”

    顾长庚叹息一声，道：“家父一直教导，要尊师重道。尤其对荀夫子一脉的人，更要礼敬。林兄是荀夫子的弟子，是我师祖韩千秋韩公的师弟。这就等于，林兄是我的师叔祖。”

    “晚辈，见过师叔祖。”

    顾长庚双手合拢，躬身向林丰揖了一礼。

    陆逸、谢玄都是一愣。

    旋即，两人都扑哧笑了起来。大家都是世家大族公子圈内的人物，如今看到顾长庚向林丰行礼，还称呼师叔祖，觉得很怪异。

    林丰点头道：“顾兄，你我各论各的就行。”

    顾长庚脑袋摇晃得像拨浪鼓似的，正色道：“师叔祖，这可不行。真要这样，被家父知道，恐怕会被打个半死。无妨，能跟在师叔祖身旁，也是我的荣幸。”

    林丰笑道：“随你吧。”

    谢玄接过话道：“贤弟，我在城内的栖凤楼，准备了好酒好菜，为你接风洗尘。走吧，我们回金陵城。陆逸、顾长庚，你们一起来。”

    “请！”

    林丰微微点头。

    一行人乘坐马车赶路，没过多长时间，便进入金陵城。

    相比于咸阳城，金陵城在巍峨程度上，压不过咸阳，甚至咸阳城更为壮阔坚固。然而金陵城这里，却是人来人往络绎不绝，来往的商队极多，无比的繁华。

    这是整个晋国的政治、经济中心。

    林丰看到后，心下也忍不住感慨，这就是晋国和秦国在商业上的差距，也是经济上的悬殊。晋国地处江南水乡之地，水系发达，商业繁茂，是无数人向往的好地方。

    马车径直入城，到了金陵城的城南栖凤楼停下。

    这是青楼。

    甚至栖凤楼的楼下，还有一条河流途径。从栖凤楼的二楼往下看，能看到河道上的一艘艘小船，沿着城内河道行驶，风景一时无二。

    在金陵城内，栖凤楼也是能排进前五的，所以在栖凤楼的士人很多。

    谢玄带着林丰一行人下了马车，径直往栖凤楼的二楼雅室去。这一雅室，恰是靠近窗户边，不仅能看到栖凤楼外河道上的风景，也能看到栖凤楼内大堂中起舞唱曲的歌姬。

    可谓是极好的位置。

    一众人，宾主落座。

    谢玄神色欣喜，笑道：“贤弟，我们所在的这一间雅室，可是为数不多的好位置。我可是提前打了招呼，才能预定下来。”

    “今天，你不仅有口福，还有耳福，能喝到晋国的好酒，能听一听我江南女子的歌喉。尤其咱们江南女子，身段柔软，极为可人，这和大秦西北烈烈女子不同的。”

    “贤弟今天在栖凤楼玩，都尽管放开了去，我全部管了。”

    谢玄极为豪迈，道：“难得贤弟到了金陵，我必须要尽地主之谊。”

    林丰轻笑道：“多谢兄长。”

    “来，先饮一杯酒。”

    谢玄端起面前的酒樽，遥敬林丰、陆逸和顾长庚，笑道：“请。”

    “请！”

    林丰三人端起酒樽回敬。

    都是一饮而尽。

    谢玄目光落在林丰的身上，继续道：“贤弟你来金陵，事情虽说要办，但也不必急着离开。金陵城，有诸多的好地方，有美景，有美食，还能听曲，更有诸多的文人汇聚，还有武道较量，应有尽有。只有你想不到的，没有金陵找不出来的。”

    林丰道：“如此，我倒是要好好看一看。”

    顾长庚、陆逸相视一望。

    两人此前得了林丰的话，林丰说是来金陵经商的，如今看显然不是。只是谢玄刚才的话，没有说透彻，两人也不清楚。

    顾长庚、陆逸不曾询问，只是和林丰、谢玄推杯交盏。

    气氛，颇为热络。

    陆逸在这时候，主动起身道：“谢兄、林兄，我还有事，便先行一步。多谢谢兄的款待，待来日，我请谢兄赴宴。”

    顾长庚也跟着起身，道：“我回了金陵，也得先回家去。至于师叔祖，您完事后，直接让人带路，到顾家来就是，我扫榻以待。如今师叔祖到了金陵，顾家自当尽地主之谊。”

    两个人齐齐请辞。

    两人都是大家族的公子哥，也都清楚谢玄和林丰之间，肯定有要事交谈。

    他们在，事情就不好谈。

    所以酒过三巡菜过五味后，已经差不多，就主动告辞。

    谢玄、林丰起身相送，又重新坐下来，林丰主动道：“谢兄，你先一步返回金陵城。关于西风醉的经营，可曾和谢家提及？”

    谢玄点头道：“我已经向兄长谢峻提及，他是父亲嫡长子。如今父亲年迈，谢家的许多事，都是兄长负责，他会直接向父亲禀报的。”

    林丰却略微皱眉。

    谢峻！

    又多了一个环节。

    如果能直接和谢家的家主谢崇对接，事情就简单些。如今多了谢峻在中间，这其中就掺杂了一些变数。

    谢崇年近六十，担任晋国侍中、吏部尚书，且皇帝准许谢崇开府仪同三司，在晋国内，谢崇权利极大，等同于宰相。

    如果谢崇提议，晋国不再攻伐大秦，事情自然简单许多。

    如今，却是谢峻牵头穿线。

    林丰道：“谢兄，你和令兄的关系如何？”

    谢玄说道：“不好不坏，毕竟我几乎在大秦做事。不过家兄处理事情，还算秉公，在家中也颇有威望。他毕竟快四十岁的年纪，足以负责谢家的事情。”

    林丰心中仍有些不放心，问道：“大致什么时候，能有结果？”

    谢玄说道：“最多两天就会有结果。”

    林丰点头道：“好，就再等两天，毕竟还有十足的时间。”

    “大秦人，都是蛮夷。”

    忽然间，浑厚洪亮的声音，自大堂内传出。

    林丰听到后，一下皱起眉头。

    本主出自夏国，可林丰穿越而来，却在大秦生活。他在大秦，得了皇帝的倚重，更娶了白玉瑶，在秦国早已经扎根。

    林丰已经把自己当作秦人。

    这是身份的融入。

    恰是如此，林丰听到大堂内的话，便起身走到窗户旁边，俯瞰大堂内。

    只见一个身材颀长的中年人，站在歌姬起舞的台上。这时候歌姬已经退下，中年人身着锦袍，环顾周围，高声道：“我泱泱晋国，何其广袤，可谓是地大物博，人杰地灵。”

    “可是如今晋国内，却是有诸多的秦人。这些秦人，都是蛮夷，都是粗鄙之辈。依我看，他们和那些西北草原上燕国蛮子，都是相差不多的，甚至没有任何区别。”

    “燕国的人，茹毛饮血，儿子娶母亲，儿子霸占姐姐，时常有，甚至屡见不鲜。”

    “这在秦国也不少啊。”

    “大秦对外，说什么效仿礼仪之邦，哪里算礼仪之邦，实际上都是蛮夷。”

    “依我看，这些在晋国的亲人，就该全部驱逐出去。这些人在晋国，便影响到了我晋国，使得晋国的天空都没这么湛蓝。”

    中年人大袖一挥，道：“秦国人，应该滚出晋国。”

    “说得好。”

    大堂中，自有人高声呐喊附和。

    声音一浪接着一浪。

    林丰听到这些话，面色彻底冷了下来。一旁的高小鱼、赢五也是这般，他们都是秦人，可是，遭到晋国人如此的诋毁和喝骂，内心愤怒无比，恨不得要杀人。

    林丰深吸口气，说道：“谢兄，容我下去处理一番，再陪你饮酒。”

    “贤弟且慢。”

    谢玄连忙伸手阻拦。

    他面色有些尴尬，说道：“栖凤楼内，会专门让人演讲，阐述个人的主张，这算是士人之间的辩论罢了。这事，绝对纯属巧合偶然，不是我的安排。另外这样的事情，就是博取眼球而已，贤弟不必挂心。”

    林丰神色严肃，道：“谢兄，我必须要下去处理。”

    谢玄道：“你应该知道，眼下是秦国、晋国谈判的关键时期。如今多一事不如少一事，尽量少管闲事，低调一些。”

    林丰说道：“涉及到大秦荣辱，不是闲事，是事关大秦颜面的。大秦，不可辱！”

    谢玄道：“这是秦人的事情，你是夏国人，和你无关。”

    林丰摇了摇头，掷地有声道：“我就是秦人，昔日的夏人林丰早已经就死了。我如今在秦国，便是秦人。更何况，我娶了妻子，在大秦安家立业。”

    “大秦，便是我的家。”

    “当我的家，被人侮辱，我焉能坐视不理呢？眼下大堂中，有人污蔑大秦，羞辱大秦的百姓，我如果坐视不理，还算是秦人吗？”

    “如果我没有见到，也就罢了。如今见到听到，我必需去阐述一番，让他们知道，大秦并非是那样的国家，大秦百姓并非茹毛饮血的人。”

    “如果连自己的母国，遭到羞辱，遭到鄙夷，都不敢站出来。那我这样的人，值得谢兄合作吗？母国受辱，自己都不愿意维护，难道指望着别人来维护吗？”

    “如果连自身，都不去据理力争，凭什么让别人尊敬你，凭什么让人尊敬大秦呢？”

    “我大秦上下，秦人百姓自强不息，从不怨天尤人。所以，不能被凭空污蔑。谢兄，这事情，请你不要阻拦我。”

    对林丰来说，他穿越而来，就是穿越在大秦。本主虽说出自夏国，可林丰对夏国，没有半点归属感，他是秦人。

    所以，他必须站出来。

    高小鱼、赢五一听，眼中神采飞扬，都是激动不已。

    林丰说得太好了。

    谢玄看着坚定的林丰，心中忍不住叹息一声，道：“贤弟一番话，说得在理，我也难以辩驳。贤弟，一切当心。”

    林丰郑重点了点头，他清楚什么该做，什么不该做。

    大秦的颜面，必须维护。

    这是如今林丰的祖国。

    林丰向谢玄拱手揖了一礼，便起身离开雅室，径直往大堂内去。他来到栖凤楼的楼下大堂，听着周围晋国士人附和，他径直往前。

    林丰来到台下，看着台上意气风发的中年人，抨击道：“阁下的一番话，简直狗屁不通。秦人务实求真，踏实做事，是碍着你吃饭了？碍着你的眼见了？”

    “你一介腐儒，无事找事，处处抨击秦国。人，要有自知之明，不要为了博取眼球，就说一些狂妄自负的话。”

    中年人名叫傅融，他沉声道：“小子，你是谁？”

    周围的士人，也纷纷看过来。

    栖凤楼大堂内，时常有辩论，或是辩经典，或是论佛论道，乃至较量诗词也是有的。这样的辩论，士人都是激动起来，因为这是人人喜欢看的。

    一双双目光，落在林丰的身上。

    等着林丰的应对。

    林丰一步踏上台，他提起一口气，朗声道：“大秦士子林丰，听到阁下一番话，特地前来讨教一番。”

