    李太白是什么人？

    他是一代诗仙！

    叶明月相信在自己前世的教育环境里应该算是家喻户晓，就算在整个地球文明史上，也称的上是璀璨的存在。

    但那是前世！

    现在这是哪里？这里是地仙界！！

    《侠客行》是什么？它是李太白的代表作之一！

    叶明月在看到这几个字时，突然有种这整个世界都不真实的错觉。

    她居然穿越了一个宇宙后，却见到了这么熟悉的名字。

    难道李白也是穿越来的？？

    叶明月突然不知道该哭还是该笑，她不敢想象自己穿越了之后见到的第一个老乡，竟是宛如传说一般的存在，她突然后悔当初上学时没有多背两首诗，不然都不知道有一天见到李太白的时候能说什么话题。

    南凰夜和叶秋生见到叶明月突如其来的震憾的表情后不明所以，南凰夜小声问道：“怎么了？”

    “没什么。”叶明月赶紧收回了表情，笑问道，“只是这首诗写的太好了，我之前竟没有听说过李太白这个人。”

    叶明月撒了个小谎，旁敲侧击的问道：“这个李太白，很有名吗？”

    有名？

    叶秋生和南凰夜反而有些震惊于叶明月居然不知道李太白这个人。

    南凰夜摇着头笑道：“他何止是有名！”

    “确实，他已经不能用有名来形容了。”叶秋生是点头道，“我们蓝田国现在所能读到的李太白的诗应该都是他几万年前的作品了，毕竟蓝田国地处偏远星域，除却某些特殊情况下，巨唐的信息传递过来再快也需数千年甚至上万年时间。”

    叶明月倒吸了口冷气，她本来还没有巨唐离此地到底有多远的概念，现在听到这个时间跨度，才真是吓到了。

    “8岁能诗，15岁开始修真，30岁便跨入地之境，400岁便跨入天之境，并被一大罗金仙收入门中，6000岁跨入天神境，5万岁成仙。最传奇的，就是在他成仙之后，据说他有一天得罪了当时的巨唐皇帝，于是被贬出国都，他一气之下和几个朋友在国都长安城外一湖边喝的烂醉，他在烂醉中赋诗一首，倒地而睡，睡醒时便成就了金仙之境，这件事在整个地仙界都震动一时。”南凰夜介绍道，“直接从地仙境，跳过天仙境，直达金仙境，是修真史上绝无仅有的一人。”

    叶明月听的目瞪口呆，心想什么叫主角光环？这特么才叫主角光环！！

    “传说李太白修的是剑道，他经常在烂醉的时候，用剑气在地面上写诗，于是他的每一首诗都是一道剑谱。”叶秋生补充道，“也因此他的追随者众多，就想看他啥时候写诗。”

    “这不是传说，这是真的……”南凰夜肯定道。

    同为地球人，我很惭愧，叶明月心中默默道。

    “敢问他成就金仙是哪首诗？”叶明月好奇道。

    “好像叫什么……将进酒？”南凰夜回忆道。

    好吧……神作永远是神作。

    有了李太白这事后，叶明月无心再看后面的资料，就想回房间消化消化今天的信息去了。

    可是她刚进房间，才关上房门，就灵识一动，手枪瞬间滑入手心，反手抵在了背后。

    “是我。”

    身后传来了熟悉的声音。

    百里千星？

    叶明月转过身，收回枪，疑惑道：“你怎么进来的？”

    “跟着仓小白就能进来。”百里千星挠头道，“仓小白进出房间都是直接穿过防护阵法的。”

    明智的办法……叶明月无语的想道。

    “找我有什么事？”

    叶明月心想，这大晚上的孤男寡女，莫非是为了那点事？之前那一夜快活，总难免会给人一些留恋？

    “我建议你们放弃招生大会。”百里千星郑重道，“我可以举荐你们去天岚宗。”

    “理由？”叶明月皱眉道。

    “我得到消息，消息怎么得到的并不重要。”百里千星急忙说道，“这次的首席位置十分重要，有人会不惜一切代价，哪怕出再多人命，你是有人关注的重点之一，他们一定会想办法除掉你。”

    “陛下？”叶明月反问道。

    百里千星沉默。

    “你不必担心这么多，如果他是想在规则以内除掉我，地之境以下想除掉我似乎不容易。如果他是想在规则以外除掉我……我就怕他现在不敢冒这个风险。”叶明月不在意道，“不过还是感谢你的提醒。”

    百里千星深吸了口气道：“既然如此，我一定会保护你的。”

    叶明月拒绝道：“我似乎还没弱到需要你的保护。”

    男人说要保护女人，无非就是出于基于某种情感下的保护欲。

    百里千星一把搂住了叶明月纤细的腰，沉声道：“不管你怎么想，我都会按我的想法去做。”

    ……

    ……

    当第二天早上叶明月和百里千星一同从房间里走出来时，南凰夜很淡然的吃着早餐，叶秋生一脸无精打采的看着窗外，只有仓小白吱吱吱了半天在表达自己一个单身鼠的愤怒。

    毕竟昨晚一整夜不可描的行为的动静实在不小，让大家早就知道了百里千星的存在。

    南凰夜是对此事无所谓的态度，而叶秋生则是一夜无眠的疯狂思念着某人……额，某鲸。

    看着场面一度冷场，南凰夜赶紧说道：“快吃早饭吧，不然下午未时的考试哪有力气。”

    大家都是修真者，哪会少吃一顿就没力气？

    不过昨晚一整夜都在做剧烈运动的两人还真不好说……

    叶明月还好，百里千星的脸皮倒是有些薄，慌忙道：“我还有些事先走了，下午考场见。”

    说完便要慌忙离开。

    临走时，突然从纳戒中取出一本小册子塞给了叶明月，柔声道：“这是笔试复习资料，你们可以看看。”

    说完便电光一闪，失去了踪影。

    叶明月看着那本和自己弄来的资料一模一样的小册子，哭笑不得。

    叶明月告诉了他们百里千星的提醒。

    南凰夜不在意道：“首席的位置再重要，国王也不会撕破脸亲自下场暗箱操纵，形势还没到这个地步，八成还是按规则内来，对于我们修真者来说，这样的磨炼才叫机遇。”

    叶秋生更是直言道：“我本就是叶家人，你没有退出，我更没有理由退出，更何况，我已经没有退路。”

    退路如果就是失去胡亚璇，那还不如去死。

