    此次消耗能量巨大，昏昏沉沉之中白郎直接晕了过去。

    在他昏睡之后，两把魂兵悬浮半空之中。

    原本灰蒙蒙的空间产生一丝丝波动，一双灰雾形成的大手探出，直接捏住本来虚无的魂兵。

    大手之上的灰色雾气疯狂的涌进魂兵之中，本来虚拟的魂兵开始凝实直接进入了第二境显灵境。

    在魂兵凝实之后，灰雾大手迸散开来。

    笼罩住了空间之中虚弱的白郎，原本因为分割显得有些透明的灵魂也恢复到了最佳的状态。

    …………

    第二天，等白郎睁开眼睛时，已经是日上三竿。

    身边只有叶婉莹留下的体香，人已经不知去向。

    自从觉醒了模拟能力，白郎还是第一次睡起了懒觉。

    昨天灰雾空间之中，本来的疲惫也是消失不见，内视感受了下灵魂，也已经恢复到了最佳的形态。

    “诶？怎么恢复的这么快？难道是昨天晚上我昏迷之后吸收灰雾补充回来了？”此时白郎也只觉得这个解释最有可能。

    此时白郎的灵魂腰间还挂有两把利刃，一长一短黑红二色，正是昨晚分割凝炼出来的魂兵。

    在看到魂兵的时候，白郎脸色一变，赶紧在房间之中搜寻。

    可是就没有看到那个卷轴，按理说自己出了灰雾空间，自己得到的卷轴应该也跟魔法书一样，出现在现实才对。

    可为什么不见了？

    白郎赶紧穿上衣服，在房间之中仔细翻找，甚至将整个床和衣柜都找了一遍。

    这个时候，房门被推开了，叶婉莹听见响动走了进来。

    “你醒啦？你在找什么？”

    看白郎有些着急的模样，又像想到了什么。

    “你是在找那个画满图像的卷轴吗？”

    闻听此言，白郎放下手中抬起的床，一把抓住叶婉莹的胳膊焦急的问道。

    “你看见了？那东西在哪？”

    “我…我早上醒来的时候，看见它在床上，房间中的桌子又坏了，没地方放，我就拿去楼下了。”叶婉莹被白郎紧张的模样吓到了，本来她也只是觉得那东西是一张兽皮图腾。

    没有什么大用，也就上面的图画有些诡异，估计只是一个收藏品而已。

    哪知道白郎对这个东西这么紧张。

    一听在楼下，白郎松了一口气，只要没丢就好。

    那东西自己还要继续修炼的。

    见白郎不着急了，叶婉莹对此产生了好奇。

    “那是干什么用的，你这么紧张？”

    白郎一屁股坐在凌乱的床上：“异界的一种修炼法，是一种观想法，只要从最简单的那一副开始观想，就可以觉醒一把跟随主人成长的武器，在后再观想后面的就可以提升自身和魂兵的实力。”

    拿起旁边已经冷掉的白开水，白郎喝了一口润润喉咙。

    “不过这个办法是分割自己的灵魂来制作武器，方法十分痛苦，而且副作用很强，本来是打算给你们的，但是我试了一下，不太适合你们，所以再等等吧。”

    说者无心，听者有心，在听到卷轴之上的图案其实是修炼方法的时候，叶婉莹已经暗自决定尝试一下。

    毕竟只有拥有力量，才能在末世降临之后保护好自己的母亲，以及让白郎刮目相看。

    “可我看那只是一些比较复杂的图案，并没有什么出奇的地方啊，还有观想是什么？”

    “观想就是闭着眼睛，在脑海里完整绘画出这个图案，这个修炼方法太痛苦了，不适合你们。”想着昨晚最开始分裂灵魂的痛苦，就是白郎也是有点受不了，最后还是自己主动分离灵魂。

    普通人肯定承受不住，而且塑造魂器的过程所需要的能量也是十分庞大。

    普通人根本供应不起。

    其实白郎也不想想，在格兰托拉世界，所有人凝聚魂器都不像他一样能一步到位。

    就是海思.博格也是一年时间才凝聚自己的魂兽，耗时两年达到显灵境界，而白郎仅是一晚的时间，走了身为天才的海思.博格三年走的路。

    而白郎在灰雾空间之中，天地间的灵魂能量全部被禁锢灰雾之中，以至于霸兵修炼法根本不能反补。

    不然白郎也不会虚脱。

    叶婉莹并没有回话，只是眼神有点躲闪，她已经打算偷偷尝试一下。

    “对了，昨天我们在商场遇见的那个猪八戒…不是，是朱刚烈来了，已经在楼下等你了。”叶婉莹这个时候才想起来，自己上楼的目的。

    “他来了？这么早？”白郎一愣。

    叶婉莹捂嘴轻笑：“已经不早了，现在都是中午一点多了，刚才姐姐说你很久没有睡过懒觉了，就没让我叫醒你。”

    白郎不可置信的看了眼书桌废墟中的那个闹钟，时针所指的正是数字一。

    没想到自己竟然荒废了一个上午的时间。

    “那我先下去了。”说完白郎就推开门走了下去。

    此时朱刚烈一只手吊在胸前，昨天去医院的时候打了个石膏。

    今天一早更是天不亮就来到了富海别墅区，找到了白郎所在的别墅，在看到豪华的别墅的时候，朱刚烈更是加强了跟着白郎混的心思。

    因为来的太早，柳如烟几人都没有起床，而朱刚烈就傻乎乎的在外面等着，在护工换班的时候，柳如烟才发现他蹲在门口。

    坐在沙发上，丝毫没有昨天的放肆，一直低着头，都不敢正眼看柳如烟和娄岚。

    在看到白郎下来的时候，立马站起了身：“老大！”

    看着朱刚烈这么听话，白郎很是满意的点头。

    见他们有事要说，柳如烟自觉的拉着娄岚回了房间，此时娄岚手里还拿着那个霸兵修炼法的卷轴。

    直到白郎坐在朱刚烈对面，朱刚烈也是好好的站在那里，没有白郎的允许，都不敢落座。

    这是他跟着师父学的礼仪，在山上，他师傅教导过他很多，其中教导最多的就是礼仪和做人，最后才是功夫。

    “坐吧。”

    “唉，好好！”得到允许，朱刚烈才坐在白郎身前。

    只不过坐的很笔直，让下山玩野后的他，有点拘束。

    在山上有师傅在，他做什么都要讲规矩，下了山，没了人约束，又因为身手打下了一条街，他也是逐渐放飞自我，现在在白郎这，他又找到了在山上被人管着的感觉。

