    “韩为，你真的什么都不要啊。”

    第二天韩为让刘元开车过来接唐糖的时候，反正她父母是没在家的。听说唐糖本来就是上嗨人，那父母也是在本市。可能也就回去了吧。这个韩为就不管了。

    结果魏国却听说韩为要回去了，打电话问了一句。

    招呼唐糖和楚玲玲一起上车，曹嫣陪同，刘元开车。韩为坐在一边打电话，曹嫣楚玲玲和唐糖聊着。以前和韩为有瓜葛所以不说话，但是唐糖也不是社交恐惧症，和曹嫣聊天也正常。

    “要什么？”

    韩为明白过来：“我不要了。你自己别觉得因为我突然又说算了就这样，认为赚得少就行。”

    魏国笑：“我没那么不知好歹，你一个明星都不在乎钱。我一个大老板那么贪心就有点没格局了。让人笑话。”

    韩为开口：“也别那么说，两码事。”

    魏国示意：“其实也没想赶尽杀绝，这次借助外力正东投资的支持才能打压到这种程度，而且他也是措手不及。不然的话哪有那么容易，如果真的让博灵珠宝崩盘，那影响是方方面面的。”

    韩为开口：“你能这么想就好了。至于说李博勋以后怎么样，你把股份卖给沙芸，就算没法左右股权，最起码可以制衡李博勋。他怎么勾心斗角都没精力，报复就别想了。”

    魏国开口：“也有可能卧薪尝胆或者私下和老婆和好呢？”

    韩为咧嘴：“要说你商人做买卖可以，看问题还是太数据化。你感性一点想，当初为了利益李博勋自己老婆和岳父家都能狠心踢出去，如今到手的权利和利益沙芸都能被他哄好，那要么这个女人该死，要么就是我该死。没有别的借口可找。”

    魏国笑：“倒也是。就算以前有和好的可能，如今沙芸握在手里和被我们私下收购的股份，这想和好都难。如果这都能和好我们也是该死，没话可说。”

    随即突然询问：“不过一开始会不会是这两口子做的局？”

    韩为哭笑不得：“他俩这么贱？受虐狂？同样到最后都是丢面子，明明可以损失更小，非得绕一圈闹得这么惨，何必呢？”

    示意魏国：“我说你就别想了。狙击人家的时候仗着有正东投资在背后玩那么嗨，现在你担心来担心去的。”

    魏国开口：“我没担心，又没做绝。再说第一第二而已，没有说只有一家珠宝公司，全国的市场也吃不下。不是不能共赢，但是这次我们中福珠宝肯定要超过他了，这比获得多少利益可是重要得多。”

    语气郑重：“韩为。这次人情太大而且说不过去，你得要点什么。不然人情不好记。”

    韩为皱眉：“客气了。之前你也没少帮我，每次我节目带赞助进去你都给面子不少投资，我也都记在心里。咱们之间不说这些。”

    魏国叹口气：“行。咱就不说这些，不过我得有所表示，不然真的太露骨了。”

    韩为看看那边的唐糖，突然想到什么：“那你就意思一下吧，帮我个小忙。”

    大致说了一下，魏国失笑表示就这样啊？太简单了。不过也没和韩为再多说，估计自己有准备，韩为也不知道。

    中午的时候就到了横惦，不过没回酒店而是先去了剧组了。到底唐糖比韩为离开的时间长，韩为也才一天而已。

    看到韩为欣喜，但是看到唐糖导演脸色就不太好看。这也不怪导演，建组初期找演员的时候，唐糖就“搞事”。最后好不容易解决，但也让剧组蒙上一层阴影。

    可是建组之后又唐糖搞事，不好好拍戏直接离开剧组。说是情有可原以前口碑也好这次是特殊情况，可是那边还有韩为呢，你让人家怎么看是吧？

    “唐糖……”

    导演也没客气，剧组都看着。上前就要说话，唐糖也有准备。楚玲玲第一时间过去：“导演你别生气听我说……”

    “说什么说？你让开。”

    导演拨开楚玲玲看着唐糖：“我知道是你大咖一线，也不能这样是吧？你……”

    “导演。”

    韩为按下他的手：“人之常情对吧？”

    “韩为你别多管。”

    导演还要上去，韩为拉着他上一边：“我说了，包我身上。已经解决了，我有交代。”

    曹嫣过来看着韩为，领过来一个人。

    “韩总，我是中福珠宝营业部经历凌国良。”

    四十出头文质彬彬，对韩为很客气很有礼貌。韩为车上和魏国商量的，叫过来询问：“带够了吧？别让我丢脸啊。”

    凌国良赶忙开口：“韩总放心，我之前和你助理联系过，她也问了，大概二百多人左右，我们带了三百个50g重的元宝，肯定够。”

    “那就好。”

    韩为拉着他过去，此刻中午饭口时间，两个最大的咖在这，男二和其他配角也不说话坐在那里。本来挺压抑的氛围韩为给压下去了，剧组也都看着。

    “各位！！听我说一句啊！！”

    韩为拿着导演现场用的话筒站在凳子上。

    “唐糖这几天有事，然后因为她离开办事大家的戏份都要串，给大家带来麻烦她也知道。但以前唐糖口碑好，也不是差事的人是吧？现在事办完了，唐糖一点小意思给剧组……注意！！”

    韩为竖起食指：“人人有份！！唐糖给大家的！！”

    回头看着凌国良，凌国良带来的人已经过来。拎着两只大箱子。众人都好奇，包括导演副导演都过来。

    箱子打开一看……

    “哇~”

    “真的假的？！”

    “没见识，金子没见过吗？”

    一排排的金元宝，每一个重50g，肯定没多大。但是观赏性也是很足的，就是古代元宝的形状但是看着更喜兴。就这一个价值保守估计也是18000上下。近两万。

    “人人有份！！”

    韩为开口：“导演！！”

    韩为过去直接两手抓了一把放在导演怀里：“你找人组织一下，都过来一人一个领走。”

    导演失笑：“你看这……”

    “拿着拿着！！”

    韩为催促：“不过记得啊，这是人家唐糖的心意。”

    导演也是明白，是唐糖的心意韩为张罗什么。尤其唐糖都有点懵，不过楚玲玲反应快，过去拍手：“是啊！！给大家添麻烦了，一点心意别见怪。大家都过来，副导演……”

    这边楚玲玲张罗，导演也没拒绝，让副导演过去安排人人有份。

    倒是几个演员笑着凑过来：“韩总？我们也有份啊？”

    他们倒是不差那两万块钱，但是这也是结交人脉的机会啊。不管两个顶流和谁都能亲近上也是好的。

    “问唐糖！”

    韩为挥手：“别问我问她。”

    几人也明白事，过去围着唐糖转，就在那捧着一口一个姐叫着。艺人肯定比普通工作人员赚钱还用说？哪怕是小咖一集也不止两万了，但是有这样的福利多好？

    “韩为~”

    导演摆弄怀里的元宝，两手捧就得八九个。

    “你这是……算了我不问了。”

    导演知情识趣：“你们男女一号关系好也有助于拍戏。”

    韩为笑着：“就是嘛，为了剧组团结，别想那么多了。”

    此刻剧组是热闹了，包括因为在横惦很多剧组开机就在隔壁，好多饭口也都过来了。

    “韩总~”

    韩为看了一眼，突然惊讶，老熟人了也算。那个卖盒饭的金老板？

    “金总嘛这不是？”

    韩为如今倒也有点情怀在里面了，当初还是因为李锦和陶姐的事同他打过交道，结果被尤华出面刚住了。此刻特别客气过来点头哈腰的：“不敢不敢。叫我老金就行。”

    他四十多岁了，叫小金太露骨。

    韩为让导演帮忙维持秩序，200多人呢。还有演员。

    过去示意金老板：“你这……怎么跑这来了？”

    金老板客气：“卖盒饭啊，我老本行一直多做着。包括这里……”

    韩为惊讶：“我们剧组盒饭也你卖？你不会给我下毒吧？”

    “我哪敢啊！”

    金老板吓一跳：“我可真不敢~”

    “开玩笑。”

    韩为笑着：“怎么样？生意挺好？没欺行霸市吧？跟以前似的拐卖个母女之类的。”

    金老板憨笑：“当初也不是，就是心黑点。如今华哥入股之后，我也不干那种事了。”

    “他入股啊？”

    韩为疑惑：“没和我说。”

    金老板示意：“就上次你让他和我谈你就没管了，其实不是他入股，是我硬拉着的。这样一来我生意也能做大，很多群演不想干的也没走就到我这做盒饭送盒饭，好多华哥小兄弟都在里面。他也有股份。”

    韩为恍然：“那真就是自己人了。”

    脸色撂下：“你以前什么德行我知道，但既然华子愿意交朋好友，你别在这搞事让他丢脸。”

    “不会……”

    金老板看来是真的被弄服气了，态度那个温顺：“都是华哥兄弟看着我呢，我哪敢啊？而且也没必要了。除了成本人工还有给华哥的分红，做的越大我赚得越多。我现在只想包下横惦盒饭业务，还在继续努力中，其他的事我真没心思。”

    韩为点头：“那就好。”

    过去拿了两个元宝丢过去：“来，见者有份。”

    “哎呦~”

    金老板赶忙道谢：“韩总大气，谢谢韩总打赏。”

    韩为示意：“行了忙去吧……等会。”

    叫过金老板，韩为示意：“以后两份盒饭你做的好点，我要请客。剧组结束之前你都准备着，回头我给你钱。”

    “韩总你别看不起人。”

    金老板急了：“就这点事你吩咐我就是给我面子，我都怕接不住你提给钱我真难过了。”

    韩为呵呵笑：“行吧，那你做好点。不然我要面子你知道。”

    金老板高兴离开，韩为回头看看，剧组上下此刻都高兴，人人一个小元宝，开心就是这么简单。

