    “轰！”

    　　紧接着。

    　　叶辰便将自己体内的九焱剑火，魔狱血炎，以及焚天龙炎三道异火全部召唤而出。

    　　毕竟，此次他所要炼化重铸的乃是两尊五品级别丹炉，同时要将这两尊炼丹炉重新融铸为六品级别丹炉，难度可谓是极大。

    　　甚至还要比先前帮助八荒怒龙阵阵提升品阶时。

    　　有过之而无不及！

    　　若是说仅仅只使用一道异火来融连这两尊炼丹炉的话，恐怕不知道需要多久的时间，才能够将这两尊炼丹炉给融化才是。

    　　而眼下叶辰将自己体内的三道异火全部召唤而出后。

    　　以九焱剑火的威力。

    　　来融炼其中一尊炼丹炉足矣。

    　　至于焚天龙炎则与魔狱血炎来融炼另外一尊炼丹炉便是，这样一来的话，便可以让他融炼这两尊炼丹炉的速度便的较快起来。

    　　“起！”

    　　将一切全部准备就绪后。

    　　叶辰便顿时将自己体内武罡境七重修为力量爆发而出，直接将这两尊巨大无比的炼丹炉给悬浮在上空当中，同时由异火包裹起来后。

    　　随即便一阵迅速地融炼起来！

    　　要知道。

    　　炼化两尊五品级别炼丹炉的难度甚至还要比炼丹以及炼阵的难度更大，毕竟这是相当于将两尊五品级别炼丹炉重新融铸！

    　　若是没有强大的灵识力量以及足够的铸造经验支撑的话。

    　　则根本不可能完成！

    　　至于像眼前这种铸造六品级别炼丹炉的水平，至少也需要六品级别以上的铸器大师才能够顺利地将其完成下来。

    　　而且还需要花费至少半年左右的时间才行！

    　　这也是炼丹炉。

    　　为何这般珍贵的主要原因。

    　　因为想要铸造一尊品阶较高的炼丹炉的话，需要完成的事情以及步骤极多，甚至往往花费小半年的时间，才能够铸造出一尊炼丹炉来。

    　　不过，对于拥有足足三道异火。

    　　以及灵识力量乃是战帝境界，而且上一世作为铸器宗师的叶辰来说。

    　　他需要一周左右的时间。

    　　应该便可以顺利完成！

    　　将一尊崭新的六品级别炼丹师重新铸造出来。

    　　……

    　　时间飞速流逝。

    　　一天过后。

    　　只见在房间当中，随着异火不断地炼化之下，此刻这两尊五品级别炼丹炉已经被炼化的开始缓缓融化开来，形成通红无比，宛如熔浆一般的液体模样。

    　　同时在这两尊五品级别炼丹炉当中的稀有金属以及矿石材料。

    　　也全部被叶辰开始渐渐地提炼而出。

    　　至于在原本这两尊炼丹炉当中所布置下来的炼器手法，也在叶辰那强大无比的灵识以及铸术之下，将其全部剔除掉。

    　　毕竟。

    　　若是没有将先前原本铸器师所留下的手法剔除掉的话，在之后他想要重新铸造六品级别炼丹炉的时候，将会变得棘手无比。

    　　只有将原本铸器师留下的手法剔除掉后。

    　　在接下来所铸造的过程当中。

    　　才能够变得较为顺利起来。

    　　“器炼天地！”

    　　“凝！”

    　　将炼丹炉当中的稀有金属以及矿石全部提炼出来，再加上原本两尊炼丹炉当中的铸器手决全部剔除掉后，已经足足两天半的时间过去。

    　　同时只见叶辰整个人低喝一声后。

    　　便顿时将手中的炼器手决猛地打出，直接将异火当中自己原本提炼而出所需要的那些稀有金属以及矿石溶液包裹而住。

    　　紧接着，叶辰便开始不断地打出一道道的铸器手决。

    　　将这些稀有金属以及矿石溶液朝着炼丹炉的胚形开始打造起来。

    　　“嗖！”

    　　同时。

    　　此刻叶辰整个人灵识力量一分为二。

    　　随着他的右手当中不断地打出炼器手决，开始铸造起炼丹炉的同时，在自己的左手当中则不断地将炼丹炉的器纹手决打出。

    　　不断地朝着这尊炼丹炉之上刻篆而去。

    　　要知道。

    　　想要将两尊五品级别炼丹炉融铸成为六品级别炼丹炉，这便是最为主要的一个过程，那便是要在重新融铸的炼丹炉之上。

    　　刻篆下新的六品级别炼丹炉器纹方可！

    　　否则的话。

    　　若是没有六品级别炼丹炉器纹的话。

    　　这尊炼丹炉即便质量达到了六品炼丹炉的级别当中，但是却依旧会在炼丹的过程当中因为没有器纹稳固的作用，从而爆炸开来。

    　　当然，对于一些六品级别的铸器师来说的话。

    　　必须要等将这尊六品级别炼丹炉在铸造好的过程后，在来开始刻篆器纹方可，但对于叶辰而言，自然不需要浪费那么多的时间。

    　　只需要在炼丹炉凝聚成为胚形时。

    　　便可以开始刻篆器纹！

    　　“滋滋滋！”

    　　时间飞速流逝。

    　　随着叶辰将这些器纹不断地朝着这尊六品级别炼丹炉的炉胚之上所刻篆而去的同时，只见在这尊六品级别炼丹炉之上。

    　　此刻顿时不断地散发而出阵阵的白色浓烟。

    　　而且随着器纹在灌注到这尊六品级别炼丹炉当中后。

    　　只见在这尊六品炼丹炉当中所蕴涵的气息，便开始迅速地变得极为稳固下来，同时这尊六品级别炼丹炉也开始迅速地凝聚成型。

    　　……

    　　五日过后。

    　　只见在房间当中。

    　　此刻叶辰所在的房间当中，几乎全部都被无数浓白色的烟雾给牢牢地包裹而住，同时若是透过这股烟雾的话。

    　　便能够发现。

    　　此刻在叶辰手中的三道异火已经收起。

    　　而原本在上空当中的那两尊五品级别炼丹炉也早已经消失不见。

    　　取而代之的是。

    　　只见在地面之上。

    　　有着一尊雕刻着两条游龙戏珠的淡金色六品顶级炼丹炉，此刻正散发而出一阵极为强大以及威严的气息，甚至在这尊炼丹炉之上还散发而出阵阵温度。

    　　显然是被叶辰刚刚炼制成功。

    　　在炼丹炉之上的温度。

    　　还没有彻底散尽才对！

    　　“既然这尊六品级别炼丹炉重铸成功……”

    　　“那么便将其称之为游龙丹炉便是。”

    　　摸着下巴沉呤片刻后。

    　　叶辰顿时无奈一笑。

    　　紧接着便一阵开口自语道。

    　　要知道。

    　　方才他想了良久，一直没有给这尊炼丹炉想到什么较为满意跟霸气的名字，最后便只好按照炼丹炉之上的纹案。

    　　将其称之为游龙丹炉！

