    别看王金戈是一个端庄优雅、性格温和的女人，可在工作上，她也有着强大的气场，在自己的企业里，她有着绝对的控制权和话语权！

    气氛紧张的庄严弥漫的会议室内，王金戈的助理忽然蹿了进来，她在王金戈的耳边悄悄低语了几句。

    王金戈那张祸国殃民的脸蛋上顿时就出现了一抹明显的波澜。

    她蹙了蹙眉头，下意识看了会议室外一眼，旋即站起身，收拾着桌上的文件，道：“好了，今天的会议到此结束，刚才的提议，散会后大家都仔细研究一下。”

    说罢，王金戈就踩着高跟鞋，很有腔调的迈步离开！

    这一幕，把在场的所有人都看楞了，不明白一向工作严谨的董事长这是怎么了。

    会议开到一半就结束？这可是从来没有发生过的事情，况且还是进展到了一个很关键的阶段！这绝对是匪夷所思的事情！

    走出办公室，当看到坐在门口，正跟自己那二八年华的美女秘书胡天侃地、逗得女孩笑靥如花的陈六合时！

    王金戈那曼妙的身躯都颤了颤，她想过一百种见陈六合时候的场景，她本想努力让自己给陈六合露出一个温柔好看的笑脸。

    可真正看到这个家伙的时候，王金戈心中就是有一种说不出来的委屈也怨气。

    她脸色一下子就冷了下来，轻轻的哼了一声，权当没看到陈六合一般，继续迈着优雅有节奏的步调，直接从陈六合的身边走过。

    办公室内，王金戈前脚刚进，满脸笑容的陈六合就屁颠颠的跟了进来，还不忘把办公室门关上，轻轻一扣，反锁了。

    听到反锁的声音，王金戈脑中没来由的冒出了陈六合曾多次在办公室内对她放肆的羞人画面，双肩又是轻轻一颤，心中难免有点发慌了。

    “你干什么？”王金戈的眉头微微一皱，满是戒备的看着陈六合。

    陈六合露出了一个招牌式的欠揍笑容，道：“你管我呢？在我自家的地头上，我乐意干什么就干什么。”

    王金戈愠怒，横了陈六合一眼，摆出了一副不待见的姿态，转身迈着勾魂的步伐，就向办公桌走去！

    特别是那高跟鞋敲击地面的声音，当真宛若魔音一般，撩人心弦。

    今天的王金戈，还是如以往那种装扮，一身职业套裙。

    裙子下，修长的双腿直趋而下，无比挺直，在一双肉色透明丝袜的包裹下，更是显得晶莹剔透、亮洁逼人，浑身上下都散发着一种致命的气息！

    还不等王金戈迈出几步，就忽然感觉手臂被人一拽，紧接着，一个重心不稳，下一秒就扑进了一个结实宽敞的胸膛内！

    王金戈气息一滞，刚想起身，一条结实的臂膀就环住了她的腰部，把她牢牢束缚着，让她只能靠在这个怀抱里。

    “你干嘛打我。”王金戈瞪了陈六合一眼，一脸的愠怒与委屈，特别是盈盈秋眸中的那丝不满，感觉都能把人的骨头融化了一样！

    陈六合没好气的说道：“把我的话当成耳旁风了，你说你该不该打？”

    王金戈眼中闪过一丝疑惑，不明白自己错在了哪里，陈六合说道：“我记得我告诉过你工作时间要正规，不能耽误了吃饭和休息，你看看现在都几点了？午饭时间都到了，如果我今天没来，你这个会议是不是还要持续个把小时？”

    听到这话，王金戈才恍然大悟了抿了抿嘴唇，虽然脸上还满是不待见的不满，但也不敢跟陈六合顶风做对了。

    看着眼前这个姣美人儿，陈六合吸了口起，醉人的响起传如鼻中，陈六合略显陶醉，手掌也在不知不觉间，放在了不该放的位置。

    王金戈的身躯颤抖了一下，一把拍开了陈六合的手掌，道：“这里是我的办公室，劝你最好别乱来！不要每次见面都抱着邪恶念想，那样只会让我更讨厌你。”

    陈六合耸耸肩，说道：“你好歹也要有点良心吧？哥们舍命救你，你回过头来还这样对我？难道就没有一点迟来的奖励什么的吗？”

    王金戈剜了陈六合一眼，冷笑道：“难道我身上还有哪个地方对你来说够新奇吗？你还想要什么奖励？该做的不该做的，都被你这个王八蛋做尽了！我可奖励不了你！”

    说着话，王金戈一把推开了陈六合，陈六合苦笑的摸了摸鼻子，本以为再次见到王金戈，这女人怎么着都得来个态度一百八十度转变，感恩戴德感激涕零什么的。

    到头来，完全是他陈六合想多了，看来这才是他跟王金戈之间的正确相处方式，这种古怪的状态，恐怕这辈子都很难扭转过来了！

    谁让他的可恶形象，已经在这个娘们心中刻骨铭心了？

    把文件放在桌上，王金戈拿起一个手包，身姿摇曳的向办公室外走去，压根就不打算给陈六合任何使坏的时间和机会！

    午饭，两人就在商场的餐饮区吃的！

    看着周围热闹非凡的人气和火爆场景，陈六合暗自点头，毫不吝啬对王金戈的赞誉之词！

    王金戈那张美若生花的面孔上虽然冷若冰霜，但不难看出她眼中的欣喜和受用！

    显然，对于陈六合的夸赞，她还是能感到非常自豪和满足了，虽然她知道，她今天的成就有一大半的功劳，都来自于她是陈六合女人这个光环！

    饭后，在陈六合毫无道理的霸道强制下，王金戈满腹怨气的离开了工作岗位，陪着陈六合这个家伙顶着个大太阳，漫步在了汴洲市的大街小巷！

