    

    “朕倒要问问你们，到底是谁给你们的胆子，让你敢如此冒着大不讳欺上瞒下？”

    上首的李治怒目而视的看向下方的一众西北世家。

    一众西北世家的人懵圈了，原本的形势还是一片大好的呢，为何会变成如此？

    刚才他们还在叫嚣着，让黑龙军一系的人吃苦头，结果这一下就被李治给打懵了。

    李治不原本就是一个软蛋皇帝么，之前先皇死后不都是这样处理的么？

    西北世家有着西北庞大的军阀，那就是他们跟如此嚣张行事的理由，也是往常不断让李治屈服的理由。

    只是，为何今日的李治好像有些不太一样了？

    “朕问问你们，为何你们呈上来的奏章都与你们治下的情况完全不同，是你们不将朕放在眼里呢，还是你们本来就有造反之意？”

    李治冷冰冰的看着他们，他们还没有反应过来，就被安上了造反的罪名，虽然这个罪名他们本来就是有这个事实的。

    可是，他们能承认吗？

    肯定不能啊！

    所以……

    “陛下，您真的误会微臣了，我们对您忠心耿耿啊！”

    “陛下，微臣世代为官，对朝廷可是忠心的很！”

    世代为官，怕这世家门阀是早就根深蒂固了吧，从这句话中，李治知道了很多信息。

    “陛下，微臣真的没有二心啊！”

    “陛下……！”

    “行了！”

    李治呵斥一声，他实在看不下去了，他们这拙劣的演技，为何当初自己不直接爆发呢？

    李治从他的龙椅上站了起来，看向他们，从案桌上拿起了一沓奏章，用力的将它们扔下去，砸了他们一脸。

    “你们自己好好看看，这些是你们自己写的东西，还有朕让人下去查的东西。”

    他们被甩了一脸，但是不敢发怒，原因就是他们听到了李治的那一句话，让他们脸色煞白。

    这是有备而来的？

    他们忽悠李治的理由不就是这个吗？

    李治什么都不知道，所以才会让他们一次又一次的蒙骗，可是次是完全无法过关了。

    这让他们如何不慌，如何不乱？

    最前方的西北世家的代表老脸一皱，也就是说，他们之前一直在表演都是在人家眼里。

    他环顾了四周一下，发现周围人都是用早已知晓的眼神看着他们，让他心中无比慌乱，原来，他们早就在圈套里了。

    就如同丑角一般，令人发笑。

    他抬头，看向上方，李治依旧冷漠的注视着他们，他忽然感觉李治好像有些不太一样了，可是他的样子却丝毫没变。

    无奈，他好像老了几岁一般，呼出一口气，沉默着。

    他们已经是失败者，上面的奏章上还写着他们如何沟通内外，豢养私兵，然后逼迫那些守军的勾当。

    向着上方拱了拱手，首要代表面如死灰，一言不发。

    “这，大人，我们该如何？”

    沉默着，这位被问到的大人丝毫没动静。

    他后方一个比他年纪还大的人同僚问他，丝毫没有眼力见，所以他才只是一个能随时被抛弃的棋子，只是还没来及将他抛弃，他们都完了。

    李治冷笑着，开口道：

    “你们可知，豢养私兵，这是模谋逆，你们是要株连九族的！”

    一听李治的话，他们脸色都无比煞白，他们虽然是西北世家的代表，但他们的只是投靠了西北世家，他们的根还在长安。

    所以，只要皇帝说要株连九族，那么他们第二天就一定会被抄家被株连。

    一时间，除了第一个原本就是西北世家的人，后方的人都下跪磕头，不断求饶：

    “陛下，这一切都是西北世家在威胁我们啊！”

    “陛下，我冤枉啊！”

    “陛下……”

    李治已经不想听听说话，挥了挥手，一旁的大太监了然，很快就让金甲卫士把他们给拖出去了。

    在他们的哀嚎声中，李治的脸色丝毫不变，他们已经涉及到了他的底线。

    西北世家只剩下一个人，那便是那位西北世家的代表人物，他可不是长安人，而原本就甘陇地区的人，所以可以说，他就是根正苗红的西北世家的人。

    “朕想问问你，黑龙军远着对大唐有利，你们为何会在如此不合时宜的时间去对抗他们？”

    这样简直就不能说是太蠢了，黑龙军原本就不是他们能抵抗的了的，更何况是在黑龙军打了胜仗之后。

    西北世家代表冷笑了一声，说道：

    “陛下，成王败寇，现在说这一些还有什么意义呢？”

    李治面无表情，但他还是说道：

    “也是，你们已经失败了，朕也不觉得你们有什么价值了。”

    “只是，朕有些好奇罢了，你能给朕解惑吗？”

    李治说着，已经坐回了原来的龙椅上了，一副无所谓的样子看向他。

    让他心中恼怒，自己的一切努力在他眼前就是笑话，那他所做的一切不也都是笑话？

    “那是因为，我们早已几没有活路了。”

    那位西北世家的代表接着道：

    “从郑参将回来开始，我们便有了预感，后来我们调查到，郑参将所经过的路线有些巧合。”

    “那些路线所到之处，无一不是我们的重要地点，甚至还几个是黑心区域！”

    西北世家代表看了郑昂一眼，随即继续娓娓道来：

    “之后我们调查了一番，才发现郑参将是抱着一定的目的才转变的路线，所以很难不能发现郑从参将对我们的敌意。”

    “后来，我们听说了郑参将一回来，除了回陈将军府，就马上赶去皇宫，，所以，我们就知道，这次估计是坏事了。”

    “于是乎，接下来的事情大家也都知道了。”

    西北世家代表还有些冷酷道：

    “那些守军只是我们的棋子罢了，原本是想要拖住黑龙军，不管如何也要将不好的名声给传遍整个大唐。”

    “只是……”

    郑昂接着他的话，眼神冰冷的看向他，说道：

    “只是，没想到他们会为了成全黑龙军，也不愿背叛大唐，背叛黑龙军，只能说，这次，你们实在是败了！”

