    “所以说，我一开始的猜测并没有错，除了那些海量的仙晶之外，玄千劫确实还在剑天岛老祖的戒指中，放了其他的东西。”

    “只不过，那些东西，都集中在了这枚黑色的空间戒指中？！”

    莫川眼神闪烁，心中猜想不断。

    玄千劫似乎很重视这枚黑色的空间戒指，还专门把它隐藏了起来，摆放在了一座仙晶山的内部。

    既然如此，那么黑色戒指中的物品，想必一定十分珍贵吧？

    想到这里，莫川跃跃欲试。

    他心念一动，不再犹豫，神识卷起黑色戒指，把它从剑天岛老祖的空间戒指中，带了出来。

    莫川伸出手掌，抓住黑色戒指，眼中带着浓郁的期待之色，把神识探入其中。

    “这……这是？！”神识刚一进入黑色戒指，莫川便被戒指中的画面给震住了，有些懵圈。

    他看到了什么？

    黑色空间戒指中，居然空旷一片，只有一颗小小的白球，静静地躺在其中。

    除此之外，就再也没有其他的东西了。

    这和莫川心中的预想，实在是有很大的区别。

    黑色戒指之中，不应该是仙光四溢，彩霞遍布，到处都是宝物吗？

    不然，玄千劫为什么要那么重视这枚戒指？

    可现在，戒指之中，怎么就只有一颗小小的白球？！

    而且这颗小白球，看起来还十分的朴素，没有什么特殊的异象，不像是那种特别珍贵的宝物。

    莫川把那颗小白球，从戒指之中拿到了手上，仔细观察起来。

    他先是放在鼻子前闻了一闻，又瞪大眼睛死死查看，最后更是释放神识，深入小白球的内部。

    但是，无论他怎么观察，也依旧没有发现这颗小白球的特殊之处。

    莫川不由皱起了眉头，出现这种情况，唯有两种解释。

    一是，小白球真的就这么的普通，不是什么贵重之物。

    二是，小白球实际上价值惊人，乃是无上神物，以他的眼力，根本看不透！

    “不管是哪种情况，动用侦查之力，查看一番便知道答案了。”

    莫川立即吩咐系统，对这颗小白球使用侦查之力。

    “会不会……这颗小白球，其实是某种珍贵的宇宙奇珍？！”

    正当莫川心中猜测之时，系统对小白球的调查，已然结束，给出了答案。

    “叮！”一道信息面板，瞬间浮现了出来。

    物品：混沌神莲子

    简介：天地未开之前，混沌弥漫，有莲花扎根在混沌之中，名为混沌神莲，此莲子，为混沌神莲上结出的一颗莲子

    作用：神莲子内含进化因子，服用之后，可以大幅提升元神力量，并且没有任何副作用

    “混沌……神莲子？！”

    看着信息面板的介绍，莫川有些呆滞了。

    这颗小小的白球，原来根本不是什么宇宙奇珍，而是一颗莲子！

    而且，这颗莲子的母体，还是一株来历惊人的莲花——一株诞生在天地未开、混沌弥漫时的混沌神莲！

    更加重要的是，神莲子居然像天仙果那样，内含进化因子，可以无后遗症地提升一个人的元神境界！

    这简直是直戳莫川的需求！

    因为，他现在的肉身与真气，可以无限制修行，突破起来，并不麻烦。

    唯有神识和正常修士一样，需要按部就班地慢慢修炼，提升起来很慢很慢。

    导致他的神识境界，只有天仙一漩，完全落后玄仙领域的肉身与真气。

    而混沌神莲子的出现，刚好补足了他的这个缺点！

    “怪不得，玄千劫要把神莲子单独放在黑色戒指中，并且还把黑色戒指藏在仙晶山中。”

    莫川心中有了明悟，对于这等神物的保管，确实要小心谨慎。

    只不过，让他有些疑惑的是，玄千劫为什么不自己吞服了这颗神莲子，反而把它存放了起来？

    这到底是为什么？

    难道，这颗神莲子，玄千劫还有什么其他的用途吗？

    “等等……”突然，莫川想起了之前对玄千劫的分身动用搜魂术时，得到的部分记忆与信息。

    玄千劫本体的元神十分强大，在元神领域有惊人的成就，因此，可以分出多个分元神，进而形成多个分身。

    “玄千劫本体的元神那般恐怖，该不会……他本体手上掌握着一株完整的混沌神莲，结出了海量的神莲子，供他任意吸收吧？！”

    想到这个可能，莫川瞳孔一缩，呼吸不由急促了起来。

    那可是诞生在混沌中的神物啊，从根脚上来讲，堪比那些混沌生灵，价值是真正的无可估量！

