    第396章

    张昊刚刚进来，就对着他们说，是来找他们的，楚王则是愤怒的盯着张昊。

    “来人啊，控制住他们，一个都不能跑了，另外，那些藩王府，全部包围住了吧？”张昊说着就看着身边的沈炼。

    “回大人，已经去包围了！”沈炼马上拱手说道，那些藩王听到了，着急的不行。

    “张昊，你想要干嘛？你一个锦衣卫指挥使，居然还来找我们，我们藩王犯事了，要抓也是宗人府抓，虽然现在归到礼部了，但是怎么轮也轮不到你张昊来抓！”楚王愤怒的盯着张昊说道。

    “轮不到我来抓？我是锦衣卫指挥使，有侦缉之权，藩王一样抓！”张昊笑着看着楚王说道。

    “张昊，是不是有什么误会，我们可没有得罪你啊！”鲁王此刻站在了楚王身后，对着张昊说道。

    “你们心里不清楚，今天你们在这里干嘛？你们难道不知道，不就是想要等我被刺杀身亡的消息？失望了？按理说你们早就知道我没有死啊，居然还能吃饭喝酒，不应该啊！”张昊笑着扫着那些藩王。

    “张昊，你是不是误会了，我们就是普通的家宴，你说的这些我们都不知道，我们这些藩王也是很多年没有见了，今年好不容易回京一趟，就聚了聚，应该是没有什么问题吧？”蜀王朱永爚看着张昊也是问了起来。

    “少他玛德废话，我就是来抓你们的，我还要给你们讲道理不成。来人啊，全部带走，敢反抗，就地格杀！”张昊站在那里，一挥手，那些锦衣卫马上展开行动，开始抓住他们的手，反扭着。

    “张昊。你给我等着，我要到皇上那边告你去，你居然敢抓我们这些藩王！”

    “张昊，你想干嘛？”

    “张昊，你好大的胆子，我们是藩王，是宗室！”...

    那些藩王此刻慌乱了，张昊不跟他们理论啊，就是直接抓人，这个让他们就有点秀才遇到兵的感觉了。

    “带走，这里给我看好了，只能进不能出！”张昊一挥手，对着后面的锦衣卫官员说道，那些人马上拱手，

    而张昊就是带着那些藩王直接往锦衣卫大牢那边走去，而这里本来就是有很多官员住的，那些官员一看，张昊抓了这么多藩王，那还了得，于是赶紧去报告自己的上司，

    张昊带着那些藩王到了锦衣卫大牢后，张昊让他们经过三个血人身边。那些官员看到了这三个人，也是吓到了，他们认不出来这三个人是谁，但是明显是三个人啊，现在已经是面目全非了，连脸上都肉都已经被割掉了。

    “他们三个，你们当中肯定有人很熟悉，一个是来自湖北武昌的丁大力，一个是来自成都的杨海华，另外一个也是来自武昌的孙启大！”张昊站在那里，看着他们说了起来，而楚王和蜀王听到龙，马上愣住了。

    “他们三个，被我凌迟了，你们请来的刺客，现在全部交待了，口供呢，都有了，证据呢，也都有了！”张昊站在那里，看着他们继续说了起来，

    那些藩王此刻有点吓住了，他们可没有想到，那些刺客，居然招供了。

    “张昊。是不是有什么误会，刺客，什么刺客啊？”荆王朱翊臣看着张昊问了起来。

    “还跟我装糊涂呢？你荆王府上也有8个人在我这里，等会我带你们去见他，让他们指正你？”张昊看着朱翊臣冷笑的说道。

    “张昊，你可冤枉人，我们怎么可能和那些刺客认识？”楚王也是马上大声的喊着，就说自己不认识那些刺客。

    “我管你们那么多，反正现在的证据就是说你们来杀我的，我可没有那么好的脾气，也不会去分辨那些刺客说是真的还是假的！”张昊笑着对着那些藩王说道。

    “张昊，你敢，我们这些藩王被抓了，皇上肯定不会放过你，到时候引起了天下大乱，你可吃不住！”楚王盯着张昊，咬着牙说道。

    “关我屁事，我就是想要杀了各位，因为各位想要杀我，至于说外面是什么样子，和我有什么关系？”张昊冷笑的看着他们说道。

    “你，你，你敢杀我们？”楚王此刻震惊的看着张昊说道，张昊听到了，抬起手就是对着楚王的脸扇了起来。

    “我去你大爷的，你还敢刺杀我？当我没有脾气是吧？杀你怎么了，现在老子就弄死你！”张昊说着用脚往楚王身上一踹，楚王直接飞了出去。

    还没有等楚王反应过来，张昊就已经到了他身边了，对着楚王的脑袋就是踢了起来！

    “张昊，可使不得，使不得啊！”那些藩王一看张昊这么打楚王，那就是往死了打，纷纷喊了起来，而沈炼他们看到了，也是冲过去抱住张昊。

    “闪开！”张昊站在那里，对着沈炼他们喊道，接着从自己的侍卫手上拿过了锤子。

    “张昊，不行。不能打！”那些藩王全部傻眼了，如果张昊这一锤子下去，楚王必死无疑了，到时候就有大麻烦了。

    “大人，可不能这么干啊！”沈炼他们也慌张了，张昊直接杀藩王，那事情就大了，沈炼想要去抱住张昊，

    但是张昊的锤子更快，对着楚王的脑袋就是一锤子下去，脑浆都出来了，整个这里的人，全部傻眼的看着张昊！

    “大，大，大人，你，你！”沈炼此刻不知道该怎么说张昊了，

    一个藩王，楚王，还是整个大明排位第二的藩王，财富排名第一的藩王，就这样死了，话都没有多说几句，就这样死了。

    那些藩王，也是全部傻傻的站在那里，谁都没有想到，楚王就这样死了，刚刚进入到了锦衣卫大牢，就这样死了。

    “给你们一个时辰的时间，全部给我交待清楚，一个时辰如果不说清楚，别怪我全部把你们杀了，我杀了你们，我也活不成，但是我一个侯爷换你们这么多藩王，我感觉值得了！”张昊站在那里，拿着带着脑浆的锤子，指着那些藩王说道，那些藩王全部吓的后退了。

    “听到了没有？”张昊拿着锤子指着他们呵斥说道。

    “嗯嗯嗯~！”那些藩王已经吓的不敢说话了，但是被张昊这么一训斥，也是吓了一跳，纷纷点头。

    “带下去，审问，还有，封锁锦衣卫大牢，没有我的命令，谁也不许出去，谁也不许进来！”张昊对着沈炼喊道。

    “是，大人！”沈炼此刻是真的怕了，

    他感觉，张昊这次的事情惹大了，一个藩王，没有经过审讯，就这样被杀了，别说外面那些大臣和藩王，还有那些楚王的家属，就是皇上估计都受不了，张昊就这样杀人，谁不害怕？那些藩王很快就被带走了，沈炼站在张昊身边，都不知道该如何去说张昊了。

    “怕什么？担心我有事情？”张昊站在那里，把锤子交给了后面的侍卫。

    “大人，你太冲动了！”沈炼站在那里，无奈的看着张昊说道。

    “你懂个屁啊，这些人抓进来了，如果审问不出来了什么，我们锦衣卫的脸往那里搁？到时候皇上怎么和那些大臣和藩王交代？还有，楚王不死，那些藩王会说？楚王不是，他们刺杀老子的事情，就这么算了？当我是傻子？”张昊站在那里，看着沈炼说道。

    “可是楚王死了，皇上肯定会收拾你的，那些藩王和那些大臣，肯定也会收拾你的，到时候皇上不处分你都不成？”沈炼站在那里，着急的看着张昊说道。

    “处分就处分啊，难道还能要了我的命？嗯？他刺杀我？我还不能杀他，最多不就是官职没了？还能干嘛？爵位丢了，我在乎吗？”张昊冷笑了一下说道，

    沈炼一听，有道理啊，张昊哪怕是杀了楚王，估计都不会丢了命，当然前提是那些藩王能够写出口供出来。

    “去盯着他们去，一个时辰我要口供！”张昊站在那里，对着沈炼说道。

    “是，大人，不过，皇上估计会很生气，皇上那么重视你，希望你能够收拾那些贪官，你这么一弄，皇上那边会很气愤的！”沈炼点了点头，接着对着张昊说道。“

    你懂什么？”张昊笑了一下看着沈炼说道，沈炼迷惑的看着张昊。

    “去吧，做好你自己的事情！”张昊对着沈炼说道，而这个时候，锦衣卫这边的人，过来收拾楚王的尸体。

    “简单收拾一下，一个时辰已经搬出去！”张昊对着那几个士兵说道。

    “是，大人！”那几个锦衣卫士兵马上开口说道，而张昊则是回到了外面的办公房这边，张昊要等那些口供出来，

    而在嘉靖这边，陈洪急冲冲的跑到了丹房这边，对着嘉靖跪下拱手说道：“皇上，不好了，刚刚，张昊带人抓了楚王，鲁王，蜀王，荆王等十一位藩王，全部送到锦衣卫大牢去了！”

    “你说什么？这，这，这兔崽子，抓了这么多藩王，他，他，吕芳！”嘉靖一听，着急了，不知道该怎么说张昊了，马上喊着吕芳，他感觉要出事情了。

