    之后，就像是‘真实的幻象’主动和数据包勾搭一样，宋书航的核心世界同样主动地和这个‘人造小世界碎片’开始勾搭起来。

    整个小世界上，就没有宋书航不能勾搭的东西。

    宋书航满意地点了点头，随后再次盘腿坐下，摆好打坐的姿势。

    “前辈们，还有黑皮羽柔子、葱娘、仓鼠号，如果你们感觉无聊的话可以先回‘核心世界’休息一段时间，这次我闭关会稍稍久一些。”宋书航合上眸子前，对着身上的众挂件出声道。

    核心世界已经开启，大家可以随时回去。

    “不急，反正核心世界入口就在头顶，我们想回去随时都成。”心魔赤霄剑道——而且它敢打赌宋书航的‘久一点闭关’最多三天两夜，不能再多，多了它怕宋书航骄傲！

    “蝶宋白化黄.卦荔六豆凤。”黑皮羽柔子弱弱地反驳道，她的名字不是‘黑皮羽柔子’啊，最近各位前辈和大家要忘掉她的真名了。

    “我陪你一起闭关，最近我想静静。”仓鼠号道——留在这里，看霸宋号随时可能‘爆炸’的节目，可比回核心世界有趣得多。

    “那大家随意。”宋书航吐出一口浊气，再次进入闭关模式。

    ‘真实的幻象’再次展开，不过这次‘真实的幻象’仅覆盖宋书航周身一米范围。

    片刻后……

    轨道上的未知白31号雕像突然裂开，31号长发帅气一甩，从雕像中踏出，踏着优雅的步伐来到宋书航的身边。

    楚呆毛和心魔赤霄剑、石碑道友有些警惕地望向未知白。

    “不愧是我主的模板，真美。”仓鼠号称赞道，它在赞美31号的同时，还不忘记带上白two。

    “我也想留这么一头长发。”葱娘认真道。

    【留长发的葱娘，葱尖会更好吃吗？】黑皮羽柔子心中突然浮现这么一个念头，不过她没有讲出来，怕扎透葱娘的心。

    未知白31号来到宋书航身边后，再次伸手将‘盘腿而坐’的宋书航拉起来——他的身体和双手直接透过了‘真实的幻象’，接触到宋书航的身体。

    闭关中的宋书航就如同木偶一样任他摆布，毫无抵抗之力。

    在未知白31号一波操作下，宋书航再次摆出戏精马的专属姿势。

    楚呆毛：“……”

    心魔赤霄剑：“……”

    未知白31号围着展翅高飞、单腿独立的宋书航转了一圈，满意地点了点头。

    随后，他轻轻拍了拍手。

    虚空中，有许多的光点浮现，透过封印轨道环，开始一个个的投入到宋书航的‘真实幻象’之内。

    这些光点，是人造小世界上的生灵，包括智慧巨人。

    带走了这些光点，再加上宋书航脑海中那个完整的数据包，便是将整个小世界文明都交在了宋书航手中。

    “这个世界的所有过去，便交给你了。”未知白微微一笑。

    从现在起，这处人造小世界将渐渐消失，终将不复存在。

    它曾经在世界上留下过的痕迹，便是那个巨大的数据包。这个完整的‘过去’，被未知白托付给了宋书航。

    ——整个人造小世界上一切陷入‘无限轮回’的巨人，事实上早就只剩下数据，在远古时期便已不复存在。

    随后，未知白31号转身回归到轨道上，重新化为一尊雕像。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    次日。

    心魔赤霄剑唏嘘道：“不知为何，看到宋书航认认真真的闭关了一整天，我竟然有些感慨。”

    “看样子他还能再闭关一些时间……正常来说，在得到一整个‘人造世界’的大机遇后，闭关个几年甚至几十年来消化收获，都是很正常的。”石碑道友说道。

    石碑道友现在话都不敢说满——大摔碑手警告。

    “我赌书航最多再闭关个两天，事不过三，他绝对不可能闭关超过三天时间。”心魔赤霄剑道。

    黑皮羽柔子：“为什么什么东西都可以不过三？”

    三真是个很奇妙的数字。

    “我赌自己这次可以闭关一个月。”这时，宋书航的声音突然响起。

    心魔赤霄剑：“……”

    它调转剑柄往后一看，便看到宋书航的‘元神’出窍，一本正经的在讲着梦话。

    “书航啊，梦话这东西要在睡觉的时候去说。”心魔赤霄剑叹了口气，我还以为你至少能撑三天两夜，结果你就撑了一天，就玩元神出窍的把戏？

    “这次又有什么操作？”楚阁主呆毛问道。

    “嗯，这次我需要趁着‘人造小世界碎片’被我彻底吸收之前，前往现世一趟。”宋书航出声道。

    楚阁主呆毛：“理由呢？”

    “因为我们要去怼胖球大佬的小号分身——白前辈two的那一卦中提到的能对付胖球大佬小号分身的手段，就在我们的脚下。”宋书航的元神指了指脚下的封印。

    这个封印，集33位未知白之力，直接能将胖球大佬的小号分身封印成蛋！

    所以，要趁着‘人造小世界碎片’还没有被彻底吸收之前，去接触胖球大佬小号分身。

    “我的肉身要继续留在这里，所以只能元神出窍去吸引胖球大佬小号。”宋书航伸手一点，两套33兽本命法器飞出，护住宋书航的元神。

    “元神出窍去面对九幽主宰，未免太危险了。”石碑道友轻轻跃起：“带上我吧。”

    “我从本体那充满了电，可以助你一臂之力。”楚阁主呆毛说罢，移植到宋书航的元神头上——楚阁主呆毛的这种‘移植手段’实在是脱发患者的福音。

    ……

    ……

    通过核心世界为跳板，宋书航的元神以一枚‘圣印木刀’为坐标，直接出现在现世的太空中。

    接下来，就等胖球大佬分身小号来袭了。

    宋书航相信，以胖球大佬的耐心，它的分身小号肯定奈的住寂寞。

    他在人造小世界的几天时间里，胖球大佬小号肯定一直在占卜锁定他的位置。

    宋书航相信自己对胖球大佬的吸引力。

    楚呆毛、石碑道友也都做好抵抗胖球大佬分身小号的冲击准备。

    时间一分一秒过去。

    十分钟、半小时、一小时、两小时……

    胖球大佬，却迟迟没有出现。

    宋书航：“？？？”

    难道，我对胖球大佬已经没有吸引力了？