    一场混战展开，原本准备从后面攻击凌峰的基因战士，眼看着万舒鸢的人马从四面八方杀出来，深知陷入了重围之中。

    但是，他们并没有选择逃跑，而是准备牵制住敌人，给自己的队员增加一点抓住夏萱的机会。

    整个任务来看，一旦抓住了夏萱，这件事才能最完美地解决，不但可以挟持人质，还可以要挟夏博士，拿到他们想要的东西。

    两个基因战士刚才的攻击一再受阻，但是，并没有打消他们进攻的念头，同时从后面追杀过去。

    凌峰现在全身心对付土系异能者，手中的能量剑狠狠劈了过去。

    啵儿……

    一股强大的反弹之力，凌峰的能量剑居然没有攻破土系异能者的盾牌，而且还被反弹了回来。

    凌峰再次被反弹，根本无法逃脱敌人的围攻，而且后面的基因战士再次杀了上来。

    真是找死！

    凌峰火冒三丈，能量剑陡然向后掷出，瞬间解体分离出无数的小剑，以漫天花雨的手法射向两人。

    噗哧！噗哧……

    这些能量小剑的杀伤力实在是太恐怖，就算基因战士的身体再怎么强悍，也没办法挡住。

    再说了，三级的基因战士，跟凌峰是两个等级的差距，又怎么可能真正挡住他的攻击呢？

    两名基因战士瞬间被射成了马蜂窝，原本以为就此会倒下，却不料两人同时大吼一声，似乎激发了某种强大的力量，居然把身上的小剑反弹出来。

    我勒个去！

    这是什么鬼？

    凌峰都被敌人这种与敌俱亡的打法震惊了。

    可是，他们现在相距的距离实在太近，而且两名基因战士抱着必死的决心，同时扑向他，一看就想把他抱住。

    不会吧！

    这样也可以，真的不怕死啊！

    光脚的不怕穿鞋的，穿鞋的怕不要命的！

    现实之中，凌峰第一次遇见这种悍不畏死的敌人，好在他在军事基地的训练，让他见识过很多这种死士，也让他拥有了钢铁般的意志。

    “死！”凌冷声喝道。

    只见他大手一抓，崭新的一把能量剑瞬间成型，反手劈斩出去。

    刚刚近身的两名基因战士，最前面的一个家伙头颅瞬间飞了起来，而能量剑回收，一剑刺进了另一个的胸膛，将他死死钉在了地上。

    头颅飞出，血花四溅，宛如泉水般喷出，又好像是一朵鲜红的花朵，陡然之间绽放开来。

    夏萱几时见过这么血腥的场面，吓得惨叫一声，差点晕死过去。

    凌峰抱住美女，脚尖点地，借力向后飞退，避开那一抹血雨，也是惊出一声冷汗。

    土系异能者也没想到，凌峰来回之间，已经秒杀了他的两名同伴，真是快要把他气死了。

    只见他双手一合，双手之间的土黄色光晕闪耀，猛地指向天空，一块巨大无比、足有磨盘大的石头从天而降，砸向凌峰。

    我勒个去！

    这是天上掉下来的陨石吗？

    凌峰发现空中的巨石朝着他砸来，现在唯一的办法，那就是有多远逃多远。

    他向后飞退的同时，猛地带着美女旋转起来，就好像是跳起了圆舞曲，朝着左边飞旋而去，堪堪避开那块巨大的石头。

    砰！

    巨石撞进废墟，气浪翻滚，飞沙走石，乱石横飞，声势惊人。

    凌峰抱着美女旋转着逃走，只觉得一股气浪席卷而来，将两人抛飞出去。

    土系异能者眼看着凌峰逃走，心有不甘，再次追了上去，而万舒鸢的人马终于杀到，挡住了他的去路。

    砰！

    凌峰抱着美女从空中掉下去，落地之后，依旧朝着前面旋转出去，好不容易才停了下来。

    “夏萱，你没事吧？”凌峰把美女放下。

    “我……我没事。”夏萱居然两腿发软，差点栽倒下去。

    眼看着美女浑身乏力，知道她吓坏了，赶紧搀扶着她，让她靠着自己。

    凌峰一眼看去，两名四级异能者挡住了乌鸦，而乌鸦正在想办法脱围，另一边的土系异能者，被一名四级异能者挡住，展开了大战。

    最郁闷的是飞蛾，现在她的车子前面站着一个异能者，显然是专门给她准备的。

    “杀！杀……”万舒鸢发出了格杀令。

    对于这种米国的间谍组织，高层的意思依旧是杀无赦，免得抓起来之后，又来什么豁免权，又来展开什么外交手段。

    既然老大发话了，手下的几员大将立即展开了攻击，整个别墅区瞬间又倒塌了两栋别墅。

    神仙打架凡人遭殃！

    好在万舒鸢知会了秦局，他已经派人封锁了这里，免得消息外泄。

    虽说如此，但是，这么大的动静，外面又怎么可能会不知道呢？

    凌峰安顿好美女之后，朝着飞蛾走去，而此时的飞蛾也从车里钻了出来。

    “你们是什么人？为什么拦我的去路？”飞蛾大声质问道。

    她现在能够佯装成一个平民老百姓，让眼前的这个家伙放过自己，那就最完美了。

    毕竟，一旦打起来的话，她今晚上恐怕就凶多吉少了。

    当然，作为一名四级异能者来说，她不但可以跟飞蛾一样变幻万千，而且还拥有着强大的战斗能力和恢复能力。

    凌峰搀扶着夏萱缓步走来，淡然说道：“飞蛾，你已经没有机会了。”

    “你……你居然认识我？你到底是什么人？”飞蛾大吃一惊，脸色一变再变。

    “飞蛾，我叫凌峰，红隼就是我送他上路的，当然，我可以给你一个机会，你要是把知道的告诉我，我可以放你一条生路！”凌峰劝说道。

    “你杀了红隼？你……”飞蛾心中直往下沉，当她看见夏萱的时候，眼中又多了几分期许。

    “是的，你的消息也是他招供的，你应该知道，红隼的意志力有多强，他都承受不住，你觉得你能熬过我的手段吗？”凌峰淡然说道。

    当然，他带着夏萱过来的目的，就是要给飞蛾一个希望，让她逃走也不是，不逃也不是。

    飞蛾瞟了一眼夏萱，也就是此次任务的目标，终于决定要搏一把了。

    “你的手段很高明吗？我看不见得吧！”飞蛾居然缓步朝着他们走去。

    凌峰眼中闪过一丝惊讶，嘴角却勾起一抹弧线，单手一伸，手中多了一把能量剑。

    “你居然是异能者，真是让我很吃惊！”飞蛾淡然说道。

    其实，能够逃过乌鸦和那位土系异能者的围攻，实力自然不会太差，就算用脚趾头也能猜到这点。

    但是，她现在面对两大异能者，而且还想从凌峰手中抢走夏萱，只能趁着凌峰分心，试探一次。

    当然，如果这次失败，她绝不会继续纠缠下去，而会选择立即逃走，有多远逃多远。

    凌峰也看出了她的企图，才会在第一时间亮出了能量剑。

    在不清楚敌人实力的情况下，就算有着另一名四级异能者压阵，凌峰也不敢有一丝大意。

    毕竟，只要敌人抢走夏萱，他们今晚上就算是把乌鸦等人全部杀掉，也是无济于事。

    另一名异能者叫申华，是陈老派来支援此次行动的最厉害的人物，也是唯一在场的一个五级异能者。

    申华眼看飞蛾朝着凌峰移动，也缓步走来，显然是准备随时出手。

    “你不用出手，我来对付她！”凌峰沉声说道。

    “好啊，那我就试试你的身手！”飞蛾说完，猛地加速冲了过来。

    只见人影一闪，居然一分为二，变幻成了两个人，真是看得人眼花缭乱。

    好惊人的能力！

    一分为二，那就是两个人在战斗，这等实力，真是让凌峰大吃一惊。

    “给我去死！”飞蛾厉声喝道。

