    

    魔兽山脉。

    森林中，静谧的气氛让周围显得很安静，地上的枯枝败叶里时不时有虫子爬过，留下浅浅的痕迹。

    但很快，一阵急促的躁动声打破了这份寂静，成群的魔兽从远处狂奔而来，看样子很是惊慌。

    因为在它们后面，白浩正骑着一头四阶魔兽赤炎虎在追它们！

    “你们跑什么啊，我又不会吃了你们！”

    脚掌在赤炎虎背上一踏，白浩一跃而起，直接跳到了魔兽群的前面，双手干净利落地结了几个印，

    “土遁·土流壁！”

    “轰隆——！”

    大地震动，一堵堵厚实的土墙升起，将这一整群魔兽都困住了，无处可去。

    “你们都给我老实点，又不会吃了你们。”看着这二三十头魔兽，白浩搓了搓手掌，拿出了两个通灵卷轴，

    “来来来，签了契约你们就能走了，不耽误事。”

    白浩满脸笑意地走过去……

    【叮！恭喜宿主成功签订三阶魔兽“沙狼”为通灵兽，修为提升至四星大斗师！】

    【叮！恭喜宿主成功签订三阶魔兽“藤蛇”为通灵兽，修为提升至五星大斗师！】

    ……

    【叮！恭喜宿主成功签订三阶魔兽“草虎”为通灵兽，修为提升至一星斗灵！】

    把这一群魔兽里面的三阶魔兽全都签订了契约后，白浩也终于突破到了斗灵，整个过程并没有什么困难，要说其中最困难的，就是找到这么多魔兽把它们赶在一起。

    要不是怕把整个魔兽山脉的魔兽都吓跑了，他恨不得直接把紫晶翼狮王通灵出来，直接吼一嗓子，看哪个魔兽敢不听话？

    不过这种自己亲自耕耘换来的突破，其实还是挺不错的。

    “顺利达到斗灵，接下来就要找四阶的好兄弟来帮忙了。”把这群已经签订了契约魔兽放走，白浩开始打四阶魔兽的主意了。

    虽然他一开始就可以找四阶，甚至是五阶魔兽的麻烦，但那样太亏了，得留到后面，每个境界都只能签订同等级的魔兽作为通灵兽才能提升境界。

    要是他在大斗师的时候就把四阶魔兽给签订完了，那他现在斗灵的时候，就没有四阶魔兽可以签订，三阶魔兽又没用，岂不是亏死？

    整个魔兽山脉，三阶魔兽不少，但四阶魔兽也算不上多，还是在对等条件下签订契约最划算。

    “四阶魔兽，得到魔兽山脉深处才能找到啊。”白浩抬头看了看现在的天色，正值午时。

    越是高阶的魔兽，就越是在魔兽山脉深处，而白浩因为刚才追逐那一群三阶魔兽，一不小心又跑到了魔兽山脉外围了，还得再绕进去。

    “累人啊。”

    无奈地摇了摇头，白浩正要往里面走去，却忽然听得从不远处传来了低声交谈的声音，回头一看，看到了一群十来人的佣兵正走来。

    白浩想了一下，为了减少不必要的交集，把身形隐藏在了一旁的草丛里。

    很快，那群佣兵就走来了，一共十人，有男有女，身上都佩戴着武器，随着越来越深入魔兽山脉，他们也是紧紧地握住手中的武器，双眼警惕地看着周围的，一旦出现什么情况，他们会第一时间抽出武器。

    白浩暗中打量着这群应该是青山镇的佣兵。

    走在最前面的是一个中年男人，三星大斗师，修为不俗。跟他并排而走的一男一女，其中少女是八星斗师，青年是五星大斗师。

    这样的实力，放在这种地方已经很不错了，而且看他们的样子，这一次进入魔兽山脉显然是为了某种东西的。

    “卡岗大叔，你说我们能够找到那八陵魔针果吗？”中年人身旁的少女忽然低声问道。

    被称作卡岗的中年人摇了摇头，说道：“不好说，八陵魔针果这种高级药材，本来就需要一定的运气才能找到，而且这一次蛇巢佣兵团和万药斋的人也会来寻找，我们的未必能顺利找到。”

    “好吧。”少女默默地低下了头。

    众人继续前进。

    躲在草丛里的白浩听完他们的谈话，有些惊讶：“八陵魔针果？这不是炼制融灵丹需要的药材吗，怎么这些人也要，难道他们也要炼制融灵丹？”

    这八陵魔针果是炼制融灵丹的药材，而且是高级药材，很难找到。不过在魔兽山脉这种天地灵气浓郁的地方也很有可能会孕育出高级药材。

    这也是他这次要来这一座魔兽山脉的原因之一，一边签魔兽，一边找融灵丹的药材。

    毕竟现在七彩吞天蟒还在他手里，里面住着美杜莎女王的灵魂，而融灵丹是美杜莎需要的东西。

    虽然现在美杜莎并没有威胁白浩要让他帮忙炼制融灵丹，但他可以提前准备嘛，到时候才有更大的谈判资本。

    而且说到吞天蟒，自从上一次它把药老的灵魂给吞了之后就一直沉睡，到现在都没有苏醒的迹象，这后劲比吃青莲座的能量碎片还要大。

    “也不知道这小家伙什么时候才能醒过来，不过只要不被女王趁着吞天蟒熟睡的时候反扑就行了。”摸了一下缠在手臂上的小蛇，白浩心中想着，悄悄地跟了上去。

    既然现在这里有八陵魔针果，他当然是不能放弃好的一个机会。

    ……

    卡岗一行人并不是直接向着魔兽山脉深处走去，而是在外围比较接近山脉中部的地方就停了下来，然后横向在四周寻找着。

    外围的魔兽大多都是一二阶，偶尔也会有三阶，对于卡岗一行人来说还可以对付。但如果再深入就有可能会碰到四阶魔兽，就不是他们可以对付的。

    八陵魔针果虽好，但也不能这么莽撞地冒险。

    “你们看，那是不是八陵魔针果？！”

    忽然，那少女惊呼了起来，指着前面不远处山坡上一株碧绿的小花，在花蕊的中间，隐隐可见一个朱红色的果实。

    “是八陵魔针果！”

    卡岗脸色一喜，连忙快步走去。

    但就在这时，一声尖锐的破空声骤然响起，一支利箭直直地插在了卡岗等人面前。

    在另一边，赫然走出了另一群佣兵，

    “卡岗，这株八陵魔针果可还轮不到你们拿。”        

