    酒宴途中，富豪云集，苏云峰更是瞩目焦点。不仅如此，唐柔、周小雪也是诸多富豪攀附的目标，固然是女子，但在唐家这个庞然大物下，也足以让众人注视。

    “可恶！”苏云枫暗暗握拳，望着周小雪与唐柔走向唐倩夫妇的方向，脸色沉得都快滴出水来。

    好不容易等到周小雪出现，大好的机会如今全部失去，每次他一向周小雪走去，周小雪两女便会回到唐倩夫妇身旁。

    这完全是有意的，在躲避他们。

    林奕的目光也微沉下来，他望着唐倩的身影，嘴角勾勒出一抹冷笑：“既然如此，别怪我不客气了！”

    “我林奕想要的，还没有得不到过。”

    即便他城府极深，也升起了一丝怒意。他怎么可能不知道唐家如今态度犹豫，主要就是因为唐倩在搞鬼，如今更是当着他的面阻拦。

    林奕被激怒，但他却不会失了身份，至少他不会在此处发作，而是阴沉一笑，望向苏云枫：“你想要追求到周小雪，是么？”

    苏云枫一怔，立即点头，叹息道：“看来今天是没机会了！”

    “未必！”林奕淡淡一笑，这笑容看的苏云枫心中发毛：“我告诉你一个方法，可以让你追到周小雪。”

    “真的？还请林少不吝赐教！”苏云枫顿时大喜过望，他已经追求了三个月了，耐心？连他的怒气都快被消磨光了，何况是耐心。

    “宴会结束后，你派人将周小雪掳走，生米煮成熟饭，到那时，周家不得不把周小雪嫁给你！”林奕露出一抹毒笑，这是个毒计，不过他也不在乎，一个周家而已，就算是将唐柔掳走又何妨？他不在乎唐家震怒，他只是不想失了风度。

    苏云枫顿时目瞪口呆，颤颤出声：“林少，这……这……”

    即便是他自己有感觉到不耻，但不知为何，心中却升起一阵兴奋。

    “出事情，林家为你撑腰！”林奕只是淡淡一句，就让苏云枫立即大喜过望，激动的去安排，同时心中火热至极，连看向周小雪的目光都不同了。

    苏云枫便再没纠缠，直至宴会散去，周小雪不由得松了一口气。这哪里是放松，更加让她感觉到内心发堵。

    “小雪，你和小柔离去吧，我和你父亲还有点事！”唐倩吩咐道，周英辉更是与其他名富豪谈话，洽谈接下来的商业动作。

    “嗯！”

    周小雪应道，她与唐柔直接到停车场内准备上车。

    砰！

    忽然，从她们车后直接冲出数道黑影，蒙面冲来。

    “小雪，小心！”唐柔色变，她也习武，最先反应过来，但还未动作，她便感觉耳边响起兹啦的电流声，身躯发麻，意识发黑。

    “柔姐！”周小雪大喊，满面慌张，随后，她也被电倒，意识发黑，直接昏了过去。

    几个蒙面人将她移到了另一辆车上，旋即车辆启动，驶出停车场。

    停车场一片寂静，脚步声忽然响起，苏云枫与林奕缓缓走来，见到半开的车门与昏倒的唐柔，林奕不由得冷笑一声：“唐柔，这便是拒绝我的下场，希望明天唐家会明白一些事情。”

    “南垣市之首？在我林奕眼中，不足一提罢了！”

    二人绕过唐柔，走向一辆劳斯莱斯，苏云枫更是迫不及待想要回到家族。

    “林少，周家肯定不会善罢甘休，到那时该如何是好？”车上，苏云枫心跳加快，有些担忧的问道。

    固然有林家在后，毕竟林家还在殷都，若唐家、周家真要发难，苏家必将遭遇大难。

    “呵，你以为我会没有准备？”林奕淡淡一笑，双眼眯起：“明天，唐家必须要给我答复，既然要做，就要做的决绝，若不给我答复，从此南垣市将再无唐家！”

    他语气森寒的让苏云枫都为之身躯一颤，不敢多言，驾车如一道幻影，冲向苏家。

    “记住，不许捣乱！”别墅门前，邵峰叮嘱着，尤其是对老狗。

    “知道了！聒噪！”老狗拿着一个手机，不断的吸收着这个世界的信息，这手机是纳特森的，结果被老狗硬生生的抢了过来，顺便还给纳特森几爪子，欺负的纳特森敢怒不敢言。

    邵峰这才摇头苦笑，他真不放心，不过他必须要离开。

    望着夜色，他拿出手机给周英辉拨了过去，毕竟自己一小时就是几个月时间，而且毫无音讯，邵峰心中也不由得有些愧疚。

    “不知道小雪怎么样了？唉！”

    邵峰笑的更加苦涩了，电话拨通后，里面传来了周英辉成熟的声音。

    “我是邵峰！”

    周英辉还在洽谈商业，听到这四个字，顿时惊得手一颤，立即抬手，示意其他人停止。

    “邵峰，你还知道回来？”周英辉语气之中参杂怒气，他本身脾气就耿直，不会顾及邵峰的身份。

    “不好意思！”邵峰苦笑着，他也不知道会一去这么久，略微犹豫下，问道：“小雪呢？”

    “谁啊？”唐倩见到丈夫神色凝重，不由得低声问道。

    “你跟他说吧，是邵峰那小子。”周英辉压住怒气，他知道，邵峰能够放低态度已经很难得了，他不能太过分，就算自己家是周小雪的父亲也一样。

    “是邵峰？”唐倩接过电话，语气温和。

    “唐姨，是我！”邵峰苦笑，试探着问道：“我给小雪打电话她没有接，是生气了？”

    唐倩走到一旁，笑道：“没有，只不过唐姨生气了，为了你，小雪几个月茶不思饭不想。”

    邵峰闻言，不由得心头一暖，苦笑着没有说话。

    “她刚刚跟小柔走了，应该在停车场吧？我去看看！”唐倩说着便走出酒店，向停车场走去。

    邵峰在一旁等的有些急迫，很快，他便听到一声惊呼。

    “怎么了？唐姨！”邵峰也不由得色变，连忙问道。

    “小柔晕倒了，小雪不见了！”唐倩此刻比邵峰还急，慌乱不已。

    “在哪里？”邵峰只说出三个字，立马让小灵搜索地图。

    “盛唐酒店！”

    “马上到！”邵峰手中打出灵决，将自己身躯隐藏，旋即步履如飞，直接冲向了盛唐。

    几分钟后，邵峰陡然出现在了停车场，唐柔刚刚被唐倩唤醒，此刻正迷茫。见到凭空出现一个人，顿时吓了一跳。

    “小雪呢？”邵峰满脸凝重问道。

    “我被人打晕了，小雪不见了？”唐柔惊声，旋即，她仿佛想到什么：“难不成是苏云枫做的？”

    “苏云枫？”唐倩勃然大怒，好在，她压制住心中怒气，镇定心神：“他们苏家敢？”

    自己的女儿居然被掳走了，唐倩自然知道会发生什么，不过她也明白必须要冷静：“我现在立即给苏家家主打电话。”

    “苏云枫是谁？”邵峰此刻脸色更是冷若寒冰，语气森冷让整个停车场几乎都降了几度。

    唐柔旋即将苏云枫的事情告知，邵峰更是微微握拳，怒火中烧。

    “苏家！”

    “苏家家主说并没有见过小雪！”唐倩挂断电话，脸色难看到了极点。

    “既然如此，我便亲自去苏家走上一遭！”邵峰深吸一口气，淡淡道。

    “邵峰，你要做什么？”唐柔不由得有些担忧。

    “若不是苏家做的，也就算了！”

    “若是！从此南垣无苏家！”话音未落，邵峰的身影便已经消失。

