    行动中出现了极大的变数，却没有人认为林默是在说谎，因为这毫无必要。

    就像林默所说的那样，若是仍然按照原计划行动，即使一中队完成了任务，他们也很有可能会付出难以想像的巨大伤亡。

    这还是装备了“龙卫”的基础上的评估，若是没有这款列装全队所有人的全覆盖式战术铠甲，恐怕一中队也许会因为这个任务而被取消建制。

    黄德中队长他们已经不是在对付一支盘踞于中印边境的雇佣兵武装组织，而是要面对拥有极强战斗力的硬骨头，这并非像之前参谋组想像中的那么好啃。

    兵人基里安恰好碰到了出来“散心”和顺便找人撒火的林默，因而推翻了以往对中国军方单兵战斗力的认知。

    同样造化弄人，“暗夜”派出的一中队和林默也恰好遇上跟着第三纪元先遣队长海伦娜走访“血莲”的基里安，双方都同样在第一时间里将对方的实力高估了不知多少倍，全然不知自己把基里安和龙骑士两个人的特殊个例当作了对方的常例。

    这误会可是着实闹得有点大。

    通信频道内一片寂静。

    面罩显示屏上依然代表着通信链接的光标是正常绿色，证明通信并没有断开。

    “那，那该怎么办？”

    军人不畏战，但是黄德中队长却不愿意带着弟兄们拿鸡蛋碰石头。

    连林默都认为对手很可怕，那么一中队估计有很大的可能性会碰个头破血流，要是真的好对付，估计这个跑单帮的家伙早就分分钟把对方给屠灭了。

    相比起来“血莲”的实力陡然发生变化，那些最为凶悍善战的廓尔喀士兵反而变得微不足道。

    “参谋组地建议是暂停行动，等调查清楚，再作打算。”

    参谋组对于突如其来的变化也开始小心谨慎起来。

    一中队再加上空勤组的王牌，所有人的性命都捏在参谋组和情报组手中。

    人命关天，参谋组非常理智地宣布中止行动计划。

    黄德中队长说道：“情报组有办法进去调查吗？”

    为了确认“血莲”的位置，情报组的同志可是煞费苦心，耗费了不少时间和代价，甚至是冒着生命危险才确认的。

    通信频道内又插入了一个通信端，“我是情报组长，谢封刀！”

    正好牵涉到情报组身上，谢中校也必需出面，他接着说道：“关于基里安的资料，我们这里并不多，他似乎是国际雇佣兵界的知名军事教官，战斗力也确实如林默所说的那样，很强，非常强，基里安曾经活跃于刚果内战和车臣战争等国际热点区域，2005年后组建雇佣军训练营‘圣裁’，以前从来没有发现过他与‘血莲’有来往，也有可能是‘血莲’送人到他的雇佣军训练营进行深造之类的走访联络，并没有任何证据证明，基里安是‘血莲’的人，这些资料只是保密权限37级以下的内容，这个基里安似乎还拥有40级以上的资料，不过以我的权限，暂时还无法调阅，所以谨慎起见，我赞同情参谋组姬空琳中校的意见，先等我们情报组核实情况后，再作打算。”

    “好吧！也只能这样！先暂停行动，嗯，‘龙骑士’，你的战斗视频我收到了，让我看看那个基里安究竟有多厉害。”

    黄德中队对于林默的发现充满了感激，幸亏发现了这么厉害的家伙，要不然一中队非吃大亏不可。

    “参谋组完成视频收取！”

    “情报组完成视频收取！”

    在临时语音通信会议中，“暗夜”两个部门先后收完了“龙将”战术铠甲通过卫星转发过来的高清战斗视频。

    一些人迫不及待地先打开看了起来。

    “咝！～这家伙可真厉害，‘龙骑士’，你竟然被一拳击飞这么远，你，你没受伤吧......天，那家伙的身手，够狠的，竟然会使用割喉技，真得很厉害......唔，小心，这什么玩意儿，火力这么猛，咦，还有激光束，不过这颜色不太对，那究竟是什么飞行器......干得好，打他个狗日的......这飞行器可真抗揍，竟然让他跑了，真是太可惜了，这回可多亏了你，要是让我和弟兄们碰上这么厉害的家伙，非吃大亏不可。”

    黄德中队长沉浸在视频里面，连续用了三个“厉害”来形容基里安，可见林默警告所言非虚，甚至没有半点水份。

    若是“血莲”大本营里多几个这样的家伙，一中队说不定连克拉多依目峰的边儿都没摸到，就集体栽在这里了。

    “‘龙骑士’，干得好！应该给你记上一功。”

    参谋组的组长姬空琳中校声音出现在通信频道里，林默这一次的“散心”杀人旅游，没想到竟然碰上了这么一个角色，若是他没有与一中队同行，还真不知道后果会如何，这简直是太幸运了。

    事实上这实是在太巧合，不仅仅对于“暗夜”，也同样是对于先遣队和“血莲”而言。

    “既然来了，也不要白来一趟，我想亲自摸进‘血莲’的大本营里探一下底。”

    林默觉得这么千里迢迢地来这里一趟不容易，要是就这么灰溜溜地回去，这几天的辛苦可就白费了，让人心有不甘。

    作为空骑士，林默自然难以适应陆军那种低效率长周期的战斗方式。

    “不行！那太危险了！”

    作为情报组负责人，正打算抽调好手去重新探“血莲”的老底，谢封刀中校立刻拒绝了林默的建议。

    就算现在去侦察也只能让一中队的人去，空勤组的人怎么能进去瞎掺合。

    “我也反对，‘龙骑士’，你一个人去实在是太危险了。”

    参谋组判断“血莲”的真正实力已经脱离预计后，再来一个羊入虎口，危险系数和收益得不偿失。

    “是啊，‘龙骑士’，你就先回来吧！反正他们又逃不走，下次还有机会的。”

    黄德中队长宁肯自己上，也不想让林默有任何可能的陷入危险之中。

    “没事，我会很小心的，放心，我这次带足了装备，陆战型的‘龙将’有许多特殊战术模块，嗯嗯，催眠声波，烟雾弹，麻醉烟，神经毒气，一应俱全，放心，我会小心的，论起在地面的逃命本事，飞行员敢称第二，侦察兵就不敢称第一。”

    林默如数家珍般报着“龙将”陆战外挂件拥有的各个功能，这些东西倒是非常适合特定场合下使用，不过在刚才与基里安的交手过程中，却丝毫没有用武之地。

    “这个......”

    黄德中队长迟疑起来，这实在是太具有诱惑性。

    林默最后所说的话一点儿也不夸张，飞行员向来一直是最难俘虏的兵种，除了空战技外，飞行员在地面最出色的技能就是逃跑，在抗日战争期间，中国空军飞行员就从来没有被俘虏过（少数是无法逃脱后自杀的）。

    不过通常情况下，当遇到林默这样的飞行员时，需要苦练逃跑技能的往往是敌人。

    最终林默还是说服了一中队长和参谋组，亲自去摸一摸二十多公里外“血莲”大本营的底，几乎与此同时，一中队全速向着目标所在的位置急行军前进。

    从远处看向“血莲”大本营所在的克拉多依目峰，恐怕也很难以发现其作为绝佳营地的天然地理优势。

    经年不散地围绕着浓浓的白雾一直笼罩住山顶，而处于山腰浓雾区的“血莲”大本营主入口附近除了一条通往印度的道路外，越往下，地势就越为险峻，甚至连最擅长于在各种复杂奇险地形自如活动的高山岩羊都无法找到上山的落足之地。

    从山腰到山脚，地形越发地像复杂无比的天然迷宫，极容易让人陷在其中，像没头苍蝇一样找不到方向。

    但是这么复杂险恶的地形却没有阻挡住林默的脚步，超合金巨剑成为了他的攀登利器，硬生生劈出一条登山路来，甚至还插进了一根根坚硬的岩钉，留给后面即将到来的一中队。

    卫星定位系统自动描出了林默的行动路线，共享给链入战争数据链的所有人。

    光镜术标注出了“血莲”埋在山上监控设备，不过林默并没有采用潜伏进入的方法，而是直接使用电磁轨道步枪开火击毁那些监控和探测设备。

    这么一来，潜伏就变成了强攻，这完全出乎了一中队和参谋组的意料，但是这更符合龙骑士的战斗风格。

    林默对此的解释是，现场随机应变。

    与其一头钻进对方准备好的陷阱，还不如先下手为强。

    “血莲”哪里肯坐等林默打上门来，许多武装人员从山洞里冲了出来，可是他们没有想到的是，迎接自己的竟然是一片12.7毫米口径的高射机枪弹幕。

    被一剑穿胸击杀的喜玛拉雅安雪人“甘迪”留下了一支弹药充足的高射机枪，现在却全部便宜了林默。

    --------

    第八名被爆到第九名。。。晚节不保

    555555(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

