    这一刻，时间都平静了下来。

    所有人的目光都落在陈小胖身上，原本哄笑的声音也戛然而至，低沉地咆哮之声，在众人的屏息的时候，缓缓地响彻起来。

    “噌噌……”

    不止九道灵气，而是整整十道，虽然那第十道很虚淡，但却清晰地浮现在人们的眼中。

    半步武皇！

    人们都傻眼了，特别是之前在嘲笑胖子的，蓝家一众人在此刻也哑火了，他们张了张嘴，却不知道该说什么了。

    陈笑风还是九级武灵的时候，就那么强了，而现在他晋级半步武皇之境，那完全就是两个级别了，毫无疑问，此刻的陈笑风完全不是蓝羽可以抵挡的。

    “杀！”

    下一刻，蓝羽脸色难看，双手都颤抖了起来，他怎么都想不明白，陈笑风怎么可能变得这么强大，让他都要绝望了。

    但是，这里是道台，哪怕明知道希望很渺茫，他都要去战斗。

    十道灵蛇化成了一个漩涡，彼此盘旋，化成了风暴，旋即，低沉的龙吟就响彻起来，隐约地有一个龙头从风暴中心探了出来。

    在陈笑风的刺激之下，那蓝羽也突破了自我，将旋刀领悟到了更强的境地。

    “我要赢！”

    他歇斯底里的大吼一声，手中的战戈迅猛地斩了下去，而那龙头则是携带着可怕的锐气，将空气、山石都撕扯地支离破碎。

    “可惜，你还是要败！”

    陈小胖神色冷厉，手中的短刀，狠狠地切了下去，顿时间，天空有一道闪电落了下来，被他打了出去。

    那是闪电刀！

    “噌，当……”

    当那一道光落下，蓝羽倒飞，他胸口被撕裂了一道血口，鲜血正淋漓而下，剧痛让他脸色苍白，而眼神则是无比迷茫，这一败是他始料不及的。

    蓝羽败了！

    而陈笑风则是逆袭了！

    这在道台四周掀起了巨大的波动，每个人的神色都变了，陈小胖的强大，是连他们都要动容的，后者绝对有资格成为年轻一代十六强的。

    “不是捡漏，而是真正的实力！”

    很多人都深吸了一口气，在这一刻他们知道了，这个胖子根本就是扮猪吃老虎，将蓝羽都坑了，而陈家人则是很兴奋，连他们都想象不到陈小胖在短时间就达到了这一步，而陈家在八强中就占了两席。

    “永远不可小觑的胖子！”

    人们品味着陈笑风的话，一时间都失去了声音。

    而最被悲伤的就是蓝家了，因着蓝羽的落败，蓝家也止步于十六强，这是所有人都没有想到的。

    可是，陈笑风的逆袭并没有引太久的震撼，因为徐隐上台了，他背着一柄战戟，白衣猎猎作响，整个人都如一柄出鞘的利剑，气势完全不可阻挡。

    而他的对手则是来自于古家的古灵，后者有着冲击八强的资格，可惜遇到了徐隐。

    “出手吧！”

    徐隐双手负在身后，目光冷傲地望着古灵。

    “战！”

    古灵娇叱一声，她也知道对手太强了，光是那气势，都让她浑身寒，如果再拖下去的话，她怕是连出手的勇气都没有了。

    “呛”的一声，凤鸣声响起，古灵拔出了一柄凤剑，只有两尺长，上面烙印着一头凤凰，十道灵气尽数爆出来，杀向了徐隐。

    那强大的力量，将道台都震得摇曳了几下，而在人们眼中，只看到了一头飞翔的凤凰，如磨盘那么大，冲向了徐隐。

    势不可挡，古家凤凰诀！

    但，她的对手是徐隐啊！

    “很不错的力量！”

    徐隐暗自点头，对这一击也给予了赞美，而后，他平平地抬起了拳头，身上的气息猛地一爆，一道刚猛无匹地战拳就轰杀了出去，势若闪电，它没有古灵那么强势，但所有的力量都凝缩在拳头上，直到碰撞的那一刻，才轰然地爆开。

    “啵”

    一拳落下，灵气都如同涟漪一般地散开，徐隐依旧岿然不动，连神色都没有丝毫的变化，而那古灵则是面庞涨红，她已经冲到了徐隐面前了，战剑只差一寸就可以刺破后者的肌肤了。

    但是，她却是面庞苍白，双手剧烈地颤抖着，只差那么一寸，却是永远的止步。

    扑通！

    她双目一暗，猝然地向后倒飞了出去，在这个过程中，胸腹之间，血肉撕裂，骨头“喀擦”的断裂了，那一拳将她所有的力量都粉碎了。

    无疑，这是无比惊人的一幕，徐隐只出了一拳，就秒杀了古家第一天才，要知道，那古灵相比蓝羽还要略强一丝，怕是和陈小胖是一个级别的。

    但，依旧挡不住一拳！

    这就是隐宗年轻一代第一人！

    “吼，徐隐不败！”

    “嗷，我隐宗是无敌的！”

    隐宗一众人疯狂的大吼，他们一个个眼神赤红，呼吸很急促，这就是他们的骄傲，永远不可战胜的男人。

    但这种势头也很快就被掐灭了，因为白云天上台了，他的对手是来自于八大家族的天才，丝毫不逊色于古灵，都是最绝艳的。

    而面对这样的武者，白云天风淡云轻，只是轻轻地挥了挥衣袖，顿时，一道白光飞出，那人就倒飞了出去，滚落下了道台。

    这让得隐宗之人都紧蹙着眉头，不得不说，那白云天也强大的过分，让他们看不透，就连徐隐都要视为劲敌的存在。

    何况，徐隐的对手可不止一个白云天，还有陈曦，一时间，无论是隐宗，还是药宗都不是那么乐观了。

    “年轻一代七强已经诞生了！”

    人们望着徐隐、白云天等七人，都是激动，他们见证了无比可怕的战斗，虽然不够激烈，但这也是因为对方不够强大，而随着八强战、四强战，以及巅峰对决的来临，他们相信会更加的精彩。

    而他们会跟随着各大强者的脚步，见证年轻一代第一人的诞生！

    这是最大的荣耀！

    “嘿嘿，赢了！”

    傲娇鸟、紫风都松了一口气，两个家伙对视了一眼，偷偷地擦掉额头上的冷汗，提心吊胆终于过去了，这七人的胜出，也意味着八强名单，再也一丝一毫的差错了。

    至于凌风，鬼才会去担心他。

    “最后一战，王秋对战凌风！”

    随着，那道台金光地闪烁，王秋一身劲衣，缓步走上了道台，他双目闪闪光，显得无比的振奋，那凌风在他看来，也就是八级武灵而已。

    这简直就是送啊！

    而王家也会因着他的脚步，而晋级八强的，这让得王家一众人都很激动，因为他们家族最强的战绩，也就是八强啊。

    “凌风，似乎在炎荒古路上很厉害的模样，但就是不知道实力怎么样？”王秋望了一眼凌风道。

    “据说，这是比陈笑风还会捡漏的家伙。”有人小声嘀咕了一声。

    而在众人议论声中，凌风很果断地祭出了八道阴阳极焰，化成了金蓝相间的灵气，看上去并不是那么显眼了。

    这是他故意为之，压制着阴阳灵气的璀璨，火焰都熄灭了，形成了金色和蓝色的雾气，但这依旧很让人震撼了。

    “竟然是与众不同的灵气，和陈小胖有的一拼。”人们惊呼道。

    “但这也就是九级武灵的程度吧？”有人撇嘴，无语地摇头，这货果然是靠捡漏的。

    “这就是你的力量么？”那王秋嘴角一咧，忍不住笑道。

    “是啊，虽然你很强，但是我还要一战的。”凌风很认真的道。

    这一句话落下，四周顿时就出了阵阵的哄笑之声，不过想到后者的年龄，他们也就闭嘴了，在这个年纪能达到这个层次，依旧很可怕了。

    “很好，你很有骨气！”王秋有种啼笑皆非的感觉，他本来以为会是势均力敌的一战，可没想到回事这个结果。

    也罢，第一道台的战斗也该结束了。

    “恩？凌风又搞什么鬼？”

    这一刻，就连紫风、傲娇鸟都一怔，陈小胖、凌清、独孤雨月也皱眉，他们想不到，这个家伙总是让人猜不透。

    “恩？我忽然明白了。”紫风忽然轻笑了一下，暗自点头，果然是一个坑娃啊。

    “低调！”

    傲娇鸟也凝声吐出了两个字，如果现在凌风就表现的这么强大，那么，后面也就没有意思了，谁都看得出四强会在哪些人中展开了。

    这显然不是他们想要的结果啊。

    低调的凌风，才是最可怕的啊，不仅仅是实力的强大，更重要的是，会有很多人入坑，特别是药宗，只怕到揭晓真相的时候，他们哭都来不及了。

    “小弟弟，你的天赋是很不错的，但这里还不属于你。”

    那王秋淡笑了一下，抬起了手中的战剑。

    “那就来吧，我可是很耐打的！”凌风倔强地点点头，双手紧握成拳，警惕地盯着那王秋道。

    这一幕，也让得四周的众人都忍俊不禁，特别是一些少女，双目闪闪光，都被凌风这股“不屈”的精神折服了。

    “那就来吧！”王秋暗自点头，难怪后者可以在这个年纪就能有这种实力，但他需要晋级，那么也只能可惜了。

