
此刻，整个酒店门前，已经完全化为地狱修罗场，小镇远处之人，只能看到一团黑雾将整个酒店笼罩其中，这种超乎自然的情景，在云间小镇时有发生，因而众人并不怎么奇怪，全都十分识趣，远远躲开。
　　
　　而古纯阳等人，看到眼前这一幕，顿时个个脸色惨白，即便是古纯阳和桑木道长这样的修道者，也被眼前这恐怖的一幕吓到了，更不要说其他几人了。
　　
　　“这就是神通高人的手段吗？”
　　
　　“如果不是亲眼所见，打死我也不信！”
　　
　　“这等手段，即便是化劲宗师也难以抵挡吧？”
　　
　　……
　　
　　众人望着他们前方，那道瘦弱的身影，顿时纷纷暗暗摇头，脸色一个比一个难看。
　　
　　楚飞烟玉拳紧握，呼吸也变得有些急促起来。
　　
　　她忽然发现，不知道从什么时候开始，她对这个处处透着神秘的少年，有着超乎寻常的挂念，甚至多了一份难以形容的情愫……
　　
　　“也罢，他若是真的斗不过季幽魂，我今天陪他死在这里便是！”
　　
　　心中才刚刚升起这道念头，楚飞烟就被眼前的一幕吸引住了。
　　
　　只见，面对那一头头，比之前凶悍数倍的鬼奴，叶尘一手负于身后，一手缓缓抬起，
　　
　　“轰！”
　　
　　叶尘的手掌之上，居然凭空出现了一团赤红色的火焰！
　　
　　那火焰并不大，而且看上去软绵无力，似乎威势还不及之前，葛洪灵所用的火焰符箓！
　　
　　面对那一群凶悍无比的赤色鬼奴，这火焰貌似显得很微不足道。
　　
　　“这家伙居然还懂得道家法门？”
　　
　　空中的季幽魂，先是一惊，继而忍不住嗤笑起来，
　　
　　“这应该用的是，道门中最低级的火焰符吧？难道这就是你的底牌吗？真是不知所谓呀！本座的鬼奴，可不是普通火焰能伤……什么！”
　　
　　季幽魂的嘲笑之语，还没有说完，接下来就看到了令他目瞪口呆的一幕，
　　
　　只见，叶尘屈指一弹，将手中火焰弹到那些，最先扑到叶尘跟前的那数头鬼奴上，那些狰狞恐怖的鬼奴，一碰触到那团微弱的火焰，却忽然发出一道道凄厉的惨叫声，继而便迅速燃烧起来！
　　
　　而且这还不算完，被火焰缠身的那些鬼奴，在拼命的挣扎过程中，一通胡窜乱撞，顿时又将其他鬼奴引燃……
　　
　　一眨眼的功夫，已经有四五十头鬼奴，被那看似平平无奇的火焰，直接燃烧殆尽！
　　
　　“不！这不可能！本座的鬼奴无形无相，怎么会被你的火焰焚烧？”
　　
　　季幽魂一边迅速将剩余的鬼奴，召回到自己附近，同时不甘的怒吼起来。
　　
　　叶尘手握火焰，冷冷一笑，
　　
　　“枉你还自称什么修道者，难道连三昧真火，都没有见过吗？”
　　
　　还别说，季幽魂还真就没有见过！
　　
　　叶尘又哪里知道，这三昧真火，乃是由修真之人的自身心火提炼而成，在修真界随处可见，但是在末法时代的地球，却早已经失传。
　　
　　“叶师，您说的可是，那传说中，世间一切邪物的克星，由修道者神识凝练出来的三昧真火？”
　　
　　身后的古纯阳，忍不住一脸激动的问道。
　　
　　“三昧真火！”
　　
　　季幽魂顿时脸色剧变。
　　
　　叶尘一边把玩着手中的三昧真火，点了点头，淡淡道：
　　
　　“也没有你说的那么神，不过对付一些宵小之辈，绰绰有余了！”
　　
　　说完这话的同时，叶尘猛然一掌拍出，那团三昧真火，顿时便或者漫天火花，朝季幽魂的方向爆射而去。
　　
　　季幽魂顿时瞳孔一缩，几乎不敢有丝毫的犹豫，慌忙火速暴退！
　　
　　轰！
　　
　　季幽魂虽然险而又险的，躲开了叶尘这一记攻击，但是空中那些剩余的鬼奴，以及他的法器招魂幡，就无法幸免了，顿时被强悍的三昧真火焚烧一空。
　　
　　“逃！”
　　
　　季幽魂见对方，如此轻而易举的，就毁掉了自己最大的依仗，顿时吓得胆都要破了，哪里还敢继续多待，也顾不得一旁的那位羽公子，转身拔腿就跑。
　　
　　“还想跑？”
　　
　　叶尘嘴角微微一扬，身体微微一晃。
　　
　　众人只感觉眼前一花，叶尘已经在原地消失，不过片刻之后，又已经重新归来，而且手中还擒着一人，不是方才那个威风凛凛的季幽魂，又是哪个？
　　
　　没有了招魂幡的季幽魂，即便是寻常化劲宗师，也能将其轻易斩杀，更不要说叶尘了。
　　
　　“你你……你不能是杀我！我是鬼灵宗的大护法！你若是杀了我，我师兄灵智上人是不会放过你的！”
　　
　　季幽魂被叶尘拎着脖子，整个人吓得浑身发抖，色厉内荏道。
　　
　　叶尘两眼微微一眯，
　　
　　“你是在威胁我？”
　　
　　季幽魂见叶尘没有动手，当即心头镇定了几分，陪着笑脸道：
　　
　　“不不不！不是威胁，我只是在阐述一个事实！”
　　
　　“我师兄灵智上人，如今已经半只脚迈入了成道境，哪怕是化劲宗师也可以轻易秒杀！”
　　
　　“你若是杀了我和我师侄，我师兄肯定会为我们报仇！”
　　
　　“咱们之间原本也没有什么恩怨，正所谓不打不相识，何必一定要拼个你死我活呢？”
　　
　　不得不说，这个季幽魂的口才，还真是不错，就连桑木道长和郭平昌，也纷纷忍不住开口劝说了起来。
　　
　　“那个，叶师，季护法言之有理呀，要不还是算了吧！”
　　
　　“叶师，鬼灵宗是藏边第一大派，嘉容世家是藏边第一大家族，若是同时得罪了这两股势力，实在不是明智之举！”
　　
　　两人现在，对叶尘的实力是彻底服了，因而在称呼上，也学着古纯阳叫法，改口变成了叶师。
　　
　　季幽魂听到两人也这么说，顿时心头一喜，心想道：
　　
　　这两个家伙还真是天真，我先保住小命要紧，等回去之后，就请师兄出马，定将你们这些人统统干掉！
　　
　　季幽魂的想法很好，可惜叶尘下面的话，却让他如坠地狱！
　　
　　只听到，叶尘幽幽开口道：
　　
　　“即便我今天放过你，你就不会再报复我了吗？看来你还真是把我当三岁小孩了呀！”

