    视频中，唐知夏气冲冲的出来，对着唐青青一个耳光，又抢得先机揪住她的头发把她按压在地上，紧接着，另一个妇女冲出来，揪住她的头发给她一耳光，而唐知夏又打了地上的女孩几耳光，直到李玫出现才解决。

    不得不说，这个女人打架的气势不错。

    “查出唐知夏儿子父亲的身份吗？”席九宸朝楚浩寻问。

    “我们的人在国外只查到唐小姐生孩子的医院信息，没有孩子父亲的任何信息。”楚浩汇报道。

    席九宸的目光一沉，难道这个女人真得做人小三，跑到国外生下一个孩子独自抚养？

    那五年前她去会所卖身又是怎么回事？她就那么缺钱吗？

    席九宸把电脑合上，这个答案只有唐知夏可以回答，到底她是不是无耻的做人小三，破坏人家的家庭。

    “继续查。”席九宸沉声吩咐。

    楚浩应声离开，席九宸幽黑的目光落在一处，她连孩子都生出来了，他到底又在期待什么呢？

    唐青青回到家里，跑进房间，便拨通了宋姗的号码，她满腔的怨火只有宋姗能发泄。

    “你去唐知夏的公司闹了？”宋姗在那端惊讶寻问。

    “我爸瞒着我和我妈给她花八百万买了一套房子，你说我能不气吗？”

    “唐知夏竟然有这样的本事，青青，那你可得小心了，千万不能让她把你爸的财产都抢走了。”宋姗提醒道。

    “哼！我绝对不会放过她的，我也不会让她好过的。”唐青青咬牙切齿道。

    “姗姗你在家吗？我们今晚出去喝一杯吧！”

    “呃…我最近身体不太舒服，不能喝酒，你找别人陪你吧！”宋姗拒绝了。

    唐青青隐隐感觉宋姗最近太神秘了，要知道以前她们可是三天两头聚在一起的。

    豪华的别墅里。

    宋姗挂了唐青青的电话，她的眼神瞬间深沉了起来，唐知夏的母亲救了席九宸这笔恩情，足于让唐知夏提任何要求，就算她想要嫁给席九宸，也只是她一句话的事情。

    至于唐知夏为什么没有提这个要求，一定是她的性格所致，她是一个性格倔强的人，更不是一个为了财钱迷失自己的人，她活得很清醒。

    所以，唐知夏不会为了接受他人报恩而嫁人，还记得她高中的时候说过，她恨那个让她母亲丢命的人，所以，唐知夏是不是对席九宸还有恨意在心里？

    但不管怎么样，宋姗一定要阻止唐知夏提这个要求，而最好的办法就是让她看见，她和席九宸恩爱，她恨自己肯定也会更恨席九宸。

    宋姗看了一眼时间，快到下班时间了，她也该去瑞宝阁一趟了。

    开着宋九宸送给她的跑车，宋姗享受着富家小姐的待遇，以前她在路上，只会羡慕那些漂亮有钱的富家小姐，现在，她严然也成为了令人羡慕的对像。

    只要她停在马路上，四周的目光都在打量着她，年轻男人们惊叹的目光，令她的虚荣心得到巨大的满足。

    瑞宝阁。

    宋姗乘坐电梯先到了设计部，她的出现，令整个办公室的女职员都羡慕又恭敬，因为她就是瑞宝阁的老板娘的身份。

    宋姗径直走到唐知夏的门口，招呼也不打的拉开了门。

    唐知夏正在收拾东西准备回家，冷不丁的看见她进来，她脸色蓦地一沉，“你来干什么？”

    宋姗穿着一件V领的裙子，衣襟下，那套闪耀的珠宝就是那天展柜上的，她伸手抚过，朝唐知夏道，“这是九宸送给我的，好看吗？”

    “你要秀优越感，找错人了。”唐知夏冷笑盯着她，她对宋姗也够了解。

    宋姗从小家里并不富裕，却虚荣心太重，她一有好东西，就会在别人面前找存在感。

    “我是来约九宸吃晚餐的，晚上我们还有浪漫的约会，那就不聊了。”宋姗其实是来炫耀她和席九宸的感情的。

    “虽然我不知道他为什么眼瞎看上你，但有眼睛的人都知道你配不上他。”唐知夏也毫不留情的打击过去。

    宋姗的脸色猛地阴沉了下来，她冷笑，“唐知夏，你根本不知道我在他心里的位置，你凭什么这么说？”

    “那你说说，你是怎么勾引到他的？”

    “这你就别管了，我们之间该发生的都发生了，你根本不知道他有多爱我，我想要什么，他就给我什么。”宋姗得意的挑眉。

    唐知夏怔愣了几秒，原来他们已经上过床了？看来是她小看了宋姗的本事了。

    “唐知夏，你该不会也喜欢上他了吧！”宋姗试探的问。

    “怎么？怕我抢走他？”唐知夏可不蠢，宋姗就是害怕她，而她也不会让她好过。

    “你…你抢不走他的。”宋姗脸色闪过怨恼。

    唐知夏的脑海里，不由浮现昨晚在车上的吻戏，她就感觉不舒服，如果席九宸现在每晚和宋姗在一起，她真不想和他有任何亲密举动。

    “放心，你用过的东西，我嫌脏。”唐知夏冷冷启口。

    “好，这句话我会原封不动的转告九宸。”宋姗冷笑，以为唐知夏会害怕自己说错了话。

    哪知道唐知夏非常大方道，“那你最好一个字都不要漏掉，连我的语气都模仿得像一些才行。”

    宋姗眼底闪过惊讶，现在的唐知夏，从头到脚都闪烁着一种自信神采，这是她所嫉妒的。

    宋姗还是离开了，唐知夏呼了一口气，宋姗想要在她这里找存在感，她是不会让她如愿的。

    总办室里。

    宋姗敲响了门。

    “进来。”低沉磁性的男声响起。

    宋姗推开门，看见沙发上俊美绝伦的身影，她娇声唤道，“九宸。”

    “你怎么来了？”宋九宸眯眸寻问。

    “我太闷了，想要出来走走。”说完，宋姗的委屈的咬着红唇，坐到他的身边不说话。

    “怎么了？受什么委屈了？”席九宸查觉到她不开心。

    “刚才我去找了知夏，我想对上次的事情道歉，可她…可她不接受反而让我滚…还说…”

    席九宸剑眉拧紧，“她还说什么？”

