    理由是，他是一个男子汉，怎么可以要让女人抱？

    “二师父说，你到了就知道了，他也在哦~”

    小魔王其实很记仇的，他在夏繁星肚子里的时候，虽然不会说话，但依旧有了神识。

    他可是没有忘记厉苍穹会打他屁股的事，他记在心里的！

    所以，他才不会叫爹地呢！

    “你一个人过来的？”

    小魔王点头，“对呀，我和妈咪之间有心灵感应，我能最快找到妈咪~”

    小魔王在夏繁星的面前，很少皮的让人牙痒痒，他一直都很乖巧，没有办法呀，谁让妈咪这么辛苦才将她带到这个世界上呢？

    这么辛苦的妈咪，他肯定要好好的宠着他呀！

    他要宠着自己的妈咪！

    把妈咪宠成可爱的小宝贝儿~

    而且，他会一直保护妈咪的~

    “那行，我们过去吧。”

    最近这段时间，陆北冥倒是没有一直坐镇陆门，陆门却也发生了一些大大小小的事情。

    只要不涉及底线，陆北冥一向是睁一只眼，闭一只眼。

    可这一次不一样，有的人，涉及了陆北冥的底线，他就不可能睁一只眼，闭一只眼了。

    夏繁星到了陆门的核心区域，从外表来看，只是一间普通的酒吧，甚至酒吧的生意还不是很好。

    但进了酒吧后，夏繁星才发现，酒吧的地下，是一间大型的赌场。

    今天的赌场里，不像往常一样，人声鼎沸。

    夏繁星一到赌场，便看见楚有惟和池婉清两人坐在一张椅子上。

    “北冥师父，这是？”

    陆北冥呵的冷笑了一声，“有的人想寻死，也不看期！出老千出到了我的赌场！”

    在赌场里，出老千者。

    是人人喊打的存在。

    千术高明者，赌者的荷官发现不了，那也无所谓。

    可倘若千术不好，被人发现了，那就是小命都没有了！

    楚有惟和池婉清二人之前被踩成了烂泥了，可偏偏二人又像小强似的，生命力特别的勉强，竟然还学会了出千！

    水晶灯，折射出炫丽的光芒。

    那璀璨的光芒落到了池婉清的脸上，越发显得她的那一张脸，无比的诡异又阴森。

    楚有惟抬起头，看着夏繁星，如今的夏繁星更美了，自带三分的仙气。

    那样仙气飘飘的夏繁星，惹得楚有惟的心，微微的一疼。

    如果夏繁星还在他的身边，那么，如今拥有这一切的人，不是别人，而是他！

    可惜……

    “夏繁星，好久不见。”

    有人给夏繁星搬了一张椅子，夏繁星坐了下来，小魔王高兴的爬到夏繁星的膝上。

    夏繁星伸出手，抱着小魔王，用手轻轻的拍了拍小魔王那扭来抿去的身影。

    “乖一点~”

    小魔王果然在夏繁星轻轻的拍了一下后，便乖乖的坐在膝上一动也不动了。

    “妈咪~我很乖啦~”

    楚有惟当然是知道夏繁星之前怀孕了，准确的说，全花国许多人都知道夏繁星怀孕了，却鲜少有人把小魔王和夏繁星的孩子联系在一起。

    毕竟……小魔王一点也不像刚出生不久的孩子。