    兰多由始至终坐在沙发上，目光深邃，注视着侯天晴离去后陷入沉思。

    侯家的态度很值得玩味，侯天晴将《心猿拳法》放下后并没有提出任何条件，仅仅是表达了侯家的善意就起身告辞了。

    虽然有些奇怪，但送多嘴边的好处没有不吃的道理。

    一道指风弹出，不但将木盒打开，后续带起的微风更是将《心猿拳法》‘哗啦啦’的翻动起来，等到微风停止后，整本秘籍也完成了翻转。

    仅仅这一瞬间的功夫，兰多已经完成了《心猿拳法》的记录。

    严格说起来，《心猿拳法》应该是兰多得到的第一本真正完整的仙魔功法，其中包括外练、内练、呼吸法、内息运转之法以及最重要的孕神之法。

    相比较而言，《大慈大悲掌》虽然也是完整的，但它却不像《心猿拳法》这般详细且正统。

    《心猿拳法》拿到之后只要按部就班的修炼，资质足够且资源不缺的情况下，修行到孕神巅峰基本上是没问题的。

    《大慈大悲掌》则不同，它更像是基于神通组合之道演变而来的特殊修炼法，仙佛强者拿到后可以快速修炼出一道神通，但普通人拿到想要靠它修行到内练都难！

    其实在知道现在武道界走的都是神通组合之道后，兰多也大体明白金光寺那十七门神通的含义了，当初老和尚放出那些传承名字让他选择的时候，那些名字中其实是带有一丝传承气息的，可以让兰多大体上明白所传承武道的作用，否则光是看名字他怎么选传承？

    后来想想那十七门神通传承应该是隐隐组成两条脉络道路，而脉络的核心大概就是金光寺的根本传承《金光渡世宝筏》和《佛说本愿经》了。

    其中《金光渡世宝筏》的气息兰多在金光寺的牌匾上感受到过，给他一种万劫昭昭，不堕轮回的感觉。

    想想也是，既然是助人横渡苦海到达彼岸的‘渡世宝筏’，防御强横也是理所当然，如果在组合上《金刚不坏》、《金钟罩》、《大日金身》等这类神通武道……

    嘶！~

    兰多突然觉得有点小心动啊！

    真要是能够神通九转，那岂不是任何攻击打在身上都如同刮痧？

    《佛说本愿经》想来应该是另一条路子，想想《大慈大悲掌》的诡异，这要是神通九转的话一念改变一座大城千万人口的思想，使之信仰佛我，建立起地上佛国也是等闲。

    摇摇头将散乱的思绪收回，神通组合之道或许前景可人，甚至未来也可以开辟出独属于自己的至尊之路，但这对兰多来说也没太多吸引力，对他来说至尊之道已经摆在面前了，何必舍近求远呢？

    再次回到《心猿拳法》的孕神之法上，这个世界所谓的孕神之法，其实就是相对应的窍穴开启与运转之法。

    孕育神通所需要的能量是何等庞大，单单靠气血转化怎么可能够，孕神境最主要的就是开启神通对应的窍穴，通过窍穴运转吞噬天地间无穷力量孕育神通。

    当然不同窍穴间的组合和运转的不同，所诞生的神通也天差地别。

    窍穴这个概念并不是ZXP1319号世界实验室所独有，很多以人类为主导的高武甚至低武世界都有，但就算各个世界的人类看上去外表再一样，其根本的一点本质还是会有些许不同的。

    所以兰多所收集的那些其他世界武道秘典中的窍穴定位、测量之法在这个世界根本没用，这也是兰多对庞永辉提出想要观看白鹤门所有武道典籍的一个重要原因。

    因为按照他的预计，至尊神通恐怕要周身所有窍穴全部参与才能真正凝聚。

    而人类总体窍穴的数量不出意外的话应该是365个，这倒是所有世界通用的。

    如果按照这种思路推演下去，为了至尊神通能够诞生的更加顺利，其相融合的十道神通最好是相互平衡的，也就是全都在36枚窍穴左右。

    再想想《十方武道》为什么要用五形化仙和五相成神？直接用十神兽不香吗？！

    或许这一切都是为了神通间的平衡，为融合成为至尊神通打下基础！

    五道神通是三十六窍穴，五道神通三十七窍穴，十道神通彼此相辅相成达到极致平衡，以此孕育出至尊神通！

    至此，神通融合之道的至尊之路在兰多眼中再无秘密，接下来他只要按部就班的向前进就够了！

    兰多：……

    话是这么说没错，但谁能告诉他，为什么身为《十方武道》基石之一的《心猿拳法》，其孕神之法中为何只有24枚窍穴的运转之法？

    到底是哪个环节出现了问题？？？！！！

    兰多再次将自己推演的神通融合的至尊之道过了一遍，和小灰合力探查，震荡气血与内息，虽然无法锁定具体位置，但已经达到内练巅峰的身体的确能隐隐感应到隐藏的365枚窍穴。

    最终兰多也只能暂时将之归咎于真正的《十方武道》并不是简单的十门功法的堆砌，其中一定还有诸多相关的要点，而那些应该才是《十方武道》真正的精髓所在！

    气血开始升腾，内息开始运转，甚至《心猿拳法》孕神相关的窍穴都开始隐隐躁动，这是内练达到巅峰，即将突破孕神的征兆。

    当然对于一般人来说突破孕神肯定是一个一个的开启窍穴，但到兰多这里恐怕能一次性将《心猿拳法》孕神所需的窍穴全都打开。

    “呼！~”

    缓缓将躁动的力量平复，现在并不是突破的好时机，而且就算要突破，兰多肯定也应该让《白鹤拳法》作为首个突破的功法，而不是选择《心猿拳法》！

    …………

    时光流转，倏忽而过。

    无名山谷外，强哥和小东正在安静等候。

    “轰隆隆！~”

    石墙打开，两人对视一眼，快步走入其中。

    来到瀑布之前，这里景色依旧。

    “尊主！”强哥恭敬的行礼道。

    水帘洞中的人影并没有回话。

    强哥不以为意，继续说道：“这是您要的资料。”

    说着将一个文件袋举过头顶。

    一阵微风吹过，文件袋被微风吹起飘忽忽的穿过瀑布落入水帘洞中。

    自家尊主拿过资料，强哥和小东也没有久留，见前者没有更多吩咐后便告辞离去。

    文件袋被一只无形之手拆开，其中的资料一页页的被扫过，最后蒋天赐的目光定格在两张照片之上，正是兰多和兰月。

    整个水帘洞顿时陷入长久的沉默与压抑中。

    无声的，所有资料全部分解为最细小粒子消散，唯有那两张照片被定在洞墙之上。

    两团光团依旧在不断闪烁，但隐约间尸骨上流出的光辉已经越来越少了。

    蒋天赐看看手中的光团，看看被他摆放整齐的尸骨，眼神复杂。

    最后，他将目光锁定在水帘洞尽头的两扇门户之上，复杂之色消失，唯留下平静与坚定。

    “没错……我没错……快了……就快了……”

    …………

    “哇偶！~终于放假了！！！”

    雀斑少女朱玲云高兴的大呼小叫起来。

    “好了好了，小声点，你这样会吵到其他宿舍的。”

    温婉少女符静思笑着安抚。

    黑长直御姐少女岑月将自己摊在床上问道：“假期你们都打算怎么过？”

    朱玲云迫不及待的说道：“当然是好好玩儿了！不然还能干什么？”

    朱玲云的父亲在整个安洛也是小有名气的企业家，对于从小锦衣玉食无忧无虑的她来说，假期不就是用来玩儿的吗？！

    符静思温和笑道：“我要回家里帮忙打理牧场。”

    符静思的家里在安洛附近的县城中有自己的牧场，她假期的时候要回去帮忙打理。

    朱玲云闻言小嘴一瘪叫道：“思思，别走，假期留下陪我好不好嘛！”

    符静思温和的默默朱玲云的小脑袋，温和但坚定的摇头道：“不行的，我假期可没有那么闲哦！”

    “呜！~”

    少女发出悲鸣。

    “那你呢？”符静思见状赶忙无奈的转移话题，将目光转向提出这个问题的岑欣。

    岑欣想了想说道：“应该找个地方实习吧，我又不像阿云那样，光想着玩。”

    “呜！~”

    少女再次发出遭受重击般的悲鸣。

    岑欣同样是安洛本地人，家里虽然不像朱玲云那般豪富，但也算中产。

    最后三人将目光放到兰月身上。

    朱玲云更是可怜兮兮的扑过来，希望宿舍里最后的小伙伴能给些‘安慰’。

    三人都知道兰月来自滨海，距离安洛还挺远的。

    兰月想了想说道：“假期的话应该是留在安洛了……”

    话还没说完朱玲云就欢呼一声拦着兰月的脖子蹭啊蹭。

    后者手忙脚乱的将身上的痴女推开，无奈的说道：“我留在安洛又不是为了玩，而是有任务的！我想调研一下这边的商业环境，看看能不能让我哥的公司在这里开个分部。”

    顺便也可以等老哥，算算行程自家老哥差不多也快要旅行到这附近了，想来一定会来安洛看她的吧！

    嗯，敢不来他就死定的╭(╯^╰)╮！~

    朱玲云继续凑过去说道：“没事没事，你能留下来就好，假期就住我家吧！这样也方便我们一起出去玩……咳，我是说我家在安洛也算有点名气，你想要调研的话直接问我爸就好了！”

    岑欣也眨巴着眼凑过来问道：“你哥？好像以前听你提过几次的样子？对了，有没有照片发过来看看？看我们阿月这么漂亮，你哥应该也很帅吧！还是自主创业的，说不定我未来还能成为你嫂子嘞！”

    顿时符静思和朱玲云也好奇的看着兰月。

    后者心中一突，顾左右而言他的说道：“我哥啊，额，他……很普通的，平时还喜欢到处乱跑，总之……就是……一点也不好啦！！！”

    另外三位少女满脑子小问号，以前兰月偶尔提到他哥的时候不都是一脸骄傲的样子吗？怎么今天她们打听起具体情况的时候就改口了？

    有问题！

    出于少女的直觉，三女顿时感觉到其中的不对。

    这一瞬间在兰月眼中，自己的三名好友好似身穿侦探服，头戴侦探帽，一手拄着文明杖，一手拿着烟斗，脸上还带着单片眼镜，眼神犀利的审视着她！

    “啊……突然想到书还没还！”兰月像是突然想到什么不得了的大事一般，拿过桌上从图书馆借的书急匆匆的跑出了‘审讯室’。

    大！有！问！题！！！

    ‘审讯室’中的三名‘侦探’互视一眼，眼中都闪过一丝莫名的笑意，八卦之魂熊熊燃烧！

    …………

    深山密林中，兰多一行三人正在轻松前行。

    经过这么长时间的游历旅行，侯天华和水文瑾都变得更加的沉稳，而且隐约间有种内敛的锋芒，赫然已经接近内练巅峰，只等将身心都打磨圆满就能够水满自溢，进入孕神。

    如果是按部就班的修炼，两人能在二十五岁之前进入孕神就已经算是进度极快了，可见这次游历对他们帮助之大。

    侯天华随意的问道：“兰多，你应该早就达到内练巅峰了吧？为什么还不突破啊？接下来的旅行还有意义吗？”

    自从离开上都，一路上的大小门派与武道世家派出的弟子几乎没法在兰多手中走过几个回合，在侯天华看来这场游历旅行到此已经完全没什么意义了。

    兰多注视前方说道：“不出意外前方的新郑市便是内练的最后一站了，等拜会完巨熊门便是我突破之时。”

    闲聊间，前方突然风云涌动，雷云以缓慢且坚定的态势开始不断汇聚。

    三人停下脚步。

    水文瑾神情凝重的说道：“来者不善！”

    兰多微微点头：“走吧。”

    三人越过深林，就见一座小丘之上，一名冷漠青年持刀而立。

    青年身上的神意、内息与天地交互，丝丝雷霆在身周闪烁，天地间的能量被牵引形成厚重的雷云，雷云间跃动着巨大的雷蛇，‘轰隆隆’响个不停。

    这是一名已经孕神的青年强者！

    “狂刀门雷刀一脉左天倾。”青年自报家门。

    “北影狂刀左天倾？”

    侯天华惊呼一声，此人同样是将整个武道界搅得天翻地覆的青年强者之一，没想到如今已经进入孕神。

    左天倾冷漠的表情泛起淡淡的失望，身周提前布置的气机也开始收敛，本来他特意等在这里还以为会有一场大战，以至于还提前布置下战场，结果没想到兰多竟然没跨入孕神，还是内练巅峰。

    乘兴而来，败兴而归的左天倾自然不会选择再出手，直接转身离开，边走边道：

    “等你孕神，再与我一战！”

