    第138章可爱又浮夸～

    次日清晨，天将破晓。

    京城百姓早早起身，小摊小贩上街叫卖。这本是京城再寻常不过的一天，却因一座王府的乔迁宴而暗潮涌动。

    就好似小贩们会有意无意的靠近王府讨赏一般，整个京城的探子们也忙碌了起来。

    用苏墨玦的话来说，那可真是八仙过海各显神通啊～

    青竹院内，本想去后院练武的白凤倾硬是被暗香给拉住了，不仅如此，暗香还叫来了春花和白锦溪。

    如今这主子成了姐妹，丫鬟自然也有了友谊。

    就算是表面友谊，那也得是友谊。

    白锦溪：“我说我的二姐姐啊，您也不看看今儿个是什么日子，这裙钗即便不华，也不能如此随便吧？”

    瞧瞧白凤倾那一身素色衣裙，说白锦溪不嫌弃那是假的。

    作为京城女闺中的典范，她的穿衣风格向来是走在最前沿，供别人观摩学习的。

    可看看她这姐姐，哎，丢脸啊……

    白凤倾：“……”

    不知为何，她竟有种被面瘫嫌弃了的感觉。

    白锦溪：“春花，叫嬷嬷们直接来这边，我娘就那一张蜡黄蜡黄的脸，哪儿用得着那么多人啊。还是我和二姐姐俏丽，到时候一定要把那江南第一美人给比下去！”

    看着自家小姐一边吹牛一边嘚瑟，春花心说您顶多跟人华阳郡主平分秋色，要说比下去，还得看人二小姐吧……

    当然，这话她是不敢说的。

    于是乎，任那徐氏疯狂吵闹，白府的梳妆嬷嬷们还是来了青竹院。

    因为老太爷说了，这两姐妹哪个不比你重要？

    人家是去择婿，你个妇人瞎凑什么热闹。

    徐氏哭唧唧，委屈的不行。

    而让白凤倾意外的是，白锦溪此来不仅给她带了梳妆嬷嬷，还带来了两套特别订做的钗裙。

    一套雪锦留仙，一套海棠落红。

    这首饰与裙子都是配套的，一看就是有人特意挑过的。

    白凤倾想都不用想，就知道是眼前的白锦溪。

    原来，这肃亲王府的请帖还没送到，白家就已经得到消息了。

    所以那执掌中馈的徐氏早叫人来了府上，为一众赴宴之人量体裁衣了。

    徐氏向来小气，自然只记得自家儿女，根本不会管白凤倾，所以她也只派了个嬷嬷去给自家女儿量体。

    谁知白锦溪通过那几日的朝夕相处，又得了姜茶分给她们姐妹的银子，早就当白凤倾是自己人了。

    再加上她女工出众，自然能看出白凤倾的尺寸。

    所以她直接说自己要做四套衣裳，并威胁那嬷嬷改了两套的尺寸。

    嬷嬷毕竟是下人，哪儿敢多说啊。

    所以徐氏还真以为自家女儿有了爱美之心呢……

    白锦溪：“我也不好明着跟我娘对着干，因为怕她在衣服上做手脚，这准备仓促了些，都没问姐姐喜欢的颜色……”

    白凤倾：“挺好的，谢谢三妹妹了。”

    含笑点了那套雪锦，白凤倾还顺手帮白锦溪选了那套烟粉色的撒花群。

    一来这撒花裙衬自家妹妹的肤色，二来今日是别人的乔迁宴，她们若穿得像新娘子会惹人眼的。

    毕竟，又不是谁都跟姜贵妃般可爱又浮夸嘛……

    当然，重点是浮夸……

    (本章完)

