
　　如果说之前的林羽仅仅只是有一部分人的关注的话，那么现在就可以确定此时此刻的林羽早已经是牵动了很多人的心中想法。

　　而他未来会有怎样的表现，自然也就成为了很多人心中一直疑惑的一件事情呢，就连林羽自己对于这样的情况同样也是没有办法说个清楚的，看着面前的小魔女，他不知道这个家伙接下来会如何对付自己。

　　眼线的小魔女只是简单的站在这里，凭借自己身上所释放出来的强大气场，便成功地将眼前的张红给完全震慑住了

　　即便是以张红这样的实力却依旧不敢跟眼前的这个小魔女战斗，那是因为他很清楚的明白眼前这个小魔女，虽然说是看一下去很简单的样子，但如果真是动起手来的话，下一秒钟的自己很有可能便会快速的死在这里。

　　这就是小魔女的恐怕指数，它能够在很多地方所展现出来的力量达到一个令人匪夷所思的橘子，也正是因为这个原因，人类当中很多强大的修行者都被眼前这个小魔女给成功的解决掉了。

　　而此时此刻的张鸿在看到眼前这个小魔女的时候，自然也就想起了过去发生的那些事情。

　　人类修行者当中不少天才都是死在眼前这个小魔女手上的，没有人知道他到底已经生存了多久时间，虽然说别人称呼他为小魔女，但实际上这个家伙的年龄早已经是过了成年，只不过外表一直都是以这样的小萝莉状态出现。

　　“看来你这个家伙跟其他人还是有些不同的，他们在看到我之后都会感到非常愤怒，甚至还有人会主动对我出手，但是最后虽然说是死在了我的手上，但是他们也多少证明了自己的存在，而你却不一样了，在这个时候还不敢出手呢。”

　　看到张红站在这里依旧是不为所动，此时此刻的小魔女可不会就这样放过这个家伙，依旧是在旁边用言语刺激的面前的张红，希望这个家伙能够在这场战斗当中将自己的力量完全发挥出来。

　　他就是想要跟眼前的张红好好的打上一场，看看所谓的人类当中最强的修行者是否真的有那般强大。

　　“身为魔族竟然闯入到这种地方，你应该清楚的明白，自己已经犯下了很大的错误，这是一个规则上的错误，如果你还不准备在这个时候离开的话，接下来你可能会完蛋的。”

　　张红看着面前的小魔女，自然也能够感受到眼前这个魔女之间所展现出来的力量，到底是有多么恐怖，你自己目前的实力根本无法战胜一个这样的对手、

　　所以即便是小魔女说到了这样的地步，它依旧是没有说的什么。

　　而在躲在黑暗之中的其他人也在这个时候没有选择出手，毕竟这件事情跟他们毫无关系。

　　他们对于整件事情而言只是一个旁观者，哪怕在这个时候林羽被魔女夺走了，他们都没有任何想法。

　　他们来这里的目的原本就是想要干掉林羽的，所以不管如何，只要这个家伙能够死了就可以，至于死在什么人的手上，这并不重要，只是可惜了林羽的手中可能还有其他的宝贝，在这个时候没有施展出来。

　　“我倒想要看看你们人类修行者当中到底还有怎样的一群强者，敢在这个时候对我出手，不过呢，现在这个人类既然是在我的手上，那么接下来我便会带他离开这里，至于我会如何处置那就是我自己的事情了，如果你们有任何不服的话，便可以在这个时候向我做出挑战。否则就赶紧滚蛋吧。”

　　小魔女说完之后也就没有再多的想法，直接转身抓起地上的林羽就直接转身离去了。

　　张红站在原地看着园区的林羽，内心当中自然是非常不爽的，但是正如同其他人的想法一样，他们的目的仅仅只是想要林羽就这般死掉而已

　　至于为什么死，以什么样的方式死在其他人的手上，这都不是很重要的事情，他们并不在乎。

　　为了这件事情根本没有任何必要跟小魔女这般恐怖的选手战斗，而眼下这个家伙所表现出来的实力实在是太过恐怖。

　　而另外一边林羽被小魔女带走，最后内心当中也是五谷杂粮，他原本以为自己会有一场惊心动魄的战斗，而在这样的一场战斗之后，即便是自己命运如此也算是死得其所，但是却并没有想到自己竟然被小魔女给带走了。

　　身边的这个小魔女到底是怎样一个模样，此时此刻根本看不清楚，他被一团黑色的魔气在这个时候完全笼罩起来，只能朦胧的看到他的样子，除此之外就什么都看不到呢，但是声音比之前想象当中的还要好听很多，而且做事的风格也是雷厉风行，似乎跟魔族有着很大的区别。M.23sk.com

　　而在这个时候小魔女忽然间说了一句：“你这个家伙倒真是会惹麻烦。”

　　“前辈并不是我会惹麻烦，而是这些人只是想要治我于死的地方了，我并没有想要跟他们成为对手，只是我来到这个世界之后，或许就因为一些特殊的原因，也许我太过优秀了，所以很自然的就被他们当做了是自己的假想敌，如果我要知道事情会变成这个样子的话，我倒宁愿做一个普普通通的白痴了。”

　　听到林羽这样说之后，小魔女发出一阵笑声，很显然对于这样的回答还是有着几分喜色的。

　　不过对于此时此刻的他来说，这一切都算不上是什么，林羽内心当中到底是如何看待这件事情的，小魔女并不在乎，相反他也清楚的明白当下这些人到底是想要做什么，不过只是想要除掉小命而已，至于通过什么样的方式除掉林羽，他们并不在乎。

　　“现在你既然是落在了我的手上，那么接下来你还能够保持一段时间安全的状态，如果如果你不愿意配合我的话，那么接下来你还是会死的，而且会死的非常精彩，我想你应该不会做出这样的选择，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百三十四章 小魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 