    

    因古族和雷族的插手而打算就此放弃的魂天帝，瞬间因为林远见的狂妄而改变了主意。

    没有古元和雷赢的干扰，凭着他魂族如此强大的阵容，应该是可以拿下林远见的。

    “好，很好，本座已经很久没见过这么狂的人了。”

    “你们魂族不停派人来骚扰我，应该就是为了这个玩意吧？”林远见笑眯眯地将一块玉片向众人展示了出来。

    只见那块玉忽明忽暗，仿佛会呼吸一样，极为奇异！

    陀舍古帝玉！众人认出了此物，眼神全都变了！

    此玉远古八族各执一块，而萧族的那块早已失踪多年，想必林远见手中的那块，就是萧族掌管的陀舍古帝玉了。

    谁能集齐八块陀舍古帝玉，就能开启古帝洞府，找到成为斗帝的秘密！

    所有人都目不转睛地望着林远见手里的陀舍古帝玉，呼吸在这一刻似乎都停滞住了。

    如此至宝，林远见居然堂而皇之地亮了出来，还是在魂族的面前。

    这简直就是找死的行为，是嫌自己死得不够快吗？

    还是说他准备用这个来换取自己的性命？

    众人更加倾向于后面这种可能。

    “哦，你们一定还想得到这个吧？”林远见手中光芒一闪，出现了两块各自有莲花图案的古老残图。

    当林远见看见亚伦这家伙时，就已经猜到，魂族可能拥有其他的残图。

    众人的脸色再一次变了，净莲妖火残图！

    上次在中州的拍卖会上，魂族花费了不小的代价才得到一块残图，当时引起了不小的轰动，而林远见的手里竟然有两块？

    相对于虚无缥缈的斗帝传说，众人还是觉得眼前的净莲妖火比较现实一点。

    某些强者甚至已经开始蠢蠢欲动了，虽说不明白这残图有什么作用，可如果能够得到它，必定对收服净莲妖火有所帮助，说不定这东西还是收服净莲妖火的关键呢！

    之前的几次净莲妖火出世，可都没出现过什么残图。

    这一次，说不定就是千载难逢的机遇啊！

    “你说得不错，不管是古帝玉还是净莲妖火残图，都是本座想要的东西。”魂天帝双眼微微一眯：“不过，你拿出这两样东西是什么意思？是想将它们献给本座，好让本座饶了你的性命吗？”

    林远见仰天大笑：“当然不是了，你不要误会。我只是在想，打狗之前，如果能用一些美味的骨头来勾引它，激发它的凶性，这样不是更加有意思吗？”

    卧槽，竟然敢嘲讽魂天帝是狗？众人被林远见这彪悍的回答震惊到了。

    好个林远见，还是一如先前那样。

    没有最狂，只有更狂！

    雷赢：“林老弟是我老雷一生之中最佩服的人。”

    邙天尺：“加一！”

    雷族长老甲：“加二！”

    雷族长老乙：“加三！”

    “岂有此理！”魂天帝心中的怒意不断升腾，千年以来，他发火的次数屈指可数，但最近却因为林远见而频频动怒。

    轰！

    一股令风云色变的可怕气势，如风暴般自魂天帝的身上爆发开来。

    周围的众多强者受到冲击，急忙运起斗气抗衡。

    九星斗圣巅峰强者的气势何其惊人？

    一部分离得比较近的斗尊直接被震得重伤吐血，就算是斗圣也脸色苍白，大汗淋漓。

    唯有古元、雷赢和炎烬等少数的几个高级别斗圣可以保持淡然。

    当然，魂族那边的人因为有魂天帝的刻意照顾，并没受到任何的影响。

    众人再看向林远见时，不禁各自心头一颤。

    这小子正面受到魂天帝的气势冲击，竟然纹丝不动，还是在原来的位置上，且整个人看上去云淡风轻，完全不像是在作势强撑。

    魂天帝可是九星斗圣啊！

    难道林远见已具备了和这种级别的强者掰手腕的实力？

    众人不敢相信这是真的。

    可刚才林远见分明承受住了魂天帝大部分的气势冲击！

    这位天才已经妖孽到了这种地步吗？

    林远见拍了拍身上并不存在的灰尘，两眼斜视着魂天帝：“就这？”

    魂天帝没什么表情，仿佛这一切早在他的意料之中。

    这只不过是一次猜得到答案的试探罢了。

    他冷静了下来，仔细分析。

    即使现在能够将林远见拿下，魂族也会损失惨重。

    古族炎族雷族等势力还在一旁虎视眈眈，局面对魂族而言很不利。

    算了，我忍！先拿到净莲妖火再说！

    至于那两张残图……让它见鬼去吧！

    魂天帝强行将怒火咽进了肚子里！

    这时住手是明智的决定，林远见除了自身实力高强外，还有虚无吞炎在手，哪怕古族和雷族的人不帮他，也会非常难缠。

    如果得到净莲妖火，那就可以和虚无吞炎对抗，情况就不一样了。

    况且魂天帝到现在都搞不懂林远见到底是怎么将虚无吞炎收服的。

    “本座还是太低估他了。”魂天帝脑海里闪过这个念头，旋即轻声对林远见说道：“算你厉害，账且记着，下次再算。”

    “什么？”林远见一愣，没想到自己这样子挑衅魂天帝，魂天帝都能忍得住。

    果然是做大事的人啊！

    众人都惊了，魂天帝居然主动退让认怂了？这种做法完全不符合他的行事作风啊。

    “好吧，那就下次。”林远见满是遗憾地摇了摇头，如果魂族这二十几个斗圣被自己用灭生道吸干，说不定能突破到渡劫期中期。

    魂天帝脸皮一阵抽搐，瞧你这样，是生怕我不找你麻烦了是吗？

    众人快要窒息了，这都什么人哪……

    别人对魂族强者避之不及，如今魂天帝放过了林远见，这小子竟然好像很失望的样子。

    林远见忽然补充了一句：“记住你的话啊，千万别食言了，我等你。”

    魂天帝俊脸一冷！不行，本座要忍！

    “最好来多点人。”林远见语不惊人死不休！

    魂天帝身体都在颤抖，被气的！

    “小子，你就这么瞧不起本座是吗？你以为本座暂时放过你是因为怕你？”

    林远见笑了：“对。”

    欺人太甚啊！

    魂族的强者们都快要气到爆炸了！

    就在这时，山顶之上的庞大莲花轰然粉碎，璀璨的光芒照亮了整个天空，令人闭目不及。

    嗡！

    一个旋转着的空间漩涡入口出现在莲花原本的位置上。

    妖火空间，开启了！

    一些强者无比兴奋，一马当先冲了进去。

    魂天帝冷冷地看了林远见一眼，随后对身后的族人道：“我们走。”便率众飞向入口。

    “唉！”林远见叹了口气，将陀舍古帝玉和残图收起：“雷兄，我们也进去吧。”

    “好，好的。”雷赢如同看怪物一样看着他。

