    其实崔德生在扈三娘营帐内所做的一切，扈三娘的手下多少都知道。

    一开始，大家都以为是扈三娘在被崔德生欺负，但是后来一听就只有崔德生一人。

    有人就偷偷的掀开帘子，发现崔德生正光着腚，在对着地面一顿怒怼。

    那场景，那画面。

    啧！

    啧！

    啧！

    这些人，明明可以早一点制止崔德生。

    但他们却乐观其成，对于崔德生这种人渣，就连他们这些下属都看不过眼。

    自然巴不得崔德生，自己把自己怼得稀巴烂。

    按照武植事先的安排，李天成来了一个先声夺人。

    他带着扈七娘一进入，立即对着屋内众人发出一声怒斥。

    “你们谁是当家的？”

    “我今天要来讨个说法！”

    崔振山到底是见过大场面的人，眼看着这么一个年轻小伙子冲进来，崔振山没有发怒，反到是笑呵呵地询问。

    “不知道这位小哥尊姓大名？”

    李天成拱了拱手：“哼，我叫李天成，我的外甥是武植！”

    崔振山眼睛不由得一亮。

    身为大家族的人，在乎的自然是家族的利益。

    这位崔德生的死活，崔振山并不那么在乎。

    而李天成和扈七娘刚刚进入就气势汹汹，显然是有备而来。

    崔振山立即让下人看茶。

    “不必了！”

    李天成挥了一下手，率先指着被崔振忠紧紧抱在怀里的崔德生。

    “崔当家的，我想请问你的好侄子，给我的妻子下了迷药，并且还打算对她图谋不轨，这件事情要怎么算？”

    此话一出，不仅仅是崔振山，就连崔德生也是吓了一跳！

    “你胡说什么？”

    “我儿子怎么会对七娘下药，明明只是……”

    崔德生似乎也意识到自己多说话了，于是连忙闭嘴。

    李天成则是冷冷一笑：“只是什么？”

    “只是对三娘下药，是吧？

    李天成摇摇头，满脸的鄙夷。

    “在座的两位都听到了吧？”

    “这就是你们崔家人干的事！”

    “身为长辈，居然怂恿自己儿子，对自家娘子下药，而且这崔德生居然还对我家娘子动了手！”

    李天成现在的怒意，根本不需要酝酿，直接爆发。

    “如果昨天不是我及时赶到的话，惨剧就已经发生！”

    说到这里，李天成已经开始咬牙切齿：“如果真有那样的事情，我定会让你们崔家上下所有人，吃不了兜着走！”

    如果李天成只是代表他个人，类似这种恐吓的话，崔振山等人根本不会予以理会。

    甚至会让手下人乱棍把他打出去。

    可他是武植的小娘舅。

    这个身份可不一般呐！

    以武植的秉性，这件事情若是落到他的手里，崔氏家族极有可能真的会遭受灭顶之灾！

    崔振山二话不说，激动地从椅子上站了起来。

    边上的兄弟见了，忙要搀扶住他。

    崔振山将其狠狠一把推开，开口责问：“这件事情，你是不是也知道了？”

    面对着自家大哥的责问，这名兄弟惭愧地低下头。

    他乃是清河崔氏，对于像扈家这样相对小的门户，是打从心眼上看不起的。

    所以也并不觉得，自己侄子对那扈三娘下药有什么不对？

    只是没有想到，这件事情最后会牵扯到武植的家人。

    武植的护短，那是在江湖上有名的！

    现在看着躺在地上哀叫的崔德生，他这个当叔叔的，反倒是松了一口气。

    好在吃亏的是自己侄子！

