
大家面面相觑，足足过了三秒钟才反应过来，一边吹口哨一边善意地打趣道：“哎唷，余深学长这是再次名草有主了？”

“看江浅小学妹那模样，估计也早就芳心暗许了吧？金童玉女，乃是绝配啊！”

“那可不是，也不看看江浅和余深学长是谁，他俩可是我们学校公认的男神女神啊！”

江浅俏脸一直红到了脖子根，忙摆手解释说：“大家别这样，虽然我一直都很喜欢余深学长，但是你们也不要……”

“哎哎哎，江浅小学妹都表白了，余深学长，你不表示表示？”有人趁机起哄道。

余深微微一笑，笑容明朗又干净，不复从前高冷漠然的神情，笑道：“大家先玩着，我们出去转一转。”

最后在所有人的噢哟声中，江浅垂着脑袋跟在余深后面走出了网吧。

此时应该是晚上九点钟，夜幕漆黑一片，夜空晴朗得连繁星都能看到许多，皎洁的月亮更是调皮得露出了真容。

江浅不知道余深把自己叫出来想说什么，但是就在方才她一击结束比赛时，他对自己的好感度提高到了80，想来应该跟比赛有关。

果不其然，一直插着口袋慢步走在前面的余深终于开口了，“江浅，从前是我错怪你了，你不是小白，你实力很强。”

江浅摸了摸后颈脖，微微笑道：“谢谢，我也这么觉得。”

余深一愣，不禁爽朗地大笑起来，喉结随着笑声一滚一滚。

果然帅气俊朗的男生就连大笑起来都是极为精致的，只是这般大笑在她的印象中还是第一次。

“你今晚把我约出来，是有什么事想对我说吗？”

余深点点头，微微抽搐了一番，试探地看着她说：“她……你别放在心上，她脾气就这样，虽然大部分时间都很温柔，但很多时候也会闹小孩子脾气，别跟她计较就行。”

江浅轻轻蹙了蹙眉，“合着你把我叫出来就想说这样没营养的话吗？就这么说吧，我对她不感兴趣，只要她不来主动招惹我，我自然懒得搭理她。”

余深有些局促地舔了舔嘴唇，解释道：“我知道的，你们两个不是同一个类型的女孩，你比她要更善解人意，我先前说那些话不是为了帮她开脱，你别放在心上。”

偏头思索了一阵，他又说：“你游戏打得真的很不错，意识什么的也很到位，我没有玩过重战师和辅战师，这两个职业等着你可以教教我吗？”

江浅嗯了一声，“可以，虽然辅战师我玩的也不多，但基本的意识还是有的。”

末了，她狐疑地盯着他，“尚芊寒就是辅战师啊，你为什么不找她？还是这番话其实在和她在一起的时候就已经说过了？”

“不是的，我没和她说过……”余深抓了抓头发，脸颊因为纠结而憋得闷红，“就是……你有何居心这个号真的是你的大号吗？”

江浅提了提背包带，“如果我跟你说不是，你信吗？”

“信。”余深立马一脸严肃地点头。

“咦，可是我怎么记得你在那场游戏开始时是不相信我的呢？就连我出个纯输出装都要大惊小怪。”

“……”余深对此无话可说，这他该怎么解释，当时确实是不放心啊！

江浅摇了摇小手，轻笑道：“算了，我跟你闹着玩的，可以实话告诉你，我一共有三个号，可是除了你有何居心之外的另外两个，我暂时还不能告诉你，等时机到了你自然就会知道。”

余深抓着头发，似懂非懂地点了点头。

江浅踱步围着他绕了一圈，期间还把头微微探向他，仔细观察着他的反应，“你今晚不会就想说这些吧？别闹了，如果只说这些，你把我叫出来干吗，我还要继续回去打游戏呢。”

“不是的，我还有些话想跟你说……”余深的脸更红了，嘴上却像个夹板一样死命闭着不说话。

江浅其实已经猜到了他想跟自己说什么，不禁打趣道：“你平时看着挺利索一个男生，怎么说起什么事来这么费劲啊，婆婆妈妈的，一句‘我喜欢你’就这么难？”

“是，我喜……嗯？”余深一开始还没反应过来，话说了一半才突然悟过来，这丫头已经把他想说的话都给说完了！

“你、你怎么知道我想说这句话？也完全有可能是你自作多情了啊。”

江浅慵懒地伸出了三根细长白嫩的指头，“一个男生在面对自己喜欢女生的时候，表现往往都是说话吞吞吐吐，眼神飘忽不自然，手脚不同步，我发誓，这些特征你都符合。”

“……”余深默默的哦了一声，“既然你知道我喜欢你，那你的想法是……”

“这还用说？我当时追了你多长时间？你喜欢我，我自然同意啊。”江浅一把搂住他的胳膊，将头轻轻靠在了他的肩头上。

余深心底倏地一暖，情不自禁地笑道：“……小浅，我可以这么叫你吧？我对尚芊寒真的没有感情了，之前说那些话的意思就是想让你离她远点。”

“我知道啊。”江浅把头抬起来，两只灵动忽闪的大眼一眨不眨地盯着他，“既然你现在是我的男朋友了，我也跟你说一些秘密，你的好基友阚方桦……我劝你离他远点。”

余深也是个聪明人，一听她这么说，立马发现了问题所在，“方桦？他人很好，你怎么会这么说，是不是你发现了什么？”

“对，但是具体是什么，还是那句话，暂时保密，时机到了你就知道了，但是你要答应我，今天我对你说的这些话，绝对一个字都不能告诉他。”

虽然余深不知道具体发生了什么，但出于谨慎，他还是点头应是，给这件事留了个活口。

万一是江浅误会了，他也有的解释；如果阚方桦真的有什么问题，他也没有什么对不起江浅的。

“好了，那今天就先这样吧，我先回宿舍了。”说完，江浅跟余深告别，又回网吧和林笑打了声招呼，转身回了宿舍。

至于接下来该如何让那个看那绝世芳华现身，她已经大体有了计划，如果不出所料，基本这阵子他就会出动了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999767"  chaptername="第  354  章  网游女神初养成（27）">加入书签</a>
</div>
