    

    “睡醒了？”岑歌的声音忽然从背后传来，打断萧奕白的沉思，又从怀中掏出一个暖手袋扔过去，笑道，“知道你怕冷，没想到这么严重，将就着用吧，这是我刚偷偷去千机宫里找到的，好像还是你以前买给飞影的小东西。”

    萧奕白抱着暖手袋，又紧了紧厚实的狐裘大衣，但现在他所感觉到的冷似乎是从骨髓最深处涌出，外界的温暖根本无济于事，岑歌反手关了窗子，指尖一晃在屋子里点燃火炉，又把椅子拉过来，说道：“行了别勉强，不舒服就好好休息，别帮倒忙就行。”

    萧奕白没有接话，揉着眼睛重新坐下。

    在离开山市巨鳌之后，他们原本是要回帝都和天尊帝复命，但是很快明溪就通过分魂大法让他们直接去泣雪高原待命，毕竟现在四大境的封印都已经被破坏，决战之日随时都会来临，这一战孤注一掷没有退路，哪怕只能提高一点点的胜算，他们都必须为此全力以赴。

    千机宫有白虎军团驻守，他们本就是秘密任务，只能尽可能避开巡逻的军队，选择在祖夜族的遗址上暂且安顿下来。

    这片曾经被巫术法阵侵蚀的土地至今仍是魔物横行，万幸的是当他们掀开积雪，还能找到几间勉强能遮挡风雪的老屋。

    这里距离大雪原上预言之神潋滟留下的雪碑并不远，受其影响，暴雪也更加肆虐，呼啸而过的风像猛兽的嘶嚎，一声一声搅动心弦。

    萧奕白心神不宁，虽然之前在山市的偶遇之后云潇已经帮他化解了大部分夜咒的束缚之力，甚至让最为致命的反噬也悄然转移，但是夜咒最核心的术法仍然牢牢的刻在他身上，以至于对灵力的把控始终还是心有余而力不足，这段日子他总是不明原因的昏昏欲睡，睡醒之后精神也完全不见好转，说是来雪原帮忙，事实上每天都只能在屋子里发呆。

    这具身体果然是因为滥用凝时之术而产生了不可逆转的恶果，这幅年轻的容颜之下，自己应该已经是个垂垂老者了吧？

    萧奕白无声叹气，为了能让自己冷静下来，只能把脑子里乱七八糟的念头全部抛下，他看着岑歌想了想这几天的情况，没话找话的问道：“帝都运送过来的那批试体怎么样了？”

    “早就安置妥当了。”岑歌淡淡接话，提起这些东西也难免脸色有些阴沉，叹道，“一起五千多个吧，我检查过，个个都是怪物，现在靠安魂丸控制着，等金线之术布置完毕就一起丢进去当生魂祭品。”

    他说话的时候很平静，内心却在剧烈的翻涌起恶心，厌恶的抿抿嘴，接道：“难怪陛下掌权之后也不敢贸然对高成川的余党赶尽杀绝，这么多怪物要是失控跑出去，难办啊。”

    萧奕白笑了笑，好像并不在意，接道：“最后关头能派上点用场，也算是为飞垣做出贡献了吧。”

    “哼，谁想要这种贡献。”岑歌翻着白眼瞪向他，想骂，又憋了回去，转移话题说道，“前两天赤晴联系过我，说是你弟弟他们在墟海遭遇了偷袭，蛟龙族的特殊通道‘赦生道’被意外打开，他们掉了进去下落不明，龙吟在外面守了几天，但乱流太凶险，她只能先撤退，眼下已经和赤晴会合了，她怎么说也是墟海的人，到处跑只会添乱，陛下就让他们先去大湮城找大漠侯，也好掩人耳目。”

    萧奕白一瞬抬眼，想起从睡梦中惊醒那一刻的心如刀锥，也没心思关心其他人，倒吸一口寒气：“那我弟弟现在怎么样了？”

    “不知道，没人知道他们掉到哪里去了，据说赦生道连接着其它的流岛，多半是早就不在飞垣了。”岑歌摇摇头，见他脸上除了担心还有些木讷，整个人精神都不太对头，连忙安慰道，“你不是一贯不关心他的行踪嘛？放心吧，那家伙命大的很，不会有事的。”

    萧奕白只能低头笑了笑掩饰情绪，叨叨起来：“也不是不关心他的事，只是问了他也不会说，毕竟名义上他还是我上司，问多了不合适。”

    “也就只能是名义上了。”岑歌没好气的笑骂着，踢了他一脚，“你在风魔这些年，没少给他惹麻烦吧？说是上司，阳奉阴违的事干的还少了？”

    “行了，别挖苦我了。”萧奕白也是摆手，想挪一下椅子更靠近一点火炉，他微微一动，腰上突兀的一阵剧痛，让他倒抽一口冷气，散架一样重新倒了回去。

    岑歌好笑的看着他，嘲讽道：“怎么了？你这天天在屋里闲着也能闪到腰？多大年纪了啊，腰腿这么差。”

    萧奕白真的莫名扶了下自己的腰，奇怪的是这突然涌来的疼不像是不小心闪着腰，倒更像是被一柄利剑砍断身体。

    岑歌摇头晃脑的站起来，乐呵呵的道：“谁让你天天喜欢坐着睡觉，又不是没有床，快起来走走多活动活动吧，外头风大，你就在屋里头转转。”

    萧奕白也不知道有没有在听，只是下意识拉着岑歌真的站起来走了走，他疑惑的揉着腰，那种疼痛若隐若现，若即若离，像做梦一样不真实。

    转了几圈之后，身体真的轻松了不少，萧奕白长长舒了口气，正好转到窗边觉得有些闷，又抬手将窗子推开了一条缝。

    这下子狂风夹着硕大的雪珠从缝隙里利刃一样割过，岑歌被吹的一哆嗦，蹙眉骂道：“关上，冷死了。”

    话音未落，一抹火焰游走而至，原本还笑呵呵开着玩笑的两人同时一惊，立刻将窗子推到最大焦急的望出去。

    火焰在雪原上如飞舞的蝴蝶，最后在木屋前的空地上凝聚成型，许久未曾现身的炽天凤凰展开羽翼，它的火焰中包裹着一个模糊的人影，在踏入雪地的刹那，脚下的冰雪无声融化，连带着附近的天气也如春风拂面，温暖起来。

    “凤姬大人！”两人异口同声的低呼，立刻冲出木屋，凤姬笑看着两人，抬手打了个招呼，又瞄了一眼脸色不佳的萧奕白，连忙道，“进屋吧，我可不想一回来就要先出手救人。”

    萧奕白尴尬的咧咧嘴，炽天凤凰像以前一样成为她手中的长剑，也让小小的木屋不再严寒刺骨，凤姬直接拖了一张椅子坐下，见他跟过来，下意识的扶了一下腰才坐下，这微妙的动作让她心中一动，叹道：“都说血浓于水，我原本还不信这些东西，现在看来，虽然邪乎，倒也是真的。”

    萧奕白听出了背后的玄机，心头又是一阵剧烈的不安，本能坐直身体的时候腰上又是一疼，让他龇牙吸了口寒气，凤姬连忙让他坐好别乱动，一只手抬起搭在自己心口，顿时有一团明晃晃的火光从心中飘出。

    这团火焰极为特殊，在它出现之后，整个屋子里都变得闷热非常，也让萧奕白原本还因寒冷止不住哆嗦的身体很快出了一身热汗。

    “这是……火种？”岑歌也感觉到了这团火蕴含着无穷无尽的生命之力，让破败的木屋忽然有种枯木逢春的生机。

    凤姬点点头，若有所思的凝视着手心上这团火种，解释道：“这是浮世屿皇鸟特殊的火种，相互之间也有微弱的感知，你弟弟似乎是被什么人刺了一剑，伤口是从腰部贯体而过，云潇很着急，也许是太过紧张，这种情绪的波动才被我一并知晓，不过更具体的东西我就不太清楚了，他现在在昆仑山，也不知道什么人有这么大本事，在他的师门让他受这么重的伤。”

    “昆仑山？”萧奕白脸色唰的惨白，蓦然听到这个消息，一下子吃惊的表情就那么显露无疑，弟弟是什么样的身手他最是明白，能令他受如此重伤，要么是极其恐怖的对手，要么就是意料之外的人，一瞬间有些失措，萧奕白恍恍惚惚的想起这一下午自己做的迷梦，下意识的捏了捏肩膀——有些奇怪的酸疼，似乎是在梦中背着弟弟走了一路，应该是小时候在骑射课上受伤，弟弟摔断了腿，被他强行拽着背回了家。

    萧奕白的声音带着无尽的疲惫，有太多的话想问，但张嘴呢喃了好半天，只是轻轻的问道：“他……怎么样了？”

    凤姬摇头：“不知道，云潇并不在他身边，我是通过剑灵上分魂大法的力量才意外得知的，如果你很担心他，我可以带你去昆仑山。”

    萧奕白一惊，几乎说不出话来，默默低下头，凤姬看着他，也不催促：“我这次特意从浮世屿回来，其实也是为了中心阵眼的事情，但是在此之前，我不介意花一点时间，先让你能安心下来。”

    萧奕白在抬头的刹那，凤姬已经收回火种，那道光芒收敛之后，虽然余温尚存，却还是让他不自禁的打了一个寒颤，他的双手本是平放在膝盖上，现在居然有些控制不住的颤抖——去昆仑？他从来没有离开过飞垣，即使也从各种书籍中听闻过一海之隔的大陆风情，但他并没有对异国他乡有多少好奇，只有昆仑，只有那个教育、培养了弟弟的昆仑山，是他心头唯一向往过的地方。

    岑歌脸色也变了变，昆仑山，那也是这么多年他一直向往的地方，那个笑颜如花的师父，就是昆仑山的女剑仙，但他只是稍稍沉默了片刻，就立刻压下了心头想一起跟去的冲动，冷静的笑了笑，推了一把萧奕白，对凤姬劝道：“赶紧把这家伙带走，反正他留在雪原除了睡觉也帮不上忙，眼下还有些事情要忙，我总不能天天盯着他，您还是把他带走吧。”

    凤姬摆摆手，在等他的决定，但萧奕白揉着手心，似乎在等着另一个人的决定。

    终于，他舒了一口气，露出欣慰的笑，对着凤姬点点头，低道：“多谢，那就麻烦您了。”        

