    魏狂，猛狼会第一金刚！

    曾经当过特种兵，还曾是特训营的教官。

    就连他手底下的小弟里面，都有不少是他曾经的部下。

    所以他们第一分舵的战斗力，非常的强悍。

    猛狼会那些年刚刚起来的时候，四处征战，魏狂的第一分舵，立下了赫赫战功。

    听到方天雷问话，魏狂脸上表情没有丝毫波动。

    他没有说话，直接掏出匕首，寒光闪过，同样一截小手指掉落在地上。

    他甚至都没有包扎，任凭鲜血喷涌。

    整个过程中，他的表情都没有任何变化，看的旁边众人心里都是一颤。

    “碰到硬点子了？”

    方天雷微微皱眉。

    “是！对方很强，其中有一人，我没有战胜他的把握！”

    魏狂淡淡道，

    “不过，他想赢我也很难！”

    “连你都没赢他的把握？码的，他们到底是些什么人？”

    潘貂惊讶道。

    他可是知道魏狂的厉害。

    猛狼会里除了方天雷，他绝对是第二！

    “竟然能跟你打平手？”

    方天雷的脸上也是闪过一丝诧异。

    不过他很快点点头，没打算继续追究下去，而是把目光看向了李芍药。

    “芍药，说说你吧，听说你的表现不错？”

    方天雷语气温和，脸上甚至还露出一丝笑意。

    可底下潘貂等人，脸色却是大变。

    甚至连旁边始终没有表情的魏狂，眼中也是闪过一丝寒芒。

    方天雷很少笑，除非是在想要杀人的时候！

    “方爷！”

    看着方天雷脸上的笑容，李芍药一愣。

    她不知道方天雷为什么要在问自己的时候，会有这样的表情。

    难道他已经知道了今天晚上的事？

    知道她面对叶来的时候，没有反抗直接离开？

    可就算这样，也不至于动了杀机吧？

    旁边潘貂先是错愕，随后眼里闪过一丝狂喜。

    他早就看李芍药这个妞不顺眼了。

    如果能够趁着这次机会把她干掉，那就最好不过了。

    “李军师，方爷问你话呢，你倒是说呀？今天我和魏哥都在和野狼帮的人火拼，你不是带人去了野狼帮总部吗？结果怎么样？”

    “对了，你走之前跟我说，夺野狼帮总部就跟捡一样轻松，想必现在野狼帮的总部，肯定已经在你的控制之下了吧？”

    潘貂在旁边阴阳怪气道。

    李芍药扭头看了他一眼，眼中闪过一丝鄙夷。

    “方爷，恕我无能，没能拿下野狼帮总部？”

    “哦？难道他们在野狼帮总部里也设下了埋伏？”

    方天雷问道。

    “没有！”

    李芍药摇摇头，道，

    “他们的人全都派出去了，整个野狼帮总部，只有三个人。”

    “什么？里面只有三个人？只有三个人你都没拿下他们总部？李芍药啊李芍药，让我说你什么好，你是不是觉得他们人太少，你不忍心欺负他们？想等他们人多的时候再去夺？”

    旁边潘貂很生气道，

    “早知道这样，咱俩换换呀，你去砸他们的场子，我去夺他们的总部，只有三个人，我就算自己去，也能拿下来啊！”

    “是吗？”

    李芍药转身看着他，

    “叶来在那里！”

    潘貂像是被人一下掐住脖的鸭子，一下闭嘴，脸憋的通红。

    他被叶来从城南赶出来，知道那家伙的厉害。

    所以刚才牛皮吹的有点大了。

    “方爷，我本来是想要按照计划，拿下野狼帮总部的，但是叶来在那里，您也应该知道叶来的厉害，就算最后能拿下来，也必定损失惨重！”

    李芍药解释道。

    “靠！原来你根本没跟他打啊？还害怕自己损失惨重？李芍药，你说的这是什么话，难道我们损失就不惨重？早知道这样的话，我也不应该去砸他们的场子？”

    潘貂又跳了出来，抓住李芍药话中的漏洞猛烈攻击。

    “方爷！”

    李芍药试图再解释一下。

    方天雷摆摆手，示意她不要说话，而是转头看向魏狂。

    “小狂，这事你怎么看？”

    魏狂已经恢复了面无表情的样子，想了下，淡淡道，

    “潘貂说的有理！”

    潘貂视线又回到了李芍药身上，笑了笑，道，

    “芍药，听说你还砸了他们四五个场子？”

    李芍药脸色都已经有些苍白，洁白的额头上，都已经渗出了一层细微的小汗珠。

    “是的方爷，因为没有拿下野狼帮总部，所以我想将功赎罪，就去砸了他们几个场子！”

    “将功赎罪？哈哈，很好，手下兄弟们伤亡如何？”

    方天雷笑眯眯道。

    李芍药犹豫了一下，小心翼翼道，

    “他们没有抵抗，所以我们没有伤亡！”

    “他们没有抵抗，你们没有伤亡？”

    旁边潘貂又跳了出来，他隐隐约约突然明白了这里面的事儿。

    “李芍药，这事不对啊？怎么我的人去，野狼帮和黑鹰帮的那群孙子，就全都跟打了鸡血似地，跟疯狗一样跟我们拼命，你的人去了，他们就全都一个个乖的像是鹌鹑一样任由你砸？”

    “潘貂，你到底是什么意思？”

    李芍药扭头怒斥道。

    “什么意思？哼！”

    潘貂冷笑，道，

    “什么意思我就不用直说了吧！李芍药，事到如今，你还不打算说实话吗？”

    “我说的就是实话，你想让我说什么？”

    李芍药勃然大怒。

    潘貂撇撇嘴，道，

    “既然你不说，那我替你说！你是不是早就已经和野狼帮那群混蛋搅到一起去了？你是不是已经背叛了猛狼会！”

    “你胡说！”

    李芍药咬牙道。

    “哼，我胡说？你先是借口叶来在那里，没有拿下野狼帮总部，又怕回来被方爷识破，所以就故意和他们一起演戏，砸了他们几个场子做做样子？你这个叛徒！”

    潘貂高声道。

    “你才是叛徒！我对猛狼会，对方爷，那可是忠心耿耿！”

    李芍药气的一张俏脸涨得通红。

    要不是方爷在这，她非得打爆潘貂那张臭脸！

    “你说这话你自己信吗？”

    看她憋屈的模样，潘貂觉得真他码的解气。

    “行了，不要吵了，这件事我会调查清楚的！”

    坐上上面一直看两人争论的方天雷摆摆手。

    “我不会冤枉对猛狼会忠心耿耿的手下，也不会放过任何一个猛狼会的叛徒，芍药，你先回去休息吧。”

    “方爷……”

    “回去！”

    方天雷摆摆手。

    李芍药顿时面如灰土。

    她转身恨恨看了潘貂一眼，一咬牙，转身离开。

