    “你得罪不起！”红后冷冷说道，高晨内心再次一跳！

    妙九儿捂着嘴巴，精致的脸上写满了惊恐，睁大着眼睛看着面色扭曲的男子。

    楚幽一把松掉扯住对方头发的手，站了起来，而这时一道身影一跃过来站在了自己面前。

    “不好意思，小弟不听话，求你放了他一马。”高晨语速很快的说道，眼中极为凝重。

    面前这个男子，红后可是说了，他自己的得罪不起！对于智能红后，高晨极为崇拜和信任。

    在不了解面前这位男子底细时，眼下的局面只能让步。

    “好啊，已经放了。”楚幽笑容不明的说着，随后对着妙九儿说道：“我们走。”

    高晨再次张嘴，但是话到嘴边又吞进了喉咙，本想结识的，但是看到楚幽这种神态让他心里很不爽很不是滋味，隐忍有个度，他觉得楚幽超过了他的隐忍限度。

    高晨以及同伙就这样目送楚幽离开，随后马上来到宇豪的身边，用手摇晃着对方的身体，一脸的关心：“你怎么样了。”

    一个女伴一脸担忧：“你看他那样子我感觉很不好，要不要送医院？”

    宇豪仍然发不出声音，喉咙像是被什么给堵住了一样，面部发紫青筋鼓起，看得人以为他的头部要自爆了一样。

    “都打成这样了，这事就这么算了吗？！”另一个女子脸色难看的说道。

    高晨不发一言，神情依旧严重，手碰触在对方身上，感知到对方的身体其实颤抖的厉害，只是幅度不大。

    只是，宇豪的情况真的不妙啊！

    “看什么看，小心劳资都杀了你们！”最后一名男子对着周围的人群吼叫了起来，声如雷，让人群又起了惊恐的骚乱。

    当楚幽与妙九儿走出门外时，就撤下了对宇豪的念力控制。

    他知道那人真的废了，空有一身异能有什么用，脑子都残了！

    但是事情绝不会就这样完的！

    之前就表示了，本着阴人的性格不想当场发难，那个杂种真的脑残欠收拾，那就给他一个终生教训好了，但是整个事情不会这么算了！

    那伙人以为成了进化者就无法无天了？！对方那伙人整个神态都尽收眼底，傲慢，漫不经。

    这种人哥见多了！在哥面前装逼？！

    想必成为进化者以来干过不少这种事才会养成这般心态吧？！

    好，装逼很好，在哥面前装逼你们连下跪的机会都没有！

    作为一个经常搞事的人，楚幽在前世就深得这方面的精髓，性格养成习惯，楚幽这种人不是那种当场打脸的人，而是集中力量以绝对的实力在一个恰当的时间，碾压对方直至对方无法翻身！

    这是有迹可循的，对付自家亲戚们，杀魏九堂全家，杀李家全家，在前世杀仇家等等都是如此。

    楚幽所生活的环境，其面对的人都不是一般的人，前世这方面就吃过教训，总之，楚幽在现实世界中，不是一个有仇当场就报，有脾气当场就发的人。

    只是，有一个方面楚幽或许意识到了，但没有往这方面深想，也不愿往这方面深想，那就是这一世在游戏经历的过程让他心里渐渐滋生出一种态度！

    这种态度是针对现实的，是有底子实力支撑的，用四个字可以形容‘为所欲为！’

    不愿意深想是因为，一旦这么做了，真正的放空自我，他觉得他会变成另一个人，那个人.....或许就是幽夜吧！

    而选择走那个人的道，心里路程是要经历一番坎坷曲折的。

    比如刚才暴露了身份，暴露了实力，那么是不是把在场的所有人杀死？！

    答案理应如此，但是楚幽没有这么做，一方面是他相信红后会处理好一切，另一方面心里还是被一份道德隐隐约束着，尤其是看到现场还有小孩子也在时。

    那一瞬间杀死所有人的想法就这样熄灭了。

    选择走那个人的道，那么在刚才就要对无辜的人全部杀死，就要对手无缚鸡之力的普通人全部杀死，就要对那些小孩子们全部杀死......

    难道，就为了那几个杂碎其他普通人都要为他们陪葬吗？！

    两人上了车，一直到现在妙九儿大气都不敢出，刚才的场面实在太震撼了。

    师尊真的是师尊，幽夜真的是幽夜，游戏中睥睨天下，现实中神秘强大！

    妙九儿略微低着头不敢看楚幽，内心怦怦直跳，场面不光震撼，冲击也太强烈了，妙九儿开始意识到，掌握真正力量才能有勇气思考，有勇气面对任何层面的任何事！

    妙九儿也是有心机的人，在仙公会的这些日子里，她知道了零一二三四其实就是一个进化者，也高度怀疑夜霓璇也是一个进化者，幽夜更不用说了。

    网上盛传的洛水辉夜被幽夜在现实中给杀了，现在看来是无稽之谈，楚幽之前亲口说的对方就在家里。

    网上盛传的这个版本在以前妙九儿也是八分相信的，因为洛水辉夜消失的时间在当时正处于幽夜跟政府的决裂期间，版本说洛水辉夜可能被策反了，然后被幽夜提前发现了并痛下杀手！

    这个版本热度不减，因为到现在洛水辉夜也没有出现在仙公会中，而幽夜也没有对此事回应。

    现在看来，既然洛水辉夜还在，又消失那么久，肯定被楚幽委以了重任进行着某种重大项目，不光如此洛水辉夜也很大可能是一个进化者！

    那么这么看来，幽夜身边跟他有现实关系的人，是不是几乎都是进化者！

    进化者是那么如此好容易进化的吗？而且又都在同一个圈子内？！

    这里面肯定有蹊跷啊！

    “你在想什么呢？”这时响起楚幽的声音，让妙九儿惊了一下，马上回神过来，同时才发觉车子已经上路了。

    精美的脸色不自然的笑了一下，“我，之前还想问师尊是不是进化者，现在看来，师尊就是进化者了。”

    “感觉怎么样？”

    “很，很变态，很不可思议。”妙九儿用力说道。

    “师尊，这次给你添麻烦了。”妙九儿神色微微一变抬起头来看着楚幽：“在广众下暴露自己是进化者，麻烦一定不小吧，师尊有办法吗？”

    楚幽神态没变，淡然说道：“没事，这事会被掩盖的。”

    但是紧接着眼睛微微一眯：“不过真需要处理善后的话，会有些麻烦，那么也一定会死人的。”

    如果红后告诉自己必须清除某些个现场目击者才能达到真正的掩盖，那么一定会行动的，也一定会死人的。

    妙九儿表情加深，身体显得局促，轻声说道：“师尊又为徒儿擦屁股了，徒儿好没用呢。”