    第1280章1281营救

    苏媛媛笑了笑“领导你放心，我知道轻重的。”

    曾振庭这边也交代好了，一家人登机后看着两人还是站在那里等着。

    起飞后，一家人都闭着眼。

    四天后他们一家人下飞机了，和这二十人直接去了这里的办事处。

    谭绍庭和三个孩子去了解情况了，苏媛媛自己在房间里给齐昊齐轩两个洗澡换衣服。估计一会儿就该出发了。

    过了一个小时，他们父子四个回来，已经知道了大概的情况。

    一家人开车出去了，苏媛媛有读心术，想要知道何元浩的消息不难的。

    他们也没有干什么，就是在外面溜达了一圈。

    苏媛媛的眉头一直皱着。去了几个地方。还是没有何元浩的消息，这个让她为难了。

    究竟在哪里？一队人，生死都应该有消息的。

    “回去，今天晚上咱们参加宴会。”

    苏媛媛最讨厌那样的场合，可是现在只希望那里能够有消息了。

    一家人回来后告诉负责任人，今天晚上的宴会他们一家人参加。

    这边马上去安排。齐雯问顾尔升。

    “我神识覆盖的地方没有你们要找的人。”

    齐雯和父母说了这件事。

    苏媛媛皱着眉头“难道转移了？”

    一家人出现在宴会还是非常的让人吃惊的。毕竟颜值在这里，虽然西方人的审美和他们不一样，可是他们一家的美已经不分东西方了。

    还是有很多人认识苏媛媛的，都纷纷过来打招呼。

    苏媛媛微笑着和他们攀谈，这些人都不知道何元浩出事了。

    不应该是这样的，苏媛媛特意的往有仇的几个负责任凑过去。

    还真的让她猜对了，何元浩他们真的被转移走了。

    一家人非常的有默契，看到媳妇妈妈的表情，就知道她已经知道了这件事。

    苏媛媛强忍着现在就干掉这几个人的心。一家人待了五分钟后离开了。

    她的到来可是吸引了很多人的注意力了。

    他们就这样离开，也让挺多人不解的。

    一家人出来后直接的回了办事处。

    这边负责任被叫进来，没一会儿他们一家人带着二十个人离开了这里。

    这次是直接的坐船离开的。这样的动静小一点。

    这艘船是直接的过去的货轮。肯定不会太舒服，不过对于他们来说也没有什么。

    在海上一直行驶了一周的时间，明天下午船能靠岸了。

    “妈，咱们要怎么办？”

    “安排他们离开这里直接的回去，不报仇怎么能行？”

    齐雯高兴的笑了，她就喜欢报仇，这样来的快意。

    谭绍庭嘱咐了船慢点，在晚上靠岸。

    一行人在夜里迅速的消失。一切都有谭绍庭主持着，他们很快找到了一艘船，他吩咐他们二十个进去在这里等着。

    一家人和他们分开后，进空间里直接的去救人。

    何元浩现在被软禁着，非常的郁闷，但是他有一种信念，自己一定会被救的。

    他的身份在这里，就算被软禁，待遇还是可以的，只是没有自由。

    苏媛媛想办法知道了何元浩被关的地方，没有迟疑的直接的过去。

    救人还是挺顺利的，一起被关起来的还有三个秘书，三个保镖。

    齐彦开车载着他们三个快速离开，齐泓紧跟在后面。

    “你爸妈呢？他们怎么没有过来？”

    “何部长，我妈的脾气怎么可能会这么忍了？您不用多心了，这边我们会安排。”

    何元浩什么都不说了，现在他知道只有自己安全了才行。

    “何部长，我爸已经安排好了，这一路上你们坐船离开，咱们的人有二十个在船上。”

    “明白了，放心吧。”

    苏媛媛他们一家在空间里。

    “谭绍庭你说让他们单独坐船离开可以吗？”

    “不放心咱们就跟着一起去回去，送他们到码头咱们可以回来。”

    “行，救人就到底，送佛送到西。咱们也回去，这边的先不理他。”

    他们也弄了一辆车，急匆匆的去追。

    齐彦已经感受到了父母了。他的车速更加的快了。三辆车几乎是同时到达的。所有人迅速的上船。

    何元浩看到了苏媛媛，莫名的就有一种安全感。

    船立马的出发。

    “谢谢你小苏。”

    “何部长，你太客气了。这一阵还可以吧？”

    何元浩苦笑，“还可以什么？被限制自由那是一种屈辱。”

    “现在没事了，我们本来想要留下来报仇的，可是这茫茫的大海。实在是不放心，送你上岸后我们会回去的。”

    “你们要去那里？”

    谭绍庭点头“对。这件事明面上肯定是不能解决的，那么就只能这样做了。”

    何元浩点头，他也挺郁闷的，自己这口气还不能明着出了。

    一直在两天后他们出了这边的海界，才放松了一些，之后就是公海。不说畅通无阻，也没有大问题。

    齐彦他们三个带着两个弟弟去钓鱼，下网，看着两个抓着鱼玩也挺有意思的。

    在海上非常的无聊的。何元浩到最后也是和孩子们一起去钓鱼。这样的消磨时间。

    首都那里知道了他们一家在那天晚上就行动了，还带走了二十个人，现在不知道怎么样了？也没有消息。

    徐国志满嘴的火泡，可是现在没有消息他也没有办法。

    这天到了吃饭的时间，秘书告诉他李丽云在外面等着。

    徐国志叹气，现在她再次的怀孕了，还真的不敢告诉她这个消息。

    李丽云进来后，“领导，不知道要怎么才能联系上何部长？他出去已经有一个月了，还没有回来，我着急了。”

    “没事的，他那边的工作太多了，估摸着还得一个月这样，你就耐心的等着就好了。小暖怎么样？乖嘛？”

    李丽云的脸上带着笑容“领导，小暖特别的乖，从来不会闹人的。”

    “嗯，你辛苦了，男人不在身边。要不然我再给你找两个人照顾你们。”

    李丽云摇头“不用的，不用的。”

    她还是在徐国志面前拘谨，得了消息后离开了。

    徐国志叹气，真是发愁。怎么就没有消息那？究竟去了哪里他们也没有交代。

    (本章完)

