    众人听李彪说得煞有介事，一时间有些拿不定主意。

    沈落分魂透过鬼藤上人的双眼，也在仔细观察着那边的变化，可等了许久也没见有什么变化，反倒是周围的毒雾已经逐渐扩散过来，将他的生存空间挤压到了极限。

    他也还在犹豫，不到万不得已，他不想动用万毒混元珠，毕竟若是让众人知道他身上带着如此强大的御毒之物却一直不用，只怕会当场跟他翻脸。

    “就先别管李道友是不是看错了，眼下情况紧急，错也该试上一试。”鬼藤上人说道。

    “好吧。”炎烈说道。

    “既然是你发现的，那就由你去试。。”田三七说道。

    李彪闻言，目光中怒意一闪，却见桃香也冲他点了点头，只好作罢。

    “李道友，我一会儿用无尘扇帮你开路，咱们大家能否闯出一条活路，就看你的了。”炎烈焦急道。

    “知道了。”李彪没好气道。

    “诸位小心了，这一扇过后，毒雾必定要逼过来，还请各施本领庇护好自己片刻。”炎烈做好准备后，提醒道。

    不等众人答话，他手中无尘扇已经猛然扇出，一股狂暴风团瞬间疾驰而出，在毒雾当中打开一条通道出来。

    李彪紧跟其后，不等毒雾回来，就已经冲了出去，身影很快被毒雾遮蔽。

    其他人也连忙运转起神通术法，才都堪堪护住自己，被再次搅动的毒雾立即扩散而至，将他们淹没了进去。

    毒雾中，“嗤嗤”之声大作，众人的防御手段皆没能坚持太久，就纷纷失效。

    他们只能凭借法力来摒退毒雾，却都不可避免地吸入了不少毒雾，而随着毒雾吸入越多，他们的抵抗力也就越弱，最终只有死路一条。

    鬼藤上人手握万毒混元珠，虽然没有用法力催动此宝，毒雾却有意无意地不敢靠近太多，所以他便成了所有人中吸入毒雾最少的一个。

    只是眼下众人皆是自顾不暇，加之沈落控制着鬼藤上人也做出中毒反应，所以谁都没有注意到这一点。

    就在众人都以为此命休矣的时候，前方突然传来“咔”的一声碎裂声。

    “门在这边，快过来。”这时，李彪的声音也从毒雾深处传来。

    “太好了。”众人大喜，连忙循着声音追了过去。

    等冲到近前时，只见一道圆形的白色光门孤零零地悬在半空中，李彪的身影已经不见了。

    “那小子惧怕毒气，怕是已经过去了。”刘洪最了解他，忍不住道。

    “那还不赶紧走？”万水真人催促道。

    说罢，他便要当先冲入那光门之中，结果就听身后传来一声呼喊：

    “别急。”

    众人皆是一惊，回身望去，就见落在最后的鬼藤上人指着地面，说道：“你们看看，这边可有看到魂死柱的残骸？”

    其余人连忙低头一阵寻找，结果却是一无所获。

    “一定是毒雾，让大家产生了幻觉。”桃香神色难看，说道。

    万水真人更是一阵后怕。

    “你们在干什么？跑去那边干什么，还不快过来？”这时，又一声呼喊传来。

    这次，所有人都停在了原地，不敢轻举妄动了。

    沈落分魂心中倍感无语，他有万毒混元珠在手，并未中毒多少，虽然也能看到幻象，但还是能够区分出虚幻与真实的差别。

    只看到一旁的毒雾里，李彪的身影冲了过来，一把拉住刘洪的袖子，斥道：“毒瞎了吗？还不跟我走？”

    刘洪心中怒起，抬脚就朝李彪屁股踹了一脚。

    后者根本没有防备，被踹了个狗吃屎，一时间有些愣住了。

    不过，他很快翻身跃起，一巴掌甩在了刘洪的脑袋上，怒骂道：“你小子吃错药了？”

    刘洪被打得脑袋一懵，有些迟疑道：“不是幻觉？”

    “幻你大爷，再不走就都要死在这儿了。”李彪怒骂一句，甩下众人往出口奔去。

    其他人将信将疑，连忙跟了上去。

    很快，另外一道光门出现在了众人眼前，只是与先前不同的是，门口旁有两截断开的黑色石柱，里面能够看到和魂生柱里镶嵌的一样的金珠。

    这下众人才终于放心，开始鱼贯进入光门。

    沈落控制着鬼藤上人，故意落在了最后，在临进门之前，他忽然催动万毒混元珠。

    珠身上顿时绽放五彩光芒，开始疯狂吸取四周的蛊毒之雾，不一会儿，就将之尽数吸入了万毒混元珠内。

    他收好宝珠之后，才抬步迈入了白色光门中。

    沈落只觉眼前一阵耀眼白光亮起，继而又逐渐熄灭，视线逐渐恢复之后，才发现他们竟是直接来到了一座圆形拱顶的巨大建筑中。

    建筑大殿内光线十分充足，甚至显得有几分晃眼，众人走入其中时，皆是不由自主地遮掩了一下自己的眼睛，有些不太适应这突然出现的明亮光芒。

    沈落只觉得周身好似有圣光沐浴，浑身有种说不出的舒畅，就连鬼藤上人躯体所侵染的那一点蛊毒，都好似给尽数祛除了一般。

    其他人也都有此感受，一个个顿时愉悦不已，只以为是终于经受住了考验，到了接受奖励的时刻。

    沈落视线环顾四周，只见大殿中央地势较低，是一片较为开阔的区域，地面上铺满了白色玉石一样的石板，通透雪亮，光可鉴人。

    而在隔着这片圆形中庭，对面则有一座略微太高的平台，上面伫立着七座人形雕像，有男有女，有老有少，一个个身着巫族服饰，看起来神圣而肃穆。

    就在沈落几人想要踏入中庭时，一股股沛然气息突然从那些人形雕像中散发出来。

    “活的？”沈落顿时一惊。

    其余人也发现了异常，刚刚放松些许的神经，立马又紧绷了起来。

    “这是什么东西？”刘洪惊诧道。

    “看起来像是巫族安置在这里的镇守石像，不过其内有灵识波动，看起来像是封印了神魂在其中。”桃香说道。

    “尔等擅闯后羿大人陵寝，可知死罪？”一声怒斥声音从石像那边传来。

    众人一直盯着石像，见其都未开口，听到声音不禁有些疑惑。

