    “他们要去干什么？”

    看到这一多半离开的信号源，王猛心中产生了一个疑问，

    然而这个疑问并没有持续多久，

    因为前往喷流区的异常信号源，

    竟然开始返回了，

    而且从返回的三维模拟海底地形图上来看，

    这些异常的信号源又多了起来，

    更重要的是，

    通过地形的图的标示，

    王猛发现这些异常的信号源，似乎组成了一个阵型，

    阵型中簇拥着一个，声呐信信号更强的圆点：

    “这……看起来，有点像是战舰排列的阵型啊？”

    “花神星，到海底的探测器还要多久？”

    “根据计算，还需57分钟！”

    “快了！”

    在王猛嘀咕的时候，

    此时在距离海面370公里的深度，距离海底30公里的位置上，

    一个比榴莲稍大的探测器，

    在一条细线的牵引下缓缓的降落着，

    此时海底的压力已经极为恐怖，

    能做榴莲这么大的探测器已经是地面的设计极限了，

    而这个探测器的内部的设计也极为简单，

    除了手机摄像头大小的摄像头，和一些微型的附属装置外，

    剩下的结构几乎都是抗压结构，

    如果不是有中间的这些摄像装置，

    这几乎就相相当于给木卫三海底扔了一个苹果大小的铁球，

    可就算是铁球，

    王猛也能通过摄像装置上的微型声音传感器，

    听到一些不时传来的嘎嘣声，

    “还有三十公里，能坚持住吗？”

    “理论上可以！”

    虽然花神星回答可以，但王猛还是有些担忧，

    就在这时，王猛注意到，

    那些的异常声呐源已经回到了，探测器的下方，

    见此他回想起，上一个探测开灯后遇到的问题，

    “要不要打摄像装置的灯光？”

    在三十公里的位置上，那些异常的声呐源，已经可以到达了？

    要不要引诱上来看一看究竟是个什么玩意，

    而就在王猛想着要不要开灯，钓一个下面的声呐源上来的时候，

    下面那群异常的声呐源又是一阵的异动，

    “他们这是在排队？”

    看到这样异常的举动，在联想到先前，簇拥着那个大声呐源到来的景象，

    这让他想到了，将军检阅士兵的场景：

    “蚂蚁可不会有这样的行为！”

    如此诡异的情况，

    王猛也熄了开灯的想法，准备悄悄的潜下去，

    “也不知道，这个探测器要被下面那些异常声呐源发现了后，会如何处理？”

    想到这里王猛的脑海中闪过了许多的念头，

    “如果人类发现了外星文明的探测器会如何处理？”

    王猛想了一想，也没有什么确切的答案：

    “说不定这个探测器在开灯后，那些异常声呐源在没有发现危险的情况下，

    很快便会将其拿走！”

    “大概率也会被拆解研究！”

    想到这种可能，王猛向花神星询问道：

    “我们的测器还有多少个？”

    听到王猛的询问，花神星立刻检索出了答案：

    “上层大型探测器中

    还搭载着16个各个深度的中层海洋探测器，

    128个深层海样微型探测器，

    是否要继续释放，深层探测器？”

    王猛摇了摇头，这些探测器，是留给蓝星使用的，

    除了摄像探测器外，其他类型的探测对他并没有什么意义，

    “摄像类探测还有多少个？”

    “12个！”

    王猛点了点头，继续看向了屏幕。

    随着时间的流逝，

    海底也越来越近，

    很快便达到了距离海底十公里的位置，

    这个高度也是蓝星上，人类飞机频繁活动的万米高空，

    “还没有发现？”

    王猛看向了屏幕，

    那些异常的声呐源，依旧没有异动，

    而是保持为有着一定规律的队伍，

    而之后到来的那个大异常声呐源，正在队伍之前，。仿佛是领导在训话

    想到这种可能，便是王猛心中莫名有感：

    “就算是，外星生命也少不了沦为打工生命的轮回！”

    就在这时，

    一阵异常的响动打断了王猛的思绪。

    探测器上的微型声音收集装置传回了一些异常的声音，

    这些声音，似乎是有什么东西在摩擦探测器。

    与此同时，花神星的声音也在他的耳边想起：

    “探测器受到阻碍，下降速度变慢！”

    “阻碍，什么情况？”

    “海底除了水，还有其他东西吗？”

    “情况未知，建议打开灯光？”

    听到花神星的话，

    王猛迟疑了一下，

    虽然微型探测器上的灯光亮度远小于上一个探测器，

    但现在距离海底更近了，

    在这样的距离下，探测器有极大的概率会被下面的异常信号源发现，

    但迟疑只是一瞬间，王猛便有了绝断：

    “探测器有的是，开灯！”

    “是！”

    随着王猛的指令发出，

    原本还是漆黑一片的屏幕，突然亮了起来，

    待摄像装置的自动光感调节装置，将光感度调为正常的区间，

    一个王猛意想不到的景象出现在了他的眼前，

    “这是什么情况？”

    只见在灯光的照耀下，

    周围闪烁这亮晶晶的光芒，无数的水晶漂浮在了海洋这中，

    而且随着灯光的移动，

    他清楚的发现，越往深处晶体的密度越大。

    见此景象王猛想到了什么：

    “难道是与下面的冰层有关？”

    根据花神星的分析，

    木卫三的冰层可能不止一层，

    就拿第一层海洋来说，

    随着深度的增加，海水也会变的越来越寒冷，

    等到了400公里的深度，

    就算是凝固点超过零下40度的氨水也会凝结为固体，

    “在距离海底十公里的位置便开始结冰了吗？”

    而这时王猛又发现了一个很有趣的现象，

    这些凝结为固定体的未知晶体，

    正在缓缓的降落，

    仿佛是在下雨一般，向着海底落下，

    “难道这些晶体还能像雨水一样循环？”

    王猛觉得有些不可思议，

    然而，此时的他也没有时间探寻这样奇特的现象，

    因为他注意到，

    那些异常的声呐信号源再次混乱起来，

    很显然是发现了探测器的存在，

    但这样的混乱并没有持续多久，

    也许是有了上次的经验，

    又或许是新来的大异常声呐源，发挥了什么作用，

    总之混乱很快便平静了下来，

    而后一支由八个异常声呐源头组成的队伍直奔探测器而来。

