一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了大殿，叶辰便领到了恒岳宗深处一座小山峰上。

    山峰峰顶，是一座雅致的阁楼。

    “殿主。”阁楼前两个长老纷纷恭敬的行了一礼。

    “都下去。”叶辰直接摆了摆手，而后推门走进了阁楼里。

    各楼内成一界，那是一个小别苑。

    入眼，他看到的就是三个女弟子，盘膝坐在那里，而且各个生的花容月貌，而且各个都被封住了，丝毫动弹不得。

    叶辰眉头一皱，瞬间明白了怎么回事儿，这是尹志平为各大分殿殿主准备的啊！

    他妈的！

    当场，叶辰就想骂娘了，真是做了代掌教就无法无天了，竟然将宗内的女弟子抓来供分殿殿主发泄兽欲，如此行径，让他对尹志平的杀机更甚一分。

    这么久了，尹志平做了这么久的掌教了，不知有多少女弟子已经被玷污残害了。

    “夺回恒岳，刻不容缓。”叶辰深吸了一口气，晚一天就有人受害，晚的越久，恒岳宗的弟子被荼毒就越深。

    这边，三个女子满脸惊恐的看着叶辰，美眸中满是泪花，虽然被封着，但娇躯却是瑟瑟发抖，好像知道接下来会发生什么，也好像知道自己会是怎样一个结局。

    哎！

    叶辰一声叹息，挥手将三位女弟子的封印解开了。

    “求求你，饶了我们，饶了我们。”封印刚被解开，三个女弟子就跪伏在了地上，哭的跟泪人一样，如今的她们，是何等的卑贱哪！

    “起来。”叶辰当即说道，“不想死的话，就老老实实的待在这里。”

    叶辰的话带着威严，让三个女弟子不由得一颤，哪敢不听命令，慌忙起身，瑟瑟发抖的伫立在原地，脸颊之上淌满了泪花。

    这边，叶辰已经寻了一个舒服的地方坐下，见三人还在瑟瑟发抖的站着，不由得笑了笑，“坐下吧！放心，在这里你们是安全的。”

    虽然如此，但三个女弟子却还是摇了摇头，动也不敢动。

    见状，叶辰心中又是一声叹息，“你们是哪个主峰的弟子，玉灵峰？玉心峰？”

    “我...我们是玉心峰的。”其中一个身穿白衣的女弟子唯唯诺诺的说道。

    “玉心峰。”叶辰喃喃了一声

    “为什么不离开恒岳。”叶辰往嘴里灌了一口酒水，再次看向了三个女弟子。

    听闻此话，三人泪如雨下，“我们都被种下了咒印，走不掉的。”

    “咒印？”叶辰刚要往嘴里灌酒水，但听道这两个字，便眉头一皱，眼眸微眯的看着三位女弟子，在她们灵魂上寻到了一道诡异的龙形咒印。

    叶辰发现，那龙形咒印在不断的吸噬着她们的精元和灵魂力。

    “龙爷。”叶辰呼唤了太虚古龙，“你来瞅瞅，这些咒印，你认识不。”

    闻言，太虚古龙慵懒的抬起了龙眸，看向了叶辰的九个分身，似是能通过分身和本尊的联系看到那三个女子灵魂上的咒印。

    “太虚古龙咒。”太虚古龙不由得微眯了一下眼睛。

    “什么是太虚古龙咒。”叶辰慌忙问道。

    “那是一种恶毒的咒印，昔年便被我太虚古龙的至尊给封禁了。”太虚古龙缓缓说道，语气有些阴沉，“此咒分主咒和子咒，主咒存在于施术者体内，子咒种在被施术者的体内，子咒一旦种入体内便可吸收被种咒者的精元的灵魂力，通过咒与咒的联系，将吸噬来的精元和灵魂力传到施术者的体内。”

    “这就类似于我的分身和本尊对吧！”叶辰摸了摸下巴，“九个分身吸收大地精元，然后在传给我这个本尊。”

    “对滴。”

    “那这就不好办了。”叶辰皱了皱眉头，“天晓得他给多少人种下了子咒，我与他之间必有一战，这意思就是说，他可以远远不断的从身负子咒的人身上汲取精元做补充，灵力永远都无法枯竭啊！”

    “这还不是最要命的。”太虚古龙悠悠一声，“太虚古龙咒恶毒之处就在于，身负主咒的施术者一旦死了，那被种下子咒的人，也一样会没命的、。”

    听到此话，饶是叶辰的定力，眉头都紧锁在了一起，“这么说，杀了他，会有很多人跟他陪葬。”

    “所以说，你恒岳宗的那个太虚古龙是邪恶的，竟然连封禁的咒法都教给了宿主，这是丧心病狂的节奏啊！”

    “那这咒印怎么破。”叶辰慌忙问道，他可不想因为灭了尹志平而在配上那么多无辜人的性命。

    “很容易，炼化他体内的主咒就行了。”太虚古龙悠悠说道，“记住，是炼化，不是毁掉，既然是炼化，自然要先封住他，但这可不是一个人两个人可以做到的，想封住九成契合度的宿主，难如登天哪！”

    “真是该死。”叶辰眸中寒芒乍射，恐怖的杀机让小别苑的一花一草都以肉眼可见的速度冻成了冰渣。

    叶辰突然露出了杀机，让那三个女子浑身一颤，扑通一声就跪在了地上，浑身瑟瑟发抖，大气不敢出一声。

    见状，叶辰慌忙收了杀机。

    哎！

    叶辰一声叹息，微微上前，将三人扶了起来，“安心在这待着，别出去乱跑。”

    叶辰声音的和煦，让三个女子有些意外，这与他们想象中的场景有些不一样，她们以为，这个分殿殿主会将她们蹂躏致死，但那样的画面却是没有呈现。

    不过，她们是幸运的，幸运遇到的是叶辰，若是遇到的是其他的殿主，恐怕可不仅仅是被玷污那么简单了。

    这边，叶辰已经走了出去，直到出去之后，他都还能听到里面三个女弟子的呜咽声。

    哎！

    叹息了一声，挥手封闭了阁楼门，便一步走下了山峰。

    此刻，夜幕已然降临。

    恒岳宗的弟子，已经开始三三两两结队的回山峰，路过叶辰的时候，都还不忘好奇的看一眼，因为普通的弟子，基本是没见过分殿殿主的。

    分殿殿主的任务便是镇守恒岳宗的势力范围，就如凡人界中的诸侯一般。

    叶辰双目扫来扫去，仙轮眼时而会开启，发现了很多弟子体内都有咒印，而且看样子，很多弟子都还浑然不知，不止是弟子，就连有的长老也是如此。

    “尹志平，你他妈的牛逼。”叶辰深吸了一口气，终究还是压下了冰冷的杀机。

    这一路走来，他看到了很多熟悉但几乎没什么交际的弟子，也看到了很多生面孔。

    这一路上，他也都在环看这四方，每一座阁楼都尽收眼底：灵器阁、万宝阁、藏书阁.....，每一座山峰也都如记忆中那般：玉女峰、玉心峰、天玄峰、烈焰峰....。

    “闪开闪开，都没长眼吗？”很快，嘈杂的声音响起，一帮弟子拥簇着几个弟子走来，各个都是嚣张跋扈骄纵蛮横的，一路上也基本没有人敢惹。

    叶辰抬眼看去，那几个人倒是熟悉：孔曹、左丘明和江阳他们，还有外门的紫衫、江昊他们。

    他们，之前和尹志平本来就是一丘之貉，现在尹志平做了代掌教，大权在握，更有太上长老护佑，连杨鼎天都被弄走了，简直就是恒岳宗的王，身为尹志平的人，他们不嚣张就奇了怪了。

    “闪开，说你呢？”这几人还真是嚣张的没边了，不知道叶辰是谁，就敢对着叶辰大声呼喝。