    原来爷爷也是干尸变的！好卑鄙的计谋，哪干尸刺了我一刀后又用朱砂染过的透骨钉打进我周身要穴，用铁链困住我。

    赶尸老头道。“你这一身血脉太过恐怖，只有这样我才能放心跟你谈事情你。”

    我恶狠狠的看着那老头，心想着姜冲为何还不出现，是不是也！

    “你是不是在想，跟你一起来的那个高人怎么还没有出现，你可以死心了，他不会出现的！还记得白林村遇到的姥姥干尸吗？当年要不是为了换他手中的诛仙古剑，你以为我会白白将那干尸傀儡给伍四有？那伍四有不识货，以珍珠换鱼目，我已在与你同来那高人处布置下了诛仙剑阵，虽然只有一把剑威力不全，但对付他也已经绰绰有余了。”

    赶尸人从韩陌生手中接过盒子，打开确认里面的东西无误后，却随手将它扔在了地上。

    我震惊的看着这一切，韩陌生笑着看着我。“你是不是很好奇这一切究竟是怎么回事？”

    韩陌生讲道，其实这些东西对我们来说根本不重要，之所以让你们去找，只是想考验一下你到底有多高的天赋。

    不过事情也有意外，我们没有想到，你会在十八连环锁子楼中得到古楼的地图，寻找古楼本就是我们最终的目标。

    没想到居然被你们得到，算是给了我们一个意外的惊喜，于是才有了今天这设计，其实我们想要的只是地图而已。

    你这一身血脉之力的确惊人。

    如果你愿意与我们合作的话，我不仅可以放了你还有跟你同行的高人。

    我还可以将你想要知道的事情都告诉你。

    你不想知道你这一身血脉之力是怎么回事？

    不想知道你的父母是谁？

    不想知道他们是否还活着？

    此刻的我已经处于半昏迷状，想要说话却被嘴里的血噎住，韩陌生见状低下身来靠近，试图听清我要说些什么。

    当他耳朵靠近我嘴边的时候，我一口鲜血喷在他的脸上，他握紧双拳刚要打上来突然僵住。

    随即又笑了起。“果然是亲生父子，这宁死不屈的性格还真是一模一样！”

    “现在怎么办？”韩陌生问那赶尸人！

    “东西已经到手，人就杀了吧，这样的天赋留着将来必成祸害！”

    韩陌生叹了口气。“哎！可惜了，我生平杀人无数，却唯独不愿意杀跟我一样的天才！不过留着你终成大祸，我也只能勉为其难了！”

    他嘴上说着勉为其难，提刀杀来时却丝毫没有犹豫，就在我以为已无生路时，姜冲及时赶到黑锏飞出打在韩陌生后辈，韩陌生手一抖，刀锋失了准头，与我擦身而过。

    姜冲的出现让赶尸老头非常震惊。“你怎么会在这里，这不可能，不可能破了那诛仙剑阵！”

    姜冲笑了笑。“你的剑阵确实厉害，我一个人的确是破不了！”

    赶尸人恍然大悟。“难道你有帮手？”

    话音刚落便有一道玉尺朝他飞来，他未来得及反应，那玉尺直击他的面具，震碎了一半面具。

    使玉尺的人收回玉尺后，两个漂亮的翻身就落到了姜冲身边，来人正是胡嘉萱。

    原来打我进门她就发现我不对劲，之后便一直对我有所提防，我那一下也并没有击晕她，她假装被我击晕，然后偷偷跟了出来。

    就在姜冲身陷剑阵自身难保时，是她及时出现拔了阵眼，就这才救下姜冲，二人便朝我这边赶来。

    但最终还是来晚了。

    见此情绪赶尸人立刻驱动三个傀儡与姜冲胡嘉萱交战，他和韩陌生则在傀儡的掩护下逃走了。

    解决掉傀儡后，二人立刻上前检查我的伤势。

    姜冲为我打完麦后脸色惨白。“他的周身要穴都已被打死，胸口一刀贯穿心脏，已经没有救了！”

    胡嘉萱愣了愣，泪水立时夺眶而出，她拼命的摇晃着姜冲。“不行！他不能死，你救救他，你不是神仙嘛，你一定……一定有办法，一定有办法的对不对？”

    姜冲任胡嘉萱撒疯，他只是呆呆的看着我，好像也变成了一具没有生命的傀儡。

    胡嘉萱走到我身旁，抱着我的头，替我擦干脸上的血迹，也擦干自己脸上的眼泪，她扶着我的耳朵对我说。“想来真的是欠你的！”

    胡嘉萱献出狐狸原型，仰天对月长啸一声。

    姜冲突然你意识到了什么。“你想干什么，不要做傻事！这样做即使救了他也不会独活的！”

    胡嘉萱凌空跃起，无数道红色气息，自她体内爆发开来，围绕着她的狐狸原身。

    她正在将自己的精血与修为凝聚成颜丹！

    世间有十大仙丹，颜丹绝对不是最厉害的，但却是最神秘的，因为没有人知道这颜丹究竟该如何炼制，但其实严丹是狐族密保。

    只有修炼够百年的王狐一族，愿意舍弃一生修为与精血融合才能练出一枚颜丹，颜丹生者服下能脱胎换骨增长修为，死者服下能起死回生重铸生机。

    姜冲眼见着胡嘉萱将自身修为与精血抽离凝聚成丹，他可以阻止但是他并没有阻止，这是胡嘉萱自己的选择。

    终于红光凝聚生一颗粉红色的晶莹丹药，胡嘉萱变回人身直摔在地上，她手里窝着丹药，缓缓扒向我，将丹药放进我嘴里后，她泪眼往往得看着姜冲。

    姜冲知道她的意思，立刻上前为我搭脉，确认我的脉搏已经恢复，他胡嘉萱点了点头，胡嘉萱这才松了口气，露出了最后一个笑容。

    第二天我醒来时，已经躺在了旅馆的床上，我浑身缠着纱布，全身疼痛到无法动弹，姜冲冲就坐在我的床边守着我。

    见我醒来立刻询问道。“你醒了，感觉怎么样？”

    因为我此刻还并不知道发生的事情，所以对他笑了笑。“反正是没死。”

    姜冲没有笑，从他的表情中我意识到一定是发生了什么。

    “发生什么了？”我问道。

    姜冲没有回答我，而是默默的低下了头。

    这时淑娴突然床了进来。“不好了将冲哥，胡姐姐她……”见到醒过来的我，淑娴话语噎住，不知所措的看着我。

    “到底发生了什么事！”我怒吼道！

    之后姜冲将昨天晚上发生的事情告诉了我，我心头突然像扎了一万把刀子一样，剧烈的疼痛感竟然比我身上的痛感还要强。

    我突然感觉少了点什么，虽然说不出具体少的是什么，但我能强烈的感觉到，没有它似乎一切都没有了意义。

    我再见到胡嘉萱时，她已经变回了一只小狐狸虚弱的蜷缩在被褥上，姜冲告诉我如今她神识修为消散，一身经血也全部都给了我。

    现在她只剩下一个月的寿命。

    我将胡嘉萱揽入怀里，小小的一只，火红的狐狸，她睁开眼睛看了看我，先是有些害怕，但似乎很快就认出了，她舔了舔我的手指后，便安心的在我怀中睡去了。

    我没有掉泪，摸了摸她的头。“让你老实在这儿等着你不听，你这命拿的人情我可不姐着，我不会让你死的！”

    我没有问姜冲，而是斩钉截铁的告诉他。“我要救她！”

    姜冲冲想了很久，但还是实话实说。“已经不可能救得回来了！”

    “我要救她！”我又重复了一遍。

    姜冲先是愣了一阵，最后无奈的叹了口气。“好！我来想办法，我们一定会救活她！”

    我知道他这么说，其实是想安慰我。

    我也知道他并没有骗我，他没有办法救活胡嘉萱，但我绝对不能放弃，哪怕机会渺茫如大海捞针我也要救她，就算她真的死了，我也要去地府把她拉回来！

    我们又在客栈住了三天，这三天淑娴照顾虚弱的胡嘉萱，我跟姜冲则绞尽脑汁的在想着救人的办法。

    他努力的唤醒自己的回忆，试图找到一些有用的记忆，我则在父亲留给我的书上寻找，可惜我们努力了三天最终还是一无所获。

    淑娴来到我们的房间给我们送晚餐，见我们二人憔悴的样子，突然红了眼。“淑娴没用，只能干看着一点忙都帮不上！”

    我突然灵光一闪看向姜冲，姜冲也正看着我眼中泛着希望之光，我想我们又想到了一处。

    天书！

