    弹指一挥，九个月过去。

    唐僧师徒到达女儿国的时候，那时的时节，是春暖花开，正是一年中最好的季节。

    而当他们从被关的地方放出来的时候，已经进入了寒冬腊月。

    而且今年不知为何，西梁女国这边格外的冷，大雪更是下到了齐腰深。

    看着门外到处白茫茫的一片，唐僧也是一脸茫然。

    一连被关了九个月，整天足不出户，唐僧除了念经之外，就是在那里瞎想。

    他想了很多很多。

    有小时候的事情，也有他开水陆大会时的意气风发，以及离开大唐时的信心满满。

    刚离开大唐的唐僧，心中是信心满满，他相信，只要自己有耐心，有诚心，就能取回真经，让大唐进入国泰民安，让所有的百姓诚心礼佛，过上极乐的日子。

    可随着一路的西行，唐僧的信心一点一点的被打击掉，到了西梁女国因孩子的事情，他差一点就要想放弃西行了。

    唐僧之所以有这个心思，并非一路上的艰难辛苦，而是对西方产生了一丝怀疑。

    自己一连两次，被丢到大雷音寺门口，都被佛祖给赶了回来，让唐僧有点那啥。

    当然了，他并非是因为被赶回来的事情。

    而是他去西天的这两次，佛祖连话都没有跟他说，就把他赶走了。

    这让心中一直向往着与佛祖见面了唐三藏，心中有了淡淡的失落感。

    其实这也能理解，就好比某些粉丝，喜欢某个大明星。

    结果因缘巧合来到了大明星面前，大明星不但要赶其走，甚至连话都不跟对方说。

    这种事情估计只要是正常一点的人，心中都会有些失落。

    那种真正的脑残除外！

    唐僧虽然心向西天，可他并非是某个佛的崇拜者，他心中的理念是佛理，而非是某个佛。

    而这些事情，在唐僧心目中只是个引子，真正让唐僧心中动摇的事。

    是灵吉菩萨，强行灌他解胎泉泉水的那一次。

    唐僧虽然有些固执, 但他并不傻。

    唐僧心中明白, 如果灵吉菩萨没有佛祖的指示, 对方根本不会强行灌自己解胎泉泉水。

    而正因为西方这个举动，让唐僧心中对大乘佛法有了怀疑。

    这真是那个慈悲为怀，以普渡众生为己任的西方灵山吗？

    为了一些目的, 甚至为了一些颜面，就强行扼杀一个即将出生的孩子, 这个大乘佛法, 真的有自己想象中的那么好吗？

    而且这一路上, 越靠近西天，妖魔鬼怪越多, 甚至一些国家都被西方那些大能的坐骑们，搞得一塌糊涂。

    就好比前段时间，自己路过的乌鸡国。

    乌鸡国王好善斋僧, 如来派文殊来考验考验, 送他上西天, 证金身罗汉果位。

    但国王有眼不识真菩萨, 将文殊吊在水里三天三夜，六甲金身将文殊救回灵山, 如来就命文殊的坐骑之一狮猁怪，将国王淹死三年。

    想着乌鸡国国王的遭遇，唐僧又想起了, 自己当初父亲去上任时候的事情。

    越想唐僧越觉得这两件事套路几乎差不多。

    让唐僧心里都有了疑心，怀疑他父母, 也是被西方坑的。

    西方这种做事的手段，让唐僧发自内心的抵触。

    乌鸡国国王诚心礼佛了, 这就说明对方是信任西方的。

    可为什么还要考验？

    好吧，你考验也行。

    可你最起码来点靠谱的考验, 人家只是一个肉眼凡胎的普通凡人，哪会认出菩萨的真身。

    而且凡间供奉的菩萨，跟真实的相貌，还是有很大区别的。

    不要说别人了，哪怕就是唐僧这个佛门弟子，有时候不经过孙悟空的提醒，一些菩萨见面了, 他也认不出来。

    唐僧这个佛门弟子都认不出来了，更别提一个事物繁忙的一国之君。

    至于被吊在水里三天三夜，这事更正常了。

    毕竟人家是一国之君。

    欺骗一国之君，别说掉在水里三天三夜, 就是杀头都很正常的。

    在唐僧看来，掉在水里三天三夜，已经是最轻的惩罚了。

    结果呢，西方文殊菩萨，因为丢了面子，就让自己的坐骑，把人家扔井里三年。

    如果不是这坐骑提前被阉了，恐怕乌鸡国王的后宫，早就小妖怪满地跑了。

    “师父，已经收拾好了，咱们走吧！”

    就在唐僧坐在窗口，看着外面的大雪，发呆的时候。

    收拾完行李的沙僧走了过来，小声的提醒了一下。

    正看着外面的大雪出神的唐僧，被沙僧这一唤，慢慢的回过神来。

    “弄好了，那行，咱们走吧！”

    很快，唐僧师徒就趟着大雪，走出了关押他们的小院。

    当他们到门口的时候，一身文士打扮的李文，正微笑的站在那里，等待着他们。

    “你来干什么？俺老孙不想看到你。”

    一看到站在门口的李文，孙悟空眉头就竖了起来。

    对于李文，孙悟空内心非常复杂。

    李文这小子整了他这么多次，孙悟空早就对其恨之入骨，每次见到李文，都想抡起棒子把对方给砸成肉饼。

    可一想到自己之所以会遭遇这一切，全部是因为自己鲁莽引起的，孙悟空又熄了心中的怒火。

    再加上二人，中间还夹杂着镇元子。

    所以对待李文，孙悟空选择了饶恕他以前犯的事情。

    “大圣，我来这里，除了给你们送行之外，另外一件事情就是帮你们倒换通关文牒。”

    对于孙悟空的态度，李文也不在意。

    不管孙悟空怎么想？

    反正他的任务是要完成的。

    而且后面还有五次呢。

    等将来任务完成了，他就离开这里了。

    这个世界的李文跟孙悟空怎么相处？

    那就是他们自己的事情了。

    “阿弥陀佛，贫僧险些忘了这件事。”

    听到李文的提醒，唐僧这才想起来，自己的通关文牒还没倒换呢。

    唤来沙僧取过通关文牒，唐僧亲自走上前，将其交给了李文。

    接过通关文牒，李文一边取过身后蝎子精手捧的西凉女国国印，一边对着唐僧笑道：“长老，如今大雪封山，您要不再住一段时间？”

    等李文盖好印，唐僧接过晚宴拒绝。

    “不了不了，耽误的时间已经很久了，虽然雪有点大，但还可以继续行走。

    另外，这段时间多谢施主的照顾了。”

    这九个月，唐僧师徒虽然被限制了行动，但在伙食方面，李文并没有亏待他们。

    准备的食物都是最上等的。

    李文跟唐僧师徒，本质上并没有什么仇恨。

    李文的目的，只是阻挡他们西行九次，并不是要搞死唐僧。

    两者根本就不是什么生死仇敌，没必要在一些小事上斤斤计较。

    当然了，这是他心中的想法。

    孙悟空他们怎么想的，李文就不知道了。

    反正他是玩的挺开心的。

    “那好，既然如此，我就在这里祝各位一路顺风，我相信我们有缘还会再见的。”

    将手中的国印交给身后的蝎子精，李文笑着对着几人拱手，祝他们一路顺风。

    孙悟空看了其一眼，转身就走。

    猪八戒则是撇了撇嘴嘟囔道：“我看还是别见面了，俺老猪觉得你每次出现都是在坑俺们。”

    说罢，也扛着耙子吭哧吭哧走了。

    “告辞！”

    唐僧歉意的对着李文笑了笑，随后双手合十行了一礼，手牵着白龙马在沙僧的搀扶下，跟上了孙悟空和猪八戒。

    看着远去的两人，一猪一猴一匹马，李文微微一笑，对着他们挥了挥手。

    “几位，咱们回见！”

