    第95章火焰拳

    　　进化成电龙之后，路云对于磁场的掌控能力提升了不止一个档次。

    　　路云注意到，就连系统也承认了他在磁场方面的能力，

    　　将其列为了名为【磁场操控】的正式技能。

    　　隐秘的波动在空气中传荡，化为无形的高压，笼罩着整个场地。

    　　巨钳螳螂只感觉自己仿佛处于深海之中，强大的高压将身体所包裹。

    　　金属般绯红色的皮肤上，正嘎吱作响。

    　　原本高速移动的身体，在磁场的压迫下，也不由自主的变得慢了许多。

    　　“抓住你了！”

    　　路云乌黑的双眼中精光爆闪。

    　　修长的黄色尾巴在身后轻轻一摆。

    　　嗡——

    　　原本笼罩在整个场地上的电磁场，向巨钳螳螂所在的位置猛地收缩。

    　　在空气中仿佛出现了一只无形的大手，像是抓小虫子一般，将巨钳螳螂小小的身子抓在掌心。

    　　用力，紧紧握拢。

    　　“嘎吱。”

    　　刺耳的金属声在场上响起，巨钳螳螂发出痛苦的悲鸣。

    　　攻势不停，

    　　见到巨钳螳螂那在束缚中挣扎着，不能动弹。

    　　路云决定再给它来记狠的，快速解决这场对战。

    　　滋滋——

    　　金黄色的璀璨电流陡然从身体各处冒起，夺目的电光在场地上闪耀着。

    　　宛如万千只鸟类齐鸣的嘈杂电流声在空气中回荡，浓郁到让人惊讶的海量电能被路云在周身汇聚着。

    　　遥遥锁定身形僵硬的巨钳螳螂，

    　　路云猛地张开双手，在环绕在身体周围的金黄电流上用力一撑。

    　　“放电！”

    　　随着无数电火花的爆起，道道灿黄色的电流光束陡然射出。

    　　一闪而逝，

    　　磅礴的电流在瞬间便跨越了空间的距离，射到了巨钳螳螂身前。

    　　巨钳螳螂颤抖着，被大力挤压的痛苦在身体各处弥漫。

    　　死亡的气息宛如恶魔一般，在耳边吹起阴冷的流风。

    　　瞳孔猛地一缩，神情凝滞。

    　　危机间，巨钳螳螂浑身泛起通红的光，从身体深处陡然暴起一阵大力。

    　　原本紧紧包裹着身体的电磁场，刹那间，也被其微微震开。

    　　而就是这短短的一瞬间，

    　　巨钳螳螂拼尽全力，在身体周围撑起了一个半透明的椭圆形护罩。

    　　“保护！”

    　　喀拉——

    　　在保护罩形成的一瞬间，便宛如脆弱的鸡蛋一般，

    　　被从外界海水般涌来的电磁高压，和璀璨的金色光束给击了个粉碎。

    　　但却也是这极短的一瞬间，为巨钳螳螂在绝境中造就了生的希望。

    　　“影子分身！”

    　　介于现实与虚幻只见的暗灰色阴影在空间中浮动，沿着那虚无的空间夹层，突破了来自璀璨光束和庞大磁场的封锁。

    　　巨钳螳螂那橙黄的瞳孔中，陡然亮起两道精光。

    　　空气模糊着，一般系能量被其运用到了极致。

    　　下一秒，

    　　巨钳螳螂那绯红色的身影，便从路云的束缚下逃脱了出来。

    　　取而代之的，是留在原地的那一抹虚幻灰影。

    　　磁场爆发，电流扫荡，将巨钳螳螂的假身摧毁殆尽。

    　　双眼中泛出后怕的神色，紧接着，便是那仿佛烈火一般的磅礴战意。

    　　巨钳螳螂背后的白色双翼急速震动着，将体内因为剧烈动作而产生的高温排出体外。

    　　浓白的烟雾蒸腾而起，发出“嗤嗤”的微弱声响。

    　　“高速移动！”

    　　巨钳螳螂绯红色的金属外壳上，陡然浮起一层妖艳的粉色光芒。

    　　那原本就已经极快的速度，被更加提快了几分。

    　　刺耳的尖啸声在场地上轰鸣着，音爆声迸发。

    　　但比起那噪声更快的，确是巨钳螳螂那鲜艳的红。

    　　钳嘴一般的巨大利爪在身体周围擦过的空气中随手一划，弯月一般的弧形空气利刃便被其凝聚而出。

    　　“旋风刀！”

    　　呼啸着，空气凝成的利刃划过优美的弧度，朝着路云飞舞而去。

    　　也不在意，路云神态放松。

    　　巨钳螳螂的身形虽快，但在路云如同见闻色霸气般笼罩在场地上的磁场间。

    　　其一举一动，都被路云洞察秋毫。

    　　璀璨的电芒在掌间萦绕，轻轻一挥。

    　　极其质密的金色电流猛然而出，与迎面而来的旋风刀剧烈碰撞。

    　　细密的电流将刀刃撕碎，化作无形的细碎气状物，在空气中缓缓消散。

    　　就在路云分神间，巨钳螳螂那鬼魅般的身影，以极快的速度向他直冲而来。

    　　时间仿佛暂停，

    　　巨钳螳螂的手臂上，此时已经蒙上了一层银白色的闪耀金属光芒。

    　　“子弹拳”蓄势待发！

    　　橙黄色的瞳孔中，狰狞的凶意呼之欲出。

    　　但出乎意料的，巨钳螳螂发现，眼前被近身的电龙依然是一副镇静的样子，没有一丝慌乱。

    　　疑惑间，

    　　身下，电龙原本沉着的脸庞上，陡然露出了灿烂的笑容。

    　　温暖明朗，齿如含贝。

    　　“为什么总有人觉得我是一个脆弱的远程输出呢？”

    　　猩红的火星在空气中迸发，灼热的气息仿佛要将巨钳螳螂的身子熔化。

    　　环绕着狂暴的焰流，蓬勃的橙红色火焰在拳头上猛燃。

    　　“火焰拳！”

    　　在巨钳螳螂仿佛见着鬼一般的荒诞眼神中，双拳碰撞。

    　　砰——

    　　炎火流星与银色子弹猛然对撞，声势惊人的气流迸发，化作层层气浪，仿佛涟漪一般在空气中带起股股縠纹。

    　　路云身形仿佛钉子一般，牢牢钉在了原地。

    　　而巨钳螳螂却被拳头上传来的强大冲击力，狠狠向着后方带飞着。

    　　沉重的金属双足与地面发生着剧烈的摩擦，带着迸发的火星，刺耳噪声环响。

    　　好不容易停下身子，巨钳螳螂吐出来一口滚烫的气息。

    　　披着金属外壳的它，在连续激烈战斗下的情况下，在身体方面有着很大的负担。

    　　巨大仿佛钳子般的右拳上，“火焰拳”极高的温度在其金属外壳上留下大块焦黑。

    　　边缘处，更是微微泛着熔红的光泽。

    　　不顾疼痛，巨钳螳螂咬了咬牙，又要冲向前去。

    　　突然，一道冰冷中带着不可置疑语气的话语声从背后传来。

    　　“够了！停下！”

    　　“现在的你不是他的对手。”

    　　脚步猛地一顿，巨钳螳螂眼中泛起不甘的神色。

    　　跺了跺脚，却也不敢违背自己训练家的命令，只好默默留在原地。

    　　看来通过自己的力量，来击败眼前电龙的想法应该是不成了。

    　　任命般地长长吐出了一口气，巨钳螳螂闭上了眼睛。

    　　瞬时间，它在激烈的战斗中，陷入了冥想。

    　　身后，诺恩手腕间的红灰色猫眼珠，陡然泛起明亮的光彩。

