    “韭黄洗好了吗？”

    　　“好唠好唠~，这是我的强项噻。”

    　　“好了就快给我，要切韭黄了。”

    　　“来唠来唠~~”

    　　小白从小凳子上跳下来，端着竹篓子，把洗干净的韭黄递给张叹，站在一旁踮起脚好奇地打量。

    　　“张老板，你在住啥子菜菜嘛？”

    　　“醋熘鳜鱼，你听过没？”

    　　“嚯嚯嚯，这是我的强项，但是我莫有听过。”

    　　“其实我也是第一次做，先试一试，多做几次就会了。”

    　　“张老板~~你还莫有吃晚饭，饿不饿吖？”

    　　“被你一说，还真有点饿。”

    　　“嚯嚯嚯，康康~~”

    　　小白喜滋滋地掏出一套油纸袋装好的煎饼果子，递给张叹，让他垫垫肚子。

    　　张叹在围裙上擦了擦手，接过来问：“这是专门给我准备的？”

    　　小白点头。

    　　“谢谢你啊小白。”

    　　“我们是好盆友嘛，张老板，还要我住啥子吗？”

    　　“emmm~暂时没有了，接下来看我的吧。”

    　　张叹把韭黄切成段，放到一旁，等会儿再用。

    　　他往锅里烧热的花生油里放入葱、姜炸香，加上酱油、大熊酒、白糖和清水，一起烧沸，用水淀粉勾芡，加入香油和醋，便制成了糖醋卤汁。

    　　切成段的韭黄倒入糖醋卤汁中，烧一会儿。

    　　趁这空挡，把另一锅里的鳜鱼铲出来，放到席面上，再把韭黄混着糖醋卤汁，浇在鱼身上，厨房里立刻发出“吱吱”的响声。

    　　一道醋熘鳜鱼就好了，这时还有最后一道程序。

    　　张叹用筷子将鱼拆松，使卤汁充分的渗透到鱼内部，让鱼肉充分入味。

    　　“好啦~”张叹朝一旁的小白说。

    　　小白：“好啦~哇~~~”

    　　张叹再做一道小菜，今晚的晚饭就可以了。

    　　这时他发现小白不在厨房了，不放心地出门一看，小朋友已经到了玄关，正在换鞋子，准备出门。

    　　“小白你干嘛去？”

    　　“找小盆友耍耍噻。”

    　　“吃饭啦，不要走。”

    　　“我吃饱啦。”

    　　“再尝尝我做的鱼嘛，你也帮了大忙的，不要走，快过来。”

    　　“这不好叭~~~”

    　　“那要不，你去把榴榴喊来，请她也尝一尝。”

    　　“哈？榴榴？”

    　　“对啊，喊榴榴来尝尝我们做的鱼。”

    　　“这不好叭~~~”

    　　这回是真的不好。

    　　但是张老板还是让她去请榴榴。

    　　小白换了鞋子，找到正在和罗子康打嘴仗的榴榴。

    　　沈榴榴童鞋看到小白来了，胆气进一步膨胀，放话道：“哈~我的小白来啦，罗子康，你是瓜娃子，我是不会怕你的！哼~~╭╮”

    　　罗子康对她烦的不得了，想甩甩不掉，骂道：“榴榴你是个烦人精，小屁孩！你走开，不要和我说话。”

    　　榴榴更来劲了：“哼！罗子康你干了坏事，你就怕我啦，我是不会放过你的。”

    　　罗子康向她走来，吓得她立马逃窜，一阵风似的躲到了小白身后：“罗子康，你是个瓜娃子~~”

    　　小白拉着她就走，说：“榴榴你个瓜娃子，你莫要惹罗子康，他会打你的，你哭了咋个儿整咯。”

    　　“小白，我不哭的，我是坚强的小石榴鸭。”

    　　小白不关心这个，她只是随便说说，她关心的是：“榴榴你啷个和张老板成了好盆友噻？”

    　　“张老板家里好多好吃的哦，我好喜欢他。”

    　　小白盯着她不说话。

    　　榴榴还在巴拉巴拉：“我妈妈说张老板是帅哥，她好喜欢帅哥，但是我觉得张老板没有罗子康好看，罗子康好多肉，他的屁屁好大哟……小白，小白，不要捏我的脸鸭，不要揪我的小辫辫鸭……”

    　　安静的楼梯里，响起了一个艰难的小奶音。

    　　“小白~~嘤嘤嘤~~我好累鸭，我背不动你，你是姐姐鸭。”

    　　“小白，你不要玩我鸭，我玩不起鸭~~~”

    　　“小白，小白~~~”

    　　可怜的榴榴正背着小白，一步一个脚印爬楼梯。

    　　小白又在骑榴榴。

    　　艰难地到了二楼，榴榴死活走不动了，赖在地上耍赖不走。

    　　“瓜娃子，上来噻。”

    　　小白弯腰，决定背榴榴上三楼。

    　　“嘻嘻嘻哈~”

    　　半死不活的榴榴立刻生龙活虎，蹦跶一下，跳到了小白背上，搂着她的脖子，喜笑颜开，骑小白，好好玩。

    　　但是小白生气地嚷嚷起来：“瓜娃子~~~瓜娃子！莫要搂着我的脖子噻，我要死唠。”

    　　两人气喘吁吁，进了张老板家门。

    　　张老板已经把菜全部端到了餐桌上，招呼道：“正好，快过来，我们一起吃饭。”

    　　榴榴飞快地瞄了瞄小白，小白虎着脸，没说话。

    　　她也不说话，双手抱胸，哼~~把小脑袋撇到一边，表示绝不吃嗟来之食。

    　　张叹摆上小碗和筷子、勺子，见两人还站着不动，催促道：“吃饭啊，别愣着，小白，榴榴，洗一下手快上来。”

    　　榴榴踮起小脚，瞅了瞅餐桌上的好菜，不断抽动小鼻子，菜香已经飘到鼻尖了，挡都挡不住。

    　　“张老板，我们吃饱唠，我们要去耍耍唠。”

    　　小白说完，拉着榴榴要走，发现拉不动，好沉。

    　　“瓜娃子，你走不走？”

    　　榴榴苦着脸说：“走走走走，我是不会吃张老板的鱼的！”

    　　张叹怎么会让她们溜走呢，全部捉回来，说：“不吃不准走。”

    　　小白说：“张老板，你住啥子嘛。”

    　　榴榴跟着学：“张老板，你是个好人哟。”

    　　张叹：“你们闻一闻，我做的鱼香不香。”

    　　榴榴不用闻，她老早就闻到了，真香。

    　　“做菜是你的强项噻，张老板。”小白夸道。

    　　“还不快去洗手，准备吃饭。”

    　　榴榴瞄了瞄小白，说：“小白，我们先去洗手手好不好？我们不吃，我们只是洗手手。”

    　　几分钟后，洗完了手手的小朋友，决定只是陪张老板吃，自己不吃，接着又决定只闻一闻，不吃，接着是好吃好吃真好吃。

    　　张叹帮她们把鱼刺和鱼骨头都挑了，给她们碗里夹了鱼肉，说：“稍微有点甜了，糖放的有点多，醋有点老，嗯，但是鱼不错，很嫩，那个老板说的没错，这可能真是溪流里钓上来的，肉很紧，总体味道还是不错吧？”

    　　小白：“嚯嚯嚯，张老板这是你的强项噻。”

    　　其实她压根没听懂张老板说的话。

    　　榴榴：“呼吃呼吃呼吃~~”

    　　她更干脆，压根没听，快点吃鸭，好好吃鸭。

    　　张叹：“榴榴，榴榴！不要光顾着吃嘛，跟你说个事，你还记得前几天晚上那个小姐姐吗？你在人家怀里睡着的那个……”

    　　“谁鸭？我不认识鸭？我为什么要记得她，我不记得，我才不记得。”

    　　“你怎么能不记得呢，那我现在给你普及一下，这关系到你今后能不能到我这里吃到好吃的。”

    　　“张老板我最喜欢听你说话啦，你快说。”

    　　一旁的小白看看这个，看看那个，小耳朵支棱起来。

