    茫茫云海，展开的九幽堪舆图之上。

    　　一条身长近百丈，好似蟒蛇的恐怖异兽正栖伏于此。

    　　呼——

    　　化为本体的源妖子，张着血盆大嘴，宛如黑洞漩涡，在疯狂吞吐吸纳着黄泉死气，以恢复自身的状态，发出的声响震震。

    　　而在他的身前，还悬浮着一颗拳头大小，通体黄澄澄的珠子，在不断转动。

    　　珠子之中有着一个又一个魂影在破灭，与此同时，则是有着一股又一股精纯的能量从中生出，化作洪流涌进源妖子庞大的身躯之内。

    　　这是他修习的功法所祭炼出的黄泉珠，可炼化生魂之力。

    　　许久之后，黄泉珠猛然是停止转动。

    　　“生魂耗尽了。”源妖子自语道。

    　　他在葬岭兴风作浪，所搜集到的生魂已经是被他尽数炼化。

    　　“再多一些生魂，就可以借此趁势突破至五品了，”源妖子心中怨毒无比，“该死的剑宗。”

    　　“就是可惜忘川之中有如此多的生魂，却是看得见吃不着。”源妖子又有些可惜地想到。

    　　在他的感知中，下方那条不断流淌的忘川大江里，有着无尽的生魂在顺流而下。

    　　若是这些生魂他能够撷取，那区区五品又算什么？又何必再煞费苦心，在葬岭中百般设计，只为搜集那些凡人的生魂？

    　　但是他的父亲源妖王，曾十分严肃地告诫过他，入黄泉吸收黄泉死气没问题，但忘川之中的生魂，绝对不准去触碰

    　　若是他动了，就算只是一个生魂，源妖王到时也难以是保不住他。

    　　源妖子清晰记得源妖王说此事时的语气，从未有过的庄重与认真。

    　　八品的大妖王都保不住他，可见其中必然有大恐怖存在，所以即使再心中再骚动，他也只能是按捺住心中的骚动。

    　　已经彻底恢复巅峰状态的源妖子不再多想，睁开双眼。

    　　哗！

    　　缭绕他周身的滚滚黄泉死气呼的一下，全部是被他收拢到身体之内，消失不见。

    　　“吼！”

    　　源妖子发出一声吼叫，响彻寂静的黄泉。

    　　他轻轻晃动了一下近百丈长的身躯，如两盏灯笼般硕大双目之中闪过阴戾的凶光。

    　　在身上的伤尽数痊愈之后，源妖子心中又是泛起了一些别样的心思。

    　　“自我进入黄泉之界已经是过去五天的时间，我借由黄泉死气，重新恢复巅峰状态，那个剑修，现在估计已经是陷入血气不断被泯灭的绝望中了吧。”源妖子喃喃自语道。

    　　纪川的面容重新浮现在他的脑海中，还有纪川那一剑挥出给他带来的恐惧感也是再次浮上心头。

    　　他作为源妖王之子，受源妖王无尽溺爱。

    　　源妖王甚至是将黄泉法器，九幽堪舆图都是给他护身。

    　　自出生起，在源地之中他就是至高无上的存在，四大六品妖君见了他都得是客气三分。

    　　而纪川，一个不过元婴境的修士，竟然是准备对他下死手！

    　　“在黄泉死气的侵蚀之下，那个剑修如今应当已经是十分虚弱了。

    　　而在黄泉，我的实力比之在人间界又是有所增长，这般此消彼长之下，那个剑修绝对不可能再会是我的对手了。”

    　　源妖子阴狠想道：“让他们二人就这么简单地死在黄泉死气的侵蚀下，也太便宜他们了。

    　　要是能寻到这两个剑修，亲手杀之以泄愤，那才妙！”

    　　吼！

    　　这般想着，源妖子心中顿时是杀意凛然。

    　　他收起九幽堪舆图，身形一晃，在昏黄云海间游动起势，从心底发出一声愤怒不已地吼叫。

    　　养尊处优的源妖子，从来就是睚眦必报之人。

    　　他已然决定是动身，去寻找被他渡界之术渡来黄泉界的陆青山与纪川，以报险些身陨之仇。

    　　“两个小小剑修，仗着剑宗之势，竟然对我如此放肆，不要让我找到你们二人，否则定要让你们好看！”

    　　他没想到的是.......

    　　好看的，根本不需要他找，就已经是自己送上门来了.......

    　　在他欲动未动之际，不知从何而来，不知从何而起，一股杀意猛然爆开，充斥他的整个灵魂。

    　　黄泉之中，本是昏黄一片，终日阴沉沉，并无所谓大日存在。

    　　但这一刻，源妖子仿佛是看到了一轮红日，直觉得神魂俱灭，莫名的惊悚陡然而生。

    　　他其实还没反应过来具体情况，这股惊悚情绪是他的潜意识自己生出的。

    　　那是一抹由飞剑所化剑光，炽红绚丽的剑光。

    　　剑意剑气缭绕其上，翻滚如春雷阵阵。

    　　剑气粗如一道龙汲水，拔地而起，骤然而生。

    　　剑光之中，有一点寒芒，煌煌如旭日。

    　　飞剑飞行过程中，由内里发出风雷之声，其急如电，搅乱所有的昏黄云雾，使得这片云海黄漾漾一片，直让人上不见天，下不见地。

    　　仿若是天外一剑。

    　　数百丈的距离，在此飞剑面前，恰如飞星过渡，电闪穿云，顷刻就到。

    　　源妖子刚发觉此剑，只能是慌乱间匆匆吐出一口黄泉死气，想要抵挡飞剑之威。

    　　下一息，满目红光与寒芒。

    　　一股来自血脉等阶上的压制力，凭空生出。

    　　仿佛是有一条苍龙向他扑来。

    　　这一飞剑无视所有的黄泉死气，寒芒瞬间寂灭一切，没入源妖子那比小山还大的头颅。

    　　一声震耳欲聋的龙吟凤鸣之声从他的脑袋里传来。

    　　然后，剑气在源妖子的头颅之中炸裂，分散化为成千上万道剑气，暴射开来。

    　　一瞬间，就是摧毁源妖子的所有生机。

    　　他庞大的妖躯，出现千百处大洞，有如旭日之光般的剑光从中射出。

    　　在失去最后一丝意识之前，源妖子犹如灯笼一般的双目中，出现了一个身影。

    　　那是催动此飞剑的事主。

    　　是一个一直被他视作添头的人影。

    　　陆青山。

    　　“剑修啊.....！”源妖子发出一声怆然悲呼。

    　　他刚从纪川剑下险死还生，却没想到，仅仅是五天之后，便是栽于他从未在意的陆青山剑下。

    　　当真是躲得了初一，躲不过十五。

    　　再想起几息之前，自己似乎还准备去主动找这两个剑修复仇。

    　　可笑，可笑！

    　　随即，源妖子的整个身体，就被撕裂瓦解成无数碎片，爆碎于天际之上。

    　　其中，有一点无形的隐约灵光，从中飞出，绰绰约约飞向陆青山，径直融入陆青山的身体，最后归于蕴藏于陆青山元婴之内的忘川之中。

    　　那是忘川所撷取的源妖子生灵与死灵之力。

    　　…………

    　　龙雀盘旋而回，没入陆青山体内。

    　　论“睚眦必报”，世间谁能与剑修相比拟？

    　　老老实实呆在源地之中不好吗？非要与地府联合兴风作浪？

    　　有一个近乎是不死不灭的源妖王老爹，若是不主动寻死，日子岂不快活？

    　　好好当个妖二代不自在？

    　　看着化作漫天血雾的源妖子，陆青山心中凛然。

    　　他所认之理向来朴素。

    　　剑修活一口气，气顺了才自在。

    　　既然有人想杀他，他就不会再有诸如此人身份尊贵，若是杀了会带来不好后果之思虑，更不会寻思所谓的给个教训，换取更大的利益之行事方式。

    　　他想杀我，我比他强。

    　　所以他就得死。

    　　就这么简单。

    　　心有猛虎，虽能细嗅蔷薇，却是眼无沟壑！

