    第543章笙笙家的傅狗子（二更）

    秦笙和秦之淮的这一场合奏，持续了整整十分钟还要多，把秦笙作为陌上出的歌演奏了七七八八才结束。

    有这会儿的时间，何修义几人那边就准备的差不多了。

    剩下的人重新登上舞台，连还没机会上场的夏子茹都上台了。

    当然，这会儿已经不需要她扮演冷寒烟帮秦笙澄清了，她是作为“差点成为山河皓月剧组成员”的身份上场的。

    在舞台上和剧组的人友好互动了一番，算是给抢角色事件画上了一个句点，对夏子茹本身来说，能在这样的场合出境，也算是一个不错的机会。

    当然，最重要的时间把最后的二十分钟成功过渡了过去，节目圆满结束。

    而节目的宣传效果也是惊人的。

    在之前的那三条热搜以后，接连又是五条。

    【冷氏兄妹古典乐器合奏】

    【夏子茹现身山河皓月宣传节目】

    【节目组吐槽因为秦笙反应太快用光了台本】

    【请问占兄妹CP会不会犯法】

    【秦笙她是真全能】

    一眼看去就能在热搜榜上看到好多跟山河皓月有关的词条，热度空前。

    然后没过多久，就有眼尖的人发现了，其中一条热度很高的【请问占兄妹CP会不会犯法】的词条突然就消失了，取而代之的，是一条叫做【秦笙超爱她未婚夫】的词条。

    网友们下意识就点了进去。

    一眼就看到了最上端的一条微博。

    发微博的人微博名为【笙笙家的傅狗子】，两张图片，附言：【没有兄妹CP，只有傅笙CP】

    图片是秦笙和傅景珩订婚当天拍下的照，第一张是傅景珩单膝跪地为秦笙戴上戒指的画面，第二张则是秦笙单膝跪地为傅景珩戴上戒指的画面。

    背景，人物，时间，几乎一模一样，唯一不一样的就是戴戒指和被戴戒指的人调了个个。

    发言也很清晰，很简单，但评论区差点就疯了！

    【卧槽，我以为秦影帝已经是男性颜值天花板了，但是……对不起，刚站住的兄妹CP我弃了，傅笙CP无敌啊！】

    【终于明白神仙妹妹口中的美貌到底是什么样的了……果然是一个等级的美貌】

    【这两个，可能就不是我们这个世界的人吧，我不相信这世上有人可以长这样，更不相信长这样的两个人居然是一对！】

    【颜值天花板就很过分了，关键是人不仅长得帅绝人寰，还有钱啊！就想问能跟这样的颜值相提并论的金钱到底是多少钱！】

    【锁死了锁死了，这对CP我是锁死了，要是敢分手我就报复社会！】

    【哈哈哈哈哈！就我觉得笙笙家的狗子醋劲儿好大吗，连哥哥的醋都吃！】

    【莫名有点甜是怎么回事？】

    【我也想要这样的狗子，嘤嘤嘤】

    【楼上的，洗洗睡吧，梦里什么都会有的，不仅有狗子，还有笙笙】

    就在无数或柠檬，或站CP，或嬉笑的声音中，没过多久，一条明显不太一样的评论出现在了评论区，引起了大家的注意：【想知道秦氏狗子身份的指路天都傅氏官博，官宣了】

    网友们动作一顿，立刻寻着傅氏的官微找了过去。

    也是很简单的一句话：【@笙笙家的傅狗子，这边建议把微博名改成傅家三少傅景珩，顺便官方认证一下可以吗？】

    这微博一出，网络上热闹成什么程度就不用说了，反正一直到第三三山河皓月正式开播，还有几条跟秦笙，跟山河皓月有关的微博挂在热搜榜上。

    这也是之后的事情了，这会儿节目一结束，秦笙就进后台换上了自己的衣服，跟在秦之淮身后准备走人。

    一边走一边看手机，结果正好就看到了刚刚出现在手机上的推送：【秦笙超爱她未婚夫】。

    指尖一顿就点了进去。

    然后神色也跟着一顿。

    两分钟后，默默的退出微博界面，转而打开了微信，发消息：【幼不幼稚】

    傅景珩秒回：【哼.jpg】

    紧跟着又回：【我吃醋了，哄不好的那种，要十个亲亲才行】

    秦笙：【……吃错药了？】

    傅景珩：【一百个】

    秦笙：【……】

    她不跟智商十岁，心理年龄三岁的人说话，直接掐灭手机把手机揣进了兜里。

    而傅景珩在盯着手机看了三分钟后都没有收到回复，不由摸了摸后槽牙，抬手就打了个电话出去。

    响了两声，然后：“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    傅景珩：“？？？”

    他是不是该正一正夫纲了？

    但这次吧，还真是个美妙的误会，秦笙真不是故意挂他电话的。

    因为这会儿已经快十点了，时间有些晚了，秦之淮之前就已经让徐文约先回家陪他刚出生没多久的女儿了，只留下了车钥匙。

    出了大楼后秦之淮就绕到后面去开车了，秦笙在大楼门口的空地上等她。

    刚站下来不久，一道纤细的身影便在她对面站了下来。

    不是别人，正是夏子茹。

    这是她今天第二次找秦笙了。

    秦笙眉目不动，跟第一次一模一样的两个字：“有事？”

    夏子茹愣了愣神，但因为有了第一次的经验，她没敢再寒暄或者绕弯子，直接点明了自己的目的：“主动提出在节目里饰演寒烟帮你澄清，主动搭话道歉，我只是想和秦小姐交个朋友而已，秦小姐为何要拒人于千里之外？”

    她顿了顿，眼中再度划过疑惑：“同样是表达善意，秦小姐对我和严莹莹的态度相差很大，可以问一下这是为什么吗？”

    说的很直接，直接的秦笙都有点意外了。

    倒是多看了她两眼。

    须臾，轻笑一声：“因为我没感觉到你的善意。”

    夏子茹神色一顿，很想说她都愿意踩自己帮她澄清了，表现的还不够明显吗？

    但对上女孩清亮的眸子，到口的话便说不出来了，心中似有什么一闪而过。

    还不等她想出个所以然来，秦笙已经淡淡的开口了，问：“我跟夏小姐是第一次见面吧，夏小姐为什么想要跟我交朋友？”

    “我只是觉得秦小姐面善，所以……”

    (本章完)

