    楚枫等人在一片绚烂的光芒中消失，让准备房间变得空空荡荡。

    “随机剧情人物生成中……”

    再次听到系统熟悉的声音，楚枫心头却是叹息了一声。

    因为他发现随机生成剧情角色就跟某讯的抽奖系统差不多，抽到自己想要的角色几率无限小，中一次就算欧皇，不必抱有太多希望。

    “轮回者龙王，将在《生化危机2》饰演约瑟·考尔德。”

    电影中根本没出现过这个名字，不用想也能知道，他是在原剧情里牺牲的炮灰。

    但楚枫却是松了口气，觉得自己运气还算不错。

    《生化危机2》的故事发生在整个浣熊市，包括龙套在内的出场人物数不胜数，饰演爱丽丝的几率无限接近于零。要真成为了爱丽丝，楚枫倒要怀疑家里祖坟是不是冒青烟了……

    只要不是爱丽丝，成为其他任何角色，对他而言都没有意义：即便是STARS的特种精英，也几乎不可能给现在的楚枫，带来任何能力上的提升。

    眼下饰演一个不知惨死在哪里的无名小卒，反倒是获取“角色重置卡”的契机。

    足以逆天改命的道具！不仅等于在轮回世界多了一条命，使用后还必定饰演主要角色！

    眼下楚枫一张“角色重置卡”都没有，对这件逆天道具的需求，甚至远甚于饰演爱丽丝。

    从某种角度而言，他也算是当了次欧皇。

    楚枫心里正如此想着，便听得四周传来一阵噪杂喧嚣的人声，全是地道标准的美式英语发音，充斥着不安与慌乱。

    他蓦然睁开双眼，便见天色已黑，自己正处在拥挤的人群中。而在人群的最前方，便是离开浣熊市的检查点。

    在T病毒泄露后，整个浣熊市已经被军方封锁，眼前的检查站便是唯一出口。

    那堵厚实沉重的钢铁大门敞开着，让一辆辆经过检查后的车辆驶向梅门大桥。大门四周和上方的平台上，都是荷枪实弹的士兵。

    “请按次序通过安全检查站，所有市民都必须接受扫描。”有军人在维持着秩序，但在T病毒的威胁下，充斥着恐惧的人们还在拼命往前挤，让在场颇为混乱。

    楚枫环顾四下，却只看到了安安和蒹葭的熟悉身影，当即便皱起了眉头。

    依照当下的情形来看，应该是出现了双方阵营都被打散、分为两组的情况。哪方能在减员最少的前提下率先集合，便拥有更大的优势和战斗力。

    蒹葭戴着个黑框眼镜、身穿白衬衣和黑色包臀裙，修长笔直的玉腿包裹在薄如蝉翼的黑色丝袜中，一副办公室女郎的装束，平添了几分成熟的魅力。

    “麻烦了。”她叹息一声，摘下眼镜便随手扔进垃圾桶，“我担心黄毛他们全军覆没，到时会出现敌方七人围杀我们的局面。”

    一旁的安安身穿短裤和露脐小上衣，露出具有野性美感的腹部马甲线，以及一双匀称的大长腿。

    她脚踏一双运动鞋，听闻此言也是看向了楚枫：“老大，接下来我们该怎么办？”

    楚枫毫不迟疑，断然道：“等吉尔过来，我们带上她先去教堂，和爱丽丝会和。只要没遇到什么意外，黄毛他们也会去那。”

    蒹葭和安安微微点头，表示认可他的决策。

    三人此刻的身份都是普通市民，没法利用官方的能量搜查黄毛等人的下落，也只能这样了。

    而就在此时，一个女人的嗓音突然从人群中响起：“让开、让开！嘿，佩顿！”

    伴随着叫喊声，她还将手指放进嘴里吹了个口哨，以吸引注意。

    “瓦伦汀！”那个名叫佩顿的高大黑人警察，顿时兴奋地回应道，“让开，她是警察，让她过来！”

    楚枫循声看去，便见得一头短发、身穿吊带上衣和短裤的女人从人群中挤了过去。

    正是吉尔·瓦伦汀，STARS特种部队的成员之一。

    而就在此时，一个四五十岁的中年男子突然痛哼两声，像是心脏病发作一般倒在地上，痛苦地抽搐起来。

    本就在恐惧笼罩下的人群顿时一阵哗然，不少人都纷纷后退，离他远了一些。

    “爸！”男子的女儿惊慌地跪下去查看他的情况，口中还在叫喊着：“他有心脏病！”

    似乎生怕父亲被当成感染了T病毒，当场消灭。

    佩顿等几个警察顿时冲上前去，要拉开女人，并控制住疑似感染T病毒的男人。

    在原剧情中，他就是在这被咬了一口，导致感染病毒。

    而就在变成丧尸的男子发出嘶吼声，一口咬向佩顿的时候，枪声突然响起。

    “砰——”

    一发子弹精准地将那只丧尸爆头，楚枫手中的五四式黑星还冒着袅袅青烟。

    四周的人群顿时尖叫着逃开，吉尔等人也是惊魂未定地看了过来。

    “嘿，谢了兄弟！”佩顿感激地说道。

    楚枫一笑置之，没有多说什么。

    因为发生了这样的变故，站在平台上方那个西装革履的男人立即命令士兵将大门关闭。

    “隆隆——”

    沉重的钢铁大门从两侧合拢，让等待着逃出浣熊市的人们哗然沸腾。

    “这踏马的到底怎么回事？！”有女人扯着嗓子，嘶吼着质问道。

    “这里已经成为生化隔离区，”西装男的声音冷漠而平静，没有丝毫情绪波动，“因为存在传染的风险，所以你们不能离开这里。我们正在采取一切恰当的措施，请大家都回家吧。”

    他的话语，更是让全场群情激愤，骂声一片。

    “你不会有好下场的！”

    “放我们出去！”

    “开门！表子养的，给老子开门啊！”

    人们振臂高呼，拼命地往前冲，想要突破军警双方的封锁线，让场面更加混乱不堪。

    “砰——”

    直到西装男朝天鸣枪示警，全场才突然安静下来。所有人都停下了前进，更有人吓得浑身一抖。

    “我给你们五秒钟调头回家。”西装男凭栏俯瞰着下面的人群，身形急剧侵略性地前倾。

    他冷笑了一声，转头对旁边的队长撂下一句“执行命令”，便离开平台上方。

    “授权使用武器。”

    “五！”队长凝重的倒数声从扬声耳麦传出，所有军人便整齐地“咔擦”拉开枪栓。

    冰冷而肃杀的气魄，瞬间让全场一片喧哗慌乱。

