    第127章二五双煞

    “卧槽！都觉得老娘好欺负是吧！”

    洛九离下腰躲开黑衣人攻击，同时准确的一脚踢在黑衣人腹部，将人踢出老远，砸烂了边上的屏风。

    君墨寒眼疾手快，立马将人反手绑了起来。

    夫妻二人，配合默契！

    君墨寒将两个黑衣人扔到一起，口中都塞了布，‘唔唔唔’个不停。

    魏严、墨羽和紫苏闻讯匆匆赶来。

    “王爷、王妃你们没事吧！”

    洛九离居高临下瞥了眼两个黑衣人，“有事的是他们！”

    “是属下失职，还请王爷责罚！”魏严抱剑单膝跪地。

    “属下失职！”墨羽也跪了下来。

    两人殿外殿内轮流值守，想必黑衣人就是钻了这个空档。

    “下不为例！”君墨寒薄唇轻抿，双手负后，没有要责罚人的意思。

    “谢王爷！”魏严、墨羽站起身。

    知道今晚可能会有事，紫苏不会武，洛九离便没让她守夜，而是让她早早下去睡了，免得到时候被伤及无辜。

    紫苏听见动静，过来得急，衣襟袖口都没打理得好。

    她也顾不上这么多，围了洛九离转了两圈，见她身上没伤，确定没事，才终于放下心来。

    “行了，别看了，都各忙各的去吧！”洛九离吩咐。

    魏严和墨羽迟疑的看了眼两个黑衣人，见君墨寒不发话，也没说什么，退了出去，继续值守。

    洛九离看着紫苏，“你也是，赶紧去睡！”

    “奴婢想留下来守夜。”紫苏看了眼黑衣人，心有余悸，不愿走。

    幸好主子没事，不然她回去后可怎么对老爷夫人交代！

    “赶紧去去去去去！”洛九离将紫苏往门外推，颇为嫌弃道：“你又不会武功，万一有点什么事，少不了拖后腿！”

    “什么！还会有事发生？！”

    紫苏停下步子，任由洛九离怎么推就是不肯走。

    “奴婢要在门口守夜，万一真有人来，奴婢就抱住他们的大腿，为主子拖延时间，主子也好跑不是！”

    “奴婢保证，绝对不拖您和王爷后腿！”

    抱人大腿？？！！

    洛九离哭笑不得，不客气的赏了紫苏个爆炒栗子，“我只是随便说说罢了！你还当真了！快去睡快去睡！明儿还得回京呢！”

    “哎哟！”紫苏抱头叫痛，可怜巴看着洛九离，“真是随口说说？不会有事？？”

    “当然不会有事！有事会叫你的！紫苏乖！快去睡觉！”

    “好吧！”紫苏撇撇嘴，相信了洛九离的话。

    洛九离在门口看着紫苏的身影消失于眼前才倒回来。

    她停在君墨寒身旁，不高兴哼了声，“什么时候中的软筋散？为什么不告诉我？”

    “被娘子看出来了。”

    君墨寒唇角微扬，仿佛软筋散在他眼里只是件微不足道的小事。

    “我又不瞎！”

    洛九离踮起脚尖，为他擦了擦额角细汗。

    “之前跟我打的时候，一两个时辰都不带喘口气的！轻轻松松跟玩儿一样！”

    “可是现在对付一个武功还不如我的人却如此吃力，虽未落下风，但也未占着上风！”

    “说吧！什么时候中的软筋散，为什么不告诉我？”

    “唔唔唔唔唔！！！！”

    两个黑衣人在找存在感。

    洛九离瞪他们两眼，凶巴巴的，“闭嘴！再唔唔唔！信不信本妃给你们舌头拔了！”

    两个黑衣人吓得一激灵，木讷地对视一眼，眸中有着相同的不可置信。

    不是说逸王妃身娇体弱全是病么！

    不是说逸王妃走路都得一步三喘么！

    不是说和逸王妃说话声音大了些她都会晕倒么？

    那眼前这个武功好得出奇，不费吹灰之力就将他们两个治服，凶巴巴的女人是谁！

    洛九离才难得管两个黑衣人的心思，她看向君墨寒，等着他回答。

    君墨寒笑了笑，他说，“为夫只是不想让娘子为我担心。”

    “那什么时候中的软筋散？知道是谁下的么？”

    她倒要看看究竟是哪个狗东西这么不长眼，竟然敢给她男人下软筋散！

    哼！

    迟早得还回去！

    不然还都以为她男人好欺负是吧！

    洛九离愤愤不平的小模样，让君墨寒眸中笑意加深。

    可面上他却摇摇头，故作委屈，“不知道谁下的。”

    他指着两个黑衣人，跟告状似的，“为夫也是在他们说的时候才发现些许端倪，不然为夫要是动用内力的话，可能现在都已经被他们砍死了！”

    君墨寒的话成功让洛九离眼中小火苗越烧越旺。

    “唔唔！！唔唔唔！！！”

    感受到洛九离不善的眼神，两个黑衣人脸红脖子粗，额角青筋根根分明，用力的摇着头，像是在反驳着什么。

    然，依旧抵挡不住洛九离想揍他们的决心。

    一脚下去，一个人被踢飞至墙角，顺着墙角滑落地面，塞在其口中的布，也在这时脱落。

    “呜呜呜！姑奶奶饶……啊！！！”

    黑衣人一句话没说完，便是一声惨叫。

    因为另一个黑衣人也被洛九离踹了过去。

    同样的位置，顺着墙角滑落，恰好就砸在前一个黑衣人头上。

    洛九离双手抱胸过去，居高临下，不屑的撇了眼口中没布，说话那个黑衣人，“方才就是你说的一个手指头都能碾死我是吧！”

    “呜呜呜，不，不是我说的！是他，他说的！”黑衣人摇头，眼泪鼻涕和着流。

    洛九离挑眉，“你当我耳朵不好使？谁的声音都听不出来？”

    “呜呜呜呜呜，都是小的有眼不识泰山！有眼不识泰山！呜呜呜，姑奶奶饶命饶命啊！！”

    “怂包！”洛九离鄙夷，“谁人银子这么多没地方消化，居然请了两个废物来杀我们！”

    “…………”

    “…………”

    两个黑衣人闻言，呆了，不哭了，也不唔唔唔了。

    他们好歹也是江湖上威风赫赫，鼎鼎有名的二五双煞好么！

    今天居然就这么被一个女人鄙视了！？

    “怎么？说你们废物还不承认？”洛九离翻了个白眼，“连个手无缚鸡之力的女人都打不过，还当什么杀手，当个废物躺平了它不香么！”

    (本章完)

