    几位弟子小号之间的传音议论，并没有传到杨帆的耳中。

    不过就算是杨帆听到了，估计还是会跟以前一样，不以为然，毫不在意。

    大黑会反噬他这个主人吗？

    大黑敢反噬他这个主人吗？

    大黑能反噬他这个主人吗？

    杨帆自信无比。

    不说他本身就有系统傍身，是一个十足的挂逼，根本不惧大黑的反叛反噬。

    但就是他现在已经堪比高阶至尊境的神魂本源的广度与强度，哪怕是不依靠系统的威慑，他也有足够的把握可以压制并控制得住大黑这条傻狗。

    更何况，经过这么多次的神魂反馈，这些宠兽们从他的身上尝到了这么多的甜头，就算是给它们机会，它们自己个也未必会愿意离开他这个主人粑粑呀。

    杨帆轻瞥了一眼正在卖力吞噬剩下那几百万具妖兽尸体的大黑，微微摇头。

    “我倒是盼着它在破境到至尊境界之后能够生出一点儿反噬的心思呢，那样的话我就有理由也有机会可以再宰一次至尊大妖来丰富我的大道规则了。”

    “而且，至尊级别的狗肉火锅，味道应该也很赞，好想来一锅试试看啊！”

    杨帆口中啧啧有声，口水都快要流了出来。

    刷！

    正在吞噬妖兽尸体的大黑似乎有所感应，身子猛地一贤，整条尾巴都紧张地收缩到了自己的跨下。

    它警惕地回头看了杨帆还有周围的五大至尊一眼，不知道是谁在对它不怀好意。

    “难道是看本汪的实力大进，这些家伙又眼红了，想要建议主人提前宰了本汪？”

    “可恶啊！这些家伙全都不是好人，如果不是仗着他们是主人弟子的身份，本汪早就一口吞了他们这些魂淡了！”

    “一群嫉贤妒能的傻缺，本汪鄙视你们！”

    心里这么想着，大黑突然冲着叶问天、司马雪奉、凌天等几人呲了呲牙，恶狠狠地冲着他们露出了一个警告的凶戾眼神。

    哪怕这些人全都是至尊境，大黑也毫不畏惧。

    他们是主人的弟子，本汪还是主人的宠兽呢，谁怕谁？

    况且，大黑已有预感，待它将眼前这些妖兽尸体全都给吞噬炼化完成之后，它的吞噬神通必然会再次精进，到时一口吞掉缠绕在它周身的那些规则锁链，根本就不在话下。

    介时，超脱破境，自然是水到渠成，不会再有一丝阻碍！

    “主人粑粑英明神武，智慧超群，帅气逼人，前无古人，您永远都是本汪心目中的圣主粑粑！”

    “所以，请主人粑粑千万不要相信别人的馋言，本汪对主粑粑忠贞不二，矢志不渝，就算是突破到了至尊境，也绝对不会对主人有任何不敬！”

    心中有些不安的大黑，很是机灵地突然冲着杨帆表起了忠心，一副我愿意为主人赴汤蹈火、肝脑涂地的忠武之态，搞得杨帆都有些不太好意思去想什么狗肉火锅了。

    “那什么。”杨帆轻声安慰了大黑一句：“大黑啊，不管是做人还是做妖，都不能太怂，太怂了就很容易会被人欺负与瞧不起。”

    “其实，你可以试试看的，说不定到了至尊境，你就可以摆脱本主人的控制了呢。”

    “放心，只是试试看而已，本主人不会怪你的！”

    大黑的四条狗腿刷的一软，面露惊恐之色。

    主人这是什么意思？

    这天底下还有人去怂恿自己的宠兽反叛噬主的驯兽师吗？

    是主人的脑子抽抽了，还是他终于决定要对本汪下黑手了？

    大黑心里慌得一批，杨帆脸上的笑意越是和蔼诚恳，大黑心里就越是惊恐冰寒。

    它知道杨帆肯定不会这么好心，肚子里指不定憋着什么坏呢。

    “难道是主人又想要吃狗肉火锅了？”

    想到了某种可能，大黑的四肢一软，扑通一声就直接跪倒在杨帆的身前，身后那几百万具的妖兽尸体也瞬间就不香了。

    “主人粑粑，本汪对你忠心耿耿，言听计从，从来都没有生出过半点儿反叛噬之主心啊，您可千万不能卸磨杀狗，让忠臣寒心啊……”

    身形重新化作小狮子狗的大黑一下扑到杨帆脚下，前抓抱住杨帆的脚踝，一把鼻涕一把泪，要多可怜有多可怜。

    旁边的叶问天、司马雪奉等人都看呆了。

    没想到刚刚还冲着他们呲牙咧嘴一脸恶相的大黑狗，眨眼之间就变成了跪地磕头、眼泪吧嗒的可怜虫，跟条哈巴狗一样地跪舔着杨帆的脚面，要多卑微就有多卑微。

    “师傅果然是师傅，这一手驯兽的手段，我服了！”

    “看样子，我们刚才真的是有些杞人忧天了，师傅的驯兽手段如此高深莫测，区区一只吞天兽，怎么可能会搞不掂？”

    “……”

    五位弟子同时心服，看向杨帆的眼神敬叹不已。

    这可是巅峰皇者境的吞天兽，距离破境成为至尊境只有一之遥，真正的实力其实未必就比一级至尊逊色，结果在杨帆的跟前竟然说跪就跪，哭得跟孙子一样，实在是太牛逼了。

    “叮！你的徒弟叶问天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师弟亲密度+2000。”

    “叮！你的徒弟司马雪奉感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    杨帆眉头一挑，没想到随便调戏了大黑两句，竟然还会有意外收获。

    “行了！跟你开个玩笑罢了，怎么还当真了？”

    心情大好的杨帆轻冲着大黑摆了摆手，一脚将它踢到了一边，轻声吩咐道：

    “去去去，别再墨迹了，赶紧把剩下的妖兽尸体解决掉，本主人看着心烦！”

    一脚踹在身上，大黑忐忑不已的小心肝一下就安定了下来。

    这才对嘛。

    这才是主人粑粑正常该有的态度，本汪实在是太机智了，又顺利地躲过了一次杀劫呀！

    “谢谢主人粑粑！”

    大黑一个后空翻，欢快会摇着尾巴冲杨帆作揖道谢，然后不敢耽搁，又再次恢复真身本体形态，去可劲儿地吞噬炼化剩下的那几百万具妖兽尸体去了。

    这一次，它不敢再慢悠悠地一边吞噬一边炼化，而是大嘴一张，开始囫囵吞枣，飞速地将阻拦在眼前的妖兽尸体，一股脑地全都吞进了自己了吞噬空间。

    绝不能让这些妖兽的尸体碍了主人的眼，否则一会儿主人要是再想吃狗肉火锅的话倒霉的还是它黑狮汪啊。

    很快。

    原本需要十几二十分钟才能吞噬完毕的工作，大黑只用了三五分钟就一气将剩下的妖兽尸体全都给囫囵吞进了腹中。

    为了不影响杨帆的心情，继而牵怒于它，就连已经浸入到地面的那些妖血血渍，也被大黑给一并吞噬了个干净。

    黑风谷在转瞬之间就变得空荡光秃一片，尸山血海不存，血腥之气不再，放眼望去，果然显得顺眼了许多。

    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬妖兽尸体，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深！食量+10，消化能力+5，胃部空间+1。”

    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬妖兽尸体，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深……”

    “……”

    随着大黑吞噬作业的结束，杨帆耳边关于吞天噬地神通的技能经验刷取工作也正式宣告结束。

    事实上到了最后几分钟，杨帆获取的经验已是少得有些可怜，基本上就已经达到了饱和状态。

    如果不是看大黑身上的气息越来越盛，隐隐已经有了即要破境晋级的迹象，杨帆也不会陪着它在这里呆上这么久。

    果然。

    当大黑把最后一只妖兽的尸体吞入腹中之后，这条傻狗终于有些按捺不住地想要去尝试着冲击一下阻碍限制自己破境的瓶颈壁垒，身上的妖力气息澎湃激荡不休。

    “主人粑粑，本汪可能马上就要破境超脱了，还请主人粑粑辛苦片刻，为本汪掠阵护法！”

    大黑巴巴地看着杨帆，汪声恳求，它很担心若是杨帆不在的话，旁边那几个奸臣一样的人类会趁机给它使绊子。

    “可，这便开始吧！”

    杨帆微微点头，示意大黑尽管放心施为。

    “谢谢主人粑粑！”

    大黑欢呼一声，而后身形再度膨胀了一圈，狗头高昂，仰天长啸，识海之中的神魂意志随着这声长啸竟然直接透体而出，二话不说就冲着围绕在它周身的八十一条大道规则锁链嘶咬而去！

    喀嚓！

    规则震荡之间，第一条规则锁链应声而崩，四裂的大道规则更是直接被大黑的神魂意志给强行吞噬融合，大黑身上的修为气息也随之猛地就增长了一大截。

    旁边，正在观摩大黑破境的杨帆、叶问天诸人见状，神色皆都同时大变。

    “卧艹！”

    “我去！”

    “这怎么可能？！”

    “这世间竟然还有这么直接野蛮地破境方式吗，真是活久见！”

    “不愧是吞天兽一族的血脉传承，不怕是号称无物不可吞的吞天噬地神通，竟然连大道规则演化出来的规则锁链都能吞噬崩断，牛逼！”

    “……”

    惊叹之声此起彼伏，每个人面上的神情都极为精彩。

    在此之前，在场的这些人中，包括杨帆在内，谁也没有想到，大黑竟然会用这种出人意料及惊世骇俗的方式来寻求突破！

