    可特等功，这可就是了不得的功劳了，会在每个人的履历上，增添无比浓重的一笔！

    要知道，这可是和平年代啊，在和平年代中，特等功根本想都不敢去想，几乎不可能立下！

    而这次，天地两大字号的每一个成员，都立下了特等功，这可以说，是极大的肯定了！

    当然，如果说，衔升一级和特等功都没什么的话，那么一级卫士勋章可就真的让人激动难耐了！

    一级卫士勋章，这是炎夏最高荣誉之一的勋章！

    据陈六合所知，从开国至今，包括了那个最为轰火连天的年代在内，整个炎夏，授出去的一级卫士勋章，都绝不超过五百枚！

    在近代，近十年内，一共授予出去的一级卫士勋章，更是不足五十枚！

    而如今，天地两大字号的成员们，没人都能得到这份殊荣，这是何等的荣耀啊？

    要知道，一级卫士勋章，可是每一个战士都梦寐以求的东西！

    陈六合努力抑制着内心的激动，他暗暗的连续做了几次深呼吸，才好不容易让心情平复了些许。

    看着常卫宝，陈六合真的不知道说什么才好了，他站起身，朝着常卫宝深深的鞠了一躬，无比动容的说道：“常老，谢谢，我代表天地两大字号的所有成员，谢谢您。”

    常卫宝赶忙扶住陈六合，说道：“你不用谢谢我，这是你们应得的奖励和殊荣，这是你们用鲜血与生命捍卫出来的荣耀。国度应该谢谢你们猜对！正因为有你们这样的战士，大好山河才能秀丽壮阔！”

    陈六合笑了起来，发自内心的笑着，这样的嘉奖，他找不出半点不满意，他非常的满意。

    “看来你是同意了？”常卫宝笑问道。

    陈六合道：“我找不出不同意的理由。”

    “那就好，来之前，我还怕你小子有什么不如意的呢。”常卫宝打趣了一声说道：“所以啊，我先来跟你通通气，免得到时候有小情绪。”

    陈六合苦笑了一声，摸了摸鼻子说道：“常老，我有那么不懂分寸不识趣吗？”

    “有，你小子要是犯起浑来，还有什么事情是你不敢做的吗？”常卫宝瞪了陈六合一眼说道。

    陈六合讪讪的笑了起来，顿了顿，他想起什么，道：“常老，那徐定天呢？他……”

    不等陈六合的话语说完，常卫宝就道：“特等功一件，衔升两级，特级卫士勋章一枚！”

    听到这话，陈六合猛的怔住了，眼睛都瞪大了几分，不难看出他眼中的惊讶。

    这个嘉奖，的确具备着太强烈的冲击力了！

    特级卫士勋章，那可真的是至高无上的荣誉勋章了，是每个战士神往一般的存在。

    也可以说，基本上就是炎夏国度的最高级别勋章。

    没想到，徐定天能在这一次的战斗中，获得这样一块勋章。

    要知道，这块勋章，连陈六合都没有拿到过呢，一级卫士勋章他倒是有一块。

    不得不说，某一瞬间，让陈六合心中都多少有几分艳羡。

    不过，话说回来，就凭徐定天在那一战中的表现，他的确配得上这样的殊荣和嘉奖，他功不可没，万众瞩目，且有目共睹！

    “怎么样？”常卫宝笑吟吟的问道。

    几秒钟之后，陈六合才缓过神来，脸上的笑容禁不住的浓郁了起来，道：“好，真好！就该这样！徐定天的能力和功劳，大家都看在眼里，他受得起这样的奖励！”

    “是啊，徐定天的确很好！所以，我们国度对他，也有着极高的认可和肯定！”常卫宝说道。

    陈六合嘴巴笑的都快收不拢了，对他来说，能看到陪他出生入死的战士们都得到应有的殊荣，他非常的开心，喜悦之情溢于言表，比他自己接受到这些荣耀还要开心。

    “徐定天那小子现在是上教吧？衔升两级的话，那可不就直奔着少帅去了？”

    陈六合满脸笑容的说道：“那小子知道后，嘴巴都会笑歪了的，到时候，指不定该有多得意了。”

    说到这里，陈六合禁不住翻了个大大的白眼，道：“我现在甚至都能幻象到他到时候趾高气扬得意忘形的模样，那下巴，得朝天看才行。”

    常卫宝也跟着笑了起来，指着陈六合笑骂道：“你小子就损吧，那可是跟你出生入死的战友。”

    笑容收敛，陈六合张了张嘴巴，似乎是想问些什么，但话到了嘴边，似乎又有点不好意思，难为情的收了回去，欲言又止的模样很不痛块。

    这神情，自然是看在了常卫宝的眼中，让得常卫宝脸上的笑容更加浓厚了几分，且带着几分戏谑与调侃。

    到最后，陈六合还是没问出来，只是暗暗的低叹了一声。

    看到陈六合这副模样的沈清舞和苏婉玥两人都不禁莞尔了，沈清舞和常卫宝了，就连苏婉玥，都猜到了陈六合此刻是什么样的心思，又想问什么样的问题。

    这不明摆着吗？其他人都嘉奖与功劳都定下来了，现在就只剩下他陈六合一个人还没着落了。

    要说陈六合不关心自己的嘉奖，那绝对是在骗人，如此重要的事情，堪称人生最辉煌的时刻，谁能漠不关心？况且，陈六合一路走来，他不就是为了这一天吗？他不就是要爬到那个本该属于他的高度吗？

    看到常卫宝、沈清舞、苏婉玥三人那似笑非笑的表情，陈六合忍不住翻了个白眼。

    把目光落在常卫宝身上，陈六合讪讪笑着，一边难为情的挫着手掌，一边道：“常老，那个……您看……”

    常卫宝笑容玩味，道：“我还说你小子有多沉得住气呢，怎么？还是忍不住要问了？”

    陈六合又翻了个白眼，道：“您老这话说的就不厚道，这么重要的事情，我能不关心吗？问题是我装模作样扮出一副不以为然的清高模样，您老是真不上道啊，我不问，您是真不主动说。”

    听到这话，常卫宝都被逗笑了，笑骂道：“哦？感情这还是我的错了？”

