
　　“哇塞！那是不是我们就可以用这个卫星电话和外界联络了！”

　　一旁的林娇高兴地直接跳了起来，剩下的几个女孩子也全都是一脸兴奋的表情。

　　不过顾晓乐倒是显得比较冷静地问了一句：“这个电话现在能拨打出去吗？”

　　果然杜欣儿摇了摇自己的丸子头回答道：“我也不知道是怎么回事，本来刚刚到这座荒岛上的时候，还好使呢！

　　但是自从接近了这座山脉后，信号就开始变得极差，等我们进入到了山谷内部后，别说是我手里的这台卫星电话了，就连那个女雇佣兵达西亚手里的无线电都没法子和冷子峰的部队联系了呢！”

　　“哦!原来是这个样子啊！”林娇极其失望地摇了摇头说道，宁蕾和林蕊两个人也都是长叹了一口气。

　　不过顾晓乐倒是十分乐观地说道：

　　“那怕什么！我们本来就是打算挖通隧道到海边的啊！到了那里我们不就有信号了吗？到时候就可以和外界联系了啊！”

　　“是啊！我怎么没想到呢！”小丫头林娇兴奋地一拍脑袋，旁边的宁蕾和林蕊也是一扫刚刚失望神色，显得兴奋了起来。

　　但是顾晓乐却发现从始至终，那个爱丽达似乎是没有听到他们说话似的，怔怔地站在那里不知道在想些什么……

　　“爱丽达，爱丽达！你在想什么呢？”顾晓乐用手捅了捅她的肩头，爱丽达这才仿佛从什么回忆中醒了过来。

　　不过她清醒过来的第一件事不是回答顾晓乐的问题，而是一脸紧张用双手抓住杜欣儿的双肩问道：

　　“你，你刚刚说的那个女雇佣兵叫什么名字？”

　　杜欣儿完全不明白她是什么意思，只得下意识地回答道：

　　“达，达西亚啊！怎么，爱丽达姐姐，这个名字你很熟吗？”

　　听到她们两个人之间的对话，顾晓乐也连忙把还在那里庆祝明天就可以和外界联系的林娇宁蕾林蕊三个叫停，显然是觉得有些什么不好的事情发生了。

　　就看到一向镇定的爱丽达这一次却一反常态地紧张了起来，嘴唇哆嗦地接着问道：

　　“那个达西亚多大年纪，什么肤色，有多高？”

　　这一连串的问题让杜欣儿也有点懵了，不过毕竟她可是女学霸出身，略加回忆地就说道：

　　“那个达西亚大概是二十四五岁吧？个子大概有1米68左右吧？嗯……对了，她的肤色看起来和爱丽达姐姐你很像，一看就南洋那面的华裔！

　　怎么？爱丽达姐姐你认识这个达西亚吗？”

　　听到杜欣儿这段描述后，爱丽达的神情显得有些更慌张了，她并没有马上回答杜欣儿的反问，而是接着问道：

　　“那，那你们刚刚遭遇到那些生化日军的时候，你，你知道达西亚怎么样了吗？”

　　“她，她在我们没遭到那些生化日军之前，就被一只巨型的蜈蚣给击中了，身体直接撞到了大树上，人也当场昏迷了过去。

　　鼻子耳朵嘴里都冒出了血，看样子是大脑受到了不轻的震荡，可惜就在我们正想对她展开急救的时候，那些天杀的生化日军就不知道从哪里冲了出来！

　　之后的事情我就不是很清楚了，只是我在逃走的时候，听到我们队伍里好多队员都在发出惨叫，相信，相信她可能也会遇害吧？”

　　“什么？她受了严重脑震荡还落入了织田浩二的手里了？”听到这里爱丽达咕咚一声，直接坐到了地板上，显然这段话对她刺激极大！

　　“爱丽达姐姐，你没事吧!”

　　“快扶她坐到椅子上！”

　　……

　　几个人手忙脚乱地把爱丽达扶到一旁的椅子上坐好，宁蕾又不断掐着她的人中，好半天她才缓缓地恢复了意识，一对无神的大眼睛不对看着要塞外面的丛林。

　　看到这个情况，就算爱丽达没有明讲，在场的每一个人也都看出来了，这个达西亚和爱丽达不但认识，而且绝对是关系匪浅。

　　“不行！达西亚一定还没死！我要出去救她！”

　　在椅子上休息了不到5分钟的爱丽达直接跳了起来，伸手去拿武器，看那那个架势就准备马上冲出要塞去！

　　众人一看是这种情况，连忙把她拉住劝解她外面这时候风险太大了，还是等天亮再说吧！

　　哪知道这一次爱丽达的态度极为坚决，说什么也要冲出去找达西亚，哪怕就算是看到她的尸体，她也要亲手把她给埋葬掉！

　　顾晓乐琢磨了一下，又看了一眼旁边的宁蕾，忽然用力地拍了一下相当冲动的爱丽达说道：

　　“好！我也不管那个达西亚和你究竟是什么关系，但是既然她是你这么在乎的人，那我就无条件地支持你去救他！

　　不过你一个人在这种精神状态下绝对不行，这样吧？我和一起去！”

　　他的话一说完，另外的几个女孩子也都纷纷发言，要求加入搜救达西亚的队伍。

　　但顾晓乐一摆手给她们都拒绝了，最后他用力地拍了拍宁蕾的肩膀说道：

　　“你们现在就给我好好呆在要塞里等着我们，哪也不许去！宁蕾，剩下的四个女孩子中，我觉得你有这个能力领导她们守好家！”

　　尽管宁蕾心里一百八十个不愿意让顾晓乐跟着出去找那个什么达西亚，但是毕竟他说的义正言辞，而且还挺帅的，自己总不能拉他的后腿吧？

　　于是只好对着他点了点头算是同意了他的要求……

　　这时候爱丽达和顾晓乐已经重新把刚刚解开放下的武器和装备重新弄到身上，又好好地交代了一下宁蕾她们几个人后便直接顺着那条院子里的通道离开了要塞……

　　这刚刚一走出来，爱丽达就仿佛是脱缰了的野马一般在丛林急速奔跑着，顾晓乐没有法子只好在后面紧紧地跟着，生怕他遇到什么危险。

　　走出了没多远，他们两个就来到了刚刚吞噬了两个生化日军的那处泥潭。

　　如今这里早就已经变得静静悄悄的，仿佛什么都没有发生过一样……

　　爱丽达直接就想顺着那块泥潭边缘走过去，却被顾晓乐一把拉住，伸手一指泥潭的边缘说道：

　　“你看，这里多出了好多的脚印，这些脚印明显不是我和宁蕾的！应该是刚刚织田浩二带领着剩余的生化丧尸又来过了这里！

　　所以我觉得我们没有必要再往刚刚杜欣儿他们那支探险队遇难的地方去了，反而是应该顺着这些生化日军的脚印走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百三十一章 失态的爱丽达免费阅读。https://xs.23sk.com 