    “这个混蛋，简直丧心病狂，射程六千公里的导弹，而且还可以携带qing弹，他想打谁？他藏得可够深啊！幸亏我早有准备！”

    杨丰在自己书房里一边踱着步子一边激动地自言自语。

    还能打谁，从地图上量量从拜科努尔正好打这儿！

    他老丈人心有余悸地暗想。

    不过这时候他也真佩服这个女婿的****运，杨丰刚把羿式中程导弹部署到沙迦，苏联人就试射了洲际导弹，虽然从沙迦依然打不到莫斯科，但至少打到乌里扬诺夫斯科，斯大林格勒这些地方还是可以的，否则此时赫秃子祭起核大棒来，就会让他们陷入被动的，甚至不排除赫秃子一时冲动核平了应天，但现在就不需要担心这个问题了。

    他当然不知道杨丰就是得到了赫秃子要试射洲际导弹，才赶紧把弹道导弹部署到沙迦的。

    “但没有能直接攻击莫斯科的导弹，终究会让我们以后处于被动中，在一些事情上再和他们对抗便难免底气弱了些。”

    克莱门特伯爵表情凝重地说道。

    “当然，洲际导弹肯定是要有的，不但要有，而且要比他们的更好，要能覆盖苏联所有国土，你们需要不需要？你们要是也需要就让空客搞，你们要是不需要我就自己搞。”

    杨丰说道。

    “国会很难拨这笔款。”

    克莱门特伯爵摇了摇头说。

    空客宇航的潜射导弹已经进行了水下发射台试验，性能完全满足要求，而且他们的核潜艇也快要完工了，前者射程接近三千公里，从北海水下可以将苏联几乎全部核心区域覆盖，对于不列颠来说这样的威慑力已经足够用的，根本不需要再额外花钱研发一款射程超过五千公里的陆基洲际导弹。

    “那算了，我自己研究吧，以后你们需要可以从我这里买！”

    杨丰很随意地说。

    当然，他也就是这么一说。实际上根本就没准备研制，他这屁大点国家搞个毛陆基核导弹，和欧洲一样核潜艇加潜射导弹才是王道，李同志的核潜艇有岛链挡着出不去。他这里可不一样，一扭头进浩瀚印度洋了，就算不去印度洋从香料群岛插出去那也是茫茫太平洋，左右都是自己的地盘也不存在有人封锁的问题。

    而且他要搞的话，就得搞射程超过一万五千公里的。否则很难对米国构成威胁，最多用来吓唬苏联人，而他潜射导弹从阿曼湾打出去，照样核平到圣彼得堡，既然这样就干脆先扔到一边再说吧！哪天真需要了，可以在旅行者号上复制一批小白杨拉过来，单独自己这边研制还是省省吧，大明的军费也不宽裕啊！

    倒是可以搞一款运载火箭用来发卫星。

    但卫星这件事，他现在还没想好如何处理，实际上这时候的太空里。有一大堆他的卫星，甚至连他的全球定位系统都已经建立了起来，而接下来苏联人发射第一颗卫星时候，他到底该如何处置，至今还没找到一个完美的解决方案，所以暂时先搁置，反正还有一段时间。

    倒是这时候可以把另外一个东西放出去了。

    “我们光有矛不行，这种东西最多能用来一块儿毁灭，就算我们能朝苏联人发射导弹了，他们也肯定已经朝我们发射了。最终的结果就是大家一块儿毁灭，但如果我们能够阻挡住他们向我们射来的导弹呢？哪怕不是全都挡住，只要挡住一枚，对我们来说也是挽救数以百万计的生命。所以我们应该研制一种可以把弹道导弹击落的东西。”

    杨丰一本正经地说道。

    “击落弹道导弹？”

    和他老丈人一块儿的詹森用很夸张的语气惊叫道。

    “对！”

    杨丰很肯定地说。

    “可那东西据说速度都可以达到十几倍音速，别说炮弹了，就是我们的防空导弹都远远低于弹道导弹的速度，而且不是一般的远远低于，如果用防空导弹去击落弹道导弹的话，和用古老的弓箭去击落大口径舰炮射出的炮弹一样困难。”

    詹森说道。

    “但我想用的就是防空导弹。当然不是我们的标枪，而是用另外一种全新的防空系统，我把它称为弹道导弹防御系统，当然想要实现这个目标非常困难，我们需要能够跟踪敌方导弹的雷达系统，我们需要更快的计算机，我们需要更好的导弹，总之我们需要做很多工作，但和这项工作的意义相比，无论付出多少时间和金钱都是值得的。”

    杨丰一脸庄严地说。

    他就是要故意把弹道导弹防御系统放出去，然后引诱米国人投入到这项浩大的，足以拖死一个国家的工程，至于他……

    说着玩玩不行吗？

    就像他的核动力航母一样，到现在才刚开始铺龙骨呢，而米国人为了能抢在他前面，可以说不惜血本了，因为没有其他船坞，如果新建船坞的话又追不上大明的速度，所以很干脆地把船坞里刚刚开始建造不久的du立号直接拆了，已经接近下水的突击者号也停止建造，拖出船坞至今还扔在那里，这样终于抢在他前面铺设龙骨开工建造了。

    至于为此浪费的一亿多美元这个也就只好浪费了，反正他们财大气粗也不在乎这点钱。

    而且在苏联人完成对格鲁吉亚号的修复之后，米国又追加了两艘核动力航母的订单，据说米国政府已经决定，以后将不再建造常规动力航母，所有航母将全部实现核动力化，不但造核动力航母，而且还要建造核动力的巡洋舰，也就是长滩号，现在已经开始建造了。

    总之被他一个核动力航母刺激得米国人昂首阔步迈进了全核动力时代。

    现在先扔个弹道导弹防御系统，过些日子苏联人的卫星上天后，再把星球大战计划扔出去，总之就是把口号喊得响亮一些，要抱定人有多大胆，地有多大产的坚定信念，鞭策着米国在技术大yue进的道路上一往无前地走下去。

    必要的时候，不妨搞个导弹拦截试验，反正有旅行者号在头顶看着，让薇拉计算好拦截弹和被拦截弹的准确弹道，然后剩下就是按照她计算出来的数据发射导弹而已。哪怕中间出现误差，也无非就是让旅行者号过去稍微推一把，估计实现动能拦截应该不会有太大问题的，有这样一次成功的拦截试验，不但可以威慑敌人增强老百姓信心，而且也可以让米国和苏联看到实实在在的希望，然后继续埋头苦干。

    他老丈人和詹森被他的伟大计划惊呆了，不过仔细想想，杨丰的想法虽然疯狂，但如果真能成功的话，那么其意义可就不仅是重大那么简单了，就像他所说的，哪怕最终只能拦截一枚导弹，也是拯救了数以百万计的人民，而和这一点相比，无论花费多少投资都是值得的。

    当然，让不列颠也跟着搞是完全不可能的，不列颠哪还有钱搞这个了，等杨丰的研究工作完成后，大不了从他这里买就是了。

    与其研究这种伟大创意，还不如来点儿实际的东西呢，比如说杨丰的鬼怪战斗机，二点四马赫的神器啊，虽然这只是带着不多的油料纯粹为速度而飞出来的，根本不具备实际意义，但谁都明白这款飞机性能足以堪称划时代的。

    “你们想买鬼怪呀？可以，最多明年我就可以给你们提供。”

    杨丰很爽快地答应了。

    “那么和它配套的闪电导弹？”

    他老丈人试探着问。

    所谓闪电导弹就是杨丰版的麻雀，这款导弹和鬼怪一起亮相的，虽然没有真正进行过公开的发射，也没有霹雳那辉煌的战绩，但杨丰既然把它用到了自己的最新式战斗机上，肯定也绝对是好东西。

    这时候不列颠已经根据授权制造出了他们自己的霹雳，并且将其命名红头导弹，由****公司生产，后者原本自己研制中的火光导弹项目撤销。

    “也可以给你们，但这东西还得采取当初霹雳导弹的方式，因为这东西上使用了太多新技术，而且它还是一款中距导弹，最大射程达到四十公里，采用半主导雷达制导，可以做到超视距攻击，据我所知米国也在发展与之类似的麻雀导弹，我可不想因为你们的一点疏漏，把这种东西的技术被米国人得到。”

    杨丰说道。

    “这个应该没什么问题，但米国也在向国会推销麻雀，想要让国会同意，还得必须这款导弹性能远远超过麻雀。”

    詹森说道。

    “这个没问题，回头你们派人到我这里和空军一起使用一下就可以了，虽然鬼怪还没服役，但已经可以使用这种导弹了。”

    杨丰笑着说。

    很显然米国人急于修补他们和不列颠之间渐行渐远的关系，迫不及待想用最新的军火来安抚不列颠娜，但响尾蛇已经不够了，他们的响尾蛇在不列颠人的红头面前就像垃圾，不列颠人当然不会稀罕，也就是麻雀可以拿得出手了。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友柴庸，鹫鹰争金，fly毁灭之锤，为你(？_？)留情等人打赏

    
