    第1101章全给她披麻戴孝？

    他能说的，只有：“四哥，槿郡主光明磊落，深明大义，此次来，想必只是来弄清楚这里的情况，并没有恶意，不必对她过于防备。”

    这要是太过防备，他有点担心这辈子他四哥和四嫂想在一起就有些难了，至少会走的很艰难。

    此刻，他也算是明白了，轩辕槿为什么来这里，是先接近的他四哥。

    原来是他四嫂，而轩辕弋现在是住在郢亲王府的，肯定在郢亲王府有跟轩辕槿见过，而上辈子轩辕弋有见过他四嫂，就算上辈子轩辕弋并不知道他四嫂的身份，这辈子肯定已经知道了轩辕槿就是他四嫂。

    那必定是轩辕弋跟他四嫂说了什么，他四嫂才会先找上他四哥。

    姜月原本就怀疑轩辕槿可能是她未来四嫂，现在她家薛琰又这么说，显然是不想他们四哥太过防着轩辕槿，这不是要撮合他们四哥和轩辕槿的意思吗？那还有什么可怀疑的，轩辕槿绝对是她未来四嫂。

    既然如此，姜月便也开了口，跟她家四哥说道：“四哥，我喜欢这个姐姐。”

    闻言，薛琰便知他家月宝猜到了他们未来四嫂就是轩辕槿了。

    “啊，你喜欢啊？”薛四虎则是伸出一只手就揉揉他家月宝的小脑袋，笑个不停。他家月宝真是太可爱了。萌萌的。然后才又笑道：“是我的错觉吗？我怎么感觉你们想撮合我和她呢？不过，我对她还挺有好感的，再看看吧。”

    他的确对轩辕槿还挺有好感的，谁知道以后会怎么样，他自然没将话说死。

    不过……

    只见薛四虎又笑道：“你们怎么这么信她的为人，她在荆钺一带，平时都这样的？”

    姜月看着薛琰，让薛琰说。

    薛琰便道：“荆钺一带，百姓们心里只有两人，一个是郢亲王，另一个便是她了。”

    “我知道了。”薛四虎点点头。随即，便不再问什么了，只是慢慢摸着下巴，不知道在想什么的笑着。

    姜月和薛琰对视一眼。

    然后，薛琰心中叹一口气。

    上辈子，现在这个时候的郢亲王，名声是最鼎盛的，荆钺一带的百姓甚至各个都愿意为郢亲王去死，因为是郢亲王让他们过上好日子的，还对他们好，是后来，好几年后，郢亲王高举大旗反了，弄得荆钺百姓一下又过上了苦日子，后来的郢亲王也是真老糊涂了，甚至还抓百姓充军，为自己扩大兵力，还在封地上开始收重税，为自己更是增大财力，也就导致荆钺百姓苦不堪言，怨声载道，各个再也记不得郢亲王之前对他们的恩德了，甚至，都认为郢亲王狼子野心，就是为了这一天，以前对封地上的百姓好全是假的，其实郢亲王根本不体恤百姓。

    而这个时候的他四嫂，据他听说的，封地以外她管不了，但她父王的封地上却管得了，对欺民者，绝不姑息。

    曾经一下杀了封地上近百名欺民的贵族，而威震封地内外。

    所以，荆钺一带的百姓心里也有她。

    纵是后来，大家以为她被郢亲王捅死了，烧的面目全非，荆钺一带的百姓却全给她披麻戴孝。

    (本章完)

