    白发女子对着座位上方一礼，用了一个明显传自天夏的礼节，道：“这位道师有礼。”

    张御声音自上面漫漫传下，道：“两位上来坐吧。”

    白发女子带着那少女登上了台阶，到了近前，方才见到了张御神容，然而却是失神了片刻，随后不自觉避开目光，竟是不敢直视。

    张御再道：“两位请坐。”

    白发女子和那少女这才小心坐了下来。

    张御道：“两位寻我何事？”

    白发女子定了定神，自我介绍了下，道：“我名仪虹，此是我家女君童泌，这位道师，女君遇到了一场难处，只是几年来到处求访，都是无法解决，见到了城西这里的景况，知道道师是有大神通的，故来求教一番。”

    张御知道她的话有所隐瞒，就算他驱散了这里的灵性力量，不是特意盯着他的人也无法这么快就知道是他所为，一定是受了人的指点的，不过他没有去多问。

    此时他看了那少女一眼，从方才的话语来看，问题就出现在这少女身上，不过他观察下来，此女除了灵性感应稍稍高于常人之外，没有什么特殊的地方。。

    如果想进一步观察的话，那就要受到上层力量的搅扰了，他倒是可以强行破除，但这个少女到时候就成了两个力量角逐之地了。故是他索性直接发问道：“这位女郎有何疑难？”

    白发女子神情严肃了一些，道：“道师，我家女君是天生的‘天青血’，但是女君有一次出外有外游玩时被枝叶割伤了手，流了些许血液在外，却被一名大灵感应到了。”

    “天青血么，原来如此。”

    张御之前在等候道庐唤人时，曾与魏松谈论了许多事，了解了此方天地一些情况，其中就谈到了血脉的问题。

    这方天地之中，由于灵性侵染并逐渐演变，导致许多灵性生灵和现世生灵相互交融，于是很多现世生灵与灵性生灵契合度极高。

    这些现世生灵自身或者后代会将这种特性传承下来，也是目前流传的“贵血”的源头。

    而在这里面，有几种血脉是十分有名的，天青血就是其中的一种。

    不过得了这种血脉，可谓利弊皆有，因为一些拥有智慧的灵性生灵要是想把自己从灵物转变为生人，这些就是上好的载体，所以极易被一些大灵盯上。

    有些灵性生灵有的会选择与现世生灵合作，用双方都能接受的方式获得身躯，但有的则不会，在发现之后会直接进行抢夺。看来眼下的情况就是如此了。

    只是童泌的父亲在临惠市拥有大量的工厂和农场，属于上层统治者的一员，肯定是不甘心让自己的女儿白白让人附体的。

    这等大灵虽然难以撼动一个千万人口城市，可一个城市也不可能为了一个人去对付一个大灵，双方现在是相互忌惮，那大灵也迟迟不曾动手。

    可这个矛盾也只是暂时眼下，迟早是要解决的。

    但是无论谁接手这件事，就等于和那个大灵对上了。

    仪虹说出这件事后，本是试着观察一下张御的神情，看看他听到此事或是什么反应。可一接触那两道如虚空星辰的目光，顿时心生畏凛，马上又把头低了下来，但是她能够感觉出来，张御似并不把这个大灵太过放在心上。

    她身躯前倾，双手抬起施了一个天夏礼，言语诚恳道：“此事还请道师相助，我们会付出足够多的报酬的。”

    张御淡声道：“我会帮你们的，报酬我不需要，你们将之送到道庐就是了。”

    仪虹一怔，临惠市的上层对道庐是什么想法，她是一清二楚的，童氏自己本来就是其中推动的一员，只是后来因为天青血的缘故，所以童氏被逐渐孤立了，要不是童氏有着自己的武装力量，还真不知道事情会怎样，说不定人早就被强迫送出去了。

    不过这件事没什么大不了的，若要童氏去遮护道庐或许还会想一想值不值得付出这个代价，只是送一些报酬算得什么。故她道：“只要能为女君遮护，条件我可作主应下，”

    她已经打定主意，不管事情成不成，今日就把报酬送过去。当然不是她好心，而是道庐到时候被驱逐也和她们没什么关系。

    就算面前这位没能成事，童氏也只是损失了一些钱财。

    张御见她应下，便看了那童泌一眼，后者这时只觉自己血液一阵飞腾，随后身上有一道微弱的灵性力量被引了出来，落在身前案上，化作天青色的一抹血珠。

    随后他道：“且让她留在这里，等着那大灵上门，我自会与其交涉，你们若是不放心，也可以在一边陪着。”

    仪虹闻言欣喜，又问道：“好，敢问道师，不知道要多少时日？”

    张御平静道：“那就要看这个大灵什么时候现身了。”

    他预计这个时候不会太长，因为他已然成了那映照灵性力量归回上层的阻碍，如果这大灵受这等灵性力量推动，那当是很快就会到来的。

    仪虹此刻神情有些严肃，这么看起来张御是要直面大灵，甚至要与之争斗一番了，她心中很是震动，因为放在一百年前，大灵的力量可以随时推倒百万人口的城市的。

    也就是现在各个城市培育拥有灵性力量的人越来越方便，能力也越来越强，才能形成足够的威慑力。

    可她清楚市厅署是绝不会在这个地方出力的，只能靠这位自己应付，想到这里，她对这一位的手段也是有了重新的估计，她小心问道：“道师可要什么东西，我们会尽可能送来？”

    道师有一种名为阵法的东西，用之够提升自己的力量，但需要一些特殊材料才能布置，她猜测张御可能也会用到此物。

    张御道：“无需任何东西，你们等着就是了。”

    仪虹心下惊讶，但想来这位不会拿这个来开玩笑的。她道：“那我先去给女君安排住处了。先生可有什么要求么？”

    张御伸手一指，在帐外的平地之上又是生出一个了庐帐，并道：“不用去别的地方，你们就住那里。”

    仪虹知道这庐帐虽然外表看起来就这么大，实则里面则是另有乾坤，道一声好，拉着童泌对张御行有一礼，随即牵着后者的手往外退去。

    她带着少女走了出来后，找到那名管事，道：“告诉下面的卫队，我们要在这里住一段时日，但是不要惊扰城西之人，水食不够，都可以去城中采买。”

    管事答应下来。

    仪虹又想了想，既然张御选择到这个贫民窟来，她认为这位是心怀慈悯，道庐的道师做这点事一点也不奇怪，所以在民间拥有很高的声望。

    这样她决定再送上一份礼，或许可以示好其人。

    她又道：“明日让造设署的人在城西这里也建造一个地辐厂。”

    整个临惠市也就城西没有地辐厂，所以百多年来兴起的各种公用设施自然也都没有，甚至比两百年前还要不如。但是有了地辐厂，那就不一样了。

    交代过后，她又转而向里看了眼，这才牵着童泌的手走入另一个庐帐之中了。

    张御这时看着那个案上的那一滴天青色的血，这血脉承受力很高，而且潜力很大，大灵若是得此承载，假设本身层次很高，那么很快就能恢复力量了。

    这等大灵，至少需要玄尊才能应付。

    这时他心中有感，往外看去，便见有一个身材比例合度的男子自远处走来，在他行走之间，外间所有人仿佛都是凝固住了，这个人一路来到了庐帐前，并在门口站定下来。

    他看着里间，以隆隆震动的灵性语声说道：“那个凡人是我看重的载器，希望你不要来阻碍我。我并不想和一个高位修道人斗战，这样我们都会有损失的，相信你也不愿意见到。”

    张御淡然看着那个人，这只是一个化影，真正大灵并没有到来，不过灵性生灵能变得如正常人一般交流，看来也是这个世域演变的结果了。

    这等变化值得重视，未来天夏也可能会遇到这件事，其中利弊现在还不好说，还有待观察。

    那个大灵等了一会儿，见他仍是没开口，便道：“你的回答呢？”

    张御这时一弹指，那个光影瞬间就破碎了。

    心下则是一转念，他昨日才是施展力量，今天就有大灵之事寻上门，虽说这里面有人为痕迹的推动，可焉知认人为不是受了上层力量的影响呢？

    这个大灵或许会过几日找过来，不过他并不想等这么久，这个大灵将化影送过来，就已然暴露其之所在了。

    不过身为廷执，他并不需要自己亲自去出手去解决这件事。

    他抬手发了一个谕令出去。

    过不多时，一道光亮在庐帐之中闪过，光芒散开之后，厉道人出现在了他的面前，稽首道：“张廷执有礼，不知廷执可有什么关照？”

    张御传了一个那大灵所在的气意过去，道：“厉道友，可能此大灵擒捉？”

    厉道人察看了一下，轻松言道：“张廷执稍等，厉某这就去将此异类收了。”言毕，打一个稽首，身躯一晃，便即化金光纵去了。

    ……

    ……

