    “樱灵你出来一下吧！”黎影寒突然走到门口，用一只手撑着门说道。

    我跟在黎影寒的身后，我们俩走到了一棵树下。微风吹着树叶静静的飘落。黎影寒把手放在裤子口袋里，低着头静静的站在树下，阳光下他仿佛就像那受伤的天使一般耀眼，可是为什么在那份耀眼背后我看到了一丝伤感？不对不只是一丝丝……微风吹起他前面直直的刘海儿，露出了他眉宇间那个清晰地川字，他在皱眉头，难道他有什么不开心的事情吗？为什么今天的黎影寒这么奇怪？

    “影寒？你找我出来什么事情啊？”看着他皱着的眉头，我知道他一定是有什么事情的。

    “樱灵，我们分手吧！”黎影寒没有看我，只是低着头静静的看着看着地上的落叶说着。

    “为什么？”我走到他的面前问道，虽然我心里也想和黎影寒早点解释清楚，分手，可是今天我总觉得黎影寒不太正常。

    “樱灵，我知道你从来都没有喜欢过我，你喜欢的人是轩对吗？早上我都看到了，你跟轩在一起看起来好幸福，你笑的那么开心，樱灵我爱你，我希望你幸福，所以我们分手吧，你去自由的追求你喜欢的吧，我祝你幸福，樱灵我会一直在你身边守护你的，如果有一天你跟轩分手了，你就来找我，我心中的永远为你敞开。樱灵去吧，跟轩在一起吧，记得一定要幸福，如果不幸福的话我不会放过你们的！”黎影寒假装不在意的说着，可是他眼角那行透明的液体却出卖了他，我还是第一次看见黎影寒哭呢。

    “影寒我……”我突然不知道该说什么了，听到黎影寒说的那些话，我真的好感动，我不知道该说什么，只是一直不停的流着眼泪……

    “樱灵，不要哭，樱灵笑的时候是最好看的，樱灵记住以后你的脸上只能有笑容，还有我爸爸妈妈还有你爸爸妈妈那边就交给我了，我会告诉他们是我不喜欢你了，你不用担心这些，你只要和轩幸福的在一起就好了，其他的你什么都不必担心。”黎影寒摸摸我的头发说到，天空突然下起了小雨，整个世界烟雨蒙蒙的，上天是在为黎影寒哭泣吗？突然觉得自己好残忍都是我伤害了黎影寒。雨水落在树叶上沙沙作响，我扑到黎影寒的怀里，抱住了他说道：“影寒，谢谢你，我会跟你一起面对爸爸妈妈的，以后你做我哥哥好不好？”

    “恩！”黎影寒抱住了我说道。

    小雨淅淅沥沥的下着，此时我们俩的心情都跌落到了谷底，我的心中充满了对黎影寒的愧疚……突然感觉自己好对不起他，眼前的黎影寒是那么的无助，那么的哀伤，我觉得自己好讨厌，都是我把他变成这个样子的……

