    “什么时候？”

    艾涅路整个人如雕像一般，凝固在那里，还保持着伸手向前点去的姿势。

    视线慢慢向上移动而去：“为什么他能踩在我的头上？”

    艾涅路懵了，自己不是自然系吗？不是不能被攻击到本体吗？为什么还能被踩着，总不可能他也是橡胶果实能力吧？

    站在艾涅路头顶，无夜脚下轻点。

    恐怖的力量拍打在艾涅路头上，惨叫一声，轰的一声，砸在地上。

    在无夜落地踩在他身上那一刻，急忙元素化，在远处从新凝聚而成，惊骇的看着无夜？

    “到底怎么回事？你为什么能攻击到我？”艾涅路惊恐的吼道，以往无敌的元素化，此时居然无用，让习惯无敌的艾涅路，变得慌张起来。

    “怪大叔，难道你也是橡胶果实？”路飞惊诧的问道。

    他身边的索隆，一拍他的脑袋：“路飞你白痴啊，怎么可能有两种相同的能力啊。”

    “哦。”路飞点头这：“那难道怪大叔，你也拥有不怕雷电的能力？”

    “应该算有吧。”无夜点头道。

    “算有？”艾涅路听到这样的回答，怒火滔天：“神的力量，怎么可能接二连三有人能抵挡，我就不信你真的能抵挡。”

    艾涅路疯狂的用手中长棍敲动着太鼓。

    雷龙雷兽加上雷鸟。

    向无夜轰击而去，数十道强大的雷电攻击，铺天盖地而来，漫天都是雷电，嗤嗤刺耳之声，穿透双耳。

    “有本事你就挡住啊。”艾涅路冷眼看着无夜，自己自然系不在乎能量的消耗，这么多攻击，他不相信真的有人能挡住，绝对不可能。

    “怪大叔快跑啊。”

    路飞担忧的大吼着：“快躲，然后我们联手对付他。”

    但无夜脚下一动，化作一道长虹，迸射出去，浑身帝衣快速浮现。直面铺天盖地强大雷电攻击。

    路飞他们担忧的声音，无法再有时间说出。

    无夜冲人漫天的雷电攻击。

    咻！

    瞬间穿透。

    而那数十道强大的雷龙雷鸟攻击，嗤嗤！在那一刻，溃散，化为漫天的雷电消散。空中电弧闪烁。

    无夜速度不减，瞬息直接到达艾涅路身前。

    右掌向艾涅路拍打而去。

    后者还沉浸在自己攻击被瞬间消失的惊骇之中，急忙元素化，想跑，但那也被帝衣覆盖的右手，轰然拍打在他腹部之上。

    “噗！”

    艾涅路瞳孔大睁，难以置信的看着身前的无夜，嘴角流出鲜血。

    惨叫一声，倒飞出去。

    “轰！”

    消失的无夜，瞬间从天而降，砸在倒飞之中艾涅路腹部。

    带着他，呈直线，轰然砸在地上。

    一声巨响，无夜踩着艾涅路，站在那扬起灰尘的地方。

    “可恶，怎么可能有人能打败神。”被无夜踩在地上，吐血的艾涅路，咆哮着，绝对不愿意承认自己的失败，而是是被秒杀的失败，元素化想离开。

    却惊恐的发现，无往不利的元素化，此时居然无法完成。

    伸手对准身上的无夜。

    准备使用强大的招式。

    但是无夜脚下一用力，艾涅路就感觉一股钻心的痛，剧痛让他无法集中精神使用力量，惨叫中，只有乖乖的被踩在地上。

    听着艾涅路那一声声惨叫。

    路飞他们慢慢的回头。

    刚才那瞬息之间的战斗。

    他们的视线根本无法跟上。僵硬的转动着脑袋，犹如木偶一般，傻傻的看着此时被无夜踩在脚下的艾涅路。

    都是一副张大嘴巴，眼睛最大程度的睁大。

    “这就结束了？”索隆拍打着自己脸，有痛楚啊，这不是梦中，他此时脑海中不由回忆，自己被艾涅路秒杀的情况，在结合此时的情况，也是秒杀啊。多么相似啊！

    只是刚才不可一世，自称为神的艾涅路，现在成为了被秒杀的一方。

    “大…叔，你是怎么做到的啊？”路飞傻傻的问道，根本没有想过，有人能打败艾涅路，而且如此轻松？

    那还因为娜美到来，准备点烟耍帅的香吉士，此时保留着这样的姿势，直到手中因为火花而感觉到灼热时候，才猛地惊醒，但那震惊的摸样，始终愣愣的看着那一幕。

    “原来我们身边还有这么多强者啊，太有安全感了，我决定了，以后我就跟着这位大叔后面，以后什么上什么岛，跟在大叔身后，比跟在路飞身后，安全的多啊。”乌索普眼中发光，惊喜的说道。

    以后再也不害怕什么敌人了。

    “哼，一群之前还嘲笑无夜没实力的家伙。”娜美看着这一幕，有些鄙视，随即又痴痴的看着无夜的背影。

    低头，无夜看着脚下的艾涅路。

    抓住他的衣领，把他提起来。

    然后向前一扔。

    “大叔，别放开他。”路飞急忙焦急的说道。他对艾涅路的实力此时心有余悸，已经抓住了，就不要放开啊，怎么也要打晕他才对啊？

    哪怕刚才无夜秒了艾涅路，但路飞还是有些不相信那么强大的艾涅路，就如此简单的失败了，也许是因为大意啊，如果是这样，放开他，下一次可没有这么好的机会了。

    对于路飞的话，无夜充耳不闻。

    看着艾涅路，道：“陪我做一个实验。”

    摊开右手，手中呈现白球，白球之中有乌云呈现，而乌云之中似乎有电弧闪烁，随时都有可能降下雨水一般。

    无夜把白球向空中一抛。

    带着雷阵雨天灾之力的白球，想高空之中迸射而去。

    “这就是大叔的能力吗？这是什么能力啊？”

    ..

