    第六十四章破阵取宝

    ……

    “道友，你已连续参悟八日，可有所得？”

    徐君明睁开双目。

    “自然。只是这四象阵法玄奥高深，我还未参悟完全。”

    “阵道本就艰难，尤其还是一座‘洞真上品’的阵法！”

    顿了一下，黄仁秀话风一转。

    “道友，我来此地已经多日，实在不愿意再等下去。若是道友再不行动，我便通知其他道友前来取宝了。”

    “你威胁我？！”徐君明语气一冷。

    “虽非我本意，但道友也可以这么理解！”

    一人一黄鼠狼目光相对，彼此各不相让。

    片刻后，徐君明忽然一笑。

    “也罢，既然道友心急，那我便开了阵法，共同取宝！”

    黄仁秀脸上露出一丝喜悦。

    “若是如此，便再好不过。”

    “但先说好，里面的东西，我要先取！”徐君明道。

    “道友开启阵法，劳苦功高，自然可以先取！”黄仁秀连忙道。

    徐君明微微点头，目视河道中央。

    这段时间他不断参悟，整座四象阵法，他已经悟透了七分！剩下三分虽没悟透，却也可以操控这阵法，但变化上就少了几分，无法发挥阵法的全部威力。

    否则一座‘洞真上品’的大阵，先天圆满的修士翻掌就能镇压。

    若是‘洞真圆满’，金丹初期的修士陷入其中，也休想出的来。

    徐君明深吸口气，平心静气的同时，双手如风车般快速结法印，道道印诀飞向河面。

    很快，一座覆盖周围五十丈方圆的大阵，从无形中浮现出来。

    道道法网盖压大地，气势森严！

    “嗡…！”

    徐君明印诀越来越急，大阵的颤动越发剧烈起来。

    突然！

    东方冲起合抱粗的青色光华，一尊长四米，鳞甲俨然，指爪尖利的青龙玉雕，从河中浮现出来，浓郁的青木之气，散逸开来。

    紧跟着，西方冲起白色光华，一尊长三米，高一米，仰天咆哮，毛发根根炸起，表情鲜活的白虎玉雕，也从河中现出身形。

    锋利的金行灵气，让十丈之外的徐君明，都感觉自己皮肤传来微微的刺痛感。

    后面南方朱雀冲起赤色光柱，浓烈的火行之气，仿佛爆开了一团火焰。

    北方玄武冲起蓝色光柱，犹如巨浪奔涌，澎湃的水行灵气，让人仿佛置身江河之中。

    四道光柱冲天而起近十丈，而后才折向大阵中央！

    四道光柱交汇的地方，四色光团，由小到大，渐渐的，一面大如磨盘，阵纹绵密的阵图出现在徐君明眼中。

    看着气势磅礴，灵气璀璨的阵图，徐君明心中颇为兴奋。不过在看到阵图表面那些黑色细纹的时候，不由暗叹了口气。

    这大阵固然可以吸纳山川河湖灵气自行运转，但到底是多年未曾经过法力温养。如今已被阴气侵入，即便无人破阵，也撑不了几年。

    很快，在他阵图之上，一个人影由模糊到清晰。

    一个身穿青色道袍，盘膝打坐的中年人，逐渐浮现出来！

    此人脸型消瘦，长眉斜飞入鬓，眉心煞纹隐隐，五官透着一股凶气，只是浑身上下全无半点生机。

    腰间绑着一口上锈太极图的淡黄色法袋，鼓鼓囊囊，显然里面放了不少东西。

    在他右手中抓着一面脸盆大小的黑色三角旗，灵光隐隐，显得很是不凡；只是靠近旗杆的地方，撕裂了一个大口子，让这三角旗显得有几分残破。

    看着这三角旗，徐君明眼中露出渴望。

    这明显就是一柄品阶不凡的法器！

    不过一心二用的他敏锐的发现，在这中年人出现后，黄仁秀眼中那股几乎掩饰不住的恨意！

    显然双方之间，有他并不了解的故事。

    “呼…！”

    阵图浮现的同时，一股怒涛般的阴气，瞬间从阵法中浮现出来。

    因为被镇封多年，无从散逸，澎湃的阴气如同怒龙一般，冲击着阵法。但四象大阵仿佛坚固无比的堤坝，牢牢的把阴气封锁在内部。

    “徐道友，再加把劲，大阵马上就开了！”黄仁秀紧盯着大阵内部，神色紧张，语气急促。

    “黄道友别忘了先前约定！”

    “徐道友放心就好！”

    徐君明目光一闪，手中指诀一变，大阵光芒瞬间一暗。

    一直紧盯着阵法变化的黄仁秀神色大喜，闪电般捏了一个法诀。一直被那中年尸身握在手中的三角旗，化成一道流光朝她手中飞去。

    眼看着多年觊觎的宝贝即将到手，黄仁秀心中兴奋万分。但瞬间，一股危险袭上心头。

    一咬牙，瞬间爆退。

    一道黑色的铁链，擦着她的身体，如同利剑般穿过。

    一击无功，锁链瞬间横扫。同时，另一条黑色铁链，跟着飞来。两条粗大的黑色锁链，如同两条蛟龙，盘旋剪切，逼得黄仁秀不住后退。

    “徐道友这是何意？”

    看着三角旗再次沉入大阵，黄仁秀脸色阴沉之极。

    一击无功，徐君明心中颇觉可惜。

    收回两条锁魂链，手中指诀一停，被他调动的四象大阵，瞬间停滞，而后慢慢平复下来。

    人尸、阵图，以及四道灵光慢慢隐去，消失不见。

    夜色下，清水河潺潺流向东南，河道两岸，徐君明和黄仁秀相互对峙。

    彼此之间的气氛可谓低到了极限。

    “呵呵，我倒是想问一下黄道友是何意？当初我们可是说好，破阵之后，我先取宝。怎么我这还没破阵，黄道友就先动手了？而且，我看黄道友对那面三角旗召之即来，显然很是熟悉，不如对再下讲讲它的来历如何？”

    看着笑意盈盈的徐君明，黄仁秀心中恨极。

    这时候，双方已经撕破脸，她也不再顾忌。

    “臭道士，本想把‘玄阴旗’拿到手后再对付你。既然你着急想死，本仙姑就成全你。”

    厉声说完，黄仁秀摊手拿出一柄黑色三股钢叉，身形如闪电，直朝徐君明攻了过来。

    这黑色钢叉显然不同凡俗，在法力催使下，绽放出三尺乌光，划破空气，凌厉逼人。

