    难得听到他这么旖旎又眷恋地叫自己，明辞的眼里带了几分笑，“什么礼物？”

    谢御看了眼不远处的佣人，抿唇说道，“睡觉的时候给你。”

    哈？？明辞的表情僵在了脸上。

    什么礼物啊？

    还得睡觉的时候才能给？

    不会是什么少儿不宜的东西吧？

    作为一个老司机，明辞的脑海里想到了很多不干净的事情。

    她的脸上有些发烫，小声问他，“你先说说，是什么样的东西。”

    谢御皱了皱眉，不知道该怎么描述。

    “可以随便你干什么。”

    “？？？”

    越说越好奇。

    不过客厅里面有好些佣人，明辞也没脸继续问。

    “要不要吃点蛋糕？”

    她忍耐下好奇，起身帮他拿蛋糕。

    “好。”

    他乖乖地坐在轮椅上，眼巴巴地望着她，等着她的投喂。

    刚才哭过，眼眶还是红红的，狭长的桃花眸带了些妖冶的气息，墨黑的碎发有些乱，还有几根呆毛立着，怪可爱的。

    眉眼间的戾气和阴郁，淡了很多。

    明辞拿了蛋糕给他，他不接。

    他闷闷地说，“你喂我。”

    说完还伸手去揽她的细腰，将她拉回怀里抱着。

    明辞就喂他呗。

    今天他生日，不得好好宠着？

    谢御觉得这是他过得最开心的生日，比小时候妈妈给他过生日还要开心。

    他吃完蛋糕，脸蛋往明辞的脸上蹭了蹭。刚才涂抹在他脸上的奶油，蹭到了明辞的唇角。

    谢御望着怀里的人，眼眸略暗。

    他低头去亲她，顺便还吃掉了她唇角的那块奶油。

    “疼~不准亲。”

    刚才在楼上，谢御亲了很久，还把她的唇瓣咬破了。

    听到明辞阻止，他的眉眼耷拉下来，脸上又多了些阴郁的气息。

    不能亲老婆，不开心了。

    “我还没吃饭呢。”

    “那你快去吃。”

    谢御闻言，这才放开她，担心她饿着。

    两人吃完晚饭和蛋糕，回到了楼上。

    明辞用谢御房间的投影仪，放了一部悬疑电影。他们坐在床上，她靠在他怀里，打发晚上剩下的无聊时间。

    大学的时候，他们俩就喜欢一起看悬疑电影。

    不仅是悬疑电影，还喜欢看悬疑小说。

    刚开始认识没话聊，因为都喜欢悬疑电影和小说，聊着聊着，明辞就把谢御这个帅弟弟搞到手了。

    晚上睡觉的时候，明辞才想起来，“我的礼物呢？”

    他不是说，也给她准备了礼物？

    两人躺在床上，谢御望着漆黑的天花板，缓慢地眨了下眼眸。

    他拉过明辞的手，放进了自己的睡衣里面。

    纤软的小手摸到了硬邦邦的腹肌，她下意识就要收回来。

    谢御紧紧地拉着她的手，转头看向她，眼里是极强的占有欲。

    他低哑着声音，“给你看，也给你摸，不准去看别人的。”

    “你是指那个猛男秀？其实我觉得那些演员的身材还是你的看起来舒服。”

    明辞真心夸赞他。

    他眼神危险，语气不爽，“那你还去看？”

    “当事人现在非常后悔。”

    明辞叹了口气，浪费她十万块钱啊！

    随即，她又想到，“吃晚饭的时候，你说随便做什么都可以对吧？”

    谢御神色一顿，“你....想干嘛？”

    她指尖轻轻地挠了挠他的腹肌，接着往下移动。

    “！！！”

    谢御连忙抓紧她的手腕。

    “明、辞！”这下子有点气急败坏了，“不！可！以！”

    虽然他也想对她做很坏很坏的事情，但是他的理智告诉他，不可以。

    未来有很多不确定的事情，他要给她留好后路。

    如果他不在了，她还可以.......

    “你不会真不行吧？”

    “嗯，我不行。”

    “......”这话她咋接？

    不过，明辞还是不太相信。

    因为他们之前一起睡觉，她躺在他怀里能感受到反应。

    “阿辞，我要睡觉了。”

    谢御抱着被子转身，背对着她，以免她又对自己动手动脚。

    她总是在他怀里蹭来蹭去，他怕自己控制不住。

    明辞听到他的声音里带了几分懒倦，也就没有继续打扰他睡觉。

    -

    周五调休，接着就是周末。

    明辞可以休息三天，但她还要去参加白纪成的派对。

    谢御作为公认的工作狂，即便在家休息，依旧是工作的状态。

    之前他一个人住在半山别墅，生活中除了工作就是工作。

    几乎没有人会来找他，除了他在乎的几个亲人。

    他也不喜欢任何人的探望。

    失去了兴趣爱好。

    孤僻冷漠，将自己隔离在尘世之外。

    明辞来了之后，冷沉的院子种上了鲜艳的花朵，偌大寂静的别墅总会传来她和谢御的吵闹声，一潭死水的生活掀起波涛。

    “我看你工作了一整天，你不会头疼吗？”

    明辞睡了个午觉，起来准备收拾收拾去参加派对。

    来到书房，就看到谢御还在工作。

    “.....会。”

    他慢吞吞地回答，视线移到了明辞的身上，“不过没关系。”

    反正生病之后，总是这里疼那里疼，他已经习惯了。

    “晚上不能继续工作了，怎么能搞的和个工作机器一样？”

    明辞走上前，把他的手从电脑键盘上拉开，“我等下要去参加一个雇主的派对，结束之后你来接我。香江晚上的夜景很好看，你陪我去看夜景。”

    谢御微微皱起眉心，不爱出门。

    “我可以来接你，但是我不想去香江。”

    香江是贯穿首都市中心的一条江，两岸都是繁华的商业圈。

    他不喜欢人多的地方。

    或者说，是不喜欢陌生人对自己异样的目光。

    “那我一个人去了？”

    谢御抿了抿唇，最后还是说，“我陪你。”

    “这才对嘛，哪有让老婆自己一个人去看夜景的呀？”

    明辞揉了揉他的脑袋，头发好软。

    谢御穿的比较沉闷的深灰色睡衣，但头发被明辞揉乱了，眼神呆呆的，俊美寡白的脸庞莫名多了些少年感。

    “我先出门了。”

    明辞转身离开书房，他始终望着她的背影离开。

    好半天才回神，但是却没心思工作，脑海里全是她笑容明艳的样子。

    司机送明辞来到了白纪成的别墅，她把老头子的魂魄从养魂符放了出来。

    “你去看看有没有眼熟的人。”

    魂魄率先飘进别墅。

    没多久，回到了明辞的身边。

    “找到了，就是那个人挖了我的坟。”魂魄的身上多了些怨气，眼眸渗透着红光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谁能拒绝表面上傲娇冷漠，背地里可爱黏人的小狼狗呢～明天也加更，求推荐票，求月票！

