
　　就在赵良才和这婴灵相对两懵的时候。

　　特地落后几步的赵良辰也来到了门口，抬眼一看，赵良才手里拎着的，根本不是他豢养的童子鬼，而是一只血淋淋的婴灵。

　　婴灵此物，是在娘胎中便被杀死的婴儿所化。细算的话，也应该是怨灵一种。

　　而且是最凶的那一种。

　　未曾降生便被娘亲抛弃，这怨气该有多浓？

　　此时见赵良才这般，他的眼睛顿时瞪大，当即暴喝一声：“赶紧放手！那是婴灵！”

　　婴灵？

　　赵良才瞳孔一紧，他刚刚的大脑是有些空白的，这声音像是一记重锤将他狠狠锤醒。方才短暂的迷惑瞬间化作浓重的惊惧，千言万语汇成一个字。

　　艹！

　　他一把将手里的鬼物丢掉，转身就跑！来得有多霸气，跑得就有多狼狈。

　　婴灵这时候也醒悟过来，原来你怕我啊？

　　既然你怕我，那我就不怕你了！

　　它小小的身子在半空中翻了一周，腾空朝着奔跑的背影扑了过去。

　　“斩！”

　　赵良辰自然不会坐视不理，他指诀一拈，手环一亮，瞬间化作飞剑，一道剑芒虹光直刺婴灵。

　　嘭——

　　那婴灵被这道横空的剑虹正中，当胸穿刺，钉在了背后的墙壁上！

　　但婴灵的凶名不是凭空来的，中这一剑不仅不死，但见它一双小手握住剑刃，嗤的一声将飞剑拔了出来。

　　鲜血四溅，随着它一声怪叫，这些伤口喷出的鲜血突然化作一片血河，向前方倒卷过去！

　　赵良才此时堪堪跑到门口，背后的血河飞快地追上来想要将他吞噬。

　　赵良辰一把扣住赵良才的肩膀，将他朝后一丢，左手拈起一道符箓，掌心推出，嘭——

　　翻滚的血河打在符箓上，红光一闪，轰然爆开。

　　但这还没完，血河之后，婴灵的本体骤然扑出，浑身污血，面貌狰狞。

　　“斩！”

　　赵良辰又喊一声，被婴灵丢在地上的飞剑登时重新亮起剑芒，倒飞回来。

　　嗤——

　　血光再闪，婴灵小小的身躯被斩为两段。

　　灭杀。

　　赵良辰将飞剑重新握在手中，看着剑身上光芒明灭，不由得一阵心疼。

　　这法器飞剑为婴灵血所污，灵光受损，得花费不少力气与材料重新祭炼才行。

　　旋即，这心疼便化为怒气，使得他狠狠瞪了赵良才一眼：“你这蠢材！胆子倒大！”

　　赵良才见婴灵已死，挺了下胸膛，讪讪道：“我这不是看公孙姑娘受惊，太过着急了吗……”

　　但公孙柔是没在意他这番表衷心的，她看见李楚和王龙七从隔壁走出来，立刻就凑了过去。

　　“公孙姑娘，你没事吧？”王龙七问道。

　　“没事。”公孙柔摇了摇头，见王龙七走路一瘸一拐，问道：“你受伤了？”

　　“嘿嘿，刚才和一只鬼物搏斗来着，最终我与李楚合力将其斩杀。”王龙七道。

　　人家给钱了，李楚这样想着，就在心里原谅了王龙七的无耻。

　　“不要脸。”五只小鬼异口同声道。

　　他们也跟在李楚身后，排成一排飘了出来。

　　看见那边的赵良辰，赶紧溜了过去，躲在赵良辰身后。

　　“这几只小鬼……”王龙七顿觉不太对劲，指了指赵良辰。

　　赵良辰不理他，迅速用黑瓶将几只小鬼重新收了，而后沉声道：“这栋楼有大问题，我们还是先出去吧。”

　　“啊？鬼物不是已经被斩杀了吗？”赵良才不情愿地道。

　　他和王龙才可是有赌约的，自然不想轻易离开。

　　赵良辰又瞪了他一眼，道：“这里阴气实在太浓了，鬼物绝不止三两只，说不定每间房里都有！”

　　“什么？”众人惊诧。

　　李楚倒是不惊讶，随着夜色渐深，这里的阴气越来越浓郁，他也是有所感应的。

　　只是有些奇怪，因为他感觉不到这些阴气的来路，就像是凭空出现的一般。

　　王龙七回头望向这一圈圈的楼阁，大大小小可能有近百间房，每间都有一只鬼物，那不就是上百只？

　　他咽了口唾沫，看向赵良才：“赌约作废，咱们一起出去怎么样？”

　　赵良才梗了梗脖子，有心放些狠话，但他也是不敢再待下去了，便道：“既然你后悔了，那我就给你一个机会。”

　　赵良辰一马当先，朝楼下走去。

　　几人紧跟在他身后，王龙七因为脚受伤，走得最慢，李楚放慢速度陪他。公孙柔想靠近李楚，便也放慢脚步，六人渐渐分成两队。

　　赵家三人走在前面，赵良辰沉声提醒道：“安静点，千万别惊动了它们。”

　　“好。”赵良才赶紧点头答应。

　　没等话音落地，他左边的门上，突然有一张枯槁苍黑的大脸钻了出来。

　　“啊——”赵良才被这突然一吓，直接踉跄两步，撞在围栏上，身子一折，惨叫着就翻了下去！

　　还好下方有网兜，但那网兜放了几十年，早就不结实了，加上他身子痴肥，呲呲两声，就坠破了网兜，嘭地摔到地上。

　　这一下，动静可就大了。

　　赵良辰左手拈诀，一指点在那鬼物头上，右手径直一记火部符箓就打了出去，轰——

　　那探头出来的黑面鬼还没看清什么东西，就惨遭烈焰焚身，钻回了屋子。

　　赵良辰再回头看时，面色大变！

　　那些紧闭的门户统统都已经颤动起来，转眼之间，就有十余只鬼物从门墙钻出，开始幽幽飘荡。

　　这些鬼物里，有苍颜白发骨瘦如柴的老者，有咿咿呀呀唱戏的伶人，有身披甲胄的青面壮汉，有身穿前朝服饰的典雅女鬼，更多不成人形的鬼物。其唯一的共同点是道行都不低，没有一个是易与之辈！

　　赵良辰紧皱眉头，抓着赵小苗的胳膊纵身一跃，飞掠下去，落到赵良才身边。

　　赵良才还在地上的破网里打着滚，口中呜哇乱叫，赵良辰一脚踹在他屁股上，喝道：“别叫了！”

　　将两个人都提在手里，他的身形飞快朝一楼大门掠去，想要尽早离开这是非之地。

　　这时忽然听见一声怪吼，一只庞然大物窜出，拦住了去路。

　　……

　　而李楚守着王龙七和公孙柔，仍在安步当车地走着。

　　公孙柔看着周遭出现的鬼物越来越多，脸色早已一片煞白，但她胆气却不弱，轻咬着下唇一声不吭。ŴŴŴ.23sk.com

　　李楚不由得多看了她一眼，这位公孙姑娘外表柔柔弱弱的，性子倒是蛮刚强。

　　反倒是王龙七，走路本就一瘸一拐，惊惧之下，直感觉小腿不停抽筋，行动更加迟缓。

　　尤其当他一抬头，发现几乎所有房间里的鬼物都钻了出来，正在渐渐向下方靠拢。形形色色的鬼物，一眼看不过来，整个人都吓傻了。

　　骤然之间，百鬼夜行！

　　简直让人绝望。

　　他一咬牙，大声道：“李楚！”

　　你带着公孙姑娘先走吧，别让我拖累你们！你出去以后替我照顾好公孙姑娘，我在阴间也会祝福你们的！不用担心我，老子十八年后又是一条好汉！

　　他本想大义凛然地说出这样一番话。

　　但就在这时，天上一只三头夜叉按捺不住心中嗜血的杀性，俯冲了下来！三颗头颅俱是青面獠牙，凶神恶煞，仅凭这副形象就能吓死一些胆小的人。

　　它六条肌肉虬结的锋利巨爪探下来，其中一只就能捏爆狮虎的头颅。

　　突如其来的恐惧让王龙七的话都无法出口，心脏几乎停了。

　　然后，前面的李楚连看都没看一眼，信手拔剑，一挥。

　　哧——嘭！

　　锋利的白芒透体而过，剑光才走到一半，三头夜叉的鬼躯就已经经受不住，轰然崩碎。

　　李楚这才回过头，看向王龙七：“你刚刚叫我？”

　　“额……我叫你小心点。”王龙七期期艾艾地说。

　　“噢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十四章 百鬼夜行免费阅读。https://xs.23sk.com 