    

    就在这个时候，刚刚还在平A输出纳尔的宝石，后撤到了防御塔边缘，承担着防御塔的伤害。

    下一秒，苏一峰的剑圣再次出现了。

    而此时，alphari的纳尔晕眩状态也消失了，然而，原本还是满血的纳尔此刻已经是大残。

    剑圣的超高爆发，超乎了他的想象。

    当剑圣Q技能落地，一个双刀，快速挥下。

    双重打击！

    “Firstblood！”

    随着纳尔的倒下，在防御塔边缘，负责顶塔的宝石骑士，也离开了防御塔的范围，脱离了仇恨。

    这波越塔，可以说相当完美。苏一峰和厂长交替抗塔，完美分担了防御塔造成的伤害。

    因为前期的防御塔，对于英雄的伤害是很痛的。

    可即便如此，凭借着两个人的完美配合依旧完成了越塔，并且在越塔之后还保持着相当高的血条。

    这一幕几乎看呆了绝大多数的观众，比赛现场甚至都进入了短暂的沉默。

    不过，很快欢呼声爆发了。

    “哇哦哦哦！”

    “帅帅，帅帅帅哇！”

    “这就直接越塔杀了，这是什么恐怖的伤害啊？”

    “对面这才一级就直接越塔啦！太帅了吧！”

    “这一波秀秀秀秀，这真是秀到飞起啊！”

    “EDG这是什么神仙套路啊，这也太猛了！”

    “真就不讲道理呗，这才一级啊，太恐怖了！”

    解说席几个解说自然也看得目瞪口呆，惊讶不已的看着屏幕中的画面。

    管泽元忍不住喊道：“漂亮！厂长和苏一峰的完美配合直接越塔杀掉了alphari选手。”

    长毛道：“剑圣和宝石的完美配合，还有剑圣瞬间爆发的伤害，真的是太恐怖了！”

    PDD道：“alphari选手反应速度稍微有点慢，他显然没有意识到事情的严重性啊。”

    “是的，如果在宝石E技能出手的瞬间，他就直接闪现逃走，或许就不会死，但这个选手也是第一次见到这种情况还想着用Q技能消耗一下呢！却不想直接被越塔了。”

    “一级就被越塔，alphari心态有点崩啦。”

    “让我们看着这一波越塔的细节！”

    大屏幕上很快给了这一波越塔杀的镜头。

    在慢放的镜头下苏一峰剑圣的完美操作以及和厂长保持的无暇配合，这才得以让每个观众看清楚。

    当这波上野越塔回放镜头一放出来，无数弹幕瞬间爆发。

    “这一波太牛逼了，这剑圣也太细节了，这个W用的简直惊为天人！”

    “真是见了鬼剑圣W技能还能这么用的！”

    “EDG上野真疯狂啊，二级就直接越塔。”

    “我很好奇，苏神怎么什么英雄都玩得这么溜？没有几千场的老剑圣恐怕玩不出这种顺畅的感觉吧。”

    “问题来了，苏神不是上单选手吗？怎么剑圣也这么秀。”

    “苏神的英雄池一直以来都是个迷呀！”

    “这就是EDG的奇葩套路的效果。”

    “MSF的上单，虽然蠢是蠢了点，但如果换成其他人恐怕也完全想不到EDG这上野过来就是越塔吧！”

    “是的，这一波但凡失误了一点恐怕就得一换一了。”

    赛场上。

    MSF战队alphari这边看着灰白大屏幕，露出茫然的神色：“啊！我这就死了？”

    “怎么回事？”MSF战队的中单选手powerofevil，当她看到自家上单竟然死了，不由得有些惊诧地问道。

    “这就死了？”打野maxlore愣了一下问道

    “是的，他们直接过来越塔，我完全没想到，这剑圣的伤害竟然夸张成这个样子，我应该更果断点，早点直接闪现的！”alphari选手眉头紧皱，有些无语的说道。

    当时他有些疑虑，不想交掉这宝贵的闪现，还想着有一点操作空间呢，可对面这剑圣根本一点操作空间都没给他留。

    这一波流畅的越塔击杀，苏一峰根本就不觉得有多么秀，原因很简单，因为它的操作都是一些顶级剑圣的基本操作。

    而这波能越塔击杀的关键因素，并不在他的剑圣身上，也不在厂长的宝石身上，而是在对面的上单身上。

    是对面的上单给了机会，如果他反应没那么慢的话直接闪现跑，那这一波就不会被杀。

    当然，纳尔如果丢掉闪现，即使躲过这一波，接下来也会陷入一个比较危险的状况。

    苏一峰舒舒服服地收下一血。

    400块到账，非常的舒服。

    很快，随着第二波兵线到达防御塔下，苏一峰继续吃掉这一波兵线。

    此刻。

    敌方上单纳尔也复活了。

    alphari看了一眼自家防御塔下的剑圣和宝石，准备按下传送的手顿时就犹豫了一下。

    对面这一波兵线吃了，宝石会二级，剑圣升三级，战斗力毫无疑问更强。

    如果他传送下去再次被越塔，那上路就直接炸穿了。

    所以。

    想了一想。

    还是没有传送，而是操控着英雄走到线上去。

    可这样一来，要损失多少小兵啊！

    一想到这个，alphari的心头都在滴血。

    与此同时。

    当剑圣宝石双人组在上路这么久，MSF的打野皇子直接就去了EDG的下路蓝buff野区，打算去反调EDG的下半野区，然后抓下路。

    这样一来，双方算是交换了野区。

    而苏一峰其实也懒得跑那么远。

    因为去下半野区刷野，到时候再回到上路补刀实在是太浪费时间了。

    所以苏一峰直接带着宝石去了MSF的上半野区开始刷野，有打野小弟宝石的帮助，苏一峰的刷野效率要比皇子高出不少。

    刚才杀了纳尔，此刻很久不出现应该是不准备TP了，既然如此，他也没必要在上路浪费时间，先刷野再说。

    其实，剑圣宝石这种套路，一般是放在中路玩，这样方便刷野也方便补刀，同时上下路出了什么事情可以方便收割人头。

    可是，在上路玩也有在上路玩的好处。

    上路通常是一些短手，剑圣欺负起来也更加轻松，同时上路线上补刀刷野也会更加方便，发育会更加迅速。

    当然，这样一来，也有一个弊端，那就是EDG的这一局相当于没有了打野。

    在明确知道没有打野来Gank的情况下，msf的中下两路会打得非常舒服。

    同时，MSF战队的打野在抓人的时候也不用顾及到EDG的打野是否在反蹲。

    刚好MSF下路的辅助是机器人，所以他直接准备围绕着下路打，战略性的放弃上路。

    此刻，alphari并不知道自己的上路孤儿生涯已经开始了……        

