    ，

    “顺叔万岁！”

    在朱亦顺话音落下后，车内响起一阵欢呼声，车能修好对我们来说，真的是近期最好的消息了，每个人脸上都洋溢着笑容。

    “行了行了，别鬼哭狼嚎的了，没多大点事。”朱亦顺吹嘘了起来：“想当年我遇到的事多了，跃迁途中出故障的事我都遇见过，现在这点事算个啥，哈哈哈...”

    “那后来呢？”叶雨幽好奇地问。

    “别提了，我当时还算幸运的，跃迁出了问题之后，跑错了地方，后来绕了好大的远才回来的。”朱亦顺无奈地道：“有些运气差的可能直接传到一些陌生的世界，或者是干脆传到空间乱流之中粉身碎骨，这样的情况也时常发生。”

    嘶！

    众人皆是倒吸了一口冷气，还好这次跃迁修好了，否则岂不是我们的下场和朱亦顺所说的一样，最好的结局也是跑错路，差一点的结局可能就是粉身碎骨了。

    见我们皆是面露紧张之色，朱亦顺哈哈大笑道：“别紧张，我已经修好了，不会出问题的，现在只需要再检查一下坐标和能量，就可以开始跃迁了。”

    “科幻感好强！”张新宇目瞪口呆地道。

    众人皆是深以为然地点了点头，不论我们实力多强，在跃迁技术面前都显得像个猿人一般，我们飞的再快动作再快，也决然不可能有跃迁快。

    最重要的是，众人都想亲眼看看跃迁是什么样的，这就像是古人想看看天外是什么样子一般，心里充满着期待。

    “呵呵，一会就让你们见识一下跃迁技术。”朱亦顺一脸笑容，然后在他面前的操作台上按下了一个黑色按钮，随即我们周围的景象便出现了变化。

    只见原本漆黑一片的黑玻璃，此刻居然变得透明了，能够看到外面飞速后退的景象，看到这一幕我们当即便是齐齐倒吸了一口冷气，随后响起一阵哗然之声。

    “这么快？！”众人瞠目结舌地道。

    原本大家坐在车上，因为看不到外面的缘故，所以其实几乎感觉不到车在移动，因为这车开的特别平缓，不知道的还以为车没有开动。

    但此刻当我们看到外面飞速倒退的景象时，方才知道这车的速度是何等恐怖的速度，目测起码在音速以上，已经堪比战斗机了。

    “当然了，这还不是全速行驶，否则会更快，不过一般加速都在跃迁前进行，所以等到一会跃迁时你们能看到全速前进时的速度。”朱亦顺洋洋自得地道。

    我发现，在说起自己的车时，朱亦顺的话会变得特别多，敏锐地察觉到了这一点后，我我感觉夸人不如夸车，当下便是称赞道：“顺叔，您这车真是绝了，恐怕放在鬼界也是一等一的好车吧？”

    “那当然！”果不其然，听我这么一说，朱亦顺的脸上浮现了一抹笑容，道：“我这车啊，在鬼界那可是...”

    “嗡嗡”

    朱亦顺话还没说完，车内便是响起一阵刺耳又急促的声响，有点像防空警报的感觉，主驾驶位有几个灯同时在剧烈闪烁，这种情况就算是傻子都能看出来出事了！

    “不好，又有敌人！”

    果不其然，这一刻朱亦顺脸色剧变，猛地拍向一个按钮，接着一面镜子从驾驶位出现，这镜子和落地镜差不多大，而在这镜子当中，几道身影正在以难以想象的速度迅速接近。

    “黑玄？！”

    看到为首的那人之后，我们脸色皆是豁然大变，想不到这回居然是黑玄派人过来追杀我们了，这下可完了，黑玄乃是三星后期，朱亦顺不是对手啊！

    “怎么办，黑玄杀过来了！”众人皆是脸色发白地道。

    “叶炎，就是因为你，他们就是奔着你来的。”卡尔怒喝道：“你这个灾星别再害我们了，现在立刻给我跳车，不然别怪我不客气！”

    一边说着，卡尔一边冲上前来，试图强行将我架出车内。

    “滚！”

    我也一下子就怒了，上去直接把卡尔推倒在地，这货的实力是二星中期巅峰，和我差了不止一星半点，想把我逐出车还真就不太现实。

    “黑玄越来越近了！”这时，贝拉惊叫一声，众人看向后方，已经看到了黑圣的身影，见状众人更紧张了，一个个都六神无主。

    “顺叔，能不能再快一点？”我大喊道。

    闻言，朱亦顺回复道：“已经开始全力加速了，但后面这个家伙速度太快了，这车最快速度可能都未必能将他甩开！”

    “那跃迁呢？”我提醒道。

    听到跃迁二字，众人眼睛顿时一亮，黑玄再快也比不上跃迁，当下纷纷催促道：“对啊，跃迁，顺叔我们赶快跃迁啊！”

    “我正打算跃迁呢，在跃迁之前，我得把速度提升到最快，否则的话就会出问题！”朱亦顺在主驾驶上各种操作，看的我们眼花缭乱，但看得出来他正在全力提速。

    然而，不论我们这车如何提速，黑玄的身影依旧越来越近。

    望着逐渐接近的黑玄，卡尔喉咙都快喊哑了，大叫道：“快啊，快啊，黑玄就要到了，要是让他追上了我们全部都得死！！！”

    “别催了，这就好了！”朱亦顺大声回了一句，眼睛则是一眨不眨地看着眼前的速度表和能量表，在朱亦顺的注视下，两表的指针分别来到末端。

    在两表指针皆是到达末端的那一刻，朱亦顺大喊道：“所有人回到座位上做好，扶住把手，我们要开始跃迁了！！！”

    “铃铃！”

    话音落下，车内开始响起了一阵提示音，各种各样的灯开始了集体闪烁，与此同时一道机械音随之响起：“即将跃迁，请各位旅客站稳扶好，现在倒计时五秒。”

    “五，四，三，二，一...”

    “跃迁开始！”

    在这道机械音落下的一刻，我们所有人明显感受到车子一震，片刻后车子瞬间提速，身子猛然后倾，窗户外是白花花一片，已经看不到任何景色的存在了。

    而在我们跃迁之时，眼看着就要追上车子的黑玄，脸色无比阴沉。

    “该死的，他们跃迁了！”黑玄忍不住怒骂一声，他可没有传送车跃迁的本事，如果传送车跃迁成功，那他就再也没机会追上我们了。

    想到这里，黑玄脸色阴沉，伴随着一道黑光在手上浮现，一个散发着恐怖波动的黑色能量球凭空浮现，望着前方正在飞速驶离的车子，黑玄眼里掠过一抹寒光。

    “去！”

    一声冷喝，黑色能量球脱手而出，方向直指传送车离开的方向，就在这短短一瞬的功夫，传送车便不见了踪影，然而就在这黑色能量球刚飞出去百米时，面前空间一阵扭曲，接着黑色能量球居然凭空消失了。

    面对这种景象，黑玄脸色如常，但那一双深邃的眼睛，却如同看穿了虚空一般，紧紧盯着远处，而在黑玄目光外的数百公里外，一处空间又是一阵扭曲，随后黑色能量球从中飞出。

    它竟然完成了一次空间穿越！

    就在这时，传送车姗姗来迟，恰好和黑色能量球迎面撞上。

    “轰！！！”

    伴随着一道惊天动地般的巨响，一个犹如核弹爆发时的蘑菇云升腾而起，方圆百里内的一切都在一瞬间化为了灰烬，哪怕隔着数百公里，黑玄都能感受一股迎面而来的热浪。

    看到这一幕，黑玄嘴角勾起了一抹冷笑，就在这时黑邢黑钧等人姗姗来迟，他们望着眼前不断席卷而来的热浪，狐疑地道：“大哥，情况怎么样了？”

    “没追上，他们开启了跃迁，但在临走前让我送了一份大礼，他们就算不死，车也估计完蛋了，你们应该知道这意味着什么吧？”黑玄缓缓地道。

    闻言，黑邢几人皆是一愣，旋即皆是点头。

    如果车坏了，那么跃迁器一定会坏掉。

    一般来说，跃迁如果出现问题，基本都是坐标出错了，或者是能量不够，但最后的结局往往会在某个地方姜罗，因为跃迁技术会自动锁定降临到人类能够生存的地方，从而避免掉入空间裂缝之中。

    但如果跃迁器让人暴力破坏，那就不好说了，因为最有可能跃迁到的地方是空间裂缝之中，而现在跃迁已经开始，车主已经无法中断了...

    接下来一切就只能听天由命了，但通常来说，这种情况十个有九个会传送空间裂缝之中，另外那一个也不一定会被传送到什么偏僻的鬼地方，基本上死亡的概率高达99%。

    “如果他们死了，那不就确定不了命灵到底在不在叶炎身上了吗？”黑邢忍不住问道。

    “总比让他们跑了强吧，到了鬼界我们可真就鞭长莫及了！”黑玄道：“而且，如果命灵真在叶炎身上，那等他死了之后，命灵自己会找回来的，在这个过程中我们一定能够检测到命灵。”

    闻言，众人皆是点头，不过这时黑钧又提出了一个可能：“如果他们没死呢？”

    “那我也认了，不过我可不觉得他们能活下来。”黑玄笑了笑，说道：“不过为了避免这极小概率发生，最近这段时间我们多关注一下鬼界吧，重点关注叶炎。”

    “走吧，我们回去，离开太久可是会让王浩他们注意到的...”

    话音落下，黑玄便是转身离开，黑邢等人也纷纷跟上。

    ....../divdivclass="clear"script;/script/div				

