    第942章 报复

    “王家？城主府？金阳丸……”

    咔嚓！

    苏重扭断最后一个黑衣人脖颈，眉头紧皱。

    原以为是郝谷逸那伙人报复，或是执法堂为寇益谦报仇。

    没想到竟是金阳丸牵扯出来的争斗。

    一年多过去，金阳丸卖的越来越好，滚滚金钱到来，让苏重丝毫不愁修炼资源，也引来旁人觊觎。

    说是王家，背后可能还有城主府影子，不然怎会出现流星盗。

    还有《登萍渡水诀》。

    流星盗轻功一流，若不是纵地诀，当初根本追不上流星盗，更别说抓住对方。

    “难道城主府看重了流星盗轻功，打算用金阳丸辅助培养一批擅长轻功的死士？”

    “弄死我，一个小小唐家就可以随便拿捏。好算计。”苏重冷笑。

    宗门执法堂内也有人参与，不然这些人怎知他们行踪。

    张李二人，有一人甚至两人都牵扯其中。

    也对，因寇益谦等执法堂弟子身死，执法堂一直想找自己麻烦。

    再有郝谷逸等人背后推波助澜。正好借王家人的手弄死自己。

    “想弄死老子，也不怕崩碎牙。”金光一闪，苏重消失在原地。

    ……

    破庙内，篝火摇曳。

    高瘦李师兄趴在地上，半边头皮焦黑，头发零落，看着着实有些凄惨。

    矮胖张师兄哼着小曲儿，小口小口的喝着药酒。

    苏重失踪他并不担心。

    自己和李师弟不也中招了吗？人家只是抓走苏重。这就是私人恩怨。

    自己等人顶多会受些惩罚。

    宗门后续或许会派人追查。自己可能会被宁师叔刁难一二，但自己背后也不是没人。

    就是有点儿苦了李师弟，不仅被烧成半秃，后面免不了被人穿小鞋。可谁让你性子不讨喜呢。

    正想着，突然感觉脖颈后面吹来一股冷风。浑身打了个哆嗦，正要回头看哪来的冷风，眼角余光却看到墙上多了一道黑影。

    那黑影正站在自己身后。

    “张师兄好兴致。”一道淡漠嗓音幽幽响起。

    张师兄脸色一滞。左胜？！这家伙怎么还会回来？那些人呢？

    思绪翻飞之间，他立刻摆出一张惊喜脸庞：“左师弟？你没事？太好啦！”

    “师兄希望我有事？”苏重冷冷道。

    “都怪师兄无能，没能保护好你。”张师兄一脸自责。

    “许是我常年饮用药酒，有了抗药性，得以提前醒来。见你不在，本想去找你。可李师弟昏迷不醒，实在不敢离开。只能在此借酒消愁。还好师弟福大命大，竟能脱困，真是老天保佑！”张师兄惊喜道。

    “师兄怎知我是被人困住，而不是自己醒过来出去遛弯？”苏重淡淡道。

    我怎么知道？因为我根本就没昏迷。

    “师弟啊，你说你乖乖去死多好，还回来干什么。”张师兄慢慢收起笑脸，眼神冷漠道。

    “不装了？杀了我，不怕宗门责罚？”

    “荒郊野外，我和李师兄昏迷不醒，你消失不见，是死了还是跑了，谁知道呢？”张师兄好整以暇，滚滚神力开始浮现。

    “师兄的计划真好，就这么办吧。”苏重淡淡道。

    这家伙不会是吓傻了吧。我是要杀你，你怎么还同意。

    张师兄正想着，突觉得天旋地转，浑身神力不受控制鼓噪。

    “你……你下毒！”张师兄又惊又怒，想要调动最后神力发动攻击，却终究抵不住药力倒在地上。

    苏重来到张师兄身前，手掌按在对方身上。

    一抹微不可察灰色粉末从对方体内飞出，没入苏重掌心消失不见。

    死的毒是有极限的，但活的毒却有无限可能。

    他手握死魂虫多年，怎么可能不研究。

    从千叶阁内找到豢养蛊虫秘法，又不惜本源推演，他早已掌控死魂虫。

    不仅能用来帮他修炼，还能用它们下毒。

    死的毒药会被神力挡在体外。死魂虫却能破开神力屏障，悄无声息侵入人体，把毒药送入敌人体内。

    扫了眼半边秃头的李师兄，苏重眉头挑了挑。

    这冷脸师兄虽然脾气不好，看情形却着实没插手害他。

    如今弄死张师兄，李师兄更不能动，他还要对方给他分担压力。

    不着急给对方解毒，苏重提着张师兄尸体快速消失在破庙内。

    ……

    河边，地面坑坑洼洼，泥土翻飞，草屑遍地，好似有象群曾在地上碾压而过。

    壮汉尸体依旧倒在地上没人动。

    苏重把张师兄尸体扔在旁边，发动化龙经巨力砸碎对方骨骼。作出两人同归于尽假象。

    伴随一抹金光快速消失在原地。

    传说有轻功高手能日行千里夜行八百。

    苏重以前半信半疑。他相信武者短距离冲刺，速度比这更快的都有。但要长途奔袭，体力却不一定能支撑。

    如今他不再怀疑，因为他自己就能跑这么快！

    纵地诀不仅适合短距离冲刺，更适合长距离奔袭。

    把神力涌入脚底金色斑块，只要稍稍发力，就能快速奔跑。

    重力减轻，风阻几近于无。

    《黑水真经》本就神力雄厚，如今他炼筋大成，神力更是磅礴的不可思议。

    配合化龙经巨力，苏重跑起来竟丝毫不吃力。

    只用一个时辰，他就跑出去两三百里，再半个时辰，他就已远远看到安和城城门。

    ……

    南山堂内院

    唐依雪坐在床边，看着床上脸色苍白呼吸急促的唐元，眼中满是担忧。

    “小姐，天色已晚，您该回去休息了。”身旁一个绿衣丫鬟劝道。

    “回去我也睡不着。”唐依雪摆手道：“翠儿，你下去吧。”

    一身翠绿衣衫丫鬟犹豫片刻最终道：“小姐，听说王家大公子英俊潇洒，且是王家嫡长子，日后必定继承家业，不失为良配。小姐您……”

    唐依雪霍然转身，冰冷视线盯住翠儿。

    翠儿被唐依雪盯着，声音越来越小。

    “翠儿，这是你今天第三次劝我了？我记得，你以前不是这么多嘴的。”唐依雪淡声道。

    翠儿扫了一眼昏迷不醒的唐元，突然抬头道：“小姐，我这是为您好啊。您嫁过去，将来可是能做王家主母的。您怎么就……”

    唐依雪失望的看着翠儿：“你跟了我十年，可惜……”

    “福伯。”唐依雪淡淡道。

    一道黑影突然出现在房间内。一身灰衣，腰背佝偻，却是唐家不起眼的一个老仆。

    “把她打发到乡下去吧。”唐依雪无力道。

    “是。”福伯低声应是，不等丫鬟翠儿反应过来，一个手刀打昏，提起来就快速消失不见。

    唐依雪没想到自己身边丫鬟都被人收买。

    王家这次来势汹汹，唐家不知道能不能撑过去，脸上忧色更重。

    烛火摇曳，房间内静悄悄。不经意间，唐依雪眼角突然发现一道人影。

    心中一惊，刚想喊人，转头正好看到面无表情的苏重。

    “左大哥？你来啦！”唐依雪惊喜道。

    “唐元怎么回事？”苏重大步走到床前。实际上，他已经来了有一会儿。

    察觉到福伯一直隐藏在左右，苏重就没现身。

    直到唐依雪让福伯带走丫鬟翠儿，他才确定这人是唐家死士。

    “左大哥没收到我的信吗？”唐依雪疑惑。

    突然想到，她今天刚派人去送信。最快也要明天下午才能到达临江镇。

    苏重今夜突然造访，显然不是因为她的信。

    “信？”

    不愧是王家，一动宛如雷霆。把自己调走，给唐元下毒，听刚才那丫鬟的话，还要强娶唐依雪。

    一整套手段同时施展，他们不仅是想要金阳丸，还想要整个唐家！

    苏重眯眼冷笑，指着唐元问道：“王家干的？”

    “大概率是他们。”唐依雪平复心绪冷静道。

    探手抓住唐元手臂，三阴掌神力涌入对方体内。

    只要不是见血封喉的即死性毒药，解毒对他来说易如反掌！

    “明日让庄老给他配一副补药调养身体即可。”半晌苏重收回手道。

    “多谢左大哥！”唐依雪惊喜道。

    “你这可有王家人的信息？”苏重眯眼寒声道。

    “福伯！”唐依雪喊道。

    刚刚消失不见得福伯再次出现。

    苏重转头看去，觉得有些眼熟。这不就是给唐小胖赶马车的老仆人吗？谁能想到这普通老者会是个高手。

    这些能传承多年的家族，总有些旁人不知的底蕴。

    “左小哥请看。”福伯捧着一个棕红色方盒递给苏重。

    苏重打开木盒，里面放着一摞白纸。最上面一张写着一个个名字，并用一条条墨线连接。

    仔细看去，却是王家成员谱系图。

    下面的纸张，每页对应一个名字，上面记录着名字主人的生平过往习惯喜好。

    纸张上散发着淡淡墨香，是刚刚摘抄不久。

    “我如果没来，你打算怎么做？”苏重举着木盒问道。

    唐依雪微微笑道：“不知左大哥可听过摘星楼？”

    “专摘人头摘星楼？”苏重霍然一惊，这可是个传说中的顶级杀手组织，成员遍布大梁。

    谁也不知道他们的总部在哪里，也不知道成员都有谁。

    说不定街边卖混沌的不起眼老头，背地里却是摘星楼金牌杀手。

    “我打算用整个唐家，买王家所有人的人头。”

    好气魄！

    苏重都不由刮目相看。

    “与其便宜摘星楼，不如便宜我。”苏重拿起木盒，转身出了房间：“记住，我从来没来过这里。”

    “当然！”唐依雪表情一顿干脆道。

    ……

    翠玉楼，安和城最大的青楼。

    王元和左拥右抱，醉眼朦胧。身体随着姐儿琴曲摇摆，不时地往嘴里灌一杯酒。

    “少爷，咱们该回去了。”一个青衣小厮凑到跟前小声道。

    “你烦不烦人？大爷今天不回去啦！”王元和一把推开小厮，含糊不清的喊道。

    “少爷，您别可别忘了老爷的吩咐。”小厮再次凑到王元和身边小声劝导：“要是您违了老爷的命令，您今后想出来可就难啦？”

    王元和猛地灌下一杯酒，一脸的烦躁。

    “少爷今天回去，明天还能来，少爷今天要是不回去，往后一个月都可能来不了啦。”

    “滚滚滚……不用你提醒！”王元和再灌了自己一杯酒，推开身边美人，晃晃悠悠离开。

    马车上，车厢晃动，王元和摇摇摆摆。

    走着走着，马车突然停了下来。

    王元和推开车门，一阵冷风吹来，不自禁打了个寒颤。

    街道上昏黑一片，两个本该头前照明引路的仆役消失不见，只有两盏灯笼落在地上，安静散发着昏黄光芒。

    王元和心头不由一紧，四周街道陌生，可不是通往王家的路！

    不对劲！

    后脖颈突然浮现一抹寒意。本能的，他察觉到身后有人。

    “好汉饶命！我给你钱！绕我一命！”王元和大声喊道。

    对方却毫不犹豫，手掌悄无声息捏住王元和脖颈，一股巨力袭来，想要扭断他的脖颈。

    王元和眼中顿时闪过一丝冷光。

    幻身冲！

    砰！

    一声爆响，王元和整个人突然炸开。

    车厢瞬间碎裂，两匹拉车异兽马好似充多了气的气球，砰的散成碎块！

    王元和身影凭空出现在二十米以外，脸色冷峻的盯着车厢，哪里还有丝毫放浪痕迹。

    唰！

    四道黑影鬼魅班出现在王元和身边，把他牢牢护在中间。

    “哦，中了我的幻身冲竟然没死？你是谁的人？”王元和转头看向房顶黑影。“算了，不管是谁，打死了事。”

    苏重面无表情看着几人。

    果然，每个家族的继承人，都不是简单货色。

    就连唐依雪那个弱女子，都有同归于尽的魄力。

    这位王家嫡子，怎么可能是个沉迷酒色的废柴。

    唰！

    两道人影凭空出现在他身侧。双手如刀，带着滚滚神力扎向苏重腰肾。

    苏重身形不由爆退。

    身后突兀蹿出一人，双手拳头如铜锤，砸向苏重后脑。

    他不得不变向冲向一侧。

    刚刚迈出两步，一道刀光当头劈下。

    苏重脸色一变。

    这四个人显然久经训练，虽未炼筋大成，却配合紧密。

    每招每式攻苏重所必救。稍有疏忽，非死即残！

    想要不受伤，只能拼命躲闪。

    时间一长，神力耗尽，他只能原地等死！

    这就是世家死士吗？个体实力可能不突出，但合力成阵，困杀高手并不困难。

    苏重不由想到被他杀死的那个壮汉。

    如果他有对方的神力化甲的秘术，此刻根本不用管这几只苍蝇。硬冲硬打，直接碾死！

    不能耗下去了！

    苏重眼中冷光一闪，躲过一人阴险手刀，金光一闪，猛然冲到一人眼前。

    迎着对方拳头，狠狠一掌拍了过去。

    三阴掌！

    五十四道毒劲一股脑冲入对方体内。

    多年研究，他的三阴掌毒劲不知道换了多少次。早已没了原来面貌。

    以死魂虫为外衣，以霸道毒劲为内里。三阴掌毒功越发狠辣。

    一掌下去，黑衣人脸色当即泛黑，一个呼吸间就软到在地。

    四人阵法出现缺口。

    苏重身影化作一抹金光冲出。

    然后立即折返，在三人反应不急的情况下，一人给了对方一掌。

    猝不及防，三阴掌毒劲纷纷钻入体内。

    三个鬼魅般身影在半空中一滞，噗通一声摔倒在地没了生息。

    苏重转头看去。

    一道身影即将消失在街道尽头，王元和见事不妙，早早开始逃跑。

    抬手收回死魂虫，淡淡金光一闪，苏重身影凭空消失。

    片刻后，一处阴暗小巷内。

    苏重收回死魂虫，看着扑倒在地的王元和。

    这人功力不差，很快就要炼筋大成。可惜他遇到苏重。不仅神力磅礴，且身怀巨力，又有三阴掌毒功。

    只交手十招，就被苏重放倒。

    “你不是第一个，也绝不是最后一个。王家……”苏重眼中寒光闪烁。

    他要把对方打疼打怕！

    (本章完)

