    第89章兄长

    萧昶炫上前一步，拱手道，“督主，自古心有所感，方不禁发于章句，方才薛大姑娘这首《秋窗风雨夕》，写尽了秋天时节，百花杀尽，一片肃杀之景，字字珠玑，才华横溢，实在是难得的篇章。”

    萧昶炫是想将薛婉清的这首词，从意境转移到才华上去。

    他一开口，其他的人也有一说一，对这首词不乏溢美之词，“助秋风雨来何速，惊破秋窗秋梦绿，以对草木葱茏的盛夏来衬托秋风秋雨的凄苦，确确是手法独到，非浸淫词章数十年，难以做到”“，“秋花惨淡秋草黄，耿耿秋灯秋夜长，以景衬情，词章绝妙！”，“情感层层递进，落叶萧萧，寒烟漠漠，最后空留下冷风凄雨，令人叹息！”云云。

    能入内阁，位列九卿，无一不是寒窗苦读，金榜题名的两榜进士，这些人哪一个不是才华横溢，钻研经文，有着独到之处，将来能够在史书上占据一席之地的名士高人？

    能够得这样的人一番高论评点，无论这个过程是怎么来的，薛婉清都满足了，她微微垂眼帘，遮住了眼中一闪而过的得色，也并没有看到谢眺一张俊朗儒雅的脸上僵硬阴沉的神色。

    “让陆大人见笑了！”谢眺拱手道，他没法装傻，薛婉清纵然姓薛，可以与谢知微姐妹兄弟无关，却不能不和他这个抚养了她五年的外祖父撇清关系。

    他就是陆偃？

    陆偃大名鼎鼎，在书中是仅次于萧恂的人物之一，他容貌绝美无双，每一次出场都被人惊为天人，只可惜了，他是个阉人。

    薛婉清自然不肯放过这样的机会，她原本就想找个机会结交陆偃，若有这么一个人在皇上身边，将来她做任何事都能事半功倍。而且，今日陪在陆偃身边的均是朝中权臣，若让这些人知道，宁远伯府走的是陆偃的门道，将来还愁宁远伯府拿不到实权？

    这就是借力打力！

    谢眺说了什么，薛婉清并没有在意，她款款上前，向陆偃行礼道，“宁远伯府薛氏婉清见过陆大人！”

    陆偃的目光淡淡地扫过薛婉清，阴柔的声音平淡无波，“免礼！”

    薛婉清抬起头来，“家父在家念叨陆大人的恩德，能得封世子之位，全在于陆大人的提拔！”

    陆偃似笑非笑地看了谢眺一眼，抚了抚袖子，漫不经心地道，“爵位乃国之重器，封赏废黜全在于皇上，薛大姑娘莫非以为本座能左右皇上的意志？这这可真是对皇权的蔑视。”

    薛婉清绝没有想到，这天下居然还能有把自己做下的功劳否认的人，她一下子惊呆了，看着陆偃一双妖魅的眼中闪过一道轻蔑，顿时怒不可遏，区区一个阉人居然也敢对她如此无礼，不过是皇上身边的一条走狗而已，若非如此，谁还会上赶着巴结他？

    真是给脸不要脸！

    萧昶炫自然知道陆偃得宁远伯世子相救，父皇才会为了帮陆偃还恩情，允许宁远伯爵位再承袭一代，他也没想到，陆偃否认这份恩情的同时，居然还会踩薛婉清一脚。

    而薛大姑娘原本是真心诚意地感谢陆偃的。

    萧昶炫见薛婉清实在下不了台，或许还会背上一个藐视皇权的罪名，忙上前道，“薛大姑娘本非朝堂中人，对朝中大事了解不多，才会无意中冒犯了陆大人，还请陆大人看在今日是县主好日子的份上，不与计较！”

    陆偃柔和的目光落在谢知微的身上，他轻晒一声，眼尾轻轻一挑，“谢大人，前面锣鼓敲响了，我们过去听两折戏吧！”

    陆偃平时可是个大忙人啊，今日居然还有心情听戏，可见他是真心诚意来庆贺的。谢眺自然是求之不得，暂且先把这些糟心事都放下，忙伸手作请状。

    而此时，所有人都明白了，陆偃之所以没有惩治薛婉清的胡言乱语藐视皇权之罪，并不是三皇子求情，而是真正看在今日是端宪县主的好日子的份上。

    一时间，薛婉清的脸色特别难看，她双手紧握成拳，只有她自己知道，她费了多少劲才维持住现在冷静不失态的样子，这算什么？为了谢知微，陆偃竟然这样踩她的脸？

    谢知微救过陆偃的命，可她爹也救过陆偃的命，何必重此轻彼呢？

    待陆偃走远了，薛婉清才缓缓地回过头来，她好似没有看到周围姑娘们的异样的目光，而是充满鄙夷地看向谢知微，“大表姐，实在是没想到，陆大人对大表姐如此……特别！”

    陆偃是什么人？是个阉人！

    若换了其他的姑娘，与一个阉人牵扯上，或许会羞得无地自容，但谢知微因为前世得陆偃的照拂，感念他的情谊，淡淡一笑，“或许是缘分吧？陆大人于我而言，就好比大哥哥一般，如果可以，我愿敬陆大人是大哥哥！”

    谢知微如此坦然，倒是出乎人意料！

    陆偃是什么人？炙手可热，权倾朝野！

    谁不想有个这样的哥哥？一时间，姑娘们都很羡慕。

    这完全不是薛婉清要的效果，她嘲讽一声，“大哥哥？”

    “有什么不可以吗？”谢知微反问一声，唇角微微勾起，也同样是一抹嘲讽回敬给了薛婉清，“就是大哥哥！是兄长！”

    不待薛婉清再回击，大公主笑道，“微妹妹，你可真行，天底下大约也只有你敢说陆大人是你的大哥哥，换我，我是不敢的！”

    “我也不敢！”三公主深感恐怖地吐了吐舌头，什么都没说，但所有人都知道，是啊，那个人，谁敢和他套近乎啊？

    开席尚早，不知道是谁提议，大家也都说去看戏，到底是什么戏，居然让陆大人都动心了，一行人便边说边笑，朝戏台走过去。

    方才，五漪楼下的这场闹剧，好似不曾发生过，越是走近，那戏台上的锣鼓声，咿咿呀呀的唱腔被水风吹得飘了过来，带着一种别有的清脆悦耳的韵味，一下子勾起了人的兴趣。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

