    寒冰突袭发动后会急速前进，短时间增强自身力量，并且附带寒冰之力。

    以天宇现在的力量属性，经过寒冰突袭的加强以及寒冰的伤害，简直可以说一句恐怖如斯！！！

    轰隆隆！！！

    一声轰鸣惊天动地，肉眼可见的冲击波，瞬间震碎了街面两边的商店玻璃！

    几乎是在瞬息之间，巨型怪物的面孔上就已经已划开了一道大口子。

    看上去，巨型怪物那张丑陋的脸，直接就少了一大块儿........

    巨型怪物的前冲之势戛然而止，惯性促使他庞大的身躯直接倒在地上，发出惊天巨响........

    “轰隆隆.........！”

    巨型怪物的尸体砸到了路边无数房屋，一招干死一只巨型怪物，这种事情绿巨人浩克做过一次，现在天宇也做到了。

    当然了，天宇这属于作弊，当寒冰突袭的效果消失之后，就有的真是力量属性就会减少一大截，跟浩克的巨力相比，还有很大的差距。

    不过关于这一点，别人可不知道，他们都只能看到，天宇一招就干死了一只他们无法对抗的庞然大物，这个男人太恐怖了.........

    .............

    “怎么了？话唠们，发生了什么事？你们突然的安静让我有点不习惯。”黑寡妇开口问道。

    她正在一栋楼里面营救人质，所以只听到了巨响，不知道发生什么事情。

    过了半晌后，鹰眼这才重重的吐出了一口气，语气有些惊叹：“这个家伙的身体里，也有个浩克吗？”

    “斯塔克，听我一句劝告。”队长缓缓的说道：“最好别去找那个家伙的麻烦，至少现在不行！”

    队长现在完全可以肯定，之前在斯塔克大厦当中，天宇对他们手下留情了。

    不然的话，以对方刚才爆发出来的力量来看，一剑砍过来，他和斯塔克谁都扛不住同！

    托尼没有说话，一向话比较多的他，此刻显得有一些沉默。

    天宇无论是之前的表现出来的御剑术，还是刚才一剑砍死巨型怪物展现出来的力量，都强大到令人觉得可怕！

    不过托尼可不会这么轻易放弃，想要夺回自己的战甲的念头。

    此刻，在托尼的脑海里面，已经开始构思反天宇战甲了.........

    ..............

    在纽约上空不远处，一艘空天母舰上，卤蛋局长尼克·弗瑞一只独眼，紧紧的盯着监控显示器。

    屏幕中的人赫然就是天宇，说实话，刚才天宇展现出来的实力，有点把他给吓到了。

    以天宇的表现来看，在尼克·弗瑞的心中，要比浩克还要危险，幸运的是照目前来看，对方不是敌人。

    “希尔！”

    “长官？”

    “注意盯紧这个人，战后我要第一时间看到他的相关资料！”

    “好的，长官！”

    ...........

    “我的天，这就是天宇大佬的真实实力吗？”

    “这一剑下去，竟然能够把一个巨型怪物给砍死？”

    “这也太恐怖了吧，天宇大佬这实力，恐怕已经达到了青铜级别了！”

    “我服了，天宇大神的力量太凶残了，一点都不比刚刚那个绿色胖子土著差！”

    “真的有青铜级实力吗？假的吧，从来没有听过，谁能在第七层任务世界当中，达到青铜实力的！”

    “是啊，传说中的那位世界第一人，也是在第九层任务世界之后，才达到青铜实力的！”

    “不过刚刚天宇大神爆发出来的力量是真的强，就算不到青铜级，但也绝对差不了多少！”

    “也许是某种瞬间提高实力的技能吧，反正我是不敢相信，有人能够在第七层，实力就到了青铜级别。”

    “你们只关心天宇大神的力量，要我说天宇大神全方位都很恐怖，速度丝毫不比他的力量弱，技能熟练度更是高的可怕！”

    “真尼玛吓人，幸亏这次任务世界大家的任务没有冲突，要是遇到对抗任务世界，作为天宇大神的敌人，那该有多倒霉啊！”

    所有的选召者都在议论纷纷，对于天宇展现出来的实力，这些选召者们非常震惊！

    ...........

    天宇这一手震撼了全场，人类一方都非常吃惊，不过奇塔瑞人的那一方，则就是愤怒了。

    “嗷！嗷！嗷！”

    无数奇塔瑞人见到天宇一拳打死他们珍贵的巨兽，纷纷发出怒吼声。

    越来越多的奇塔瑞人朝着天宇包围过来，看到这些被激怒的奇塔瑞大军，天宇哈哈大笑，“不跟你们玩了！”

    该表现的他已经表现了，是时候执行自己的计划了。

    相信下次进入复仇者联盟二任务世界时，神盾局应该会把他当成座上宾。

    关于复仇者联盟二的任务世界，天宇是在网上查看到的一星半点，林雪儿也透露了一些........

    随后他拿出了马克七代，然后启动。

    “咔嚓！咔嚓！”

    机械运转的声音响起，马克七代快速蔓延在天宇全身，在无数人吃惊的目光当中，天宇整个人包裹在钢铁战甲内部，转眼间成为了一个威风凛凛的新钢铁侠。

    “天哪，天宇大神的战甲是从哪来的？”

    “你这问的不是废话吗？肯定是从钢铁侠那里搞来的啊！”

    “这也、也太帅了吧，我也想要一套！”

    “确实非常帅气，穿着它去泡妞，那感觉真是........”

    “这玩意儿谁不想要，虽然用处不大，但是穿着他装逼效果十足啊！”

    “你们就别想了吧，也就天宇大神的实力能够从钢铁侠手中搞到，你以为你们能行？”

    “就是，进入这个任务世界的大佬不知有多少，但能够穿到钢铁战甲的就只有天宇大神一个人，你们还是别做梦了吧！”

    “可惜不能带回去，负责我玩命也要搞一套，真的是男人的梦想啊！”

    “啧，要是能够带回去，你以为还轮得到你？早就有其他人行动了！”

    “咳咳，你们说，如果能够带回去的话，那么多选召者抢夺钢铁战甲，钢铁侠会不会破产..........”

    ..........

