    君如甯醒得及时，等男人下了马车，她习惯性的想要自己跳下去。

    不料，穆霆尧突然伸出了他好看的手。

    君如甯怔了怔，把手搭在了他的手心上。

    下车后，她看着庄严肃穆的皇城门，心脏莫名的紧张起来。

    穆霆尧突然握紧了她的手心，沉声道：“不必紧张，此行不用面圣，只是见见皇姨母。”

    “哦……”君如甯应了声，随他一道踏入了宫门。

    这是她第一次入宫，却丝毫没有感到半点兴奋，反而有些压抑。

    在这宫门深院内，到处笼着低压的空气，真不知道住在这里的妃子是怎么度过一生的。

    君如甯完全不记得自己走过那些路，走了十几分钟才来到目的地——慕馨宫。

    君如甯对宫内的事几乎没什么见识，但有听人说过，慕贵妃和她姐姐曾是天下第一第二的美人。

    这对姐妹也算是一对传奇了。

    大慕嫁给了安辰王，随安辰王一起上阵杀敌，巾帼不让须眉，最终双双战死沙场。

    小慕嫁入宫门，成了最受宠的妃子，集三千宠爱于一身，羡煞了天下女人。

    刚刚听穆霆尧喊慕贵妃为皇姨母，君如甯也算是理清了他的身世。

    原来他就是安辰王的遗孤……

    明知自己没有资格，也没必要同情这种高高在上的皇亲国戚，但不知道为什么，君如甯的心里总有些不舒服。

    她想得入迷，直到男人突然捏紧她的手心，她才回过神来。

    “等一下见到皇姨母，你只要和本王一样，叫她皇姨母就好。”

    “是！”君如甯下意识地应了声。

    突然想起了什么，她马上问：“对了，等一下见到慕贵妃我应该自称什么？我？本王妃？臣妾？”

    穆霆尧：“……”

    这女人到底有没有学过礼仪？

    碍于场合，他不好在此责备她，沉声道：“把你名字姓氏去掉即可。”

    “好的，妾身明白了！”君如甯郑重点头。

    “进去吧。”穆霆尧松了她的手，率先走进去。

    君如甯跟在他身后，等他跪下来，她也有模有样的跪在了地上。

    “霆尧见过皇姨母。”

    “如甯见过皇姨母。”

    君如甯偷偷抬头，快速瞄了眼慕贵妃的脸，马上又低下了头。

    妈妈呀，慕贵妃怎么说也有四五十岁了吧，看起来像二十几岁，美得不像话！

    真不愧是天下第一美人，果然名不虚传。

    她想得入迷，浑然不觉，刚刚的偷瞄早就被慕贵妃注意到了。

    慕贵妃眼底闪过了一丝不悦，但没说什么，面向穆霆尧露出了微笑。

    “不必多礼，都起来吧。”

    “谢过皇姨母。”

    这一句，夫妇二人倒是说得默契。

    穆霆尧先起身，顺手也把呆愣的君如甯拉了起来。

    他也没有多说废话，回头吩咐：“来人，备茶！”

    “是。”在门外等候的下人应了声，很快有两个婢女一人端了一杯茶进来。

    穆霆尧拿起了其中一杯茶，欲要说话，却见身边女孩没反应，马上用手肘推了推她的手臂。

    君如甯会意，赶紧也拿了一杯茶。

    穆霆尧先敬茶：“皇姨母，霆尧给您敬茶了。”

    “唉，好，尧儿终于肯娶媳妇儿了，皇姨母心中甚是欣喜啊……”

    慕贵妃虽是对穆霆尧说话，目光却一直偷瞄君如甯的脸。

    穆霆尧也注意到了她的视线，等女孩也敬好了茶，很自然地起了话题。

    “皇姨母，刚才过来时如甯对院外的牡丹花甚是喜欢，嚷着要去赏花，不知皇姨母可否准了她这个小心愿？”

    慕贵妃倒是一脸大度：“喜欢就去吧，宫中复杂，可别乱走。”

    君如甯是个聪明人，听出了穆霆尧有意把她支开，赶紧领赏谢恩。

    “谢谢皇姨母，那如甯先出去了！”

    丢下话，她迫不及待的退了出去。

    慕贵妃脸上的随和陡然冷了几分：“尧儿，刚刚那丫头呆头呆脑的，走路没个正行，完全没有大家闺秀的风范，真不知道你看上了她哪点！

    皇姨母给你推荐了那么多门当户对的好姑娘，你偏偏一个也没选，就因为这件事，皇姨母这些天在宫中可没少被人取笑！”

