    “果然还是来了啊。”秋景玄凝视着天空那无法看清其原貌的凤凰喃喃自语，回想着自己为张子维所算的那一卦不由摇了摇头：“他此行的凶兆。”

    炙热的领域覆盖整个数码世界化为一个独立空间，但秋景玄却没有被其纳入其中。

    上一刻还在处于被毁灭边缘的世界，下一刻不仅仅恢复原状甚至连罪魁祸首都消失无踪。

    秋景玄望着空荡荡的世界不由叹了口气。

    规则级强者所张开的领域无限接近于世界本身，而张开者等同于世界主宰，任何外来者的去留都在领域之主的一念之间。

    而显然，秋景玄并非是子鹓的客人之一，他无法进入子鹓的领域，甚至连观察都做不到。

    “所以说……乐子就算是这么看完了？”秋景玄摸了摸下巴，片刻后耸了耸肩有些无奈的说道：“嘛，算了，就这样吧。”

    “所有的意外都已经见到了，接下来的也就是必然了啊。”

    秋景玄转过身朝着相反的方向走去：

    “不过……我想这大概也是你想看到的吧？张子维……”

    “真是愚蠢啊……”秋景玄感慨一声身影逐渐没入黑暗：“不过……谁又不是呢？”

    “无限领域总是选择一些无药可救的蠢货啊……”

    ……

    “让我们开始第二轮吧！”

    “张子维！”

    领域之内遮天蔽日的巨大凤凰矗立于天空之上，而子鹓的人形则站在黎诡的身前，焚尽一切的火焰瞬间充斥整个领域。

    张子维左手缓缓握紧，圣柜散发出淡淡的微光，释放出一道光幕抵挡火焰。

    面对子鹓这种规则级中的顶级强者张子维不敢有丝毫怠慢，一瞬间便用出了自己最强的规则力。

    但这无济于事，就如同此前张子维面对子鹓时的无可奈何一般，此刻全力全开的子鹓更是势不可挡。

    一秒之后，光幕融化，两秒之后火焰与张子维纠缠在一起，三秒之后张子维被烧的连灰都不剩。

    “你怎么样？”

    暂时解决掉张子维后，子鹓回过头看向黎诡，但仅是一瞥他就发现了不对劲：“嗯？你怎么回事？还有你的技能也是……你不是黎赎？”

    黎诡默然，没有回答子鹓的问题，事实上他此刻完全不知道自己该说些什么。

    自己倾尽全力只能擦破皮的敌人被子鹓轻松碾压，如果这个人想对自己不利简直太容易了。

    “是和你的天赋有关吗？”子鹓一眼便看出了问题所在，随即他笑着摇摇头道：“算了，既然你不想说我也不强求，我只要知道你和黎赎是一个人那就够了。”

    说着子鹓一挥手，一团金色的火焰将黎诡包裹，温暖的力量迅速治愈着黎诡的伤势，甚至……不仅仅是伤势！

    不多时，黎诡就感觉到了，他那因为强用规则所失去的双臂的概念在那团火焰的力量下重新生长……不，更准确的说是被补全了！

    望着自己再生的双手黎诡有些愕然，那种概念重回的感觉十分奇妙，远非恢复伤势那种感觉可比。

    “好好体会吧，虽然说这对我们来说算是常识，但对于现阶段的你来说也算是弥足珍贵了。”子鹓重新背对黎诡说道：“这等绝世天赋，真是让我羡慕啊。”

    子鹓已经察觉到了，黎诡入规则这件事。

    尽管只是靠着诸多道具与巧合达到了那个境界，但达到了就是达到了，那个境界一入便是永恒，不存在暂时一说。

    换而言之，尽管黎诡此刻就连第四序列都是暂时的，但他规则级的力量却已经是实实在在存在了！

    “就是可惜我的源了。”说到这里子鹓不由撇了撇嘴。

    原本他和黎赎说好的，他帮黎赎杀张子维，黎赎付他源作为报酬，但现在看来是没戏了——黎诡把那份源用了成就规则了。

    “嘛，算了，今天也算是看到了好东西，就不跟你计较太多了。”子鹓耸了耸肩回过头冲着黎诡眨了眨眼睛说道：“感恩戴德吧，这可是特别服务哦，让鹓羽公免费出手的机会纵观在无限领域的几千年时间也没有几次。”

    子鹓抬手一抓，眼前的火焰散开为子鹓让出道路，只留有一团黑色的火焰在道路中央，似乎包裹着什么东西。

    就在子鹓握拳准备将之泯灭之时，黑火忽然炸开，一道不输于子鹓本相的庞然大物出现在八热地狱之中。

    “法天象地？”子鹓眼中闪过一丝迷惑：“但是他之前明明是……”

    思绪在心中一闪而过，子鹓当下明了：“原来如此，全能型吗？还真有行走者走这条路？够蠢的啊。”

    巨大化的张子维其力量也随着体量的增大而强化，哪怕仅是一呼一吸之间所释放出的力量都会让黎诡感到本能的战栗。

    倒是子鹓面色轻松，似乎巨大化的张子维并没有给子鹓带来什么压力。

    左手圣柜散发出淡淡的光幕，以赝神机关为能量源，与其体型匹配的武器与装备迅速生成。

    “轰！”

    足以崩坏万物的轰鸣在子鹓的领域内响起，而这仅仅只是张子维行动所带起的余波！

    哪怕体型堪比行星，但其速度与精密度却不合常理的丝毫未降反而更在其基础上上升了好几个档次！

    以至于张子维的动作看上去与其说是恐怖倒不如说是诡异。

    然而面对张子维那诡异而又强大的攻击子鹓丝毫未动，他只是淡淡吐出两个字：

    “黑绳！”

    刹那间天地变幻，原本的如血一般鲜红的领域化为黑色，无数附着着黑色火焰的细绳横七竖八的充斥在天地之间。

    一道黑绳轻轻划过，张子维的头便与身体错位，紧接着更多的黑绳从张子维的身体上穿过，庞大的身体便化为了无数碎块。

    黑色的火焰在被切割部分的骤然燃起，不多时便化为了灰烬。

    “既然你也入了规则，我就给你讲讲这个级别的基础知识好了。”子鹓不紧不慢的伸出一根手指：“首先，就如同我们的天赋与技能各不相同一样，规则亦是如此，而在忽略各种规则本身细致的划分的情况下，对于规则的应用大致可以分为六种。”

    “其一，真身型，也就是刚刚张子维用的那种，其表现形式类似于法天象地，不过威力却远不是法天象地可以比拟的。”

    “如你所见，巨大化后的张子维，不仅仅是力量，就连速度与精度都不合常理的暴涨。”

    “你应该很能理解这种情况的恐怖吧？”子鹓笑笑扭过头看了黎诡一眼。

    “……”黎诡默然。

    如果说只是力量与体型上的强化虽然说压迫感十足但却也并非无法对付，因为按照常理来说如此庞大的体型他必然无法对全身每个部位都做到精密的控制，而这便是破绽。

    但如果是速度与精密性并驾齐驱的话，那就很恐怖了——你可以想象一个拥有星球体量的人用他的轻松抓住了对于祂来说他们甚至连细胞都不算的人吗？

    换而言之，体量的提升不会为对方带来丝毫弱点，反而是全方位无死角的强化！

    “不过虽然说真身型强化能力在六种类型的规则中首屈一指，但相对的在特殊能力方面就比较弱了。”子鹓一语指出真身型规则的劣势：“虽然说其本身走的也是一力破万法的路子，但如果遇到能力诡异的敌人实际上还是比较容易被牵着鼻子走的。”

    “其二则是领域型，也就是我现在使用的这种。”子鹓缓缓道：“这种类型的规则力在六种规则力中比较平均，兼顾了强化与能力，更可以让使用者占据地利，算是一种比较全面的能力。”

    “而我的这个领域名为八热地狱。”

    “拥有着八种类型热地狱的领域。”

