    在接下来的日子里，人墙训练就是常态，而已在留里克的指挥下，众多孩子开始做着更复杂的训练。

    但他们还是孩子，他们有着巨大的潜力，而今还是羸弱到了极点。

    现在的留里克依旧有些担心，自己过于年幼，仅有的号召力只能招募到现有的这群同龄人。

    部族里还有许多超过十岁以上的孩子，他们不屑于跑到山丘这里，而是习惯在海边做“游戏”，在砂砾上宣泄自己的力气，结果总是一脸是伤的各回各家。

    那种单打独斗才是罗斯部族的古老传统，其中的佼佼者还会拥有特别响亮的名号。

    罗斯人，他们崇拜强者！

    且说强者，什么才是强者呢？在留里克看来，匹夫之勇要不得，能把一群勇士驯服得服服帖帖，将一群散兵游勇训成一个整体，这样的人才是真的强者。

    还不仅如此，一个优秀的首领有理由插手整个部族的事务。一个首领最大义务就是保证部族的生存，其次是给部族谋得幸福。

    留里克自出生以来就一直待在这片峡湾，他从没有离开过罗斯堡。

    通过对罗斯部族的观察使得他能估测这一时代整个欧洲大陆的状况，残酷的现实就摆在眼前，部族太贫穷了！

    人们是贫穷的，生产生活用着简单的工具，虽有优秀的船匠和铁匠，制造工艺并不出众，所以制造的生活用品也比较简单。

    利用这些简单的工具，捕鱼和种植都不是容易事，尤其是赶在温暖时期，在山坡贫瘠的土地上种耐寒的蔬菜，因技术、品种还有气候原因，收成总是非常糟糕。

    罗斯部族种植了一些洋葱和圆白菜，以及其他一些耐寒的蔬菜，可他们完全不懂得施肥，甚至也懒得浇水。如果他们可以精耕细作一些，产出必然是更优秀的。

    也许对于他们，精耕细作是多余的。

     他们本身都是贫穷的人，不曾富裕故而容易满足。他们亦是骁勇的海上好汉，比起精耕细作增强工艺以求在所有方面增强劳动产出，那还不如操纵长船南下，去那些战力羸弱的部族劫掠一番来得便捷。

    可问题又来了。

    一群贫穷的家伙仗着自己胳膊粗，就去劫掠另一群贫穷的人，某种意义就是乞丐之间抢馒头，这根本就不是长久之计，部族也不会发展。

    留里克深深的意识到，自己坐上首领之位，整个部族的劫掠文化需要割除，取而代之的是生产，从而积累财富！

    所谓生产，可以通过辛勤劳动，亦可以通过和平贸易。

    看看罗斯堡的地理位置，种地富裕是不可能的，贸易致富倒是可以。

    七岁的身体里寄宿着一个智慧的灵魂，对于罗斯部族，他们最需要的就是知识！

    留里克想到了一些策略，比如通过组织人手，大规模到更北的地方捕猎熊和鹿，或是貂类、松鼠。部族获得大量皮毛的同时，亦可贩运给远方的人。

    贸易发财是完全可行的，不过为了保证贸易的和平，必须有一支训练有素的军力捍卫之。

    所以，自己在这里训练一群孩子，可不是指望他们十多年后成为劫掠的主力，而是应该作为部族的捍卫者，以及贸易捍卫者存在着。

    从奥托远航的那一天开始，留里克就记录着时间。他找到一个木板，每天睡眠之前，他都在木板上刻上一刀。

    船队出发已经过去了三十天，比起以往的索贡航行，今年秋季的航行显得格外漫长。

    毕竟按照先例，出发后的三十天内他们就该返航了，而今气候是越来越冷，他们迟迟未归，无论是什么原因造成这一情况，他们的返航都要面临更大的困难。

    波罗的海的水太淡了，它是末次冰川期结束后，融化的雪水涌入造就了庞大复杂的波罗的海。它形成的时间过短，使得大西洋的正常咸度的海水，还没有来得及调节这里的咸度。又因为斯堪的纳维亚大量的河流涌入这近乎封闭的大海，罗斯堡所在的海域，其咸度更为清淡。

    因此，罗斯部族的日常捕鱼活动，它关系到族人的吃饭问题，结果人们总能捕到大量淡水鲈鱼。

    捕获最多的还是一些耐淡水品种的鲱鱼，该鱼捕捞量基本能满足部族糊口问题。

    单纯的吃鱼，对于人类还是过于单调了。部族还是喜欢吃面包，只有它才更让人充满力量。

    部族的人们还是照例储备越冬的粮食，他们大量捕捞渔获，并进行熏烤加工长期储备。

    他们更是用陶罐熬煮海水，哪怕本地海水的含盐量很低，他们还是要做这件事。以大量的枯草和树枝做燃料，费了众多柴火才能获得一点点的海盐，即便如此，付出依旧是值得的。

    等待的日子慢慢变成了煎熬，大家都想相信他们会平安无事，随着时间的流逝，人难免要有所担心。

    人们的压力开始逐渐聚集，许多人开始寻求祭司的帮助。

    一个阴霾密布的早晨，留里克睡眼惺忪的爬起来，他推开木屋的兽皮门账，只见的世界一片灰暗。

    “难道是要下雪了？”

    一股寒气逼来，他下意识的缩回帐篷，接着又大胆探出小脑袋，只见的一些部族的人们，在昏暗的世界中挪动着裹满兽皮的身子，居然向着祭司的尖顶木屋缓步走去。

    “妈妈！外面有很多人，他们在干什么？！”留里克转头问。

    “你已经发现了吗？他们想去寻得一个启示。”

    “是关于爸爸什么时候回来吗？”

    尼雅微微一笑，继续用小刀切着不知腌渍了多久的鹿肉：“你真聪明。不要再看了，外面很冷。你如果好奇，等吃完了饭我带去你看看。”

    “嗯，好吧。”

    对于肉类，留里克还是喜欢鱼肉，尤其是鲱鱼。

    罗斯部族有一种非常旷野的吃法，就是刀子刮干净鱼鳞后，即将鱼脏去除，最后切掉鱼头。生鱼肉被清洗一下后，不再经过任何烹调就直接放进嘴里。

    该吃法过于纯粹，留里克始终没有尝试过。不过烤熟的鲱鱼是真的好吃，冒泡香腻的鱼油只要想想就能流哈喇子。

    除了鱼肉，野鹿肉是平常吃得也比较多。就是这些鹿肉有一种说不出的怪物，被煮熟腌渍后，味道还不错。

    留里克吃了一小块鹿肉，又喝了一小碗母亲熬煮的洋葱和一些不知名野菜的汤。这顿饭虽填饱里肚子，它充斥了蛋白质，碳水化合物含量极低。

    或许在一千年后，这种餐饮被推崇为一种减肥餐。现在，它真是罗斯部族对于大自然的妥协。如果可以，他们当场一时间选择天天吃面包，哪怕有些变质也照吃不误。