    十里坡之上。

    眼前的机械狼妖，很是好奇，这李星河到底想要说什么。

    李星河手持凡级小木剑，缓缓向前，只说了四个字，便让机械狼妖顿时崩溃。

    “你妈没了。”

    闻言，

    机械狼妖顿时浑身一僵，

    脑子一片空白，就仿佛，是被一股无形的雷电所击中了一样，让他顿时感受到，这个世界可真残忍。

    他恍惚了一下心神，久久还未平复。

    然而，

    李星河并没有说完，他继续说道：

    “你是孤儿。”

    说出这种话，

    其实李星河也是基于对机械狼妖的了解和判断。

    这样的言语，出口时很是温柔，然而入耳时，却是宛若千万把锋芒利刃，刺向机械狼妖的心脏，令人心寒。

    痛楚开始持续不断的传来，让机械狼妖一时间难以接受，眼前的陌生人，竟然道出了自己的生活真相，这，是何等的握日和握草！

    可是，

    这依旧没有结束。

    李星河继续上前一步，冷冷说道：

    “你全家都没了。”

    机械狼妖：……

    此刻，

    他原本四分五裂的心，瞬间变得分离崩析，支离破碎，像是化为齑粉了一样，再也无法愈合。

    特么的在伤口上撒盐一遍行了，完事再撒一遍，撒完了之后还觉得不爽，又用刀子捅了一遍，这，又是何等的握日和握草啊！

    这一刻，

    他崩溃了。

    他彻底崩溃了，原本固若金汤的心理防线顷刻间崩塌，化为一片荒芜废墟。

    他双眼恍神，心中空荡，脑子里，更是一片空白。

    脑瓜子嗡嗡的，一时半会根本都反应不过来。

    他只是单纯的感到，自己的心，有点五味杂陈，这种感觉，总之就是很是不好受。

    “为什么！”

    “为什么我明明都成妖物了，你还要这样折磨我！”

    “不公平！这不公平！我要杀了你！”

    顿时，

    这狼妖开始产生了无尽的愤怒，目光瞳孔之中，皆是瞬间充满了无比的仇恨！

    怒火再燃！

    话音刚落，他的整个身影便是瞬间开始冲锋到了李星河的面前，而此刻李星河也已经开杀。

    大开杀戒！

    “杀——！”

    一声猛然高喝，剑刃之上，锋寒再起，轰然一声，剑光破碎，直接劈砍在了机械狼妖的机械肩膀上。

    “砰——！”

    顿时，

    一声碎响，机械肩膀瞬间破碎！

    咔嚓！

    咔嚓咔嚓！

    随之，机械臂膀扬长而断，被足足甩飞了十米之远的高空！

    “啊！我的胳膊！”

    机械狼妖顿时抬头一望，心痛不已，同时内心之中满是困惑和不解。

    为什么？

    明明在之前的回合之中，眼前的李星河根本是奈何不了自己的。

    但是现在，

    却是陡然间，形势逆转？

    这，不科学啊！

    ……

    而这，完全尽在李星河的掌控之中。

    自己刚才所说出的三句话，看似短小，实则精悍。

    三句话，各自都蕴含着不同的深意，但是万变不离其宗，其共同的目的，都是为了对机械狼妖，造成杀伤力！

    开始的时候，比较温柔。

    其次，继续温柔，然而话锋更为凛冽，让人刻苦铭心。

    再者，继续升华，乘胜追击，让他的心理防线，彻底崩溃！

    正所谓，

    攻城为下，攻心为上。

    当李星河觉得自己的战斗力不如机械狼妖的时候，他就开始想其他的策略了。

    于是在最为短暂的时间之内左思右想，自己终于想明白了一个事情，那就是，说定用心理作战就可以了！

    其实早在古代的时候，心理作战胜利的例子，也算是很多的。

    尤其是在三国时期，诸葛孔明，坐守一座空城。

    自己敞开城门，弹琴焚香，怡然自乐。

    而此时，

    曹操率领着大军，兵临城下，却是人心惶惶，莫不敢进。

    最终，曹操心疑害怕，撤退了。

    事后才知道，原来诸葛亮这老匹夫，上演的竟然是一个空城计，耍了自己！

    而这，便是所谓的心理作战！

    一个人的强大，并不仅仅只是针对战斗力方面上的，同样心理上的强大，才是真正的强大。

    不然，就是虚有其表，金玉其外败絮其中。

    而现在，

    李星河所施展出来的策略，便是如此！

    所以看起来，是那么的微不足道，但是其杀伤力，已经超越了自己的寒冰掌和烈焰掌的伤害，直接无形之中，对机械狼妖的心灵，产生了大片的心理阴影面积！

    恐怕，这机械狼妖这辈子，都无法忘记今天的这一幕了！

    ……

    而此时，直播间内。

    那些玩家们，继续开始对李星河的骚操作，展开了新的一场讨论。

    “雾草，这李星河，真的是六六六啊！”

    “虽然，激怒了敌人，但是同样的，敌人会展开新一轮的，更加疯狂的攻击，这完全就是得不偿失啊！”

    “哈哈哈，你说的很是不错，是的，就是这个样子的，因此，我很是害怕，李星河这一次会死的很惨，他要是了，我可就真的为他感到很是惋惜了，这根本就是不值得啊！”

    “但是，我们也没有必要过于这么悲观，李星河之所以这样做，那肯定是已经考虑周全的策略了，想必对此，他也有心理准备，就是不知道，他下一步，该要如何应对了，总之，这个机械狼妖简直太难缠了。”

    “是啊，没办法，战斗力很是强大，李星河对战他，简直就是在越级挑战！难度太大了，若是其他人和机械狼妖进行对战，恐怕三个回合之内，就已经尸骨无存了吧，而李星河，坚持了这么久，依旧是生龙活虎的样子，可见，这便是人与人之间的区别。”

    “我也是这样认为的，虽然刚才李星河砍断了他的机械手臂，可是并没有任何的用处啊，那是他倾尽全力的一击，这并不会影响机械狼妖的整体发挥，因此，目前的机械狼妖，会怒气更甚，伤害更加的强大，因此来看的话，机械狼妖目前依旧是处于上风。”

    大家都开始纷纷感叹着李星河的实力。

    同时目光再次朝着李星河汇聚过来，希望这一次，李星河能够有着更为出色的表现。

    ……

    此时。

    李星河手持小木剑，猛然一冲。

    砰砰砰！

    砍杀的声音骤然响起！

    这一次他的攻击方向，就自然而然的是剩下的左臂了！

    没有了手，我看你日后，还怎么丰衣足食！

