    除此之外，还有一对男女，两人携手，一个善毒一个善药，也都实力恐怖，让人猝不及防，攻下无阵之城端木奕的城堡。

    这一男一女，长得有些相似，难得俊俏，女的美丽，应该是一对双胞胎，也不知道是从哪里来的，以前从来都没有听说过这两人，木奇木音，到是让人感慨，帝者之路果然有不少强大之人。

    或许就在你身边，没有人知道，何时就会冒出一个可以与那些占据城堡的强者一战的人物。

    而因为两个城堡的易主，其中一人加入了皇有天，而端木奕也是如此，加入了秋月的阵营。

    各个城堡顿时都战力倍增，因为这两个人的选择，也是让其他城堡有了危机感，一些强者甚至亲自相邀实力不错的人加入。

    如今虽然萧辰与问天机这星辰学宫的两大妖孽占据两个城堡，但是现在看来，这两个城堡成为了最弱的两个了。

    “要是他们两个合二为一，实力到是也足够的。”有人感叹。

    可惜事与愿违，虽然两人没有传出什么恩怨，但是似乎很难让两个实力强大的人，向着对方低头。

    毕竟合二为一，总要以一人为主，一人为辅的。

    那是萧辰为主，还是问天机为主呢？这没人可以猜测的出来。

    “萧辰与问天机也在召集人手，只是他们召集到的人，似乎不是很强。”有人说道。

    这段时间，十大城堡成为了绝对的焦点，众人也暗暗期待，不知道谁可以第一个开启城堡。

    估计这第一个开启城堡的人，将会是成为此次帝者之路的第一人吧。

    萧辰召集的人，大多都是下位皇，从境界上来看，当然不强。

    不过他召集的人就几个罢了，人数不多，萧辰的目的也确实只是召集之前他身边的人罢了。

    “人总算是齐了。”萧辰露出一抹笑容，如今紫菱，萧媚等人全部都在这里，加上之前四人，一共八人都到了。

    “萧辰，我要进城堡。”而这个时候，一道声音传了进来，让萧辰一愣，随后露出苦笑。

    他自然听出是谁来了，寰宇城岳家那丫头。

    “你也来了。”萧辰亲自相迎。

    “我不亲自来，等你来找我，估计帝者之路结束，都等不到人吧。”岳欣怡没好气问道。

    萧辰无言以对，只好微笑回应，岳欣怡本来是想要兴师问罪的，但是看到萧辰这个样子，她突然笑了出来。

    “怎么，不打算让我们进去吗？”岳欣怡白了萧辰一眼。

    “怎么会，诸位进来吧。”萧辰开口。

    这十天里，萧辰也没有闲着，将这周围全部都布下了阵法，只有城堡之中的人，才能够开启阵法。

    岳欣怡自然不是独自前来的，而是带领岳家众人，其中不缺少中位皇。

    在岳家之中，也有人认识萧辰，只感觉有些唏嘘不真实，没有想到萧辰如今有着如此实力。

    在帝者之路上，萧辰的事迹可以说不知道的人少之又少。

    “萧辰所在的城堡，实力也慢慢变强了。”

    在外界，看着消失的岳家一行人，心中感叹。

    “没有想到，昔日的帝子，竟然有如此实力了，到是我等看起来有些驻足不前了。”岳家的中位神客气说道。

    如今萧辰可是能够轻易击杀中位神的，他自然会客气说话。

    而且事实也是如此，当初他中位神时，萧辰还没有踏入神境，如今却连他这个境界的人，都能击杀。

    他的实力，也就和木畅和墨平阳差不多而已。

    “岳兄客气了。”萧辰笑道。

    “喂，你有什么打算没有呀，现在各个城堡可是实力越来越强，一些自知自己没有机会的，也都是选择加入一个城堡，毕竟可以得到一些要钥匙，虽然不能获得前几名，但是至少可以通过考核，但是你这里，我看根本没人呀。”岳欣怡说道。

    也不知道萧辰在想什么，现在出去十个城堡所有的钥匙，在其他封闭区域，也是有各种钥匙出现。

    但是众人知道，这些钥匙出现，也无法直接离开的。

    有的人更是直接前往中间的宫殿去尝试，但是根本无法出去。

    也不知道这些钥匙何时可以使用。

    直到后来有人发现，那在中央的神王宫殿，竟然拥有三个大门。

    每一个大门上对应的钥匙都不同，现在出现的钥匙，基本都是对应最左侧的一个大门。

    只是虽然对应，但是也无法开启。

    众人也有了一定的心里猜测，估计只有十大城堡开启之后，这些钥匙才会好使吧。

    如今十大城堡，也是掌控钥匙最多的，想要得到钥匙的武者，可以加入城堡，用贡献去换取。

    只是萧辰所在的城堡，似乎并没有这么做。

    “我们每个人都有钥匙，为何着急？”萧辰开口说道。

    他们人是少，但是在于精不在于多，这就是萧辰的宗旨了。

    “你们都有钥匙？”岳欣怡有些不敢置信。

    萧辰就这么些人，到底开启了多少地方？

    “恩，确实都有而且还有多余的。”萧辰一笑。

    之前他可是开启不少地方，那些人跟在他身后，只知道领悟，但是不知道萧辰自己得到了些什么。

    而且除去萧辰自己，还有其他人也是一样，他们天赋不差，来到这里自然不会浪费时间。

    “好吧，但是开启城堡需要千枚奥义晶石，你不多找一些人，怎么快速凑齐，到时候再被别人领先了。”岳欣怡说道。

    萧辰到是变态，那拿出的钥匙，将他岳家之人算上都够了。

    萧辰也是陷入沉思，岳欣怡说的到是没有错，奥义晶石只依靠他们几个，凑齐的速度确实不快。

    “萧辰，外面紫家之人到了。”这时，萧媚走了过来。

    萧辰眼睛一亮，之前寰宇城组建势力的时候，紫家还有岳家都没有参与其中。

    他也知道，这其中应该与紫星儿和岳欣怡有关系。

    之前他还在想人数少怎么办，但是现在看来，有着岳家和紫家的加入，人数也渐渐多了起来。