
　　当天下午，纳格法尔号从落日海角出发，以急速驶向希利苏斯大沙漠，在顺手处理完血帆海盗之后，布莱克就要继续自己的旅程。

　　他来卡利姆多大陆可不是为了游玩的。

　　办正事，懂不懂？

　　“这个影子好弱啊。”

　　在船长室中，布莱克正在把玩自己的“新玩具”，他看着站在书桌前方的那个淡薄的黑影，怎么看怎么觉得奇怪。

　　影子的体型还是杰西·法瑞维尔的娇小姿态，但被一层阴影物质包裹着，几乎看不到脸。她还维持着自己死亡时的姿态，穿着一身女海盗装束，在腰间挂着一把阴影组成的颅骨战刀。

　　看着有模有样，但实际上力量相当羸弱，甚至不到生前的高阶海盗水平。

　　他扭头对旁边的塞拉·月卫说：

　　“这真的是复仇之魂吗？”

　　“勉强算。”

　　月卫带着战盔点了点头，有些不忍直视的说：

　　“如果一样东西具备复仇之魂的特性，也能使用复仇之魂的力量，还有和复仇之魂非常相似的外表，那么它就是复仇之魂无疑。

　　可是你在制作过程中犯了好几个错误，导致她实力下降严重。

　　但怎么说呢？

　　对于初次接触这种黑月学识的新手来说，你已经做的非常不错了，即便再怎么严格，也没办法苛责你。

　　不过，制作完毕只是第一步。

　　她没有和你的守望者力量绑定，所以会随着时间的流逝而消散，你必须在她彻底消散之前掌握复仇之魂的操纵技巧。

　　这对你来说一点都不难。”

　　“呜呼，你还真是看得起我。”

　　布莱克活动着手指，眼前的“降级版复仇之魂”毫无反应，这让他伸手揉了揉额头，说：

　　“所以，我得和提线木偶一样操纵它？”

　　“没那么麻烦，她保留着一部分神智，下命令就好了。”

　　月卫解释到：

　　“守望者地窟中的复仇之魂都是保留智慧的，这种劣质品无法与之相提并论，守望者和复仇之魂的配合也没你想的那么简单。

　　黑月战术的一加一是要远大于二的。

　　但现在对你说这些你还无法想象，毕竟这种力量而言你还是个初学者，勤加练习吧。”

　　说完，高冷的守望者转身离开。

　　在一秒之后，她又从阴影帷幕中探出头，对布莱克警告道：

　　“她虽然看起来是个女人，但...你最好控制住自己，灵体被刺激到可不是什么好事。”

　　“我说你！”

　　布莱克额头上的青筋暴起，他压抑着愤怒对塞拉·月卫说：

　　“你可以质疑我的人品，但你不能质疑我的智慧！我还没有饥不择食到...而且，按照你之前的说法，你们忠诚于玛维。。

　　如果影之歌是你们的女王，那我怎么也能算是个守望者亲王了。

　　对我说话的时候，讲点礼节好嘛？”

　　“怎么？”

　　塞拉拉长声音说：

　　“亲王阁下这是在外面受了欺负，要去给自己妻子告另一个女人的状吗？好吧好吧，小弟弟，我认错了，行了吧？

　　但既然你自己都承认了，那么我就要警告你一句。

　　认清你的身份，别在外面和那些不三不四的女人乱搞！

　　你要对女士负起责任来！

　　如果你不能为女士守贞，那我很乐意用一个清心寡欲的神术来代劳。

　　你或许会需要它的。

　　下次在你松开腰带时，不妨花几秒钟思考一下吧！我现在要去守望岛接我的姐妹们回来，从此之后，虚空守望者们会替玛维女士看住你的！”

　　“我们在凄凉之地汇合吧。”

　　布莱克假装自己根本没听到塞拉的警告，他摆了摆手，说：

　　“你们可以坐麦姆和安纳瑞斯的船过来，算算时间，他们也快到破碎群岛了。”

　　“那么，再见，‘亲王’阁下。”

　　塞拉·月卫哼了一声，很有礼貌的告别，消失在了船长室的阴影里。

　　在她离开之后，大副龙塞菲尔嗖的一下出现，她盯着塞拉消失的方向，气呼呼的说：

　　“这个守望者越来越没礼貌了，或许该教训一下她！什么叫不三不四的女人？这是指桑骂槐，真是气死我了。”

　　“别和一个被虚空回响折磨的快要疯掉的女人一般见识，她平日自己和自己对抗已经很辛苦了。”

　　海盗摆了摆手，说：

　　“萨拉塔斯用不到下舱了，让纳格法尔把那里收拾一下，给即将到来的虚空守望者们做居住区，她们都喜欢待在阴影里。

　　那里或许还需要一尊月神雕塑之类的东西，你来负责吧。”

　　“好。”

　　塞菲尔点了点头，又眼神古怪的看了一眼呆立在原地的猴版复仇之魂，她打量着眼前的杰西·法瑞维尔，很快得出了结论。

　　嗯，个子没有自己高、身材虽然好但相比自己一点优势都没有、虽然有种娇小的感觉很戳中一些变态的XP但塞菲尔知道布莱克不喜欢这种类型。

　　唯一的优势在于胸比自己大一些。

　　但这也不是什么麻烦，反正自己用的是奥妮克希亚那具引人犯罪的身体。

　　综上所述，自己完胜！

　　这个新来的弱鸡灵体毫无威胁。

　　大副龙满意的点了点头，又转了转眼珠子，小声说：

　　“我听说，这个女海盗是船长你年轻时的情人？”

　　“你听谁胡说的？”

　　布莱克诧异的看了一眼八卦的塞菲尔，他说：

　　“我根本就没碰过她，当年她只是一个单相思上脑的小姑娘，在某一场酒会之后向我效忠，但被我拒绝了。

　　我从没碰过她。

　　戴琳也不许我和法瑞维尔家族的人深入交往，那个家族...和普罗德摩尔家族的关系很复杂，简单点说，他们是国王的‘白手套’。

　　去做一些国王不方便出面的事。

　　正因如此，法瑞维尔的背叛才会让戴琳那么愤怒，除了无法容忍背叛的行为之外，还因为法瑞维尔辜负了戴琳对他近三十年的信任。

　　但要我说，这个家族从一开始就不简单。

　　或许在他们傍上普罗德摩尔家族大腿之前，他们就已经是风暴教会的忠仆了，否则也无法解释为什么法瑞维尔要对风暴教会那么服从。

　　甘愿放弃官方默许的权势和庞大的财富，也要给戴琳后心狠狠来上一刀。”

　　“唔，原来是这样吗？”

　　塞菲尔点了点头。

　　她看了一眼杰西，又问到：

　　“法瑞维尔还有个儿子，对吧？需要安排无冕者去‘拜访’一下吗？”

　　“没必要。”

　　布莱克摆了摆手，看向桌子上放着的启迪者印记，他说：

　　“他派自己的儿子去艾萨拉废墟想干什么谁不知道啊？但如果真有那么简单，萨维斯就不会死了。

　　任那个狗急跳墙的家伙去吧。

　　反正我们这次航行也要去一趟艾萨拉废墟。

　　让机械侏儒们整修一下武器，多准备点爆炸物，去希利苏斯可能会用到。”

　　“好的。”

　　塞菲尔正了正自己的海盗帽，在离开之前，蜻蜓点水似得在臭海盗脸上啄了一下，这才笑嘻嘻的消失。

　　臭海盗也咧嘴一笑，开始学习启迪印记中的魔法。

　　阿克蒙德留下的这些高阶邪能魔法还真是有门道，布莱克学的时间也不短了，但还谈不上掌握，尤其是他很眼馋的死亡一指。

　　他连完整勾勒法力模型都很困难，更别说释放了。

　　由此可见在学识和魔法操纵方面，臭海盗距离阿克蒙德那个层次还有点远。

　　不过就在几分钟之后，塞菲尔又回来了。

　　她重新出现在布莱克眼前，海盗挑了挑眉头，说：

　　“我今晚要练习复仇之魂的操纵...”

　　“哎呀，不是那个意思！”

　　大副龙瞬间听懂，红着脸摆着手说：

　　“船上来客人了！”

　　“？”

　　海盗往船长室的窗户外扫了一眼，语气古怪的说：

　　“这是在海平面之下一千三百米左右的水域，而且还是全速航行，谁能来这里做客？是水元素？还是纳迦？”

　　“都不是。”

　　塞菲尔咳嗽了一声，说：

　　“是一头恶魔，一头恐惧魔王，突然出现的，它声称有一份‘礼物’要送给邪恶的布莱克阁下，它还说自己是信使。”

　　“哦，那是我向德纳修斯大帝索取的‘定金’到了。”

　　布莱克哈哈一笑，站起身说：

　　“把客人请到我船长室来。”

　　很快，自称为信使的恐惧魔王就在塞菲尔的引导下进入了船长室，它把自己伪装成一个面容憔悴的侏儒。

　　身上还披着血红色的斗篷，把自己的身体和头发全部遮住。

　　看着很普通，但他在进入船长室时，海盗立刻注意到了这侏儒身上的斗篷上奇异的符文，在恐惧魔王开口之前，海盗便说：

　　“暮光之锤终于还是建起来了，对吧？看来他们在希利苏斯活动的很频繁嘛，发展挺迅速，但就是眼光差点。

　　我要是他们的首领古加尔，我肯定要把负责招募新人的家伙给砍死！

　　居然把一头恐惧魔王招进了自己的组织里。

　　那家伙可真是个天才。”

　　“他们并不蠢。”

　　伪装成侏儒的恐惧魔王发出神似侏儒的尖锐笑声，他用自己阴冷的双眼上下打量着布莱克，说：

　　“暮光之锤很狡诈，而且很残忍，除了信仰的是一位邪神之外，这样的组织可是我们最喜欢的潜伏目标。

　　他们憎恨着这个秩序的世界，满脑子想的都是带来毁灭和混乱，愿意为他们的邪恶主子付出一切。

　　他们是完美的炮灰。

　　只要稍加引导，他们就能成为军团在这个可悲世界里第一批点燃的火苗。”

　　“得了吧，这里又没有燃烧军团的眼线，你不必为恶魔们大唱赞歌，坦诚一点，又或者你其实是个戏精？

　　不管有没有观众都阻挡不了你的表演欲？”

　　布莱克点燃手里的烟斗，翘着腿坐在自己的船长椅上，说：

　　“介于你我都是大帝的忠仆，所以我也就不说什么客套话了，东西带来没？”

　　“当然。”

　　黑发的侏儒伸手从怀里取出一本血红色的魔典，其封皮好像是岩石制作的一样，伸手放在了布莱克眼前的桌上。M.23sk.com

　　他说：

　　“罪碑魔典，当然是入门篇，我怀疑你能不能看懂这些用心能写就的学识，但你想要得到更多，就得先付出更多。

　　大帝的计划必须成功！

　　这是一切的前提，娜尔拉佳丝女士已经准备行动了，你最好也加紧时间完成你的旅行。

　　或许很快，你就得到来自德拉诺的召唤。

　　我们都听说了你的故事，也知道你放下豪言鄙夷纳斯雷兹姆的恐怖智慧，你说你可以处理一切糟糕的局面，那我们就拭目以待了。”

　　说到这里，侏儒冷笑了几声，装模作样的鞠了个毫无尊敬的躬，转身就要走。

　　布莱克将手指放在眼前的岩石魔典上，他用恶魔语说：

　　“索伦诺尔！”

　　“嗯？”

　　正要出门的侏儒猛地回头，阴毒眼中露出一丝惊讶与忌惮。

　　布莱克说出的是它的恶魔真名！

　　见鬼的，就靠这一个名字，眼前这个在整个艾泽拉斯都出名的大术士就可以把自己轻轻松松的弄死在这个船长室里。

　　呃，这么说也不准确。

　　根据恐惧魔王们对布莱克·肖在各方面的实力评估来计算的话，眼前这家伙不需要恶魔真名也能轻松把自己这样一个普通的恐惧魔王当场摁死。

　　毕竟，丢人的孟菲斯托斯的事已经传遍恐惧议会了，现在人人都知道，第三领主阴沟翻船，现在就被封印在臭海盗身体里干苦力活呢。

　　但，他是怎么知道自己的真名的？

　　“我猜你一定在思考我是怎么知道你的恶魔真名的，说实话这个一点都不重要，没有什么可以阻挡一名先知求取答案。

　　不管是邪能，还是心能。”

　　海盗动作优雅的取下矮人烟斗，吐出一口烟圈，对眼前的侏儒说：

　　“你在暮光之锤应该混得不错吧？先把大帝的伟业放在一边，有兴趣和我做个私人的交易吗？”

　　侏儒没有说话，沉默着等待海盗说出交易内容。

　　布莱克敲了敲桌子，说：

　　“我有一个老朋友一直在希利苏斯活动，她在猎杀暮光之锤的成员，我想你知道我说的是谁。”

　　“迦罗娜·哈弗欧森！当然，我知道。”

　　侏儒摇了摇头，说：

　　“我没见过那么坚定那么狡猾的刺杀者，这一年多里，她最少暗杀了三十名暮光之锤的中层指挥官，死在她手里的普通成员更是不计其数。

　　就连古加尔都差点死在她手里，两次！

　　但很遗憾，海盗阁下，你的朋友有麻烦了，古加尔在水晶谷给她设了个陷阱，她要是敢去就死定了。”

　　“这就是我要说的。”

　　布莱克咳嗽了一声，说：

　　“帮我个忙，把她救出来和她的爱人团聚，我还有事要做，不太方便出面。”

　　“这可是个很难的活，但理论上可以办到。”

　　侏儒拉长声音说了句，除了没有那个宇宙通行的手势之外，讨价还价的意思全在里面了。

　　“报酬不会少了你的，我一向很慷慨。”

　　布莱克哈哈一笑，说：

　　“看在你这么合作的份上，我就不向我那些伊利达雷的瞎子朋友举报你了，怎么样？够意思吧？”

　　“干！”

　　侏儒朝着布莱克狠狠的竖了竖中指，也不谈什么报酬了，转身就离开了船长室。

　　“塞菲尔，把芬娜叫过来。”

　　布莱克抚摸着手里的岩石魔典，对自己的大副说：

　　“就告诉她说，实验要开始啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，114.用你的命换你帮我做事，这是很合理的交易吧？-【1/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 