    冲上来的妖兵实力明显比先前被唐劫杀掉的那些强横许多，这种强横不仅体现在境界上，也同样体现在手段与配合上。=

    几乎所有的妖兵境界都在开智中期以上，且在同级中亦属佼佼者，每十只为一小队，竟然同样习有联手之术，进退配合之颇有法度，使得联手威力倍增。只是三队开智中期的妖兵联手，战力就堪比灵环。就连唐劫都不得不暗赞一声，这里的妖族果非其他地方可比。

    只是赞归赞，这种实力对唐劫依然形不成任何威胁。这刻眼看数以百计的妖兵同时冲上，唐劫摒起两根手指，一圈一划，对着前方遥遥一劈，就见一道犀利劲气划过长空，在整条街上劈出一道长达百丈的裂缝，正是无双剑斩。这本是剑法，但这刻唐劫以指代剑使用此法，却是信手拈来，全无阻碍，一指之下，当场就死去二十余名妖兵。

    接下来便是伊伊小手一招，无数藤蔓从地底钻起，开始疯狂吸收那些妖兵的尸体，掠夺血肉精华。

    那妖将大怒，飞身而起扑向唐劫，人未到，枪尖已射出一团白色光芒，有如白虹贯日般刺向唐劫。

    唐劫单手一扬，那枪芒刺在他手心处，一点血花迸现。

    看了看自己手心，唐劫低笑道：“竟能使我受伤，到也算有些本事。”

    那妖将大吃一惊，失声叫道：“这不可能，我这银犀枪洞金裂玉，无物不穿，你怎么可能轻易挡下？”

    “洞金裂玉？”唐劫撇撇嘴：“就你这种攻击也配如此自夸？这才叫洞金裂玉！”

    说着身形前欺，一指点向那妖将额头。

    那妖将知道不好，大吼一声趴下，现了原形，却是一只银角犀牛，先前手中的银枪正是它头顶尖角，这刻变为原形后，四蹄踏动，对着唐劫一头撞去。

    唐劫却不为所动，继续一指戳下。

    一指之下，那坚硬无比的犀角立刻崩裂成粉，接着又洞穿了犀牛额头，在那犀牛头上开出一个硕大血洞，狂暴的指力沿着这血洞进入，在犀牛体内疯狂肆虐，在一瞬间摧毁了它所有的生命力，这时唐劫才缓缓收指。

    那犀牛晃了晃身体，似是还有些不敢相信自己堂堂化形大妖被一个人类一指夺命的事，却最终还是不甘倒下。

    剩余的妖兵见状，吓得同时停步，一时竟再无妖敢冲上来。

    “唉，可惜了一只牛角。”唯有伊伊惋惜着叹了口气。

    “没关系，更多的还在后面呢。”唐劫道。

    就在这时，远方亦传来一声暴吼：“何方狂徒，竟敢在我百战城撒野！”

    这吼声如雷鸣九霄，充斥着无尽威严，一听就知实力比之先前被唐劫杀死的妖将高出不知多少。

    唐劫面色不变，只低低说了句：“来了。”

    就见远方冲起无边黑烟，裹卷着万丈烟尘，浩浩荡荡向着这边飞来。烟尘之中是乌压压成千上万的妖兵妖将，单是妖将数量就有三十余个，其中更有七八已入了化形中期。

    如果说先前的妖将是先锋，那么现在就是主力大军了。

    而在后方妖兵环绕中，还有一驾战车高居上方。

    那战车由八只金雕拉动，车身环绕着猩红火焰，车内坐着一魁梧巨汉，身披红色大氅，头顶王冠，手提一柄紫金战锤，赫然是一只妖王，实力至少也在化形后期，这刻正愤怒异常的盯着二人。

    见此情形，伊伊一时亦有些心慌，再看唐劫，却见他眼中现出浓浓战意。

    兵主之道，百战之道！

    继承了兵主的功法，也就相当于继承了兵主的意志与性情。

    而兵主的意志，就是血战到底，勇不言退！

    这刻那空中烟尘卷至，云中妖王怒视下方，大声吼道：“吾乃妖族百战城主紫焰王，下方何人，竟敢杀我妖族子民？”

    唐劫双目中战意如火，看着那妖王，嘿嘿一笑，舔下舌头道：“哪来这么多废话，直接开打便是了。”

    说着回身一抓，手臂骤然伸长，正抓住不远处一只小妖，然后猛地向空中掷去，正砸中前方一员妖将身上，那妖将砰的一声，竟是被砸的身体爆裂。

    紫焰王大怒，一指唐劫：“杀了他！”

    天空中无数妖兵已纷纷落下，无数的小黑点瞬间弥漫天空，遮天蔽日。

    “这才对嘛！”唐劫哈哈大笑，同时已仰天发出一声大吼。

    “嗥！”狂妄的嚎叫声中，唐劫身体迅速涨大，已变成一个身高二十米出头的巨人，这才是唐劫的真实形态。

    这刻一现原形，唐劫大手向着空中挥去，就象是拍蚊子般，已拍在一只落下的妖兵身上，直接将它拍扁，继续挥动，一路呼啦啦扫过也不知多少妖兵。

    天空中还在下饺子般的落下妖族，唐劫的双手便不停挥舞，随着唐劫双手所到之处，空中便时不时爆出一片片的血花。

    这场面看起来就象是一大群蚊子在疯狂进攻一个人，而人则在拼命地挥手，将蚊子纷纷打散。

    生命在这刻变得是如此的不值钱，扑上去的妖族便如飞蛾扑火一般，无一例外落了个尸骨无存的下场。但是它们的攻击也并非全无作用，正如蚊子再小，也能在人身上叮个血块一样，海量的法术蜂拥而来，打在唐劫的身上，哪怕唐劫的身体再强，也不可能一丝伤害都不受。虽然只是些微之伤，但是那恐怖的数量却可以瞬间将其放大到成百上千倍。要命的是这样的攻击还在接连不断的出现，即便是唐劫那强悍的体质与变态的恢复力，也难免感到痛苦——蚊子叮多了，也是会死人的。

    “伊伊，放黑孽！”唐劫顶着满头的鲜血，大声吼道。

    “恩！”伊伊兴奋回答。

    这妖城之中群妖无数，正适合黑孽发威，只不过妖物全身都有价值，被黑孽吞食未免暴敛天物，因此伊伊便没招它，而是尽可能自己杀掉后将其收起。

    但现在妖族大军进袭，自然也不用再藏着掖着，小丫头双手一扬，唐劫劈开的那道地缝开始不断扩大，现出一片深渊之痕，与此同时下方更是传来声声低吼，如龙在渊，听得众妖色变。

    无数的黑色藤蔓如群蛇乱舞般从地底飞出，笔直地射向天空，卷住那些妖族，只一拉，便拽入深渊之中，随后就是漫长的尖叫声回荡而起。卷得妖多了，尖叫声便此起彼伏，连绵不绝，仿佛一曲规模宏大的交响乐。

    与此同时，唐劫还在尽情杀戮着，妖族海量的鲜血洒在他的身上，将他的全身染成赤红，唐劫却全不在意，只是继续对着天空云层狂暴出拳，他的手臂就好像是捣蒜用的棒槌，云层便是蒜臼，那些妖兵妖将就是臼中的蒜头，每一击的捶出，都带来大片蒜头的消亡，成泥。

    他杀得是如此之快，如此之多，以至于专注收割尸体的伊伊都有些忙不过来，便让唐劫将鬼卫也叫了出来。可怜堂堂两个优秀打手，如今竟沦落到捡尸的境地。

    鲜血如暴雨般从天而降，看得先前那些攻击唐劫侥幸未死的小妖们全都吓坏了。它们完全没想到自己面对的竟是这样一个人形煞神，一个个纷纷退避再不敢上前。而那些被抓为奴隶的人类则看到了希望，眼中大放光彩。

    在被妖族抓捕，奴役了这些年后，他们终于看到了生还与自由的希望。

    一些人类奴隶更是偷偷向城外走去。

    一只妖物见状正要阻拦，远方已射来一条藤蔓，将那妖物定在墙上，伊伊的声音随之传来：“还不快走！”

    那些人类奴隶大喜，纷纷撒腿往城外跑去。

    “伊伊，其他地方还有人类，放豆兵攻击全城，掩护人类离开！”唐劫喝道。

    虽然他口口声声，天道之下，妖食人亦属正常，但正常不代表漠视，该救可还是得救。这刻他牵制了妖城主力，正是救人的好时机。

    伊伊头一点，已祭出豆兵，对小糖豆说了几句，糖豆点点头，已是亲自指挥“大军”向妖城其余各处攻杀过去。

    那妖王见状愤怒，指着唐劫大声道：“联手合击！”

    一众妖将同时应了一声，一起飞入空中，同时对着空中拍出一掌，掌风凝聚，渐渐幻化出一只狰狞巨爪，向着唐劫落下。

    三十多名化形大妖的联手一击，威力之强就算是唐劫也不敢小看。

    这刻面色一整，全身已滔卷出磅礴气势，无相金身已然发动，同时唐劫暴喝着跳起，已对准空中巨爪击出一拳。

    兵主之道，百战不退！纵然明知自己不可能是三十多妖将联手合击之力，唐劫依然不会闪避，不会退缩。

    下一刻铁拳与巨爪相撞，唐劫庞大的身躯已被轰的一下震飞。

    妖群中暴发出胜利的欢呼，眼前的巨人着实是太恐怖了，先前被他一通暴杀，如今终于将其打倒，众妖心中同时欢畅不已。

    但是下一刻，唐劫已从地上爬起来，一抹嘴角鲜血，狞笑道：“果然够劲！再来！”

    说着已再度跃起，对着天空轰出一拳。

    群妖大骇，连忙再度联手。

    三十余只化形大妖的联手施为下，终于再度将唐劫打回地表。

    众妖这才长出口气，想这巨人好生难缠。

    念头未想完，就见唐劫已又爬起来，高吼着“继续！”，疯狂冲上。

    这一幕把众妖惊得不明所已，就连那紫焰王都站了起来，高喊道：“疯子！”

    汹涌而来的拳风却已逼的群妖不得不再一次封架阻挡。

    唐劫就这么一次又一次对着天空狂轰滥炸，虽然力量上现在的他还比不过三十多个妖将的联合，但是强悍的身体素质与恢复能力却让他完全无惧于这点伤势，每一次对撞下他都会受到少许伤害，却又迅速恢复，随后便打出更强猛狂野的攻击。

    他就象是一只不知疲倦的疯虎，尽情的挥洒着自己的力量。

    那些妖将们却倒了霉。

    它们可没有唐劫那恐怖的耐力与恢复力，连连出手下，力量已是渐渐不支。终于，在唐劫的狂攻猛打下，一只妖将率先不支，在唐劫的铁拳洪流下惨呼着被轰成齑粉。