    青木知道现在解释也没有任何作用。https://

    　　只是对于这里会出现一只火焰鸟，是真的有些意外，而且看这只火焰鸟的外观，比青木曾经在三神岛上看到的那只火焰鸟更叫神俊。

    　　下意识地使用了芯片扫描了这只火焰鸟的数据，但是当他看到这只火焰鸟的数据后，青木就后悔了。

    　　小精灵：火焰鸟

    　　性别：无性别

    　　等级：94级

    　　属性：火系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：火之神鸟

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：翅膀攻击、火花、火焰旋涡、高速移动、挺住、原始之力、喷射火焰、神秘守护、空气斩、大晴天、热风、日光束、神鸟猛击、羽栖、暴风、

    　　传授技能：顺风、热风、打鼾、磨砺、神鸟猛击、清除浓雾

    　　技能学习器：无

    　　“”

    　　千算万算，也不会想到原来传说中真正的火焰鸟居然会被自己在这里给遇到。

    　　之前遇到过那么多没有神职的神兽，火焰鸟、闪电鸟包括急冻鸟也都遇到过，只是没有想到会在这里遇到真正的火焰鸟。

    　　就说联盟敢将白银山内部给圈起来，也不担心有人会从上方进入其中，也不担心会有精灵选择从上方离开，原来一切都是因为有他的存在。

    　　虽然说不知道为什么火焰鸟会选择和联盟合作，但这就很说明问题了，联盟和精灵世界中的一些神兽，是有着紧密联系的。

    　　但现在却不是青木思考这方面时候事情的时候，现在这只传说中的火焰鸟，可是正气势汹汹地瞪着自己，大有一副要找自己干架的架势。

    　　青木的脸上浮现出一个讪讪的笑容。

    　　讲道理，这次事情的起因并不是自己，自己想和这只闪光九尾交流来着，但是她却没有没自己解释的意思，上来就想凭借强大的实力找自己麻烦。

    　　青木现在有些好奇之前他所使用的那些联盟的库存，采集的人究竟是如何从九尾的手上拿到的。

    　　于是，青木决定和火焰鸟讲一下道理，九尾虽然说不说理，但说不定这只火焰鸟就是一个将道理的主呢？

    　　“咳咳，讲道理”

    　　“戾！！！”

    　　只是青木的话都还没有怎么说，火焰鸟却长鸣一声直接打断了他想说的话。

    　　扇动火焰的翅膀朝着青木电射而来。

    　　注意到火焰鸟动作的青木脸色骤然一变。

    　　火焰鸟的速度太快，呆呆王现在想要使用瞬间移动显然是有些来不及了，而且旁边那只九尾的超能力也不弱，瞬间移动能否使用出来都是一个问题。

    　　“班！！！”

    　　班吉拉大吼一声，大步一跨来到青木的正前方，双眼锐利且坚定地紧紧地盯着冲过来的火焰鸟。

    　　“靠！”青木只来得及说出这个字。

    　　慌忙地从口袋中拿出一枚钥石，“超进化！”

    　　以班吉拉现在准冠军巅峰的实力来抵挡冠军巅峰且还是真正神兽的火焰鸟的攻击，就算他的防御力很强，但这也已经超出了他所能够抵挡的范围，超出了他所能够承受的极限。

    　　超进化的七彩华光班吉拉包裹起来。

    　　只是当七彩光芒刚刚出现的时候，火焰鸟带着火焰的翅膀已经出现在了他的面前。

    　　轰！！！！

    　　只见一个墨绿色的，身上尖刺狰狞的巨大怪兽倒飞而出，正是在最后关头完成了超进化的超级班吉拉。

    　　三米高，体重上吨的班吉拉，还是第一次被这样给轰飞。

    　　嘭――嘭――

    　　超级班吉拉巨大的身体在半空中划出一个弧度，摔落在地上，在地上滚动了好几圈才勉强停下。

    　　只是停下后，却趴在地上一动不动，好像是失去了战斗能力。

    　　防御力如此高，而且还完成了超进化，理论上实力也应该有冠军级的超级班吉拉，居然承受不住火焰鸟的一次攻击？！

    　　青木瞪大眼睛，有些难以接受。

    　　他实在是没有想打，传说中的真正的神兽火焰鸟居然能够爆发出这么强的攻击力。

    　　其实也是因为这段时间，青木所接触过的神兽多了，对于神兽的战斗力有些过于理想化了。

    　　不论是在三神岛上遇到的三神鸟，还是在尼贝尔高原上遇到的波尔凯尼恩，亦或是在试炼岛幽暗空间中收服的达克莱伊，虽说都是神兽，但却都是没有神职的神兽。

    　　唯一遇见过的，战斗过的真正的神兽，还是与源治一起牵制还未完全恢复的盖欧卡。

    　　但那是因为盖欧卡才刚刚苏醒，无法爆发出全部的实力，就算是在后面他联合固拉多战烈空坐的时候，都不一定说是爆发出了全部的实力。

    　　就像亚当斯说得，他冠军级巅峰的拉帝欧斯，能够压制甚至于战胜刚刚苏醒的固拉多，但当他们完全恢复后，亚当斯就知道自己敌不过了。

    　　现在在青木面前的这只火焰鸟，可以说是实力没有丝毫损失，并且作为这个世界中独特唯一的一只拥有神职的火焰鸟，还是冠军巅峰的等级，所能够爆发出来的战斗力可想而知。

    　　火焰鸟的一次攻击结束，并未再次攻击，反而是停留在青木的不远处，居高临下地看着他，眼中带着浓浓的不屑。

    　　青木身边的精灵看到班吉拉就这么被直接轰飞了，顿时怒不可遏，如果不是青木没有下达命令，他们就要冲上去和火焰鸟拼命了。

    　　“不讲道理是吧？的确，在绝对的实力面前，所有的道理都不过是笑话，谢谢你让我再次捡回这个真理”青木低着头，阴沉着脸喃喃地说出这句话。

    　　他身边的精灵都感觉到青木的状况好像出现了一些情况。

    　　浓郁的超能力不断地从他的身体上扩散而出，化作一道道的超能力细丝慢慢地延伸了出去。

    　　因为他的超能力早就与空间能量融合在了一起，再加上他本身就有着一定的空间天赋，这些延伸出去的超能力居然让他所站位置的周围的空间都变得波动起来，一道道空间裂缝就这样凭空出现在他的身体周围。

    　　透过这些空间裂缝，能看到虚无黑暗的空间中，正有着一道道黑色好似闪电一样的能量正在往精灵世界挤进来。

    　　猛地抬头，青木通红的双眼直视着火焰鸟，“你认为强大就是道理，那好！我让你看看就算是一只蚂蚁，也能给大象带来足够的伤害，就算是我，也有把你拉下神坛的机会！

    　　不信！就来试试！”

    　　一瞬间，青木的手中出现好几十枚精灵球。

    　　――――――――――――――――――

    　　第三更！求月票！

