
西安城外一间不起眼的破败的小庙。

这里大约已经荒废了很久了，门前石雕的大香炉已经缺损了一条腿，歪斜的倒着。庙里四处都是破洞，神案之上原本高高在上享受香火和众人膜拜的神像，早已被蜘蛛网和灰尘掩盖，看不出究竟供奉的是山神还是土地。

即便是在这样的环境之中，八叔也把地上扫了又扫，整理出一块相对干净的地方，又在屋子中央生起了一堆火，这才把凤凰姑娘安置在了屋里。

外面的天色已经暗了下来，冬夜的寒风带来了一阵阵寒意。

凤凰坐在火堆旁，伸手感受着火焰带来的温暖，抬头看着在一旁低头一直在忙碌着的八叔，心里也感受到了一种温暖。

当年在京城中父亲案发之时，凤凰不过才三四岁光景，年纪尚幼，跟随着母亲住在京郊父亲的别院之中。

由于之前母亲不过只是一个丫鬟，自己是个庶出的女孩，所以并不能得到父亲的重视，所以在凤凰的记忆之中，哪怕是逢年过节，总共也没有见到过父亲几次，对于他的印象已经十分的模糊了，只有母亲成天价的对她讲父亲的种种英雄事迹，如何叱咤疆场，英勇无敌，让她牢牢记住父亲是当今高高在上的凉国公，大将军蓝玉。

从那时候起，八叔就一直负责照顾着她们母女俩的生活。

八叔是父亲身边的忠仆，是他身边最信任的心腹之人，听说当年在战场上，他和父亲彼此都曾经救过对方的性命，他的那一条跛腿也是当初为了救父亲才伤残的，他们之间是真正的过命的交情。

父亲把凤凰母女托付给了八叔，他也照顾得非常周到，尤其十分喜爱小时候活泼可爱的小凤凰。

可是在凤凰心目之中这样无忧无虑的日子却在一天清晨被打破了。

那一日八叔失魂落魄的来到了别院，跪在地上痛哭流涕的对母亲禀报了外面发生的事情，年幼的凤凰当时并不是太懂，很久之后她才知道，父亲被皇上定为谋逆大罪，不但满门上下全都被斩杀殆尽，自己还被剥皮实草，悬挂示众。

母亲得知消息，哭得晕过去了几次，醒来之后整个人就恍恍惚惚的，执意要出去看看被悬挂示众的父亲。

八叔苦苦相劝，却不料她在夜里自己偷偷的跑了出去，从此就再也没有回来。后来才听说她看到悬挂着的父亲的皮囊之后，受不了刺激，居然投河自尽了。

年幼的凤凰当时并没有哭，甚至连一滴泪也没有流过，在她幼小的心灵之中，对于八叔口中所说的父母的死讯，没有什么概念。

她只是知道以后再也看不见他们了，可是这究竟意味着什么，她完全不清楚。

接下来八叔就独自带着忽然成为了无父无母的孤儿的小凤凰，离开了京城，踏上了逃亡的长路。

一路上历尽艰辛，忍饥挨冻，还经常要面对一些不知道是什么人的追杀，刀光剑影，连场血战，八叔却始终一直守护着小凤凰，从未退过半步。

这样的日子一直到他们来到了云南边陲之地，见到了五毒门的门主蓝婆子。

在凤凰的记忆中，这个被外面传说得鬼神一般，令人闻名色变的蓝婆子却长得慈眉善目的，甚至一见面还有一种莫名的亲切感。

后来她才知道，原来蓝婆子和她父亲之间，有着一种血缘的亲情，虽然那是一种之前从未来往过，八竿子也打不着的远亲。也因为这样，蓝婆子收留了他们。

从那时候开始，东躲西藏的逃亡日子终于结束了

，凤凰和八叔总算是过上了安定的生活。

苦难往往能够让人成熟，经过了这些艰难的逃亡生涯的凤凰，小小年纪便明白了寄人篱下，看人脸色是种什么样的滋味。

她把自己隐藏了起来，拼命的装得可爱，装得天真烂漫，去迎合周围所有的人。

终于，因为她的努力和天赋，蓝婆子对她青眼相加，把她收为了义女，也是从这里开始，她一步一步的慢慢走到了今天，自己成为了新的五毒门门主，蓝婆子。

原本以为，自己现在终于可以有力量能够为父母报仇雪恨了，可是昨晚过后，再面对轩辕公子那样可怕的敌人之时，她心里忽然又涌起了那种无力无奈的感觉，就像幼年的时候在逃亡的路上一样。

想到了轩辕公子，她的手臂和胸口又是隐隐作痛起来。

他的那一掌实在太厉害了，看起来自己受伤不轻，只怕需要很长的时间来养伤了。

可是之前他明明已经中了自己的剧毒，居然还能打出这么厉害的一掌，好像那剧毒对于他丝毫没有影响一般。

这真是个可怕的人物！

如果不是蝶舞及时赶到，只怕自己不但无法逃脱，还会丧命在他的手下。

想起那一幕，直到现在凤凰的心里还是感到心有余悸。

不过想到了蝶舞，说起来，她出去也已经很久了，凤凰的心里不由得有一些担心起来。

蝶舞是自己在五毒门的时候认识的朋友，也许是唯一的真正的朋友。她比自己小两岁，两人从小一块儿长大，情同姐妹，无话不谈。

可是这一次，她只是说出去办点事，至于是什么事她没提，凤凰也不好追问。

自从上次她在京城之中铩羽而归之后，凤凰就感觉到她变得有些怪怪的，常常一个人望着天空发呆，问她在想什么她也不愿意说。

这鬼丫头，莫不是春心动了？

凤凰忍不住半开玩笑的这么想着，脸上浮现出了一丝笑意。

可是很快，笑容就消失了。

她猛的抬起头，盯着庙门的方向。

一旁的八叔也突然放下了手里正在忙着的事情，霍然站起身来，面对着门口。

他们几乎是同时感觉到，有人来了！

在这寒冷的冬夜，荒郊野外的，会是什么人呢？

外面的天色已经全暗了下来，庙里火光的映照下，从庙门口忽然出现了一个身影，一身黑袍，脸上却带着一个青面獠牙的青铜面具，在火光之下闪闪映着亮光。

十殿阎罗？

这个人影缓缓的走了进来，向着火堆走过来。

凤凰一颗悬着的心忽然落了下来，从来人走路的姿势和气度，她已经知道来的人是谁了。

这个人就是之前代表着老主人来见过她的那个十殿阎罗之中最神秘的转轮王！

凤凰不禁暗自松了一口气，不过对于这个转轮王的出现，她还是感到有些意外，眉头挑了挑问道：“是你？”

转轮王微微颔首，并不说话，面具下面的一双眼睛直盯盯的看着凤凰。

他的眼神很奇怪，似乎是想要看穿凤凰究竟伤得有多重，那犀利的眼神让凤凰有一种错觉，就如同自己没穿衣服，赤身裸体站在他面前一样。

这感觉让凤凰觉得很不自在，她清了清嗓子问道：“你怎么知道我在这里？”

转轮王冷笑了一声，他的声音在面具后面有些发闷，听起来那么的不真实：“你既然已经受了伤，

又要隐藏行踪，想必走不远的，方圆十里之内人烟稀少，这里是唯一最适合落脚的地方。”

凤凰哼了一声，心中暗自奇怪，这转轮王是怎么知道自己受了伤的？

想了想，她试探的说道：“一点小伤，不碍事的，何必劳驾你转轮王的大驾？”

“小伤？”转轮王冷冷的一哂，“无论是十殿阎罗之中的其他任何人，也不敢硬接公子的这全力一掌的，何况是你？若不是他先前就已经中了你的毒，只怕你早就命丧当场了。”

他的这话分明就是说十殿阎罗之中凤凰的武功是最差的，虽然他说的也许是事实，不过凤凰还是感觉很不舒服，冷冷的哼了一声。

可是很快，她脑子里就反应了过来，这转轮王不但知道自己受了伤，甚至还知道轩辕公子中毒的事！

他怎么会对于昨夜发生的一切如此的清楚？难道，他也在现场不成？

凤凰有些狐疑的望着转轮王，如果他当时真的在现场，却始终没有现身出手，他究竟会站在哪一边？

十殿阎罗之中，要数这个转轮王最为神秘，连眼下的这个轩辕公子也曾经承认过，连他也不知道转轮王的真正身份是谁。

这个神秘的转轮王，忽然在这个时候出现，究竟是福是祸？

凤凰望着转轮王那面具之后的那双眼睛，半晌忽然问道：“那老头呢？他在哪里？”

转轮王一愕，似乎对她的问题有些意外，但是立即就淡淡的答道：“他现在在很安全的地方。你关心他的下落做什么？”

凤凰有些自嘲的一笑，说道：“我只是觉得很好奇，一切全都被那老头不幸言中了，轩辕公子居然当真想要杀了我。他到底是什么人，怎么会真的料事如神？”

转轮王嘿嘿干笑了两声，看着凤凰的眼光里充满了嘲讽之意：“他当然知道，知子莫若父……”

他似乎意识到自己说漏了，猛地闭上了嘴。

可是这一句已经够了，凤凰已经是脸色大变，失声说道：“你是说，他们是父子？难道，那老头就是你口中的老主人？这到底是怎么一回事？”

转轮王目光一阵闪动，里面忽然透出了一股杀机：“你知道的已经太多了，虽然只是一些皮毛而已，不过这些都是你不必也不能知道的。”

看着转轮王眼里的杀机，凤凰的心中不禁暗自一凛，不过她的嘴里却丝毫不软：“可是如今我已经知道了，你又待如何？”

转轮王嘿嘿一阵冷笑：“老主人之所以提醒你，原本是看在你这一次有功的份上，想要保你性命，让你能够懂得避开公子，没想到你竟然胆大包天，居然敢对公子下毒！”

“这世上敢对轩辕家的人动手的，你还是第一个。连雷破天和林随风那样的人物，在公子面前都不敢轻举妄动，你简直是不知道天高地厚！”

说到这里，他的声音忽然一转，变得有说不出的一种阴诡感觉：“你觉得，老主人会放过对他儿子下毒的人吗？”

凤凰的一颗心忽然沉了下去：“这么说，你这次原本就是为了来杀我的？”

转轮王嘿嘿一笑：“原本是的，现在嘛，知道这个秘密的所有人，一个都不能活！”

说这话的时候，他的眼睛有意无意的瞟向了站在一旁的八叔。

自从他走进来，八叔就一直站在凤凰的身边戒备着，如今听见他和凤凰越谈越崩，早就已经严阵以待，他的手已经握在了腰间的刀柄上，严阵以待！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55638682"  chaptername="第九十四章  转轮王">加入书签</a>
</div>
