野心，有时候就像是一颗种子，平日里深埋在心底，无人能够看见。
但是，一旦有了合适它的阳光水分。
那深藏在地底的野心就会立刻破土而出，瞬间成长为一棵参天大树。
李世民不知道自己从什么时候开始生出的这种念头。
从第一次品尝过权力所带来的甜头之时？
亦或者萧寒曾有意无意说过的“彼可取而代之？”
还是自己本就不是一个肯安于现状的人！
从王远之处回来，李世民足足沉默了一夜。
但是从第二天开始，一道道人员变动命令，便接连从他手中发出。
伴随着这些命令。
程咬金，秦叔宝，薛收去了山东。
罗士信，杜如晦，房玄龄去了河北。
柴绍去了阳泉。
其他诸如刘弘基，段志玄之辈，也在几日内，接连离开了洛阳，去到了四面八方。
一时间，偌大的洛阳城中，就只剩下李世民，萧寒，以及尉迟恭寥寥不多的几人。
萧寒也想去山东，毕竟他上一辈子，就生活在哪里。
故地重游，尤其是相差千年的故地重游不管对谁来说，都有着莫大的吸引力。
但是很不幸，在去跟李世民说这事的时候，却被他一口回绝。
并且小李子很明确的告诉萧寒，这些日子，他哪里也别想去，就乖乖的待在这，准备和他一起回长安那个烂泥塘。
“要不，我就留在洛阳，你自己回去长安吧，那些赏赐我也不要，通通都给你！”
用可怜兮兮的目光看着李世民，萧寒现在真的不想回长安，一点也不想！
李世民坐在座位上，眼皮抬都不抬的读着长安来信，仿佛叽歪一早晨的萧寒就是一团空气一样。
“喂，你聋了？跟你说话听见没？”
萧寒见李世民装听不见，立刻提高了嗓门！
这下，不光李世民听见了，就连门外的侍卫都听的一清二楚。
门口的两个五大三粗的汉子对视一眼，正犹豫要不要进去，将这个敢对秦王出言不逊的狂徒剁成饺子馅之时，里面的李世民却先苦笑一声：
“你小声点！刚刚没聋，现在倒是差不多了。”
萧寒瞪了李世民一眼，一屁股坐在他对面道：“那我不回去，行不行？！”
“不行！”李世民这下回答的干净利落。
萧寒诧异的看着他问道：“为什么？凭什么程咬金他们都可以不回去，偏偏我就不行？”
李世民放下信，看了对面的萧寒一眼，反问道：“那你为什么不想回长安了？难道出来这么久了，你就不想回家看看？不想看看薛盼？”
听见李世民提起薛盼，萧寒不禁抽了抽鼻子，有些泄气道：“回家自然是想！可是现在，那些混蛋一个个的都跑了，就剩下我跟你回去！到时候，那些跟你不对付的，眼红的，岂不要把我剥皮吃肉？”
李世民呵呵一下，伸手敲了敲桌子道：“那咱们不是提前说好了吗？谁惹你，你就揍谁！”
“可，可要是你大哥惹我呢？”萧寒站起身来怒问！
李世民呲牙一笑：“照揍不误！”
“好！这可是你说的昂！”萧寒咬牙看了李世民一眼，终于不再废话，扭头就走出了房间。
外面，艳阳高照。
只是萧寒的心，却不知怎么回事，一点一点萧索起来。
回头看了一眼被侍卫重新合上的房门，萧寒终于长长的叹了一声：
“那些信，终于将小李子心中最后一点亲情也消磨殆尽了么？李建成，你们也太着急了吧……”
长安最近来的信越来越多。
尤其是知晓李世民把手底下的人都拆分出去后。
坐镇中枢的门下省，中书省，尚书省更是发疯了一样，一天几道折子催李世民回去领功。
这些折子都写的很华丽，上面恨不得用世间最优美的语言来歌颂李世民，来赞美他这次所立下的盖世功勋。
并且，每一封信的最后，都会写上他们如何在长安翘首以待，如何准备向李世民敬献他们最真挚的感恩。
不过，这里谁都知道。
他们要李世民回去领功是假，将他从洛阳搬走才是真！
因为只要李世民在洛阳一天，三省六部的官员，就一天不敢越过洛阳！
也只有李世民走了。
洛阳，以及洛阳以东，以北的**疆土，才能落在他们的手里，受他们支配。
在一个国家中，**的能量实在是太大了！
尤其像是李建成这种老谋深算的**，只要他想，立刻就有无数官员倒向于他。
就在李世民出征的几个月内，除去长孙无忌等几个依旧死忠分子，其他三省六部得有一大半官员都投诚到了**。
自此，李世民在文官集团中，已经完全落於下风。
春荣秋杀。
这是自然界千万年来不变的道理。
不过，今年，与之前多少有些不同。
在秋后的这段时间，往日那些高高在上的大人物，一个接一个的倒了下去。
单雄信背水一战，死于邙山。
一世英名到了最后，只化为一座小小的坟茔，孤独的坐落在邙山上，俯视着他曾经守卫许久的洛阳。
窦建德被李世民送去了长安，在到达长安不过三天，就被缢杀于朱雀大街，尸体弃置荒野，后不知所踪。
至于王世充，因为得到了李世民的承诺，所以在去长安后，立刻被李渊痛快的封任蜀中。
只是，就跟单雄信当初泣血预测的一样。
他还没来的赶路，就已经上路！
与王世充有杀父之仇的孤独修德，在打探好王世充消息之后，假借李渊之名，骗王世充出门，二话不说将其以乱刀砍死。
他的头颅更是被孤独修德提着招摇过市，直到其父坟前，才被丢下。
闻听此事的李渊龙颜大怒，想要杀掉孤独修德以正视听！
只是后来，却被李建成以“替父报仇，为仁孝典范”的理由所阻，只是将其罢官而已，连爵位都没革去。
如此一来，不光孤独修德对李建成感恩戴德，就连一些迂腐的“大德人士”也对这位**殿下赞不绝口，认为他才是最英明的**。
至于前些日子还连下两国的李世民？
安心做一开拓疆土的无敌大将足矣！
