    卡尔原本想在说完这句话之后便直接把通讯器挂掉，但是面对凉冰，他始终无法那样做。

    而另一边在昆萨与蔷薇正过着没羞没臊生活的凉冰也被这句话搞得有点莫名其妙。因为这是岳原舟留的通讯器，她还以为大佬又找她有什么事呢，没想到传出的声音却是熟悉得不能再熟悉的卡尔死变态之音。

    不过她一下子就回过神来，于是她暗暗琢磨道：那个岳大佬果然找卡尔去了，而且听卡尔说这话的样子好像要跟大佬去什么地方，还说什么我还会回来的......爱去就去呗，不就未知宇宙嘛，等老娘把科技也研究上来之后，也去未知宇宙，到时候不用你们回来，老娘自己去找你们！

    哼哼，要去未知宇宙，我自己想办法去，用不着靠别人，到时候让你个死变态卡尔眼球都给惊出来！

    这些念头在凉冰脑子里一闪而过，现在她非常有自信，因为她也拿到了脑域突破天堑的技术，而且还有时空蔷薇，她相信她肯定可以超越鹤熙重回武林...呃...宇宙之巅！

    于是她直接在频道里说道：“你想去就去呗，用不着跟我说。”

    凉冰说了这么一句之后便开始吹大炮：“不过到时候你不需要回来，不就未知宇宙么，我亲自去找，什么盘古文明，什么暗位面铺设者，这些我都会自己找到答案，哼哼哼...”

    对于凉冰的风格卡尔还是知道的，不过即便再了解，他听着凉冰的声音总是无法完全冷静下来：“你还是什么都不懂，不过也罢，反正时间对于你我已经无意义......”

    “行了行了，别说这些没用的，道别也道了，这会儿有点忙，没事先挂了！”

    凉冰说完便把通讯挂掉了，随后转身向身边的蔷薇示意一下是卡尔，然后颇为感慨的说道：“卡尔估计要去未知宇宙了，我们也不能拉下，现在就定一个小目标，就是先把科技攀到神舟文明的层次。潘振和蕾娜已经同意跟我们针对恒星蛙跳技术展开交流了，到时候你一起参加，你时空基因可不能生锈了，这涉及到新宇宙的时空规则，而且已经有大佬在前面引路了，我们没理由搞出不出来。”

    “不用你说我也会要求参加的！”

    “好好好！你说的对！”

    凉冰在误会卡尔之后便与蔷薇去忙自己的发展大计去了，而另一边的岳原舟则也在忙着一些事情，不过不是他自己忙，而是他手下的人在忙。

    因为神舟星上现在多了一个建筑，嗯...现在赛博坦星已经被改名叫神舟星了。卡尔如今已经把死歌书院搬到岳原舟的核心广场旁边了，一个书院而已对于半径是1.6倍地球大小的神舟星实在是不算什么，即便是在稍微小一点的核心地带也是如此。

    而且由于卡尔觉得自己以后可能会用到一些手下，所以便要求把饕餮也带上，于是乎在核心大广场的另一侧又多了一座建筑。

    这座建筑不大，里面主要是给附属文明之主居的，不过现在只有两个文明的首领住在这，那就是饕餮文明的风雷和比邻星文明的黑妹。

    是的，比邻星文明的首领就是姓黑名妹，一个皮肤皙白的女人，她虽然也受到神河文明的影响是神河体，但是由于比邻星是个红矮星的原因，她的眼睛比正常人类稍微大一点而且是红色的，其看到的光线波段也与生活在太阳底下的人们不同。

    而风雷则是一个大机甲，这是卡尔把他的精神记忆弄到了机甲里面，噬嚎回归天际之后，饕餮又经过王了一个被岳原舟干掉的无名之辈，然后就到他了。现在风雷算是卡尔的直系手下了，之所以说算是，那是因为风雷也是聪明人他自然知道现在谁才是最大的大佬。

    相比于比邻星文明，饕餮文明则没有开着星球，因为饕餮文明其实只有一部分人跟着加入，也就大概八千万人左右，他们是开着居住飞船来的，所以这会儿他们大部分人其实还是挺羡慕能开着星球的比邻星文明的。

    除了饕餮之外，卡尔就没有带上其他人了，他那万年老手下斯诺就这样被他安排在冥河星系守家了。其实卡尔已经从岳原舟那里知道，现在还没有办法定点找到回到这个世界的路，但是他相信肯定办法的。

    而且对于这种不确定性因素，卡尔反而更感兴趣。

    有这些人的加入以后，神舟星上的内部就变的热闹了一点点，因为现在这而除了岳原舟这些人之外，还多了一些比邻星文明和饕餮文明的科学家。现在饕餮文明这个名字已经改不了了，虽然是地球管人家叫的饕餮，但是岳原舟也叫习惯了。

    在一切都准备就绪之后，岳原舟便带着这些新加入的人直接通过他一路搭设的大型空间桥到达鲸鱼座星系。

    来到这的目的当然是因为当时他自己种的曲速水晶和紫色鱼文明，当然并是不为了毁灭他们，岳原舟还没那么丧心病狂，他只是取走了这些工作了两千多年的曲速水晶生产设备，然后便任凭这些紫色鱼自生自灭。

    做完这一切之后，岳原舟驾着神舟星出现在星空之中，现在跟着神舟星的还有比邻星文明的星球，还有饕餮文明舰队。

    一大一小两颗星球和一支构造奇特的饕餮舰队就这样静静的停在星空中，过了一会之后，他们所在的区域忽然金光一闪，然后在一颗普朗克时间内消失在这个世界之中。

    “这就是混沌海么？真是奇妙，我感觉到了我们身后的世界！”

    刚刚跳出世界，广场内就响起卡尔的声音。卡尔虽然是幻体，但是他还是喜欢步行而不是飘浮，他现在正闭着眼睛细细感受。

    由于灵魂强度的关系，卡尔是能感受到的，岳原舟自然觉得没什么奇怪的，不过第一次到新环境的卡尔却十分好奇。

    “是啊，太奇妙了，虽然看不见，我竟然能感觉到世界就在那里，真是奇怪的感觉。”这是同样经过灵魂强化的阿追说的，她现在也是好奇心满满的。

    阿追现在已经不是一整天都闷头看资料了，因为她原本是想多看看一些科研类的知识，好能帮助岳原舟的，结果看着看着发现自己不是那块料，于是便转头研究起她更感兴趣的军事了，然后现在她就变成了文明的军事部长了。

    她现在穿着超短裙，双手还拄着一把带有剑鞘的烈焰之剑，剑尖着地，就这样站闭着眼睛站在广场中央。坐在沙发上的岳原舟从后面看过去都觉得她英姿飒爽。

    “看来她找回了自己...这个样子的阿追看起来有点像女武神啊！”岳原舟点点头暗道，其实早在阿追看各种科学资料的时候岳原舟就知道她在想什么，只不过他不直接说罢了，因为岳原舟觉相信她能自己找到自己的位置，现在看来阿追确实办到了，所以他很高兴。

    现在神舟星所有人里面，就属岳原舟最闲了，就他还有闲情逸致欣赏超短裙女武神。

    其他人诸如卡尔则是沉浸在这种未知的旅途之中，卡尔现在就像好奇宝宝一样，感觉到处都是新鲜感，这种感觉他数万年都不曾有了，所以他现在也为自己的决定感到高兴。

    而风雷和黑妹则一个劲的在感慨神舟文明的伟大。

    不过相比于黑妹，风雷其实除了感慨之外还在想着另外一件事，那就是如何才能让他所带来的饕餮文明也有一个星球可以开，因为他现在其实挺嫉妒比邻星文明的。

    不过不论如何，他们现在已经是神舟组织中的一员了。

    岳原舟来的时候是一个人，而现在他却带着一批人就这样穿梭在混沌海之中，踏上了新的旅途。

