    安林想尽了一切办法，都无法破开光牢。他只能透过半透明的光牢，眼睁睁地看着光明女神施展术法。

    “天神术·一念万界光。”

    光明女神的双瞳好似包含了万界景象，舞动的白金色长发缥缈似光绸，连接了一切可连接的诸天。

    太初大陆的苍穹变成白茫茫一片。

    亿万众生都有种极为舒服的感觉，只不过在舒服的同时，它们又感觉似乎有光已经锁定了它们。

    “被监视的感觉真不好啊……”陆压道君摇头晃脑道。

    “一切的光，都为光明天神所用，无量亦无穷，无始亦无终……这体量……真是超乎想象……”

    “真的是一个意识体能够掌控的力量吗？盘古这是创造了什么怪物出来。”道德天尊同样十分骇然，眼前的战斗已经超出了他的想象了，就算是他想要插手，也无从插手。

    光明女神的力量层次，已经演变成连让道德天尊都望而却步的程度。

    陈尘脸色再次出现变化，他发现手中的黑白破天矛，也已经被太初光笼罩，正在逐步腐蚀着破天矛的锋锐。

    “无尘无光！”他双眸一凝，能够湮灭天地大道的无尘力量，也依附在了破天长矛之上，快速分解着上面的太初光。

    光明女神眉头微微一皱，对着陈尘就是一巴掌。

    也不知攻击是如何穿透空间的，当巴掌大的太初光出现的时候，已经撕开了无尘之地领域，狠狠砸在了陈尘的胸口之上！

    一声爆响传来。

    陈尘胸口被砸出了巴掌模样的血洞，身躯被恐怖的力量带着重重砸落地面之上。

    仅仅一击，就将破天帮的第二天子打得重伤坠落地面！

    “不学乖，就得除掉。”光明女神淡淡开口道。

    轰隆隆……

    苍穹传来剧烈的轰鸣。

    刺入天道的黑白破天长矛没有了陈尘的操持，隐隐有了崩灭的迹象，正在剧烈颤动着。

    “快！维持破天大阵运行！我们好不容易才走到这一步，不要放弃！！”古龙帝高声大喊，给一众破天帮成员打气，同时拼尽一切，将破天真意以及体内所有力量灌入大阵之中。

    “破天！破天！”

    “破天！！”

    众破天帮成员同时大喊，咬着牙，释放体内的一切力量，让黑白破天长矛维持不破碎。他们纵使已经看不到希望，但仍坚守着自己的位置，做着最后的战斗。

    同一时刻，一股股强悍的力量开始降临破天琉璃殿。

    不朽神猴，八翼圣天使，暗夜精灵女王，魔气滔天的魔神……

    “是候选天子大人们！他们也来维持破天大阵了！”有破天帮成员红着眼眶道。

    “放心吧，俺老孙愿与破天帮共奋战，同生死！”斗战胜佛释放那逆天而行的不朽神猴真意，哈哈大笑道。

    “有西里尔大人先驱，我们追随着他的脚步，又有何惧？！”司宇魔帝大声高喊道。

    一个个强大的破天帮存在，在知道面对的敌人不可战胜的时候，依旧选择了站出来，站在光明的对立面之上。

    他们汇聚起来的强大力量，融入破天大阵之中，竟然真的稳住了那被太初光包裹的黑白破天矛，让在崩溃边缘徘徊的破天利器，重新有了复苏的迹象。

    “可笑的抵抗。”光明女神摇摇头，单手一挥，太初光再次洞穿空间，冲撞在破天黑白长矛之上。

    金光刺入矛中，长矛好似承受了什么极其恐怖的力量，瞬息布满了大量裂纹。

    “坚持住！”

    “啊啊啊啊……！”

    破天帮成员疯狂催动体内的力量，想要继续维持破天长矛。

    但是，一声刺耳的爆裂，终究将他们拉回了现实。

    那被破天帮势力给予厚望的长矛，当场碎裂成无数碎片，化作了一团黑白交融的能量圆环朝四周冲击扩散。

    恐怖到极点的反噬随之而来，落在与破天大阵相连的破天帮成员身上，让他们好似被重锤碾碎身躯，纷纷吐血倒落地面。

    破灭的苍穹变成白金光色，映在他们的眼瞳却无比的绝望。

    “完了……我们用来破天的长矛碎了……”

    “不，难道我们就这样败了？明明好不容易，才坚持到这一步的……就这样被光明天神给逆转了？”

    在面对光明天神，他们的心头都涌现难以抑制的无力感。

    太强大了，强大到不讲道理。

    不管他们如何努力，光明天神一巴掌就能将他们的努力碾碎得干干净净，不留一丝的痕迹。

    “安林！”缇娜快速冲向安林，手中的神镜世界剑爆发异芒，想要破开那困住安林的光牢。

    光明女神见到了，对着缇娜也是屈指一弹。

    在缇娜周身突然出现无数极其坚硬的太初光线纵横交错，缇娜双翼一振，想要介质跳跃冲出包围，但光牢的构建速度比她快太多了，瞬息就形成了密不透风的牢笼，切断了所有的力量联系！

    “吼！！”同一时刻，真龙横空，五彩朱雀环绕真龙，带着磅礴似海的龙雀源炎，在光明女神对缇娜出手的瞬间，猛地撞向光明女神！

    砰！！！

    两头圣兽合力撞击，爆发出前所未有的能量冲击。

    那是足以碾碎创世神灵的撞击，超脱缥缈又霸道无双的龙雀源力轰然爆开，源炎将天地瞬息炸成漆黑的空洞。

    青衣女子燃烧着周身精血，对光明天神用出了最强一击。

    但那一抹光明，在爆炸的中心，漆黑的空洞中央，纹丝不动，那么的刺眼，那么的难以撼动……

    光明天神本想一巴掌将许小兰碾碎，但想到了安林，便随手一弹，继续用光牢囚禁了那刚刚才惊艳宇宙众生的女子。

    光明天神做完这一切，也并没有对破天琉璃殿进行补刀，而是将目光望向苍穹，再从苍穹俯瞰太初大陆，诸天万界的亿亿万众生，尽入眼底，就像是绝对的至高神灵俯瞰下界。

    全知全能。

    掌控一切。

    无论是渺小如凡人，还是高深如创世神灵，世间的一切生命，对此刻的她而言，都没有任何威胁了。

    她可以做到想做的一切。

    “那么……接下来，我就该完成我的使命了……”

    光明女神伫立苍穹之巅，语气平淡道。

