    从小到大，这个表姐就是家族里的宠儿，活在云端的公主。

    而她，只能心甘情愿地被她欺负……

    末了，可能还要挨骂。

    因为石倾城最擅长哭和撒娇，她就算被石倾城打了她也不喜欢哭，会哭的孩子有糖吃是没错的，所以明明受欺负的是她，石倾城却能靠眼泪和撒娇得到长辈的宠溺和包容。

    而她，成了那个总会惹表姐生气的坏孩子。

    “小繁，你怎么哭了？还疼吗？”洛禾转头本想看看简繁伤势，却不想看到简繁脸色挂着两行清泪。

    简繁连忙抹掉了眼泪，扬起一抹笑容，目光还是泪盈盈地看着洛禾，“洛老师，谢谢你，我不疼！就是……没忍住……”

    她受欺负时不会哭，挨打不会哭。

    可是今天看到终于有人站在她这一边，觉得她挨打不是理所当然的事情，简繁没忍住掉了眼泪。

    心里的委屈仿佛顺着眼泪一起流出来了。

    洛禾叹了口气，很心疼简繁的隐忍，她抹了抹她脸上的伤痕，道：“下次别再给人打你的机会！欺负你的人若敢一次次欺负你，其实都是你自己纵容的。”

    简繁抽了抽鼻子，似乎还有顾虑。

    洛禾道：“你说你家族都信石倾城的，那不如直接打回去，反正石倾城在家族里说你的坏话还少吗？缺这一次吗？”

    “相反，你打回去，石倾城其实真的敢告状吗？今天的事情谁是谁非，明眼人都有数，不会有人怪你。反倒是你若忍，这两巴掌就白挨了！”

    简繁忽然心境明朗，目光亮晶晶地看着洛禾。

    从来没有人教她这样想过！

    “洛老师，我知道该怎么做了！”简繁目光坚定地看着洛禾。

    这边，楚益瑶看着洛禾的方向，真恨不得上去撕碎她那副嘴脸。

    她还不是仗着背后有九爷才这么嚣张！

    不然怎么有胆子打石倾城！

    “这次的料保真吗？”楚益瑶问旁边的莫琴。

    莫琴笃定道：“我运用我在以前公司的人脉，搜集了半个月，当然真！”

    “天空娱乐在签艺人前，会对艺人进行专业的全方位检查，就怕艺人隐瞒什么私人情况，将来被狗仔爆出打得措手不及。”莫琴轻笑一声，

    “她整容过是板上钉钉的事儿了！不过找的整容师应该是非常好的，记得当时第一次检查并没有检查出来，还是我们老板娘因为是专业的缘故，才看出洛禾脸有些不对劲，再查，果然查出来了！”

    楚益瑶目光涌上兴奋，“太好了！我就说她这张脸怎么可能没动过刀子！”

    莫琴有些遗憾，“就是拿不到她整容前的样子。”

    楚益瑶嘲讽道：“肯定很丑，不然怎么会整容！”

    莫琴现在担心的却是洛禾背后的九爷，“益瑶，你说我们就算掌握这个料，万一九爷帮她……”

    楚益瑶那些黑料可全是殷九爷让人下的令，不然怎么可能会一夜之间消失！

    若不是九爷，楚益瑶早就被那些料吞得渣滓都不剩。

    楚益瑶想到这，也嫉恨不已，“所以先别轻举妄动！　我这段时间会好好陪陪九爷，让九爷知道我比贱人好一百倍，然后再收拾她！”

