 凌灏将宋筱筱的事情交给了律师之后，就不怎么管了。

    他相信自己的律师会处理好的。

    而他的时间，除了忙碌的工作之外，就是要攻略现在态度还强硬的柳安宁。

    几次约人都没成功，电话都被拉黑了，凌灏对此，有些烦躁。

    他将公司从国外重心挪到国内，已经很忙了，事情杂多，还有很多在国内需要重新适应的各种制度，每天的工作已经占据了他三分之二的时间，剩下的一点时间，也要势必用来为柳安宁准备的。

    他不会想要等到公司稳定再出击，时间不等人，尤其他从和总那边知道，柳家最近还是在物色人选，并没有将凌灏放在眼里。

    老和说的还是委婉的，但是凌灏却听得出来，他在柳家父母眼中，是不满意的。

    凌灏怕的就是如果他忙着工作，而柳安宁在这期间，相中了别人，那么就真的得不偿失了。

    深夜，凌灏才刚忙完，他没有在办公室休息，或者回家休息，而是选择了驱车，去骚扰柳安宁。

    柳安宁基本上，不常回柳家，而是选择住在自己的公寓。

    这是凌灏调查的结果。

    没错，为了接近柳安宁，在回国之前，凌灏就已经让人秘密调查了她，她一日三餐，饮食起居，喜欢去哪里，爱玩什么，多久逛街，有什么朋友……    方方面面，各种细节都不放过，他这个委托，让私家侦探都忍不住怀疑，这凌灏是不是变态呢。

    当然，给的钱多，侦探也做的非常好，凌灏对柳安宁的行踪了如指掌了。

    他也甚至隐藏在柳安宁的朋友圈内，默默的偷窥着她的朋友圈，从她的那些照片中，语言中，来了解她的心情。

    很显然，今天柳安宁心情还不错，晚上还跟朋友去了酒吧，而现在这个时间，她也应该回公寓了。

    凌灏站在公寓门外，敲了敲门，没有人应，他看了看腕表，便依靠在墙边，一手抄在口袋中，一手拨弄着手机，垂眸，默默地等待着。

    柳安宁今天确实比较高兴，苏虹已经带着儿子去了帝城，那边的人也已经安排好了，下午两人通过话，苏虹很有希望的样子，是因为那边医生也给了她很大的信心。

    她高兴之余，想到最近也挺清净的，就比较高兴，叫上几个朋友去酒吧放松了下。

    电梯叮的一一声打开，柳安宁摇晃着，往门口走去。

    凌灏从手机中抬头，头顶楼道的明亮的白光打在他的身上，五官精致清隽，褐色眸子深邃幽然，简单的白衬衣西裤，包裹住他修长的身材，却裹不住他的凛然气质。

    柳安宁喝的不少，但是还没到醉的地步，只是在看到凌灏的那一瞬间，心里第一反应，就是这个男人真帅啊！    不过，她赶紧的将这个念头甩出去，脸色沉了下来。

    也没有问凌灏为什么过来，她甚至是当凌灏不存在的，越过他去开自己的房门。

    密码加指纹，凌灏看着她还挡着自己，不让他偷窥到密码的样子，眸子微微闪了闪。

    开门之后，柳安宁以自己最快的速度，迅速的闪进门去，想要赶紧关上门，将凌灏挡在门外。

    不过，她动作再快也快不过凌灏，他一手撑着了门板，锐利的眸子，对上柳安宁的愤怒的眸子。

    “放开，我家不欢迎你。”

    凌灏却磁性的声音溢出来，“我有话要说。”

    “我不想听。”

    “安宁！”

    凌灏的眸色柔软起来，瞬间让柳安宁的心无序的跳了下，不为别的，因为她从来都没有见到过，凌灏的眼中有这样柔软的时候。

    就算是两人当初恋爱的时候，这个男人也从来都没有对她温柔的样子。

    柳安宁愣住了，而凌灏在她发愣的这个瞬间，迅速的推门，闪身进去了。

    柳安宁反应过来，忍不住的懊恼的尖叫。

    “出去，出去，滚，”    她双手推着，想要赶人，懊恼中，尤其的愤怒。

    不为别的，就是气氛自己怎么就这么容易被他给影响了，不过是一个眼神，他太会装了，她就这么容易上当。

    柳安宁是又气凌灏又气自己。

    凌灏将暴躁的女人，直接抱住了，将她的闹腾的双手别在了她身后，双腿夹住她不老实的双腿，而柳安宁是真的豁出去，用了吃奶的劲儿了，导致凌灏都没站稳，两人就这样，抱着倒在了地板上。

    在倒下去的一瞬间，凌灏反应迅速的垫在了她的下面，剧烈的撞击，发出“碰”的一声，这声音，让柳安宁都似乎感觉到疼了。

    她反射性的紧紧的皱眉，看着身下的男人。

    凌灏拧着眉心，闭着眼睛，很是痛苦的样子，让柳安宁心里有片刻的愧疚。

    “你……没事儿吧？”

    她试探着问了声。

    可是凌灏不回答，他似乎真的撞的有些晕了，没有半点动作。

    柳安宁稍微一挣扎，凌灏也放手了，她赶紧翻身，趴在一旁，伸手轻轻触碰凌灏的脸庞，“你……你没事儿吧？

伤着哪儿了？”

    凌灏的眉头皱的更重了，他的额头都溢出了汗滴，这样子，完全不像是装的。

    此刻，柳安宁才真的慌了。

    “凌灏，凌灏，你伤到哪里了‘？

我扶你起来？

……不不，你别动，我还是叫救护车，”    她想要起身，去找电话叫救护车。

    此时，凌灏才终于出声，“不用，我……还好。”

    柳安宁回头，凌灏睁开了眼睛，还是那么的漂亮的眼睛，“我刚才只是缓了缓，现在好多了，能动了。”

    “你伤到哪里了？”

    凌灏撑着手臂，坐起来，摸了摸腰，以及后脑，“腰上，以及后脑。”

    柳安宁不太确定的问，“会不会脑震荡？

还有，你的腰，会不会骨头伤到了？

要不要去医院看看？”

    凌灏摇头，伸手，而柳安宁赶紧的伸手过去，将他扶起来，扶着坐到了沙发上。

    “可能轻微脑震荡，我现在有点晕。

腰上还好，”    柳安宁静静的看他一会儿之后，凌灏抬眸，她立刻眼神闪了闪。

    “你没事儿就行。

抱歉，但是要是你不闯进来，对我动手动脚的，也不会有你受伤这事儿。

这根源在于你的错，不全是我的错。”

    凌灏身体慢慢的往后靠着，试着放松，看着柳安宁那既愧疚又有些不甘心的表情，眼底闪过一抹暗光。

    “是我的错。”

    “你没事儿了就走吧。”

    凌灏直接忽略了这个话题，开口：”能给我一杯水吗？”

    柳安宁嘴里嘟囔了句“麻烦”，但是还是去倒水了，放在他面前，但是想到他伤了腰，还是将水递到了他的面前。

    “谢谢！”

    柳安宁转身，坐在了凌灏对面的单人椅子上，跟凌灏对峙着。

    “看在你是伤员的份上，我让你多坐五分钟。

你刚才说想跟我谈谈，谈什么？

现在说吧。”

    凌灏不急不缓的喝着水，然后缓慢的将水杯放在了一旁的小茶几上，调整了身体的姿势，解了下领口的一个扣子，又挽了挽自己的袖口。

    柳安宁忍耐着他这故意浪费时间的行为，咬着牙，欧光渐渐的冒火了。

    刚才那点对他的愧疚，现在已经消失了，取而代之的是随时可以爆发的暴脾气。

    “你还有三分钟。”

    凌灏勾唇，声音依旧那么好听。

    “安宁，如果你不接受复合，那也可以。

我重新追求你。”

    柳安宁面无表情，”我拒绝。”

    “无所谓。

以前是你追求我，现在轮到我来追求你。

很显然，我有你的经验，我想我会成功的。”

    “……无耻！”

    她当初追求凌灏，当时凌灏可比她还难搞的样子。

    这凌灏的意思，是在嘲讽她当初的追求吗？

    不管是不是，柳安宁都一副厌恶的表情。

    而凌灏更是火上浇油的说：”我都不记得了，你现在的表情，是不是当时你当着全校人，宣告要追求时的我的表情？”

    “……！”

    柳安宁咬着牙，“凌灏，你还有一分钟。”

    而且她的心里，已经在想，如何的狠狠的将这个男人给暴揍一顿。

    眼神已经开始在扫描，一会儿这个男人赖着不走，她要用什么武器。

    而凌灏这个时候，却突然起身了，柳安宁这次绝对不上当，表情严肃，戒备着。

    而凌灏走到她面前，微微俯身，对上她愤怒的眼睛。

    “安宁，我没有算旧账的意思。

只是，既然你当年能做到的事情，我也会做到的。

你要有这个觉悟。”

    “不，我没有，也不想有。

我现在可以确定，我觉得不会重新跟你在一起。”

    “但是，我很确定，我们一定会在一起。

安宁，没有人比我更适合你了，你应该喜欢我的外貌，也喜欢我的身体的，当年，我们之间，也十分和谐。

我也了解你，喜欢什么，不喜欢什么，我现在也能够供得起你的生活……”    “你说的这些，别的男人也可以做到。”

    “但是他们不了解你。”

    柳安宁嘲讽一笑，“你又了解了？”

    “是。

当年我们一起，不是只有你在意我，了解我，我同样也是如此。

不是只有外放的感情就一定是深的，我同样如此。

不过，你没有试着去真正的看我的内心而已。”

    “呵！你现在是在指责我，当年根本没有真正喜欢你是不是？

凌灏，你没资格，你没资格这么说。

你冷漠自私，根本不在乎我，说什么你的感情深？

简直是太可笑了。”

    柳安宁的情绪似乎被触动了，她看着凌灏，一双眼睛里，浮上来的是伤痛，是早就被她遗忘的伤痛。

    她不想要想起来，不想要重新回忆，感受这种受伤，但是这个男人偏偏要唤起她的过往，包括这种伤痛。

 