    郑芝龙提供的宅院很是静谧，山庭水榭，空气清悠，是很适合的闲暇栖居之所。

    一袭蓝色长裙的朱媺娖端坐在亭台，绝美的脸庞带着浅浅的笑意，专注在眼前的琴弦上。

    十只纤指轻轻拨弄间，一串串悠扬的音符飘荡而出，如泉水叮咚，令人心旷神怡。

    在亭台外面的院子中，赤着上身的沈浪在一招一式的打着练习了千百遍的军体拳。

    这是沈浪来到大明后渐渐养成的习惯，只要有条件，他每天都会抽出一些时间来锻炼身体，这里也非常的适合。

    夫妻二人早已形成了默契，沈浪在锻炼时，朱媺娖便会在一旁弹奏助兴，不须言语，便能心灵相通。

    正在这时，一个魁梧的身影龙行虎步的走了进来。

    这里是内院，能不经通报便可以直接进入的人屈指可数，沈浪的亲卫队队长李东华自然是其中之一。

    朱媺娖看到李东华过来的身影，立即用双手抚住琴弦，让琴声停了下来，因为她知道李东华肯定有重要的事情要汇报。

    琴声一停，沈浪的动作微微一滞，随即听到了身后的脚步声。

    他转过身，便看到李东华快步走来。

    李东华三步并着两步走到沈浪身前汇报道：“大人，葡萄牙人和荷兰人在外面的大街上打起来了。”

    沈浪微微一惊，问道：“可有动刀枪？”

    “那倒没有，想必他们也知道在我大明闹出人命的后果。”

    沈浪笑着点点头，又问道：“那为何会打起来？”

    李东华立即简单的描述了一下过程。

    沈浪嘴角不自觉的勾起了一抹笑意，沉吟了一下，便道：“让他们继续闹吧，只要不出人命，先不要管。”

    李东华意会，立即应令而去。

    待李东华离开之后，朱媺娖从亭台中走出来，手里拿着一块毛巾，上前为沈浪擦拭着身上的细密汗珠。

    看着丈夫身上优美的线条，以及代表着男人阳刚之气的健硕肌肉，即便已经见了无数遍，朱媺娖的俏脸上依然控制不住的有些燥热。

    那不自觉间显露出的娇羞妩媚之色，越发的让人怜爱，沈浪忍不住伸手在那粉嫩的脸蛋上轻捏了一下，仿佛能掐出水来。

    而在沈浪夫妻二人在这里享受温馨一刻时，外面的大街上却已经是乱作一团，葡萄牙人和荷兰人仿佛两路街头泼皮，互相厮打在了一起。

    一个葡萄牙人一拳将一个荷兰人擂倒，便迅速被另一个荷兰人扑倒在地，两人抱在一起在地上翻滚起来。

    “打死红毛鬼，打死他们……”

    “佛郎机人，我支持你们，快打死他们。”

    “打得好，打得好，佛郎机人好样的。”

    这里的动静引来了不少的围观百姓，他们纷纷大声叫好，都是为葡萄牙人加油的。

    也幸亏荷兰人听不懂明国话，不然这士气肯定要倍受打击。

    其实，这两帮人已经扭打成了一团，很多明国百姓根本分不清谁是葡萄牙人，谁是荷兰人了。

    “你支持错了，被按在地上的那个才是佛郎机人，骑在他身上的是红毛鬼。”

    “胡说，你才认错了，佛郎机人厉害一些，地上那个才是红毛鬼。”

    正在他们争论不休时，纳塔莉娅脱下了自己的鞋子，一手提着裙子，一手拿着鞋子，一个箭步冲上前。

    随着嘭的一声，厚实的鞋底结实的抽在了上面那人的脸上，当即将他打翻在地。

    争论的两人和周围的百姓顿时瞪大了眼睛，其中一人喃喃自语的道：“是这个女人最厉害。”

    众人深以为然。

    “纳塔莉娅小姐真是太棒了。”从地上爬起来的葡萄牙人一边流着鼻血，一边夸赞道。

    随即，他直接跨坐在倒地的那个荷兰人身上，开始报仇雪恨。

    当纳塔莉娅准备再次将手中的鞋子抽向另一个荷兰人时，却是感觉头皮猛的一紧，原来是一头棕色的长发被一个荷兰人从后面死死的抓住了。

    不知道是已经打疯了，还是本就不会怜香惜玉，这个荷兰上尉直接抓着纳塔莉娅的头发拖拽起来。

    此举顿时激起了周围围观百姓的极大愤怒：“打女人，打女人，红毛鬼打女人。”

    “红毛鬼果然没有人性，打死他们。”

    爱迪尔身为荷兰派遣团的最高长官，他没有参战，但是他一直在关注着周围的形势，看到这一幕，立即惊呼道：“哦，该死的。”

    “快，快，快放开她，明国人会撕碎我们的。”

    但是，已经晚了，几个路见不平的大汉咆哮一声，直接冲了上来。

    那个荷兰上尉见罢，连忙松开手，边后退边大声解释起来。

    显然，他再怎么失去理智，也不敢在这里和明国人动手，那纯粹是找死。

    可语言不通，再怎么解释也是徒劳的。

    纳塔莉娅则是趁机哭诉道：“红毛鬼太野蛮了，他们是野兽的化身，他们连老人、女人和孩子都不会放过，他们是最野蛮的人。”

    听到这话，周围的百姓皆是一惊，不是这句话的内容有多么惊人，而是这句话居然是用的比较纯正的明国话说出来的。

    要知道，这可是一个比较少见的欧罗巴女人，能说明国话的就更少见了，简直是凤毛麟角。

    一时间，场上唯一的欧罗巴女人，一下子赢得了明国百姓的不少好感。

    再加上她刚才又被红毛鬼欺负，更加引起了正义感强烈人们的同情。

    一瞬间，又涌出了十多人，把那个荷兰上尉吓了一跳，更加急切的解释着，并且不停的用手比划，希望明国人能明白自己的意思。

    可是，明国百姓本就对荷兰人没有好感，也不愿听他说那么多废话。

    不知谁先挥出的第一拳，然后就是拳脚劈头盖脸的砸踢过来。

    这荷兰上尉根本没有招架之力，当场被打翻在地，抱着头缩成一团，一边惨叫，一边靠着身体硬扛。

    但是，一二十个明国壮汉自然不可能围着这一人打，他们迅速将其他荷兰人也当成目标。

    纳塔莉娅似乎也知道明国人容易搞混葡萄牙人和荷兰人，她连忙一指最近的一人道：“这个是红毛鬼。”

    顿时几人一捅而上，当场将那荷兰人打翻在地。

    “这个是……还有那个……”

    刚才还势均力敌的双方，随着纳塔莉娅率领一群援军支援，荷兰人顿时被打得抱头鼠窜，胜利的天平迅速向葡萄牙人倾斜。

