    

    福康很快就拿来了一副碗筷，还贴心的给她搬了一把椅子，南星受宠若惊的放下筷子，退后了一步，“多谢皇兄，皇兄真不愧是真龙天子，可称千古一帝了，臣妹有皇兄这个哥哥，可真是修来的福分了。”

    福康默默过去南星站着的位置：“……”长公主咋比他们这些奴才还会拍马屁呢。

    就算陛下准许他们说这些话，他们也没长公主殿下的本事强，这一套一套的。

    澹台宴倒是喜欢她这昧着良心夸他的模样，不知道的还以为他做了多大的好事，谁知道他只是让她吃了一顿饭。

    南星过去，还没坐下去，就听澹台宴道：“昭宁，继续给朕布菜。”

    南星站直身体：？！

    玩儿她呢？

    给她添了碗筷不让她吃饭？什么意思？信不信她分分钟饿晕给他看？

    见她一脸不敢置信，双眸还有些莫名的委屈，澹台宴看了一眼福康。

    福康立刻识趣的把椅子搬到澹台宴旁边，顺便帮她把碗筷也拿了过去……

    南星懂了，沉默着过去，继续给昏君布菜，偶尔还要站起来夹，每当这时，她就分外怀念现代能转的大桌子。

    只有趁着澹台宴吃饭时，才能抽出空来换筷子自己吃，在吃到第一口时，她差点满足的哭出来，她太难了……

    她饿坏了，干脆把嘴巴塞的满满的，边吃边给昏君夹菜。

    她吃饭声音不大，虽然因为着急速度快，但也有着皇室的优雅。

    澹台宴其实已经吃的差不多了，只是看她忙着，觉得分外有趣……

    而且，她吃饭有些莫名的可爱，像他之前见过的一只灰兔子，幅度很小的咀嚼，不过比那兔子吃的多，虽然那只兔子最后被他命人红烧了……

    她丝毫不掩饰自己的喜好，吃到爱吃的食物时会不自觉的微微眯眼，多夹两筷子，不太合胃口的就尝了几口。

    澹台宴放下筷子，喝了一口酒，手指无意识的敲着琉璃杯，慵懒的眯着眸子，配合着殷红的唇，美得像一只摄人心魄的妖……

    当然，前提是，忽略他那令人胆寒又不敢靠近的阴冷戾气。

    福康一惊，陛下今日膳食用的比往日都多，而且看样子心情还不错。

    南星又给他夹了一筷子菜，然后给自己夹菜时却忘记了换筷子……

    她看了看碗旁自己的筷子，又侧头看了看正盯着她的昏君……

    她尴尬笑了笑，“那个皇兄…要不让福康再去拿一双？”

    澹台宴挑了挑眉梢，难得没有吓她了，“无妨，朕用完膳了。”

    就是说……她终于可以放心大胆的吃饭了。

    南星松了口气，放下手中的御用筷子，专心的开始吃饭……

    福康给澹台宴端来早就准备好放在一旁的漱口水和手帕。

    澹台宴漱完口，又继续看着她吃饭，许是饿狠了，她吃了不少……

    他皱了皱眉，公主府难道穷的饭都吃不起了？

    还是她那个很是喜爱的驸马没有给她饭吃？

    若是南星知道他的想法，怕是又要骂这个昏君，明明是他饿了她这么久不给她饭吃还想方设法的折腾她。

    不得不说，御膳房做的菜是真的好吃，南星小肚子都吃撑了实在吃不下了才放下筷子。

    眼见着宫女们进来把盘子撤下去，南星忙道：“等一下。”

    宫女停下动作，就见南星拿出一块手帕，放了些未吃完的饭后点心酥饼什么的……

    南星仔细把这些包好，主动对着澹台宴解释道：“皇兄，臣妹的丫鬟跟着臣妹进宫，也是到现在都没有用过晚膳呢，臣妹给她带点吃的，您看，您吃不完的也是浪费，不如给臣妹。”

    澹台宴扯了扯嘴角，眸子带着森冷寒意，“莫非……昭宁你觉得朕身为一国之君，还会饿死你那个小丫鬟？不给她饭吃？”

    自己吃饱了，还不忘她那个丫鬟，倒是主仆情深的很。

    南星一顿，这昏君怎么这么不好说话，还阴晴不定，明明之前都情绪很好的样子……

    也对，好说话就不是昏君了。

    南星吃饱了，又有力气了，她咬了咬唇，奈何短时间实在酝酿不出眼泪来了，只好委屈巴巴道：“皇兄，您误会臣妹了，您身为天下第一人，自然是心胸宽广又大方慷慨，臣妹这不是想着，一点小事不劳烦皇兄嘛……”

    她失落的垂下眸子，捂着胸口一脸悲伤，“果然……皇兄还是记着幼时的事，竟一丝丝信任都不肯给臣妹，臣妹一心为皇兄着想……”

    她苦笑一声，“这些都是臣妹应受的，臣妹之前对皇兄委实过分，无论皇兄怎样对臣妹，臣妹都没有怨言，皇兄若是想还回来也是可以的。”

    “臣妹只希望……”她双眸含着期盼，“皇兄能早日与臣妹敞开心扉解开心结，让臣妹能与皇兄兄友妹恭，父皇若泉下有知，也定会安心的吧。”

    福康：“……”太夸张了，长公主您大可不必如此。

    澹台宴眸光依旧阴冷，昭宁，你可真是虚伪的小骗子呢……

    不知道的还以为她有多敬重他呢，让她受了多大的委屈呢，还解开心结，他与她有什么心结？

    这种拙劣又处处透着直白虚伪的讨好，他竟然很是受用，不由得想看她还有些什么做作的话语……

    南星见他表情都未变一下，不是，这昏君啥意思啊，她都表忠心了，这真的是昏君吗？怎么这么难搞啊。

    澹台宴勾了勾唇，“昭宁，今日来找皇兄何事？”

    话题换得太快，但这个话题也正是南星想说的，他主动提起来正好。

    她刚开始进宫时，在御书房外，本打算直说的，但她现在和昏君相处以后，她觉得她说出来，他肯定不会随她的意。

    还是按照她之前的想法吧，先摸清昏君的脾性，才好说。

    “皇兄，臣妹之前不是说了吗，臣妹在京城发现自己竟然无依无靠，偌大的公主府也不能给臣妹一丝温暖，而见到寻常人家的兄妹，臣妹好生羡慕，就想起了皇兄，所以进宫来找皇兄。”

    她漂亮的双眸亮晶晶的看着他，仿佛是真心这么想的。

    澹台宴顿了顿，心尖莫名一颤，他手指蜷缩了一下……

