    “你们开始的时候明明不是这个样子的。”柯天韵痛心疾首，捂着心道。

    “可能......”段星阑摸着下巴。

    柯天韵一脸期待地看着他。

    “可能你开始眼睛不好使吧。”段星阑语气特别真诚。

    柯天韵：“......”

    这群学弟学妹变坏了。

    “队长，你的脸色好苍白。”司玥看着千漓雪，有些担忧。

    其余几人的目光也看向千漓雪。

    他们知道，他们队长一直是坚强的，就算受了很重的伤，也不会说什么，更不希望他们担忧。

    所以他们尽量表现的若无其事。

    “我没事，你们先把洞口堵上。”

    几人心中叹了口气，预料中的答案，只是立即动手把洞口堵上了。

    里面那些玩意儿跑出来还真是个问题。

    “漓姐，这些要......怎，么处理？”柯天韵一回头就看见了盘腿坐在地上，周身能量涌动的千漓雪。

    “队长，这，是在进阶吗？”司玥有些结巴地道。

    “可能，好像，是的。”南浔脸色也有些不可置信。

    “你们这是什么脸色，漓姐进阶你们还不高兴了？”柯天韵看着他们的神色，打趣道。

    段星阑难得地被打击到了：“你们知道队长上次进阶是什么时候吗？”

    柯天韵和易水寒一起摇头。

    “宣布新生测试结果的那天。”南浔三人齐声道。

    距离出结果的那天，只过了十多天的时间......

    柯天韵：“......”不愧是变态漓姐。

    易水寒：“......”他可以向队长挑战吗？

    几人表情一时间神同步，只有聂崡临一脸理所当然的表情。

    他的姐姐当然是最厉害的。

    几人看着聂崡临这表情，已经习惯了。

    毕竟是姐控嘛，要理解。

    此时的千漓雪也到了进阶的关键时刻，控制着体内的体系力量冲击着瓶颈。

    因为千漓雪一直都是玄气和灵气同时修炼的，所以进阶时也都是玄气和灵气两种体系一起进阶。

    所以，比一般人进阶更加艰难，场面也比较......宏大。

    “不愧是咱们队长，进一小阶动静都这么大。”司玥一脸自豪加崇敬地看着千漓雪。

    段星阑嘲讽：“又不是你，自豪个什么劲？”

    司玥握拳：“段星阑，你是不是一天不怼我就一天不舒服啊！”

    段星阑想了想，点头，还真是。

    司玥：“......”

    “来吧，咱们打一架。”

    段星阑漫不经心地瞥了她一眼，眼底明晃晃地写着，就你那小身板。

    司玥：“......”

    一旁的人憋着笑，已经见怪不怪了。

    见段星阑和司玥的目光扫过来，立马换正常脸。

    段星阑：“......”

    司玥：“......”

    这朋友没法做了。

    体系力量冲击瓶颈，瓶颈渐渐裂开一条缝隙。

    缝隙逐渐变大。

    “叭！”

    一声脆响，周围的玄气和灵气以更加恐怖的速度朝身体里涌去。

    幸亏天陨森林里的玄气和灵气都比较充裕，才没有引起学院里那样的动静。

    因为进阶，千漓雪的外伤基本好了，就剩下一些内伤。

    不过有生命古树在，那些内伤，虽然好的慢，但不会留下暗伤。

    “恭喜队长，再度进阶！”司玥笑的跟自己进阶了似的。

    “你确定你们不会进阶？”千漓雪看着他们，挑眉。

    “漓姐，你这是......什，么，意，思，”柯天韵瞪着眼睛，后半句话都是一个字一个字说出来的。

    他再次感受了一下：“卧槽，易水寒，你快看看老子是不是要进阶了？”说完，不管易水寒的反应，径直盘坐坐下来了。

    易水寒：“......”激动的连粗口老子都爆出来了。

    然而，柯天韵刚坐下，易水寒也瞪大了眼睛，一脸不可置信地坐了下来。

    不是吧......？

    其余几人，或快或慢，都盘腿坐下了。

    除了聂崡临......

    “抱元守一，集中注意力，引导体系力量，专心突破。”

    千漓雪清冷的声音在耳边响起，几人都抛弃了杂念，开始尝试突破。

    几人天赋都很好，这几天又一直是超极限训练，加上刚才出来时吸收了些生命本源之力，所以，进阶是再正常不过的事情。

    千漓雪走到被堵上的山洞前，生命本源之力顺着缝隙送进去。

    “姐姐......”聂崡临走到千漓雪身后。

    “崡临，你为他们护法吧。”

    聂崡临开心地点了点头。

    千漓雪想了想，又把天焱拎了出来。

    天焱还生着气呢，出来时都不想看自家主人，傲娇着呢。

    然而等了一会，都没听见它家无良主人喊它，于是，一点一点，一点一点地抬起头。

    然后就看见......它家主人正看着它，嘴角还勾着一抹笑。

    天焱浑身一抖，立马跳到自家主人的肩膀上，那小脑袋还讨好地蹭了蹭千漓雪的脸。

    “把里面烧了。”

    看自家主人终于不是那种表情了，天焱立马兴冲冲地开始执行任务。

    “呼——”

    天焱一口气就顺着缝隙吹了进去。

    天焱扭头就冲着千漓雪邀功，然而，它主人看它的眼神有些怪异。

    就像，就像......

    天焱灵机一动，就像它看其他人类那样！

    对，可是为什么？

    下一秒，它就知道为什么了。

    它吐出去的火，因为缝隙太小，原路返回了不少......

    火迅速烧到了天焱。

    天焱：“......”

    千漓雪：“......”蠢到家了。

    天焱看着自己华美的皮毛变得焦黑一片，欲哭无泪，想到它无良主人那有带清香的圆圆的糖豆，应该是叫丹药的那东西，顿时眼巴巴地看着千漓雪。

    千漓雪挑眉：“把里面烧干净再说。”

    天焱苦巴巴的，小口小口，小心翼翼地往里面吹气，生怕再烧到自己。

    生命本源之力和火属性灵力不断向里面输入，旁边进阶的人也陆续突破。

    终于，千漓雪呼出一口气，感觉里面已经没有那种阴暗的气息了，才收回力量。

    “天焱可以了。”

    小家伙立刻停下吐火，可怜巴巴地看着自家主人。

    刚才因为操作不当，虽然及时躲开了......哦......被主人拽开了......但还是被烧到了。

    千漓雪再次看了它一眼，拿出一瓶丹药扔给了天焱。

    天焱：“......”又是那种它看其他人类的眼神。

    但是看着爪子中的丹药瓶，天焱立马把其他的都抛在脑后了。

    华美的皮毛重要，华美的皮毛重要。

    “唔，队长，里面处理好了？”司玥神清气爽地站起来。

    千漓雪点头：“你们休息一下，咱们一会离开这儿。”

    “好的，队长。”几人点头。

    柯天韵走过去，揽着聂崡临的肩：“弟弟别伤心，哥哥罩着你。”

    聂崡临看了他一眼，千漓雪看了他一眼，天焱也看了他一眼。

    天焱舒心了，这种眼神它终于又还给人类了。

    柯天韵：“......”他以为千漓雪是在怪他揭了聂崡临的伤疤，至于天焱......

    柯天韵理所当然地想着，谁知道这个宠物又哪根脑回路不正常了呢。

    柯天韵再接再厉：“崡临弟弟，相信你自己，你是最棒的。”

    聂崡临：“......”

    天焱：“......！”还了两次眼神了！！！

    千漓雪直接不看他了。

    “弟弟加油。”柯天韵一脸鼓励地看着聂崡临。

    “首先。”聂崡临木着一张脸，“我只有一个姐姐。”

    “其次。”聂崡临手上浮起一股玄气，“我进阶了。”

    柯天韵目瞪狗呆，他什么时候进阶的？！！

    天焱再次看了柯天韵一眼。

    心中被主人鄙视的气终于出了。

    别人不知道，但是帝界中的人都知道，聂崡临进阶跟普通人不一样，别人需要打坐啊，静心啊，什么的。

    但是他不一样，好像突破的时机到了，自然而然就突破了，根本没有瓶颈一样。

    “最后，我相信我自己，不用你提醒。”

    柯天韵：“......”

    “崡临，你学你姐姐什么不好，非要学她毒舌。”

    聂崡临瞪着他：“我姐姐什么都是好的。”

    柯天韵：“......”这些果然是假学弟学妹的吧，是的吧。

    南浔拍了拍柯天韵的肩膀：“兄弟，要淡定。”

    他发现自从他们跟了千漓雪之后，心理承受能力都变强了，不管发生了什么，都很淡定。

    几人很快就离开了山洞，看着剩下那些老弱病残的贪欢狒，司玥有些纠结：“队长，这些......我们要怎么办？”

    其他几人也纠结了。

    贪欢狒虽然无恶不作，但是剩下的这些毕竟都是没有战斗力的。

    可是......要是不杀的话，以贪欢狒的繁衍速度，不出几年，又是一个大种族了，那时，要是再有女子被抓......

    几人都陷入了深深的纠结之中。

    “不用管它们。”千漓雪眯着眼道。

    “为什么？漓姐。”柯天韵的本性已经暴露了。

