    消息很快传出，无数势力震惊。

    暗中蛰伏的强敌也蠢蠢欲动，有人开始出手，是一位太玄境强者。

    因为紫姬两年不曾出行，故此派遣过来的强者，并不是很强，主要起到一个监视的作用。

    不具备斩杀。

    他之所以出手，则是因为紫姬的修行尚浅，觉得可以斩杀。

    然而……

    还未等身后的影子出手，紫姬一剑斩了过去，一股气，凌厉无比，瞬间劈开该男子的躯体。

    众人惊。

    连影子也愣住了。

    看来我的战斗力，已经远超太玄境。

    紫姬默默的想着。

    短短的两年时间，从零开始，便拥有如此强大的战斗力，并非是因为她的天赋，丹田，经脉等等。

    而是因为元世界，伴生神兵。

    还在冥界的时候，她将所有的先天之气保存在元世界当中，等待着他日复苏觉醒，重新继承。

    所以，才有如此成就。

    杀！

    又有人出手，是一名王道强大，杀意滔天。

    可惜，他依旧挡不住紫姬公主的一剑……

    无人不震惊。

    影子倒吸一口凉气，心想：“这两年的时间里，自己一直看着公主的，她除了沉思就是沉思，从未修行过，怎么可能拥有如此可怕的战斗力？”

    小小的身影，依旧在前行，不曾回头看一眼。

    面容平静，眸子黝黑，内心深处的信念很强很强，她要离开这里。

    九次轮回，终于踏入修行。

    可惜，元骑士已经远去。

    这一次，她绝对不会懦弱，她要去寻师兄，她要干掉月神，覆灭重楼。

    但凡对她出手的敌人，统统横推。

    一位皇子急忙赶来，也想暗中出手的，劫持紫姬，好让天子禅让皇位。

    可见到紫姬出手斩杀强敌，他犹豫了。

    既然紫姬不要皇位，执意离开大周，他也少了一位劲敌，何乐而不为呢？

    另外一边。

    八皇子也来到这里。

    他年幼时被送入圣地修行，两年前那场年轻天才的盛会，有幸参与，目睹了光小雨覆灭白家的整个过程。

    心中多少有些阴影。

    自然不会对紫姬出手，只要不影响自己就行，她要走，那便走吧！

    只是皇后可没有那么善良，一声令下，要截杀紫姬。

    数名神王走出。

    影子皱眉，回头看了一眼皇宫的方向，有个问题，如果神王出手，紫姬定然不敌，他肯定也要出手。

    可他一旦暴露了，就说明深宫中没有影子存在， 那么……隐匿的强敌，很有可能会对天子发难。

    他的本意是，至少拖延一些时间，让天子准备准备，不至于太过仓促。

    “楚氏，九年前你派人杀我母亲，九年间，你屡次对我出手，真以为本公主好欺负了吗？”紫姬冷声说道。

    止步，抬起头，注视着某个方向。

    身影虽小，但气势凌人。

    一股气，破空而出，萦绕在她的四周，形成一个保护的圈子。

    手中紧握着的是陈平平给的皇道神兵，虽然不适合炼气士，但胜在等级高。

    朴素的衣着里面，其实还穿着一件不合身的裙子，那是陈平平偷偷给她的，一件强大的护甲。

    此时此刻，场面上的气氛很冷峻。

    几位神王一步步走来，杀意很强，神威碾压在空气间，噼啪作响。

    围观于此的修者们，无不感受到那种可怕的压力。

    但紫姬很平静，恍若一座泰山，巍然不动，一双黝黑的眼眸，从未看神王一眼，始终盯着那个方向。

    有那么一瞬间，她好似看到了皇后。

    一个心如蛇蝎的女人。

    九年下来，从未停止对她出手。

    后宫里的那些冤案，几乎都是出自于她的手中。

    “杀了她！”皇后面容冷酷：“一个贱种而已，也敢直呼本宫的名讳？”

    彭！

    气，越来越磅礴。

    几乎化作实质，缭绕在紫姬的四周。

    下一刻，数名神王一同出手，有人斩出剑芒，有人握拳而来，力道滂湃，还有一位打出术法，神华铺天盖地。

    虽然只是前期神王，但要杀紫姬这种修行尚浅的人，易如反掌。

    “小心一点，她有皇道神兵……”皇后说道。

    “母后，没有必要。”八皇子微微张口：“九妹已经准备离开大周，没有必要这样。”

    “你懂什么？”皇后冷笑：“天子有多喜爱她，你不是不知道，她现在离开而已，如果明天想明白了呢？”

    八皇子皱眉。

    皇后又道：“再说了，母后可都是为你好，斩草除根，这个道理你不懂吗？还有……这丫头身上有元世界，关乎到天路，若你能得到，踏入天路，假以时日成就定然远超所有天才。”

    能超吗？

    八皇子不太确定，他唯一可以肯定的是，自己不行。

    除非他离开这里，不争夺这个皇位。

    虽然有心阻止，但……皇后毕竟是自己的母亲，他不好多言，只能祈求紫姬能逃出去。

    噗！

    影子出手了，一指压向这里，当场粉碎了三位神王的攻击。

    皇后脸色微变，说道：“看见了吗？影子都出动了，这是一场阴谋，天子想借紫姬之手，斩杀我们呢！”

    八皇子不语。

    她又道：“不过没关系，本宫有所准备，哼……这一次，贱种必死无疑，皇位是你的，吾儿。”

    为了这一天，她等太久太久。

    一直在布局，联袂各大诸侯，勾结朝中大臣，甚至安插强者入深宫，监视天子的一举一动。

    如今，天子快不行了。

    只要斩了紫姬公主，在调兵镇压四位皇子，这大周的皇位便落在八皇子的身上。

    梦想即将实现。

    皇后又怎么能轻易放弃？

    即便天子还有什么后手……

    “林家！该你们了！”皇后低语，目光深邃。

    长街的另外一边，几名林家强者快速疾驰而来，还未停下步伐，便开始运转境界，他们一同施法。

    彭的一声响起，一座古鼎从中飞出，呈蓝色，上面雕刻着精美的文字，与及图案。

    竟是一件皇道神兵。

    暗中，无人不骇然。

    七皇子脸色铁青：“这女人疯了吧？”

    帝王家的事情，那是帝王家的事，可她竟然勾结一个修行家族，显然坏了规矩。

    按照这种局面，四位皇子是要联袂出手，断了八皇子的皇位之路。

    最直接的方法就是，上报天子，由天子出面处理，废黜八皇子立储资格。

    只是他能想到的问题，皇后怎么可能想不到？

