踏着山谷乱石，我小心谨慎的前行，这里的地图在我的界面里显示着血红sè，这事告诉我，这里的怪物对我来说是困难级的，虽然我的防御气血大有提升，但是若是大意的话，万一在这里yīn沟翻船就丢人了。

    天曜贪狼发出低沉的怒吼，一双血红sè的眼睛盯着远方。

    缓缓前行，不久之后，一头黑豹冲了出来，牙齿非常的长，挂着涎液，目光充满贪婪的看着我和天曜贪狼。

    130级的暗影怪，攻击力非常高，特xìng是攻击速度提升40%，这是一种攻击非常频繁的怪物，换句话说，输出是非常可怕的。

    我不由一笑，130级的暗影怪，对于现在的我来说应该已经不算什么了。

    锁定目标，发动雷霆冲锋！

    “哗！”

    整个人化为箭矢电射向对方，移动轨迹上飘动着一道道闪电，下一刻，黑豹被眩晕，等着黑洞洞的眼睛看着我，低沉咆哮。

    战争粉碎与乾坤一掷同时爆开，怪物不会移动MISS我的技能，所以战争粉碎与乾坤一掷的组合已然成为我的最大杀招了。

    “6465！”

    “6123！”

    “6092！”

    “8974！”

    击之后，防御较弱的黑豹瞬间掉了近三万点气血，就算是暗影怪的气血较高也经不起这样的折腾，而天曜贪狼也舞动着利爪不停的攻击，杀得黑豹惨嚎不已。

    第一次攻击，却被我轻松的用防御化解，紧接着再送它一轮猛攻，配合着天曜贪狼，几乎无损的杀掉了这头130级暗影怪！

    “嗷嗷嗷”

    黑豹惨嚎着倒地，没有爆出任何东西，剥了皮之后，将皮毛塞进包裹，我带着天曜贪狼继续向前。

    行不多远，忽地抬头一看，却发现山谷入口出垒砌着一个非常简陋的石头堡垒营地，匠工非常精细，不像是兽人的手笔，而且石头营地前排飘扬着一面湛蓝sè旗帜，旗帜上纹着一朵紫荆花徽记，很眼熟，居然是浮冰城的队伍？！

    我惊喜不已，踏步上前，只见营地里站着七八个人类士兵，其中一名手持长剑的队长，看着远处的山谷深处，一声叹息道：“该死的，恶劣的天气持续一星期之后，我们错过了最佳攻击机会，无法获得兽角，我们该如何向紫妍大人交代？”紫妍？这个名字我知道，卡琳珊公主麾下寒冰军团的军团长，好像是一个MM的样子，原来这群人是寒冰军团的士兵。

    毫无疑问，任务来了，就算我没有敏锐的嗅觉，也很自觉的凑了上去，亮出肩膀上天空之城的徽记，道：“大人，我是来自天空之城的冒险者，曾经在浮冰城逗留过一段时间，不知道有什么能帮助你们的。”

    “哦？”斥候队长看着我，沉声道：“年轻的战士，你也看到了，我们被困在了这里，山谷里到处都是可怕的野兽，还有那些暴戾凶残的火刃战马，唉，我们此行出来执行任务，按照紫妍大人的要求，必须取得100枚火刃战马的兽角来研制附带火焰魔法的火刃剑，可是，当我们抵达这里的时候才发现，那些火刃战马非常的暴戾，并且实力强横、野xìng难驯，尽管我们非常努力，还是失去了十多名同伴，最终只能困守在这里。”

    我拍拍xiōng脯，大咧咧道：“现在我来了，有什么事情，尽管交给我！”

    “好的，既然如此，那么这个非常危险的任务就交给你了，年轻的战士！”斥候队长拍着我的肩膀，，任重道远的说道：“你要做的事情很简单，前往火刃谷深处，找到那群火刃战马，杀死火刃战马，并且给我带回来100根火刃战马的兽角，这样，你将会获得非常丰厚的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【火刃战马的兽角】？（当前任务难度：S级中等）

    很好，居然是S级的任务，这样我就有去做的动力了！

    飞快的接受任务，刚要转身离开，那斥候队长却又说：“等一等，远方的战士，我这里有点东西要给你！”

    “哦？什么，队长？”

    斥候队长伸手在怀里掏了掏，拿出了一枚泛着青sè光泽的长条宝石，道：“这是封印石，如果你遇到了稀有的火刃战马，那么可以将其攻击至20%气血以下，然后用封印石对其进行封印，年轻的战士，我非常需要一匹高阶战马，如果你能封印一匹火刃战马给我，我将会额外再予以你更加丰厚的奖励！”

    我大喜过望，一手抓住封印石，这绝对是好东西，就算不是骑士系玩家也能驯服坐骑，回头还能天价卖，多好的东西啊！

    想到这里，我目光一扫斥候队长，lù出一抹笑意。

    看着我的笑容，斥候队长浑身一颤：“年轻的勇士，你想怎么样？”我握着封印石，说：“队长，这个东西，您还有多余的吧？我非常需要这个东西，您要是有的话，多送我几个，怎么样？”

    “没有了，绝对没有了！”斥候队长信誓旦旦道：“封印石是天地精华的结晶，需要王宫魔导师才能贯注封印之力，怎么可能有很多，小子你别想了，只有一块封印石罢了！”

    “是吗？”

    我两眼一横，道：“其实，我跟紫妍团长非常熟，并且，我跟卡琳珊殿下也有交情，大人，我要是回到浮冰城，告诉卡琳珊殿下，寒冰军团的一个斥候队长无法完成任务，竟然要求天空之城的冒险者为其办事，并且还贿赂其为自己封印坐骑，你猜想，卡琳珊公主会是什么样的表情？”

    “你！你不能这样”斥候队长吐出一口鲜血，道：“天啊，身为荣耀与正义加诸于身的骑士，我怎么会遇到你这个恶魔”

    我晃动着手里的封印石，道：“这是证据哦！卡琳珊殿下和紫妍大人一定很乐意听我说故事的。”

    斥候队长一脸死灰，终于妥协了，从怀里又掏出两枚封印石，说：“好吧，其实宫廷魔法师拉斯是我的老朋友，我请求他帮我铸造了几块封印石，绝对没有更多了，虽然是老朋友，为了这几块封印石，我可是牺牲了好几瓶野百合酒才换来的！”

    我心中又是一动，说：“只有三块吗？那好吧，我要告诉卡琳珊殿下，王宫魔法师拉斯与斥候队长勾结，铸造了很多块封印石，企图屯兵买马，意图对浮冰王国有所不利”

    我已经满嘴跑火车了，遇到这么一个极品，不好好的调戏一下简直是太浪费了！

    斥候队长瞪着我，说：“好吧，你一定是恶魔转世，天啊，天空之城冒险者公会怎么接纳你这个恶棍”

    说着，斥候队长又从怀里掏出了一堆封印石，脸上满是不舍：“这些，可都是用百年美酒换来的啊”

    我有些过意不去，掏出一万枚金币，打成了捆递给了斥候队长，说：“来吧，这些金币权当是对你的补偿，把所有封印石都给我吧，否则，卡琳珊公主的马圈主管职位就是为你而准备的了”斥候队长哀嚎着，一边收钱，一边将怀里的封印石一股脑的掏了出来，好家伙，真不少，足足有31枚封印石！

    握着封印石，我lù出了欣慰的笑容，很好，接下来就看看火刃谷里的火刃战**不会让我失望了！

    按理说，第一次被刷的地图，里面的、稀有级、暗影级怪物都应该是最多的，假如现在，火刃谷里拥有5个稀有火刃战马，那么当我刷掉了他们之后，第二次刷新，就绝对没有第一个吃螃蟹的人总能尝到最美的滋味！

    不忍再折腾这个可能的斥候队长，虽然他在浮冰城一定是个酒鬼加混蛋，不过好歹也是个骑士，不能太羞辱他，否则他在石头堡垒里吊死自己的话，我连任务都没有地方交了。

    提剑进入山谷深处，周围变得无比炽热，在那么高温环境下还能生长的植物全都伤不起啊，尽是一些带着火星的植被，还有一些低矮枯燥的灌木丛，而在灌木丛的开阔地间，远远的，一头彪悍的野马就站在那里，低头啃噬着植被！

    啧啧，好威武的战马！一身的流光皮毛，身体之上浮动着淡淡的火焰，肌肉遒劲，四肢看起来干练无比，头顶之上赫然是一根火焰剑刃，这种战马并不是独角兽，而是一种烈焰型的野兽，接近了一些，读出战马的属xìng——

    【火刃战马】（暗影级怪物）

    等级：135

    攻击：1550-1740

    防御：1450

    气血：90000

    技能：【践踏LV-10】、【疾速LV-10】、【火刃突刺LV-10】

    介绍：火刃谷的统治者，这些火刃战马拥有非常强大的抗热能力，他们长年累月啃食火焰属xìng植被，体内蕴藏着非常强大的火焰能源，渐渐的，他们发生了变异，头顶上生长出灼热的利刃，使得远近的野兽都不敢与之抗衡果然是135级暗影怪，我不由得一笑，招呼一声天曜贪狼：“小狼，准备上了！”！。