    与此同时，京城。

    一行快马行至城门下：“开城门！！”

    “来者何人？”

    “我乃御前七品掌案，有急事进京！”

    “天色已晚，公公明日再进城吧。”

    “大胆，叫你们裘都尉出来！”

    城楼上，一个小将问将军道：“怎么办？他们好像是陛下的人。”

    将军狞笑一声：“怎么办？好办的很！”

    说完，从旁边取来一张弓箭，在小将惊骇的神色中，一箭而下……

    半晌之后，城门小门打开，将军带人而出，在那几具太监的尸体上一阵摸索，果然找出几封信来。

    没有丝毫犹豫他便直接撕开来看了，然后面色聚变，道：“你们看守好城门，本将军要去找齐王殿下！”

    ……

    太上皇的行宫之内。

    众臣以及王室勋贵们虽然得以进入行宫避难，但是却又大量的禁军看着他们，只允许他们在前面的几个殿内，不许去别处。

    因为暂时得了安全，他们才有心思议论今晚之事。

    “你们说，真的是二皇子要谋反？”

    “那还有假，你看看那靖远伯、南安王、兴安伯、永定侯这些人，哪个不是和二皇子亲近的人？

    当今陛下不喜欢二皇子，将来恐怕不会传位与他，二皇子自然不甘心，如此铤而走险，也在情理之中。”

    “对对对，特别是那个靖远伯，那句‘扶齐王，诛昏君’的口号，就是他喊出来的，我还亲眼看见他杀了一个内阁大臣，简直丧心病狂……”

    “真的假的，你在哪看见的？内阁大臣他都敢杀？”

    “他们都造反了，还有什么不敢的……”

    “……”

    太多的人一头雾水，根本不知道怎么回事，就在那儿瞎猜。

    这种时候，若非长期以来对太上皇的崇拜，他们都不会想到到这里来避难。

    若是他们能想到之后太上皇的行宫会是主要战场，那么保证打死他们也不会来……

    一间房间之内。

    叶琼还有诸位级别相差不是特别远的人坐在一处，面有愁容。

    显然，以他们的阅历，不会如外面那些人那般愚蠢，他们多少，都能猜到一些事实。

    但就是因为能猜到一点，才更让他们面色发白。

    “今夜之事，你们怎么看？”

    一位尚书开口了。

    但是，面对的，却是沉默。

    一会之后，一人摇头回道：“天欲变，无可奈何，无可奈何……”

    “太上皇为何不见我们？”

    其中一人忽然问道。

    其他人看着他，不知如何作答。

    这个时候，召见你有什么用？你能平定外面那些乱兵吗？

    不能，这个时候，还是只有带兵的武将才好用，嘴皮子，在蛮横的刀剑之前，毫无抵抗力。

    正在沉默之中，忽然听的阵阵异响从远而近的传来。

    大地几乎都在震动。

    他们赶忙出屋，就听见远处千军万马行进的声音以及那一道道“诛杀昏君”的口号……

    太上皇是昏君么？

    显然不是。

    但是对于普通的士兵而言，他们根本无法判断出谁是昏君，他们甚至都不知道他们杀的是谁的人，只是听从将军以及将领们的命令，杀掉眼前的敌人即可……

    太上皇行宫，被冲击了。

    ……

    “陛下，反贼正在围攻太上皇行宫，请陛下速速调兵救援！”

    景泰帝的行辕之内，同样聚集了不少的王公勋贵。

    当他们发现太上皇行宫被攻击之后，立刻要求景泰帝出兵救援。

    “糊涂，那些反贼一看就是冲着陛下来的！如今陛下身边一共才多少兵力，万一要是调去那边，反贼转头来攻怎么办？”

    “那，那也不能眼看着行宫被反贼攻击而无动于衷！”

    皇帝的行辕不比行宫，要小很多，他们前面的争吵声将景泰帝引了出来。

    “臣等参见陛下！”

    “免礼平身。”

    景泰帝神色有些焦急，叫起众人之后，立马问道：“围攻太上皇行宫的有多少人？”

    “预计不下两万！”

    “太上皇身边有多少人护卫？”

    “奴才记得，此行熙园一共出动了一万两千名殿前司的精锐……”

    此话一出，许多人立马松了一口气。

    谁不知道殿前司乃是大玄最精锐之师，一万二对两万，自保应该没有问题。

    “不对不对，此行虽然殿前司出动了一万二的人马，但是大多数都驻扎在铁网山周围，行宫内的兵力，估计只有不到六千！”

    “吓~”

    要是这样，那就悬了。

    景泰帝也是面色一变，他立马道：“戴权，速速抽调行辕内一半的人马，前去支援父皇！”

    “可是陛下……”

    “还不快去！！”

    景泰帝怒了。

    “是！”

    戴权这才连忙跑下去“安排”。

    如此，之前那名叫皇帝支援太上皇的大臣立马拜道：“陛下圣明！！”

    景泰帝看了他一眼，没说什么。

    ……

    距离行辕不是很远的一处地方，一千多人驻扎在一处。

    “褚指挥，将军真的要扶保齐王上位，还要诛杀陛下呀？”

    一名校官小心翼翼的接近褚良，低声问道。

    褚良戏谑的看着他：“怎么，你不愿意？”

    “不不不，将军爱兵如子，齐王殿下也是仁圣君子，我们自然愿意追随的，只是，杀陛下……”

    景泰帝名声再不好，那也是皇帝。对他们来说，就是天上和地下的区别，他们根本生不出杀皇帝的念头。

    褚良笑道：“你小子紧张什么，到时候又不用你来操刀……呵呵，你小子也没资格！”

    “那是，那是……”

    “那将军现在何处？”

    “你打听这个做什么？我们在这儿等着，有需要的时候，将军自然会招我们……”

    话未尽，忽见一道寒光闪过，再回头，那小校赫然发现，原本老神在在半躺着的指挥使胸前，已经直挺挺的插着一根箭矢。

    他的眼睛忽然瞪得老大。

    “谁！！”

    突然的变故，自然令众军士们全然戒备起来。

    “是我！”

    黑暗中，慢慢走出来几个人，为首一个人，身影好生熟悉……

    “是将军！！”

    随着第一个人喊出贾宝玉的身份，其他军士们顿时松了口气，出鞘的刀也放下。

    只是心头还是疑惑，刚才那一箭是将军射的吗，他为什么要杀指挥使大人？

    贾宝玉径直走到褚良的面前。

    褚良并没有死，他挣扎着坐起身，一脸诧异且惊恐的道：“你，你没死……”

    可恶，赵全不是说他会提前解决掉贾宝玉的，不然他如何能掌控这两千人……

    “不好意思，我运气比较好，轻易死不了，所以，你运气就显得比较不好了。”

    箭矢刚刚入体的时候，除了巨大的疼痛，其实对机能不会立马造成巨大的破坏。

    但是随着时间推移，这种情况就会变化……

    褚良慢慢感觉，他的生命力在流逝。低头一看，贾宝玉的这一箭，已经直接插进他的胸膛，凭他的经验，他知道，他活不成了。

    心头一阵悲伤，临了倒也洒脱，竟抬头道：“你既然已经逃出去，就该有多远跑多远，为什么还要回来找死？难道你不知道是谁要杀你么？”

    “呵呵。”贾宝玉轻声笑了笑，并不再理会他，而是回头看着已经惴惴不安的聚拢过来的将士，冷声道：

    “你等可知罪？”

    “属下等知罪，请将军教诲！”

    只从刚才贾宝玉和褚良短短的两句话，他们也可以听出，贾宝玉并非在和大佬们议事，而是差点被害了。

    原来，褚良在欺骗他们。

    贾宝玉看着他们，特别是看着其中那些他曾经提拔起来的将领，如今很多都不见了，想来是已经被清理掉。

    心中便暗叹一声：“在这个信息闭塞的时代，将军对一支军队实在太重要了。”

    如此，倒也怪不得他们。

    “今夜之事，乃是有人蓄意图谋不轨！本将军从来没说过要扶保齐王，更不会诛杀昏君！

    如今尔等受人愚弄，已经犯下诛九族的大罪！现在，可有人愿意随我戴罪立功？”

    “任凭将军调遣！”

    对于这些将士来说，之前其实也大多都是被裹挟至此，很多人心中还是有疑问的。

    如今贾宝玉出现，拨乱反正，他们岂有不从的道理？

    造反什么的，受益的永远是那些将军，对于小兵来说，安稳才是最重要的。

    若非逼到绝境，没有几个人愿意铤而走险。

    拿回军队的控制权之后，贾宝玉命他们原地修整，自己先到褚良的营帐中，看看能不能找出一些有用的东西，比如信件之类的。

    “想不到，你在他们心中，还挺有威望的嘛。”

    韦笑笑踱步到贾宝玉身边，笑道。

    “你想不到的事情多了，要不要我一一告诉你？”

    “好啊……”

    贾宝玉嘴角抽抽，不知道怎么说好。

    要是秦氏在这里，肯定立马就能意识到，贾宝玉说的意思……

    “你找什么？他一个小喽啰，能有什么重要的东西放在他这里？你有什么问题，还不如问我。”

    韦笑笑看贾宝玉东翻西找的，十分不赞成他的行为。

    贾宝玉果真就停手了。

    他觉得挺有道理的。

    “你怎么知道皇帝今夜会逼宫？”

    逼宫可是造反，并非一朝一夕就能决定和完成的事，韦笑笑居然也能事先料到，实在不科学。

    连他都只是觉得，经过竺兰的刺杀之后，太上皇和皇帝的关系会进入一个长期的冰谷期，却没想到景泰帝这么猛，直接开干？

    “嘻嘻，你不知道的事情多了，要不要我一一告诉你？”

    韦笑笑戏谑不已。

    这个时候贾宝玉哪有心思和女人打情骂俏，见她不肯说就算了，回头继续找。

    还真叫他找到了一封信，上面写着一行字：丑时正，带兵至行宫北门。

    韦笑笑瞧了一眼，神色郑重了一些：“看来，他们计划的是丑时过后发动总攻，现在，只是试探而已。”

    贾宝玉摸出怀表看了一眼，马上就就要到丑时了。

    “事不宜迟，我得立马前去行宫。”

    韦笑笑问道：“两三万人围着行宫，你怎么进去？”

    怎么进去，自然是杀进去！

    韦笑笑似看穿他的心思，笑道：“若是你费尽心思杀进去，里面却不给你开门，反而把弓箭对着你呢？”

    贾宝玉一愣，转念一想，还真有这个可能。

    这大晚上的，到处都是乱兵，行宫是不会放任何一支不可靠的军队进去的。

    更何况，现在在许多人眼中，他可是“头号反贼”!

    “所以，依我说，你还不如先在外面待着，正好皇帝还不知道你的行踪。

    丑时过后再看，若是太上皇能坚持住，天亮了你再上去帮忙。

    要是坚持不住，那就算了，你还是赶紧逃命去吧。”

    韦笑笑笑道。

    贾宝玉看她一眼，忽然把她抓过来，笑道：“既然如此，良宵苦短，不如我们做点有意义的事？”

    韦笑笑面色大红，不过随即却还是点头：“好啊……”

    ……

    