    凉风吹拂，明月姣姣，索隆、古伊娜、巴特躺在柔软的草地上享受着饭后的静谧时光。

    “吃饱了，吃饱了。”

    索隆拍了拍自己圆滚滚的肚子十分满足，巴特叼着根青草舒服的闭着眼睛小憩，唯有古伊娜抱着双膝出神的望着高悬的明月，难得流露出几分伤感。

    “怎么了，古伊娜？”

    巴特一睁开眼睛就看到古伊娜这幅惆怅的模样，自然知道她又在多想了。

    “没什么，只是发呆罢了。”

    古伊娜不想因为自己的情绪干扰到这安宁的氛围。

    “哈哈，我还以为古伊娜没吃饱呢，毕竟你吃的还没有我和索隆一半多。”

    见着古伊娜不想说，巴特也没有强迫她说，有些事还是等她自己开口好，她内心的迷茫会在那时被解开。

    “喂，索隆，巴特，你们说女性真的不能成为世界第一的大剑豪吗？”

    古伊娜哀声说道，眼圈泛起晶莹，索隆也好，巴特也罢，他们两人的进步越来越快，腕力越来越强。

    她怕要不了多久自己就会被他们彻底超越了，正好印证了自己父亲“女剑士因为体力的限制，永远也成为不了世界第一。”

    “哈？这是哪个白痴说的？”

    巴特不屑的问道。

    “是我的父亲大人，你们的老师说的。”

    古伊娜一拳砸在巴特脸边上的早地上，飞溅的尘土打在他的脸上。

    “哈哈，抱歉，抱歉，我还以为这种话只有那些没见识的人才能说的出来呢。”

    巴特挠着头接连道歉。

    “你果然也认为女性无法成为世界第一的大剑豪吗？

    真羡慕你们啊，女人长大后就会比男人弱的，你和索隆很快就要超越我了，我的胸部也开始发育了，我要是个男生该有多好......”

    古伊娜哀伤的看了巴特一眼，眼中的晶莹夺眶而出，她却尽力控制着不让泪水流下，她从来都是个要强的女孩。

    巴特还没说话，索隆到是麻溜的爬了起来，一脸的愤恨，古伊娜都在说些什么啊。

    “太狡猾了，古伊娜，明明都打赢了我，就别在我面前发牢骚了，什么男的女的！！

    这么说来，好像即使我哪天赢了你，也不是凭实力喽！！你别说那种话了，不然，为了赶上你而每天艰苦训练的我不就像个傻子了嘛？”

    望着还在流泪的古伊娜，索隆叫到：“我们来个约定吧，总有一天，要么是你要么是我或者是巴特，我们中的一个一定要成为世界第一大剑豪。

    让我们来比比看谁能成为世界第一的剑客吧！”

    “那个，能够让我说句话吗？”

    巴特弱弱的的说了一句，这场面忽然变得煽情起来搞得他还有点不适应。

    “古伊娜，我们眼前的大海是广阔的，足够包容任何人的野心与梦想，想要成为世界第一的剑豪就去做做看吧。

    虽然耕四郎老师是我的老师，但是我还是要说他的话很没见识，谁说女生就无法成为世界第一的剑豪。

    古伊娜，去做做看吧，用女性的身份去成为世界第一的剑豪，证明耕四郎老师已经与时代脱节了。

    大海上的怪物们可不止男儿啊!”

    巴特枕着双臂，越说语气越慷慨激昂，锐利的目光仿佛能够穿过云层突破天际，在辽阔的大海上人的梦想永远也不会终止的！

    “真是两个笨蛋，明明都比我弱，还敢在这大言不惭。”

    古伊娜摸了摸眼泪，重新露出了笑脸。

    真好啊，望着索隆和古伊娜，巴特会心一笑，自己的灵魂好像有了寄托。

    “哦，对了，刚刚索隆脸红了呢？”

    巴特忽然说道。

    “脸红？你在说什么啊巴特大哥？”

    索隆纳闷的说道。

    “啊，就是古伊娜再说她胸部发育了的时候，嘁，真是个小色鬼。”

    巴特鄙夷的看着索隆，看来索隆也并非完全的一根筋嘛。

    “你在说什么啊？”

    索隆的脸更红了，气冲冲的质问巴特。

    “呀，抱歉抱歉，不过看来还真是被我说中了。”

    巴特眉飞色舞得意的说道。

    巴特和索隆没注意到的是，在他们身后，古伊娜的脸越来越黑，她现在已经恼羞的破了防，举起拳头在索隆和巴特头上一人来了一下，这在以前可是从来没有过的事情。

    “你们两个笨蛋！”

    “砰砰”两声之后，索隆和巴特头上都起了一个大包。

    索隆抱头蹲防，巴特蜷缩着身子满地打滚。

    “疼疼疼。”

    巴特感觉像是被包裹着武装色的拳头痛击了一下，这就是传说中充满爱的拳头吗，要了命，早知道自己就不嘴欠了，真不知道路飞小时候是怎么扛过来的。

    “干什么，古伊娜，明明是巴特大哥说的，怎么连我一起打。”

    刺头索隆不爽的握着拳头要向古伊娜讨个公道。

    “啊，因为你跟巴特大哥一起胡闹了。”

    “我没有！”

    索隆依旧不服。

    巴特一边捂着脑袋，一边默默的望边上爬，索隆和古伊娜还在争论，这傻孩子，难道不知道不要和生气的女人讲道理吗？

    果然索隆最终还是要走到心中无女人拔刀自然神的路子上。

    “喂，巴特大哥，你说句话啊，都是索隆的错（都是古伊娜的错）。”

    两人齐声指责对方，然后将目光投向准备开溜的巴特身上。

    “我无话可说，两位世界第一大剑豪，放过我吧，我没有这样的野心，就想着以后能够成为一个普通大剑豪，过着舒适的生活，卡点上班，到点下班就行了。”

    巴特发表了一番毫无斗志的言论，给师弟师妹带了个坏头。

    要不是海军事情太多，有时候还要给世界政府当狗，他都想去海军了，到时候可以加入黄猿的咸鱼派，每天上班喝茶摸鱼。

    “你在说什么啊，巴特大哥，世界第一大剑豪的人选可是我们三个啊，像你这样毫无斗志的人还能算剑士吗？”

    索隆不爽的说道。

    “就是，明明巴特大哥每天训练都非常认真，为什么偏偏没什么斗志呢？”

    古伊娜纳闷道。

    “巴特大哥，明天早上和我一起去晨跑，看看谁能先绕着村子跑十圈！”

    索隆斗志满满的说道。

    “唯有这个我绝对不要，光是纠正你的方向就比绕着村子跑十圈都累了！”

    巴特说道。

    “哈哈哈，索隆是路痴笨蛋。”

    古伊娜欢快的笑了起来。

