    第212章经典碰瓷

    ？

    这小妮子是怎么换去墨秦风那儿的？

    白初薇跳舞的实力肯定是没得说的，这俩男帅女美，很快就成了全场的焦点。

    “那就是白家大小姐？她怎么在跟那顾家弃少跳舞啊？”

    “我听说他们之前可是有婚约的，抛开其他不说，就外貌而言，他们俩还挺般配的。”

    “唉，可惜了，是个有前科的，配不上白家大小姐。”

    听着周围八卦群众的窃窃私语，又看着墨秦风扶在白初薇背上的手，顾影心里多少有点吃味。

    但现在场内的所有人，包括她跟韩宴廷，基本上都是这个姿势，她总不能冲过去把白初薇扒拉下来。

    不对，自己什么时候变得这样小家子气了？

    刚才一闪而过的冲上去揍白初薇的念头，把顾影给吓到了。

    看到顾影面上微小的情绪起伏，韩宴廷也只是笑了笑，眼神在宴会厅内逡巡一圈，总算捕捉到站在角落里，一身黑西装的女保镖。

    在她身上稍作停留，便又回到顾影身上。

    这边，墨秦风也没想到，居然换来了白初薇。

    他是无所谓，跳个舞而已，除了顾影，跟谁跳都没差。

    白初薇看着眼前俊美的男人，虽已经不是第一次见他，但面上还是情不自禁地染上一层红晕。

    她突然有点懊恼，以前怎么就没发现她这个未婚夫这么好看？

    于是，胸中那股纠结的情绪又涌了上来。

    白初薇的嘴角扬起一个温柔的笑：“秦风哥哥，听说你把凌风集团拿回来了，恭喜啊。”

    “嗯。”墨秦风淡淡应了一声。

    见他反应冷淡，白初薇又不死心道：“秦风哥哥，你刚接手凌风集团，以它现在这个经营状况，要是你有什么需要帮忙的，尽管跟我开口。”

    听此，墨秦风这才舍得看她一眼，但语气依旧冷淡：“那你把凌风先前欠下白氏的那五百万勾销？”

    “……”白初薇是没想到，这人一上来就如此直接。

    直接给她整不会了。

    白初薇面露尬色，慌张道：“这个……这个要跟白远伯伯说……”

    “那跟你开口，没有什么用。”墨秦风道。

    他的语气平淡，眉眼也平淡。

    但说出来的话，嘲讽值和杀伤力直接拉满。

    白初薇脸上红了红，意识到是自己刚才想套近乎但说出了不合适的话，面上一脸委屈：“秦风哥哥，你不要这样，你不知道，你入狱的这五年里，我……我很挂念你，没有一天不在担心你，我……”

    “多谢关心，监狱里挺好的，管吃管住，比在顾家还要舒服些。”墨秦风继续淡淡道。

    “……”白初薇再次不知道该回什么。

    若是五年前，墨秦风对她肯定不会是这个态度。

    他怎么变成了现在这样？

    白初薇不解地想着，下意识看向了顾影所在的方向。

    顾影今天一身卡尔的礼服，一出场就抢走了她所有风头。

    凭什么？明明她才是公认的银城第一美女。

    只见她正跟韩宴廷跳着，两个人似乎还在聊着什么，聊得很开心。

    之前在接风宴上，韩宴廷出面帮她解围，还送她一套价值不菲的帝国珠宝，现在这两个人又聊得这么开心……

    看来试衣间里的男人，果然是……

    白初薇默默想着，心里大概已经有了个数。

    很快，就又到了换舞伴的时候。

    墨秦风很自然地将白初薇往外轻轻一推，白初薇便也跳着离开。

    顾影这个时候也正往墨秦风身边靠。

    白初薇眯了眯眼，行进的路线忽地一偏，眼看就要撞上去。

    顾影也看到了白初薇的这一系列操作，看到白初薇往自己这边撞过来，顾影估摸着这人该不会想碰瓷吧？于是赶紧麻溜地往后退了两步想避开。

    然而，就在白初薇要碰到顾影的时候，她却忽地向后一倒！

    (本章完)

