    

    落梓谦出声到：“嫣儿妹妹莫调皮，以后你就随灵儿喊我大哥，对了，你们一家怎的住在你外祖家。”

    穆紫嫣看向寒王与龙一，到：“嗯，大公子，不、大哥这事说来话长，龙一与寒哥哥应该知道内情，一会你问他们吧，我上来挺久了，我大姐和舅母应该等急了。”

    穆紫嫣话落对着几人行了一礼挥挥手跑出了雅间。

    吴天凛看着穆紫嫣的背影，错愕到：“这丫头跑得真快，这到底是哪家的小丫头。”

    寒王端起一杯茶不语，落梓谦看向寒王：“王爷，你是不是也觉得她是”

    寒王点点头打断到：“如今还不确定，嫣儿刚闯进来时，你有没有发现，她是冲着你来的。”

    落梓谦猛顿了顿回忆刚才的一幕到：“嗯，嫣儿刚才踢门进来时，那迫切的目光是对着我的，不过这也不能证明什么，王爷她刚才也说了是灵儿救下的小姐妹。”

    吴天凛站在一旁听得一头雾水，看看寒王，看看落梓谦伸出折扇打断到：“停停停，你们在说的什么跟什么，我怎么听不懂，谁是谁？”

    寒王冷冷的撇了吴天凛一眼，转头看向龙一，龙一块步上前捂住吴天凛的嘴，将他拉了出去。

    寒王放下茶杯看向窗外，许久后到：“嫣儿刚进门时，情急下的那句话，你认真回忆一下。”

    落梓谦想着嫣儿喊她时停顿了片刻，“大哥”，她要喊的是“大哥”，落梓谦有些疑惑的看着寒王到：“那灵儿她，不对那嫣儿她如今是什么。”

    寒王摆摆手问了一句风牛马而不相及的话到：“梓谦，你可记得本王与你说过，本王有一位高人师父，不过师父他不让本王对外说；他是本王的师父。”

    落梓谦疑不解的看向寒王点点头。

    寒王继续到：“那一年本王师父曾为本王卜算到，五年之后会出现本王的命定之人，本王当时告诉师父，本王心有所属，不信什么命定之人，师父却说：她本是你心有所属之人，只不过是换人不换魂。”

    落梓谦呢喃着：“换人不换魂。”落梓谦抬头看向寒王：“灵儿这五年一直在穆家，为何她不来寻你，她为何住在外祖家。”

    寒王喝了一口茶才到：“灵儿这五年不一定在穆家，我也说不清，相信不久之后她自己会告知我们，穆家的事情有些乱，她父亲如今是驸马爷。”

    落梓谦愣了愣，回忆京城的驸马爷，突然想到最近传得沸沸扬扬的哪位寒门驸马爷，震惊到：“就是京城传的沸沸扬扬的哪位，攀高枝的寒门驸马，他是嫣儿的父亲？那嫣儿的娘亲是谁？”

    “吕家的大姑娘，前些日子驸马爷托家中人给了吕氏一封休书，吕氏也就是嫣儿的母亲，事情大致是这样的”寒王不厌其烦的把事情说了一遍。

    落梓谦双手握拳：“他们竟敢打伤了灵儿，不，打伤了嫣儿，这事不会就这么算了，他那个便宜爹，我会把他从驸马之位拉下来的，穆家敢欺负我的妹妹，我会让他们过得连乞丐都不如。”

    寒王冷声到：“不，做乞丐太便宜他们了，该让他们生不如死。”二人就这么给穆千峰，穆家判了死刑。

