    许子浩脸色一变，顿时指着洪康叫道：“给我把他抓起来！”

    一声令下，顿时十几个人把洪康师徒俩围了起来。

    “许先生，这是何意？”

    “对啊！爹，你在做什么啊？”许雅丽喊道。

    “哼！我原以为你不是一般人，现在看来，你的确不是一般人，你就是那些人贩子的成员。”

    许子浩这话一出，所有人看向洪康的眼神顿时变了。

    “我儿子昨晚刚和你见过，结果就被拐走了，今天，你就上面说由我儿子的线索，这不是连环套是什么？！！”

    听到许子浩的推理，就连许雅丽看向洪康的眼神里都带上了审视。

    相比起才认识几天的洪康，自然是家人更值得信任。

    听到这老头污蔑自己师父，赵心川忍不住了。

    他大声道：“哼！我师父好心来帮你，，你还不领情，你知道我师父有多厉害吗？！！”

    看他那模样，是恨不得冲上去狠狠教训对方。

    洪康按住了赵心川，脸上并没有被误会的恼怒。

    一来，他并不在意许子浩如何看他；二来，他对于这种误会有更好的处理方式。

    “怎么不说话了？是不是被我说中了！！”

    洪康没答话。

    他只是抬起了自己的脚，而后在地上一踏。

    “轰隆！！”

    一声爆炸般的巨响陡然发出。

    一拳气浪在洪康的落脚处荡开。

    许子浩、许雅丽他们瞠目结舌的看着洪康跺脚的地方，眼睛都瞪直了。

    只见洪康脚下出现一个深坑，方圆一米多的石板地都蔓延出了裂缝，恍如蛛网一般。

    那些漆黑的裂缝深深地震颤着周围人的心。

    那些护院下人愣愣的看着洪康，又看看自家老爷，难道是要我们来对付这种猛人？？

    许子浩冷很直冒，吞咽着口水：“这……”

    洪康淡淡说道：“许先生，说句不好听的，我要是想带走你儿子，似乎不需要靠偷拐。”

    这个大深坑是洪康故意踩出来的。

    目的就是威慑。

    不然，以他对力量的控制，就只会出现一个深脚印的坑洞，而不是这种如蛛网般的大坑。

    洪康这会儿的气势如渊，压得许子浩他们都不敢大声说话。

    良久，洪康才散去这股气势。

    许子浩等人才感到一松。

    许子浩内心忐忑，这会儿深怕触怒洪康。

    最后，还是许雅丽站了出来，她对自己弟弟的担心压下了紧张的心。

    “洪先生，我在这儿代表我爹跟你说对不起了，我爹他只是一时情急。”

    洪康表情依旧没什么变化，可是赵心川则是感到扬眉吐气。

    “许老师，其他的不必多言了。”洪康说道，“我只是厌恶那群拐卖小孩子的人渣，如果顺着你弟弟的线索，或许能把他们一网打尽。”

    “那不知洪先生刚才说需要什么东西？我们一定尽我们一切满足洪先生你。”许雅丽说道。

    “我需要一条狗，和一件你弟弟穿过的衣服，是要还没洗的。”

    “就这些？？”

    “就这些。”

    许雅丽和许子浩对视一眼，父女俩眼里都露出尴尬之色。

    许子浩一开始以为洪康说需要东西，是要金银珠宝，所以才把他和那些人贩子们联系在一起。

    现在看来，要是听洪康说完，也不会闹这么个大乌龙了。

    搞得原本还算友善的关系，一下子就疏远了。

    不过——

    也不是没有收获，起码试探出了这洪康的本事，虽然这本事大得惊人。

    至于疏远的关系，许子浩相信，以自己的手段，总能让双方的关系重新变好的。

    很快，洪康需要的狗和衣服被带来了。

    或许是猜到洪康的方法，这条狗是一条高大的柴犬，也即是俗称的土狗。

    “洪先生，我们也想过利用狗的嗅觉来寻找我弟弟，但是狗又不知道我们人的意思，不能完全按照我们的话来。”许雅丽说道。

    洪康当然知道这个问题。

    毕竟不是专门训练过的搜救犬。

    “不用担心，我有办法。”

    洪康说完，在他人不可见的范畴。

    他的精神力量笼罩了这只狗，给这条柴犬下了精神影响。

    找人。

    找人！

    找人！！

    洪康的心灵自从挣破桎梏后，对精神力量的应用更加的多元。

    万物有灵，洪康以心印心，把自己的想法传递给这条狗。

    后世的警犬既然能经过训练完成那么专业的搜救工作，现在洪康强化了这条柴犬找人的意念，当然也可以做到。

    把许天赐的衣服给这条柴犬一闻。

    狗的嗅觉细胞数量是人类的几十倍，所以，它们不仅能辨识出人类无法辨识的超低浓度的气味残留，还能分辨很多特殊性的气味。

    许子浩他们看到的是，洪康给那条狗闻了一下许天赐的衣服，那条柴犬就朝外跑了出去。

    “跟上。”

    洪康说道，身影就跟着那条狗出去了。

    许子浩他们这会儿只能相信洪康。

    这么厉害的人，应该不会胡说吧？！！

    七拐八拐的。

    洪康他们跟着这条柴犬穿过一条条街道，所到的环境越来越脏乱差。

    这是那些社会最底层的人才会来的地方。

    许雅丽和许子浩他们虽然气喘吁吁的跟着，可是一颗心越沉越低。

    他们不敢相信，要是自己儿子（弟弟）被带到这种地方，到底会发生什么？！

    最后。

    柴犬停在了一间二层小破楼前。

    “汪！汪！汪！”

    对着这破楼吠叫不已。

    洪康对着后面跑得上气不接下气的几人说道：“看来，就是这里了。”

    破楼里面传来声音：“有狗？？正好抓来打打牙祭。”

    出来一个男人，尖嘴猴腮，眼神飘忽。

    看到洪康他们后，先是一愣，眼珠子一下子紧缩，接着讨巧拱手道：“各位爷，是有什么吩咐吗？”

    因为许子浩身后跟着十几位护院，个个拿着哨棒，气势汹汹。

    “给我进去找！”

    许子浩手一挥，下了命令。

    护院们顿时鱼贯而入，那个尖嘴猴腮的男人拦都拦不住。

    “你们……”

    他高声叫道，想要提示里面的人。

    却被洪康一掌劈在了喉咙上，顿时气息一滞，倒了下去。

    “老爷，少爷在这儿！！”

    里面传来护院的声音，只是语气似乎不太对。

    “你们住手，别伤着我们少爷！！”

    里面的声音忽然变得惊慌。

    ……

