    第353章西境王族

    看到这个陌生的男人，顾影心中一咯噔。

    不会吧，还真有比可以装啊？

    再看铁哥，铁哥脸上的表情好像突然变得有点严肃。

    “你胡说八道什么啊？我什么时候跟你成那种关系了？”那边秦湘马上反驳道。

    同时，惊慌失措地看着墨秦风，解释：“墨秦风，你别听他乱吹，我们没有关系！”

    “与我无关。”墨秦风对这些事情根本没兴趣，迈开步子就要离开。

    男人看向墨秦风，嗤笑一声：“什么嘛，湘湘，这就是你看上的野男人？你看他都不敢承认，没点担当，哪儿比得上本少爷？”

    秦湘面色难看，但一向天不怕地不怕的秦家大小姐，似乎很怕眼前的男人，根本不敢顶撞他半个字。

    “安少爷，你误会了。”秦湘不想拖累墨秦风，只能硬着头皮站出来，对那男人道。“他只是我爸的一个客户，跟我没有关系的。”

    “你以为我好骗？你会跟你爸的客户单独吃饭？”男人明显不信，然后又转向墨秦风，把秦湘拉过来揽入自己怀里：“我告诉你，秦湘是老子的女人，你小子离她远点，赶紧滚。”

    “你姓安？”墨秦风眸子夹着冷意，将眼前的男人上下打量一番，注意到他脖子上挂着一个吊坠，刻成了蛟龙的形状。

    不禁让他想起那天在巷子里看到的那名暗劲A+的打手，他身上也有类型的蛟龙纹身。

    他本来不想管这件事，但既然让他看到这个蛟龙吊坠，那他就不能不管了。

    “不错。”男人不由得多看了墨秦风一眼。“还知道我们安家。”

    “既然知道怕了，就赶紧滚。”男人不屑地笑着，拍了拍墨秦风的胸膛。

    墨秦风冰冷的视线移到男人的手上：“手拿开。”

    “啊？你说要我跪下来求我放过你？也不是不行啊，你先跪一个让本少爷看……啊啊！”

    男人话音刚落，手腕就被墨秦风握住，只听咔嚓一声，直接扭成九十度。

    此时，墨秦风面上如覆寒霜：“滚！”

    铁哥看到这一幕，激动得原地手舞足蹈，就差给他点一份爆米花了。

    “妈呀嫂子，你看到没，墨爷那一招好帅啊！”铁哥压抑着声音里的兴奋，道。

    要不是怕被墨秦风发现，铁哥早就第一个站起来鼓掌欢呼了。

    “墨秦风！”秦湘惊呼。“墨秦风，你不知道，他是西境王族旁支，你把他打了……”

    “所有后果，我来承担。”不等秦湘把话说完，墨秦风看着已经痛得在地上打滚的人，道。

    西境王族？

    顾影下一子就捕捉到这个关键词。

    于是，她马上问铁哥：“那人是王族啊？”

    “害，还王族呢，就是个庶出的小少爷罢了。”铁哥看向男人的眼神变得很不屑。“你要这么说也算吧，但他顶多算个王族的旁系。”

    “他叫安钦越，是西境王族旁系的一个少爷，仗着西境王族的背景在省内作威作福罢了。”

    由于顾影原著没有看完，她对全书未说的设定还不了解，只知道这是个帝制国家，跟现世里君主立宪的国家有一点相似。

    其余一概不知。

    (本章完)

