一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第23章深夜来客

    云乞幽看着石壁上的剑孔，越看越是心惊。

    她记得两个月前，在此处第一次见到叶小川时，他还只是阴阳乾坤道第四层神海境界，这才两个多月而已，叶小川竟然在修炼乾坤一剑，而且看样子，他在乾坤一剑上的造诣已然不低！

    修炼乾坤一剑，需要第六层元神境界为基础，以元神之力凝聚剑芒，剑芒凝聚的越细小，威力就越大。

    云乞幽被视为苍云门千年难出的修真奇才，可她绝对不可能在区区两个多月的时间里，修为从第四层神海直接跳到第六层元神。

    叶小川看着云乞幽的背影许久，忍不住道：“云师姐，你在看什么？”

    云乞幽回过神来，默默的转头，道：“石壁上的这些剑洞，是你所为吗？”

    叶小川道：“是呀，我最近可是很努力的呀！厉害吧！”

    云乞幽凝视着叶小川，没有说话，似乎在思考着什么。

    叶小川被她那清冷如冰的眼眸盯着有些不自在，忍不住向后退了两步。

    他说道：“这……云师姐，你的眼神好吓人！”

    云乞幽收回目光，道：“不愧是醉师叔的弟子，果然非一般人可以相比，这才两个多月，没想到你的修为进步如此之快，看来你已深得醉师叔真传。”

    叶小川狐疑的道：“什么？云师姐，估计你搞错了吧，我师父本事稀松平常，比起你师父静水师伯，差老鼻子了。”

    云乞幽默默摇头，负手走到断崖边缘，抬头望着正悬与空的那轮明月，悠悠的道：“你错了。”

    叶小川奇道：“我哪里错了？”

    云乞幽道：“如今苍云门很多年轻弟子，并不知道老一辈前辈们的手段，醉师叔三百多年前就已经是名扬天下的高手。我曾经听师父说过，三百六十年前，断天崖正魔弟子斗法，醉师叔以一柄清风剑，连败正魔两道七名最出色的年轻高手，与如今的掌门师叔携手闯进了那一届断天崖斗法的前十强。而当初，我师父与静玄师伯、云鹤师叔、赤炎师叔等名气较大的选手，都止步在前十强外。一百多年前，正道与魔教曾经有过一次大战，当时醉师叔也出山了，以一己之力抗衡昔日魔教鬼玄宗三大长老而不败，我师父说过，苍云门能挤进当世一流高手的只有三人，分别是掌门师叔，赤炎师叔，以及你的师父。”

    叶小川张大了嘴巴，好半天才回过神来，道：“云师姐，你别和我开玩笑了，我们说的应该不是同一个人吧。我师父？就那老酒鬼？”

    云乞幽淡淡的道：“醉师叔淡薄名利，很少出风头，也极少在人间凡尘走动，所以他的名气并不算大，但在老一辈前辈中，却是无人不知，无人不晓。”

    叶小川忽然想到，那个疯疯癫癫的丫头小池，曾经说过自己的师父很厉害，当时自己嗤之以鼻，完全不信。

    此刻云乞幽说出来的话，份量当然不是小池说的话可以相比的，叶小川心中嘀咕，难道自己那个酒鬼师父，真的是一位不世出的绝世高手？

    可是，既然老酒鬼是一个绝顶高手，为什么十五年了，都没有将自己培养到第五层控物境界？还是自己无意中在后山思过崖发现了石壁上的典籍，这才突破玄关的。

    难道是自己太笨？

    叶小川当然不可能承认自己是一个大白痴，立刻将自己十五年都没有修炼到第五层控物境界的责任推卸给了自己酒鬼师父，估计是自己的师父太懒，没用心教自己。

    虽然叶小川的修为进度之快，让云乞幽有些意外，但云乞幽还并未将叶小川放在眼中，从乾坤一剑的造诣上来看，叶小川比起自己还相差甚远。

    她准备离开时，叶小川忽然道：“云师姐，有一句话不知该不该说。”

    云乞幽淡淡的道：“那就别说。”

    叶小川一窒，暗想这云乞幽果然不按套路出牌。

    他讪讪一笑，道：“既然你不想听，那就算了，本来我还想知道你一二。”

    云乞幽转过身，凝视着叶小川，道：“你，指点我？”

    叶小川还真是有指点云乞幽一两招的意思，他有这个资格，当然他的这个资格并不是来自他的本身修为道行，而是从石壁上看到的那篇古老的典籍。

    说实在的，苍云门第一代祖师苍云子，其实悟性资质都不怎么样，从他四十多岁连个举人都没有中这一点上就瞧的出来。

    当年苍云子因为资质有限，虽然无意之中发现了轮回峰后山思过崖石壁上刻着的无上典籍，但领悟的并不多，也就是在当时人间没有几个修真者与修真门派，换做现在，其实苍云子那一身道行并不算高明。

    叶小川的资质比起祖师爷，要强十倍百倍，他从石壁典籍上领悟了许多当年祖师爷都没有领悟的东西。

    其中，就有云乞幽梦寐以求的北斗诛神剑诀的奥秘。

    叶小川好色，这是世人皆知的，对美女是绝对没有任何抵抗力，他现在修为高了，眼力也毒了，他发现这两个多月来，云乞幽的道行并未有突破性进展。

    他有多多少少了解这个清冷女子，估计今晚她独自一个人跑来后山，又是想强行修炼北斗诛神剑诀的，结果看到自己还在后山思过崖，就打乱了她的计划。

    叶小川身怀宝库，他是可以指点云乞幽一招半式的，或许能让云乞幽勉强施展出北斗诛神剑诀。

    不料云乞幽似乎很瞧不起自己，这让他颜面扫地，大感没面子。

    道：“怎么，瞧不起人吗？我难道就不能指点你吗？圣人曰，三人行，必有我师。我是看出你的修为道行还远远没有达到第八层灵寂境界，根本不可能催动北斗诛神，有意指点迷津，既然你瞧不起我，那就算了，就当我什么都没说。再见，不送，晚安！”

    云乞幽注视着叶小川，许久后才道：“你的意思是，就算我的修为没有达到第八层灵寂境界，也可以催动北斗诛神？”

    叶小川故作老成的点头，道：“不错。”