    感谢墨倾宇、kathie 、企鹅将 、shimingxin同学的打赏和fsxt

    、方二小同学的粉票

    ***************************************************

    这可不是什么妖物作祟，而是再寻常不过的海市蜃楼而已，可是周围群修那色变的神情，让葭葭心中一颤。

    想了想，她行至魏探身边传音于魏探：“魏真人，请问这物该作何解释。”

    魏探看了葭葭一眼，明显注意到了此刻场内的变化。虽说群修尽量克制，没有闹大。可还是有些修士面上露出些许退意的。确实，此时若是聚众谈论起此事，恐怕反而会弄得人心惶惶，是以也传音回道：“这物我昆仑典籍中有记载，叫‘鬼市’又叫蜃景。据记载海中有一种名唤蜃龙，形若蛟的妖兽，能从口中吐出幻影，在蓬莱、瀛洲与方丈这三地出现过好多次。只是这次我等一来，这幻影竟然就出现了。因着幻影出现的委实有点突然，恐怕会给大家造成惊慌啊！”

    听他说的有模有样，葭葭不禁皱眉向魏探看去：“魏真人，可曾有人亲眼见过这蜃龙？”

    魏探皱眉沉默了片刻：“还不曾翻到这样的记载，便连这蜃龙的记载也是无从考证。”

    葭葭低头不语，她知道这不过是一个自然景观而已，只是该如何向大家解释它。她有自知之明。凭她那半桶水的水平恐怕越解释越乱。

    正在踟蹰间。秦雅皱眉。一声令下：“愣着做什么？上岛！”

    首座发话了，到底是精英修士，方才的混乱不过片刻就不复存在了，群修依次踏足登上了这蓬莱仙岛。

    岛上亦有一些没有灵根的凡人，这些人多数是靠捕捞普通鱼虾维持生计，一见来了这么多神州修士，虽是好奇，可到底修士之威摆在那里。不敢造次，看了几眼便收回了目光。

    待得群修尽数入岛之后，一群衣衫飘飘的修士迎面走来，为首的那位面容干净，不过可能是因为常年在海中的缘故，肤色有些黝黑。这位，在场群修并不陌生，葭葭亦然。几年前门派大比之时曾与这位修士有过一面之缘，这人不是别人，正是东海三大岛岛主之一——蓬莱岛主陌无极。

    “秦真人别来无恙！”陌无极面上的喜色便是叫葭葭都能感觉出来了。那眼中的迫切，想必等他们好久了。

    秦雅抬手一礼：“陌真人有礼。”

    此时那天边的海市蜃楼还未散去。陌无极瞥了一眼，看向群修，戏谑道：“不想诸位一来，这蜃景便出现了。莫要惊慌，这蜃景乃是由我东海之中的蜃龙口中吐出的幻境而已。”

    到底是蓬莱岛主的身份，他出口一言，不过简简单单一句解释群修便安定了下来，葭葭耳朵极尖，只听到耳边紧随其后的响起了几声抽气声，不禁莞尔。

    “众位一路风尘仆仆，请先随陌某人往参合庄上稍作休息，有事晚些时候再议。”陌无极说完，咧嘴一笑，黝黑的皮肤配上一口白牙竟让这位有岛主之尊的修士看上去多了几分憨厚。群修心生亲近，方才的拘束也渐渐消散了开去。

    参合庄。位于蓬莱的最东面，立于一座小山丘的半山腰之上。地势较高，因陌无极与一帮不知活了多少年，修为在东海十七岛能排的上号的修士均住在参合庄之上，是以平素参合庄也算热闹。

    为方便群修寻找岛主，是以通向参合庄的必经之路上便修了一条长长的阶梯，攀爬这百阶石梯便能直通参合庄。

    这石梯不比名无百阶，有那等奇怪的禁制，是以修士爬上爬下也并不觉得有少许劳累之处。

    待得那朱红色的参合庄大门轰然打开的那一刻，葭葭耳边又响起了几声抽气声。

    入目的是百年乾陵木搭的木桥，木桥两边是自岛上山腰间的活泉眼引来的泉水。踏足其上，能看到那珊珊流淌的清澈泉水自脚下留过，还有那于其中自由嬉戏的彩色锦鲤。走过那九曲十八弯的木桥，眼前豁然开朗，两边的飞檐斗角，亭台楼阁在漫漫苍树之中鳞次栉比，青树楼阁令人叹为观止。

    行于其间，有供观赏的水牧花花瓣四飞，散落一地，于那斜疏的暖阳之中添了几分如梦似幻。

    除了不知名的雀儿的啼鸣之声，还有不知从何处飘来的悠扬琴声。不知何时，魏探已然行至了她的身边，葭葭只听魏探重重叹了一声：“蓬莱仙岛果然名不虚传呐！”

    “这是传道院，为我蓬莱修士讲课所用；这是六艺馆，为修习修仙六艺所准备的；这是省戒堂，为惩罚犯错修士所用……”陌无极面上笑容不减依次为群修解释了起来，有好奇的修士耐不住那好奇心，伸长脑袋，想要往里头看去，陌无极却虚空一指，直接将他拉了回来，笑道，“昆仑有九幽冥狱，我蓬莱有省戒堂，虽说不如九幽冥狱名声在外，却也不是什么好相与的，小心了！”

    秦雅漫不经心的看了那差些闯祸的修士一眼，那修士脸色一白，低头道了声谢，立刻变得规矩了起来。

    陌无极朝秦雅点了点头，继续向前走去：“这后院便是为贵客准备的住处。”

    葭葭循声望去，却见每间房门之上都挂着两只标着号牌的十字灯笼，而那灯笼的外皮竟是用白玉所制。葭葭神识外探，这灯笼与炫夜之星有几分相似，粗粗扫了一眼，只见每只十字灯笼里头都嵌着二十颗灵珠。到了夜晚，修士只消一启动，这里万灯齐放。想必亮如白昼也不过如此。

    陌无极的脚步不停。走至后院的侧门之处。向前推开了这扇木门。

    一片蔚蓝涌进眼底，群修早已被这“蓬莱仙境”所折服了。跟随着陌无极的脚步走上前去。

    “这是观海台！”陌无极眼中多了几分骄傲，踏上观海台，海面飞翔的海鸥，有识得他的，亲切的拍着翅膀过来盘旋了几圈之后复又于海面之上翩翩起舞。

    “人间仙境，不外如是。”魏探走上前去，倚栏而立。看向茫茫大海，默然不语。

    叹了一声，看向周围，这才看到离他不远的葭葭亦靠着栏杆，看着那海水拍打海岸轻叹，看那唇形，似乎是在叹“好美”。

    魏探收回了目光。

    与众人介绍了个大概，陌无极俯身向群修一礼，不过只是对着秦雅道：“秦真人，容无极传讯各位同道。今晚再议，诸位且先稍作休息吧！”

    秦雅点头应允。待得陌无极离开之后，诸位修士亦随意挑了个房间入住了。

    因着葭葭是此行中唯一的女子，便由她先做挑选。葭葭拗不过众人，便挑了最边上的一间，离观海台最近的屋子住了下来。

    不多时众人屋子挑选完毕，她与莫问、魏探等人皆向对方发了传讯符，表明了自己的房间号之后便盘腿在床榻之上休息了会儿。

    捏了几个净水咒，将自己清洗妥当之后，葭葭拉出了睡得口水直流的小兽和空间里头的小丹，至于玄灵是没法把他弄出来了，玄灵虽说不满，却也不好说什么，只能哼哼唧唧的躺在空间之中拔草以表示自己的愤怒。

    将小兽跟小丹带出了屋，不过几步，便行到了观海台。小丹乍见大海，激动的叫了两声便拍拍翅膀飞了出去。看着它兴奋的在自己头上盘旋，葭葭莞尔，而后将目光落到了小兽之上，却见它纵身一跃，跳到了自己的肩头，面朝大海，眯着眼睛吹着海风，打了个大大的哈欠，似是极为惬意。

    “你也喜欢吹海风？”葭葭被这小兽的动作逗乐了，伸手戳了戳它的脑袋，却见那小兽似是与她极为亲近的用脑袋在她指腹之上蹭了蹭，而后尾巴一甩，挂在了葭葭的肩头，“呜呜”叫了两声。

    不可否认，葭葭被它那双湿漉漉的黑瞳戳中了心中的软肋，终于想起了自己似乎每回叫它都是“小兽”、“小兽”的喊。怎的说它虽是白泽给的，可到底也如灵兽一般跟在她身边的时间不算短了，自己似乎委实偏心的有些过了。是以叹了会儿：“我还是给你取个名字吧！”

    小兽抬眼“呜呜”了两声，葭葭开始喊了起来，先试了一试：“小白？”那小兽似乎极为兴奋的，猛地扑上来抱住了她的脖子“呜呜”叫着。

    那反应，说它不是兴奋都说不过去。只是“小白”这个名字，委实有点太俗了，葭葭心有不甘，又随意喊了几个，“雪球？”、“团子？”、“粉狮子？”、“大白？”、“白白？”……

    奈何那小兽似是认定了“小白”这个名字，只对“小白”有反应，其他的连理都不理。葭葭无奈，小白就小白吧，左右她的取名水平也就这样了。

    与小白吹了会儿海风，葭葭只觉得从头到脚透着股说不出的爽利感，看着在海面上飞的尽兴的小丹心头亦多了几分名唤安宁的东西。

    便在这时，身后响起了几声脚步声。因着这观海台同样是由百年乾陵木所制，是以就算那人的脚下放的极轻，也能叫耳朵极好的葭葭听个一清二楚，听那脚步声的频率，似乎来人十分急切。葭葭不由的转身，向来人望去。(未完待续。。)

    ps：  被某姑娘提醒了我加更很乱，因为临近年关，有些忙乱。除了保证日更外，什么时候有时间也不确定。大家说这样好不好：反正某人有时间就加更，到月末的时候算总账吧：多不用退^-^,少了补上；那这样的话，上个月粉票应该加更18次再加一次打赏应该加更19次。某个数学是语文老师教的人数了数，貌似加更了18次，那就还欠一次加更，挪到这个月来，再加上目前的粉票，那就欠了四次加更，会慢慢补上的^-^话说也不知道数错了没，再去数数~~~