
　　“胡雪儿？”胡战天皱起了眉头：“我并没有看到她，在把那些受伤的学生送去医务室之后，我就想着回来支援你，而在半路，我碰见了一帮黑衣人，显然来者不善，我就把他们全部打趴下了。刚到这里，就看到你差点没给人看似，于是我及时出手。”

　　“这不对啊！”林飞一脸疑惑：“那胡雪儿到底去哪里了？就算她找不到你，也应该回来跟我会合才对。”

　　“你们是在找这个小丫头吗？”门外突然传来了一个声音。

　　林飞听得清楚，这是公孙逍遥那家伙的声音，他急忙转身冲到教室外走廊，便见到，在前方，公孙逍遥手持一把血红长刀，搭在胡雪儿的脖子上，一脸冷笑的瞧着林飞。

　　林飞眯起了眼睛，之前他就猜测公孙逍遥肯定在这附近，但让他没想到的是，胡雪儿竟然也落在了公孙逍遥手里。

　　这下麻烦了！

　　他肯定不能让胡雪儿出事，但公孙逍遥这家伙心狠手辣，真要惹怒对方，指不定一刀就把胡雪儿砍了。

　　念及此处，林飞露出一丝阴沉的笑容：“公孙逍遥，你的目的是要杀了我，何必搞这些麻烦事？放了她，我跟你决一死战，你要能凭着本事杀了我，死而无憾。”

　　公孙逍遥笑了，冷冷的笑着：“有更简单的办法，我为什么要跟你决一死战。这小丫头对你来说很重要吧？不如我们来做个交易，用你的命换这丫头的命。只要你自己拿出匕首对自己心口刺一刀，事情就算解决了！”

　　林飞眯起了眼睛，沉默着没有反应。

　　被挟持的胡雪儿倒也不害怕，笑道：“林飞，何必听这家伙一派胡言？我看他是彻底搞错对象了，我对你来说很重要吗？一点都不重要，不用管我，就算是死也算我倒霉。但你必须把这个家伙杀了，因为他实在太可恨了！”

　　“闭嘴！”公孙逍遥冷喝了一声，手上稍微用力，血刀就在胡雪儿粉嫩的脖子上划出了一条血痕。

　　胡雪儿一脸轻松的笑道：“怎么了？没吃饭啊，这点力怎么可能割断我的脖子？用力点，手起刀落，把我脑袋给砍下来！”

　　公孙逍遥懒得搭理胡雪儿，瞧着林飞冷笑道：“怎么样？决定好没有？这丫头真的不重要？不重要我可就要动手了！”

　　“很重要！”林飞嘶吼了一声，死死的盯着公孙逍遥：“你敢再动她一下试试？”

　　“你以为我不敢？”公孙逍遥表情突然冷厉，一伸手掐住了胡雪儿的脖子，血刀慢慢的划向胡雪儿的喉咙，犀利的刀锋扩大血痕，胡雪儿脖子上有鲜血渗出。

　　公孙逍遥冷冷的道：“我再给你最后一次机会，拿出刀，刺自己。我不会再跟你废话！”

　　“别乱来，我照做还不行吗？”林飞咬着牙齿，从怀中摸出了匕首，倒转刀剑对着自己的胸膛。

　　这时胡战天伸手按住了他的手臂，沉声道：“你真的要这么做吗？你应该明白，就算你死了他也不可能放过胡雪儿，不如拼一拼？”

　　林飞苦笑一声：“拼的话，雪儿必死无疑，我不能让她出事。胡大爷你看好机会，随时准备出手，一定要救出雪儿，我先照他说的做，拖延住时间。”

　　公孙逍遥阴冷的瞧着林飞，冷笑道：“还在嘀咕什么？商量对付我的计划？既然如此，那我就改变一下玩法，先别急着死。先往你的两条腿上各刺一刀，必须看到刀刃进去，不然别怪我手下无情。”23sK.com

　　林飞眼睛圆睁，咬牙道：“好，你说怎样就怎样，别再伤她！”

　　说完，林飞猛的举起匕首，对着自己的左腿刺下，噗嗤一声，刀刃尽根没入了大腿里。

　　林飞闷哼一声，膝盖一弯，半跪在地下。

　　胡雪儿没有说话，轻咬嘴唇，两行泪水已经滑落。无论如何她也没想到，林飞肯为她牺牲到这种地步。虽然曾经林飞对她说过，只要她遇到危险，就算不要命，也要保证她的安全。但当时她以为林飞只是开玩笑逗她开心，直到现在亲眼见证，她才知道林飞从来都是说到做到。

　　可是她的心很疼！

　　陈燕已经不忍心看下去了，扑过去拉着林飞，带着哭腔说道：“够了，何必这样？这样下去你会死的。”

　　林飞轻轻推开陈燕，微笑道：“放心吧，在下命硬的很，还扛得住几刀。”

　　公孙逍遥冷笑一声：“还愣着干什么，还有另外一条腿，别闲着，不然我这刀可就握不稳了。”

　　林飞咬着牙，缓缓的抽出左腿的匕首，鲜血顺着刀刃不停的往下流淌。

　　取出匕首之后没有犹豫，又对着右腿刺了一刀。

　　顿时面色涨红，满头冷汗滚滚而下，公孙逍遥得意的哈哈大笑：“当初你闯入我酒店的时间，不是很嚣张，一副如入无人之境的样子吗？现在知道我血煞门的厉害了吧。别停手，还有最后一刀，对准自己的心口。”

　　林飞跪在地上，双腿鲜血流淌在地上已经蔓延开，他抽出匕首，刀尖对准了自己的心口，缓缓的刺下。

　　每刺下一寸，公孙逍遥的笑容就扩大一分，见到半病匕首已经刺下去，他忍不住哈哈大笑。

　　可就在这时，公孙逍遥突然脸色巨变，血遁之法猛的展开，整个人化作一抹红光往旁边闪过，在他身后，紧跟着一条犹如灵蛇一般的鞭子，不管他速度多快，那鞭子就是紧跟笼罩着他，不给他逃离的机会。

　　可以见到，公孙逍遥后背被划出了一条长长的口子，血肉翻滚，估计就是那鞭子造成的。

　　而看清楚那条鞭子，林飞眼中亮起了光芒，心中松了一口气，看来自己的救星到了。

　　几乎同时，胡战天已经闪身而出，满腔愤怒的他早已经按耐不住，此时双掌尽出，八卦掌变化无穷，双掌带着一股所向披靡的劲风。

　　公孙逍遥大吃一惊，一人面对两个高手不敢大意，血遁之法疯狂展开，逃到下方广场中，在宽阔的地方，他或许还有一丝反败为胜的机会。

　　“林飞，你没事吧？”陈燕担忧的扑过来扶起林飞。

　　林飞双脚在不断的颤抖着，眼睛死死的盯着下方广场中的公孙逍遥，他仰头嘶吼了一声：“公孙逍遥，今天我必定要了你的狗命。”

　　话说完，他挣脱了陈燕的搀扶，从走廊护栏上一跃而下，这里是三楼，到下方有近十米的高度，加上林飞的双腿受伤，他这一跃是相当危险的。陈燕和胡雪儿都吓得瞪大了眼睛，扑倒走廊边看着。

　　林飞跳下去之后，双腿难以使上力，整个人在地上连续翻滚了三四圈，才减掉了跳下来的冲力，不过双腿伤口被他们这么一折腾，鲜血流淌的更快。

　　广场中那公孙逍遥已经被胡战天和二师姐包围，无路可逃，只能挥舞血刀，红光闪烁，拼死一战。

　　但这也只不过是垂死挣扎罢了，公孙逍遥一人岂是胡战天和二师姐的对手，这二人都是武术界一流的高手，二人联手，那更是不得了。胡战天双掌齐出如闪电霹雳，二师姐一根长鞭风卷残云，把公孙逍遥的所有退路都给封死。

　　况且二人都是很愤怒的，出手完全不留力道。

　　二师姐对林飞从小就很疼爱，视作心头肉，现在林飞被公孙逍遥弄成这样子，她恨不得把公孙逍遥碎尸万段。

　　胡战天亦是如此，林飞虽然只是他的挂名徒弟，但他在心中已经把林飞当成亲传徒弟了，而现在眼睁睁的看着林飞受伤，心中的愤怒岂能掩盖。

　　才短短片刻时间，公孙逍遥已经连续中了胡战天三四掌，被二师姐抽了无数遍，衣服都被抽的破烂不堪，张口噗的吐出一口鲜血，血刀驻地，半跪在地上。

　　二人这才微微停手，冷漠的瞧着公孙逍遥！

　　“哈哈，有意思，想不到竟然还有两个高手，我公孙逍遥今天也算值了。但没有用，就算你们杀了我，血煞门还有无数人，他们总会替我报仇，把你们这些家伙千刀万剐，送进地狱。我在九泉之下等着你们，到时再一较高下。”公孙逍遥满嘴是血，狂笑着说道。

　　“二师姐，让我来！”林飞拖着脚步，缓缓的走向公孙逍遥，他走过便留下一条长长的血迹。

　　二师姐急忙过去，伸出玉手在他双腿的筋脉上连续拿捏了几下，暂时封住了他的血脉，止住鲜血外流。

　　林飞抽出心口带血的匕首，冷厉的瞧着公孙逍遥：“你也算死得其所了，能把我害成这样，好好的给我去死吧！”

　　公孙逍遥顿时笑道：“要说我现在唯一的遗憾，就是没把你小子弄死。但也值了，至少我把能做的都做了，结果如何，轮不到我说了算。来吧，古武门传人，别犹豫，来取了我的人头。”

　　林飞嘲讽的笑了一声：“邪魔外道，丧家犬，你那满身豪气装给谁看？我更不会饶你一命。”

　　说完，林飞飞扑向公孙逍遥，手中匕首直指对方喉咙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第九十六章二师姐现身免费阅读。https://xs.23sk.com 