
　　星河带着胡列娜去到他与比比东同居的宫殿，指了指其中两个房间道：“这是我和老师的房间，旁边还有这么多空的，你挑一个吧。”

　　“老师也和我们住在一起吗？”

　　“嗯。”

　　星河点了点头，胡列娜脸上露出欣喜的神色：“那我就选在老师旁边那一间。”

　　给胡列娜挑好房间后，两人来到外面的庭院之中。

　　庭院虽大，却没有一个侍卫把守，院子里种满了奇花异草，便是行走的小径旁边，也被青绿的小草铺满。

　　两人穿过碧绿的小草去到小亭中坐下。

　　“小师妹，你魂力突破二十级后，去获取魂环了没？”

　　“还没有。”

　　胡列娜摇了摇头：“我在魂力突破之后，立刻就去天斗武魂分殿找萨拉斯主教了，然后就跟着你来到了这里。”

　　“那你的第二魂环，是准备要什么属性的魂技呢？还有你的第一魂环，魂技又是什么？”

　　“我的第一魂技是魅惑，除了能增加我的魅惑属性外，还能让目光与我对视的人失神一小会儿。至于这第二魂技……”

　　胡列娜的目光透过亭子边的小池，看着里面正嬉闹着的鱼儿，沉吟道：“我想要一个精神控制类的，最好是精神魅惑属性的魂技。

　　这样一来，我的第一第二魂环，就都是魅惑魂技。

　　再配上我与自身武魂的魅惑属性，只要不是遇到魂力超过我二十级以上的的魂宗，应该都能控制一下。”

　　“所以你是想做一个绝对的控制系魂师咯？”

　　“嗯。”胡列娜轻轻点头。

　　“其实你完全没必要这要。”

　　星河看着胡列娜道：“你的武魂是狐狸，它同时赋予了你速度与魅惑属性。

　　那你完全可以将这两个属性都利用起来。做一个集控制、敏攻于一身的，双属性魂师。”

　　胡列娜闻言转眼看向他，那双妩媚勾人的眼睛里，露出点点疑惑的神情。

　　“做一个控制、敏攻双属性魂师？

　　可是个人的精力是有限的，而且，如果我这样选择的话，就必须同时挑选，魅惑、速度两种属性不同的魂环。

　　而这样选择的我，根本不可能在单一属性上做到极致。

　　这样一来，即便我今后成为了封号斗罗，速度也定然不如单一属性的敏攻系魂师。

　　控制也是一样，比不过单纯的控制系魂师。”

　　胡列娜的目光久久落在星河身上，一双美丽的眸子轻轻眨了眨，像是在说：你是在逗我吧？

　　很是迷人，却更加可爱。

　　星河忍不住失笑，道：“贪多嚼不烂，这是大人们用来劝诫普通人的说法。

　　而像我们这样的天才，很轻松就可以在两个截然不同的领域做到极致，当然可以贪心一点。”

　　胡列娜看向星河的目光有些幽怨。

　　“我可没说过我是天才……小师兄你是和老师一样的双生武魂，你才是真正的天才。

　　而且，就算我真的天赋异禀，有足够的精力去修习控制和敏攻两种属性。

　　可是我的武魂这辈子最多只能有九个魂环。

　　别人九个魂环都是控制系魂技，而我却只有四个或者五个控制系魂技，又怎么可能是人家的对手？”

　　“为什么要九个控制系魂技？其实这样的魂技，一个就够了呀。”

　　“一个怎么可能够？”

　　胡列娜瞪大了眼睛，看向星河的目光像是在看傻子一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就比如我吧，现在我只有一个控制系魂技，就只能魅惑魂力三十级以下的大魂师。

　　可如果我去猎取了第二魂环，再获得一个魅惑魂技，那我就可以魅惑魂力在四十级以下的魂尊。

　　这可是整整十级魂力的差距！”

　　“可是精神控制类的魅惑魂技，控制力度的强弱，应该是与精神力有关吧？

　　从某种意义上来说，只要你的精神力足够强大，即便是面对单一属性的控制系魂师，只凭一个魂技，也能够将其轻松控制。”

　　“你说的容易。”

　　胡列娜忍不住白了星河一眼，道：“精神力可是比魂力还要虚无缥缈的存在，哪有这么容易修炼。”

　　“精神力很难修炼吗？”星河下意识的眨了眨眼。

　　精神力，也就是灵魂力。

　　人的灵魂力量原本是十分微弱的，但是在修仙界，金丹期的修真者，灵魂力已经转为灵识，方圆百里之内，所有草木生命的一举一动，灵识都能清晰洞察。

　　而金丹期后的元婴期，灵识化为元婴，肉身虽死，元婴犹存，可轻易洞察方圆千里内的事物。

　　元婴之后，便是元神，元神可离体而出，并且有着不俗的攻击力，洞察范围扩展到万里。

　　元神之后，乃是神识，不光能轻易洞察方圆百万里内的事物，更有着其余诸多妙用。

　　星河上一世的灵魂修为，便达到了神识境，所以精神力量对他而言，一点都不难修炼。

　　而胡列娜在听到星河如此漫不经心的语气之后，忍不住斜睨了他一眼，没好气的道。

　　“在斗罗大陆，精神力的提升，都是随着魂师魂力的增长而增长的。

　　不然就是吸收具有精神属性的头部魂骨。

　　除此之外，根本就没有其它可以修炼精神力的方法。”

　　胡列娜说到这里，妩媚小脸之上，露出几分玩味的笑容，美丽的眼睛弯成可爱的月牙，粉嫩唇角微微一勾，看着星河道：

　　“小师兄说得这么厉害，可不可以修炼一个精神力给师妹看看？”

　　胡列娜一副魅惑众生的样子，星河和她对视了两眼后，忍不住转过脸去。

　　他脸蛋微红，哼道：“考我了不是？不就是精神力的修炼方法嘛，师兄我这就给你弄一个出来。”

　　星河一脸傲娇的轻哼一声，接着闭上眼睛开始思索。

　　斜月三星洞里的三千道藏，倒是记载了许多修炼灵魂力量的方法。

　　而其中修炼门槛最低的凝神术，也得要将灵魂力量连续转化升级，元婴化成为元神之后，才能修炼。

　　可胡列娜现在的灵魂力量，别说元神了，连灵识都还不是，明显是修炼不了的。

　　星河将自己脑海里记载的，所有修炼灵魂力量的方法都搜刮了一遍，却还是没能找到适合胡列娜修炼的功法。

　　他不由嘟了嘟嘴，暗自呢喃。

　　“看来我又得自创一门，可以修炼精神力量的功法了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十章 精神力免费阅读。https://xs.23sk.com 