    很快一层虚幻的薄膜浮现在林天的身体四周。

    “这就是精神力吗？”虽然身体的四周空荡荡的，但是林天任是感觉到了自己被什么东西给笼罩住了，在结合出这个东西是自己输出的，那肯定就是精神力！

    “没错这个就是精神力，你现在已经初步的引导出了自己的精神力，现在你可以尝试运通精神力束缚住那两个二货。”小助手在一旁指导着林天。

    听着小助手的只会，林天将自己的精神力化成两只大手抓向了陈彪和杜涛。

    原本还在继续满嘴跑火车的二人，整个人突然给一股无形的力量紧紧的攥住。

    “我...”满口脏话在嘴边，可是感受着身体受到剧烈的挤压根本开不了口。

    林天控制着精神大手稍微放松了一些。

    只见陈彪二人哭喊道：“不知道我两冒犯了哪位大人，在这里我两给您赔个不是。”不知道情况的他们以为是神仙庭内的哪个大人物在跟他们开玩笑。

    “臭乞丐，赶紧想办法帮我们弄开这玩意。”感受到身体周围似乎有什么东西将自己钳住了，但是看也看不见，摸也摸不着。

    “哦？你们这是求人的语气吗？”配合着他们，林天反问道。

    “臭乞丐，你要是能帮我们弄开这玩意，大不了我们不要你的腿！”眼前只有林天能够帮助他们二人，即使陈彪二人并不觉得林天能帮上什么忙，但是好歹可以让林天试探试探这是什么东西。

    “还不快点！”好像不要林天的腿是什么天大的恩赐，陈彪二人感觉此刻林天应该是感激涕零才对。

    “果然狗改不了吃屎，你们还真是作威作福惯了，这没想到神仙庭能有你们两个无恶不作的人渣。”

    “我今天就是要替天行道。”说着原本已经一些放松的精神力大手突然使劲。

    感受到突如其来的挤压，再联想到林天先前说的话，就算是陈彪二人在蠢，现在也明白了这是怎么回事。

    “您真是活神仙啊！”二人异口同声道。

    “还真是没脸没皮，欺软怕硬的畜生东西啊！”林天有些感叹道，现在社会上这种作威作福欺软怕硬的人太多了，他林天看到绝对会给他们应有的教训。

    “您骂得是！大仙我们先前有眼无珠冒犯了您，还请你不要见怪。”陈彪二人向林天祈求道。

    “没事，先前你们两个不是想把我跟小白的腿卸掉？”林天面无表情的看着陈彪二人，看得他们有些心慌，连忙否认道：“那都是跟您开玩笑的，我们哪敢麻烦大人您。”

    “晚了！”话音刚落，林天将自己引导出精神力形成的大手收回。

    感受到周围的压迫感消失不见，陈彪二人以为自己没事了，当即指着林天准备开骂。

    还能等他说话，林天一个闪身到了二人面前。

    砰砰两声，陈彪和杜涛两个人如果煮熟的虾米一般卷缩起来。

    林天将他们两个的嘴巴封了起来，让他们无法宣泄自己的疼痛。

    抱着自己的腿，陈彪和杜涛面部表情极度狰狞。

    “啊啊啊啊啊！”两人无声的嘶吼着，蔓延全身的疼痛使得他们在地上打滚，但是因为两条腿都给林天打断之后，根本无法翻身。

    林天看着在地上打滚的两个人渣，内心毫无波动。

    像这种人渣就应该直接被打死，但是这是法治社会，不能杀人，只能算这两个家伙运气好了。

    林天微微低头说道：“你们两个运气算是好的了，现在是法治社会，不然你们就得死，不过你们刚刚说的话我都听到了，去和警察说吧！”

    陈彪和杜涛两人看着林天的不敢说出话。

    因为林天说的话是真的，如果这不是法治社会那么林天很有可能真的杀了他们。

    他们做过这么多恶事，能感觉的到林天身上带着丝丝血气，带着杀意一般。

    林天都不知道，经过那段厮杀，以及自己开启过金丹后期给他的威压提高了这么多。

    自己给人的压力是如此之大，一般人都感觉到恐惧。

    林天收起自己的视线，两人才敢大口喘气，还又腿断掉带来的疼痛，现在更加疼了。

    林天从他们两个身上拿到了开门的遥控器，开启了大门，便不再看他们两，然后带着小白进入神仙庭。

    进入神仙庭之后，这完全就是别墅区啊！这豪华的！每个别墅还有前院。

    不应该啊，这个地方完全是可以单单作为房地产卖出去了！每一栋别墅都起码能卖上亿啊！

    当林天往里面走了几步，然后感受到了庞大了灵气，虽然和秘境的完全不能相比，但是这股灵气，在人间完全算的上是，洞天福地！

    为什么？这里根本算不上是洞天福地的地方，但是灵气非常的浓郁，这个神仙庭里面和外面相差的这一道大门，完全就是另一个世界！

    难不成有结界？连我都被疑惑了？

    林天集中精神，用刚刚学的能力，引导出自己的精神力，强行查看了这个小区，然后林天发现这个小区是真的大，因为他的神念已经可以查三公里，但是他才察觉了这个小区一部分！还有许多地方远了一点点，就不能查看了，还有很多的微型结界！让他不能察觉到里面的东西。

    神仙庭某处

    “嗯？有人在用神念搜查小区！”

    一位中年男子微微皱眉。

    “如果是神仙庭内的人都应该知道，不能随意用神念去查看神仙庭里面的其他地方，会冒犯到别人。”

    “如果是这样说明就有人入侵了神仙庭。”该男子皱着眉头说道。

    “嘶嘶嘶，没想到还真的有人不知道死活啊。”一位有点驼背的人丑陋男子说道。

    “是谁这么大胆！敢在神仙庭撒野！”一名身体窈窕，倾国倾城的佳人站在自己落地窗面前不约的说道。

    神仙庭多处地方的人都能感觉的到林天的神念。

    女子使用神念对林天的神念做出反击，林天感觉到脑袋一阵疼痛，没办法他也才是刚刚掌握。

