    秦风说的很有些残忍意味，同时看向刘宝的眼神也满是杀意。

    这刘宝的机相阴毒，贪婪成性，以前就做了不少恶事，最近几个月得了修为，更是肆无忌弹，杀了足足有三十几人。

    这种人秦风不可能再留他活下去，而刘宝此时也动了真怒：“秦风，你还真能吹牛皮，我现在就让你看看我的本事，我倒想知道你怎么能灭掉我。”

    说着他双手挥动，巨大的一股白光再次击出撞向了秦风。

    而且这次的撞击可是厉害，快到秦风面前的时候，突然爆了开来，化成了无数白光，如同银针一样从四周包裹而至。

    秦风看的不敢大意，随手一挥召出了唤天剑在手，接着剑气猛然暴涨，形成了一面强大的护盾。

    砰砰砰！

    那刘宝打出了能量直接撞在了巨大的能量盾上面，接着瞬间反弹了回去。

    “啊？”

    刘宝看的大惊，本以为自己这一招不能击杀秦风，也一定可以将秦风击成重伤，却不想秦风的剑气会如此厉害，竟然将能量反弹回来，而且速度比他击出的时候还快。

    赶紧运起能量抵挡，接着就听一阵如同鞭炮的炸响传出。

    啪啪啪。

    那反弹回去的银针撞在刘宝的能量之上迅速炸开，形成了一点点细小的焰光。

    再等焰光炸过去，再看刘宝的衣服已经被炸的千疮百孔了，虽然没有受伤，可是不管身上脸上都是一脸的土灰。

    秦风看的一阵邪笑；“呵呵，垃圾，就凭你那点本事也想跟我斗，你不真是不知死活，识相的乖乖束手就擒，我可以让你过几天安生日子，不然你临死前的几天会体会到什么叫炼魂之苦。”

    他说的不屑至极，但心里却是爽到非常。

    刚刚他那一招就是融合了雄武大帝的能量之后，结合唤天剑的剑招和他之前对剑道的领悟新创出来的剑招，没想到一经用起竟然如此霸道。

    还有这唤天剑配合剑招之后似乎有着提升能量的威力，让他对刘宝直接形成了压制。

    这真让秦风爽坏了，他以前用过唤天剑，但没有剑招，现在配合剑招释放出这种威力是他完全没有想到的，要知道这样，他早就用了。

    而相对于秦风，对面的刘宝这会可是要气炸肺了，他敢约秦风出来，就是觉得自己修为比秦风高一个小境界，他是渡劫中期，秦风只是渡劫初期，再加上他的能量特殊可以碾压秦风的。

    哪里想到连出两招秦风不但轻松接下，还打的他灰头土脸，真是太可恶了。

    越想越气，他手中能量大盛，全身也闪起了强烈的白光：“秦风，你这个混蛋，我今天要把你碎尸万段，我看看你再怎么狂？”

    秦风看他的样子，不屑一笑：“呵呵，你不配，到了现在你还不知悔改，看来你承受一下痛苦，你永远不思悔改。”

    “去死吧，你这个混蛋，想要坏我好事，我弄死你。”刘宝大声狂叫，猛的将身上的能量暴击而出。

    轰！

    巨大的能量汇聚而出，如同狂啸的巨龙，瞬间形成一道方圆上千米的白光罩向了秦风。

    他这一击可谓是用尽了全力，而秦风看的同样不敢大意，长剑猛然一转，形成了一道巨大的能量团，然后那能量团包裹着秦风直接撞向了刘宝。

    噗噗噗……

    破空之声响起，能量团将那巨大的光焰穿破，如同闪电一般到了刘宝的面前。

    “啊？”

    刘宝没想到秦风竟然能够突破能量团，再等他反应过来的时候，那能量团已经汇聚成了几道如雪的白光没入了四肢和身体要穴之中。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起，刘宝身体暴退，下一刻血光在他四肢和穴位中爆开，经脉已经断裂，想站都站不起来了。

    他的经脉一段，周围的能量也跟着停止，而秦风趁此机会，更是第一时间上前将手按在了他的身上连点，将他的能量全给封印了。

    “啊啊！”

    刘宝再次惨叫，想运能量却怎么也运不起来了。

    而秦风则是残忍的看着他：“呵呵，垃圾，你现在还以为可以打败我吗？”

    刘宝这会脸色惨白，整个人都吓的哆嗦了起来；“不……不要，不要，大人，饶过我吧，饶过我吧，我以后再也不敢了。”

    “只要你放过我，我以后啥也听你的，你让我干啥我干啥，再也不敢干坏了，一定好好做人……”

    他不停的哀求着，秦风却是一脸的冷笑：“呵呵，现在知道后悔了吗？我告诉你，晚了，你贪婪无信，好色好杀，自私自利，你这种人根本不配拥有强大的能量。”

    说着秦风直接开始了能量融合吸收起了刘宝的能量。

    “啊！”

    刘宝身体能量迅速流逝，吓的身体连连颤抖。

    他求秦风放过他，是他觉得自己这一身本事只不要废，以后就可以变得更强，可是现在秦风这是要把他的资本拿走啊。

    真到了那种地步，他就是再想崛起都不可能了。

    越想越怕，他也不停的叫了起来；“大人，放过我，放过我，我以后真的不敢了，真的不敢了。”

    可惜秦风根本不给他机会，而是继续吸收着刘宝的能量。

    他做这事可是轻车熟路了，没一会刘宝的境界就从渡劫中期掉到了初期，接着掉到了大乘期，然后越来越快，再过一会的时间直接掉到了金丹以下，而这会突然在那刘宝的神魂处一股强大的能量如同一颗小太阳一般直接爆出了刘宝的体内，窜进了秦风的身体当中。

    “嗯？”

    秦风一惊，不知道怎么突然出来这么强大的能量，但就在这会，那能量中竟然有一种熟悉的感觉升了起来，接着他脑中的那神秘的珠子也猛然光芒大放，竟然也释放出了一丝火焰，然后迅速与那白光融合在了一起。

    “嗯？”秦风再次一惊，赶紧运起能量开始吸收了起来。

    不过这次更奇怪的事情发生了，两股能量竟然瞬间整合了，然后直接混合在一起形成了一道焰光融合在了她的肉身当中。

    接着一种非常熟悉的能量跟秦风神魂融合，形成了混沌之火！

    “我擦！混沌之火，这怎么可能，怎么可能？”

    秦风惊的无以复加，甚至都不知道怎么形容自己的心情了……

