    本来火热的广场，随着苏莫的话语，霎时间变得死一般的寂静。

    各域的天才满脸错愕之色，先是血罗殿的人来要洗劫，现在居然又有人来说要洗劫。

    什么时候开始，这么多人干起了洗劫的营生？

    众人有些无语，血罗殿的人来洗劫还说的过去，毕竟人家有那个实力！

    但这个家伙居然也来洗劫，还是单枪匹马的过来洗劫！

    你说你若是真灵境九重高手，那也说的过去，就算不是真灵境九重高手，最起码也要是真灵境八重巅峰高手吧！

    但你连真灵境八重的修为都没有，只是真灵境七重修为，居然也敢来洗劫？

    脑子进水了吧？

    众人仿佛看白痴一样的表情看着苏莫，那脸色真的是无语到了极点。

    傲无双、九公主以及宏青天三人，更是被苏莫的话惊的目瞪口呆，一时间满脸呆滞的表情。

    尤其是傲无双，他感觉到自己的身体都在颤抖，不错！是颤抖，他是被苏莫的话逗得身体忍不住的抖动了起来。

    尼玛！这苏莫是傻了吧？傲无双嘴角抽搐！

    要说反应最大的人，当属血罗殿的人。

    啥？

    血罗殿的一众天才听闻苏莫的话，直接嘴巴大张，不可思议的看着他。

    他们来洗劫这些各域的天才，居然也有人要来洗劫他们，而且还只是一个真灵境七重的天才，大摇大摆的来洗劫！

    就连血胤都是一脸懵\/逼的模样，这种情况真的是让他反应不过来！

    “哈哈哈！！！”

    良久，一阵爆笑声响起，传遍全场，将众人纷纷惊醒。

    众人转头看去，大笑之人是一名血罗殿的天才。

    此人，正是宏域血罗殿分殿的少主魔越。

    魔越疯狂大笑，双手捧着腹部，最后笑得连腰都直不起来了！

    “苏莫啊苏莫！你可真是个人才啊！连我们这么多人，你都敢来洗劫，真是有勇气、有胆色啊！哈哈哈！”

    魔越大笑着说道，那表情真的像是听到了世间最好笑的笑话。

    苏莫冷眼瞥了魔越一眼，眸光冷漠，仿佛在看一个死人。

    旋即，苏莫再次环视众人一番，淡淡的道：“十个呼吸时间，我只给你们十个呼吸的时间，十个呼吸之后，我会开始杀人！”

    苏莫声音淡淡，面无表情，言语却是相当霸气，把众人听得又是一怔。

    “我靠！这个家伙还真要洗劫我们啊！”

    “尼玛！他脑子进屎了吧？”

    “不是脑子进屎了，是他想找死！”

    “卧槽！这特么也太搞笑了吧！真灵境七重修为，居然要来洗劫我们所有人，偏偏他还表现的好像很强势！”

    “……”

    众人议论纷纷，但没有人相信苏莫有能力洗劫所有人，所有人均是满脸讥讽不屑的表情。

    一个真灵境七重的天才，想要洗劫包括众多真灵境八重天才在内的人，这是根本不可能的事情。

    就算你战力逆天，越级战斗如吃饭喝水，那也是不可能的事情，你有越级战斗能力，在场的众多天才，哪一个没有越级战斗能力？

    没有战斗能力的人，根本不可能被称为是天才，更是不可能进入各自所在的域百绝榜。

    别说苏莫是一个无名之辈，就算是那玄域百绝榜第一人，据说已经达到了半步真罡之境的‘闻人天一’，在真灵境七重修为之时，都不可能有这个能力。

    “苏莫，你真是不知道死字怎么写！”

    魔越冷笑一声，旋即转头看向血胤，道：“血胤大哥，此人叫苏莫，他便是宏域百绝榜第一，他曾杀死我血罗殿不少人，这次绝不能给他活路，要把他轰杀成渣，让他连复活的机会都没有！”

    魔越声音狠厉无比，满脸杀机，他早就想杀苏莫了，奈何他实力不够，才让苏莫活到了现在。

    而且，苏莫此人当真是非常妖孽，这才进入苍穹神境多久时间？居然就达到了真灵境七重境界，这简直是不可思议！

    就算是把灵丹灵药当饭吃，也不可能在这么短的时间内，达到这种地步吧！

    魔越想不明白，所以他更不能让苏莫活着离开，不然，这若是等到苏莫完全成长起来，对于他血罗殿宏域分殿来说，绝对是个天大的麻烦。

    “哦？杀过我们的人！”

    血胤点了点头，别说苏莫杀过血罗殿的人，就算是没杀过，他也不可能让苏莫活着离开。

    “阴蒙、血奎，你们两个去杀了他吧！”

    血胤冷漠的向不远处两名血罗殿天才吩咐了一声。

    “是，血胤大哥！”

    那两名血罗殿天才闻言，便急向苏莫冲了过去。

    这血罗殿的天才，完全不受血冥阵的限制，在阵内阵外来去自如。

    “嘿嘿！苏莫是吧？你的生命彻底结束了！不会有复活的机会！”

    两名血罗殿的天才满脸狞笑，待临近苏莫十丈之时便骤然出手了。

    “血魔大手印！”

    “血枯斩！”

    这两名血罗殿天才，均是真灵境七重巅峰修为，实力强大无比，一人出掌一人出刀，澎湃的血红色掌印，和犀利的血红色刀气破空杀伐，直击苏莫而去。

    掌印和刀气度快如闪电，撕裂长空，瞬间便临近了苏莫。

    苏莫面无表情，静静的看着两人的攻击，并无丝毫要出手的意思。

    “这家伙被吓傻了吧?”

    “他居然不出手抵挡，他必死无疑了！”

    “真是个奇葩，也不知道他怎么活到今天的！”

    众人议论纷纷，暗暗摇头，没有人为苏莫感到惋惜，因为苏莫可是想洗劫他们，虽然他不可能成功，众人也不会对他有丝毫的怜悯之色。

    傲无双和宏青天神情怔怔，完全不知道苏莫葫芦里卖的什么药。

    按照他们的了解，苏莫虽然强大，但也不可能嚣张到不出手，就硬挡两名同阶天才的攻击吧！

    九公主脸色冷淡，她对苏莫没有多少好感，不过她也没有否认苏莫的天赋，对方和她差不多的年纪，就能有越她的实力，这种天赋让她暗暗心惊。

    见苏莫在两名血罗殿同阶天才的攻击之下，完全没有任何表示，她不禁柳眉微皱。

    他虽然相信苏莫的实力，肯定不会输于那两人多少，但你连出手都不出手，也太自大了吧！

    九公主暗叹一声，若是苏莫死在这两名血罗殿之人的手中，完全就是死于他自己的自大，那真是太可惜了！

    所有人的目光，都是紧紧的凝视着苏莫。

    下一刻，在众人的注视之下，那两名血罗殿天才的掌印和刀芒，狠狠的撞击在了苏莫的身上。

    轰！轰隆隆！！

    一阵爆响，爆炸连连，苏莫的身形完全被血色的气劲淹没，看不见了踪迹。