
　　冯栀冷急忙摇头，“我没有！我没有目的！请你不要这样怀疑我，好吗？”

　　皇甫怀谦看向冯栀冷的时候，只觉得那一双楚楚可怜的眼睛，当真是摄人魂魄，还记得他第一次看到那双眼睛的时候就被那眼睛里的清澈和可怜迷住了。

　　他别过脸去，没有说话。

　　冯栀冷垂下头去，“皇甫先生，我知道你很恨我，其实我有很多次看着你对我那么好，我都想把真相说出来的！甚至我们结婚的时候我都在犹豫，如果婚礼是真的该有多好。”

　　皇甫怀谦冷哼一声，“你还有别的话要说吗？”

　　冯栀冷摇了摇头，“我知道我说什么你都不会相信我了，但是我还是要告诉你，我们遇见真的只是巧合，我不知道你和你……女朋友会去那家餐厅吃饭，而且我也只是刚去做了几天而已。”

　　“那你又怎么解释我们今天又遇见？”

　　“那是因为我需要钱，我来这边是来兼职的！那边餐厅休息的日子，我就来这边兼职，我没有监视你！”说完冯栀冷就迅速跑开了。

　　皇甫怀谦愣在了原地，她究竟是有多需要钱，所以才会利用休息日来兼职的。

　　他没有继续想下去，急忙去了酒店。

　　第二天皇甫瑾昂还是没有醒过来，他留下纸条就去了公司。

　　冯栀冷的影子在他眼前挥之不去，他终究还是没有忍住，把助理叫了进来。

　　烈婧可走了以后，他就自己选了一个男助理，他总没有助理，也的确不太方便。

　　“总裁，有什么吩咐？”

　　“你去帮我查一下冯栀冷。”

　　听见“冯栀冷”名字，助理唐宇也吓了一跳，他是从别的部门调过来的，公司里的事情自然知道的很多。

　　皇甫怀谦不是和烈婧可谈恋爱吗？怎么又要去调查冯栀冷？

　　“有问题吗？”皇甫怀谦见唐宇没回答，急忙问了一句。

　　“没问题，我马上去调查。”唐宇可不敢怠慢，他来到这个职位也是因为走运，可不能因为这么一点事就丢了工作。

　　皇甫瑾昂从酒店里醒过来就看见了皇甫怀谦留的纸条。

　　他喝的太多了，胃里难受，头也疼，又在酒店里赖到了十二点退房的时间，这才懒洋洋地回家。

　　只是喝醉了以后，还是会想那些发生的事情。

　　看见皇甫瑾昂回来，楚凌熙是喜出望外，她这几天一直很担心皇甫瑾昂会出什么事，也没办法打探到消息，结果儿子竟然就这样回来了。

　　“豆包，你回来了？怎么回来也不打招呼，去接你呀？你这孩子总是搞突然袭击！”楚凌熙真是快高兴糊涂了。

　　“妈，我睡一觉，累了。”

　　楚凌熙立即就嗅到了皇甫瑾昂身上的酒味，“你喝酒了？肯定没少喝，你们那还让喝酒？”

　　“和我哥喝的！”皇甫瑾昂并不想和楚凌熙多说话。

　　可楚凌熙却一直跟在他身后，“你哥？那你早就回来了？回来了怎么不回家呢？你怎么回事？”

　　一直追到了皇甫瑾昂的门口，“妈，我真的想睡一觉。”

　　看着皇甫瑾昂那死气沉沉的样子，楚凌熙也不想多问什么，于是便走开了，“那你好好睡一觉吧。”

　　楚凌熙今天约了黎嫣做美容，她急匆匆地出了门，黎嫣原本是想一个人来的，谁知道看见烈歆甜在家里，就把烈歆甜也拉了来。

　　“姨！”烈歆甜喊了一声。

　　“哎，巧克力也来了。”

　　“是我硬拉着来的，这丫头也不知道怎么回事，每天宅在家里，也不知道她在干些什么，也不打扮，也不出去玩，急死个人。”黎嫣最近都要把烈歆甜数落成狗了。

　　烈歆甜垂头丧气，一副不想和她争辩的样子，她最近一直想着参军当兵的事，脑子里实在装不下其他事情。

　　“女孩子家家的，就不许她有点心事啊！”楚凌熙把烈歆甜拉到了自己身边，“你如果生个儿子就知道了，那儿子如果不跟你说话，能把你急死！”

　　“你家儿子不都挺好的吗？”黎嫣白了楚凌熙一眼。

　　“别提了，我家混世魔王回来了，也不知道怎么了，一句话也不想和我多说，都回来了，也不回家，跑出去和汤圆喝酒去了，一身的酒气，也不知道他出了什么事。”

　　好半天烈歆甜才反应过来，皇甫瑾昂回来了！

　　“姨，我哥回来了？”烈歆甜吃惊地问。

　　“是啊，也不知道这次怎么回事，我这心里一直提心吊胆的，生怕他出任务会出什么事，没想到这么快就回来了！”

　　烈歆甜急忙道：“妈，我突然想起来，我今天下午约了同学，我得赶紧回学校一趟！”

　　一边说完烈歆甜撒腿就跑了。

　　“巧克力这是干嘛呀，跑这么快！”楚凌熙看着烈歆甜逃离的模样，忍不住笑了笑。

　　“听见自己的心上人回来了，能不跑快点儿吗？”黎嫣摇了摇头，“这个傻丫头呀！”

　　“心上人？”楚凌熙听得云里雾里的，“什么意思？”

　　黎嫣瞥了楚凌熙一眼，“你不知道吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道什么？嫣儿，你赶紧说啊，究竟怎么回事？”

　　“我家傻丫头看上你们家大魔王了呗，这你都看不出来，幸好你没生闺女，生了闺女也得让你给耽误了！”

　　“什么？”楚凌熙还真的没有想到烈歆甜还真就看上皇甫瑾昂了！

　　她以为这两个人就是兄妹呢，整日里互相嫌弃，打打闹闹的，没想到他们竟然……

　　“啊哟喂，竟然还有人看上我家魔王？哎呀！”

　　“行了，高兴地早了点，你家大魔王早就有心上人了，他就没看上我们家巧克力。”

　　黎嫣这一盆冷水浇下来，还真是把楚凌熙浇了一个透心凉。

　　“怎么会呢？”

　　“你家魔王跟你家老公一个德行，常情着呢，据说还是喜欢当初那个丫头，这不是当兵回来，两个人又联系上了，听巧克力说，好像还准备结婚了呢。”

　　楚凌熙张着嘴巴，半天没回过神儿来，“怎么这些事我一件都不知道啊！”

　　“所以说你，这个妈，当的不合格！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1009章 心上人回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 