    说难听点，她在厉景深那里就只是一件玩意儿，一件可以随手丢弃可有可无的玩意儿。

    她知道她在厉景深这里不配得到珍惜，可她是个活生生的人，凭什么他召之即来挥之即去。

    沈知初算是看明白了，这就是厉景深，自私到残忍从不轻易放过任何对他有利用价值的东西。

    厉景深眼里一闪而过愧疚，消失极快可还是被沈知初捕捉到了。

    “你别用这种目光看着我，我恶心！”

    厉景深不语，顿了顿说道，“我不会让你出事的。”

    沈知初嗤笑一声，言语间满是嘲讽：“你拿什么做保证？厉景深需要我提醒你是怎么和陈家行结仇的吗？”

    说难听点，如果不是他对陈家行下手那么狠，会让陈家行这么疯狂进行报复吗？

    “你让他残废，你觉得我过去会是怎样的遭遇？”沈知初眼眶气的通红。

    依照陈家行的手段，她就算不死也会少半条命，想想那晚她经历的一切她就遍体生寒。

    厉景深不可能不知道她过去会遭遇到什么，他只是不在意她。

    她想她上辈子应该是挖了厉景深的祖坟，这辈子才会被他这般羞辱。

    “厉景深我不会去交换夏明玥的你就死了这条心吧，夏明玥陷害我的次数可不少，她要是出事我一定烧个最大的花圈送给她。”

    厉景深蹙紧眉头，要是以前他听到沈知初说这样的话他肯定早就一巴掌扇过去了。

    “沈知初只要你去拖延时间，我就一定能把你救出来，等出来后我会好好补偿你的。”

    “我用得着你补偿？厉景深倘若我遭遇不测，被陈家行那帮人强......”

    沈知初的假设还没说完厉景深就打断了她的话：“陈家行不会。”

    “他是不会，可他手底下有不少人。”她一个女人过去面对一群男人想想都会发生什么，只有厉景深才会信誓旦旦的向她保证不会出事。

    厉景深占有欲强，别说人了就算用过了东西就算扔了也不会给别人染指的机会。

    厉景深陷入挣扎，过了片刻才缓缓道：“沈知初倘若真的到的那个地步，我会把他们全杀光，我也不会嫌弃你半分。”

    沈知初咧嘴控制不住地笑出声，心里头升起一股无端的悲凉感。

    就前一秒钟，她还自以为她在厉景深心里有一点点分量，这种自以为是的感觉很可耻。

    她高估了厉景深那股变态的占有欲，以为他听了她那番假设后不会轻易把她交出去，而如今看来，她就真的是他用过的东西。

    厉景深几句话一下子将她拍醒，她望着他冷酷冰冷的模样一时间说不出话来。

    “如果我不去呢？”

    “我会把你打晕去换人。”

    多绝情的人，沈知初喃喃道：“这个世界上每一样东西，想要得到就要付出代价，就像当初我执意要嫁给你，所以我失去了我引以为豪的骄傲自尊，我的人生我的亲人。”

    “你要救夏明玥那就放了我，我心甘情愿的过去，要不然你送过去的只有一具尸体。”

    “你要现在和我离婚？”厉景深难以置信，“我说过无论你发生什么我都会好好补偿你。”

    “我也说过我不需要你的补偿。”沈知初就没想过她这一去能活着回来，她抱着必死的心，只想在这最后和厉景深把婚离了，这样她走的才干净也有脸去下面见她的家人。

    老一辈的人说，两个人结了婚，身上就会有条红线缠着，手指上的戒指是下辈子找人的讯息。

    这辈子她跟着厉景深太苦了，下辈子她不想让厉景深找到她。

    “你别把自己想太好，在我看来你和陈家行是同一类人。”陈家行把她当玩物，厉景深又何尝不是？用条链子把她整日锁在这儿，比玩物都不如，生不如死，她连死都做不到，这出去起码还能决定自己的命。

    厉景深张了张口，却是一句话都说不出来，心里面乱成一团，耳朵也嗡嗡作响吵地他无法安宁，有一种难以言语的情绪从心里迸发出来，心脏紧缩抽痛，让他控制不住。

    他在下面露台的时候，就联想到了这一幕，可当沈知初说出离婚目露失望时，他联想过的刺痛远没有这般让人撕心裂肺。

    这个时候，他又想吸烟了。

    “想好了么？”

    厉景深松开手里的链子，背过去坐在床边，他拿出烟盒抽出一根烟，点烟的时候手一直在颤抖，点了好几次才点这，他低头吸了一口透着青白色的烟雾看着地面。

    他的脸一半笼罩在阴影里，漆黑的瞳孔深不见底。

    半晌后，厉景深的声音从雾气里传来：“好......我答应你......我们离婚。”

    厉景深的声音中出现一丝颤抖，常年平静的脸开始皲裂。

    “现在你让律师过来把离婚协议拟了，明早我们直接去民政局拿离婚证。”

    厉景深一怔，他原本还残留一些奢望，想等着把沈知初救回来了再谈离婚，可没想到她会这么急。

    沈知初看出了他表情，嗤笑一声讽刺道：“厉景深你以为我还会相信你的鬼话吗？何况我明天下午就要去交换你的心上人，时间急，把婚离了你也好和夏明玥光明正大的在一起。”

