 一时间，众人满目愕然，似乎还没理解眼前发生的事情。而

    此刻的洛霜和韩钰，也是一阵愕然，随即露出震惊和恐惧之色，身子不由得连连后退，想要离开。

    但此时，陈飞再次拦在了她们面前，冷声道：“想走？有那么简单吗？”“

    你，你到底想干什么？”洛霜语气有些颤抖的指着陈飞道。

    陈飞冷哼一声，看着二人道：“我要你们道歉！”

    “你——”韩钰看了陈紫灵一眼，不愿松口。

    洛霜还在辩解，“本来就是你妹不对在先，首先勾引我哥的。为什么要我们道歉！”“

    你——”陈飞面色一沉，瞪向洛霜，手掌已经扬了起来。若不是看在这女子是洛风妹妹的份上，陈飞早就直接动手暴揍一顿了。而

    此时，在一旁围观的公子哥大小姐们，似乎看不下去了，有几人走了过来，一副和事佬的态度，开起口来了。“

    陈先生，不管发生了什么，大家坐下来好好谈谈，何必动手动脚的。”“

    是啊，你和洛少也认识。也不想和洛霜小姐、韩钰小姐闹翻吧！”

    “也不是什么大事，要不，看在我的面子上，各退一步，大家和好吧！”

    ………陈

    飞扫了一眼这些前来劝和的公子哥大小姐们，没有理会他们，直接冷喝一声，“滚！”

    这下，陈飞好似捅马蜂窝一般，直接将这群公子哥大小姐都给得罪了，一个个面色阴沉，表情不善的朝陈飞瞪了过来。

    有些脾气暴躁的，恨不得要冲过来直接动手了。但看到陈飞那扬起的右臂，看了一眼谭山的方向，又灰溜溜的退了回去。“

    哼！”见状，陈飞冷哼一声，没有理会这些欺软怕硬的家伙，而是将目光继续落回到了韩钰和洛霜身上，冷声道，“我的耐心是有限的，我数十秒钟，你们还不道歉，那就别怪我不给洛风面子，直接动手了。”

    韩钰和洛霜二女闻言，不由得面色一白，表情有些畏惧了。但

    要她们当众道歉认错，这对性子高傲的她们来说，却是十分艰难的事情。一

    时间，二女表情犹豫了起来。而

    此时，陈飞冰冷着脸，毫不客气的倒数了起来，“十、九、八、七……”

    随着时间的倒数，陈飞的脚步一步步朝二女逼近过来，二女的脸色，也是越来越难看了。“

    三、二——”

    眼看陈飞就要倒数到最后一个字，手臂也举了起来，就要准备动手了。

    就在此时，一个声音响了起来，“怎么回事？”

    随即，几个人影快速朝这边走了过来。领头的赫然就是洛风洛少。

    原来，他在屋内谈事情，听到外面的动静闹得有些大，所以中止了事情，出来看看是什么情况。而

    此时，紧张而恐惧的韩钰和洛霜，看到洛风到来，顿时好像找到了主心骨，连忙迎了上去。“

    哥，你一定要给我做主啊！有人欺负我和钰姐。”洛霜撒娇道。

    “洛少，你来了。”韩钰也捂着脸颊，一副泫然泪下的表情。

    洛风见状，不由得一惊，“这是怎么回事？”“

    哥，是他们欺负我们。而且，那家伙还打伤了阿山。”洛霜指向陈飞和陈紫灵，告起状来了。洛

    风顺着洛霜指的方向一看，发现这边站着的是陈飞和陈紫灵，不由得大惊，“陈先生，紫灵！”

    “洛霜，你是不是弄错了什么。陈先生和紫灵我的朋友！”洛风皱眉道。洛

    霜噘嘴摇头道：“哥，我可没弄错什么。就是你这个所谓的朋友，刚才动手打伤了谭山，还要打我们。不信的话，你看钰姐的脸！”洛

    风一看韩钰红肿的脸颊，又看了一眼满面苍白，被人扶过来的谭山，不由得惊讶无比。面带询问之色的朝陈飞看了过来。陈

    飞冷着脸，沉声道：“他们，是我打的。”

    “陈先生，这——”洛风闻言，再次一惊，随即小心翼翼的问道。

    陈飞冷哼一声，对洛风道：“你自己问问她们，对紫灵说了什么，做了什么。我让她们道歉，她们不愿，那我就只好动手了。”

    洛风闻言，目光收回来，看向洛霜和韩钰，沉声道：“洛霜，你说，到底是怎么回事？”洛

    霜一阵委屈的模样，对洛风道：“哥，你干嘛这么麻烦。快派人将那家伙给教训一顿啊！他都打了我们，你还是不是我哥啊！”

    “那是陈先生，是我的朋友。”洛风冷哼一声，随即质问道，“说，到底是怎么回事？你们对陈先生和紫灵做了什么？”

    洛霜嘟囔着嘴巴，一副不满的语气，道：“哥，你干嘛这么大声，吓到我了。说就说嘛，我又不是不说。”“

    再说，我们也没做什么，本来就是他们不好。那个紫灵，最近一直缠在哥你身边，我感觉她没安好心，所以就说了几句。再说，钰姐和哥的关系本来就是一对，不能被其他人插足——”

    说到这，洛风面色阴沉，已经大致猜到是怎么回事了，直接冷喝道：“你们是不是对紫灵恶语相向了，马上去道歉。”

    “哥，我——”洛霜还想说什么。

    “洛少，我们——”韩钰也出声道。洛

    风直接冷声道：“我现在可以郑重的告诉你们，紫灵没有缠着我。是我一直在追求紫灵，她没有答应而已。”

    “而且，韩钰，我和你的事情。双方家里都还没定下来，我不喜欢有人顶着我未婚妻的名头在外说七说八的。”

    听到洛风这话，不仅是洛霜和韩钰，周围的公子哥大小姐们，也全都惊了，露出讶异无比的表情来。他

    们根本没想到，竟然是洛风主动追求的陈紫灵，而且对方竟然到现在都没答应。

    “哥，你是骗我们的吧！”洛霜还无法相信，看着洛风道。洛

    风皱眉，冷声道：“马上去给陈先生和紫灵道歉，马上！”

    “可是——”洛霜还想说什么。

    洛风却狠狠瞪了她一眼，厉喝道：“没有什么可是，马上道歉！” 