    院落的外面，夏尔玛等了半天不见陈飞宇出来，眉宇间闪过几抹担忧。

    要不是她对陈飞宇充满了信心，怕是早就冲进院子里去了。

    冯魁站在旁边走来走去，额头上满是大汗，万一陈飞宇死在阵法里面的话，没有了解药的他，也得跟着陪葬。

    突然，“吱呀”一声，院子的门被推开，陈飞宇迈步而出！夏尔玛惊喜地喊了一声，快步奔跑过去，犹如乳燕投林，扑入陈飞宇的怀抱，惊喜地道：“飞宇，你可算出来了，里面到底发生了什么事情？”

    陈飞宇温香软玉抱满怀，感受到佳人的担忧，伸手轻轻拍了下夏尔玛柔软的腰肢，嘴角露出温醇的笑意：“破掉阵法用了些时间，这件事情说来话长，找到机会再详细告诉你。”

    夏尔玛点点头，难耐好奇之色，问道：“那冥府宝库怎么样了？”

    冯魁看到陈飞宇出来，重重地松了口气，接着听到夏尔玛的问题，立即竖起耳朵听了起来。

    “冥府宝库啊……”陈飞宇嘴角露出意味深长地笑意：“现在应该称呼为空库才对。”

    空库？

    夏尔玛惊奇地：“冥府宝库里的珍藏……”“已全入我手。”

    陈飞宇点头含笑。

    夏尔玛眼眸中绽放出惊喜的神色，激动之下，直接在陈飞宇脸上亲了一下，突然反应过来还有外人在场，俏脸微红，从陈飞宇怀里出来，拢了下鬓边的秀发。

    娇媚无限、风情万种。

    冯魁震惊不已，他虽然没进入过冥府宝库，但是据他所知，宝库中有诸多宝贝，就算是一支百人队伍过来，也得搬上两天才行，陈飞宇独自一个人，是怎么做到把宝库里的宝物全都带走的？

    “此间事情已了，我们也该走了。”

    陈飞宇刚到手“玉霄雷法”，有些迫不及待的想要看看“玉霄雷法”究竟有什么神奇之处。

    而且搜刮了冥府这么多宝贝，得抽出来时间好好研究一番，看看有没有什么能够派上特别用处的天材地宝。

    夏尔玛点点头，正准备和陈飞宇一道离开。

    突然，冯魁屁颠屁颠走了过来，谄媚笑道：“恭喜陈先生，贺喜陈先生，如愿以偿拿到冥府宝库里的宝物，我敢说，陈先生绝对是千年来第一个成功做到这件事情的人！”

    看着冯魁讨好的样子，陈飞宇就知道他的目的，从口袋里拿出一颗丹药，递给了冯魁：“我知道你想说什么，你放心，我答应过你，只要你带我来宝库，我就会给你解药，我自然不会食言。”

    “这……这就是解药？”

    冯魁激动地接过丹药，眼中突然又闪过一抹担忧，担心陈飞宇给的只是短期的解药。

    陈飞宇继续道：“这是真正的解药，吃下之后，你体内的毒就全部化解了。”

    已经有了巫清心这位大长老受制于他，等同于整个冥府都受到他的操控，陈飞宇已经没有必要继续用毒药来控制冯魁。

    “多谢陈先生，多谢陈先生！”

    冯魁惊喜交集，连拿着丹药的手都颤抖起来，生怕夜长梦多，连忙张嘴吞了下去。

    “以后你可以多找你们的大长老巫清心交流下心得。”

    陈飞宇留下意味深长的一句话后，和夏尔玛一同离开了。

    冯魁一脸的疑惑，多和巫清心大长老交流心得，陈飞宇这是什么意思，难道……难道巫清心大长老跟自己一样，都中了陈飞宇的毒臣服于陈飞宇，陈飞宇才让自己多找巫清心交流心得？

    他脑中灵光一闪，心头为之震撼，宋玄死于陈飞宇之手，目前冥府地位最高的当属两位大长老，而陈飞宇只提巫清心不提齐自仪，大概率齐自仪死在了陈飞宇的剑下。

    如果巫清心选择臣服于陈飞宇的话，那岂不是代表着，整个冥府已经间接操控于陈飞宇的手上？

    “难道我拿到解药后，依旧没办法拜托陈飞宇的控制，以后依旧要听命于他？”

    冯魁脸色瞬间苍白了下，心里升起一股无力感。

    却说陈飞宇和夏尔玛离开后，一路上将雷阵的事情告诉了夏尔玛。

    夏尔玛听到还有这么强悍的阵法，不由为之咋舌。

    大概两个小时后，两人在最近的城市里找了一家上档次的酒店。

    陈飞宇直接把自己关在了酒店的房间里，进入了画中世界，盘点着今天得到的收获。

    他之前在冥府宝库的时候，只用精神力简单搜查过一遍，并不知道冥府宝库里究竟有多少宝贝。

    此刻，他站在一排排的架子前，用精神力仔细地查探过去，还真被他发现一些好东西，当然，冥府作为千年宗门，能被冥府选进宝库，自然都珍贵非常。

    而陈飞宇发现的几件宝贝，在这么多的宝物当中依旧非同一般。

    分别是几件珍贵的药材，一本蛊术、一本巫术的秘籍，分别记载着从上古时代所流传下来的诸多诡异秘法，而冥府所施展的种种诡异邪术，全部出自这两本经典。

    另外还有一本，就是冥府的镇派功法—“归元秘法”，能够吸纳地气临时增强自身的实力，也是宋玄最常用的招式。

    这本武学典籍扔到外面，绝对会在武道界引起一阵腥风血雨，但陈飞宇却没有太多的兴趣，毕竟陈飞宇所学的功法，全都远远超过“归元秘法”。

    接着，陈飞宇直接拿出“玉霄雷法”的秘籍研究了起来。

    根据“玉霄雷法”的记载，修炼雷法有成之后，不但自身实力大进，能够运用风雷之外，还有诸多神奇的功效，用言语难以言喻。

    而下半部所记载的阵法，也有诸多繁奥的变化，比之冥府只会储存雷气用来御敌的单调阵法玄奥的多。

    “‘玉霄雷法’博大精深，就算比之澹台雨辰的‘神州七变舞天经’也不遑多让，可惜我过段时间就要去圣地，短短几天时间没办法练成‘玉霄雷法’，不然的话，等到了圣地，就会多了几分把握。”

    陈飞宇遗憾地叹了口气，重新将“玉宵雷法”收了起来。

    第二天，他和夏尔玛返回了长临省，打算趁着这几天，好好陪着韩木青、谢星轩和苏映雪等女。

    然而好景不长，他在长临省还没待几天，五蕴宗就传来消息，有紧急事情要陈飞宇立即去一趟，似乎跟澹台雨辰有关。

    陈飞宇微微皱眉，心里升起一股不祥的预感。

    

