
程老太斜了自家儿子儿媳妇一眼，恨不得现场抽他们一顿。

她给肉饼本是好心，谁知竟给叶秀娥惹来祸端。

“对不住了，秀娥啊，是我没管好他们，给你添麻烦了。

等我把他们领回家，好好训一顿！”

程大两口子一听这话，都有些瑟缩。

家里是程老太当家做主，这段时间肯定是没得好日子过了。

想到此，他们心里对苏旺才夫妻俩的怨恨又多了一分。

程老太话说到这份上了，叶秀娥也不好再说什么。

她来得及时，叶秀娥也没受到什么损失。

虽然心里有些委屈，但现场这么多人见证呢，程大他们的名声是没了。

而且程老太是个有手腕的人，相信她不会轻易放过程大两口子。

在村民的唾骂声中，程老太把程大两口子带走了。

程大夫妻俩被骂的面红耳赤，腰都直不起来。

这件事终于是水落石出了，村名们也准备走。

“等一下！大家先别走。”

叶秀娥喊住了准备离开的村民。

“我希望大家帮我做个见证，我叶秀娥要和他们分家，从此以后各过各的，互不干扰。”

此话一出，村民停住了离开的脚步，看来又有瓜吃了！

苏晚晚眼睛一亮，她妈好手段啊，她都没想到这层。

“我不同意！”

另一道声音在门外响起，苏老太也来了。

“秀娥啊，今天的事是老大家不对，可你也不能动不动就分家啊。

俗话说，家和才能万事兴啊，你们母女俩分出去了该怎么过哟。”

苏老太又开始了她的表演，说的情真意切。

刚刚发生的事情，她躲在后窗都看见了。

本来以为能成事，没想到反惹一身骚。

分家出去，叶秀娥的十块钱补贴自己可就拿不到了。

更何况，还有两百块钱抚恤金还要拿给她。

想想那些钱就肉疼，可不能让她分出去。

一些不了解的村民，听了苏老太的话点头赞同。

在这个年代，分家是一件很严重的事情。

何亮也劝解道：“是啊，等苏大两口子回来我帮你教育他们，

让他们赔礼道歉，分家的事还是再考虑考虑。”

叶秀娥冷笑，“今天这事要不是程老太来得及时，我都差点被他们生吞活剥了。

现在轻轻一句话就想带过，哪儿有那么好的事。”

苏老太见这招不好使，治不了叶秀娥，便开始拉同情分。

“秀娥啊，有才就晚晚一根独苗了，我年纪又这么大了，你就不能体谅一下我吗？”

村民一听，都同情起苏老太来。

“是啊秀娥，苏大婶好歹能帮你带带孩子做做饭。”

他们不说这话还好，一说叶秀娥更来气了。

她直接来到苏晚晚的身边蹲下，撸起她的袖子。

“嘶...”室内一片倒抽气声。

只见那胳膊上都是青一道紫一道的疤痕，触目惊心。

叶秀娥再掀起另一只袖子，还是一样的惨烈。

“看到了吗？这就是你们说的带孩子！”

叶秀娥看着这些伤痕，泪水又止不住蔓延。

苏晚晚拉好衣服，抱住了叶秀娥的脸。

“妈妈不哭，妈妈不哭，晚晚不疼了。”

看到这么温情的一幕和懂事的苏晚晚，众人更加愤怒了。

“晚晚这么懂事，这挨千刀的怎么下得去手，真是没人性啊！”

何亮也看到了这些伤痕，他愤怒的猛一拍桌子，把大家吓了一跳。

“好你个苏老太，叶同志和我说的时候我还不信。

没想到你是这么狠毒，你这是虐待儿童罪知不知道？！”

苏老太没想到叶秀娥性子这么烈，直接当着这么多人和她撕破脸。

“是这孩子不听话，我才打的，谁家孩子不挨打，到了她就这么娇贵？”

苏老太这话直接引起了公愤，吐沫星子差点没把她淹死。

人家打孩子轻轻带过，意思意思就行了。

哪儿像她，那可是要命的打法。

何亮又拍了几下桌子，苏晚晚暗暗替桌子捏了把汗。

“苏老太，你这是虐待儿童，罪名成立可是要被公安抓走的！”

苏老太这下被吓到了，晚节不保也就算了，还要吃牢饭，那可不成。

“何队长，有这么夸张吗？

我没有虐待，就是教训一下。

我以后不会了，可千万不能来抓我啊。”

何亮冷哼一声，“哼，真是黑心的一家子。”

叶秀娥此时出声：“何队长，这下我分家，你还有什么意见吗？”

何亮沉默了，他以为老苏家能给这对孤苦的母女一些庇护。

谁知道恰恰相反，带来的竟然是栽赃和伤害。

这可是烈士遗孤啊，当年苏有才牺牲，上面可是特意嘱咐过要照顾的。

村民们也没意见了，这一家子对这母女俩太过分了，他们都举双手赞成分家。

“好！分！我去统计家里还有哪些东西，该给她们母子的，一粒米都不许少。”

苏老太哭天喊地，“哎呦喂！不能分家啊！”

“等等，你先别哭，还有两百块钱抚恤金，你先拿给我再哭。”

叶秀娥这么一说，苏老太哭得更加伤心了。

红霞就在屋子里，之前的借口是用不了了，她上哪儿去弄两百块钱啊。

苏红霞也只是冷眼旁观着，没有帮自己的亲娘说话。

苏老太重男轻女，之前自己在家的时候，就没少受气。

苏老太对叶秀娥母女如何，她心里也清楚，要分家她没意见。

何亮一听还有抚恤金，忙问怎么回事。

听叶秀娥说完，他又怒了，勒令苏老太把钱拿给叶秀娥。

可苏老太根本没钱，被逼的没法子，只好说出了实情。

可怜的小桌子又遭到了何亮的摧残，被拍的“啪啪”响。

“你们母子还真不愧是一家人，一个拿抚恤金盖房子不给人住。

一个直接把人家的抚恤金拿去买了自行车，还真一点都不亏心呐？

你们那脸皮，估计厚的连铁锹都铲不动！”

村民们也附和着，“就是！这老苏家的脸皮厚度，可真是给咱们开了眼！”

苏老太脸上色彩不停变换，一会儿红，一会儿白的。

没钱也不能委屈了她们娘俩，何亮想出了一个办法。

“那行，既然苏大把人家的抚恤金都给花了，

那他住的那两间房子就分给叶同志母子俩，等他回来就让他搬走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696325"  chaptername="第17章  分家">加入书签</a>
</div>
