    “成大哥，这是我们新开垦的一百亩试验田，准备进行一次理论测产，以20亩为一个测试单元，共分为五个单元，每个单元按3点取样，共15点……”

    “我们之前尝试过一个一亩的小型试验田，主要是记录一些实地种植的数据，亩产能够达到将近400公斤……”

    “我的牧雅稻虽然说是水稻品种，可其实和旱稻差不多，并不需要种在水田里，荒漠土壤一样能够存活，只需要适量浇水，不论是抗倒伏、还是抗风抗寒，都有很不错的表现……”

    领着成子钧参观新品种水稻的试验田，维族姑娘按照陈牧之前的嘱咐，详细介绍了自家水稻的优势，把大饼画得非常好、非常香甜。

    因为新品种水稻出自牧雅研究院，所以他们定名为“牧雅稻”，准备以后如果推广顺利，要以此提升研究院和林业公司的逼格。

    成子钧虽然不太懂水稻，不过看着这些刚种下去的稻苗，真心觉得这玩意儿长在荒漠的土地上，绿油油的，看着就特别让人舒服。

    “亩产将近400公斤算多还是算少？”

    成子钧一边摸着地上的稻苗，一边转头问维族姑娘。

    维族姑娘想了想，回答：“我们可以这样对比一下，就拿原老现在培育出的海水稻来说吧，正常情况下它的亩产在600公斤以上，据说阿联油迪拜那边曾经引进过去在沙漠地区种植，亩产大概是400公斤到500公斤。”

    成子钧疑惑：“这么你们这个……和海水稻差不多？”

    维族姑娘摇摇头：“不能只看亩产，海水稻在沙漠地区种植的表现其实不如我们牧雅稻。

    一是迪拜那边采用的是水稻的种植方法，耗水量大；

    二来则是他们每亩改造的成本在一万元以上，花费高。

    而我们的牧雅稻的耗水量和旱稻差不多，每亩改良的成本只需要三千元不到，所以我们的亩产虽然不如海水稻，可是比较起来，我们牧雅稻在沙漠的环境下种植，还是会更有优势。”

    “原来是这样啊……”

    成子钧有点明白了，想了想后，他敏锐的察觉到维族姑娘刚才话儿里透漏的信息，又问：“阿娜尔，你刚才说每亩地的改造成本需要三千元，意思是我如果要，开垦一万亩地，那我单单要投入这上面的就需要三千万咯？”

    陈牧一直在旁边听着，一听成子钧问这话儿，就觉得要糟，想要插嘴打岔一下，可没想到维族姑娘快言快语就回答了：“理论上是这样的，不过这个成本是前期一次性的投入，只要种了第一季，以后就不需要这笔投入了。”

    陈牧连忙补了一句：“成哥，其实一开始的时候，不需要一下就种一万亩的，可以从一千亩开始，慢慢增加。”

    成子钧想了想，一次性的投入还是可以接受的，又不是每一年都要投入。

    接着他又问了许多有关于牧雅稻的问题，维族姑娘都一一回答了。

    陈大忽悠一直在一旁拾遗补漏，非常辛苦。

    他唯一的任务就是小心翼翼的呵护着财神爷，尽量不让财神爷在心理上受到打击，从而撤资。

    这么过来三四天，成子钧呆的差不多了，给陈牧留下一句“我回去筹集一下资金”，非常潇洒的就怕拍屁股走人了。

    陈牧把人送上路，看着循疆公路那一溜烟远去的尾气，心情非常忐忑。

    这事儿闹得……

    也不能硬拽着人家签个合同或者意向书什么的，更不能收定金，人家万一走了以后不回来，他这几天的口水就算是白哗啦了，啥也做不了。

    “以后每天给他发个信息问安……”

    陈牧咬了咬牙，下定决心对待客户必须像春天般温暖，接下来一定要用细水长流的方式彻底感化成子钧。

    办公室，发现维族姑娘和女医生都在里面等着他。

    “有事？”

    陈牧莫名的觉得荷包一紧，下意识的伸手按了一下自己的口袋。

    女医生说：“阿娜尔跟我说，如果要大规模推广牧雅稻的种植，就必须要建大棚，育稻苗。”

    果然……

    陈牧转头看向维族姑娘，问道：“要多少钱？”

    维族姑娘想了想，回答：“如果在这里建育苗场的话，必须建玻璃温室，而且强度还要是最好，否则沙尘暴一来，容易被掀翻……唔，钢架大棚就不考虑了。”

    陈牧感觉荷包越来越紧了，似乎要长出翅膀来飞走：“到底要多少钱，直接说。”

    维族姑娘很淡定的报了个价：“大概400每平。”

    “咳咳，多少？”

    “400每平。”

    “……”

    陈老板让自己缓了缓，又问：“准备要多少平？”

    维族姑娘继续云淡风轻的说：“一万平。”

    “400万？”

    陈牧忍着吐血的冲动：“真的需要那么多吗？”

    “需要的，我觉得最好一步到位，否则将来再添加，很麻烦。”

    维族姑娘想了想，说了句不知道算不算安慰的话儿：“一次建造一万平的话儿，应该能有优惠的。”

    陈牧转头看向女医生：“既然要用，那就建吧……你觉得呢？”

    女医生耸了耸肩，又指了指维族姑娘说：“她还没说完。”

    什么意思？

    陈牧转眼又看向维族姑娘。

    维族姑娘有点不好意思的说：“除了玻璃温室，还要滴管设备，还有就是全自动化育苗机，温度调控器，起重车，各种配套设施，包括育苗托盘、保温锡膜……”

    “停停停……”

    陈牧头疼，问道：“你干脆点，说一共要多少钱好了。”

    “差不多要个七八百万吧，嗯，也可能更多，主要是日己国的育苗机做得比较细致，弯弯那边的可能就粗糙点，我还是建议进口日己国的。”

    “这么多？一点都没得省？”

    维族姑娘想了想，说道：“如果你找一个没有风沙的城市，把育苗场建在那儿，或许就不需要建玻璃温室了，只用钢架大棚的话会省下很多钱。”

    不把育苗场建在这里？

    陈牧根本不会考虑的。

    育苗场在这里，黑科技地图上的“农”字进度条才会快速提升起来。

    为了这个，花多少钱都值得。

    