    “在哪里？”

    无夜消失那一瞬间，白莲没有用视线去寻找。

    他知道，视线根本跟不上对方的速度，也感知不到，但既然是带着重水之人消失了，而他意识控制着重水之人。

    自然知晓重水之人各处的站位。

    瞬间知道。

    一切穿入脑海中的时候。

    脸色都来不及改变，白莲在心中却高呼一声：“不好！”

    咻！

    无夜似乎凭空出现在白莲身前，他身前两位重水之人成掎角之势保护着他。

    而无夜手中各自提着一位重水之人。

    论起来，以重水之人向重水之人砸去。

    “解！”

    眼眶欲裂，白莲手中呈现印式，既然能呈现重水，自然也能让其从新化为普通的水流。

    “轰！”

    可一切都太迟了。

    无夜手中两位重水之人的确轻了一点，但数十斤轻一点，有太多变化吗？

    保护白莲的两位重水之人也做出了反应，手中的忍刀抬起来了，但却来不及攻击。

    巨响之下。

    四位重水之人轰然砸在一起，恐怖气浪切割而来。

    嗤！

    两位被砸中的重水之人，瞬间倒飞出去，轰然撞击在白莲之上，等于两座山，而且还是凝聚如此体格的山峰砸在他的身上。

    白莲强大在于忍术，轮体质他并不算太强。

    “轰！”

    不堪重负的白莲，喷出大量鲜血，鲜血中加载着一些肉末。

    在肋骨连成一串崩裂声中，如导弹般倒飞出去。

    “他的速度，难道比我意识快这么多吗？”

    吐血倒飞的白莲，惊怔的望着被重水之人包围的无夜。

    有些无法接受，意识传播速度，已经超越了速度的界限，甚至用时间都无法判定，这么可能纯速度能比得上自己意识啊？

    意识控制的重水，比不上对方？

    不可能啊？

    “该死，难道之前他隐藏的力量？”

    现在无夜所表现的一切，非之前可比，差距太大了。

    “不对啊，有这么强，就算是宇智波家族，他也足以保护整个漩涡家族啊？漩涡家族为什么会被灭？”宇智波斑有多强。

    没有交手过，白莲不清楚。

    但从情报中，不可能比自己强大太多。

    可现在，自己在无夜手中没有招架之力，反抗不得，而且还是在最强招式之下，都如此狼狈。

    那应该，谁都不是他的对手啊？

    “之前他不应该隐藏了实力啊？没必要去隐藏实力啊？总不可能是来玩我吧？那到底怎么回事？”白莲快疯了。

    自己辛辛苦苦为了家族争取这么点地盘，怎么这么不容易啊？

    “砰砰砰！”

    一声声响声突然传来。

    打断白莲的思绪，双眼睁大，有些惊恐的望着从远处飞来的六道身影。

    六道重水之人，被踢飞了，倒飞速度比自己快，而方向就是自己？

    也就是说，六道重水之人最后结果，是轰然撞击在白莲之上。

    “绝对会死的。快给我解开啊！”

    白莲眼眶欲裂，以此时重伤的身体，如果再被撞上，尤其被重水之人撞上，还是六道，不可能有任何奇迹，绝对会死的。

    可自己都不受控制倒飞中。

    躲避了。

    也来不及使用忍术抵挡，就是有时间，这可是自己最强的招式啊，自己具备的其他招式，还这么挡啊？

    郁闷之级。

    第一次讨厌自己的最强招式。

    都不行，那只有一种，就是解开重水之术，让重水之人，全部恢复常态，普通的水流撞击在身上，而且容积不大。

    肯定没多少伤害。

    “轰！”

    六道重水之人轰然撞击在白莲之上，一声巨响。

    水花迸溅中，一道人影无力从空中落下，落在水面中，染红四周。

    白莲慢慢沉入到水中，消失不见。

    寂静。

    死一般的寂静。

    寂静到在场的忍者都怀疑自己死了。

    但神情无一例外全然一样，哪怕他们其中身份地位实力不同，可此时所表现出来的表情，都是惊愕见鬼的模样。

    “这...眼睛出错了吗？”

    “不...不可能吧？”

    “该死的，这就结束了？”

    结果超乎了所有人的预料，这一点毋庸置疑。

    可超出了太多，多到他们久久无法回神过来。

    “那可是白莲啊，水之国最强者啊。”竹取族长惊呼道，心中的确一直不爽头上有如此强者压着，但内心却极其佩服，没有家族培养，却能站在巅峰的白莲。

    “是啊，不是传言，白莲实力应该只逊色千手柱间与宇智波斑吗？他怎么会败啊？”水无月族长也是一片呆滞。

    也许初代五位影级强者，除去初代火影千手柱间以外，其余四位以后实力相差不大。

    但是现在，在其他初代还未曾完全成长起来，都还刚成年的时候。

    已经年过四十的白莲而言，已经站在人生全盛时期的时候。

    实力也是最强的时候。

    “他到底是谁啊？’日向族长惊呼道，日向家族因为能力，收集的情报最多，对大陆以及各位强者了解最清楚。

    可根本没这号人啊？

    “该死的，我们完全白跑一趟了。”鬼灯幻月暗骂一声，这么厉害，那需要鬼灯家族来插手啊。

    “可恶，你杀了我们的族长。”

    “我们跟你拼了。”

    白莲家族忍者怒吼着，双眼充血，死盯着无夜。

    身为小家族忍者的他们，其实从小就在危机与谨慎中度过，自从白莲强大之后，他所在家族忍者，终于可以扬眉吐气了。

    ..

