    “佐助？你怎么跑来了，是谁陪你来的，你知不知道这样很危险...”

    真田弦一郎瞪着眼，盯着他侄子就是一通训。

    然而，他说的是‘佐助’。

    一时间，除了冰帝和立海大的人，其他观众都有点傻眼。

    他们甚至在怀疑, 立海大的真田是不是脑子出了问题，要不然怎么会盯着冰帝的那位就说一些奇奇怪怪的话。

    “弦一郎，麻烦你下次教训侄子的时候，能不能加上姓，你这样我会怀疑，你其实是对我有很大的意见, 经常用这种方式发泄心中的不满...”

    佐助感受到周围人盯过来的视线，无奈的叹了口气, 把还抱着他脖子不撒手的小佐助递给了真田弦一郎。

    “抱歉...他是怎么来这里的？”

    真田弦一郎也意识到刚才的话有些问题，看着被他抱过来就一脸不高兴的小不点，他现在只想知道是谁这么过分，怎么能把这么小的孩子单独扔在人来人往的地方。

    “真田爷爷带他来的，把他放下之后，真田爷爷说要来看你，没过来？”

    佐助也是没想到，真田爷爷竟然还玩了这么一招。

    也难怪真田弦一郎这么生气，这么不靠谱的吗？

    “爷爷他...麻烦你了，今早上爷爷说让我带着他一起来，我没答应...”

    真田现在生气也没办法说其他的，因为那是他爷爷。

    不过，这不代表他就什么都不能做。

    一只手抱着这个小不点，真田拿出手机就给大哥打了电话，然后是大嫂, 最后是自家老爸老妈。

    他是不能把爷爷训一顿，但是...

    等着吧！

    等爷爷回到家之后, 家里自然有人会给他好好上一课的。

    “大叔，还是你厉害！”

    真田佐助趴在弦一郎的肩头，自然能听到电话里都说了些什么。

    这下有好玩的了，太爷爷要被爷爷奶奶，还有爸爸妈妈集体讨伐了。

    “我们的比赛也结束了，找地方休息吧，有这个小子在，估计是不能睡午觉了。”

    幸村从一旁走来，他们的比赛也结束的非常快，如今刚把成绩做了记录。

    四强名单出现了两个，剩下的两个名额还在比赛进行时，但他们都没什么观察的兴趣。

    “走了。”

    两校的校队一起离开，去到了已经有人整理好的休息区。

    因为小孩子在这里，他们也没聊比赛的事情，一群人陪着小孩子玩游戏，偶尔的还要抢位置，中午只有慈郎这种睡不醒的才能补了一觉。

    等到了下午的比赛时间，真田家大哥赶了过来，一脸无奈打了个招呼把孩子接走。

    大家看着真田家大哥的黑脸，估计真田老爷子是要遭殃了。

    “这样可以吗，真田爷爷估计也没想到，他就是想单独找老朋友下个棋而已...”

    幸村看着真田大哥的背影, 为真田老爷子表示了担心。

    毕竟是老人家了嘛，怎么能不等弦一郎回家就开始教育，这样会让弦一郎的怒气消不掉的。

    “他把佐助放在哪里都可以，但他不能瞒着所有人，我打电话的时候，家里谁都不知道这件事，爷爷他这次是真的过分了！”

    真田弦一郎也不是要坑他家爷爷，但是这种行为绝对不能纵容。

    如果不是佐助先抱着那小子过来，换成他的家人先给他打电话问起，他这里又没见到人，全家都要急坏了。

    “打比赛了，不要把情绪带到赛场上，你的对手是手冢国光。”

    幸村拍了拍真田的肩膀，让他放松一点。

    比赛马上开始了，青学那边似乎也是在赌前三局，所以第一场就是手冢国光上场。

    单打三是手冢国光，双打二是青学的黄金组合，单打二是不二周助。

    后续的名单，幸村干脆就没关注。

    他很清楚，立海大这一次会三场连胜，直接把青学的冠军梦碾碎！

    “这一次我会赢...”

    真田看着对战名单，他就知道会遇到那家伙。

    随着比赛开始，双方队员入场之后，双方的气势都非常的不错。

    在另一边的赛场内，冰帝也和四天宝寺相遇。

    “慈郎，去吧！”

    榊太郎坐在教练席，看着已经在旁边卸了负重的芥川慈郎，抬手示意。

    芥川慈郎的对手是四天宝寺的白石藏之介。

    “芥川...”

    白石藏之介整理着手腕上的绷带，看向芥川慈郎的时候，眼神中带着满满的无奈。

    四天宝寺真的太难了，年年都要被冰帝碾压。

    明明大家都很努力，可就是存在着冰帝和立海大这种，完全不符合国中网球水平的校队存在。

    “白石，我不客气了哦！”

    芥川慈郎对于这场比赛很有兴趣，因为白石的实力在国中生阶段也算是顶层了。

    至于他们冰帝和立海大...

    他们自己也知道，确实是有点非正常发展了。

    全国大赛半决赛的比赛，从单打三开始，冰帝的芥川慈郎强势的拿下一局。

    之后是双打二，冰帝的日吉若和桦地上场。

    四天宝寺的两人，就是跟日吉若有着一些私人恩怨的金色小春和一氏裕次。

    上场后的双方，除了只想打好每一球的桦地崇弘，其他三人多多少少都是带了点私人恩怨在里面。

    等到了第三场，单打二走上场的时候，冰帝后援会爆发出了激动的欢呼声。

    前面已经连胜两场，现在的第三场就是决胜局，冰帝这一次上场的选手，是迹部景吾。

    “胜利，是属于冰帝的！”

    迹部抬手打了个响指，气场在一瞬间爆发，他就是赛场上的王。

    不过，对面的四天宝寺就感觉不那么友好了，尤其是一直被堂哥监督，总说他训练还不够的忍足谦也。

    他很想问问教练，为什么他要上单打二，好惨的。

    “侑士，你弟弟好倒霉，今天的迹部好像在赶时间。”

    岳人今天是和忍足排在双打一，但他们肯定是没机会上场了。

    看着场上的迹部景吾一直在快节奏的进攻，他们只能为那个忍足弟弟默哀一下下了。

    “赶不及了，立海大的比赛已经结束了。”

    佐助靠在护栏上，背对着网球场，看着走来的立海大和青学露出了一抹轻笑。

    幸村出手，可真是够狠的啊！

    不二周助的眼睛，是哭过了吧？

    会不会有人把‘让不二哭泣的男人’这种称号送给幸村，真是让人好奇。

    但他们两队的气氛还不错，应该是已经解开了心结，可惜没看到现场。

    不过，还是冰帝更重要。

    相信幸村会找时间给他讲一讲，到底是怎么把人欺负哭了的。

