    天庭能成为唐三的首选目标，倒不是因为天庭的实力多强，而是因为天庭这边群杀技能众多。

    相比这些飞剑斩敌的手段，灵山佛陀的拳拳到肉就要显得鸡肋很多。

    只不过让唐三诧异的是，才短短的一会儿工夫，天庭那边早就没有了踪影。

    所过之处，尽是残肢断臂。

    别说人影，连鬼影都没看到一个。

    “这……这未免也太凶残了点吧？”

    看着极度血腥的场面，唐三有些不敢置信地问道：“悟空，天庭当年攻打花果山也是这番场景吗？”

    悟空挠了挠头，眼神中尽是震撼之意，像是第一次认识天庭一般。

    “师父，俺老孙要是知道天庭有这手段，就算给我一百个胆子，我也不敢自称齐天大圣啊！”

    众多的花果山开山功臣，看到这一幕后，也有些怀疑当年。

    他们花果山的那些猴子再厉害，也敌不过这些洪荒时期的黑莲教徒。

    然而连这种强者在天庭面前都像是被砍刀切菜一样，那当年十万天兵天将攻打花果山的水分就太大了。

    “师父，好像有人来了！”

    就在此时，悟空警惕的朝前方看去。

    只听见前方的小巷子中传来密集的脚步声，人数很多，脚步很急。

    唐三脸色变得变，知道这是黑莲教徒的来了，只是他没想到对方竟然反应的这么快。

    天庭的人还在前面厮杀，黑莲教徒的人就从后面包围了过来，这典型是要包饺子啊。

    可是，在脚步声的最前方，好像还有一个人在慌忙逃窜的声音。

    ……

    另一边，天庭方面。

    托塔李天王率领大军疯狂突进，一只巨大得如同撑天石柱的脚掌在前方开道，正是赤脚大仙。

    太白金星手拿浮尘一记横扫，前方不断涌来的黑莲教徒，在浮尘之下尽数飞灰湮灭。

    “老白啊，看来这黑莲教徒也不咋滴。”

    赤脚大仙在天上哈哈大笑：“要对方都是这点本事，咱们打完还能回去吃个中饭！”

    托塔李天王皱眉：“赤脚，不要大意，这些都是小卒子，黑莲教真正的班底很快就会组织起来，乘着这个空隙，咱们能往前突破多远，就突破多远！”

    赤脚看着天上正在交战的准圣，颇为唏嘘：“哪吒这小子当真是一年比一年猛啊，咱们在地上打，他在天上打，真是不服老不行咯！”

    看着哪吒三头六臂，火尖枪混天绫轮番御敌，和一名大罗金仙巅峰的强者打得难解难分，众多上了年纪的神仙都是唏嘘不已。

    “不对！那黑莲教的长老比我那逆子强，他是在拖延时间！”

    李静看着天空之上的战斗，一眼就看出了问题。

    哪吒连三头六臂都使出来了，可对面的黑莲教长老，始终是单手持剑。

    表面上看是不相上下，可对方完全是以一手之力在压制哪吒。

    太白金星费解道：“好像还真是，可对方这样做的目的是什么，他能胜过哪吒，完全没必要在这里耗着啊！”

    “哼！”李静冷哼一声：“对方是想吸引更多准圣，从而减轻地面的压力，如果我没猜错，黑莲教的精英教徒，已经在往这边赶来了！大家做好御敌的准备！”

    话音刚落，对面的街道上就走来十二个身穿黑袍的和尚。

    这些和尚戴着斗笠，看不清面貌。

    但是他们的实力，却是暴露无遗，这些人，竟然是大罗金仙五层以下的洪荒修士！

    这座城池里，竟然还有大罗金仙！

    “这怎么可能？”

    赤脚大仙诧异惊呼。

    这些人里面，修为最低的是大罗金仙一层，修为最高的是大罗金仙第五层。

    换成现在的修为，那他们面对的就是十二名准圣！

    “不可能，为什么之前没有感受到你们的气息？”赤脚大仙质问道：“你们是从哪里冒出来的？”

    为首的一人将斗笠压了压，一双幽森的眸子看着李静他们。

    “呵呵，我黑莲教的底蕴，岂是你们能知道的？”

    一名和尚冷笑，语气说不出的阴冷：“看来你们这一代的天庭，对我们黑莲教一无所知啊，连我们黑莲教的组织构成都不知道。”

    说着，那和尚将斗笠摘了下来，露出一张洁白如玉的脸：“难道没有人告诉过你们，黑莲教有十八洞天，八大堂以及八大府吗？”

    “我们，就是十八洞天的第三洞天！”

    话音落下，众神仙齐齐皱眉。

    这机构和灵山的太类似了，十八罗汉，八大菩萨，八大金刚，完全和上面洞天，堂，以及府相对应。

    只不过黑莲教的十八洞天，并不是十八个人，而是十八只队伍。

    如此推论，那八大堂，八大府又是什么样的存在，他们又在哪里，为什么到现在还没有出来？

    李静冷声对后面的人命令到：“大罗金仙留下三十六人，其余人朝前面继续突进！”

    得到命令后，天庭的兵马立即朝前方突进。

    他们和黑莲教之间达成了一种默契，谁也没有先动手。

    那十二人连看都没有看这些人一样，全部放行。

    为首的黑莲教徒冷笑道：“就凭你们，也想三个对敌我们一个？”

    李静祭出玲珑宝塔，虎视眈眈地看着前面十二人，反问道：“你就不怕我们的人杀到前面去，把你们的人杀个片甲不留？”

    “你太高估自己了。”为首的黑莲教徒冷声道：“谁被杀，还不一定呢，你们冲进来的时候，一定没有想过怎样退出去吧？”

    李静眉头一皱，有种不好的预感：“你什么意思？”

    “意思很简单，请君入瓮，你懂吗？”

    那人冷声道：“下一步，就是关门打狗！”

    “不好！我们被合围了！”

    话都说到了这份上，李静哪里还有不明白的道理。

    对面根本不担心他们继续往前冲，相反担心的是怕他们往后退。

    现在他们后面，恐怕已经有大量的黑莲教徒赶过来，形成合围之势。

    可惜，当他们知道这个的时候，已经太晚了。

    一道灰白色的光幕突然从地面升起，将整个城池上空笼罩。

    光幕中，充满了各种诡异的佛经。

    下一刻，但凡是准圣一下的神佛，都感受到自己被一股神秘的力量束缚住，失去了飞行的能力。

    就连那些企图在准圣交火下，悄悄溜过去的神佛，都被这股力量直接压了下来！

    从这一刻起，除了准圣，所有人都无法再离开这座城池。

    而另一边，唐三同样感应到了这股力量。

    但他已经没有心思去在意这些。

    因为他的前面，伏虎屁滚尿流的从巷子里冲了出来，他的身后，还不紧不慢的跟着一群黑莲教徒。

    这些黑莲教徒的实力，尽数是金仙修为。

    为首的一个，更是太乙金仙的实力！?

