    第262章 带老虎回家了

    “那我们现在就赶紧回去吧。”

    子枫妹妹听到叶玄要把东北虎给带回去，心中兴奋的不行，一个箭步就冲在了最前面。

    一群人就这么浩浩荡荡的带着东北虎下山了，要是现在有人看到了的话，估计会被吓得目瞪口呆。

    这种在电视童话里才能够看到的场景，在现实生活中居然出现了。

    直播间的网友们也被现在的这副场景给吓了一跳，他们没有想到叶玄居然真的决定把东北虎给带回去，简直让人大开眼界。

    “这也太震惊了吧，居然真的把东北虎带回家里养了，为什么我现在还有点兴奋？”

    “我愿称之为地表最强操作敢问这个世界上有谁能够勇敢到把东北虎带到家里去养，除了叶玄就没有任何人了吧。”

    “这简直就是太离谱了，这是我来到这个世界上见过最离谱的事情。”

    直播间的网友们议论纷纷，不过大多数是对于这件事情的惊讶以及对于叶玄胆量的不可思议。

    回去了之后叶玄便把东北虎放到了院子里，这是老虎的身躯实在是太大了，他加入了之后，院子里的位置就少得可怜，嘉宾们也都被他挤到角落去了。

    不过子枫妹妹心中却高兴的不行，她本来就很喜欢猫，老虎也属于猫科动物，现在这只东北虎在子枫妹妹的眼里，已经完完全全的变成了一只可以任意撸的猫。

    “我是真的不知道，子枫这个平时看上去胆小的不行的女孩子，在这一只老虎面前是如何做到脸色不变，还能够高兴地扑上去。”

    黄老师看着子枫妹妹跟小虎玩的不亦乐乎，心中忍不住感慨了一句。

    不得不说子枫妹妹的胆量实在是太大了，现在要是让他跑上去跟小虎玩的话，他都要思考一会儿，但是子枫妹妹却完全不用思考，就好像已经跟小虎玩过千遍万遍一样。

    “可能是女孩子的天性吧，女孩子不是天生对这种毛茸茸的生物就没有抵抗力嘛，而且现在这只老虎在子枫的眼里，不过就是一只身躯庞大的猫。”

    何老师看着子枫妹妹和老虎玩的这么的欢快，心中也颇为欣慰，现在大家都非常的提倡人与自然和谐共处，但是能够做到这一点的人却少之又少。

    但是子枫妹妹现在和老虎玩的这么开心，这不就是实现了人与自然这一观念吗？

    “黄老师何老师，你们就别在旁边看着了，快点过来玩吧，我发现小虎真的是太乖了，它只是长得有些吓人而已。”

    子枫妹妹现在玩的可开心了，看着黄老师还有何老师在旁边看着，便冲着他们招了招手，想要邀请他们一起来玩。

    可是黄老师和何老师两个人却连忙往后退了两步，冲着她摆了摆手。

    “还是算了吧，这只小虎就交给你来招待了，我们俩去厨房里看看叶老爷子做好饭没。”

    黄老师还有何老师，两个人往后退了几步之后便转身进了厨房，叶玄这伙正在做着竹笋炖鸡。

    “你们俩怎么进来了？”

    看着他们两个突然闯进来，叶玄的心中觉得有些奇怪。

    “叶老爷子，我们这不是担心您一个人做饭有些不太方便吗？这是进来帮您来了。”

    黄老师干笑了两声，急中生智的说道。

    “这倒是不用了，没有你们我做饭可能会更方便一些。”

    叶玄冲着他们摆了摆手，做饭这种事情根本就用不着他们两人，而且叶玄对于自己喜欢的食物一向是非常的用心，只有经过他的手的食物，他才能够吃下去。

    “叶老爷子，您怎么这样说呢？虽然说我们俩的厨艺比不上您，但是在厨房里面打打下手帮一把还是可以的。”

    黄老师一听心中就有些不乐意了，厨艺比不上叶玄，这一点他承认，但是这并不代表他们在厨房里就丝毫没有用武之地了。

    “既然这样的话，那你们就去处理一下那只**。”

    叶玄用起人来也毫不客气，就朝着厨房的角落指了指这一只鸡，还是他在山上的时候瞧到的，小虎比他反应快一些，他才走到野鸡的旁边，小虎就已经把那只野鸡给拍死在地上了。

    当时那场景简直就是把所有的人都吓了一跳，他们都还没有反应过来到底发生了些什么，就看到一只野鸡被小虎给拎了回来。

    在这个时候大家才真正的知道了东北虎捕食的能力到底有多强，而这个时候大家也都不敢靠近小虎，就唯独只有子枫妹妹好像加了什么偶像滤镜似的，不管小虎做什么事情，在他的眼中都显得非常的可爱威猛。

    “这只野鸡只要拔一下毛烫一下就行了吧。”

    黄老师皱着眉头看着地上的那只野鸡，一时之间有些手足无措。

    “不是说来帮我的吗？怎么还要问我该怎么做了？”

    叶玄见他们这样手足无措的样子勾唇笑笑，他就知道他们进来肯定不是来帮忙的。

    黄老师听了后也不好意思的挠挠头，没得叶玄吩咐就立刻拿起鸡过去处理了，没过多久他就已经把鸡给完全处理好了。

    接下来就是叶玄的主场了，他按照平常做饭的步骤把菜肴都给切好了，接着就把鸡块和笋块冷水下锅焯水捞起洗净后再倒入电压锅里，加入清水，再把葱姜还有黄酒一起倒入。

    “现在这样就行了，差不多了，我们出去吧，等他做好了再进来。”

    竹笋炖鸡其实是一个非常耗费时间的菜，叶玄刚刚做的那些准备工作也是为了后面的美味铺垫。

    大家都点了点头，跟着叶玄走出了厨房，一走出厨房就看见小虎乖巧的趴在地上，子枫妹妹这下都已经坐到它的背上了。

    “叶爷爷，这只老虎真的好乖好乖呀，而且它还一直都和我玩，看上去和家养的猫差不多，要不是家里的经济条件负担不起，我真的想把他带回去养了。”

    子枫妹妹低头看了一眼，小虎又凑过去，在它的背上轻轻的揉了揉，看得出来，她对这只老虎非常的喜爱。

    (本章完)

