　　　　赵老爷子一声高呼之后，手中的匕首一正，猛然的刺去。

　　这一刺，所有人都撑着惊骇的目光看着那把匕首的去向。

　　顿时，有人惊呼了起来，闭上眼睛不忍去看，因为赵老爷子并不是朝着鸡冠蛇刺去，而是朝着自己的心脏部位刺去，力气之大，刺中必死。

　　鸡冠蛇蛇眸精光四射，一副要大仇得报的痛快表情，它所做的一切，就是让赵昌民自杀，自尽在它的面前。

　　整整五十年过去了，它从一条苍翠的无毒家蛇开始，一步步的让自己变强，变成致命毒蛇，变成变异家蛇，彻底开通灵智，成精成妖，为了就是找赵家人复仇。

　　它的主人不能惨死。

　　悄然间，鸡冠蛇脑海中画面浮现，那年轻女子含笑的望着它：“你可以成为我一个人的家蛇吗”

　　它将蛇躯盘卷着，它将小脑袋趴着，它同意了，只当属于她的家蛇，只守护她。

　　余音袅袅，五十年未尽，它的主人早已尸骨无存。

　　灵堂外的众人惊呼之后，赵老爷子却呆滞住了，因为手中的匕首既然如此都刺不进自己的胸膛。

　　好像无形中有一股强而有力的力量不让他刺进去。

　　赵老爷子匕首旁，有一股波动涟漪，只瞧鸡冠蛇顿时杀意暴涌而出，转身看向那条金银色的蛇，勃然大怒：“你要阻我好事”

　　没错，是涂小安阻止的，当了路人甲那么久，也应该做点什么了。

　　他不能看着赵老爷子自尽在自己的面前，曾经，赵老爷子是涂小安尊重的捕蛇大师，他不管赵老爷子跟这条蛇有什么恩怨。

　　但再大的恩怨，六条人命还不够吗，另则，赵老爷子都如此大岁数了，让他活，他可以在活几年。

　　看戏也看够了，他应该拿蛇了。

　　“与我一战，杀了我，你可以继续任意的杀人”

　　涂小安并没有口吐人言，而是用意识力传输过去。

　　“那我就吞了你，吞了你，我会变的更强”

　　鸡冠蛇凶煞乖张，血盆大口一张，骤然朝着金银色射去，顷刻间就到。

　　“来的好”

　　实力暴涨之后，涂小安都不知道自己成长到何种的地步，从八级到十五级，被巨蟒基因改造，被系统强化，他甚至有一步登天的快感。

　　“铿锵...铿锵...铿锵...！”

　　旋即，宅院中就算出金属板的声音，火星四溅，这是蛇与蛇，肉身之间的碰撞，蛇口之下的撕咬。

　　对于无手无脚的蛇来说，它们的打斗是简单粗暴的。

　　要嘛气势上就压倒对方，要嘛咬死跟毒死对方。

　　两条蛇的进化让肉身坚硬如铁，刀枪不入，一条蛇尾拍出，便蕴含着无与伦比的力量，顷刻间飞沙走石，地面一处处如蜘蛛网一样的裂痕蔓延。

　　鸡冠蛇变色，它的气息也越发的可怕，这种是它的战斗形态。

　　当初的变异吸血蛇让白镇人民闻风丧胆，但是跟这条蛇一比，还真有点小巫见大巫的意思。

　　好在这条蛇只针对赵家，否则要是换成吸血蛇那种凶残，见人就咬的性格，还真是一场灾难。

　　不过如今的吸血蛇已然脱胎换骨，不知道成长到何种地步。

　　两蛇硬碰硬，就像两位武林高手之间的对决，如若幻影，四处挪位，碰撞声迸发的气浪，一波波的掀开。

　　宅院仿佛在被一场狂风肆虐，灵堂外的众人精神处于半痴半呆的状态之中。

　　这尼玛的两条是蛇？？？

　　涂小安这次并没有将电蜂释放出来攻击，因为他深深的明白，面对这二阶生物，那些只能算小手段。

　　虽是雷电，但是电的威力却远远不够对这条变异鸡冠蛇照成实质性的伤害。

　　唯有硬碰硬，将这条蛇打趴下，那么他就是胜利者，吞噬对方的身体。

　　“吼...！”

　　此时，两蛇对撞之后分外，鸡冠蛇惊天咆哮起来，顿时风云搅动，一股强风朝着金银色席卷而去，宅院随着这一吼，不知有多少隐藏的小型生物莫名的被震死。

　　灵堂外的人将双手死死的捂住自己的耳朵，表情痛苦不堪。

　　强风袭来，涂小安浑身一震，一股力量迸发，直接溃散了这股强风，旋即，只见金银蛇轻飘飘的腾空而起，高高的悬挂在半空中，俯视地面的鸡冠蛇。

　　“蛇飞起来了？”

　　不少人开始怀疑自己的眼睛，怀疑人生。

　　这条不知来历的蛇既然也如此的可怕，自打两条对战，赵老爷子就被管家扶起来，重新做回轮椅上。

　　赵老爷子看到金银色的蛇飞起来，激动的喃喃自语：“这莫非是蛇王降临，来拯救我赵家？”

　　在白镇已经流传蛇王出世的消息，这条难不成就是传说中的蛇王。

　　唯有蛇王才可以腾云驾雾。

　　另一个视角，在外墙上，一个脑袋趴着，此人正是被涂小安直接送走的李清照。

　　这丫头可不是什么安分的主。

　　根本就没有离开，而是重新叠起砖头，趴在墙头偷看宅院中的动静。

　　她看着赵来爷子自杀未遂，她看着两条如龙虎相斗，简直比科幻片还要刺激。

　　什么害怕，不存在的。

　　李清照如花似玉的脸颊满是兴奋跟激动，拿着手机将这场惊天动地的两蛇对打的画面给录了起来。

　　兴奋，太兴奋了，这要是开直播，她的直播间恐怕会被人挤爆了，几百万在线人数不是梦。

　　此时现场，鸡冠蛇看到涂小安飞了起来，顿时变的异常暴戾，仰天咆哮，杀意暴涌而来。

　　咻...

　　它化为一道紫光，骤射上去。

　　只见悬挂在上空的金银蛇蛇眸一亮，一招神龙摆尾，狠狠的将射上来的鸡冠蛇给抽的坠落。

　　“轰...”

　　地面崩裂，一个大坑出来，宅院好似地动山摇。

　　果然如此...

　　涂小安曾经听过一个传闻，说鸡冠蛇有一个怪癖，就是喜欢跟人比高，如果它跳起来高过你，那么你必死无疑。

　　但要是你跳的比它高，它就会害怕，选择逃跑。

　　当然这只是一个谬论，此等开了灵智成精的生物，岂能说害怕就害怕，说跑就跑。

　　不过涂小安飞上天，确实是刺激到了鸡冠蛇，让它心里不爽，失去了理智。

　　他高高在上，占尽地利，只要鸡冠蛇敢跳上来攻击，涂小安就能轻松的将它打落。

　　涂小安生前是捕蛇人，很多相关对付蛇的知识，依然让他受用。

　　比如蛇要是追人，人千万不能直线跑，要不断的拐着弯跑，蛇追着追着，自然也就放弃了。

　　但你直线跑，很容易就会被追上，还能更加的刺激蛇的杀性。

　　这点适合所有的蛇类。

(本章完)

