    回到房间。

    明天放假倒也不急着休息，洗簌完毕之后林诚拿着平板坐到飘窗上。

    窗外还在下着雨，靠在飘窗上玩游戏或者看书对林诚来说有一种别样的舒适感。

    给朴智妍发了一个消息：有空？

    朴智妍：等等。

    林诚：OK。

    简短的交流，两人大半年以来已经很有默契了。

    林诚一般有事说事，问有没有空也就是问朴智妍要不要一起打游戏。

    朴智妍回复等等，说明她现在有事但很快就忙完了，让林诚等两分钟。

    等待之际，林诚打开B站逛了逛。

    Youtube的账号已经废了，B站账号或许还有救。

    不过呢，看来B站也认定了林诚不是什么正经人。

    首页给林诚推荐的也有不少老色批特供视频，不仅有别人搬运的智秀小姐姐视频，连朴智妍的SOLO视频也有。

    随意点了一个换装版的一分一秒，播放量竟然有两百多万。

    舞台上的朴智妍冷艳性感又不失帅气，朴公子的大名果然不是白叫的。

    两秒一次服装切换的镜头让林诚眼睛都花了，白色西装、红色西装、黑色外套、紫色外套、白色丝袜、黑色丝袜、肉色丝袜····

    林诚完全无法将舞台上那个人和打游戏的时候总是哈哈大笑的憨憨联系起来。

    一定是我打开的方式不对！

    过了一会，朴智妍终于忙完了。

    林诚提议继续上次玩到一半的恐怖游戏，但是朴智妍坚持要玩绝地求生。

    林诚严重怀疑朴智妍是胆子太小了，一个人在家不敢玩恐怖游戏。

    不过他也没有发出嘲笑，打开笔记本电脑登陆游戏。

    连上语音，朴智妍乐呵呵的调侃：“哇哦！这不是KT著名选手林诚先生吗？恭喜你上热搜啦。”

    林诚无语：“上热搜有什么好恭喜的？我又不混娱乐圈，连你都知道了？”

    “什么叫连我都知道了？我今天还看了你的比赛好不好？没什么意思嘛！对手真的太弱了。”

    本来朴智妍是不玩英雄联盟的，不过反正最近几个月她除了一周拍一次Vlog之外就没啥正事了，有空偶尔也看看林诚的比赛。

    按照她的话来说，既然林诚都看过她的作品，她也要赏脸看看林诚在赛场上的表现。

    林诚提醒：“不是对手弱，是我太强了！你去打听打听LCK这一亩三分地谁是今年表现最好的选手。”

    “好吧好吧！是你太厉害了。”

    朴智妍对于DWG的强弱并不是真的关心，对于林诚的说法也没有反对。

    因为林诚玩游戏是真的厉害，不管是什么游戏在他手里都能玩得很出色。

    “对了！你刚才在干嘛呢？”

    “刚刚给雪花洗完澡了，在给它吹毛。”

    林诚怜悯：“给那家伙洗澡很痛苦吧？”

    “对啊对啊！雪花叫得老惨了还一直挠我，戴着手套都把手臂给我挠破了，把多比都吓坏了。”

    朴智妍也很头痛：“以前都是送到宠物店洗的，但是我看雪花被按着洗澡的样子又不忍心，今天自己动手花了一个小时呢。”

    “这家伙以前差点被水淹死，所以很害怕洗澡。”

    林诚解释了原因，又道：“下次你给它洗澡的时候我去帮忙，我在的话它不会那么闹腾的。”

    大概是被林诚从水里救起来的缘故，雪花每次在宠物店洗澡都要拼命扑腾，但是林诚给它洗澡的时候就不闹，只是可怜巴巴的缩成一团往林诚身边凑。

    对于林诚的提议朴智妍从善如流，没有给怕水的猫咪洗过澡的人永远无法体会那种折磨。

    两人组好队，很快游戏进入加载。

    朴智妍：“这把我来Carry！瞬狙天才朴智妍来啦。”

    林诚：“不求你Carry！只要你别又开局去接电话我就谢天谢地了。”

    朴智妍嘿嘿的笑了起来，嚷嚷着要让林诚见识见她的枪法和走位，让林诚给她留两个敌人。

    上一次两人双排，刚进去朴智妍电话就来了，她就随便找了个楼顶跳伞，然后丢开林诚跑去接电话了。

    林诚一个人孤独作战把能杀的都杀了个干净，等朴智妍打完电话回来发现零杀吃鸡了。

    所以说，绝地求生归根结底是一款运气游戏。

    有些人啥都不做都能吃鸡，有些人战神一样杀了十多个还是没有吃鸡的命。

    “对了！”

    林诚突然想起了什么，“智妍呐！我们是朋友对不对？”

    朴智妍警惕，“啥意思？”

    “我带你吃鸡，下次你帮我应援好不好？”

    林诚装作满不在乎的道：“今天比赛之前李宣美居然给我们对手加油了，诚哥作为现在LCK的头牌···王牌！也是你的朋友！是不是你也该表示一下？”

    朴智妍乐了，“就这个啊！小事，你先叫一声姐姐来听听。”

    “你做梦！”

    朴智妍不满：“呀！叫一声姐姐怎么啦？我本来就比你大好几岁呢。”

    林诚不理她，正好屏幕画面进入素质广场。

    “跳机场，是男人就来跳机场。”

    “有妹子吗？有妹子吗？”

    “有没有职业玩家？没有的话我提前宣布将接手战场。”

    除了韩语以外，这里还有说中文的。

    “棒子都是煞笔！有人反对吗？”

    “卖挂卖挂！超级强力外挂，保证打得棒子抱头鼠窜。”

    “打死那个卖挂的！跑到韩服来丢脸了。”

    林诚随意的乱跑，看别人在做什么自己也跟着做，朴智妍很恶趣味的看到在地上趴着的人就上去踢屁股。

    很快，飞机启动，全员准备投入战场。

    “林诚，咱们跳哪里呀？”

    林诚还没有说话，就有人在大喊：“跳机场！是男人就跳机场刚枪，大不了重开一局，鬼鬼祟祟的都不是男人。”

    林诚也开全麦附和：“跳机场！不跳的都是娘们！”

    林诚的反应能力极其变态，根本不怕拼反应刚枪，真要全员跳机场林诚绝对是存活率最高的人之一。

    “机场刚枪！都别跑！”

    一时间，飞机上的老少爷们都开始躁动了，纷纷约定机场决战。

    林诚却听朴智妍对他道：“林诚！我不是男人我可以不跳机场，那我找个地方躲着等吃鸡成不？你去把他们全杀了！”

    林诚：“····你怎么这么没出息？”

    “今天你带我吃鸡五把，那我就答应帮你应援。”

    朴智妍故意画大饼，有的人玩一个月都吃不了五把鸡，就算是林诚一个晚上最高的吃鸡记录也只有三次。

    林诚：“五把太多了，除非你加码。”

    朴智妍：“没问题！条件你说。”

    “条件啊~~~~”

    林诚想到了刚才看的换装舞台视频，装出一副满不在乎的语气试探:“要不你跳个舞给本大爷乐呵一下？当然不是我想看跳舞···主要是高兴嘛！”

    “成交！”

    朴智妍也没有多想，反正有她拖后腿，林诚也赢不了五把。

    先赢三把过过瘾，然后她再开演。

    完美！

