    夏子辰刚刚开始，连接天钉都有没有祭出来。

    单凭赤手空拳，就能够和两大化虚强者战在一起。

    就更别说他现在不但使出接天钉。

    而且还是二十四枚一起出，再加上他的魂力修为。

    那战力直接飙升，根本就不是一个档次。

    这云老两人再强也是化虚，还在控制之内。

    所以，夏子辰的真正实力，那是可以完全碾压的。

    “魂武双修！”明老也是感受到了刚刚的那一幕。

    他根本没去震惊死去的云老，而是死死看着夏子辰。

    就仿佛看到一个怪物一般。

    那可是魂武双修啊！

    就算是整个中州也是没有几个，这小子怎么可能是魂武双修？

    “这怎么可能？”

    “一尊化虚强者就这么死了？”

    “这小子到底是什么实力啊！”

    “怎么越来越变态？”

    不光是他愣住了。

    其他的围观之人也是呆住了。

    死了！

    又一尊化虚强者死了。

    而且似乎被很轻松杀死。

    这怎么可能？

    那可是化虚强者啊！

    因为他们看不出来夏子辰刚刚使用了魂力。

    所以，在他们的心中，夏子辰的实力又再次恐怖了几分。

    简直无法想象。

    夏子辰那真是一下又一下刷新他们的三观啊！

    “原来他这么强大！”龙书雪也是有些呆住。

    夏子辰一次比一次强大的实力，让她都有些反应不过来。

    夏子辰就好像一个可怕的漩涡一样。

    每次当她觉得是极限的时候，夏子辰都会打破她的想象。

    “这真是来自弹丸之地的人？”就算是婉婆婆都是如此说道。

    亏她刚刚还想去锦上添花，这简直就是去搞笑的啊！

    人家这么强大，需要吗？

    紧接着，她不禁开始佩服龙书雪。

    这眼光太独到了。

    “这怎么可能，我不相信！”穆子风此刻眼睛都红了。

    云老死了。

    而且就死在他的面前。

    他可是很清楚云老的实力，夏子辰怎么可能杀掉云老？

    他的心中一股可怕的凉气充斥，浑身有些发抖。

    “咕嘟！”天穹之上，看着接连死去的两尊化虚强者。

    明老吞了一口唾沫，有些干涩道：“小兄弟，我是天冥商会总部的人，有话好说，若是不然，杀了我，天冥商会也不会放过你的。”

    而后，他连忙转身看向下方瑟瑟发抖的吴勇道：“吴勇给你，你杀了他也没事，我可以帮你打掩护，我还可以帮你收集天冥商会的资源。”

    “这可是绝佳机会，你考虑考虑……”

    现在的明老，已经没有那那种气势。

    为了活命已经无所不用其极。

    居然把背叛天冥商会这种话也是肆无忌惮说了出来。

    “早知如此，何必当初？”夏子辰冷笑一声，要是今日他实力不够。

    该这么说话的人，就是他自己了。

    夏子辰此刻没有任何负担，因为只要一开始，明老秉公执法，不包庇。

    夏子辰也不会如此。

    而既然明老已经包庇了，选择当一丘之貉，那么就得付出代价。

    这是理所应当的。

    “别杀我！”明老一张风烛残年的脸，变得颤抖不已。

    “杀！”夏子辰二话不说，瞬间一步踏出。

    万千剑意喷发，遮天蔽日弥漫而出。

    杀向明老。

    “水！”明老脸色大变，元素之力涌动。

    做最后的挣扎。

    然而，夏子辰可怕的实力，一剑斩破水流。

    欺身而上，拳风呼啸，咧咧作响。

    一拳一拳砸下，直至明老惨死。

    夏子辰用绝对的实力碾压全场。

    杀完明老之后，夏子辰收回黎明剑，负手而立。

    脚踏虚空之上，一袭白衣，不染纤尘。

    宛如天上神皇降世一般。

    冷淡扫视全场，淡声道：“还有没有人不服上来一战！”

    轰！

    夏子辰的声音滚滚传出，直至让所有人都是听得清清楚楚，明明白白。

    这一刻，全场变得安静不堪。

    没人敢说话，也没人敢回答。

    一个个都低下了头，不在言语。

    那些之前骂夏子辰等人来自弹丸之地的蛮夷的那些人，已经缩了起来。

    已经没人不服了！

    因为前面不服的人已经死了。

    三尊化虚强者，全部死在这里。

    还有两尊大势力的化虚强者。

    也是死了。

    他们哪里敢不服？

    “我只是一个蛮夷，不服的继续。”

    夏子辰见状冷笑一声。

    这世界上有什么高低贵贱之分？

    无疑是实力弱小罢了。

    实力够强，谁敢多言半句？

    就好比现在的夏子辰。

    之前这些自认为是中州之人，高人一等的存在。

    一口一个蛮夷，现在夏子辰强势可怕的实力展现而出。

    谁还敢说半句废话？

    良久没人回答，夏子辰冷冷一笑，飘身而下。

    落在原来的位置。

    “没想到你这么强大！”龙书雪第一个开口，特别是看到夏子辰威震全场，她是眼冒金光。

    心脏砰砰乱跳。

    “恭喜老大又装了一个逼。”裘天撇了撇嘴上来说道。

    “滚！”夏子辰无语，冷哼一声。

    紧接着，换做笑容，看着龙书雪道：“我一直没说我很弱。”

    龙书雪闻言，也是脸色一僵。

    是啊！

    好像还真是没说过。

    一切都是她自己想的。

    这下子，龙书雪脸色微红，道：“之前我也不知道你如此可怕，见谅。”

    “没事！”夏子辰哈哈一笑，而后看向那边已经吓得脸色极度苍白的穆子风。

    冷声开口：“滚过来，跪着！”

    穆子风身体一颤，艰难看着夏子辰，感受到可怕的威压，脸色有些惨白，竟然没有动作。

    “三息，不过来，我就杀了你！”夏子辰冷冷开口。

    轰！

    穆子风身体一颤，连忙连滚带爬走了过来。

    噗通一声直接跪下了。

    没有了丝毫穆家少爷的高傲，和嚣张。

    他终归是一名纨绔。

    怎么能和夏子辰比？

    而见此一幕，周围围观之人都是心脏跳动。

    心中不得不震惊。

    这小子还真是好嚣张啊！

    不但强势斩杀三尊化虚强者，而且还敢叫穆子风跪着。

    这等气魄怕是没几个了吧！

    但是，他们只是心中想想，言语上却是一个屁也不敢放。

    龙书雪见此，也是感慨万分。

    这哪里像弹丸之地的人，和一个中州世家少爷吗？

    怕是位置调换才差不多吧。

