    送走了三清、接引和准提后，女娲迎进了自己哥哥伏羲，神情再次变得柔和，丝毫不带高傲之色，很是敬重的说道：“哥哥，这里是吾开辟的世界，怎么样，以后就住在这里吧。”

    伏羲听着自家妹妹的话语，知道她很是关心自己，但是身为男人，如何承受得了让女人保护呢，就推辞道：“不用了，妹妹能有现在的成就，作为哥哥的欢喜都来不及呀，不过哥哥现在在天庭之中，也是非常安全，妹妹就不用担心了，天帝他们来了。”

    女娲听后哥哥的话，知道不会同意的，只能先放下，以后再慢慢地劝着，随后等待着帝俊等人到来，并没有自己去迎接，身份不同了，自然待遇也不同了。

    彩凤作为女娲的坐骑，现在担任着侍者，迎接着帝俊等人进门。

    “恭喜娘娘证道成圣，以后咱们妖族就能称霸洪荒了，哈哈哈哈。”帝俊和太一等人马上恭祝，同时提出了妖族称霸洪荒的事情，希望可以提供帮助。

    女娲听着，皱了皱眉，不动声色的收敛了起来，平淡的说道：“这是天帝的事情了，贫道也不会多管，只是洪荒可不是一般般的深，希望天帝好自为之，切记不可过激。”

    女娲的话，无形中就像是一盆冷水扣了上来，让帝俊等人一阵错愕，不知所措的看着女娲，不明白她这是什么意思，为什么会这么平淡呢？

    “这个世界并不是成为圣人，就能肯定一切的，要知道世界上很多不确定的事情，连圣人都无法肯定，希望你们谨慎处事，否则对于妖族而言就是灭顶之灾，别忘了那位存在。”

    帝俊等人才想起，在洪荒之中还有那位存在，让天道都为之妥协的存在，他们如何是对手呢心一下子就冷了下来，所有的努力与希望都不存在了一般。

    “此次贫道成圣，还是靠着前辈指点帮助，才能顺利成圣，现在他在吾创造出来的人族之中，照料着，虽然吾不知道是何用意，但那处，尔等是万万不可前去，否则后果”

    帝俊赶紧的说道：“请女娲娘娘放心，既然前辈在哪里，吾等怎么敢前去打扰呢？”

    “是呀，是呀，娘娘放心，吾等一定会严厉约束妖族，在前辈照料期间，坚决禁止前去。”

    女娲听后，才放心的点了点头：“如此甚好，千年之内，不可前去，以后也要小心行事。”

    “是，娘娘，吾等知道了。”帝俊等人急忙点头应下。

    “善。”女娲很是满意，随后将一些事情吩咐一下，而伏羲还是跟着帝俊等人离开了。

    女娲回转娲皇宫，整个小天地中，只留下寂静之音。

    陈宇带着人族来到偏近无极洞天的东海之滨，平原广阔，非常合适人族生存，满意的点了点头，挥手之间，一众人族就出现在广阔的平原之上，而突然出现的人族，一时不知所措。

    “此地乃是东海之滨，相对来说比较安全，可在此生活，有什么不懂得，可以找贫道。”

    “谢，道宇圣师。”一众人族集体跪拜，陈宇看着，心中一动，就对着人族说道：“如此，就选尔等三人为人族首领，管理人族生活。”被他点到的三人紧张的上前，明显有些紧张无比。

    “赐尔姓氏陈名人，赐尔陈氏名天，赐尔陈氏名地，往尔等好好管理人族。”陈宇顿了顿指着周边说道：“那片小树林中，有野果子，可以吃，还有河中有水可以喝，山洞中可以居住，尔等可记下了。”

    被赐名的三人，马上就恭敬地回应道：“是的，道宇圣师，吾等记下了，谢圣师恩赐。”

    看着三人，心中感慨无比，作为最早被创造出来的三人，自然实力不错了，想了想，就将一片名为炼元诀的修炼功法，打入三人脑海之中：“此法乃是成仙成神之法，须得好生修炼，但不可传扬出去，可将基础部分传于其他人族，作为强身健体之用。”

    “谢，圣师再造之恩，吾等定然谨记在心，绝不会乱传圣师所授。”陈人、陈天及陈地非常恭敬的叩谢，心中已经明白其中道理，生出无限的感慨。

    “如此甚好，那尔等就去安排吧，吾就在那个山洞之中。”

    三人领命之后，就带着人族去安排休息去了，也让陈宇送个口气，还是第一次遇上呀。

    等到人族安排好后，三人才回来复命，陈宇满意地点了点头，就让他们开始修炼。

    随着时间的过去，小树林中的野果已经不够人族吃了，经过了一段时间的磨合，人族的数量迅速的增加，要知道如今的洪荒下，不说妖巫两族，就说野兽吧，也不是人族可以对付的了，好在有着陈宇庇护，本身比起后世强健很多人族，已经逐渐的习惯了洪荒生活了。

    现在面对的是族人的增多，食物来源的缺乏，以及生食带来的各种问题，困扰着人族。

    “圣师，不知何法可以获得火种呢？”一众人族首领前来询问了，生食带来的问题很多。

    陈宇被人一问才知道，真是疏忽了，怎么就忘了呢，马上就带人来到野外。找到一根坚实的木头，然后削成尖钻，然后拿着一块干材，打了一个小洞，摆好后，就开始示范起来。转速的转动着木棍，与干材摩擦后，一丝丝的烟气出现，很快干材就冒出一团火焰。

    众人一看，顿时欢呼起来，陈宇也停下示范，指着刚才提问的那首领说道：“你来试试。”

    那人有些颤赫的接过木钻，重新摆放好干材，照着陈宇的样子，开始做起来。效果很是明显，很快一团火焰伴随着青烟之后升起，暖暖的感觉，让人觉得无比舒适。

    刚做完，天道就降下一道功德，一份给了木钻，一份给了火焰，一份投入到钻木人体内。

    陈宇才明白过来，需要人族的人来才行，第一次获得火种，让人族有了光明，有了将文明传承下去的动力，更能吃上熟食，将很多问题都逐渐的解除，功德无量呀。

    “赐尔为燧人氏。”陈宇很是自然地赐名。

    燧人氏听后，赶忙叩谢：“谢圣师恩典，谢圣师恩典。”

    陈宇高兴地点了点头，一个问题解决了，自然让人欢喜无比。

    “启禀圣师，人族数量多起来了，山洞有些不够住了，该怎么办呀？”

    陈宇听着，就笑着说道：“你看看鸟儿是怎么做的？”

    那人一听，顿时回想起来，脸色红晕的叩谢：“谢圣师指点大恩。”

    “如此，吾等一起试试。”陈宇也没有在意，也是为了人族更好地发展，做出努力。

    很快在人族的齐心协力下，第一座小茅屋出现了，虽然简陋，但是能遮风避雨。建完之时，天将功德，第一座房子得到了功德，主持建造的首领也得到了功德。

    “赐尔为有巢氏。”

    有巢氏心中无限感激的扣谢：“谢圣师恩典，谢圣师恩典。”

    “启禀圣师，天气变得寒冷，好多人族都冷死了冻僵，该怎么办好啊？”

    一听，陈宇就展示了一下自己，说：“尔等看看，贫道身上有何不同之处。”

    众人一看，才发现圣师身上有遮掩之物，而提问的首领，心中一想，马上就知道该怎么做了。急忙拜谢：“谢圣师指点大恩。”

    “且去试试无妨，不是有狩猎回来的野兽皮买嘛，将这些做成衣物就可以了。”

    马上就带着去将皮毛取来，在陈宇的指点下，很快就做出了一件衣物，在陈宇欣慰的目光中，穿在身上，体会到无限的温暖和舒服。同时天降功德，一份给予第一件衣物，另一份则给予那做出衣服，也就是穿着衣服的那人。

    “赐尔为缁衣氏。”

    缁衣氏心中感激无比，叩谢道：“谢圣师恩典，谢圣师恩典。”

    三件改变人族的事情做好后，陈宇也真正的安心下来了，想必人族的大发展就要到来了。

    燧人氏，三祖之一，是人工起火的发明者，教人熟食，结束了远古人类茹毛饮血的历史，开创了人族文明。有巢氏，三祖之一，是房屋的发明者，让早期的人族不在居住在阴暗的山洞里。缁衣氏，三祖之一，使人族摆脱了裸体的习俗，教会人族以兽皮御寒，用树叶蔽体。从此人族有衣可穿。

    三位人祖功德圆满，让人族踏上一道崭新的世界，大发展的世界之中。

    而作为另外人族三祖的陈人、陈天、陈地三人，在得知这件事后，非常高兴，急忙接见三人，并在得到陈宇恩予后，将炼元诀传授给三人，让人族可以更加强大起来。

    如此数百年过去，人族喷井式发展，将整个东海之滨都占据了，数量急剧庞大，已经开始不满足这些地方了，逐渐的深入到其他的洪荒大地之中，以此来占据足够多的生存空间。

    对此，陈宇也不管，这是必然的因素，也是融入洪荒的第一步，往后就看到自身的了。

