    “住手！城内动武，好大的胆子！”

    远远的一道身影投射而来，神光闪耀，如同仙神降临，只见人影单手翻腾，顿时生出异象，无数灵气如流云化成一座金色宝塔，镇压而来。

    ——怎么是这个家伙。

    看到吴耀出现，朱天德顿时有种不好的感觉。

    只见宝塔轰然落下，如同天地倾覆，难以想象的恐怖压力席卷而来，朱天德不受控制的往下落去。

    “妈的软脚虾，你敢对我下黑手。”他大骂道。

    没错，吴耀看似同时对他和黑袍人出手，但主要目标确是朝朱天德而来，而那黑袍人屁事没有，眼看就要跑没影了。

    “黄口小儿，本官主管城内治安，你在城内动武，不拿你拿谁？”吴耀厉声呵斥道，好不容易抓住了机会，他自然不会错过，正好报了之前的仇。

    朱天德也知今日自己理亏，但事关自己小命，也不可能束手就擒。

    “州丞大人，外边这几件法器刚刚被激发，现在随时会爆炸，我劝你还是住手。免得被你一干扰，真的就炸了。”他故技重施，以同样的手段来威胁对方，先把此事糊弄过去再说。

    谁知吴耀根本不在意，淡淡的笑道：“法器自爆，对于他们来说或许很麻烦，但用这来威胁本官，你未免太小看天位境修士了。天人二字可不是说说而已，已经在本质上脱离了人的范畴，不信你试试。”

    只见他抬手一压，继续道：“伏龙塔下，术法隔绝，神通阻断，此乃安国府不世神通，本官劝你不要做无谓的反抗。”

    “放屁，老子要是不反抗，不也跟你一样成了软脚虾。”朱天德口嗨了一句，顿时心一横，直接引爆了三枚法器。

    冲天的爆炸震的空间都微微颤抖起来，但却在伏龙塔的镇压下，一圈圈爆炸余波被阻隔、反弹回来，只让塔身微微颤抖，除此之外根本没有任何效果。

    相反的，恐怖的爆炸余波在塔内传导反射，反而震得他自己难受无比，哪怕有八件防护法器的存在，依旧难以完全阻挡冲击对他造成的影响。

    “本官没说错吧，这种手段对于天位境一下还有些用，但对于本官来讲，无异于蚍蜉撼树。”他轻笑道，似乎在嘲讽朱天德不自量力。

    说话间，他不再留手，伏龙塔狠狠压下，朱天德不受控制的被压落回地上，甚至连站立都无法做到。

    “艹，你他妈故意的？”朱天德双手撑着地，艰难的要爬起来。

    “哼！”吴耀脸上闪过一抹戾色，冷笑道：“屡次招惹我吴家，真当本官是好脾气的吗？”

    在场各家族之人看到朱天德被镇压，脸上顿时露出喜意。

    “多谢吴大人擒拿此獠，解我等之困。”众人纷纷拜谢道。

    “吴大人，此子作恶多端，上次在天沐商行假借殿下命令抓捕刺客同党，杀我侄儿，抢我们财物，简直跟强盗没什么两样，还请州丞大人为我等做主。”宋家修士大声的诉说着朱天德罪状。

    “就是就是，此子实为可恶，今日又想拉我做挡箭牌，故意毁坏我们府邸，造成族人死伤，如此祸害不除，难以平民愤。”

    “还请大人做主。”

    “说的好！”远空传来一声赞。

    只见张然晃晃悠悠的踏空而来，口子念道：“宋明——宋城与弟媳私通而生，半年期前于惠宁街掠走一普通人家女子，为防暴露，杀尽女子全家，后藏于屋中淫乐，并于上月将女子卖到抚远县青红馆为妓……”

    “你……你胡说！”宋城被当众揭短，一张脸顿时涨的通红，大声的辩驳道。

    众人纷纷侧目，没想到这老家伙尽然还藏着这种事，难怪莫名其妙的选了侄子当家，之前对外还借口说是侄子能力强过自己儿子，感情是私生子，而且还是跟弟媳暗通而生。

    张然没有理会他，目光转向了另一家：“周源易，那女子就是通过你家贩卖人口的渠道出去的吧？”

    “什，什么贩卖人口，我堂堂周家，传世数百年，什么时候干过这种见不得人的勾当？”被点名的周源易眼神闪烁，吞吞吐吐的说道。

    接连两家被揭短，在场的家族都有些如坐针毡，谁家没有点破事，平时都捂得严严，但现在却被张然轻易道出，没被点名的也不知道自家会不会有把柄落在别人手里。

    “自己屁股都不干净呢，杀你们个人怎么了，砸你们府邸怎么，再敢唧唧歪歪连你们一块砍了。”张然唾沫横飞，将几人骂的狗血淋头。

    “张副将！好大的威风……”吴耀阴恻恻的说道。

    张然不知今天吃了什么药，斜瞥了吴耀一眼，十分嚣张的道：“怎么滴，软脚虾。想让我把你当年跪在李家门口三天三夜，玩苦肉计，最后才爬上你婆娘床的事抖出来吗？”

    噗~~

    吴耀差点一口老血喷出……这种事他是怎么知道的？

    “张然，你找死！”吴耀脖子上青筋暴出，怒不可遏的吼道。

    “哟，这就急了？我还没说你跟青楼那个女的搞出……”

    “住口！”吴耀如同被点燃的炸药桶，瞬间爆了，掏出一根紫金长棍砸了过来、

    “哼！”张然今日出奇的自信，斜瞥着着他的动作，嘲讽道：“连紫阳混元棍都掏出来了，看来是真急了。也好！本将今日就陪你玩玩。”

    说罢，他身后虚空出现一抹淡红色光晕，炽热的气息如火山爆发，喷勃而出。

    “这......天位境？”

    下边，朱天德爬了起来，震惊的看着张然，动手的瞬间吴耀已经将神通撤去了，他这才得以脱身。

    他连忙点开系统，只见张然的人物信息卡上，赫然写着——天位境三个字。

    什么时候的事？

    张然居然突破天位境了，应该就是这两天。

    最近朱天德没怎么查看系统，所以给忽略了，不过即使查看了也无法第一时间发现，毕竟现在从属修行者有七八万人，不可能每个人的信息都掌握到位的。

    “你居然突破了？”

    吴耀拿着紫阳混元棍，一件堪堪跨入灵器级别的法宝，脸上难掩震惊之色。

    张然他是知道的，沐州府张家出身，是一个不大不小的家族，出身上来说比林崇虎要好上很多，修行天赋也不错，不到八十岁便跨入了化元境，但因为缺少后续的功法，生生被卡在了化元境二十年。

    但现在，对方却悄无声息的踏入了天位境。

    究竟是怎么做到的？哪里来的功法？他百思不得其解。

