    “孟凡！”

    “孟凡哥哥！！”

    二女已经完全惊呆了。

    她们正准备杀了牛妖救这个少女，结果这个少女居然先一步被孟凡斩了。

    “愣什么神，牛妖来了，先杀牛妖！”孟凡对着柳烟萍和李雪柔说道。

    这两个丫头虽然满脸震惊莫名其妙，但面对牛妖她们只能压下心头的惊骇，先杀牛妖再说。

    牛妖很弱，不比之前的那两头强。

    李雪柔和柳烟萍同时出手，这头牛妖自然是瞬间就被斩下了头颅。

    事实上柳烟萍完全可以不出手，她这一剑比李雪柔慢了一些，等于是落空了。

    没什么好说，虽然都没有了修为和真气，但李雪柔确实还是比柳烟萍要强不少。

    “孟凡，你怎么能滥杀无辜？”

    二女回头，都是有些魂不守舍的模样。

    滥杀无辜，这在蜀山剑派可是大忌，哪怕这里不是蜀山剑派，依旧是犯了门规，大规！

    回去之后要被严惩的。

    柳烟萍和李雪柔的脸色都是有些难看，她们在想，要不要帮孟凡瞒着这件事情。

    可是进入这片森林里面的蜀山弟子，足足有一百多个，纸是保不住火的！

    “不要胡思乱想，你们清醒一点。”孟凡对着她们两个翻了个白眼。

    “说我滥杀无辜？你们仔细看看，这是不是无辜？”

    听到孟凡的话，柳烟萍和李雪柔顿时把目光从孟凡的脸上，移到了少女的尸体上。

    咦？

    少女呢？

    原本应该是少女尸体的位置，此刻居然是一只水桶大的青橘色狐狸。

    这只狐狸有两只尾巴，一看就极为不简单！

    “这……刚刚那个少女，不是人？是妖物？狐妖变化的？”李雪柔震惊万分，不可思议地看着狐妖的尸体。

    柳烟萍则更加不堪了，一脸都是怀疑人生的表情，被惊得连话都说不出来。

    一只狐狸，竟然能够变成人的模样？

    果然那些传说都是真的，妖物修炼到高深的境界，是可以化成人形的。

    李雪柔看向孟凡的眼神，隐隐有些崇拜，就和小时候一样。

    自从到了蜀山剑派之后，她眼睛之中的崇拜就消失了，因为孟凡到了蜀山剑派之后，相比之下就沦落为了一个“废物”。

    李雪柔当然不会因此而看不起孟凡，但这种情况下，让她继续崇拜孟凡，显然是不太现实了。

    这也是人之常情，很正常！

    很多妹妹小时候觉得自己哥哥超厉害的，长大后才发现自己哥哥原来是个“废物”。

    亲哥哥亦如是。

    此刻，李雪柔再度找回了小时候崇拜孟凡哥哥的那种感觉。

    自己的境界和精神力等等，都是比孟凡哥哥更强的，但是自己却没有看出来刚刚的少女是狐妖，而孟凡哥哥却一眼就看出来了。

    真的很厉害！

    事实上，孟凡的境界虽然不如李雪柔高，但是他的精神力还真不比李雪柔弱。

    要知道，他修炼的可是羲皇观想法。

    而且在眼界方面，孟凡更加不比李雪柔差。

    之前还是练气境界的时候，林老带他去天心山脉历练，他就遇到过一只妖狐在魅惑自己。

    有了上次的经验，孟凡可不会再犯同样的错误。

    最重要的是，红绮擅长魅惑之术。

    她一眼就看出少女不是人！

    有红绮在，孟凡根本就不可能阴沟里翻船。

    “这只狐妖，可没有化成人形的能力，那是境界极高的大妖才能够做到的。

    这只狐妖并不强，刚刚它只是魅惑了我们，让我们陷入一种幻术之中。

    其实是小把戏，不值一提，只要精神力够强，就能够看穿这种幻术。”

    孟凡对着柳烟萍和李雪柔介绍了一句。

    因为这片森林之中，最多的两种妖物就是狐妖和牛妖，所以接下来肯定还会遇到狐妖。

    让她们多了解一些，警惕一下，接下来就不会容易中招了！

    “你们记住，这片森林之中，除了蜀山剑派的弟子，根本就不可能有其它人类。后面再遇到奇奇怪怪的人出现，肯定都是狐妖施展魅惑术搞的鬼，直接斩了就是！”

    听到孟凡的话，李雪柔和柳烟萍点了点头，表示认同。

    然后李雪柔有些担心地说道：“这狐妖诡异，不知道其他师兄弟，会不会中招遇险？”

    孟凡随口说道：“放心吧，狐妖虽然懂得魅惑术，但是攻击力不强。

    只要它攻击蜀山弟子，蜀山弟子很快就会清醒过来，最多受点轻伤。

    而且你们注意到没有，这只狐妖有两条尾巴？”

    二女点头，她们自然注意到了。

    孟凡将手放在狐妖的身体上，开始吸收灵元修炼极霸真体。

    杀了妖物之后，要尽快吸收灵元，不然灵元就消散了。

    之前两头牛妖，孟凡只吸收了十几秒，它们体内的灵元就殆尽了。

    但是这一次，他足足吸了五六十秒，接近一分钟。

    然后他又来到牛妖身边，吸收牛妖的灵元。

    这一次，依旧只用了十几秒。

    做完这一切，孟凡才起身说道：“两条尾巴的狐妖，不是弱者，它应该属于森林深处，只是凑巧来到外围被我们遇到了。

    正常情况下，蜀山弟子们遇到的应该是一条尾巴的妖狐。

    那些妖狐的魅惑术，没有这么强！”

    听到孟凡这么说，李雪柔和柳烟萍的心里顿时就舒服了不少。

    原来自己被魅惑，不是因为自己太弱，而是因为这只狐妖偏强！

    “看样子我们运气不错，居然捡到了一条大鱼。”李雪柔有些兴奋的说道。

    这个姿态，让孟凡更加清楚的认识到了这丫头的争强好胜之心。

    女孩子家家的，温柔一点不好吗？

    孟凡苦笑一声，将狐妖的肚子剖开，用长剑挑出一颗妖核，扔给了李雪柔。

    之前牛妖的妖核，只有小拇指甲的大小。

    这狐妖的妖核，却是大拇指指甲的大小。

    证明了孟凡说的没错，这狐妖的等级确实要高不少。

    李雪柔看着这颗妖核，眉头皱了起来，对着孟凡说道：“孟凡哥哥，这是你的战利品。”

    孟凡摇头道：“我之前吸收妖物的灵元，已经是收取战利品了，再拿妖核岂不是占你们的便宜？”

    “可是……”

    “没有可是，让你收你就收，不收便是看不起我这个哥哥。”

