    “吕际信你这个王八蛋！”吕际义和吕际善咬牙切齿，两人不在一个地方，但是这句话几乎是同时喊出来的。

    一千多米的距离远不远呢？如果是在旷野，一眼能够看到头，开车的话不用一分钟。但是在市区，情况就不一样了，不要说一千米，哪怕是五百米，估计就是另外一个世界了。

    各种各样的建筑、横七竖八的道路把城市切割成一块一块。为了担心被平安大军发现，吕家军的军力龟缩在大楼里面，不敢露出一点痕迹。当吕际信发动攻击的时候，就是他们大举进攻的时候。虽然不知道吕际信为何能够整出那么大的动静，但是吕家军并没有太多的怀疑。

    当然也不能怪吕家军做事不谨慎，大楼掉下去的震动让对讲机在短时间内失效，他们没办法得到太多的信息。黑夜掩盖了太多的东西，他们的计划很严密，自认为没有露出风声，根本没料到己方已经落入了对方的算计之中，于是大军刚刚冲出一半就遭到了狂风暴雨般的攻击。

    半渡而击，指的是渡河一半，便遭到了敌人的攻击，进也不是，退也不是，吕家军现在遇到的就是这种情况，大楼里面的人往外面冲，外面的人被堵住了。

    子弹如同瓢泼大雨倾泻而下，10辆坦克加大炮对着大楼狂轰乱炸，把大楼轰出一个个窟窿眼，朝着蜂窝煤靠近。

    惨叫连绵，此起彼落。更多的人连惨叫都没机会发出，那些被炮弹轰中的人，瞬间四分五裂。早就占领了制高点的狙击手，一枪一个，全部是爆头。

    相邻的大厦，同样被火力笼罩，枪声和炮声犹如死神在演奏。

    “冲出去！”江铁成岩石一般的脸上没有一丝表情，“防御进化者开启防御，给我撞破对方的封锁。”

    立刻有防御性的进化者开始冲锋，没有半丝犹豫。有的人全身变成钢铁，坚不可摧，有的人身体化为岩石，子弹射在上面，火花四射，有的人则变成了橡皮人，狂风暴雨般的子弹镶嵌在身上，反射出点点光芒……

    这些人顶在最前面，后面的人压力大减。队伍立刻变得有秩序起来，被堵在门口的战士潮水般涌出，可是就在这个时候，江铁成的汗毛突然炸起，猛然转身，厉声大喝：“谁？”

    “教官，还认得我吗？”康馋虫。

    “你是……那条没用的虫子？”江铁成看着眼前熟悉的脸，脑海浮现了几副画面，不管是沙漠地形还是雪山地形，都拖后腿的那个，是他带过的所有特种兵里面最差的一个，要不是看在他意志力坚定的份上，差点把他踢出了队伍，但是他最后还是通过努力进入了尖刀连，而是是中游偏上的成绩。

    他带过的兵，一般只记住最优秀的一个，康馋虫是列外。

    “你要杀我？”江铁成看着康馋虫，注意力却放在边上的猪大肠身上，猪大肠面容普通，像极了没有见过世面的农民，虽然现在已经没有农民了，但是他脑海中第一想起的就是这个词。就是这样一个农民，却让他感受到了死亡的气息。

    他一向不喜欢带着护卫，因为他只相信自己，但是现在身份不一样了，他毕竟跟着吕家做事，大家都带着护卫，他不能标新立异，所以也带

    着护卫。不过数量比其他人少了一半，只有4个人。4个人都是精挑细选的，不管是在能力上还是忠诚上都是一等一的，但是如今四个人躺在地上，一动不动，无声无息就被人放到了。

    康馋虫能打赢四个护卫，，但是无法不被他察觉，那么只有这个农民了。

    啪！

    “报告教官，康馋虫请求归队！”康馋虫脚步一正，敬了一个标准的军力。

    “归队？”江铁成寒着脸，“这是让我投降吧，出息了，你这条虫都成蛇了。”

    “报告教官，黄诫已经投降！”康馋虫大声道，目光直视，不偏不倚。

    江铁成眼睛猛然一缩，被忽视的外界的声音传入耳中，发现另外一侧的战斗的声音果然停下来了。

    “请求教官下令停手，以免造成更多的伤亡。”康馋虫大声喊道。

    “你这个入侵者，有资格做好人吗？”江铁成怒极而笑。

    “来之前，我已经向省长请示，他说，只要冷水区能够保证解放整个湘水省，他立刻退兵，绝不虚言，如果不能，请不要阻挡平安大军的脚步。”康馋虫说完这句话，脸上缓和下来，真诚道：“教官，相信你已经有了耳闻，天风省已经稳定下来了，虽然日子过得比较辛苦，但是生命安危已经无需担心，省长没有说谎。”

    冷水区能保证吗？肯定不能，即使吕际仁敢这样的话，也没人相信。

    江铁成的表情变得很难看，拳头几次紧握，猪大肠眼睛微微眯起，散发出危险的气息。康馋虫却没有丝毫防范，他沉吟了一下说道：“我方高手已经在围杀吕际仁，不出意外，最多一刻钟就会有结果。”

    结果一般有两种，好的和不好的，但是江铁成从康馋虫自信的语气中分明听出，他的结果只有一种：好的。

    “如果教官不相信，我们可以暂停战斗，等到出了结果，教官如果坚持要战，我们继续。”康馋虫又道。

    “不用了。”江铁成忽然之间仿佛被抽空了力气，表情说不出的复杂，他走到窗前，对着外面大喝一声：“全部给我住手。”

    江铁成治军极严，下面的人不敢违背他的命令，虽然知道眼下的情况停手会死，下面的人还是停止了突围。这边刚刚停手，对面也停止了攻击。也不知道康馋虫等人如果传递的信号，如此及时，不过，江铁成已经对这个不感兴趣了。因为还有更要紧的事情要处理。吕家不会让他带着一万大军而没有任何制约，大军里面隐藏这不少吕家的人。

    “江铁成，你想干什么？”

    “江铁成，你想违抗家主的命令吗？”

    “江将军，请立刻出兵，配合行动，贻误了战机，你担当不起。”

    ……

    “把他们给我拿下。”江铁成语气平静，脸上没有一丝表情。

    “你敢！江铁成，你要造反吗？”吕家的嫡系又惊又怒。那些忠于江铁成的战士犹豫了一下，扑了上去。

    “江铁成要造反，大家把他杀了，我会向家主禀报，谁杀了江铁成，谁就是将军。”吕家的嫡系试图说服这些

    战士，但是他低估了江铁成对大军的掌控。

    吕家嫡系的数量不多，只有一百多人，轻易就被制服了。这些吕家嫡系破口大骂，愤怒无比。恰在这个时候，一行人走来，吕家嫡系一见顿时大喜。

    “黄将军来的正好，江铁成造反，请把他拿下，家主必有重赏。”

    “黄将军——”

    来的人是吕家的第五军的将军，黄诫。不过，等吕家嫡系的人看清楚黄诫身后的情况的时候，喉咙瞬间被捏住了一般发不出半点声音来，一个个如坠冰窖，通体冰凉。黄诫的亲卫军压着一百多号人，仔细辨认，那些人全是吕家子弟。

    黄诫也叛变了，吕家子弟只感到天旋地转。

    “我还打算立一功呢。”黄诫站在楼下，脸上带着自嘲的笑容。江铁成站在窗户前，嘴角扯动了一下，露出一个难看无比的笑容。

    忽然他们两个同时扭头，看向最中央的大楼，脸色大变。那是吕家家主吕际仁坐镇的大楼，此刻正在解体。不是被大炮轰碎了，而是由内而外，被不知名的力量硬生生轰塌了。

    一道道人影从烟尘中射出，落地之后，没有停留，飞速远离大楼，更多的人却来不及逃走，被倒下的大楼压在下面。数十层的大楼完全崩塌，烟尘扩散数千米，方圆一两百米内一片废墟，不知道多少人被压死，平安大军的包围圈扩大了一圈又一圈。

    轰隆隆的声音持续了十几秒钟才停下，烟尘腾空，眼前都是灰蒙蒙的一片，探照灯都照射不进去。尤梦寿用力一擦嘴角的血迹，脸色有些难看。

    还是被他跑掉了。

    “我讨厌佛教。”大脚怪一瘸一拐走到尤梦寿的身边，这样的情况，根本无法追踪。

    “没想到此人如此强悍！”苍鹰也走了过来，一双手掌到现在还轻微颤抖。

    为了不出意外，尤梦寿亲自出马，连同大脚怪和苍鹰一起，三人之力，最后还是没能拿下吕际仁，吕际仁受伤逃走，伤势重不重不知道，但是他们三人却受伤不轻。

    吕际仁虽然逃走了，但是战局还在掌控之中。吕际仁逃走的消息扩散之后，吕家军瞬间崩溃，十几分钟之后，战斗基本结束，除了一小部分逃逸分子还在追捕之中，剩下的人不是投降就是死亡。

    半个小时之后，刘危安来了。

    “属下作战不力，让吕际仁逃了，请省长处罚！”尤梦寿请罪，十分不甘。

    “2万人不到对抗5万人的大军，杀敌1.8万，俘虏近3万，自己伤亡不到300人，这样的战功当记二等功。逃了一个吕际仁，无伤大雅。再说，吕际仁逃回去，未必是坏事。”刘危安微微一笑。

    “多谢省长！”尤梦寿以及下面的人无不大喜。平安战队的军功制度极为苛刻，成立至今，也只是出了两个一等功，可以说，二等功是所有人追求的最高目标了。一等功一般不敢去想。尤梦寿以为这次有个三等功就谢天谢地了，万万料不到刘危安如此看重。

    “江铁成在哪里？”刘危安问，他亲自赶来的主要目的就是为了江铁成，这个江铁成认识唐教官。

    <!--over-->

