    以芸汐的肉体强度，他根本就承受不住如此恐怖的压力。

    她只能够依靠祖龙的血脉来帮助他分担一些重力，只有这样他才能够走到那终点。

    只不过现在叶辰他忘了其中的一个原因，那就是云溪在对于祖龙血脉的修炼上面并不是特别的精通。

    所以他并没有办法将祖龙的血脉完全给释放出来。

    但叶辰，他并没有因为这种情况就选择去帮助他。

    因为在他的心里面清楚，云溪想要变得强大起来，就必须要通过血与泪的磨练这一次，这种压力就可以完全做到这一点。

    只有经过血与泪的试炼之后，允许他才能够真正的踏进祖龙血脉的第三阶段，真正的成为血脉的传承者。

    “好。”

    这边叶尘释放出了凤凰血脉来帮助自己分担压力。

    随着两种神兽血脉出现，他们头顶上面的压力骤然轻松了不少，但是可能是昆仑山一直想要对他们施加考验。

    他们刚刚感觉到自己身体上面的重力有所减轻，然而，就在下一秒，一股庞大的压力，又一次落在了他们的身上。

    随便是有神兽炫迈来帮助他们分担压力，在这股恐怖的重力之下啊，他们的身体毫无缝隙的和地面接触在了一起。

    “不行啊！这种情况之下我们想要到达真正的终点，完全就是无稽之谈。”

    晟咬着牙，简单的想要站起来，可是他每一次才刚刚离开地面一小段的距离，就有一股庞大的重力将他给压了下来。

    看这样子，昆仑山根本就不想让他们真正的到达终点，也更别说完成的所谓的考验了。

    叶尘咬着看见那距离不远也不近的终点。

    他清楚我感觉的出来，这一次自己想要通过这一次的考验，绝对是很难很难，但是这也是天道给予他们的考验。

    如果他们能够完成这一次考验的话，那他们就绝对能够获得昆仑山的传承。

    “就差这一点点了，前面那么多困难，我们都撑过来了，如果我们连这一点都做不到的话，那还说什么保护人类，带领人类走向一个光明的未来！”

    他的双眼变得通红，身上的汗水如同下雨般落个不停。

    但他全然不顾这些，我以为他心。因为在他心里面，他十分的清楚。

    自己只有扛得住，这如山岳般的重力走到那所谓的重点，自己才能够真正的通过昆仑山一直的考验。

    但是昆仑山一直射下来的考验又是怎么可能是如此轻易就能够通过的？

    这一次落在自己身体上面的重力，这不光是对于身体的压制，这也是对于自己意志的压制。

    这如同自己之前跟云溪所说的那一句话。

    只有通过血与泪的考验，自己才能够真正的领悟初拥有实力的重要性。

    只有拥有那不断变强的意志，自己才能够真正的达到自己所向往的终点。

    这句话从来都不只是说说而已。

    自己从来都是按照自己心里面的想法去做的，我一般没有把握的事情，自己根本就不会去做，但是这一次他决定要赌一把。

    既然自己生在这个世界之上，那为何不去疯一把赌一把呢？如果连这一点自己都做不到的话，那我自己还有什么在这里存在的必要呢？

    或许是想通，又或许是想到了什么其他的事情。

    叶尘那血红色的眼睛直勾勾的盯着不远处的终点。

    只要自己能够再坚持一下，那自己就能够达到这个终点。

    虽然通过这条路可能会很累很累。

    但是只要自己能够坚持下来，那他就相信这个所谓的终点，绝对会让自己失望的。

    叶尘咬着牙挣扎着想要站起来，但是那庞大的压力实在是太恐怖了。

    即便是自己能够抵抗得住大部分的压力，但是那源源不断的力量依然让自己感觉不到它这股压力的极限到底在什么地方。

    如果说这股压力一直都是这样无穷无尽的话，那自己根本就不可能能够达到这所谓的终点。

    但是不管什么事情，它总会有一个极限。

    只要自己能够找。只要自己能够找到这股压力的极限，到底在什么地方那自己就能够找到抵抗这股力量的办法。

    自己可以做到这一点，但是自己身后的这些人，他们就没有办法。

    除非自己选择抛弃他们，自己独自一个人到达那所谓的终点。

    或许这是现在最简单的方法，但叶尘他不屑于这么做。

    既然大家都是一起来到这个地方的，那当然要一起离开这里。

    他们四个人少了哪一个人，这都是不完整的。

    而且他冥冥之中有一种感觉，这一次的考验是对他们四个人的考验，如果在到达终点的时候，他们四个人少了，其中的哪一个人这一次的考验都将会是不完整的。

    “主人，其实你完全可以使用时空之力，将这股力量给转移到其他的地方去。”

    “但是他的时间却是有限制的，而且你不能够将所有的力量全部都转移走，你必须要在昆仑山一直没有发现的妄下到达终点。”

    小空的声音出现在他的脑海里，听到他的话之后，叶辰想一想，或许这的确是一个办法。

    只见叶尘身体周围的空间开始变得模糊了起来。

    果然，在有了时空之力作用之下，这股力量作用在他们四个人身上就变得弱多了。

    “抓紧趁这个时间赶快到达重点，不然的话等昆仑山一直发现我在默默的转移这股重力，它施加在我们身上的力量绝对会更加的强大。”

    既然听到叶尘的话之后，急忙朝着终点的方向跑去。

    只不过她没有发现的是，在他的身后，一个人影已经悄然出现在原地，看着向前冲去的几个人，她的嘴角掀起了一丝笑容。

    “我能够把时空之力用到这种程度，你大大的超出了我的预料，但是在这一柱香的时间之中，你们真的能够到达终点吗？”

    只见这名男子轻轻的的调了一下手，一头头妖兽出现在了他们的面前，而且这些妖兽的修为每一个都已经超过了50级。

    

