    “狗官，拿命来——”

    清脆的女声响彻长街，讨价还价的耿青跟着掌柜一起出来，那方的长街上，过去的兵卒一侧街檐，簇拥攒动的行人、百姓上方，菁然映出的金属冷芒，擦过天光如同一匹白练，刹那间划过所有人眸地，直刺去街上行进的队伍。

    还未等人回过神，血花、衣甲碎片随着一声“啊——”的惨叫高高掀起。

    抱着胳膊惨叫的士兵横飞出马背，疾冲而来的人影步履踏去皮鞍借了一下力，飞快迈开的另一只脚，点去马头，战马的嘶鸣声里，抖出剑花，刺去前面一匹浅青战马上方系披风的背影。

    唏律律——

    马声长嘶，明媚天光里，马背上的身形一掀披风，‘哗’的拂开，侧身回头，腰间兵器借着阳光拉出一道森寒。

    “好胆！”

    呯！

    金铁交击的声响，在街道炸开，抡出的刀光，劈在刺来的剑锋，金属相触的一瞬，火星跳跃而起，飞狐县尉暴喝声里，手臂肌肉鼓起甲叶，全力横拉，巨大的力道夹杂内力，将刺来的长剑击飞，半空翻转，呯的插去侧面的屋檐。

    而那窈窕的人影，借着对方全力挥刀的力道，脚下再次点去晃动的马头，向后倒飞，身子轻巧的翻腾，脚尖点在拥簇的人堆里一人的肩膀，栖去屋檐，一把握住还在微微颤抖的剑柄，反手一拔——

    ‘锵’的一声剑锋嗡鸣。

    窈窕的人影脚下‘踏踏’两声，蹬在屋檐木板青瓦，唰的投向那马背上的县尉，刀光剑影瞬间交织成一团。

    这个时候，兵卒也都反应过来，持长枪、拔出腰间刀锋呼喊“拿下刺客！”冲去的刹那。

    不远的屋檐下惊慌的人群里，几道身影拔掉罩在刀刃上黑布，挤开前方挡路的人，举刀杀入奔涌的士卒侧面。

    “杀狗官——”

    歇斯底里的呐喊响彻，数柄挥舞的刀锋瞬间杀入人堆，劈进血肉、金属交击的声音化作声潮‘呯呯轰轰’向四周霎然推开。

    混乱的声潮蔓延，反应过来的行人、百姓惊呼呐喊起来，朝着没有发生厮杀的街道方向狂奔，耿大春三人叫着：“大柱，回来！”伸手连忙拉住耿青，拖到米铺门口，黑压压一拨人混乱的跑过去。

    耿青推搡一个撞来的行人，望着那边杀做一团的身影，他从未看过这种场面，后世里，也不过是影视中能见到这一幕，忍不住嘀咕一句。

    “哪有这样行刺的。”

    看着那边行刺的人身形敏捷，绕着战马上的县尉来回腾挪，他也看不出什么名堂，不过他知道，自己现在是小老百姓，闹将起来，怕是今天都别想出城门了，肯定要封锁四门缉拿贼人。

    眸子在眶里转了转，扫过周围混乱的人群里，还有一帮抱着刀剑的身影在那看的津津有味，不时评头论足。

    ‘得尽快平了这事，不然就出不了城门了。’江湖仇怨拼杀，跟耿青没什么关系，但连累到他是否能出城门，那就是大事，他还可不想在城里花钱过夜，或者露宿街头。

    连忙朝附近驻足观望的几个金刀帮成员喊道：“县尉不是你家帮主的亲兄弟？还愣在这干嘛，赶紧去帮忙，拿下刺客，在你们帮主那岂不是得到重用？！”

    反正意思就是，赶紧去刷一波存在感。

    那几人听到这满身补丁的青年大喊大叫，也是愣住，细细想了想，还真是这么一回事，到时候拿下贼人，就算没有功劳也有苦劳不是？

    当即朝耿青抱拳感谢，便纷纷拔出兵器，呼朋唤友的呼啦啦聚在一起，将想法说了一通，聚起声势，一窝蜂的朝那边杀做一团的街道冲过去。

    “抓刺客！”

    “高县尉，金刀帮的好汉来助你！”

    乒乒乓乓的刀兵交击声里，几个行刺的大汉劈翻冲上来的兵卒，听到凌乱的脚步声，趁着空当余光穿过攒动的身影间隙，看到一拨形色各异，面容狰狞的绿林举着兵器朝这边冲来，咧嘴骂了句：“我曰你娘的！”

    拖住二三十个结阵了的兵卒已经是他们极限，现在又来了一拨不知数量的江湖人，这些人虽说武艺不高，可也是有武功底子，比单个的寻常士卒要强上不少。

    金刀帮的江湖人冲上来的一瞬间，几个刺客里，开始出现流血，当中一个大汉劈死刺来长枪的士兵，后腰顿时被夹杂兵卒里的江湖人抽了一记冷子，划出手指长的伤口，疼的咧嘴呲牙歪歪斜斜差点倒下。

    一旁，提刀的同伴抵着两柄刺来的枪头用力了推回去，照着一人胸口蹬去一脚，转身靠近，将受伤的身影搀扶后退。

    “老八怎么样了？”

    “没事.....没事，今日杀不成那狗官了！”

    受伤的大汉捂着伤口退到两个兄弟身后，眼见人越来越多，再打下去怕是都要折在里头，与此同时，另一边两道身影已经杀成了一团。

    “呀啊——”

    呯呯呯.....叮叮当当~~

    打铁般的兵器交击声疯狂传开，浅青的战马摆动鬃毛，扬蹄长嘶，上方的男人踩着马镫跃上半空，展开的披风下，手中刀锋呯的一声斩开刺来的长剑，袍摆掀开，一脚正中女子腹部，手中宝刀也在同时余力不息劈在檐下木柱爆开木屑，女子伸手勾着檐角，身子后翻，口角含血的半蹲在檐顶，似乎听到长街那方飘着‘米’字的旗幡方向传来的一声话语，让她咬牙。

    “喝啊！”

    那县尉双臂横拉，劈在木柱的刀口嘭的切了开来，碎木飞溅，整根柱子瞬间断裂两段，檐梁拖着噼啪声塌陷倒塌，瓦片哗啦啦滑落，扬起一片烟尘，女子躲避塌陷的范围，踩着檐边狂奔，呼出撤退的话语。

    下方，拼杀的几名刺客各自有伤，推着蜂拥而来的兵卒、金刀帮江湖人边打边退，朝行人混乱的另一条街冲了过去，顺手砍了无主马匹一刀，吃痛的战马受惊嘶鸣，迈开蹄子飞奔起来，撞去街边的摊位、装鸡的竹笼。

    笼子飞去半空碎开，一只只鸡扑着翅膀四处乱飞，飘洒的羽毛间，摊位被受惊的马匹撞倒，汤锅、桌椅洒去地面一片狼藉，尖叫哭喊的摊贩跑过来，又被追击的士卒撞倒，长街顿时鸡飞狗跳。

    耿青抓起洒落的零嘴和大春三人蹲在街边边吃边看，见乒乒乓乓的混乱刺杀远去另一条街，房檐上的女子几个腾挪消失，便拍了拍手上的残屑站起来，叫过三人回到米铺里，与还想看热闹的掌柜讨价还价一番，三百五十文的价格成交，掂了掂哗哗响的钱袋，叫上大春他们赶紧出城。

    “一会儿抓不到刺客，肯定会关闭城门搜人，咱们怕是出不去，还是抓紧时间走了才好。”

    拉着三人转去来时的南门，走过前面巷口，这里安静了许多，没有那边的嘈杂混乱，瞅着还在回头看的大春。

    “别看了，只会打打杀杀的江湖人，平白长了一颗脑袋，做事却不经过脑袋.....”

    耿青想起那行刺客偷袭的一幕，当刺客还要喊出来才觉得过瘾？

    刚说完忽然就感颈脖一凉，话语顿时戛然而止，走在一侧的大春三人没发觉，径直走到了前面，还在等他下文，几息都没有话传来，便转身回头，“大柱，你咋不继续说.......”

    耿大春的话也瞬间停下。

    另外两人转过来时，就见巷边的草棚，耿青站在那里一动不动，肩膀上方多了一只青袖，袖口外是素白的一只手握了把匕首压在耿青颈脖。

    后方草棚阴影间，一个女子冷冷地在后面盯着他。

    “恶贼，我认得你声音，就是你叫那些金刀帮的人过来协助狗官爪牙。”

    听到这声，耿青闭眼咬牙恨不得给自己一巴掌，他哪里料到这么远，对方都能听到他说话，还能在这里给碰上了。

    “女侠饶命~”

    感受颈项传来的冰凉，耿青滚了滚喉结，‘咕’的吞下一口口水，连忙朝对面呆滞的大春三人眨巴眼睛，递去眼色，张合嘴型。

    ‘想—办—法—救—我！’

    .......

    “公受挟持而不惧，暗以口型予村人，曰：速救吾命！急！”——《耿公本纪》杂言闲话

