    第29章 武胜到来

    是，大元帅！具体怎么做，请大元帅明示！慕学恭敬地说道

    这个我需要请示一下我们会长！我先帮你们把生死符解了吧！沈天炼微笑的说到

    谢，大元帅，不过现在不是时候，属下请求在我们正式加入联盟会。大元帅再解开生死符！不然会对大元帅的名誉造成影响！因为我们还是戴罪之身！慕学恭敬地说到

    嗯，我打个电话！沈天炼笑眯眯地说道

    大元帅请！众人恭敬地说道

    沈天炼拿出手机和师傅视频

    师傅好！沈天炼恭敬地说道

    炼儿，怎么了？御天明知故问笑眯眯地说道

    师傅，您这不是明知故问嘛！宝藏联盟会的事沈天炼满头黑线无语的说到

    哈哈哈，就知道你小子沉不住气，宝藏联盟全体成员减刑的事联盟会批准了，不过需要考验五年，给他们积攒功勋值！你要知道宝藏联盟做的一直都是违法的勾当，但是你既然亲自做担保，那么联盟会就给他们上岸的机会！让宝藏联盟做你的储备中坚护卫队！联盟会已经给宝藏联盟颁发：联盟会特聘考古联盟的证件，从今日起，他们考古合理合法！由你直接统领！你大师兄马上就会到！御天慈祥的说到

    众人无比激动，他们受到朝廷认可了！可以上岸了！

    多谢师傅！沈天炼笑眯眯地说道

    嗯，但是他们现在所持有的一切非法所得的财物必须充公给你，由你予夺！联盟会不加干预！御天慈祥的说到

    多谢师傅！沈天炼恭敬地说道

    这边还有事！有空回来看看你爸妈！御天慈祥的说到

    是，恭送师傅！沈天炼恭敬的说到

    放心了吧？沈天炼笑眯眯地说道

    多谢大元帅做担保！众人恭敬地说道

    我大师兄，马上来了！我们走吧？沈天炼笑眯眯地说道

    是元帅！众人恭敬地说道

    武胜刚下飞机就看到沈天炼带着众人来了

    小师弟！武胜给沈天炼来了个熊抱，笑眯眯地说道

    大师兄，最近还好吗？沈天炼笑眯眯地说道

    好，好的不得了！哈哈哈！你小子这次立了个大功啊！把这些刺头都给拿下了！功绩比师兄师姐们要高多了！武胜笑眯眯地说道

    这不是多亏了大师兄的洪福？没有大师兄，我怎么能办成这件小事呢？沈天炼笑眯眯地说道

    哈哈哈，去你的，臭小子，就嘴贫！这是他们的证件和联盟会给的训练补给，你给发一下意思一下就行了！武胜将一个麻袋递给沈天炼，又交给沈天炼一个储物戒指笑眯眯地说道

    大师兄来都来了，还想走啊？这些人都是奔着你的名声来的！是你的铁杆粉丝！不跟你的粉丝们打个招呼嘛？沈天炼笑眯眯地说道

    我的粉丝？还腐竹呢！没空！武胜笑眯眯地说道

    好久没有打弹弓咯！手都痒痒了？要不咱俩练练？沈天炼一翻手掌一个弹弓出现在手中笑眯眯地说道

    有朋自远方来，不亦乐乎！既然是我的铁杆粉丝，那么一定是要见见的！武胜尴尬的说到

    想起了一个两个月前在野人山的剧痛，武胜浑身打了个哆嗦，连忙认怂，这小子打是打不过了，只能怂了

    (本章完)

