    秦元宝自以为自己的小尾巴藏得很好，可实际上却已经被玉青时抓住了一丢丢露出外头的小毛。

    不过因着今日要待上半日，玉青时也不着急着问，干脆就顺着他生硬抛出的话头，顺理成章地说起了别的。

    有定北侯的暗中照顾，再加上他本身的资质并不弱，秦元宝在国子监的日子过得还算愉快，跟玉清松的日益艰难相比，甚至算得上是非常快乐了。

    因为再是膏粱纨袴聚集之地，其中也不乏锦绣人才。

    秦元宝心性耿直为人爽快，又聪慧得很一点就透，不光是先生偏爱，就连身边的同窗也有说得上话的好友，唯独就是跟玉清松隔了一道儿怎么都过不去的坎，两人见了面就要狠掐。

    不过这事儿既然定北侯知道，侯夫人也知道，玉青时也没有多说的打算。

    反正玉清松追其根底只是性子骄横，并非什么十恶不赦的性子，这两个半大孩子在一起纵然是打得头破血流，也不会是什么大事儿。

    秦元宝吧嗒吧嗒地说了一长串，喘气的功夫小心翼翼地偷瞟了一眼玉青时的脸色，觉得她似乎是把先前的事儿忘了，猛地在心里呼了一口气。

    他都答应了于渊哥哥不会让姐姐知道的。

    姐姐一定不能知道。

    跟秦元宝的心虚相比，秦老太和春草单纯就是为了玉青时的到来而欢喜。

    本就是一家子极为亲近的人，哪怕是隔了一段时日不见，骨子里的亲昵也不会为此减少半分。

    围着一张小桌子坐下，没了在外人面前的各种琐碎规矩，玉青时挽着袖子到厨房里给秦老太打了会儿下手，又跟春草一起熬汤做点心。

    全都是自己动手做出来一桌子好菜，一家人亲亲热热地围着小桌坐下吃饭。

    玉青时往秦元宝和春草的碗里各自分了一个鸡腿，眼尾含笑地看着春草，说：“你在玉氏家学中情况怎么样？一切可都还适应？”

    其实春草在家学中情形如何她早就让人一一打听了，可有些话，她还是想听春草自己亲口说。

    春草最是依恋她，也喜欢她问自己的事儿，手上利落地给玉青时舀了碗热汤摆好，翘着嘴角就开了口。

    “先生说姐姐特意派人叮嘱过，对我的大小事儿很是尽心，我跟着女学究学了不少东西，最近正跟着学古琴呢。”

    玉青时自己前世学古琴时吃了不少苦，闻言立马就说：“学古琴伤手指头，你下了学记得及时用热水捂一捂，别想着躲懒，最好是能再抹一些滋润的药膏，否则等指腹开裂了有的是苦头吃。”

    春草抿唇笑着一一应下，愈发白皙的侧脸上也泛起了少女特有的秀雅，眉宇间那层一直笼罩不散的阴霾也没了痕迹。

    欧阳华医术独步天下，自有一套自己的理论。

    他见了春草脸上的伤就给调配了一套药膏，春草按他教的法子每日涂抹，那道曾贯穿侧脸的狰狞疤痕消退了不少，如今只能隐隐看出些许明暗不一的痕迹。

    再过些时日，这伤或许就再也看不出来了。

    秦老太在皇庄上住了一个多月，再加上每日吃了欧阳华调的药，体内的沉疴旧疾好了不少，整个人的精气神看着也很不错。

    这不大的小家中一切都在朝着好的方向进展，玉青时坐了半日心中悬着的石头狠狠落地，那口一直堵在心口的气，总算是无声无息地散了。

    秦家老幼都舍不得玉青时走，恨不得把她留在家里住上一段时日才好。

    可定北侯府规矩重，玉青时能时不时外出走动已是林夫人和定北侯的额外柔情，如果再夜不归宿，那传出去就当真是不像话了。

    听说玉青时要走，秦老太和春草还能勉强不变色，秦元宝却是个心直的，直接就大咧咧地把心思写在了脸上，拉着玉青时的手不想撒开。

    玉青时任由他拉着自己晃了会儿，等秦老太和春草出去给自己收拾过年必备的炸果子时，抬手摁了摁他的脑袋，低声说：“是你于渊哥哥教你怎么跟玉清松打架的？”

    别人干不出这样离谱的事儿，可做这事儿的人要是换成宣于渊，玉青时那当真是一点儿都不会觉得意外。

    秦元宝闻声猛地一僵，大眼睛在眼眶里骨碌着来回打转，满脸都是说不出的心虚和气短。

    他眼神闪烁地揪住玉青时的衣摆扯了扯，小声哼唧：“我……我没有……”

    “是么？”

    玉青时挑眉反问：“那他可跟你说过，跟人动手的时候是要讲分寸的？”

    秦元宝来不及多想，连忙小鸡啄米似的点头。

    “说了说了。”

    “于渊哥哥说我跟玉清松是私人恩怨，不得牵扯别人，我俩单打独斗怎么打都行，但是不许闹大，也不许拉帮结派互殴，打赢了打输了都是各自的本事，动了手就得认账，不许回家找长辈做主帮忙。”

    竹筒倒豆子似的噼里啪啦的一通说完，秦元宝看着玉青时隐含笑意的双眼，脑子突然就空了，内心非常崩溃。

    他纠结得包子脸皱成一团，小嗓门儿拧在一起哆哆嗦嗦的都像是要哭了。

    “姐姐，我……”

    “我不是故意的，我只是……”

    “你只是答应了你于渊哥哥，不能跟我说？”

    一言败露满盘皆输，秦元宝一时间方寸大乱再也生不出隐瞒的心思，只顾着瘪嘴点头。

    “唔……对……”

    “那他教你如何打架这事儿，奶奶和春草都不知道，对吧？”

    秦元宝的脑袋耷拉得更低了。

    “是……”

    “他经常来家里找你？”

    “是，不，也不是。”

    秦元宝心急地绞着手指头，哼哼唧唧地说：“我有事儿的话就写个小纸条放在后院的墙砖缝里，他看到了就会来找我。”

    但是大多数时候他去上学了都不在家，宣于渊来的时候其实也不多。

    不过秦元宝本身于武力一项上就颇有天赋，宣于渊再稍加点拨，立马就能起出立竿见影的效果。

    玉清松输也就是输在这一项上。

    三言两语套出了前因后果，玉青时心中无奈的同时只觉好笑。

    这么大个人了，还暗戳戳地指点小娃娃打架，还真是……

    一贯的看热闹不嫌事儿大。

    事已至此，玉青时也没有横加阻拦的想法，只是不放心地叮嘱了秦元宝几句不可太过了，然后就赶着在天黑之前回去了。

    车架在侧门前停稳，乘软轿过了二门入了内院。

    玉青时朝着梅青院走时，隐隐听到园子里似乎有人低斥的动静，不由得眉心微蹙。

    这声儿怎么听起来还挺熟悉？

    她低声说：“小少爷挨罚了？”

    能在这种大雪天把玉清松念到园子里去，除了挨罚也想不出别的缘由了。

    可谁知来接她的冬蝉闻声抿唇轻笑，凑在她的耳边小声说：“姑娘这次倒是猜错了，小少爷不是挨罚，是求了侯爷教他习武呢。”

    玉清松有自己的武师傅，然而小少爷身娇肉贵，又吃不得苦，武师傅撵着练了多年，也没练出个什么样儿来，只是个中看不中用的花架子。

    定北侯原本也没打算如何逼迫玉清松文武兼备，对此一向是睁一只眼闭一只眼全然当作没看见。

    可谁能想得到，玉清松竟然也有主动求着侯爷想精进的时候？

    听冬蝉简短地说清了原因，玉青时的心情突然就变得很是一言难尽。

    玉清松为何突然上进，她大约是能猜到理由的。

    无非就是跟秦元宝反复掐架反复输，小少爷没了面子跌了份子，这才憋足了劲儿想打回去。

    只是……

    定北侯在园子里教，宣于渊也是另一头的园子里教。

    有了这两人在后头抽打，玉清松跟秦元宝要打什么时候才算是到头？

    难不成就这么一直打下去？？？

