    刘慧琴掐指一算，点了点头：“今天确实是陈正德的七十岁生日，不过，小风说的没错，我们早就断绝关系了，他就是死，也跟我们没关系，可他早不发晚不发，偏偏在今天发出请柬，肯定是有所图谋。依我看，他们多半是冲着咱们的长生针法来的！”

    “应该是。”

    陈玉琪也点头赞同：“昨天陈宇鹏过来就是想要长生针法，被林大师打残，肯定怀恨在心，而今天陈宇鲲过来之后，只字未提陈宇鹏的事，只是丢下请柬就离开，应该就是怕我们不去！”

    她紧接着看向秦风：“你觉得咱们要不要过去一趟？”

    刘慧琴也看了过来。

    毫无疑问，现在秦风已经成了家里的主心骨！

    “去，干嘛不去？”

    秦风冷笑道：“不但要去，还要给他们备一份大礼，不然的话，别人还以为咱们害怕了呢！”

    “去就行了，还送什么礼啊，浪费钱！”

    刘慧琴对此却是有些不满，她压根就不想参加陈正德的寿宴。

    对于这个无良无德，害得自己女儿毁容的长辈，她也是恨之入骨的，

    让她给陈正德买寿礼？门都没有！

    “现在咱又不差钱，一点小钱，给那老东西助助兴不挺好？”

    秦风笑着将自己要送的礼物说出来。

    刘慧琴只听得眉开眼笑：“好好好，就送这个，今天我非把这个老东西气死不可！”

    “气死他就太便宜他了，而且，你觉得他那种不要脸皮，厚颜无耻的人，会因为这个就气死？”

    秦风冷笑。

    “说的也是，不过，能恶心下他也不错，只是，今天晚上就要参加寿宴，你定这个寿礼的话，时间上来得及么？”

    刘慧琴问道。

    “放心吧，我交给万君豪的手下去做，只要钱到位，很快就能够完工！”

    秦风笑道。

    这东西又不是什么精致的活，没有太多苛刻的要求，洛城的一些小作坊都可以搞定，更别说还有那么多大型工厂了。

    “那行，就按照你说的来吧，对了，我和玉琪要过去么？”

    刘慧琴又问。

    “肯定要过去了，难道你们不想看到陈家的人气急败坏却又无可奈何的样子么？”

    秦风说道。

    “去！”

    陈玉琪目光坚定：“有些帐就算现在不能够和他们清算，但利息总是要收的！”

    “好，既然要参加寿宴，咱们怎么也得换一身好一点的衣服，走吧，我记得君豪商场也是万君豪名下的产业，里面有不少大牌子的服饰！”

    秦风说完，就带上刘慧琴和陈玉琪出了门。

    万君豪离开之前，专门给秦风配了车和司机，就是为了方便秦风出行。

    这个司机并不简单，他叫徐忠，乃是万君豪从宁城带来的亲信，远不是之前那个小助理可以相比的。

    万君豪不在的时候，集团的事情就由他来负责，这次回宁城，万君豪没有带他一起走，反而留下来给秦风当司机，也是为了表示对秦风的忠诚。

    秦风上车之后，先是吩咐了下自己要订做的东西的事，等徐忠安排下去之后，就让他开车前往君豪商场。

    徐忠几乎可以说是万君豪手下的二号人物，平日里也是位高权重，可在秦风面前，却是恭敬得很。

    因为他和万君豪一样，都知道这位秦少的恐怖，这是一头苏醒的神龙！

    被赶回长安医馆之后，秦风三人的日子相当的紧张，温饱都没法解决，更别说到这些品牌店消费了。

    如今再次来到这里，刘慧琴都有种恍若隔世的感觉，然后就带着陈玉琪疯狂的采购起来。

    看到陈玉琪和刘慧琴两人难得如此开心，秦风也很是欣慰。

    逛了一个多小时，刘慧琴和陈玉琪买了一堆衣服，也帮秦风和阿奴购置了好几套衣服，

    因为衣服太多，秦风也不好拿，就直接交给徐忠，让他放回车上。

    “妈，玉琪，你们也别光顾着买衣服，再去看看珠宝首饰之类的，现在咱们不缺钱，没必要委屈自己！而且，还要让别人看看，我们过得非常好！”

    自从家道中落之后，刘慧琴没少被昔日的那些不如她的豪门富太太们嘲讽奚落，这都快成她的心病了，

    治病的最佳方式，自然就是让自己恢复到昔日的生活品质。

    至于社会地位，等秦风除掉敌人，重建秦家，刘慧琴这位秦家家主的岳母，必然也会成为洛城最尊贵的贵妇！

    秦风跟在两人后面逛起珠宝店，时不时的也会给一些意见。

    因为徐忠提前打过招呼的缘故，商场里的工作人员都知道如今的秦少乃是万君豪最尊贵的朋友，自然不敢对他们有丝毫的不敬。

    大概又逛了半个多小时，陈玉琪和刘慧琴购置了一些珠宝首饰，没有别的东西要买，就打算离开。

    前面突然响起一阵叫骂声。

    “死瘸子，你是不是瞎啊？知不知道你挡着路了？你看把我儿子给摔的，胳膊都青了？你赔得起吗？”

    一个穿着保洁服，身高一米八的男子，正被一个衣着华丽的贵妇人指着鼻子破口大骂。

    男子的一条腿有些跛，手扶着拖把支撑着自己的身体。

    贵妇人的身边站着一个六七岁的小男孩，

    长得肥头大耳，像一头站着的小猪仔。

    小男孩在那里一边嚎啕大哭，一边不停地朝着保洁男子瘸了的腿踹过去。

    男子本来腿脚就有些不方便，又被小男孩狂踢，

    小男孩年纪不大，可因为体型的问题，力气不小，几次都差点将男子踢倒。

    保洁员还是忍着不适，不停地低头道歉：“对不起，我真不是故意的，我旁边立了警示牌了，是您孩子跑太快……”

    “啪！”

    一个响亮的耳光落在男子脸上，紧接着是一阵唾沫星子扑面而来。

    “立警示牌你就有理了？你知不知道？就你绊倒我儿子这一下，把你全家卖了都赔不起！”

    保洁男子脸色一变，眼睛都红了，他咬牙道：“请您尊重下我的家人……”

    “我尊重你马……”

    贵妇又是一巴掌抡了过来，却被一只铁钳一样的手掌，死死地抓住了手腕。

    一个身材挺拔，英俊无双的男子出现在她面前，但却看都没看她一眼，而是看向了那个在她眼里无比低贱的保洁员。

    “浩子，好久不见！”

    秦风打了声招呼。

