    “这简直就像是一个真正存在的世界啊！”

    秦风无比感慨的赞叹道，在这一片虚幻的世界里，一切却又显得如此真实，让人完全分不清楚到底是真是假。

    毫无疑问！

    能够让虚幻的景象，产生一种真实的错觉感，正是这一尊巨鼎的不凡之处！

    “在这些虚幻的景象之中，蕴含着真实世界的各种天道法则，也正是这些虚幻天道法则，才让它可以提升武者们的修为，领悟出真正的天道法则！”

    秦风看着眼前这一切景象，他可以清楚的看到，一头老虎从出生开始，慢慢的成长、衰老，然后再死亡……

    生与死，轮回不止！

    代表着，至高无上的生死大道！

    念及至此！

    秦风也是微微一笑，不再浪费时间，开始全身心去体会整个世界里的一切动静。

    渐渐地！

    秦风的灵魂力量，在这种情况下，对于大道法则的领悟，也是越来越接近。

    冥冥之中！

    他内心深处的那一丝特殊感应，似乎也越来越清晰。

    与此同时！

    在那广场之中，原本闭目修炼的天道宫主，却是瞬间睁开了双眼，满脸惊诧之色。

    “宫主大人，怎么了？”

    站在旁边护法的月秋长老，好奇的追问道。

    “哈哈哈……不简单！当真不简单啊！”

    天道宫主忍不住大笑起来，满脸称赞之色。

    旋即！

    他笑着解释道：“在这巨鼎里面的虚幻世界，从虚幻到真实，其实共分为九个等级！”

    “其中，每一个等级蕴含的大道法则，都有着相应的强弱之分！”

    “而等级越高，那展现出来的世界景象，就会与真实世界更加接近，天道法则也就更精湛！如此一来，也就更容易让人领悟到其中的法则奥妙！”

    “只不过，这九个等级的世界，被天武大帝施展了九道强大的禁制，凭着普通人的天赋，几乎只能触碰到第一个等级的一等虚幻世界！”

    “但是没想到，秦风这小子居然直接跨越一等虚幻世界，来到了二等虚幻世界！可见他的天赋，确实是妖孽于常人！”

    闻言！

    月秋长老虽然替秦风感到高兴，但同时也是非常的担心。

    “这越高等的虚幻世界，拥有的天道法则，也就更加的强大。如果没有足够的灵魂力量，只怕根本没办法承受住天道法则的影响啊！”

    “秦风他……真的能行吗？”

    月秋长老的担心不无道理。

    这就好比会喝酒的人，低度的白酒无法满足你，所以直接让你去喝高浓度白酒，而且还是大量的高度白酒。

    但是很明显，喝低度白酒跟喝高度白酒，完全是两码事。

    “不用担心！”

    “天武大帝当初，显然早就预料到了这一点！”

    “因此，他才刻意施展了九道玄奥的禁制，对参悟者进行保护！唯有具备抵抗天道法则影响的实力，才有资格进入下一等级的虚幻世界！”

    闻言！

    月秋长老在这个时候，总算是才放心了许多，然后她满脸好奇的问道：“秦风这小子刚进去，就能抵达第二等虚幻世界，说明认定他现在的天赋，足以抵抗第二等虚幻世界的天道法则影响！那秦风如果参悟了第二等虚幻世界的天道法则，或者破解掉禁制，应该就能抵达第三等虚幻世界吧？”

    “没错！”

    天道宫主淡然一笑，点头回答道：“只不过，这两者方法都太过于困难，天道法则何等高深玄奥，哪有那么容易就被全部领悟？”

    “至于那些隐藏的禁制，更是由天武大帝亲自布置，若是没有足够庞大的灵魂力量与阵法水平，根本就没那个可能性！”

    “虽然，秦风的阵法水平还不错，但要想破开里面的禁制，怕也是非常困难！”

    天道宫主直接摇了摇头。

    他显然是不认为，秦风可以破掉禁制或者完全领悟第二等虚幻世界的天道法则。

    而此刻！

    在第二等虚幻世界里面。

    秦风整个人闭目凝神，凭着强大的灵魂力量，认真感悟着周围花草树木的一举一动。

    仿佛在这一刻！

    他的整个灵魂，都沐浴在各种复杂玄奥的天道法则之中。

    实际上！

    在第一等虚幻世界里面，秦风凭着敏锐的灵魂力量，察觉到了那其中布置的一道道禁制。

    甚至！

    他还有把握将其破解掉。

    但是，他还没来得及破解，便被传送到了第二等虚幻世界里面。

    “在这第二等虚幻世界，应该也存在禁制吧？只是不知道又在何处？”

    秦风皱着眉头，暗自思索了起来。

    下一刻！

    他那庞大的灵魂力量，瞬间爆发了出来，如同千军万马一般，狠狠朝着前方的虚幻山林景象，狠狠的覆盖了过去！

    “轰隆隆！”

    一道道惊天动地的声音响起，那一片片山林居然被狠狠的摧毁、崩溃。

    若是在正常世界里，哪怕秦风的灵魂力量，达到了法象境层次，也根本不可能轻易摧毁一座山林。

    不过！

    在这虚幻的世界里面，一切东西都是虚假之物，秦风倒是能够办到！

    而随着这一片山林，被秦风那庞大的灵魂力量摧毁掉之后。

    猛然之间！

    在那一片山林覆盖的位置，却是浮现出了一条河流，河水清澈无比，水流声哗哗作响，非常真实。

    然而！

    在秦风的眼神中，这一条河流却显得格外古怪，绝对不可能是表面那么简单。

    因为！

    如果是正常河流的话，根本没必要用一大片山林，进行遮掩。

    “小子，尝试着用符文之力，去激发一下！若是有禁制存在，必定会有异象！”

    咒天魔王这个时候，也是开口提醒了一下秦风。

    念头一动！

    秦风立刻施展出一道道灵魂力量，化为符文之力，融入到了河流里面。

    “给我破！”

    随着秦风的一道怒吼声响起，刹那之间，在秦风的灵魂力量触碰下，整个河流忽然开始发生了巨大的变化！

    原本平静的河流，在此刻如同凶猛的巨兽，疯狂的咆哮起来，水流纷纷喷发，形成了一道巨大的漩涡……

    这一道巨大的漩涡，黑漆漆一片，仿佛通往深不可测的未知之地！

    “果然！”

    秦风见状，嘴角扬起一丝笑意。

