    云染给在场的人都分了兽丹，唯独没有给水逆，他面上有些尴尬。

    步月直接说出了，云染给她们分配资源的目的，他忽然觉得自己对于水云月来说，就是个外人。

    他心道：“不给就不给吧，我有手有脚，大不了我一个人做任务，慢慢攒贡献点就是了。”

    他一个大男人，还非得依赖着云染一个女子不成？

    实在不行，他还可以转投别的队伍。

    不一定，非要待在水云月。

    水逆想得正出神，忽然感受到几道逼人的视线，他回过神来，见孙二虎和云隐都盯着他目光凌厉。

    他还没明白过来是怎么回事，云染的清冷的声音响在他耳侧。

    “不想要？那我收回去了。”

    水逆闻声，略一扭头，便见云染将一颗蓝色的兽丹，递到了他的眼前。

    看着那颗兽丹，水逆抬头凝视着云染，心里竟升起来一丝微甜的味道。

    他一把拿过兽丹，揣进了衣襟内，清了清嗓子道：“我可没问你要，你自己给我的。”

    不要白不要！

    他拿了云染的兽丹，一句谢谢没有，还说这样的话，看得孙二虎火冒三丈，狠狠将大腿一拍，站起身便要揍他，却被云染拦住。

    “算了算了，三头地狱犬的肉熟了，赶紧吃吧，吃完回去修炼，还有正事儿等着咱们去干。”云染催促道。

    随着云染的话音落下，一阵肉香从锅子里飘了出来。

    孙二虎面上的怒容一下子换成了喜色，见云染已经动了筷子，他也没空理会水逆了，赶忙坐下来，抄起筷子便探进锅子里捞肉。

    水逆众人都开动了，他也拿起筷子，开始行动。

    上次云染他们吃锅子，他跟水无心错过了，后面就偷偷喝了一点肉汤，他跟水无心便觉得体内灵气充盈，身心舒畅。

    这一次，他再不能错过这样的好东西。

    一顿锅子吃完，云隐直接从八阶灵师，突破到了九阶灵师，水宽从六阶灵师突破成了七阶灵师，水逆刚刚晋升三阶灵师，吃完一顿锅子后，径直升到了四阶灵师。

    一顿饭下来，锅子里的肉汤都被喝得干干净净。

    众人肚皮，都撑得圆溜溜的。

    孙二虎仰着脑袋，背靠在石桌上剔牙，好不惬意。

    他瞥了水逆一眼，有些想不通。

    水逆这人可恶得紧，云染怎么让他跟他们同桌吃饭呢？

    扫任务他可以帮忙啊，用不着这小子。

    这小子看着不怎么壮实，饭量倒不小，吃了好多肉呢。

    若他不来，他吃掉这小子的分量，指定就突破了。

    他对这人，着实不喜。

    吃过饭之后，水宽的面色也好了不少，体内的郁结似乎也疏通了。

    众人正高兴着，就在这时，他们的院门被敲响了。

    “噔！噔！噔！”

    院门是打开的，几人的目光不约而同地望向门口，便见一个身穿宫服，面色煞白的年轻内侍站在门口。

    “你找谁？”孙二虎懒洋洋地撇了来人一眼，粗声粗气地问道。

    韩成倒台之后，康王成为了皇城护卫队的统领，孙二虎备受康王青睐，无形之中，他在皇城中的地位也提高了不少。

    不论是理事处的那些主簿，还是宫里的一些管事，见了他都要礼让三分。

    那内侍听到我孙二虎说话，打眼看了孙二虎一眼，在看到他怀里抱着的龙蛇时，不由得一怔，面上顿时浮现出一抹讪笑。

    来人道：“这位想必就是皇城护卫队中，实力最强的虎头军队长孙队长吧！”

    他说的是陈述句，并非疑问句。

    看样子是认识孙二虎，知道孙二虎威名的。

    “你哪位？”孙二虎掏了掏耳朵，心中一阵得意。

    韩成在位的时候，一直压着他，不让他出头，郁闷得很。

    自打跟老康王后，又得了云染送他的龙蛇，整个皇城几乎就没人不认识他。

    说起这事儿来，孙二虎心里还有点儿小得意。

    也因为这事儿，他对云染更加上心。

    若是没有云染，院外没有他孙二虎的今天。

    这内侍来的时候板着个脸，他一看，就知道是宫里管事的人，今天他要敢欺负云染，他定要叫他好看。

    内侍闻言，立刻讪笑道：“小的是内库的，文帝有令，这一次水云月的任务完成得很好，特命杂家为水云月送任务资源和任务奖励。”

    孙二虎闻言，微微松了口气。

    只要不是来找茬的就好。

    他站起身对云染道：“好了，没事儿，虚惊一场，我吃饱喝足，回去修炼了。你们做任务的时候，记得叫我一声。我带上虎头军，去给你们帮忙。”

    得了云染给的兽丹，文帝的奖励孙二虎也不眼馋，提着龙蛇便跟云染几人告辞离去。

    步月连忙站起身，上前跟内侍交接。

    待内侍一离去，步月便将任务资源和奖励给队员们分发了下去。

    云染扫了一眼内侍送来的东西，心中颇为满意。

    这一次文帝倒是大方，不仅给了他们一人一瓶四级丹药，还有一些别的救命灵药之外，还每人给了一套软甲。

    比起她促成巨鹿蛇猿与他签订契约来说，这些就算不得什么了。

    不过，对于云染来说，那是最好的选择。

    她的实力低下，还不足以保全自己和云家众人，这样做，无疑是最好的。

    若是她契约了巨鹿蛇猿，必然会让文帝忌惮，文帝一定会想方设法弄死她，为浮云国除掉她这个危及社稷的危险分子。

    如此一来，她还怎么留在皇城修炼，进入皇城中被称作最大资源库的那座昊天塔啊？

    既然目前整不过文帝，总得规避风险嘛！

    资源一分，众人拿着东西便各自散去了。

    云染回到自己房间，关了房门便进入了阴阳境中。

    跟巨鹿蛇猿一战，蓝麟被她唤出来阴阳境，经历天道雷劫之后，蓝麟意外获得了实体。

    他身上的疑点太多了，云染觉着他目的不纯。

    后来，蓝麟随她一同前往黑水国，拿到兽蛋之后，突然就倒下了。

    巨鹿蛇猿说他是因为本体受了伤，刚刚得到实体，又强行动用力量才导致了这样的后果。

    云染闻言，惊讶不已。

