    “苍龙宗发生了什么？”

    楚风眠看向这一名苍龙宗弟子，直奔主题的说道。

    “这，这？”

    那两名苍龙宗弟子，对视了一眼，似乎没想到楚风眠居然是来问苍龙宗的事，想了一下才开口道。

    “前辈，这是我们苍龙宗的事，不可外传。”

    “说。”

    楚风眠懒得废话，在他的手心之中，突然多了一个玉符。

    这两名苍龙宗弟子，本还是想要说些什么，可看到这玉符的一刻，他们二人都是愣住了，旋即下一刻急忙的说道。

    “龙主令，是龙主大人。”

    “龙主大人！”

    这两名苍龙宗弟子，虽然听说过，之前有人一己之力，横扫了苍龙宗，更是斩杀了苍龙宗上一代的宗主，后来更是被奉为了龙主。

    可是真正见到过楚风眠的人，却是不多，尤其是苍龙宗的弟子一代之中，根本没几个人，见到过楚风眠。

    看到龙主令的一刻，他们二人才反应过来，面前的这就是苍龙宗那神秘强大的龙主。

    “龙主大人您归来了，这一次苍龙宗总算是有救了。”

    一名苍龙宗弟子，兴奋的说道。

    “怎么回事？是什么人，闯入了苍龙宗里，还打伤了不少人？”

    楚风眠急忙问道。

    他想要确认一下，这来苍龙宗的人，是不是祭海帝等人。

    “就在三天前，突然两个龙族，一老一少，闯入到了苍龙宗内，自称是来自于万龙之国，要来说要龙主令，后来宗主说龙主令已经交给新一任的龙主了，这两个人便是要让龙主大人过去见他们，气焰极为嚣张，几位太上长老看不过，就跟他们动了手。”

    “可是那年少的龙族，实力极为强横，横扫了几位太上长老，后来宗主也跟他动手，都是被他打伤了。”

    “这两个人扬言，如果不交出龙主令，就要踏平了苍龙宗。”

    “狂龙帝大人不在，龙主大人也不在，我们苍龙宗上下都不知如何所错呢，龙主大人终于回来了。”

    这两名苍龙宗弟子，一人一句，很快讲清楚了发生了什么。

    “自称是来自于万龙之国？”

    楚风眠的脸色稍稍好了一些。

    这两名龙族，既然是自称来自于万龙之国，而且是为了龙主令而来，那应该是跟祭海帝等人，没有关系了。

    不过，这万龙之国，乃是曾经始祖天龙建立起的国度，早在千万年前，就已经被毁灭了，成为一片废墟了。

    这两名龙族自称是来自于万龙之国，显然是后来有人建立起了一方势力，也是自称万龙之国，有着几分继承龙族正统的意味，就是不知道这新的万龙之国，究竟是什么来历。

    不过无论如何，这两名龙族，既然是为了找楚风眠这个龙主而来，那楚风眠既然是碰到了，当然没有逃避的必要。

    问完了一切后，楚风眠的身形立刻消失在了寰龙城之中，向着苍龙宗的方向飞了过去。

    苍龙宗，本是苍龙星域的第一大宗门，气派无比，可这一次，全门上下，却是透露这一种绝望。

    自从三日前，两名龙族居然来到苍龙宗之后，便是封锁了苍龙宗的山门，让所有苍龙宗弟子，都只能够是待在苍龙宗之中，不许进出，一副完全控制了苍龙宗的模样。

    苍龙宗的诸位长老，太上长老，都是气得咬牙，可是却没有人真正敢去面对这二人了。

    三日前，那年轻龙族，轻易横扫了数位苍龙宗的太上长老，后来哪怕是堪称“同阶无敌”的尹龙仙，跟这年轻龙族一战，都没有占到便宜，受了伤。

    虽然仅仅只是两个人，但是现在整个苍龙宗，都有些无可奈何。

    “宗主，这样下去不是回事啊，还是快叫龙主大人回来吧。”

    “这两名龙族，既然是为了龙主令而来，只要是叫龙主大人回来，一切都可以解决。”

    苍龙宗的大殿之中，尹龙仙高高坐在主位之上。

    身为狂龙帝弟子的她，坐在这个位置上，自然没有人敢反对，尤其是自从尹龙仙踏入了半步天人境之后，她的实力，都已经是堪称同阶无敌的存在了。

    苍龙宗的那些太上长老，都不是她的对手，一身实力已经超越了上一任宗主，坐再这宗主之位，更是无人还有异议。

    在她的下方两旁，还坐着不少的老者，这些老者，都是苍龙宗的太上长老，他们每个人坐在椅子上，脸色都带有着几分惨白。

    苍龙宗的太上长老，都是半步天人境的强者，哪怕看着是老者，但是真正的精神，却要比起年轻人还要精神的多，可现在每个人脸色如此难堪，便是代表他们都受了不小的伤势。

    “宗主，还是传消息，让龙主回来吧。”

    一名太上长老，在下方开口道。

    “实在不行，将龙主令交出去便是，也省的我们苍龙宗，受此劫难啊。”

    这太上长老的一开口，便是出现了不少附和的声音。

    “不错，叫龙主回来，将那龙主令交出去得了。”

    “不行，这龙主令，乃是我们苍龙宗的至宝，岂有说交就交的道理！”

    尹龙仙坐在高座之上，眉头紧锁的说道。

    “什么苍龙宗至宝，这龙主令，说是至宝，可在苍龙宗里根本没用，现在还被那一个叫做楚风眠的小子拿走了，他一个外来人，凭什么做我们苍龙宗的龙主！”

    一名太上长老，绝龙王突然开口。

    “那叫做楚风眠的小子，根本没有资格作为我们苍龙宗的龙主，这一次正好叫他回来，交出龙主之位！”

    这绝龙王一开口，让其他的太上长老都是一愣。

    “绝龙王，请慎言！”

    王座上的尹龙仙，眼神冰冷，死死的看向了绝龙王。

    “怎么？宗主，我可说的有错，这楚风眠，根本不算是我们苍龙宗的人，稀里糊涂就做了我们苍龙宗的龙主，依我看，苍龙宗的任何弟子，都比起那楚风眠，有资格做这龙主之为。”

    绝龙王根本没有理会尹龙仙冰冷的眼神，冷声说道。