    “她去确定什么事？”长生的身高和寒光陌已经不差上下，但是身形上还是少年的细瘦，所以感觉还是寒光陌比他更高大健壮。

    寒光陌看着他，忽而笑了，“少爷是不是藏了什么秘密，怕东家知道。”

    长生：“难道你没有？”

    寒光陌，“当然有。每个人都有不能告人的秘密。便是东家也有秘密，从来没有告诉我们任何人，哪怕她醉酒都不曾说过的秘密。”

    长生转身朝驿传外走。

    寒光陌看着他的背影，面上的笑容渐渐消失了。

    黄昏时分，寒风萧萧。

    厚厚的皮裘阻隔了刺骨寒冷，但眼睛的位置，不可能也被阻挡，成了全身最冷的地方，孟寐眯着眼睛，时而抽一下胯下的马，催促她能跑得更快一些。

    怜跟在她一旁，“东家，马上就天黑了，要不要找个客栈休息。”

    “不用，又不是没有走过夜路，如果你怕迷路就跟在我后面。”孟寐看向怜，她的脸被围脖挡住，但眼睛微微下弯，能看出她在笑。

    怜看着她的眼睛，向来不苟言笑的唇角，斜勾一边，竟是恣意，“东家当我是谁？”

    忽然猛一抽马鞭，更快的朝前跑了。

    孟寐紧跟上他，“你是我的青使。”

    ……

    孟宅——

    长生在书房看书，只是半天都不见他的书翻一页。

    “少爷，您让我找的安婆子有消息了。”周管事在书房门口回话。

    长生立刻抬起头，道：“进来。”

    周管事推门而入，本以为书房里有炭火应该暖和，结果发现书房里的温度和外面也差不了多少，忙朝炭炉看过去，火早就已经熄灭了。

    忙道：“小的先给少爷添火。”

    “不用了，我不觉得冷，先说安婆子吧。”

    “是。小的已经打听清楚了。这个安婆子，为人不错，是个热心肠，邻里处的也不错。十几年前是个稳婆，后来在给自己的儿媳妇接生时，遇到难产，母子都没了，这个安婆子就再也不给人接生了，改去澡堂子给人搓澡。她儿子跟人合伙做生意，被坑了，不光钱没了，连人也没了，但十有八九是被人给害了。现在就剩下安婆子一人寡居。小的过去找安婆子的时候，发现她家的门上了锁，便去她干活的回春堂找人，掌柜说安婆子已经不干了，说是回远乡老家了。但是安婆子和她的男人，祖祖辈辈都是金陵城人，哪儿来的远乡老家。”

    长生轻蹙了眉，“安婆子的家在哪儿？”

    “隆昌巷最北头的老宅子，门上挂着一盏破了的风灯。”

    “嗯，辛苦了。”

    “小的应该做的，那小的去准备炭火。”

    周管事下去了。但等他取了新炭过来，书房里已经没有人。

    长生来了周管事说的安婆子的家门口。

    前后看看，见没有人后，足下轻盈一点，就飞过了墙头，进了院内。

    院子里收拾的很干净，墙角有一个不小的鸡笼子，鸡笼门大开着没有关上，里面有七只公鸡和母鸡。察觉到长生的靠近，还‘叽叽咕咕~’警惕的叫了几声。

