    

    夜幕降临，星垂平野。

    微弱的月华洒落在盛世京都之中，映衬出的，是无与伦比的繁华。

    京城夜里的繁华，就像是他们从宫人那里听来的一样，让人着迷。在亲临其中时，甚至会让人生出流连忘返的感觉。

    年纪小的孩子们笑着闹着，扯着自家父皇母后的衣摆激动得东张西望。而年纪稍大一些的顾连宸，虽然没有三个小的那么闹腾，但眸中连连泛起的欣喜，也无疑是在诉说他的兴奋与激动。

    “夫君，你把舒桐和晗钰都抱起来吧，这里人多，可别走丢了。”姜绾芸一边说着，一边放开了顾瑾渊的手，伸手去牵了两个大的。

    “要是不听话跑丢了，活该他们自己负责。”顾瑾渊撇了一眼自己已经落空的手掌，眸中尽是不满。

    但嘴上这么说着，伸手去抱人的时候，他还是毫不犹豫。

    “爹爹，那是什么？”被抱起的两人似乎并没有意识到自己已经被父亲在心里嫌弃了。

    在有了更开阔的视野之后，他们便兴奋地趴在顾瑾渊肩头东张西望。

    “那个啊…变戏法的。”顾瑾渊顺着顾舒桐所指的方向看去，只一眼，便收回了目光，“不过就是骗骗普通人的把戏而已，没什么好看的。”

    他说话太直接，以至于小姑娘在闻言之后，立马就垮下了脸，“怎么会是骗人的呢，明明就很厉害啊…”

    对此，顾瑾渊只是轻哼一声，淡淡回了一句，“天真。”

    小姑娘难过了，便只能用求助的目光望向母后，“娘亲，父亲说那都是骗小孩的把戏，是真的吗？”

    被小姑娘用这样的眼神盯着，姜绾芸也不好说是真是假，只能柔声安抚，“是真是假也没那么重要不是吗？你看着精彩，觉得开心就好。”

    安慰完小姑娘，她还顺带剜了顾瑾渊一眼，“夫君以后别说这样的话了！”

    顾瑾渊小声嘟囔，“让他们把问题看清楚不好吗…？”

    那本来就是骗小孩的把戏啊…他又没说错…

    知道这人多半不会服气，姜绾芸又冲不远处的糖人摊子扬扬下颚，“呐，那边儿有个卖糖人的，给孩子们买几个吧。”

    再跟他拗那戏法的事，该把他也说委屈了，回头她就得哄两个小的加一个大的了…

    还是让他们买个糖人吃，安安静静地把这段路走下去吧。

    “糖人！”顾瑾渊刚一抬脚，转眸看到糖人的顾晗钰便一把抱住他的脖子，开心大唤，“爹爹，爹爹，我要那个最大的！”

    同顾瑾渊一样，家里这幼子也是爱极了甜食的。

    一听说有糖人吃，他便高兴得跟只猴儿一样。若不是此刻人还在顾瑾渊怀里，估计…上蹿下跳都是有可能的。

    “最大的？”顾瑾渊心道这么小的年纪，绾芸就不可能会给他最大的吃，做什么美梦呢？

    但这回，他也学聪明了。

    明知道不可能，他还是没有直接拒绝，而是含糊道，“想吃最大的，那也要看你有没有这个本事。”

