    张楚打定主意。

    无论是乌氏那批货、还是那本《霜寒诀》，他都不碰！

    糖衣炮弹，他虽然玩儿不出吃了糖衣，再把炮弹打回去的花式操作，但他至少能掐了这枚炮弹的引线，让它变成哑弹！

    “百胜道人不是喜欢猫在城东么？骡子，你去找张猛，让张猛去其他帮派的地盘上找一个小商家，去城东弄一间偏僻的仓库。”

    “仓库弄好之后，立刻把租仓库的商家全家撤出锦天府，然后再把地址递到百胜道人手里。”

    “这件事你亲自督办，我们自己的弟兄，绝对不能靠近那间仓库方圆一里！”

    张楚对骡子说道。

    骡子点了点头，“那货款？”

    张楚：“让乌氏自己给，记住，这件事和我们四联帮没有任何关系，我们也什么都不知道，对了，你给杜金荣递话，没留下什么把柄罢？”

    骡子毫不犹豫的说道：“我办事儿，您放心！”

    张楚点了点头，末了又有些犹豫的思忖了片刻，过了许久才低声道：“你附耳过来。”

    骡子上前，把脑袋凑到张楚面前。

    张楚：“找到那间仓库后，这般……”

    “听明白了么？”

    骡子的点头：“明白了！”

    张楚：“这件事情，一定要安排靠谱的弟兄去做，做完后，人全部撤出锦天府，找个无人的深山老林猫上一段时间，等到这件事完结之后，再回城。”

    骡子听出了张楚语气中的凝重之意，迟疑的低声道：“楚爷，真要搞得这么紧张吗？”

    张楚深吸了一口气，沉声道：“这件事的水太深了，咱们四联帮细胳膊细腿儿的，掺和不起，事儿做得干净点，总好过留下痕迹被人秋后算账！”

    骡子一揖到底：“属下一定安排妥当！”

    张楚点了点头，“去忙吧，派人把李正给我叫过来。”

    “是，属下告退！”

    ……

    骡子一退出大堂，张楚就高声喊道：“大熊！”

    侯在大堂外的大熊小跑着进来，躬身道：“楚爷。”

    论职位，大熊现在也是四联帮一堂堂主了，但张楚使他使顺手了，还是把他留在身边当卫队长使。

    张楚略有些疲惫的一挥手：“坐下说。”

    大熊依言找了一把椅子坐下。

    “你从玄武堂挑一批靠得住的弟兄，明日一早，你亲自带队，把我家的人，李正家的人，你家的人和骡子家的人，秘密分批送出锦天府，找个人少的村镇住上一段时间，没有我的消息，不得回城。”

    “这个事儿，你可以找骡子帮忙，但不能找张猛，李正那边，我待会儿会给他打招呼。”

    他的语速很慢，几乎是在边想边说。

    大熊闻言，用力的挑了挑两条粗大的浓眉。

    他知道这两天自家大哥和骡子一直神神秘秘的在商量什么事儿，但张楚不说，他也就不问，直到今日，他才知道这事这么大。

    他跟了张楚这么久，这还是他第一次见张楚安排家眷出城避祸。

    “楚爷，是百胜道人的事儿么？”

    张楚点了点头，没说话。

    大熊想了想，一发狠道：“要这事儿真麻烦，干脆属下今晚就去做了他，完事儿了跑出锦天府避一段时间，跃马寨要追究起来，您全推在属下身上，等风头过来，属下再回城。”

    张楚笑了。

    大熊跟了他这么久，他这还是第一次见大熊发狠。

    “如果做了百胜道人就能圆满的解决问题，他今天就不可能活着走出这扇大门……放心吧，我心里有计较，这么做也不过是未雨绸缪而已。”

    大熊迟疑了许久，终于点了点头，但方正的面容上，依然带有些许忧虑。

    “好了，别瞎担心了，按照我说的去做吧，记住，一定要秘密出城，沿途要注意身后有没有小尾巴，到地方后也别打我们四联帮的旗号，就伪装成商队住一段时间。”

    “等安顿好了，你再派个人通过周围的区县分舵给我递消息，就说货已经运到，我自然就知道你们在哪儿了。”

    大熊听他安排得这么详细，就知道这事儿没有商量的余地了，只能起身向他行礼道：“请您放心，属下一定会照顾好婶子和两位嫂子。”

    张楚笑着颔首道：“李正、骡子和你家的家眷，也要照顾好……好了，李正要来了，你口风紧一点，不要让那家伙知道这事儿。”

    大熊点头：“属下明白。”

    “去忙吧！”

    张楚挥手。

    大熊躬身退了出去。

    张楚独自坐在空荡荡的大堂之内，目光没有焦距的凝视着大堂外灿烂的阳光。

    此时此刻，他心头也忍不住有些迷茫了。

    掺和这件事儿，到底是对还是错？

    他问自己。

    这件事能看到的利益很大。

    乌氏的一个人情。

    顾雄的两部天刀门武道秘籍。

    若是做成，他的个人实力，和四联帮的势力，都能再上一个台阶。

    但这件事的风险也是前所未有的大。

    能让顾雄急于脱手。

    还能让乌氏舍得拿一个人情来换。

    足见这里边的风险有大多！

    一旦失败，只怕他好不容易才打下的四联帮基业，就要毁于一旦了！

    这是一场风险与机遇并存的豪赌！

    张楚不怕赌。

    有赌就未必输。

    他害怕的是，直到现在他不知道是谁在作庄，也不知道自己和谁在赌。

    顾雄？

    乌氏？

    或许都是。

    又或许都不是！

    不到揭开底牌的那一天，谁都不知道谁输谁赢！

    他只能尽自己所能，尽量让这件事情，与他、与四联帮，不产生任何直接的干系。

    他也不知道这样做有没有用。

    但做了，总比没做好。

    最坏的结果，也不过逃出锦天府落草为寇。

    想当初，他身如浮萍、命如草芥，赤手空拳都能在锦天府打下这偌大的一片容身之所。

    如今他身具八品武力，八县还有数千手下，他还不信离了锦天府就不能活！

    或许真到了最坏的处境，也不失为一件好事。

    至少脱离了锦天府帮派界这一片郡尉聂犇喂养猎犬的藩篱。

    张楚的目光渐渐的变得坚定！

    “来吧，老子倒要看看，这批货里到底有什么猫腻儿！”

    ……

    不多时，李正风风火火的冲进大堂，身后一袭拉风的血红色披风，宛如一杆旌旗般迎风招展。

    “楚爷，啥事儿啊，这么急吼吼的把俺叫过来！”

    张楚面沉如水的朝旁边的椅子扬了扬下巴：“坐。”

    李正一见他这个模样，立马就老实得宛如一只鹌鹑般，规规矩矩的坐到旁边的椅子上。

    张楚竖起三根手指：“找你来，三个事儿！”

    “第一个事儿，前几日中元节，我娘梦到我爹和我哥，一直念叨着回金田县给他们扫扫墓，我派了大熊明日护送她老人家回去，想让花姑和幼娘一起上路，好仿佛服侍她老人家。”

    李正一拍大腿，嚷嚷道：“嗨，愣大点事儿，您直接派个人告诉俺就不成了么，那婶子回乡，俺家那口子和幼娘不理应一路服侍么？”

    张楚没搭理他，继续说道。

    “第二，我收到风，最近城东、北城、南城的帮派蠢蠢欲动，似有联手进攻我四联帮的意思，后边三天，你集结你白虎堂在锦天府的所有人手，刀不离身，时刻待命，你要保证，只要我的命令一下，哪怕前边是官兵，你白虎堂的弟兄，也要给我冲上去杀出一条血路来……我说的是真正的官兵！”

    李正的脸色渐渐变得凝重了。

    “第三，我查到，张猛私底下好像和其他帮派在眉来眼去，但目前还没确凿证据，后边这几天，你派人给我盯死他，随时等候我的命令，我一旦查实，你立马亲自动手，将张猛连同他的近身，以及朱雀堂的所有香主，通通砍死！”

    李正听到这里，脸色终于迟疑了一下。

    “那老二怎么办？”

    张楚沉吟了几息，道：“给他一把刀，他要跟着你冲杀，那他就还是自己弟兄，如果他不跟着你冲杀……怎么做，还需要我教你么？”

    李正的腮帮子鼓了鼓，重重的点头：“不用，俺知道该怎么办！”

    三件事儿说完，张楚长长的呼出了一口气，轻声道：“狗子啊，这几天是我们四联帮的一个槛，过得去，以后锦天府的所有帮派都是渣渣，若是过不去，四联帮就将成为昨日黄花，而你我，也将会成为丧家之犬，这种节骨眼上，你的白虎堂可千万不要让我失望。”

    这是自李正改名后，张楚第一次叫他的原名。

    李正愣了愣，旋即就嘬牙花子发狠道：“您放心，真到了那一天，白虎堂退，俺杀白虎堂，俺退，您杀俺，就算是死，俺也一定会给您杀出一条血路来！”

    张楚笑了，慢悠悠的说道：“那倒不必，你要记住，四联帮我们是从三个人一步一步打下来的，只要咱们人还在，四联帮没了咱们可以再打一个，但你若没了，还有谁陪我去再打一个四联帮？”

    “真到那一天，哪怕是白虎堂全军覆没了，你也要活着！”

    “在我眼里，整个白虎堂都没你李狗子一个人重要。”

    “只要我还在、你还在、大熊还在、骡子还在，我们就能再打出第二个四联帮，第三个四联帮！”

    “武定郡，玄北州，迟早有一天是我们的！”

    “我张楚说的！”

     PS：三更……未雨绸缪而已，事情的发展不一定会是这样，老爷们要稳住心态，慢慢看下去，千万别在这里弃书。