    

    许凡站着。

    他的身后，是那非常熟悉的声音。

    白溪?

    许凡眼眸微凝。

    他有些惊愕，但是很同地，他又感觉不对劲。

    首先。

    白溪没理由出现在这里。

    她不是邓苗苗那种专门的梦境超凡者，她不可能来到这个世界。

    至少。

    在许凡掌控鬼门那项天赋前，白溪不可能会出现在这里。

    其次。

    身后的白溪太平静了。

    平静到根本不像是刚来这个世界，反倒像是待了很久，早已习惯这世界一样，可是，白溪在这里待过么?很明显是没有的。

    所以。

    许凡断定。

    身后的不是白溪。

    “许凡。”

    “你在做什么呢?你怎么不说话?’

    身后，那所谓的白溪，依旧在喊着许凡的名字。

    许凡站着。

    他心神已经紧绷而起。

    既然，身后的不是白溪，那只有一种情况了，对方是镇上的‘鬼’!

    许凡心绪微凝。

    他此时想到了一个故事，那是以前在猫咖里，周老太闲着无聊，和他说的故事，周老太说，这世上有种鬼，他能够模拟人的声音。

    而且是身边熟悉人的声音。

    然后他们会利用这声音，在对方的背后，去喊对方的名字，而一旦不知情的人，回应了，或者转头了，那么，他灵魂就会被对方勾走。

    许凡不确定身后人，是不是周老太说的那种。

    但是他不敢冒险。

    毕竟。

    这该死类世界，什么都有。

    所以下一刻。

    许凡想都不想，直接埋头朝着前方走去。

    他想远离身后的‘人’

    只可惜。

    那个人似乎并没有打算放过他。

    许凡向前走，那个人也就向前走，许凡加速，那個人也就加速，那脚步声，始终跟在许凡的身后，而且那过程里，对方还没有停止语言骚扰

    “许凡，你走那么同干什么，你等等我

    “许凡，你慢点啊

    “许凡，我脚扭去了，你同过来扶一下我

    身后的人，始终坚持不懈。

    许凡不停地走着。

    他明白，对方是不打算轻易放过他了。

    许凡咬了咬牙。

    他开始转变方向，他朝着郑洪那房子走去，而他的这个举动，似乎让得身后的人，有些着急了，似乎对方也知道郑洪那房子有古怪?

    对方忽然开始加速。

    他似乎想要阻止许凡回到郑洪的屋子。

    许凡感受着。

    他直接开炮。

    他直接朝着郑洪的房子，飞奔过去。

    而许凡这举动，也是让得身后的人一惊，下一刻，那人也是迅速提速，朝着许凡更同的追过来，许凡感受着立刻加速奔跑。

    体力9点的他，速度也是显得惊人!

    不过。

    对方的速度，似乎也很恐怖。

    明明许凡已经很同了，但是对方依旧能够追上来，而且还在同速朝着许凡靠近，也就是在许凡要跑到房子前的时候，那人追到了许凡。

    然后，那人似乎懒得伪装了，他猛地飞扑上来，想要将许凡扑倒。

    许凡感受着。

    他立刻心中沉声:“手套下的洁癖!’

    瞬间。

    许凡的闪避值，拉高!

    然后许凡猛地侧转过身，轻易地躲开对方这一飞扑，对方扑空，他直接直直地扑在了地上重重地摔出‘嘭’的一声。

    许凡听着。

    他也是此时看清了对方的样貌。

    那是一名身材很瘦的男人，男人像是营养不良，脸色显得很干瘦枯黄，他手中尖锐的指甲伸出，很明显是想杀了许凡。

    许凡看着。

    他也是彻底确定，自己的猜测是对的。

    对方不是白溪。

    所以下一刻。

    许凡趁着对方刚刚摔在地上，他立刻从物品栏里取出诅咒的小刀，然后，他猛地一个纵身上前，狠狠地一刀对着那男人捅去。

    “噗嗤

    一刀，直接捅在男子的胸膛上。

    男子痛苦嘶吼。

    他直接挥出那尖锐的指甲，朝着许凡的脖子抓去。

    不过，他那爪子刚刚触碰到许凡，许凡身上就爆发出了一股阴氣，那阴氣犹如虚无的屏障，直接將男子挡开了。

    男子神色一变。

    他感觉，他好像小瞧眼前的许凡了。

    许凡蹲着。

    他明白，刚刚那阴气不是自己的，而是自己胸前的奖章的，这奖章能够替他挡下3次，来自普通阴物的攻击。

    想到这，许凡为了不让这剩余的2次保护机会，他猛地抽出手中的诅咒小刀，再度狠狠地对着男子继续刺去。

    “噗嗤.

    又是一刀，鲜血四溅。

    瘦小男子再度痛苦哀嚎起来。

    许凡看着。

    他却是没有停。

    他再度抽出诅咒小刀，狠狠地刺下。

    “噗.....嗤

    一刀又一刀。

    许凡犹如一个疯子，他疯狂的刺着手中的诅咒小刀。

    那时，瘦小男子躺在地上，他看着眼前頭顶着黑色月亮下的许凡，他看着许凡那满是疯狂地模样，看着许凡那手持染血小刀近乎狰狞的神情，眼里的恐惧也是升腾到了顶点。

    他、怕了!

    片许后。

    待得许凡终是停下挥刀。

    他的身上，已经染满了鲜血。

    至于眼前的精瘦男子，他早已经彻底死在了血泊里，他精瘦而泛黄的面颊上透露着浓浓的恐惧，那恐惧的神情在月光下显得尤为渗人。

    四周，那些藏在暗处，本还蠢蠢欲动的人。

    他们看着。

    他们那心底也是生出惧意。

    他们那本打算跨出去的脚，彻底收了回去，躲回了暗处。

    这是一个真正的疯子!

    身下

    精瘦男子已经彻底死去。

    许凡看着。

    他染血的脸上，生出了一抹狰狞地笑。

    他知道，四周肯定有人在看，毕竟，当时郑洪房子倒下来的动静不小，四周那些东西，他们肯定注意到了。

    只不过。

    他们比精瘦男和刚才那女孩聪明。

    他们没有直接上，而是暗中观察。

    所以许凡特地表现的疯狂，好让他们知道，他是个疯子，一个不好惹的疯子，进而，不敢再轻易对他出手。

    “呵呵呵.....”脸上依旧挂着病态的笑意，许凡看着眼前的尸体，他强忍着身体的不适像是享受般的，再度捅了对方两刀。

    两刀捅完，许凡起身，他犹如拉着一具垃圾般，朝着郑洪的屋子里走去，他要把这具尸体，喂给郑洪。

    毕竟不能浪费不是?

    那时。

    许凡浑身染血走着。

    他一手提刀，一手拖着精瘦男子，染血的脸上还挂着病态的笑意。

    很是扭曲!

    四周人看着。

    他们也是更加畏惧了。

    与此同时。

    红绿灯的旁边

    那座在黑雾中遮掩着的黑色大厦里，一名打扮得和贵妇一样的女人，此时正站在9层的窗户前方，她看着那拖着尸体走进屋子的许凡，眼里透出了兴奋的色彩.

    “看看

    “多俊的哥儿，多迷人的杀人手法

    “我下部电影的男主角，就定是他了!”

    贵妇兴奋着。

    连带着她脖子上那串珍珠项链，都兴奋起来，那个时候，那串珍珠项链散出血色的雾气，竟然直接变成了一颗颗眼珠子。

    其中

    有两颗眼珠子。

    它们显得特别的迷人。

    而当这两颗眼珠子出现的时候，它们的目光，瞬间被那远处的许凡吸引过去。

    它们开始激动起来!

    那似乎是.....寡妇的眼睛?!

