
　　周易辉仰面思索了一会儿，感觉是不是可以先试探一下，看看整个事情跟交易所有没有关联，或者说交易所是否已经盯上自己了，如果有问题的话，自己也可以赶紧采取补救措施，或逃或者跟林霄一样躲起来，都比这么稀里糊涂强得多。

　　“我请个假试试！”周易辉立即想出了一个主意，他还有一个年假没有休，正好可以当做理由。

　　虽然他只是一个普通的技术主管，可他所在的位置却非常的重要，任何事情都直接受总裁办公室管辖，请假这种事情自然也不例外。

　　周易辉看了一眼时间，现在已经是下班时候了，不过并不妨碍他拨通总裁办公室的电话。

　　听声音很显然对方是一个机器人，语音是经过了精心选择，周易辉立即讲道：“你好，我是记忆转移中心的周易辉，最近我感觉有些疲倦，想把年假休一下，请假单已经发到邮箱了！”

　　周易辉刚刚放下电话没有一会儿，就收到了一条语音回复，他愣了一下，难道总裁还在交易所里？

　　他打开之后，发现竟然是袁杰发来的消息。

　　“周易辉，我是袁杰，我现在正在外面封闭学习，短时间内没法回去，如果你有紧急的事情就去找我的同事！”

　　周易辉无奈的摇摇头，怪不得这家伙这么长时间都不回消息，他知道袁杰工作的特殊性，说是在外面封闭学习，极有可能是参与什么重大案件了，这些都是不便说明的事情。

　　周易辉站在阳台上，眺望着远处霓灯闪烁的繁华都市，这繁华的背后不知道有多少人为了能够更好生活而去拼命工作，黑暗中又有多少不为人知的秘密正在发生。

　　周易辉叹了口气，回过头来视线落在桌子上的杂志上面，他一直以有这样一位导师感到骄傲，也以自己能够从事这项工作而高兴，现在看来一切都似乎与自己当初的设想有些不同。

　　导师发现的这个奥妙对于人们来说，到底是财富还是厄运呢？

　　他不知道这个属于社会问题还是哲学问题，毕竟自从有了记忆交易所，富豪们的财富又回到了穷人们的手中，也算是降低了公众们的贫富差距，让更多的人拥有了一条致富的新途径。

　　可是这种致富途径是有很高代价的，甚至说说这种途径存在巨大的危险。

　　周易辉满脑子都是这个问题，让他瞬间迸发出了一些灵感，准备开始写自己关于记忆转移下社会问题的论文了。

　　就在他打开电脑，准备工作的一瞬间，一件奇怪的事情发生了。

　　在他的电脑屏幕中突然出现了几道不规则的图线，随即就出现了一串代码一样的字母和数字，而后就快速消失不见了，电脑很快就正常运行了，似乎什么都没有发生过一样。

　　这个变化自然不会让周易辉错过，他赶紧从一旁的书架上找了一个密码本，即便这道密码是他自己创造的，也也记不住这些数字蕴含的秘密。

　　然后开始对照刚才记忆下来的字母和数字一个个仔细的寻找起来，很快这些密码代表的文字就排列成了一行，字数并不多，可是连在一起就预示着一个重大的问题。

　　“小心，你已经被监控了!”

　　周易辉愣了一下，大脑中急速转过了无数的念头，随即他立即稳定了一下自己的头脑，并没有急于关闭电脑，而是装作什么事情都没有发生也一样，打开了一个空白文档，然后写下了几行字，又开始搜索起一些关于这方面的文献资料，看起来非常忙碌的样子。

　　作为记忆交易所的技术主管，周易辉的大名在不少人那里都算是如雷贯耳，他的电脑曾经也经常性的被人攻击，用周易辉的话来讲，他的电脑就好像是大街上的酒吧一样，几乎谁都可以进来溜达一圈儿。

　　为此，周易辉的电脑系统经过了特别的处理，除了交易所内部的保护程序之外，他还与袁杰合作编写了一份防御小程序，能够在有不明信息侵入的时候发出预警，这个事情是除了他跟袁杰之外，谁都不知道的。

　　这种预警只是被动的，而且是镶嵌在电脑系统之中，即便有人翻找了整个系统恐怕也没法分辨出预警的真实含义。

　　交易所的保护程序没有被激活，就说明两个事情，对方的实力太强，躲过了保护程序，另外一个就是保护程序根本就让他们进来了。23sk.Com

　　这可不是什么好现象！

　　周易辉找了一会儿资料之后，再次装模作样的又写了几行字，然后保存了文档，关闭了电脑，一切就好像那么平淡无奇，就像是一个科研人员正在研究新课题一样。

　　弄完这一切之后，周易辉放下了手中的电脑，然后在房间里转悠了一圈儿，按照袁杰告诉他的方法开始在公寓内寻找起来，不过什么东西都没有找到，倒是让他找到了袁杰上次来的时候落在他家的那支隔绝雾罩。

　　“这个袁杰还是这么粗心！”周易辉微微的摇摇头。

　　这时，周易辉的信箱又响了一下，有新的通知。

　　这一次是总裁办公室发回来的回复，结果并没有同意他的年假请求，而是让他明天可以休一天班，等最近的高等级转移项目完成之后，再开始休年假。

　　这种回复也是经常能够看到的，谁也不知道这些高等级项目什么时候有个头。

　　本来这个回复没有任何的问题，周易辉却感觉到这里面似乎有一点点问题，可是问题在什么地方，却一时怎么也想不起来，反正觉得隐约中有那么一种阴谋。

　　再联想到自己的电脑被入侵，这一切归结在一起，恐怕事情不会那么简单。

　　唯一现在让周易辉感到庆幸或者是安心的，就是无论是神秘的力量也好，交易所也罢，对他并没有采取什么行动，自己今后小心一些就行了，不要被其他人抓住把柄。

　　现在有了一天的假期，可以好好的休息一下，顺便还可以应邀跟前台小姐姐一起去欣赏话剧，倒也是个不错的休闲方式啊！

　　有了一天的假期休息时间让周易辉紧张的心情放松了不少，断定自己的公寓没有任何问题之后，他竟然在紧张之余很快就进入了梦乡之中。

　　只是在梦中，他似乎进入了一个黑暗的世界中，到处都是恐怖的动物和血淋淋的场面，似乎有什么东西再追赶着他，让他不由自主的狂奔起来。

　　等到他从梦中惊醒之后，抬头望了一眼窗户外悬在夜空中的圆月，犹如玉盘一样散发着淡淡的光晕，一只鸟儿从空中掠过，平添了许多的意境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第15章 事情不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 