
　　伊晦人形代。

　　母亲的姓名中带着伊...

　　从村子中带出来的人形代...

　　北川寺沉吟一声，扭头问道：“三色院，你知道你的母亲是从哪个村子来到茨城县的吗？”

　　他炯炯有神的双眸盯着三色院天子。

　　被他这种表情盯住，三色院天子下意识地就缩了缩脖子，没有经过多少思考就回答道：“我没有印象了。”

　　也是，连自己母亲叫什么本名都不知道，那么不清楚母亲出自哪个村子也是十分正常的事情。

　　“具体的你还记得什么？”北川寺稍微换了个说法，想要套出更多关于三色院天子母亲的事情。

　　三色院天子脚底放空，干脆漂浮在空中。

　　她皱着眉头思考了约莫十多秒才磕磕巴巴地把话说清楚：“你要这么一说的话，我倒是记起来了...以前姨妈和我抱怨过父亲。”

　　“抱怨？”北川寺重复一遍。

　　“对，抱怨。”三色院天子点点头：“我之前不是说了吗？我还不懂事的时候父母就去世了。”

　　“然后当时是姨妈一直养着我的，等我再大一点的时候，就被父亲的亲戚推来推去，过了好长一段时间寄人篱下的生活。”

　　她说出这些话的时候完全没有流露出伤感的神情，只是一字一句追忆着将回忆一点一点的说出：

　　“姨妈和我抱怨过母亲，她说过，母亲是父亲外出出差时突然带回家要结婚的对象。这自然遭到当时还在世的爷爷奶奶的反对，但是父亲却听不进去，执意与母亲结婚了。也因此，和家里的关系很僵。”

　　“结婚那天就只有父亲的一些朋友还有我姨妈参加了婚礼，至于母亲那边...一个亲戚都没有过来参加婚礼...”

　　“母亲就像是突然出现在这个世界上的人，突然就要与父亲结婚的。接着就是生下我，然后母亲、父亲相继离世的事情了。”

　　三色院天子看着北川寺捏在手中的人形代，脸上难得地闪过一抹自嘲的神色：“现在就连我也死掉了。父亲母亲估计也没有想到我会这么短命吧。”

　　她深深地叹息着。

　　人死了就什么都没有了。

　　三色院天子深知这一点。

　　但是已经说到这个份上，她心中也有些止不住对父母的埋怨。

　　生下自己也不负起责任，转眼之间便撒手人寰。

　　“我倒是觉得你的母亲十分喜爱你。”北川寺看着三色院天子，将手中的人形代递交过去，并且示意她看一眼人形代套着深紫和服的后背。

　　三色院天子下意识将人形代翻转。

　　那是一行以刺绣技法缝制的字眼。23sk.Com

　　‘天子，愿人形代能代替你承受你不用承受的苦难。’

　　“......”三色院天子。

　　看着这一行字眼，三色院天子将目光稍微偏移了。

　　她陷入了沉默，过了好久才像是有些释怀一样地转过自己的脸，仿佛没什么事情发生一样继续说道：“这就是关于我母亲的印象了，你如果要再问的话，我就全部都记不清楚了。”

　　“已经足够了。”北川寺没有继续逼迫三色院天子。

　　确实，看她这副样子也已经到了思考极限，他再怎么压榨都压不出来任何东西了。

　　“现在人形代也已经到手了，接下来就是竖灵龛的事情...还有...”北川寺喃喃自语着，双眼略微抬起。

　　不管怎么样，他还是要弄清楚这伊晦人形代与伊晦岛的具体关系，倘若神谷未来的父母真是去往伊晦岛，说不定会遭遇到某种危险。

　　而现在三色院天子那边已经没什么可以挖取的情报了，那么接下来要考虑的路子无疑就有两条了。

　　一是直接打电话问神谷未来的父母关于伊晦岛的具体问题。

　　二则是去找到三色院天子的姨妈，看她能不能想到些什么关于三色院天子母亲的事情。

　　北川寺决定双管齐下，今晚便回去打电话询问神谷未来的父母有关伊晦岛的事情，同样的，另一边也要拜托早川诚找人。

　　找到三色院天子的姨妈后再询问她具体的情况。

　　这一切要只是美妙的误会，并没有那么巧合的事情发生肯定就是最好的，毕竟从东京到冲绳那边也是一段十分恐怖的路程，真要过去是要坐飞机的。

　　北川寺将人形代重新接入手中，随后找上早川诚。

　　他将具体的想法向早川诚说明后，又提出了自己的要求。

　　让早川诚帮忙寻找三色院天子的姨妈。

　　这自然是被早川诚一口答应了。

　　在茨城县内，他要找一个人绝对不算困难的事情。

　　“那么明天我再来拜访。”北川寺临上车之前说道。

　　“北川法师请放心，明天后我肯定会告诉你三色院小姐姨妈的住址。”早川诚微笑着承诺。

　　这一次他也算是见识到北川寺的能力了，对于对方这完全不过分的要求，他根本没有任何理由拒绝。

　　“那就麻烦了。”北川寺也没有多说，礼貌地颔首后便坐上平坂一郎专门用来接送他的商务车。

　　他还要回旅馆那边询问神谷未来关乎于她父母的事情，自然也就没有时间在这里与早川诚客套了。

　　重新回到平坂一郎家中客房花费了二十多分钟。

　　北川寺二话不说直接走向雅室——

　　然后...

　　“为什么不叫醒我！寺君！”神谷未来气呼呼地叫道。

　　她昨天晚上已经在脑中演练无数次与北川寺出门的情景，并且在其中选择出了最优解。

　　也因此止不住心中兴奋的情绪，睁着大眼睛一个晚上，约莫凌晨五点钟才沉沉进入梦乡...

　　本来她还以为北川寺会直接叫醒她的。

　　毕竟北川寺在家里面是直接把北川绘里的衣领提起来从被窝里面拽起来的，要是她也被提着衣领从被窝里面拽出来——

　　“那样也不错啊！为什么不那么做呢？！捏着后颈然后提起来！寺君！你明明应该这么做的。”神谷未来抱着胸口，理直气壮。

　　“别说胡话。”北川寺心平气和地说道。

　　“我没说胡话！我可是一直都很期待的！”

　　这个小女生又开始说怪话了，真不知道神谷未来的脑回路是怎么生长的，竟然想被自己捏着衣领从被窝里面拽出来。

　　北川寺喝了口茶，并没有理会她。

　　见北川寺还是一脸不动声色的模样，神谷未来也只能撅起嘴巴。

　　今天她一直睡到下午一点多钟才醒来洗漱吃饭。

　　吃过饭后想再去早川家已经晚了。

　　再加上北川寺可能还在完成委托，她过去也有可能会打扰到北川寺，所以神谷未来只能按捺住心中的躁动，伸着小脚，数着天空中的云朵等待北川寺回来。

　　不得不说这个过程非常难熬——

　　“咳，寺君不觉得自己应该做些什么补偿我的事情吗？”神谷未来理不直气壮开口道。

　　但明眼人都看得出来，不起床这件事与北川寺一点关系都没有，完全是她自己起不来。

　　“别胡闹。”北川寺语气平淡地说道。

　　“是...”神谷未来萎了。

　　看着她虽然是满脸理直又气壮，但其实北川寺一表态她就不敢说话了。

　　因为事实上确实是她自己的问题。

　　“相比起那个，我想问问你父母的事情，未来。”北川寺将话题转换到正题。

　　我父母？

　　神谷未来不理解地眨眨眼睛，语气奇怪地问道：“怎么了？寺君。”

　　“事实上我刚才在早川家发现了一些东西，可能有关于你父母去考察的那座伊晦岛，所以就想问问当初的实际情况。”北川寺没有将事情全部都交代出来。

　　毕竟有关于伊晦岛部分的事情都是北川寺的猜测，暂时还不能证明木盒之上的雕版画是关于伊晦岛的。

　　伊晦岛？

　　难不成是伊晦岛出了什么事情...或者曾经发生过什么骇人听闻的事件吗？不然北川寺也没必要一下子突然提到这个话题。

　　神谷未来飞快地思考着，同时下意识地将身体摆正，将自己知道的事情一五一十地全部说了出来：

　　“具体的情况我只听父母的同僚说过，说是去海外一座海岛调查。那边似乎隐藏着一些非常值得研究的土风民俗，所以我父母也对伊晦岛非常感兴趣。”

　　神谷未来翻出自己的手机，又接着说道：“有关于伊晦岛的一些照片我手机上面倒是存储了一些，但要想知道具体的资料，那就得去我父母的书房里面查找了。”

　　北川寺并没有伸手去接神谷未来递过来的手机，反而是直接问道：“不能直接给你父母打电话问问具体情况吗？”

　　听了这句话，神谷未来摇了摇头：“前天我倒是还有联络，但现在我父母已经前往伊晦岛了，由于电波无法覆盖到那么偏僻的地方，所以就算打电话也打不通。”

　　“而且我也实际操作过了...”

　　其实今天北川寺没回来之前神谷未来就想打电话问问具体的情况，但确实如她所说，她连续拨打了七八个电话，宛若泥牛入海，根本就没有得到对方一丝一毫的回馈。

　　要知道神谷未来可是神谷治与神谷千寻的女儿，她肯定也会比自己更加关心那两位的情况。

　　只是...

　　电波无法覆盖...？

　　北川寺皱起眉头。

　　这不是完全与外界隔离了吗？

　　不管是那座小岛还是神谷未来的父母都一样。

　　“事实上寺君你也不用在意那么多的，要知道那座岛上现在可还都有村民居住的。”神谷未来禁不住开口道，但她看着北川寺的皱眉思考着的面色，又好像明白了什么，声音放缓地问道：“寺君，难不成是发生什么了吗？”

　　“有住民居住为什么岛上没有通话的手段？”北川寺察觉到神谷未来话语之中的矛盾之处，反过去问道。

　　是的，有人的地方就应该会有信号基站才对，不然往来通话也未免太不方便了。

　　神谷未来继续摇头：“这也正是民俗研究的一个要点，伊晦岛的住民是格外反对岛上建立信号基站一类东西的，而且我听父母说过，每年伊晦岛都会封岛一段时间，那段时间是谢绝来客拜访的。同样的，要是有滞留在岛屿上的游客，也会被他们留在岛上，等到封岛的那段日子过去才允许他们回来。”

　　“似乎是由于伊晦岛长期与外界隔绝，因此里面就有很多外界人无法理解的民风习俗，这也是我父母要去研究这些的原因。”

　　封岛。

　　不允许建立信号基站。

　　现在暂时联络不上神谷未来的父母。

　　北川寺用手指敲击着茶几。

　　倘若神谷未来的父母真遇见了封岛的时间，那就不止是通讯，物理上都已经被人家隔绝了。

　　这座小岛为什么要做到这种地步？

　　与其说是村民反对建立信号基站，这种显眼的行为更像是掩盖岛屿上曾经发生过的某些事情。

　　现在一切都还掩盖在迷雾之中，就算是北川寺也暂时抓不着方向。

　　正值他思考的空当，神谷未来这才聪慧地眨动着双眼，询问道；“我已经把我所有知道的都告诉寺君了，现在寺君总该告诉我究竟发生什么事情了吧？”

　　见她已经通过自己所说的话摸到一丝头绪，北川寺心中也是有些感叹。

　　神谷未来虽说平时看上去非常不靠谱，但一到这种时候就格外敏锐。

　　北川寺也不再隐瞒，干脆地将自己在早川诚家中所看见的人形代以及可能有关于伊晦岛的一些猜测全盘告诉神谷未来。

　　他也没有急着下结论，仅是继续说道：

　　“到现在也只是猜测而已...但如果真是我所推测那样的话，我现在建议你立刻询问你父母的那位同僚，你的父母究竟有没有卫星通话一类的手段。”

　　“这个...我印象之中父母每次外出都会带上卫星电话的。”神谷未来蹙眉：“只不过我并不清楚卫星电话的号码，加上这一次我父母的同事其实也一起跟过去了。要等他们打过来倒是没问题，由我们打过去也有些困难吧...”

　　“是么。”就算是北川寺也只能放弃了。

　　从东京羽田机场乘坐飞机前去冲绳约莫三个小时，过去了还要准备船只，最关键的是北川寺也不知道伊晦岛究竟位于哪个方位，所以就算他着急也没用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百二三章.与世隔绝的岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 