    无法掩盖！无法捕捉！无法压制！此刻齐大倒吸一口凉气，他是巨擘，而且很多年前就是了，经过渊薮言道的悉心栽培，倾力培养过！无论是天赋，战力，经验，还是任何一方面都极其过人。

    否则也不会是他带队来给唐玄策难堪了。

    但是现在呢？

    在他面前的这个人，齐大已经不知道该怎么形容这个妖孽了！甚至是不知道该怎么与之对敌了！因为他的术法也好，还是他引以为傲的盖世神功陨落星辰像是对对方的影响不是很大了！这是洛尘触摸到了禁法领域的原因！禁法领域和最基本的构成世界的单元自然也有关系。

    “禁法领域？”

    唐玄策头皮发麻。

    当年就是凭借禁法领域，人王几乎可以纵横捭阖，便是天王也难以将其击败！这东西太霸道了，太违规了！洛尘施展出来的虽然还不是完全的禁法领域，但是已经有了那股味道了。

    “啊！”

    齐大怒吼，他自然不服！要反击，要袭杀洛尘！但是洛尘在尘埃之中，依旧光芒万千，是天地间最为璀璨，最为醒目的存在。

    四象巨球在崩溃，无法凝聚道则不稳，天地在共鸣！那是一种天地的悲哀，天地的惶恐！仿佛天地要解体，要归于一，归于一个点！而洛尘轻抬脚步，道韵流转，道境横压天地！洛尘的风轻云淡和齐大的毁天灭地形成了鲜明的对比。

    洛尘就像是落在火焰上的一点雪花，也像是火山爆发口上的一缕清风！这一步轻轻落下，几乎不用洛尘出手，齐大猛地一口鲜血喷出。

    他脸上写满了骇然，眼神之中充满了惶恐。

    他不敌！而且他根本不知道为何自己不敌！根本不知道该怎么应对！因为并不是每个人都见过人道巅峰，也不每个人都遇到过再进一步的人道巅峰！人道巅峰，以人为本！以人生为根基！洛尘的人道巅峰在未来是可以超越人王的！这是洛尘得天独厚的优势！因为洛尘不只是一世。

    这种重生不是洛尘刻意转世重修的，所以与那些转世重修的人有极大的区别。

    死而复生，那是一个循环与一个轮回。

    而洛尘这个圆是圆满的。

    所以洛尘有真正意义上的两世人生！两世人生自然会比一世人生更加强大！“这是什么？”

    齐大满口喷血，体内几乎沸腾，要炸裂了一般。

    他根本承受不住。

    因为这天地都要承受不住了，要毁灭，要回归那一个点了。

    他岂会承受的住？

    但是洛尘没有回答。

    只是再次轻轻一抬脚步，齐大的身躯轰然解体！点点光华四射！前方漠关已经无人敢挡道了！太可怕了！余下的巨擘看得心惊肉跳，看得还是骇然。

    “走吧。”

    洛尘气息真得不一样了，更加的沉淀下来了，更加的稳重和普通了。

    而洛尘的境界彻底稳定在了阳实八层！这意味着洛尘已经相当于巨擘的修为了！“他的这股气息，就是天地都要臣服于颤抖！”

    唐玄策惊愕的开口道。

    而紫气还在奔袭而去，要追溯源头而去，此刻再次攻破了一个大宇！还剩下七个大宇，便可以攻破到渊薮言道那边去。

    而在另外一边，此刻不说一个大宇，就是整个大宙有头有脸人物都到了场了。

    他们齐聚在二湖之一的陨日湖畔，要观看言道的大道西来。

    因为最终大道西来，会让言道登临道则巅峰！那是一种盛况，一种盛举！尤其是观看渊薮的大道西来，自然会有所感悟，和获得不少好处！而这对于言道而言，同样重要！大道西来，他再次登临绝巅，不仅预示着他再次出山了，也是对天下的一种昭告，一种显示自己的力量。

    更是一种荣誉！所以言道步履缓慢，真的是用走的，那一条路很长，但是他仿佛在丈量这漫漫长路！远处人山人海，四周，寰宇之中，星空之中，几乎挤满了人！有大势力的老一辈人物，也有掌座这种级别的人物。

    更是有同为渊薮的神念！至于年轻一辈，那就更多了！“言前辈果然风采不凡！”

    其中一个青年开口道，他同样器宇不凡，剑眉星目间，更是有一种得天独厚的气息。

    他是号称西大宙四杰之一的古道，来自三山之一的拙山！大巧若拙！“观礼盛世，惊动整个西大宙，这一次言道前辈风采动人，有着无上的荣光！”

    另外一个方向，则是三山之一的金山雅莲仙子！这也同样是西大宙四杰之一。

    而最为高兴的自然还是陨日湖，因为当年一战，他们被唐玄策击败，更是立下了唐玄策不死，言道不能踏入大地！这让陨日湖蒙羞多年！但是今日呢？

    言道一经踏上了大地，便引发了大道西来。

    这等于是整个西大宙的大道都在迎接言道。

    这自然是一种无上的荣誉！只是在隔着五个大宇的地方紫气崩腾而来，速度极快，有人察觉了。

    但是，根本来不及将消息传过来。

    “天地盛况啊，天地盛况啊！”

    无数人祝贺和无数人兴奋的开口道。

    另外一边，洛尘和唐玄策几个人不疾不徐的在赶路。

    越过紫气开辟的道路，走过了漫漫长路。

    在前方则是一片桑树林，巴掌大小的桑树被风一吹，哗哗作响，开辟的道路旁还有一些野花，徇烂至极，璀璨夺目。

    清风柔和，徐徐而来，蓝天白云，阳光正好。

    洛尘行到一半的时候，忽然放慢了脚步，走到了涓涓溪流边，忽然坐下了。

    “休息一下。”

    洛尘如今气息绵长，体内道韵得天独厚，虽然被掩盖了，但是还是难以彻底掩盖那抹凌厉！“老大，我们不是要赶路吗？”

    王城倒是开口道，他们来了这里危机四伏，哪里有时间坐下来看美景？

    但是洛尘挥挥手，而是走到了溪河旁，蹲下来，用手鞠起一捧清澈的溪水，然后洗脸。

    冰凉的溪水让人心旷神怡，更让人舒适无比。

    “他的气息怎么又强大了一丝？”

    唐玄策愕然的开口道。

    “这他妈洗把脸都能够突破不成？”

    

