    躺在床上，贾易默默的想着心事。

    他刚才并不是在敷衍程老爷子，那就是他的真心话，实实在在的真心话。

    想想，来到这个世界也有十三年了，违法的事情几乎没做…

    不对，除了倒买倒卖…

    好吧，贾易现在有点头疼了，这不会成为他一生的把柄吧。

    贾易最后还是放弃纠结了，不想这个了，反正他做都做了，还管得了那么多吗。

    总之，他问心无愧。

    贾易突然感觉一股说不出来的轻松感，不由自主的突然大声发泄着：“啊…”

    等贾易停了下来，却发现何卉就站在卧室门口，一脸担心的看着他，并问道：“老公，你这是怎么了？是不是最近压力太大了。”

    贾易有点尴尬的笑着解释道。

    “不是，恰恰相反，我现在感觉很轻松，很高兴。”

    “哦。”

    何卉虽然不解，但是看到贾易脸上那真诚的笑容，也明白他的确不是有什么负面情绪，这下她就放心了。

    毕竟，相比如贾易没出问题，突然大喊也不是什么大毛病。

    既然贾易没事，她就想着出去继续打扫卫生，明天可就是除夕了，要是再不打扫就有点不像话了。

    至于贾易，虽然他不至于到油瓶倒了都不扶的地步，但是想让他参与打扫卫生，那是想都不要想的事。

    “哥…”

    听到门口传来槐花的声音，贾易一个鲤鱼打挺，立刻坐了起来，打眼一瞧，就看到满脸都是讨好表情的槐花。

    贾易觉得稀奇，他这个妹妹自从长大以后，在自己面前可从来不知道什么叫客气，难道今天太阳打西边出来了。

    好似看出贾易的疑问，槐花也有点不好意思了，不过想想她此次的目的，还是强行压制住了心中的怯意，生生的钉在了原地。

    贾易也不好表现的太过，不然眼前怯生生的小兽就会变成母豹子了。

    “槐花，有什么事？”

    他边说，边走出房间。

    不像以前，可以没什么顾忌，现在不行了，妹妹也大了，不适合再在卧室里聊天了。

    两人坐好，槐花就满脸希冀的问道：“哥，农场还缺会记跟文员吗？”

    贾易心中一动，突然联想起这几天跟在两个妹妹身边的那些女孩子，他这心里也就有谱了。

    “是不是为你那些朋友问的？”

    “嗯，还有姐姐的朋友。”

    贾易皱着眉头好似在为难，看得槐花这心里那是七上八下的。

    其实，此时的贾易却是很高兴的，至于理由，他手下正是缺人的时候，更别提会计文书之类的人才了。

    这不，小当槐花这上赶着给他送人才过来，这可是大好事啊。

    虽然她们的那些朋友也不是专业的，但是好歹也是高中毕业生，只要找人教教，相信很快就能派上用场的。

    贾易偷偷的瞥了她一眼，她还是一脸的担忧。

    贾易心中一动，说起来他也很长时间没“欺负欺负”这两个妹妹了，还真的有点想念以前的时光了。

    欣赏了好一会儿，看她快没耐心了，贾易这才发话：“好吧，看在你们的面子上，我可以给她们个机会，你们自己选择四个人去农场，两个文员，两个会记。”

    槐花先是一喜，可是，没一会儿脸色又是一跨：“只有四个名额啊。”

    贾易不乐意了，一个小农场能要几个，四个都有点多了，他眉毛一挑：“那你想要几个名额啊。”

    槐花苦着脸数着：“尤欢，尤喜…”

    听她报的名字，贾易也是无奈了。

    “停，你就直说是想把你跟小当那二十多个朋友全招进来对吧？”

    槐花也不说话，讪讪的笑着，满脸都是祈求。

    贾易无语，他这个妹妹啊…

    不过嘛，全收了也不是不可以，大不了养她们一两个月，做做岗前培训呗，反正明年他的确需要大量的文员和会计，只是时间的早晚罢了。

    槐花看贾易还在思索，有点怕贾易不答应，眼珠子一转，想起了以前对付他的招数，走到他的身后，开始按摩起来。

    说起来，她也好久没用这招了，手都有点生了。

    贾易却是好好享受了起来，别说，还真的挺舒服的。

    过了好一会儿，贾易才让她停了下来。

    “全收也可以。”

    “真的啊，谢谢哥哥。”

    槐花激动的就想扑过来，贾易早有预料，大手一伸，就把她给摁在了椅子上。

    “你先别急着谢我，我是有条件的。”

    槐花有点不好意思，讪讪的说道：“嘿嘿，你说吧，什么条件都行。”

    其实槐花心里想的是，以她对贾易的了解，条件应该不会苛刻才对，所以她才会答应的这么痛快。

    贾易看到她诚恳的态度，心里很是满意。

    “她们上班的第一个月，因为她们业务不熟练，工资要打个折扣，就二十块吧。”

    这也有点太低了，槐花有点不情愿：“这个…”

    贾易却是笑着说出另一个福利来：“包吃住。”

    槐花想到农场的伙食，两眼放光：“没问题。”

    贾易：小样，我还治不了你了。

    “呵呵，第二个，暂时没有活给她们做，所以，你要把你所学的一些能用到的知识交给她们，就开学前这段时间吧。”

    槐花只感觉满嘴都是苦涩的味道，这事怎么就落到自己头上来了呢，早知道就不打赌了，应该叫上姐姐一起来的。

    可是想了想朋友，想了想姐姐，她也只好苦着脸不情不愿的答应了下来：“那好吧。”

    贾易看着她那小脸皱起来的的可怜样子，他就想笑。

    但是，他是专业人士，还是能憋住的。

    “咳咳，你放心吧，我会找一个专业人士过来教的，不会让你一个人干的，再说了，就你这水平，啧啧…”

    槐花虽然心里不服气，但是也没有反驳。

    她还是有自知之明的，她什么水平，自己心里还是很清楚的，她是真的一点实践经验都没有，做老师的确是不够资格。

    贾易又叮嘱道：“你到时候也好好跟着学学知道吗，你哥我以后的会计事物就归你总揽了，可别到时候掉链子。”

    听出贾易话中的信任，槐花终于振奋起来：“哥，你放心吧，我是绝对不会让你失望的。”

    贾易满意的笑了，拍了拍她的小脑袋说道：“我相信你。”

    送走了一脸喜色的妹妹，贾易得意着呢，小声哼唱：“今天是个好日子…”

    他也没想到，小当槐花的那些小姐妹们居然有这么多是没有工作的。

    不过，这也是正常情况，大批人回归京城，自然没有那么多工作岗位提供给他们。

    没工作的怎么办呢，难道让他们离开京城。

    有谁会愿意呢，毕竟，这可是首都。

    所以，就只能靠他们自己自谋生路了。

    而且，由于街面上有大量闲散人员，这也给京城的治安带来巨大的隐患，最近出行都要注意了。

    不过，这跟贾易好像也没有什么太大的关系。

    贾易听着院子里小当槐花两姐妹的欢呼声，会心一笑。

    突然，他耳朵一动，听到了某人的笑声和说话声。

    心中咯噔一下，心知不妙，他立刻就披上外套，急匆匆的的往外跑。

    此时，贾瑛脸上带着一只大口罩，整张脸只剩下一双乌黑的大眼睛露在外面，看到贾易出现，她就使劲眨巴着大眼睛向贾易求救。

    贾易就装作没看见一样，径直就出门了，只在心里暗暗抱歉。

    “乖女儿，别怪爸爸，爸爸也帮不了你，你妈妈是绝对不会让我带你出去的，还有，你槐花姑姑马上就要找爸爸麻烦了，爸爸也是泥菩萨过江，自身难保了，所以，你还是乖乖的打扫吧。忍忍也就过去了。”

    刚走出家门，贾易就听到了槐花的尖叫声。

    “哥，你…”

    “拜…我先走了。”

    贾易对着气急败坏的槐花挥了挥手，然后一溜烟就不见了。

