 林寒点了点头，然后带着妙妙便是飞到了一棵参天的大树枝桠上，这棵树足有四五人合抱这么粗，上面枝繁叶茂，葱郁无比，一根根粗大的枝桠，像是巨人的手臂，疯狂生长，就算人在其中都显得渺小无比。

很难想象，在这么庞大的火山旁边，会有如此巨大的古树。

林寒抱着妙妙公主躲在其中，随便一片树叶，就将他们两人遮住了，隐藏在这里倒是非常好，不仔细观看，谁也发现不了他们。

就这样，在这般等待下，大约只持续了半个时辰左右，不远处破空声响传开，便有一群人身上绽放光芒，飞了过来。

为首一人，一袭白衣，相貌俊朗，一头黑发披肩，身材挺拔，气宇不凡，透着人中龙凤的味道。

林寒暗忖，这人正是天慕白，做为神剑弟子排名第十的风云天才，他在剑府之中，就算没有见过，但也听很多人说过，从外貌描述，就能猜测出来，更何况在此人体内，的确有一股十分浑厚的波动，除了神剑弟子排名前十之外，还能有谁。

“天师兄，这就是那畜生栖居的地方了。”

这时，在天慕白身边还有一群弟子，实力都很不俗，皆是神剑弟子排名前五十的人物，大概有八九人，有男有女，个个体表绽放光辉，身材飞扬，显得强大而傲人。

林寒暗暗咂舌，加上天慕白这个十人左右的小队，实力十分雄厚，每一个都在仙尊境界，若是放在外面，足以横扫一片星辰，不少势力都不是对手。

这还是他首次碰到这么多仙尊人物。

仙山大泽之内，还真是卧虎藏龙啊。

“恩。”

天慕白点头，一双英俊的眸子内闪烁着一抹异彩，在他体内，也有一股极端强大的波动弥漫出来，透着一股压迫人心的味道。

“咱们现在怎么办，要不要直接动手？”

一个俏脸妩媚的女子，微笑问道。

她身段窈窕，肌肤白雪，一双狭长的美眸中带着点点春水，声音酥麻诱人，在这危险的环境下，倒透着一股特殊惑人的味道。

她名为“杜芳芳”，在神剑弟子弟子排名第二十三，也是一个十分强大的天才。

不过由于性格有些浪荡，被很多男子觊觎。

说话时，她一双美眸望着天慕白，闪过一抹仰慕之色。

纵然她这种高傲的女子，也对天慕白另眼相看，如果天慕白有需要的话，她会随时献身……“当然不可。”

天慕白摇了摇头，神色冷峻，并没有在意杜芳芳一双美眸之内对他散发出来的魅惑之情，沉吟道：“翼龙之王，实力十分强悍，纵然是我们一起动手，想要冒然拿下它也会有一定的危险，更何况在这座火山之内，还是它的主场，它的战力将会更凶，不可轻举妄动。”

“那怎么办？”

其他弟子神色发白道。

若不能来硬的，就有些麻烦了啊。

“放心，我叫你们来，自然有良计。”

天慕白笃定一笑，英俊的脸庞上，散发出一抹自信的光彩，然后手掌一翻，只见在他掌心之内，便出现一张古朴的兽皮，泛着一股腐朽的味道，其中还有一股凶悍的韵味弥漫出来。

“这是……阵图？”

杜芳芳吃惊道。

在兽皮之上，她能够察觉到一股阵法的波动从中弥漫而出，明显这正是阵图，不是兽皮这么简单。

“不错，正是阵图，里面蕴含着一座地龙生杀阵，是我当初在天云城拍卖行中，花重金买下来的，以备不时之需，这次总算能用上它了。”

天慕白笑了笑说道。

天云城就是大千境一座名城，悬浮在星空中，修者众多，其中的拍卖行驰名大千境。

基本上只要有钱，什么稀奇古怪的玩意都能买到，甚至还有一些韵味十足的“蛇人”……可供男子销魂。

总而言之，那是大千境，很多修者，都会去大开眼界一番的地方。

十年前，在一次浩大的拍卖会上，他遇到此阵，便感觉到迟早有一天会对自己有用，便花费了积蓄已久的仙石，将之买下，让他肉疼了许久，现在总算能派上用场了。

杜芳芳几人，都不禁脸上浮现一抹羡慕之色。

能在天云城拍卖会声，购买物品，可都不是一般人，至少有着十分丰厚的身家才可以。

毫不客气的说，就算他们都是神剑弟子当中的风云人物，也远远没有这个资格。

那里的物品，动辄拍卖出来的价格，都是天价。

天慕白背后的是“天山宫”，可是五族、四宫、三山、二神之中的四宫之一，传承悠久家底丰厚，他是天山宫的公子，才能有那么多身价。

杜芳芳之所以想要将天慕白勾引上手，也有这层原因。

如果她能通过这关系，嫁入天山宫，那以后就真是吃香的喝辣的，应有尽有了。

暗地里，林寒也有些吃惊，地龙生杀阵，这确是一门十分强横的大阵，他在一些阵法书籍上，也曾见到过，极难构建成功，不曾想天慕白竟然拥有，怪不得这么自信。

“地龙生杀阵，显！”

天慕白表情冷淡，一声沉喝，手中并指如剑，一道青色的光芒，打入兽皮之内。

嗡的一声。

兽皮顿时像是被激活内部的阵法，开始变得青光大作，眨眼间像是变成了一个天地棋盘般，飞向天空，遮拢住整片巨大的火山，然后一些特殊的阵法符号，从中弥漫出来，让整个火山都笼罩在其中，透着隔绝成另外一个世界的味道。

吼！火山内顿时发出凶残无比的兽吼，翼龙之王明显是察觉到异动，在巨大的火山口处，轰隆隆作响，无尽岩浆喷薄，天穹都被渲染成了一片火红色。

然后一头庞然大物，在他们几人震撼的目光中，从中飞出来。

妙妙公主美眸中都不禁瞬间添上一抹震撼之色。

只见得，这头翼龙之王，庞大足有千丈，仿若要将整个巨大的火山口都挤爆了一般，双翅之上覆盖着熊熊无比的烈焰，黑烟腾腾，一双暴戾的眸子，若两挂血月，映在天空上，透着一股让人不寒而栗，发毛的味道。

 