    

    很快一座简易的木屋已经打造好。

    反正也不是为了住人，而是为了测试霹雳战车的威力，自然随便建造一下就行。

    秦江和王翦他们。

    都站在霹雳战车下面。

    “好，现在就是见证奇迹的时刻。！”秦江双手一拍大声喊道。

    然后他手指伸出，指向远方的木屋。

    “装填弹药！”

    “目标，五百丈之外的木屋！”

    立刻有士兵，将打磨的十分光滑巨大的圆形石块，放到那一个巨大的勺子中间。

    而后将后面绳索打开。

    嗡！

    绳索震动。

    本来紧贴地面的勺子，猛然向上弹起。

    砸开巨大冲力在惯性下，那个正在静静躺着勺子之中的巨大圆形石块，也如同陨日流星。

    划破空气，砸向远方

    轰！

    一声震天动地的巨大响动声传来。

    众目睽睽之下。

    那个刚刚搭建好的简易木屋，瞬间被巨石砸的粉碎。

    这个霹雳战车带着秦江设计的简易瞄准系统，所以砸的不但远，而且还挺准的。

    “我没看错吧？”王翦他们都揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信眼前发生的一幕。

    秦江进山一天时间，就鼓捣出这么一个大杀器。

    这个威力还有这个精准度。

    让人瞠目结舌，不敢相信。

    旋即王翦，他们又想到。

    如果这东西砸到寿春城墙上。

    那威力该是何等的惊人！

    即便寿春的城墙高大坚固，但是面对着数百斤飞跃而来的巨石。

    能否挡住还是未知数呢？

    更何况即便能挡住一块，也未必能挡住接下来接二连三飞射过来的巨石。

    想到这里，王翦心神剧烈摇晃，浑身血脉膨胀，整个人的呼吸都急促起来。

    他一步上前走到秦江面前。

    “什么，难道这是又要跪下？”秦江看着面色激动的王翦，因为他又要下跪向自己行礼。

    没想到王翦却是一把伸出手抓住秦江的手腕，激动说道；“秦将军，我代表我大秦60万将士，感谢你！”

    “将军今日之举，可谓破局的关键，王翦对你心服口服！”

    这一刻的王翦，对秦江彻底服气了。

    并且内心也认可了秦江。

    毕竟秦江刚到这里，屁股还没做热乎呢。

    直接就搞出这么大的动作。

    说罢，他双手抱拳，要单膝跪地，在给秦江行一礼。

    然而秦江却会错意了。

    他直接伸出手往下一压。

    扑通一声。

    王翦又变成双膝跪地了。

    王翦和秦阳江大眼瞪大眼。

    都是一脸懵逼。

    “王老将军，您乃大秦的柱国大将，怎能三番两次给我行如此大礼。？”秦江心中过意不去了。

    王翦听到秦江这么说，气的心中破口大骂。

    “特么的，你既然知道，怎么还敢压老子肩膀，哪个要给你行双膝跪地的大礼了？”王翦气的吹胡子瞪眼睛。

    王翦心中十分无语，如果不是他性格老实沉重。恐怕早就指着亲家的鼻子破口大骂了。

    “是哪个王八蛋总压着老子的肩膀？”

    “让老子每次从单膝跪地变成双膝跪地？”

    偏偏秦江还说什么，

    王老将军，您乃大秦的柱国大将，怎能三番两次给我行如此大礼。？

    既然知道，还敢这样？

    好在这点小事儿也没引起着两人的纠纷。

    王翦和秦江。一起下令，让手下的秦军将士们全部发动起来，一起去寻找两三百斤的巨石。

    哪怕大一些小一些都无妨。

    他们要打磨一番，储存起来当做攻城的利器。

    这一切准备下去。

    攻下寿春城墙，似乎胡不在话下。

    不过很快又有一个问题摆在王翦他们面前。

    那就是寿春城的城防地图。

    毕竟攻破寿春城后秦军杀进去。

    还需要知道楚军的城防部署才好进攻。

    不然的话也要损失惨重，而且可能还打不下来。

    比如之前有一次，秦军已经攻入寿春城内。

    但是因为不知道寿春城内的情况遭遇了楚军的伏击损失惨重。

    就是那次王健给嬴政上奏章，请求后撤的那次。

    就是被项燕打的够呛。

    “寿春城的兵力部署图？”

    “这东西的确要有！”秦江也点了点头，表示同意。

    毕竟攻破城墙之后并不算完。

    整座寿春城内，已经被楚军打造成了一个大堡垒。

    肯定是每条街每条小巷都遍布机关。

    秦军如果贸然闯入，每走一步都要付出巨大的代价。

    甚至有可能误闯到楚军的伏击圈内，被打的全军覆没。

    项燕乃是楚国名将。他绝对在里面已经布下了各种杀局，里面肯定是步步机关。每走一步都杀杀机四伏。

    只不过要想拿到楚军的兵力部署图，谈何容易。

    这东西不用想，项燕肯定已经放在了身边，甚至是他随手可及的位置。

    如果派遣普通的刺客或者间谍前去。

    恐怕难以靠近项燕，反而还会被他察觉到异常，警惕性变得更高。

    “唉，我军中虽然高手不少，但要说真有身手绝强，机敏无比的人，却是没有一个！”王翦感慨说道。

    独自潜入寿春城，并且不让人察觉，再到项燕身边。

    太特么难了！

    秦江也点了点头，表示同意。

    他其实倒是符合王翦所说的，身手绝强，机敏无比八个字。

    但是他现在可是一军主帅。

    身负几十万大军的安慰，秦江肯定不能让自己以身涉险。

    更何况，他就是想去，王翦肯定也不同意。

    让监军去刺探军情，开什么玩笑？

    嬴政知道了，还不得剁了他！

    这几日，王翦可是已经知道，秦江的重要性了。

    这时，外面忽然又有士兵闯了过来。

    “启禀将军，属下有要事汇报！”

    “讲！”

    “属下等遍寻四周，也没发现太多的巨石，远远不够我大军，攻城所需！！”

    “唯有数百里外，有一处山中，有许多巨石残留！”

    “但那些巨石运过来，少说也要十几天的功夫！”

    “什么？”王翦听到这话，顿时一愣。

    本来他打算，这几天就攻击寿春城，彻底拿下这座楚国最重要地方。

    没想到，眼下竟然有人跟他说，巨石不够？

    要再等几天？

    这特么叫什么事情？

    王翦在这寿春城，攻击许久，早就憋了一肚子火了。

