1083

“那你们就记着吧，最好给我记住一辈子。”

娲皇氏看着寂灭圣女的脸，不禁嗤笑一声。

“当然，若是你寂灭圣宫或者本源圣宫有谁敢以大欺小，压我太初弟子，那么你们两个最好永远留在圣宫里，就不要出去了。”

娲皇氏的这番话中，透露出惊天的杀意。

她的意思很明显，若是本源圣宫和寂灭圣宫的人敢以大欺小，凭借境界来压太初圣宫的话，她就会出手灭杀这两大圣女！

“太初圣女，你未免有些太霸道了吧？”

这一下，其他三宫的圣子和圣女有些看不下去了。

太初圣女很强，这不假，曾经，也只有那个已经陨落的万物圣子才能与太初圣女抗衡。不过现在，万物圣子已经陨落，再也无人可以与太初圣女抗衡。

现在，太初圣女若是真的要动手屠杀其他圣宫的圣子和圣女，恐怕除了六大圣宫的宫主之外，无人能救他们。

“霸道？”

娲皇氏的嘴角微微的上挑了一下，然后有些不屑的说道：“我就是霸道了，你们能奈我何？”

太初圣宫的人脸色变得异常精彩，他们没想到，娲皇氏为了维护陆云，竟然敢与五大圣宫的圣子和圣女翻脸。

那陆云究竟是什么人？就算他能修炼太初万化拳，是太初圣宫的核心弟子，但为了他去屠杀其他圣宫的圣子和圣女，这未免有些过分了。

“咳！”

就在这个时候，陆云从娲皇氏的身后走了出来，他先是清了清嗓子，然后才悠悠的说道：“我们圣女的意思很明显，若是你们不用境界以大欺小欺我太初弟子，我们圣女也自然不会动手的。”

“不过要是同一个境界之下，被你们的人杀了，那是我学艺不精，给太初圣宫丢脸，我们圣女殿下大约也懒得管我。”

陆云轻飘飘的几句话，就将方才那剑拔弩张的气氛化解了。

五大圣宫之中，璎珞，立雪，望舒，游惑然以及魏源五人的脸色也有些精彩。

在他们的心里，陆云根本就是一个冒牌的太初弟子，但是他们没想到，陆云不仅仅平安无事的进入了太初圣宫，更得到太初圣女的庇护。

“感情那小子是在诓我们。”

魏源心里笑骂一声，不过现在他也是异常的紧张，生怕自家圣女，或者陆云受到什么威胁。

可是偏偏，现在他又不能说什么，魏源在寂灭圣宫之中并不算是什么核心弟子，他若是敢站在陆云那一边，寂灭圣女一巴掌就会拍死他。

“师兄，算了，这件事我们成长圣宫不搀和。”

望舒见到在这里主持大局的成长圣子要与本源圣女和寂灭圣女联手，当即传音道。

“……是。”

成长圣子见到望舒说话，便轻轻的点了点头。

望舒可是成长宫主的小儿子，他在成长圣宫里的地位，比圣子和圣女还高。

在这种场合之下，成长圣子是不会违背望舒的意愿的，更何况，成长圣子真的不愿意得罪太初圣女。

……

“还有。”

稍稍的顿了顿，陆云的目光直视本源圣女的法相天地，他冷笑的说道：“相信莫科的那口冰水剑已经到了你的手中，冰水剑是先天至宝，记录着他前一代主人的死因，相信你也已经看到了。”

“而你现在依旧纠缠着我不放，莫非是我身上有什么东西让你心动？”

说话之间，陆云的心里也暗叫一声不好。

他虽然没有完全炼化冰水剑，但是在使用冰水剑的时候，依旧动用了一些特殊的东西，比如……撼龙经。

冰水剑上，势必残存着撼龙经的一丝痕迹，被本源圣女发现了，所以她才会继续纠缠不清。

撼龙经乃是混沌之中第一法，娲皇氏和秋落雨可以忍住心头的贪念而拒绝了撼龙经，但并不是所有人都能经受住这样的诱.惑。

“哼。”

本源圣女的脸色微变，她确实从冰水剑上看到了撼龙经的痕迹，所以才会在这个时候出面。

可是现在陆云将话挑开了，倒是让本源圣女有些狼狈。

堂堂本源圣女，一尊至强者，却用自己的儿子为借口，谋夺一个小辈的宝物，这若是传了出去，对整个本源圣宫的声望，都是一个致命的打击。

“你是在找撼龙经吗？”

蓦地，陆云终于将撼龙经这三个字说出了口。

这一下，不仅仅是本源圣女，就算是娲皇氏，以及其他四个圣子圣女，都不禁变了脸色。

寂灭圣女的眼睛微微的眯起。

赤无暇在失踪之前，真真切切的看到了撼龙经，从一个太初圣地的半步至强者的手中出现。

本来，寂灭圣女还不肯深信，但是现在，本源圣女的种种举动证明，太初圣宫的手里，恐怕真的有撼龙经。

“这里是天地墓，那方神话天地的墓地，区区撼龙经在这里又算得了什么？撼龙经再强，也只是混沌第一法，无尽个混沌劫之前，混沌真龙一族最强大的时候，也没有凭借撼龙经超脱混沌。”

陆云看着这些人，嘴角闪过一抹浓浓的不屑，“但是就在这里，近在咫尺之地，却有一道完全凌驾在撼龙经之上的传承……超脱混沌的大道！你们就这样……无视了吗？”

陆云指了指那头被剑钉在地上的僵尸。

“六大圣宫的宫主已经联手，动用六大至高秩序将这里的一切都转化为试炼规则，将这座天地墓中的危险降到了最低……你们不去抢超脱混沌之法，却去抢一门将你们禁锢在混沌之中的法，简直就是荒唐可笑。”

所有人都微微的一怔。

“哈哈哈哈……你说的不错。”

娲皇氏也笑了，“你们这些人确实是荒唐可笑，若是我太初圣宫真的有撼龙经，混沌真龙一族早就崛起，你们这些废物敢谋夺撼龙经，混沌真龙早就杀进本源圣宫了。”

本源圣女的脸色阴沉的可怕，就连寂灭圣女都险些被气死。

这个时候，那道从天而降的剑气已经渐渐的散去，那头被钉在地上的僵尸，重新恢复了过来，徐徐的盘坐在地上。

它头顶之上的那个无脸女子，却依旧站在那里。

不过除了陆云之外，无人可以看到她。

……