    

    文锦瑞陷入更深的回忆，他对灵儿动心，是因为寒王的托付，也是因为灵儿传信与他，告知他秦家盯上了他，救了他一命，也是那一次后，他对穆天灵上了心，京城几大家族的宴会，平素他都不会去，却每次都因为灵儿，他去了。

    他每次见到灵儿都会被她深深吸引住，他关注着她的一举一动，他把正妻之位留给她，可她成了太子妃，他想在她与太子大婚前夜去表白，他却被阮香娘设计爬了床，从那一夜后她便从此与他天人相隔。

    就在文锦瑞陷入痛苦的回忆时，寒王又到：“锦瑞，你曾说过你真心待她，会护她一生一世，我也曾说过真心待她，护她一生一世，可我们都没能信守承诺，我为她一生不娶她人，你因为她变成京城有名的花花公子，这一次她重生归来，她便是我寒王的王妃，我会用生命护她，你又是如何选择与她之间的关系。”

    文锦瑞沉思，他真的爱灵儿吗？他爱过，为了忘记灵儿，他选择了将感情寄托在无数女人身上，也因此他才落得身重剧毒的下场，而寒王为了天灵选择终身不娶，也许寒王的爱才是真正的爱。

    文锦瑞收回所有的情绪，坚定到：“王爷，灵儿她、我配不上她，这一世我愿做为她的哥哥护她一生平安。”

    寒王看了文锦瑞一眼：“你的身子能护她一生平安，解毒之前少动气，不然毒还没解就见阎王去了，还谈什么保护嫣儿。”

    寒王话落往落梓谦、穆紫嫣的方向走去，文锦瑞愣了愣，也快步跟上，心里却想着，寒王真是毒舌，寒王没变，他变了，灵儿也变了。

    “寒哥哥，文公子。”穆紫嫣偏头看向走来的二人。

    文锦瑞扯出一抹笑容到：“灵儿，不用对我如此生疏，曾经你救了我一命，如今又救了我一命，你这个妹妹我认下了，以后叫我瑞哥哥吧。”

    穆紫嫣闻言有些错愕看向寒王，落梓谦，吴天凛，三人都点点头。

    穆紫嫣想起自己替文锦瑞看病的钱，顿时就不干了，看向文锦瑞到：“不行，我要是认了你这个哥哥，那以后我还怎么挣你的钱，认个哥哥损失太严重，还是不认了。”

    此话一出，轮到文锦瑞错愕的愣在原地，身后走来的吴天凛大笑出声：“我们这个妹子到是个小财迷，嫣儿妹妹，这是二哥的结拜礼，锦瑞兄你的认亲礼呢？”

    吴天凛边说边递给穆紫嫣一个盒子，穆紫嫣看着酸枝木的盒子，接过盒子打开，白光闪过里面是满满一盒子的东珠，穆紫嫣艰难的咽了咽口水，看向鸽子蛋大小的东珠，怕是有百来个，价值百万两。

    穆紫嫣对吴天凛的大手笔有些震惊，穆紫嫣端着东珠盒子的手顿时感觉沉重，吴天凛看出了穆紫嫣的心思忙到：“嫣儿妹妹，你可不要拒绝二哥的心意，这是结拜礼也是救命、赠药的谢礼。”

    文锦瑞见此忙对远处，正忙着的冥枫到：“冥枫，将我屋里那个紫檀木箱子取来。”

