    罗伊也是第一次见到高贵的灵魂是什么样子，没想到这样的灵魂，第一次得到竟然是自己合成出来的，而不是从人类身上得到的。

    他原本以为，高贵的灵魂会是金色的，现在看下来，却是他想错了，这颗高贵的灵魂就像是一颗透明的水晶一样，颜色就是璀璨！

    看样子，那种金色的神圣灵魂，的确只能从神圣生物身上获得，就目前罗伊所知道的神圣生物，好像就是天使这一种。

    不管是堕落灵魂还是高贵灵魂，在系统的运用当中，就是用于创造技能，罗伊用一百九十八颗灵魂，合成出了两颗高品质灵魂，算下来，一颗高品质灵魂，只折合九十九颗低等灵魂而已，但是其作用，却不是九十九颗低等灵魂可以比拟的。

    这种在系统中私人定制出来的技能，可以让罗伊无视某些规则，打个比方，假如他想要像塞尔伦那样使用强大的魔法，那么他就可以直接在系统中模拟出魔法的动态效果，就可以让魔法成型，而不需要专门去学习和魔法相关的知识，什么咒语吟唱，什么施法条件等等，完全可以无视掉！

    这就是明知道英雄无敌世界有着强大的魔法知识，罗伊却没有想过自己去学习的原因，因为理论上，哪怕是诸如末日审判这样超强魔法，罗伊也可以自己在系统中模拟出来。

    当然，能模拟出来，也需要相应的魔能才能够释放其威力。

    不过这一次，拿到两颗高品质灵魂之后，罗伊却没有定制这样的攻击魔法。

    他早在几天前就开始计划的了，所以自然也提前将自己要的技能素材制作好了。

    他这一次，制作的技能是两个，而其中第一个，是【闪现】！

    【闪现】：瞬间移动到自己目光所确定的位置上，可以短时间内连续使用！

    在系统的界面中，罗伊制作的这个技能也很简单，就是身体瞬间从另一个位置上出现，倒是鉴于自己现在食用了暗暗果实，所以他加了一点特效，这个闪烁的过程，看起来就好像自己的身体瞬间化作了一团黑雾，然后黑雾在另一个位置出现，身体重现，这个技能怎么说呢？整体看起来就像是X战警中，蓝魔鬼的那种瞬移一样。

    至于第二个技能，则是【传送】！

    这个技能，和【闪现】不同，闪现是短距离的瞬间移动，而【传送】则是长距离的，但是由于罗伊并不知道这个世界的地理情况，所以他将传送的坐标，定在了胖虎身旁，在技能的动态演示当中，罗伊的身体化作一道光芒消失在原地，然后再化成光芒出现的时候，就出现在了胖虎的身旁。

    这就是当初创造出胖虎的好处了，由于胖虎是他从系统中创造出来的，所以他和胖虎有心灵上的联系，在某些有需要的情况下，他可以和胖虎分开行动，然后借助这个传送技能重新汇合在一起，这样一来，哪怕是被召唤到异世界，面对地理情况不熟悉的情况下，也能够施展这个技能逃走。

    由于早一些时间之前，罗伊让胖虎去押送军械了，但是由于精灵族部队包围了塞尔伦，所以胖虎他们押送的器械，也无法再接近了，从和胖虎的心灵联系来看，他们倒是没有遭遇精灵族的攻击，但是此时只能被阻隔在距离战场很远的地方，罗伊现在已经让胖虎丢下那些攻城器械撤退了，撤往恶魔城去，到时候如果他要用到传送技能，那么一瞬间就可以回到恶魔城去。

    创造的这两个技能，都是逃跑用的，既然想要到前方去推一把手，罗伊自然要考虑到退路的问题。

    由于恶魔契约的存在，罗伊和塞尔伦，任谁都无法直接攻击另一方，也就是说，罗伊不能直接动手杀死塞尔伦，塞尔伦也无法直接动手杀死罗伊，但，却可以间接地利用他人的力量来杀死对方，现在罗伊要做的，就是趁着有那些强大的龙族在的时候，借他们的手干掉塞尔伦！

    上位恶魔的确很强，至少在这个世界里，塞尔伦这样的上位顶层恶魔是和巨龙一样强大的存在，除了天使以外，能有力量杀掉上位恶魔的，就是龙族了，嗯，当然，那些强大的英雄估计也可以。

    罗伊要做的很简单，那就是前去观战，假如精灵族和巨龙们能够干掉塞尔伦，那也就罢了，如果塞尔伦真的很猛，那罗伊就在暗地里推一把。

    别忘了，罗伊还有一个技能，嗜血术！这个技能当初设定的时候，罗伊就设定为可以对其他指定对象使用，之前的时候，罗伊一直是用在自己身上和胖虎身上的，但是现在，他打算用在那些巨龙身上！

     40%的力量和速度增幅，对于罗伊来说，他本身的力量速度还不算太高，增幅看起来也不高，但是对于那些本就力量强大的龙族来说，40%的增幅可就很惊人了！

    完全可以做到对塞尔伦那家伙的直接碾压！

    当然，因为据说越强大的巨龙，对魔法的抗性也越强，罗伊也不知道嗜血术算不算是魔法，会不会对巨龙们生效，所以为了保险，罗伊也特地修改了一下嗜血术的设定，添加了一个【无视魔法抗性】的属性。

    为了能让巨龙对塞尔伦完成致命一击，罗伊需要靠近这些巨龙对他们施法，而由于罗伊也是恶魔，难保巨龙们不会掉头攻击他，所以准备好逃命的技能，就非常重要了。

    现在，他要做的，就是将这三个技能，都保存具现一下，由于担心两颗高品质灵魂可能不够，所以罗伊又投入了一百九十八颗灵魂，再次合成出了两颗，这样一来，他握着的高品质灵魂，就有四颗了。

    两次198，外加制作赫拉迪克方块的400颗灵魂，以及翅膀高速飞行属性所用的46颗灵魂，罗伊一共付出了842颗灵魂，罗伊到手的一千多颗灵魂，转眼之间，就只剩下232颗了，接下来如果闪现和传送两个技能能够兑现出来的话，他还需要制作精粹魔力药剂，提升自己的魔能属性，以保证能够有效地使用这些技能才行。

    罗伊倒是不算太肉疼，毕竟这些灵魂，都是花在自己身上的，底牌越多，罗伊的底气就越充足，就算灵魂没了，以后慢慢赚就可以了，这一切都是值得的。

    保存具现后，罗伊发现【闪现】技能倒是消耗不多，只花了一个半的高品质灵魂，就具现出来了，但是【传送】却花了两颗高品灵魂，这可能是因为长距离的移动，涉及到的空间力量更多的原因吧。

    空间，时间，这些一听就高大上的名词，涉及到自然是高层次的力量，一般来说在系统中也会导致灵魂消耗上升，不过值得注意的是，灵魂之力本质上也算是一种高层次的力量，而且最重要的是，罗伊使用这些技能，还需要付出魔能消耗，所以实质上，创造技能所要消耗的高品质灵魂，不会出现像低等灵魂消耗那样，动则几百颗的数量，一般来说，就是几颗这样子。

    闪现和传送两个技能，消耗了三颗半灵魂，最后半颗，则是用于嗜血术的修改了，添加了无视魔法抗性后，这个技能相当于附加了魔法穿透效果一样，这样的话，以后罗伊创造技能的时候心里面就有数了，类似这样的魔法穿透效果，消耗就是半颗左右的高品质灵魂，只要他灵魂够多，甚至可以给所有技能都添加这样的定义属性。

    最后，罗伊将剩下的232颗灵魂，全都练成了精粹魔能药剂。

    然而，在喝下去之后，罗伊魔能属性暴涨的同时，心脏位置却传来了一种臌胀的感觉，浑身的血液流动，也变得急速起来，一种强烈的躁动出现在了他的身上。

    好半天之后，这种躁动才慢慢地平复了下去。

    “这是怎么回事？”罗伊察觉到自己身体的异样，忍不住心中一阵疑惑，他以前服用精粹魔能药剂的时候，可没有出现过这样的症状啊！难道真的是一次上涨的魔能太多了才导致的吗？

    疑惑得不到解答，罗伊也只能暂时先放下，所有的准备工作都完成了之后，罗伊便加快的飞行速度，途中他还测试了一下闪现技能的运用，这个技能的确很好用，不过，也不是真的目光看到哪儿，就能传送到哪儿，事实上一次最大的传送距离，只有五十米而已，在系统的适配下，罗伊的目光决定了传送的方向，而且虽然能够连续使用，但是以罗伊现在接近350点的魔能值，大约只能连续使用三次，因为连续的闪现，会导致魔能的消耗越来越多的！第一次闪现就只是消耗50点魔能，第二次却需要100点，第三次则是150点，第四次……没有第四次了，罗伊的魔能最多只能支持他连续使用三次而已。

    不过，这是指连续使用的情况下，假如间隔一段时间使用一次，每一次闪现都只是50点的魔能消耗而已……