    正当朝鲜战场打的如火如荼之际，远在南京的陈云甫有点坐不住了，现在的他几乎每天吃住都在军政院，后来干脆还把蓝玉等人都留了下来，和他一道，每天研究从朝鲜抄送回国的军情。

    “太师，我们这几位可是都成了您的参谋了，可要给俺们多加一份俸禄。”

    参谋一职出于唐末，是地方节度使的幕僚属官之一，因此这里蓝玉说出参谋一词来并不违和。

    “行啊，你要愿意，本辅就给你们挂牌一个总参谋府，让你蓝大帅当总参谋长怎么样。”

    “哈哈。”

    蓝玉哈哈一笑，摆手道：“太师又拿俺老蓝开玩笑。”

    “没开玩笑。”陈云甫正色道：“这么大的事，本辅能和你们开玩笑吗？”

    蓝玉张张嘴，随即苦笑一声：“俺就不该多嘴，这下可好，纯纯给自己找事干。”

    身边的沐春就笑道：“刚才是谁吵着要两份俸禄的，现在太师准了你就偷着乐吧。”

    “行了，别玩笑了。”

    陈云甫开口打断几人之间的玩笑，将一份最新送回的军报扔出来。

    “现在常茂已经稳定住了局面，估计马上就会开拔南下去平壤，都说说看，你们对战局是怎么判断的。”

    蓝玉第一个接过军报，草草看了两眼后交给一边的沐春，开口道：“常茂这是故意给李成桂留时间呢。”

    “怎么说。”

    “他想让朝鲜把防守重心都放到平壤府，这样一来，就为咱们之前定下的南北两相夹击战略提供了帮助，替东南水师攻占济州、登陆朝西南争取了空间。”

    “嗯，末将也支持蓝帅的看法。”沐春看了军情后也支持蓝玉的看法，附和道：“李成桂是一定会把京畿的防务放在第一位，这样就会疏忽南边的防务，就算他不疏忽，可国力摆在那里，他只能顾一头。”

    “太师且放宽心，常茂久经沙场，精通兵法韬略，眼下又刚刚取得渡江之捷，不会出什么太大问题的。”

    有了蓝玉两人的话，陈云甫心里踏实不少，频频点头道：“那就好，那就好。”

    沉默了一阵后，陈云甫突然说道：“本辅打算去一趟北平。”

    “去北平？”

    几人齐齐一怔。

    “对，去北平。”陈云甫点点头，解释自己做这个决定的原因：“南京离着朝鲜还是太远了，军情往来太不方便，所以本辅思来想去，还是去到北平暂落最是合适，老蓝，你和本辅一起去，咱们顺便去东胜卫看看漠南草场。”

    蓝玉和沐春对视一眼，知道陈云甫这是心里不踏实，点头。

    “成，那俺回去准备准备，这就跟着太师您一道北上。”

    陈云甫冲蓝玉笑笑，随后对身后坐着的杨士奇言道：“士奇，让办公司准备一下吧，事不宜迟，本辅三天后就走。”

    “下官马上就去安排。”

    几人通了气后散会，走出皇宫的蓝玉和沐春说道：“太师这是心里不踏实啊。”

    “能踏实吗，毕竟是第一仗。”

    “区区一个朝鲜而已，哪里值得太师亲自出马。”

    蓝玉对李成桂很是不屑一顾：“当年打纳哈出的时候，我对这李成桂倒是有点了解，他连纳哈出都打不过，不过侥幸走了狗屎运，窃国贼罢了。”

    “慎言。”沐春吓了一跳，赶忙拉了蓝玉一把，也将后者惊醒。

    自己骂李成桂是窃国贼，那和骂陈云甫有什么区别。

    为尊者讳，自己可是差点犯了大忌。

    不敢继续胡言乱语的蓝玉和沐春道了别，扭身上了自己的马车打道回府，这边的陈云甫也在草草准备一番后，同蓝玉一道北上北平，京中百官出城相送。

    “爹走了吗？”

    老陈前脚刚走，从城外赶回家的陈景和就被妹妹陈雅熙找上。

    “走了啊，干啥？”

    陈景和很好奇：“你怎么突然关心起爹来了。”

    “瞧你这话说的，我关心爹不正常吗。”

    “得了吧你。”

    陈景和毫不留情的打击道：“你这话哄哄娘开心还行，想骗我的话还差了点道行，说吧，又想出什么歪点子了。”

    “嘿嘿。”陈雅熙跟着进了陈景和的屋，小心翼翼的掩上房门，一扭头说的话把陈景和吓了一跳：“哥，咱们去广州玩好不好？”

    “啥玩意！”

    陈景和腾的一下就跳了起来：“广州？”

    “对啊。”陈雅熙理直气壮的说道：“这南京城实在是太闷了，广州多好玩啊，还有那么多稀奇古怪的新鲜玩意，平时爹在家咱们能出去玩的机会不多，难得现在爹走了，咱们出去玩呗。”

    陈景和也有些心动，不过还是有些担心，架不住陈雅熙的软磨硬泡，说道：“就算我愿意带你去，可娘也不会同意啊。”

    “瞒着娘，先走再说。”

    “亏你想的出来，瞒着娘，此去广州迢迢几千里，你说说看，没有护卫咱们怎么去广州。”

    陈雅熙嘿嘿一笑，打怀里掏出了一方小印：“哥，你看这是啥。”

    陈景和定睛一瞧好悬没吓掉魂：“这不是爹的私印吗，你从......”

    “我从爹书房偷出来的。”陈雅熙嘿嘿一笑：“爹这次离京走的匆忙，只带了公印没带私印，有这个东西在，咱们就能调动京营的兵了。”

    “你胆子是真大。”

    嘴里说着批评的话，可陈景和还是动了心思，孩子嘛，爱玩的天性那是后天抹除不掉。

    此刻存了心思，说干就干，伪造一份陈云甫的调兵手令，再给邵柠留了一封信后，俩孩子就这么大摇大摆的踏上了南下广州的路。

    陈云甫前脚到的北平，后脚就收到了邵柠派人从南京发来的信，气乐了。

    “这孩子。”

    “太师？”

    蓝玉勾着头看，很是好奇：“南京出了事？”

    “没。”陈云甫摇摇头：“景和那小子，伪造老子的手信，私自调兵跑广州玩去了。”

    蓝玉先是一怔，而后哈哈大笑起来。

    杨士奇跟在一边小心递了句话：“要不要把大公子接回京？”

    “不用了，让他玩吧。”陈云甫摆手不再关心俩孩子，有军队护着，安全是肯定不会出问题的。

    不过话说回来，陈景和这小子，倒是不愧为自己的种。

    也是个不安份的主啊。

