    “不对，她原本身上灵力尽无，怎么会此时涌起这么强大的灵力气息？”有修士低呼一声，似乎对此很是不解。

    “你们看，那上古红莲似乎已经与她完完全全融合为一体了，我曾听说，红莲业火可淬体焚尽世间一切，但承载红莲业火的身体，若是能承受得住上古红莲的强大能力，便将脱去凡胎成就仙体！拥有连红莲业火也无法焚毁的仙身！”

    那些人在低声议论着，却不知，在离此有些距离的地方，轩辕墨泽，凤九，以及陌尘三人，皆是隐藏在暗处观看着。

    早在青帝传音给凤九之时，陌尘正在仙岛上与轩辕墨泽下棋，凤九则在一旁的软榻上躺着，一边听着陌尘此行来为他们带来的一个消息。

    玥儿有一天劫，而这个天劫，他们还无法相帮，能破这天劫的关键还是在青帝身上。若是此劫能破，往后余生仙路漫漫，纵是有困难危险相阻，也可迎刃而解，化凶为吉。

    因此，他们三人在听到青帝的传音后便赶来了，没有现身相助，而是在暗处观察着，在看到玥儿承受着那样的痛苦，那样的生死之劫时，几次凤九都想冲出去助她，但最后都被轩辕墨泽按住了。

    如今，看到封印在她身体里的上古红莲封印得解，上古红莲强大而霸道的能力还与她完美的融合了，连带着为她重塑了筋脉，在红莲业火的淬练之下，还得了一具仙身，她终于是放下心来。

    “她比我想象的还要坚强。”凤九轻声说着，看着那容颜尽显，倾城绝美的女儿，眼中满满的是骄傲。

    这，便是她凤九的女儿！

    轩辕墨泽握着凤九的手，看着他们的女儿，心中也满满的是骄傲。

    他们的女儿，如同她娘亲一般的耀眼，将来，也一定会成长得如他们一般的强大！

    “轰隆！”

    天空中凝聚良久的那道强大的天劫雷终于劈了下来，这一次，精准的劈落在半空中玥儿的身上，连带着她脚下的九尾神狐也一并承受了这一道天劫雷。

    然，因她一身灵力的回归，这一道天劫雷的劈落，不但没有对她造成伤害，反而为她再度淬练仙体，同时，身上强大的灵力气息涌动着，这一刻，她与她的本命契约兽上古神狐一同再度进阶……

    “嘶！进、进阶了……”

    有修士瞪大了眼睛，一脸的不可思议。明明是一个死局，怎么最后却被化解了？还助她再度进阶？

    在周围众人惊奇又震惊的目光中，玥儿成功再度进阶，实力一连提升三个阶段，直到，天空上的乌云散去，空气间强大的气流威压随风吹散，她才稳稳的落在地上，那只上古神狐则蹲守在她的身边。

    她，一头墨发如丝披散而下，眉心之处红莲隐去，只留下一枚红色的火焰图纹，与上古神狐眉心的那抹火焰图纹一模一样。

    随着进阶，以及经此一劫，她周身气息尽变，尤其是在那眉心的红色火焰图纹的衬托之下，更是让她整个人看起来越发的尊贵无双。