    在场的人当中，有能力阻止白色狮子的，也只有苏义一人了。

    但是，他却不会出手。

    原因也很简单，朱浩轩太贱了！也太特么可恨了。

    上次在死亡禁地杀死端木英德的事情，就是这家伙故意散播出去的。

    为此引来了众多势力讨伐他。

    试问，他又怎么会救这种小人？

    就在朱浩轩即将被灭杀的时候，顾星光咬了咬牙，将他的那面大黑锅具象物罩在了朱浩天的上方。

    砰！

    飞扑过来的白色狮子一爪子拍击在了大黑锅上，直接在上面砸出了一个凹坑。

    噗！

    顾星光遭受争创，张口喷出一道血剑，瘫倒在了地上。

    “我跟你拼了！”

    眼见顾星光受伤倒地，顾太清目眦欲裂，手持具象物斧头，不管不顾的朝白色狮子冲击过去。

    “前辈退下！”

    苏义大吼一声，身上似乎卷起了一道飓风，接着足下猛地一踏。

    轰的一声暴响。

    却见脚底下的地面当即炸开了两个深坑，而他本人则如同鬼魅一般消息在了原地。

    再出现时，已然冲到了顾太清的身前。

    他可以不管朱浩轩的死活，但不能不顾及顾太清的安慰。

    不管怎么说，和顾家的关系都不错，不能眼睁睁的看着顾太清被杀。

    “苏义...”

    眼见苏义突然间出现在了身前，顾太清都有些反应不过来。

    也在这时，白色狮子怒吼的冲击过来，再次扬起了蒲扇大小的爪子当空拍下。

    旋即，一股恶风率先吹席过来。

    苏义凛然不惧，【猛虎天罡拳】运转而起，一拳猛轰了过去。

    “这....”

    顾太清傻眼了。

    他万万没有想到，苏义竟然会选择和白色狮子肉搏。

    要知道白色狮子的力道值很可能接近了20000公斤的层次，连具象物都能拍碎。

    苏义用拳头硬钢，这不是以卵击石吗？

    “这小子疯了吧？”

    与此同时，阵法外响起了一片惊呼声。

    他们非常的不理解，只有幻灵境一重的苏义，怎么敢跟幻灵境四重的白色狮子硬碰硬？

    小男孩眉头一簇，呢喃道：“倒是小看这个炮灰了，勇气可嘉啊！”

    同样，他也不看好苏义，只当苏义是为了救人才会挺身而出。

    当然，也不是所有人都认为苏义会不堪一击。

    像雷鸣山这些对苏义知根知底的人，都清楚苏义的力道值有多么的恐怖。

    当时在死亡禁地，一拳干废万译名就可以见一般。

    那么，面对同样以力道值见长的白色狮子，会不会有机会呢？

    哪怕他们和苏义都有仇怨，但此际，却在心里默默为苏义祈祷，希望苏义可以干掉白色狮子。

    他们也算看的透彻，在场的人当中，也就只有苏义可以和白色狮子拼一把了。

    一旦苏义落败身亡，他们同样不会有好下场！

    就在众人心思各异之际，苏义的拳头已经和白色狮子的利爪碰撞在了一起。

    轰隆！

    随之，一声惊天动地的巨响爆发而出。

    狂暴的劲力肆虐开来，直接将苏义冲击的后退了四五步。

    而白色狮子更是不堪，连退了十几步才稳住身形。

