    “谢谢总裁！！”

    房间所有人都激动得给冥虎鞠了一躬。

    100万啊，对于他们普通人来说，那可是要奋斗几十年不吃不喝才能赚到的。

    现在他们的工作就是每天眼睛都不眨的盯着屏幕就行，其他的事情根本就不用他们管。

    可想而知这样的工作有多么的轻松。

    一旦有发现就有奖金。

    发现者的奖金还达到了一千万。

    要是他们能够发现，也能拿到这一千万。

    “嗯，继续盯着，记录下来。”

    “如果消失了也告诉我。”

    冥虎淡淡的说了一句。

    “是！”

    …………

    龙神大陆。

    洞穴之中。

    嗡！！

    一股庞大的风浪荡开，在辰山的头顶上，一团朦胧的庆云飘浮着，浩瀚无边，混沌一片。

    在他体内，巨大的丹田被金灿灿的一片所充满，庞大的能量还在不断的涌进去。

    丹田被这变大的金丹所撑出了一道道巨大的裂缝。

    “咔嚓！！”

    不知道过了多久，一道声音从丹田之中传来。

    只见那巨大无比的金丹上，一道裂缝出现，裂缝之中耀眼的金光绽放着。

    “咔嚓咔嚓~”

    随着时间过去，裂缝越来越多，两颗金丹就像是破碎的玻璃球，密密麻麻的裂缝布满在上面。

    散发出来的金光仿佛看起来就像是一个太阳。

    不知道过了多久。

    轰隆！！

    一道雷鸣声响起，金色的光芒笼罩天地，整个丹田震了一下，就好像宇宙大爆炸一般。

    很快光茫散去。

    原本那一颗巨大无比的金丹已经消失了，取而代之的是一个看起来非常可爱的元婴。

    这一个元婴就像是婴儿一般，双手双脚抱着，头还埋在膝盖上。

    虽然看起来像婴儿，不过这个元婴的体型不知道为什么，居然达到了五米大，这还是拱起来的身高，看起来非常的震撼。

    而原本只有一个湖泊大小的丹田，此时已经变成了一个小型的海洋。

    非常的辽阔。

    元婴在这空阔的丹田中，显得渺小之极。

    外面的辰山，缓缓睁开了眼睛。

    嗡！

    两道精光从他的眼中射出。

    “终于，突破了！”

    他嘴角扬起了一个笑容。

    随着他睁开眼睛，在丹田内的元婴，也缓缓伸展开四肢，抬起了头。

    圆手圆脚的四肢，肉嘟嘟的脸，有辰山几分神似，看起来非常的可爱，眼睛却是金色的，显得神圣不可侵犯。

    辰山将注意力放在了丹田内的元婴上。

    “这算不算是怀孕？”

    “啧，应该是另类的怀孕吧。”

    他有点好奇的打量着元婴。

    元婴，可以说是修真者的另一条命，如果肉身被毁，元婴可以逃掉，夺舍人的身体重新复活。

    也能单独的活着，只有能量身躯，但是这比较脆弱。

    “不知道其他的人元婴有多大，怎么感觉我这个元婴那么大呢。”

    他喃喃着，有点疑惑。

    他的元婴展开四肢，居然达到了八米。

    这是巨婴啊。

    不过他也不了解元婴应该是怎样的。

    “算了，应该是好的。”

    “试一下元婴出窍，看看元婴的实力吧。”

    紧接着他心念一动。

    嗡！！

    巨大的元婴消失在他的丹田内，从他的头顶冲了出来。

    轰隆！！

    下一秒，整个山洞上面爆了开来，碎石飞溅。

    巨大的元婴站在了地上。

    因为身高太高了，把山洞给顶爆了。

    辰山看了一眼，通体白白的，看起来像是一个真人一样。

    “不知道元婴的实力怎么样。”

    接着，他放了一丝意识在元婴身上，控制起了元婴。

    然后一拳轰了出去。

    轰隆！！

    这一拳落在山洞上，将山洞砸出了一个大洞。

    这是元婴的纯力量。

    还没有动用灵力呢。

    现在再也没有灵力。

    因为所有的灵力都用来突破了。

    丹田里面空荡荡的。

    是的，突破元婴之后，灵力的储存再也不是在元婴身上，而是再次回到了丹田内。

    但是他能使用灵力，元婴也能够使用灵力。

    相当于他一个人拥有两个战力。

    其实他不知道的是，一般人的元婴期根本就很难做到元婴出窍，因为元婴出窍太危险了，特别是刚刚突破的元婴期，要是稳定不住，会元婴直接破碎，从而后噬。

    而元婴想要形成战力，更是要达到化神期。

    哪像他一样，开局这个元婴就那么大，比本体还要大，简直是不讲道理，强得过分。

    “在这里也是试验不出来，算了，先回去吧。”

    “这一次突破居然过了一个月，不知道一个月的时间他们发展成什么样了。”

    “还有一个月就是瑰宝楼大型拍卖会了，钱还没有着落呢。”

    辰山收回了元婴，喃喃道。

    现在他身上已经没有钱了，全部用来换成龙晶突破了。

    想要参加拍卖会买到好东西，还要找到十几亿金龙元才行。

    “对了，我现在还有那么多空石，完全可以打造几枚一万甚至是几万立方的空间戒指拍卖啊。”

    “就是不知道瑰宝楼怕不怕安家，如果怕的话，那把我爆出来，又得跑路。”

    他眼睛精光闪烁着。

    “先把空间戒指炼制完，等回地球一趟后，再去瑰宝楼。”

    深吸了一口气。

    他手一挥，一-大块空石出现在地上，足足有一米大。

    还有一团天金。

    随后一股火焰将这些材料全部笼罩了起来。

    强大的温度让整个洞穴都变得炽红，空气都为之扭曲。

    ……

    又过了一天。

    辰山将炼制好的两枚空间戒指收了起来。

    “十一枚空间戒指，够用了，一枚三万立方，十枚两万立方，拿去拍卖的话应该能拍出十几亿吧？”

    “就是不知道这次瑰宝楼能不能吸引到有钱的家族，不然也拍不到高价。”

    “先回基地看一下。”

    接着，他往外面飞去。

    速度比之前快了不知多少倍。

    花了两个小时后。

    他回到了生产基地。

    “少爷！”

    来到生产基地门口，两个护卫尊敬的叫道。

    “嗯。”

    他点了点头，然后走了进去。

    不到一分钟的时间，庄钧便赶来了。

    “少爷，您来啦。”

    “嗯，庄钧，现在丹老那些丹药研究得怎么样？”

    辰山看着他轻声问道。

    现在他只关心丹老能不能炼制出提升他实力的丹药，毕竟他也不能一直都吃异种肉。

    这样太慢了。

    现在还没有突破到龙王境就那么慢，如果突破到龙王境，提升会更加的慢。

