
　　有了徐安适的肯定，秦一重新开心起来。

　　确实，不管冷兵器还是热武器都有他们的爽点，就像现代人也会想玩古代人的游戏。

　　继续参观下去，秦一发现这里面很多辅助武器，都像存在于神话故事里神器。

　　比如像风火轮一样，穿上就能够让人在天上飞的鞋子。

　　像宝莲灯一样，放射特殊光线的电筒。

　　还有她那个像储物空间一样，很能装东西又能自动浮空跟随的行李箱。

　　她严重怀疑，古代的人们以为的神话故事，其实都是外星文明来到蓝星。

　　一路走走停停，看到最后面，在秦一看到一个巍峨的大家伙后，终于震惊得移不开眼。

　　她想到过，却也没想过联邦会有这种东西。

　　机甲。

　　想过是因为提到星际，自然会想到机甲。

　　没想到过是因为她根本没在联邦看见售卖这种东西，就算有，也只是模型。

　　它既然出现在军校里，那就证明联邦是有做机甲的能力的。

　　徐安适见秦一盯着机甲目不转睛，于是便主动介绍道。

　　“它叫初号机1号，里面采用的是手操模式，造价很高，体型笨重，实用能力非常低，所以一直没有派上用场。”

　　“在它的基础上，科技院进行改进，制作了初号机2号，体操机甲。操作模式上得到了改进，但只有运输功能比较出色，不适合战斗。”

　　“目前科技院在研究第3代，精神传感链接，研究了很久，一直没能实现让人在清醒的状态下链接全息。听说今年就会有消息。”

　　“那我们岂不是能够开机甲了？”秦一惊喜的问道。

　　“你很喜欢机甲吗？”

　　“你不喜欢吗？”秦一反问。

　　徐安适看着眼前高大的初号机，赞同点点头：“放在家里的确很酷。”

　　“你难道不想开机甲吗？”

　　秦一很是吃惊，机甲不是男人的浪漫吗？

　　“有了机甲，联邦的战斗力能够更上一层楼吧？”

　　徐安适平静的摇头：“机甲的存在很鸡肋。”

　　“它不适合对付小型生物，灵活性不如我们自己，力量上也不比我们强多少。拟人的功能在战斗方面发挥不了什么作用。”

　　“一旦制作传感系统，造价更高，因为体积庞大，环节限制，损耗率也会更高。”

　　“它的其他功能，我们都能用其他设备更好的代替。”

　　“所以这只是一个实用性不高的奢侈品。”

　　“我认识的大部分人，都讨厌它。”

　　徐安适这话说得保守，不止是他认识的大部分人，联邦几乎所有人都不理解科技院为什么要花钱花精力研究这种奢侈品，不去升级更厉害的武器。

　　图机甲好看，外观做出来了不就行了？

　　他们对这件事的不理解程度甚至超过了联邦垫付医药费这件事。

　　所以网上连卖机甲模型的都很少。

　　听完徐安适的话，秦一更加清晰的感受到联邦人的身体内有足够强大的力量，就不会那么期待外物。

　　甚至讨厌会影响到自己发挥实力的“累赘”。m.23sk.net

　　“你觉得我做机甲游戏会怎么样呢？”

　　秦一随口问道。

　　徐安适欲言又止，神情复杂的说道：“你不要玩儿火。”

　　在联邦人对机甲改观前，贸然做出机甲游戏，可能会导致群众把对科技院的不满迁怒到秦一头上。

　　可以做的游戏那么多，明知山有虎偏向虎山行，这不是故意玩火是什么？

　　秦一听见他的回答，顿时大笑出声：“我就随口说说，怎么还把你的霸道总裁范儿给吓出来了？”

　　不过她也确实暂时打消了做机甲游戏的想法，在群众对机甲改观之前，她是不会去故意引火烧身，做出影响口碑的事情的。

　　联邦的机甲发展怎么样，且先看看明天的正式大比，科技院那边有没有好消息吧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第161章 联邦科技免费阅读。https://www.23sk.net 