

               官司结果传回到国内的时候，大正集团内，已经连续好几天张灯结彩了。

    他们在米国第二次创造了一个奇迹。

    第一次，把呀呼给干下去了。

    第二次，把企鹅给干下去了。

    他们怎么可能心情不激动，所以每个人的脸上充满了无比的自信之光。

    胸口佩戴的大正集团工号牌， 也让他们觉得无比的荣耀。

    员工有成就感，有荣耀感，那么就容易生出归属感。

    曾经有人调查过全国企业，大正集团的归属感，绝对是国内排名前几位。

    陶元凯和好123的李星评李总，特意从米国回来想苏启汇报。

    办公室内，两个人激情澎湃的讲述着这段时间在米国取得的成绩。

    在他们的公关下，米国媒体的风向已经开始唱黑企鹅。

    而用户也慢慢的开始摒弃使用企鹅，橙子科技取代企鹅的市场，那也是迟早的事情。

    好123这边也已经开始落地生根，依附在橙子科技的体系里面，用户正在迅猛的增长当中。

    苏启听完两个人的汇报之后，心情非常爽快。

    笑着说：“所以说赚钱还是要赚米元，你看米国分布，赚一米元花的精力，放在我们国内要花八倍，而你们现在的市值就这么莫名其妙的超过了本部。”

    ‘这让真让人感觉有些尴尬。”

    陶元凯笑着说：“启哥，米国一年之内，能够彻底吞了北美市场，再接着就是南美市场。”

    “到时候我的这一个任务也算是完成了，我想知道我下一个目标在哪里。”

    苏启笑着摇了摇头说：“元凯，你真觉得你任务完成了？”

    “别忘记了我在米国的构想，如果有些东西我们没法控制的话，那么我们的根基就永远不会稳定。”

    “因为我们出了洪衫资本外，不接受任何另外的资本，这在米国资本世界当中，绝对是另类的存在，也绝对是群起而攻之的状态。”

    ‘所以我们依旧不能大意轻心。”

    陶元凯点了点头说：“ 启哥，我明白了，两年后我在离开米国。”

    “现在斯密斯那边跟我关系已经很稳定，而且我们便利店计划已经落地了五十多家，家家生意火爆，目前他已经从这个项目当中尝到了甜头。”

    “所以说我们已经是彻底战略同盟关系，还有洪衫资本那边，他们也确实做到了从未干涉我们，甚至于一个电话都没有打。”

    苏启很满意的说：“还是那句话，不要把人掉在斯密斯一棵树上，我不相信任何一个外国人，包括你也是。”

    “多去接触另外的人，洪衫资本既然愿意给我们提供这些人脉资源，我们就不能够浪费。”

    李星平旁边说：“苏总这话非常有道理，我也从来不相信任何一个外国人。”

    “还是多一手准备要好。”

    陶元凯说：“行，启哥，我明白了，这次回去之后，我马上就落实下去。”

    苏启说：“好了，今天就到这里吧，你们在国内好好休息一段时间。”

    “难得回国一趟，就应该好好陪陪家人，我给你们两个一人半个月的假期。”

    李星平一脸欣喜的说：“这个可以有，是真要好好陪陪我家人了。”

    “在这么下去，我崽认不认识我还真就不确定了。”

    苏启笑着说：“认不认识不要紧，只要不到时候认贼作父就行。”

    陶元凯哈哈大笑：“这还真不好说了。”

    “去去去，陶总，你凑什么热闹。”

    、、、

    印都人齐鲁卡回了印都之后，这一个多月时间里面。

    他脑海当中一直都想着橙子科技的事情。

    现在印都市场最多社交软件市场，最多的还是MSN。

    MSN在韩国被橙子科技挫败，在南越被挫败，在日国被挫败。

    这傻子都能够看的出来，如果橙子科技到了印都之后。

    只怕MSN压根就没有一点的反抗能力。

    原本他还能够控制住自己想法，但是在听到了橙子科技在米国大胜了企鹅后。

    他想把橙子科技给引入到印都得想法已经彻底没法控制了。

    于是，他迫不及待的买了一张飞机票，直接到了中海这边。

    一下飞机后，他先是找了一个宾馆。

    然后把滴滴给彻底摸索了一边后，他对自己助手说。

    ‘这次无论如何也要把橙子科技给引入到我们印都，不然就即时通讯这块，我们就要落后华夏二十年。”

    他助理望着宾馆外面灯红酒绿，突然开口说：“我们孟卖也要努力了，要还是不努力，别说是即时通讯这块落后几十年。”

    “只怕再给中海二十年，估计这座城市就会超过我们孟卖。”

    印都人永远都是生活在自己世界里，他们幻想自己是除了米国外，是世界上最好的民主大国家，是世界老二。

    明明看着比他们脏乱差孟卖要繁华，干净无数倍的中海。

    他们偏偏喜欢酸酸的说， 人家要超过我们了。

    这种心里在印度人当中普遍存在。

    鲁奇卡这种思想倒不是很严重，他看了一圈外面城市。

    说：“我们不应该关心这事情，我们是商人，就应该只用关心怎么赚钱的事情。”

    “你去收拾下文件，我们待会吃了饭后在这城市里面走走。”

    “ 然后明天就去大正集团，切记 ，大正集团创始人是个性格非常古怪的人。”

    “你那双臭嘴吧，最好还是不要给我开口，要是坏了我的谈判，这次回印都滞后，你可以直接辞职走人了。”

    助理赶紧低头说：“鲁奇卡先生，请你一定放心，我绝对不会烂嘴巴了。”

    鲁奇卡白了他一眼：“但愿你自己能够说到做到，不然恒河之神肯定不会放过你。”

    两个人然后收拾了下，就这么出名了。

    助理也是带着一种要批判这座的城市的心里，走出了酒店。

    出来后，直接打了一辆的士，随口说了一句：“师傅，麻烦到你们中海最繁华的地方。”

    司机想了想，然后恍然大悟的说：“没问题，坐好了。”

    半个多小时后，两个人在一条小吃街这边停了下来。