    “这种天怒人怨的家伙，想杀他们的人一定不少。

    我们二人现在实力有限，但只要其他人没杀了他们，我们二人也会拼死杀了他们。”

    帝北宸又岂会不明白对于副阁主而言，这才是最重要的地方。

    宁鑫已经说过，但凡是与青凌有仇的，副阁主总会分外宽容。

    想来，眼下这般情况虽然不太妙，但终归是有几分缓和的机会的。

    副阁主瞧着眼前两个鬼精鬼精的家伙，心中倒也觉得好笑。

    “你们倒是挺有能耐啊，竟然说与我一起同仇敌忾？”

    “我们现在自然是无法与副阁主相提并论，同仇敌忾，但想必你也是看好我们的，否则也不会相信我们有能力杀了青凌对吧？”

    百里红妆和帝北宸此刻也豁出去了，副阁主的修为比他们强上不少，若是此刻动起手来，他们二人绝对占不到什么便宜。

    最重要的是，如此一来，好不容易落实的事情，得麻烦了。

    副阁主打量着二人，心头倒也觉得有些好笑。

    “你们两个倒是挺聪明，从宁鑫这里听说了不少我的事情，所以这会儿已经会顺着杆子往上爬了？”

    “哪里的话，我们这说的可都是内心的真实想法。”

    “真实想法？”副阁主冷哼一声，“只是今天已经这样，那也就罢了。

    原先我还有些担心你们两个太过蠢笨，轻松就被人骗到，浪费了我给的机会，现如今看来倒也没有太笨，总算还有些脑子。”

    听言，百里红妆顿时也就明白了过来，副阁主这是早就猜到了他们会有这一手啊。

    如果他们没来，副阁主反倒是会失望。

    “我们自然不能辜负你的期待。”帝北宸道。

    “希望如此吧。”副阁主冷笑，“有几分脑子，至少还有几分应对的希望。

    不是我打击你们，连对付一个青魔都需要如此麻烦，想要对付他的师父，你们可还差得远。”

    “是是，我们会努力的。”百里红妆点头，“只要再给我们一些时间，相信总会有希望。”

    “希望吧。”副阁主叹息一声，双手负于背后，转身看向了窗外的月亮，“这些年来与我说过这番话的人也不少，只不过现在大多数都已经不在了。”

    不在了……

    百里红妆心头微凉，这不在了，自然是小命也就没了。

    “我提醒你们一句，到了仙域最好不要说起与我的关系，否则轮不到你们去找青魔，他师父就该主动来找你们了。”

    “那青凌竟然还敢针对你？”

    “他自知不是我的对手，可这些年来他心中也咽不下这口怨气，所以但凡出手的修炼者他都会狠狠应对。”

    “按理来说，他应该不会知晓才是啊？”

    “或许他在我身边有安排其他的人吧。”副阁主神色漠然，一番话说的很是随意，显然根本没有将此放在心上。

    然而，这对于帝北宸而言而言，无疑是晴天霹雳。

    这就意味着或许他们现在所做的一切都已经被青魔等人所知晓，去了仙域之后麻烦就来了……

