
　　“鬼院？”

　　沈小妹听到沈玄的话，有些疑惑。她对外界势力本来就不知道多少，更别说那传说中的鬼院了。

　　鬼院在之前沈玄的记忆中是没有的。不过，之前他在斩杀暗裔族老大时，曾收纳了一些残缺的灵魂因子。

　　鬼院的消息，就是从那残缺的灵魂因子中找到的。

　　鬼院相对来说比较神秘，地处大陆西边一座鬼岛上。之所以称之为鬼院是因为鬼岛周围阴气较重，在里面修炼的学生又以阴气为主，故有鬼院之称。

　　“如果可以的话，小妹愿意去。”

　　沈小妹想了一下说道，沈玄不会无缘无故对她提及鬼院，既然提了，肯定是想让她去。

　　“好，小妹今天就先收拾，准备出行的物品，明天一早，我们出发。”

　　“嗯。”

　　沈小妹俏脸上露出兴奋的神色，第一次跟哥出远门，让她对外界充满了好奇。

　　以前的她，双腿残疾，体弱多病，对生活甚至都失去了信心。想去找沈玄，却连大门都进不去。而现在，沈玄带给了她太多的希望。

　　沈小妹一蹦一跳的朝着自己居住的房间走去，开始收拾，准备物品，为明天出发做准备。

　　看着沈小妹兴高采烈的模样，沈玄由衷的感到高兴。

　　在这异世界，有一两亲人，足矣。

　　“族长，你想好了吗？”

　　这时，沈浪从不远处走了过来，对沈玄再三确认问道。

　　“想好了。”

　　沈玄淡淡一笑。

　　沈浪看着沈玄，点了点头。鬼院他也听过一二，只知道很神秘，具体是什么样，谁都不知道。

　　“浪大爷，我离开后，沈家还需要你多多照顾。”

　　沈玄再次对沈浪说道，沈浪可不是弱者，尤其是经过之前的大战，让沈浪有了一丝感悟，在武宗巅峰上更进一步，接近半步武王的地步。照这样修炼下去，突破武王并不是难事。

　　“族长请放心，安心在外历练便是，沈家交给我。”沈浪也对沈玄说道，很有信心。

　　这次也是因为有外来势力加入，才让沈家陷入灾难中。而且，以他在修为上的感悟，若真能突破到武王，即便再来一个雷动那种人物，他也能应对。

　　武王与武宗，别看只差一个境界，实则天壤之别。

　　“浪大爷的实力我还是放心的。”

　　沈玄点了点头说道。

　　“对了族长，我冒昧问一句，你现在的修为到什么地步了？”

　　沈浪思索了一下还是忍不住好奇对沈玄问话。

　　“嗯，大概相当于武宗中阶吧！”

　　沈玄沉思了一下，开口淡淡的说道。不过真要算起实力来，金丹中期确实要胜过武宗中阶，光是修真者的灵气就比这里的斗气强了不止一点。

　　“武宗中阶！”

　　沈浪勉强让自己忍住震惊，尽管之前已经做了估算，但真听到还是感到很震撼。

　　前后短短这么点时间，沈玄已然成长到让自己仰望的地步。虽然修为境界还没追上自己，但他明白真正的生死拼杀，沈玄会杀死自己。

　　“有句话，不知当讲不当讲。”

　　沈浪欲言又止。

　　“浪大爷尽管说。”

　　“族长天赋异禀，修炼上老朽不担心，但若是外出，尽量还是低调为主，上次我们遇见的那些大宗门的人，一个个背后势力滔天，远不是我们可比的。”

　　沈浪想了想，觉得这句话还是有必要叮嘱的。

　　“多谢浪大爷提醒，我一定谨记在心。”

　　沈玄对沈浪微微躬身行礼，沈浪也是出于好意提醒。在沈家，他最关心沈小妹，而最敬重的便是沈浪。在他自己还很弱的时候，对方帮了他很多，如果不是沈浪，他能不能活到现在还是个问题。

　　“既然如此，那我便先退下了。”

　　“浪大爷稍等，这是一瓶玉髓芝液，在你突破武王的时候服下，有一定功效成功，但切记，一定要在冲击关键时刻，否则会起到反效果。”

　　沈玄将一瓶玉髓芝递给了沈浪。

　　“族长这太贵重了，你修炼比我重要。”

　　见到是玉髓芝液，沈浪赶忙摆手拒绝。能看到天材地宝不心动还往外推，足见沈浪的品性。因为他深知一点，这药液放在沈玄手中比在他手中更有效果。

　　“我留了很多，浪大爷就不要客气了，你的实力提升才能更好的帮助沈家，对了，在这黑色瓷瓶用完放起来，千万别暴露出来，否则会有杀身之祸。”

　　沈玄再三叮嘱，他说的并不夸张。

　　这黑色瓷瓶的品阶，如果放到灵兽大陆，足以堪称地品顶峰宝贝，仅次于天品。

　　品阶划分天地玄黄，哪怕是玄品宝贝，在羽化城都没有几件，更别说是地品和天品了。鬼界鬼仙马面的随身之物，又岂有差的。

　　“好。”

　　沈浪没有再推迟，当即收下。收下的同时也暗暗感叹黑瓶的来历。连沈玄都这么说，那黑瓶肯定来历不凡。在接过黑瓶的时候，他完全查探不出这是什么材质。对此也暗暗小心，用完一定要收好。

　　沈浪走后，沈玄独自起身行走在沈家院落，一个个族人，不论男女老幼，见到沈玄全部行礼。经昨天一役，沈玄俨然成为了这些人眼中的守护神。

　　而沈玄也没有高高在上，跟这些人点头示意。来到了沈家最高的一个阁楼处。

　　坐在阁楼里，遥看被大雪覆盖的羽化城。这场雪下的很大，要想完全融化，恐怕至少也要到明年开春了。

　　而在沈玄身后站着一个少年。他们两个年龄虽然相仿，但给人的感觉，沈玄更像是一位老者。

　　这少年，正是之前的沈家族人-沈炼。

　　沈玄曾说过，让沈炼两年内修为提升到武宗。

　　“明天，跟我一块离开羽化城。”

　　沈玄看着羽化城的雪景，淡淡的说道。

　　“是。”

　　沈炼在身后点头回答，眼中闪烁着兴奋的神色。

　　“我说过两年内让你晋升武宗，但别高兴太早，吃的苦也是别人的数倍。”

　　“沈炼明白。”

　　沈炼在后面点点头，早就有心理准备。

　　“行，去吧，收拾东西，明天一早，沈家门口集合。”

　　“是。”

　　沈炼对沈玄说完，退了下去。

　　阁楼上，剩下沈玄独自坐在这里，观赏雪景。

　　就那样静静的看着，看着。

　　约莫过了一刻钟左右，沈玄抬手在身周空间点了几点。每一次点化，都会让其空间如水波涟漪般波动一次。

　　多次之后，在他身周形成了一个透明的能量罩。随后，沈玄身上一扩散，能量罩瞬间变大，将整个阁楼都包裹在内。

　　这是隔绝气息的能量罩，非但如此，外界看向这里，就如无人一般。即便放眼修真界，那也是上乘的仙法：隐匿术。

　　一切完毕之后，在他的空间之内，顿时出现了无数火红色的碎片。

　　这些碎片，正是之前被雷动击碎的火焰大剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第58章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 