    周晋南听高湛说完，并没太多意外：“如果叶楠是假名字，那就打听一下二十年前，那边有没有什么关于村落之间的争斗？”

    高湛皱眉：“这个倒是好打听，就是万一人不在了……”

    周晋南皱眉：“不管生死，都是一个交待。”

    ……

    许卿虽然在秦雪梅面前显得波澜不惊，心里其实还是挺开心的，下午回去发了一盆面，晚上炸了很多油饼油条，还有油炸菜三角。

    菜三角里面放着白菜粉条肉的馅，炸过后皮酥脆，馅鲜美。

    吃一口非常容易让人满足。

    许卿边炸菜三角，边跟陪她坐在厨房的周晋南说道：“明天一早我们去看奶奶，把这些带给她，她肯定爱吃。”

    天本来就热，厨房里又在炸东西，显得更闷热。

    许卿说完见周晋南脸颊边上都是汗水，有些心疼：“你去院里坐着，这屋里太热了，烧着煤炉又开着油锅，跟个蒸笼一样。”

    周晋南摇头：“没事，我不热。”

    想想许卿站在油锅边上肯定更热：“你要不要吃冰棍？我去给你买个冰棍回来？”

    许卿点头：“好啊，你顺便再带两个汽水回来，明天给奶奶带回去。”

    周晋南牵着白狼出去，外面天已经黑透，白狼倒是熟门熟路地带着周晋南去马路对面三百米左右的小商店。

    许卿又炸出最后一锅菜三角，抬着手臂蹭了蹭额头上的汗水。

    刚把油锅端起来，听见院里有动静，心里琢磨周晋南动作这么快？

    撩着门帘出来一看，竟然是陈迎和苏慧茹！

    苏慧茹手里还拎着个网兜，里面装着两个大号的铝饭盒。

    许卿愣了下，客气地喊了声奶奶，对于苏慧茹，完全像没看见一样。

    毕竟苏慧茹也从没把她当儿媳妇看，也就没必要委屈自己，去笑脸迎合苏慧茹。

    陈迎笑应着，看了一圈没见周晋南问道：“晋南？这么早就睡下了？”

    许卿摇头：“没有，他出去买东西去了。”

    陈迎和苏慧茹都惊住了，毕竟周晋南眼睛看不见，怎么还能出去买东西。

    “你怎么放心他一个人去买东西呢？万一卖东西的人骗他少给他东西或者少找给他钱呢？还有外面这么黑，路上磕着碰着怎么办？”

    苏慧茹皱着眉头，拿着婆婆的口气说着许卿。

    许卿就有些奇怪：“他眼睛看不见，外面黑不黑跟他有什么关系呢？再说店里的老板人很好，肯定不会干那种缺德事情。当然真要是敢糊弄周晋南，我就敢去把他的店砸了！”

    苏慧茹瞬间不吱声了，拧着眉心看着许卿，看看周晋南找这个媳妇，就跟个市井泼妇一样！

    陈迎虽然担心，却也知道今天来的目的，笑着：“让晋南锻炼锻炼也好，想着白天你们肯定很忙，就晚一些过来看看你们，生意还好吧？”

    许卿点头：“还行。”

    陈迎见许卿压根儿没让她和苏慧茹坐下的意思，只能自己过去坐下：“那我们就坐下等晋南回来，晚上你妈亲自下厨炖了鱼汤。晋南小时候最喜欢喝鱼汤了。”

    许卿听见鱼汤两个字，眉心跳了跳，她可记得奶奶说过，周晋南最近不能喝鱼汤也不能喝酒。

    而苏慧茹偏偏这时候来送鱼汤，到底安着什么心？

    不动声色地搬了个小板凳在苏慧茹对面坐下。

    陈迎皱了皱鼻子闻了闻：“什么这么香啊，你们还没吃饭呢？”

    许卿压根儿没有拿刚炸好的菜三角给两人吃的意思，很敷衍地回答：“明天早上店里需要的卤肉还有别的东西。”

    陈迎连连点头：“闻着味道就很好，生意肯定差不了。”

    许卿没耐心和两人虚假的客套，很直截了当地问陈迎：“奶奶，你们这么晚来除了送鱼汤还有其他事情吗？”

    陈迎被问得不好意思：“你知道不知道晋南打了瑾轩的事情？”

    许卿惊讶：“什么时候？”

    周晋南没事打周瑾轩干什么？

    陈迎叹口气：“有些天了，我们一直想来问问，你也知道晋南的脾气，怕他什么都不肯说。”

    许卿立马向着周晋南：“他肯定不会无缘无故地打人，肯定是周瑾轩触犯了他的底线，周晋南看着不爱说话，却也不是粗鲁的人。”

    言外之意，肯定是周瑾轩把他惹急了才会动手的。

    陈迎皱了皱眉头：“他们兄弟能有什么罅隙，瑾轩从小就很钦佩他这个大哥的，肯定不会去招惹晋南。”

    许卿不太赞同：“奶奶，你也说了那是小时候，现在周瑾轩也二十岁了，谁知道他心里怎么想到呢？反倒是周晋南，性格一向沉稳，不是急眼了怎么可能动手。”

    陈迎说不过许卿，心里也有点认可她的话。

    难道问题真的出在周瑾轩身上？

    苏慧茹把鱼汤放在小桌上：“这个鱼汤回头让晋南喝了，如果真是瑾轩做了错事，也希望他能多多包容，毕竟他是做大哥的。”

    许卿看了眼鱼汤：“这话一会儿你跟周晋南说，至于鱼汤，你还是拿回去。”

    苏慧茹还想开口，就听见大门口一阵脚步声，白狼带着周晋南缓缓进院。

    灯光稀薄，落在大门口处，已经变得很浅很淡。

    周晋南那么缓缓进来，脚步沉稳，浅淡的光线勾勒在周身，神色晦暗不明。却带着让人无法忽视的冷硬。

    苏慧茹心一下揪了起来，这些天如果不是陈迎催着她来，她是真不想来。

    许卿起身过去牵着周晋南的手：“奶奶来了，问你为什么打周瑾轩。”

    其实她也很好奇，周晋南怎么会突然动手打了周瑾轩。

    她可是从结婚后就没见过周瑾轩，周晋南他们两人怎么还能碰面呢？

    陈迎也站了起来，看着周晋南：“是啊，晋南，你和瑾轩是兄弟，你怎么能下手那么狠呢，再说了亲兄弟哪有什么仇。”

    周晋南皱眉：“你们可以回去问问他，还有，告诉他，如果他敢有下一次，我一定会弄死他！”

    苏慧茹瞬间激动起来：“周晋南！你怎么说话呢，那是你亲弟弟！”

    周晋南挑眉“看”向苏慧茹，淡淡地开口，却带着一股嘲讽：“他是吗？”

    【作者有话说】

    小可爱们，每天稳定三章，喜欢了记得评论区里留个脚印啊

