    第377章跟我男朋友诉衷肠

    这几年，她也算是距离傅惊墨私生活最近的女人。

    所以不难知道傅惊墨心里其实有喜欢的人。

    而可笑的是，傅惊墨喜欢的却是一个乳臭未干的小丫头。

    当然这个丫头的身份尊贵，跟傅家也是门当户对。

    但是一直以来，薄暮烟一直觉得，也许也仅仅是因为门当户对，傅惊墨才会那么迁就那个丫头。

    何况那个丫头眼高于顶，甚至从来不将傅惊墨放在眼中。

    可是近期发生了很多事情。

    傅惊墨为了那个丫头，竟然屈尊参加了两档综艺节目。

    而在电视屏幕上，他眼中的喜欢是完全遮掩不住的。

    甚至可以说，傅惊墨根本不打算遮掩。

    他时时刻刻都在暴露自己跟厉贝贝的关系。

    可她不想让所有人知道。

    于是当初她买了水军，硬是将旅行综艺的那些小暧昧磕成了父女cp。

    可是自从他们参加了这档荒野求生的栏目。

    所有的一切都改变了。

    厉贝贝成了制伏国际毒枭的大英雄，并且还拆了炸弹挽救了所有人的生命。

    一时间她的光环加身。

    已经成为娱乐圈神一样的存在。

    而傅惊墨为了她甘愿舍弃自己的生命，也让无数人感动不已。

    大家早就不记得什么父女cp。

    在大众心中，他们已经是天造地设的一对。

    还给他们cp取了一个名字叫做“福利cp”。

    薄暮烟知道自己撼动不了厉贝贝傅家少奶奶的位置。

    但是她是真的很爱傅惊墨，不想失去他。

    薄暮烟有些失魂落魄的样子，喃喃的说道：“可是厉贝贝并没有那么喜欢你不是吗？她才十九岁，她跟你根本就是两个世界的人，她那个年纪的小姑娘怎么甘心家族安排的联姻，这么早就订婚束缚自己的一生，阿墨，她根本就不适合你，你们俩在一起早晚会相互怨怼，不会幸福的。”

    “我不适合他，难道你适合？”

    厉贝贝在门外终于听不下去了，直接推门进来。

    薄暮烟转身，看着厉贝贝正抱着一只白色的不知道是猫是狗的宠物站在门口。

    薄暮烟有些生气的模样：“厉贝贝，你偷听我们说话。”

    厉贝贝说道：“我为什么要偷听，我光明正大的听，你的嘴巴可以闭上，我的耳朵可没办法关起来，你既然不想让我听到，就应该去我不会出现的地方，可你偏偏跑到我男朋友跟前来诉衷肠，这就不能怪我听见不该听的话。”

    傅惊墨看到厉贝贝眉眼立刻就温柔起来。

    尤其是亲口听到厉贝贝说出男朋友三个字。

    傅惊墨坐在床上朝着厉贝贝招了招手：“过来。”

    厉贝贝看到他这个样子，莫名有些生气。

    虽然厉贝贝现在心里也已经清楚他跟薄暮烟之间肯定没有什么。

    但是听到薄暮烟跟他表白，厉贝贝心里还是很不舒服。

    厉贝贝根本没有过去。

    只是定定的看着薄暮烟红白交织的脸。

    薄暮烟的脸色很不好看，她今天前来，原本就是想跟傅惊墨将事情说开。

    至少让傅惊墨明白自己的心意。

    (本章完)

