    第29章 丰皇出手！七品境最强：天子望气！

    不过此时在两个黑袍人头顶，天却又突然黑了下来。

    远处一轮黑色月亮，竟然在慢慢升起。在二人眼中，那月亮越来越大。

    不对！

    那不是月亮！

    竟然……

    是一只眼睛！

    那只眼睛很快变大到遮住了半边天空！

    两人骇然的带着陆羽想要飞上更高的虚空，但他们发现，在那眼睛面前，他们弱小的如同蝼蚁。

    一股股压力渐渐从天上压了下来。

    “啊啊啊！”

    两个人不断的被那股压力压得落下了地面。

    “望气境强者！”

    他们终于发现对方的真实实力，不过他们还是对视一眼，放下陆羽打算放手一搏。

    气与意合。

    筋脉合鸣。

    虚无真意。

    乘风化龙。

    两人竟然都是六品宗师境强者，同时在一阵阵雷鸣声中化作两条虚空龙，一白一黄，冲向那巨大的眼睛。

    不过才到半路他们就看到，眼睛下出现了一座高山，高山上站着一个人影，人影只是背对着站在高山上，就给两人无法高攀的寒意。

    陆羽看到那个身影，感到一阵熟悉。

    两人所化的龙开始转头向另一边天空逃走，但是。

    已经晚了！

    那遮天蔽日的一只眼睛仅仅只是眨了一下眼，一白一黄两条龙尽皆破碎成虚无。

    “卧槽，陆羽小子，你这岳父不赖啊，竟然是望气境最强的其中一种，天子望气！”

    “什么是天子望气？”

    “说了你也不懂，算了，不说了！”

    而下方的两个黑袍人依旧站在原地，他们的眼神中剩下了惊骇，但人已经不在动弹。

    “七品望气境！你是丰皇！不愧是最强的天子望气……”

    “望气于虚。

    虚随意动。

    谈笑帷幄。

    杀人无形！”

    两人说完，整个人就那么站着，口中流出鲜血，眼睛都还睁着。

    “死了？”

    陆羽感到不可置信，他用手一推，其中一个黑袍人就此倒下，手摸上鼻子已经没了气息。

    确实死了，还没来得及看黑袍人的样貌。黑袍人的尸体竟然飞向远处的巨大瞳孔，消失不见

    远处的巨大眼瞳很快消散在天地之间，没有了那眼瞳，其他也再看不到那个站在山巅的持剑人影。

    一群官员差役们开始善后，疏散百姓，休憩城墙和城门等等。

    “刚才那应该是丰皇吧。”

    陆羽想起来方才看到的山巅持剑人影，恍然大悟道。

    “小子，你才发现啊？脑子反应也太慢了，真是后知后觉啊，我刚才就给你说你还不信。”

    “滚蛋，小白，你刚才说什么岳父，老子哪知道啊？等等，老子去你仙人板板白战天……”

    陆羽才想起来，白战天竟然说丰皇是自己岳父来着，陆羽本能的骂起白战天祖宗十八代来。

    “陆羽！你没事吧，真好！”

    远处，江玲小跑着向陆羽跑来，眼睛还有些红肿，似乎是哭过了一般。

    “陆羽小子，本主角说什么来着？这就是当局者迷，旁观者清，我这个旁人才能看到的事，你这么憨，没本主角你一辈子都不懂！”

    白战天依然时不时的在脑海中调笑陆羽。

    看到陆羽还活着，女孩跑来上下不停的对陆羽打量起来，发现陆羽身上虽然狼狈带血，但身上竟然没有伤口，心中也高兴起来。

    拉着陆羽的手就要走。

    却一头碰到了丽妃的胸口。

    “呀！”

    “哼，你个小丫头，这样可不好，以后别不是要让你爹倒贴吧，现在就这么热情。”

    听到丽妃的话，小脸顿时红扑扑的，害羞的拉着陆羽绕过了丽妃和后面的李光旭两人。

    李光旭旁边的李婷婷看到亲昵的二人，却也不好意思去和陆羽打招呼。

    “傻丫头，你也去吧，害怕什么？”

    李光旭鼓励道。

    李婷婷看了看自己的爷爷，高兴的向陆羽跑过去，她也很关心陆羽的伤势。

    李光旭和丽妃两人看着远去的几人，丽妃开口笑道：“李大人，你怎么看？”

    “不知丽妃娘娘指的什么？”

    丽妃却用责怪的眼神看了一眼李光旭道：“李老头，对于其他人，我们怎么说无所谓，我们这样的存在还需要藏头露尾的吗？要不要我现在就去告诉丰皇，李大人实际上是八品境，比他这个皇帝还要强？”

    “别别！”

    李光旭浑浊的双眼顿时惊慌无比，赶紧阻止道。

    然后又苦笑道：“就算我是八品，也不一定能够比丰皇还要强！你自己心中也清楚，何必要再来试探我这个老头子。”

    两人一边走着、聊着，如果陆羽听到这两人的聊天内容，估计要惊骇到重新认识这个世界。

    陆羽先是走到远处坐在地上运功疗伤的陈同和吴承志身边。

    “噗通。”

    陆羽直接跪在二人面前，陈同见到陆羽跪下，忙上前去扶他。

    吴承志也是忙站起来去扶陆羽。

    但陆羽却已经将头磕在地上，口中郑重道：“陈大人，吴大人，两位救命大恩，恩同再造！请受下小子这一拜！”

    “陆羽！不用，真的不用！”

    吴承志也道：“是啊，小伙子，不必如此，我二人也是皇上派人告诉我们才知晓。我们两人之前也是你把我们从鬼门关拉回来，我们自当拿命来还！”

    “二位大人，陆羽虽然是大荒国质子，但是很多道理我是明白的。当初我为你们去除蛊毒，只不过是看在钱财的份上。可你们今天救我，是豁出了性命！以后但有什么事情，小子我义不容辞！”

    陆羽跪在那抱着双手在胸前，面色肃穆的道。

    “哈哈哈哈哈！”

    陈同却是哈哈大笑起来。

    “陈大人，您笑什么？”

    陆羽不解问道。

    “陆羽啊，以后你就管我叫陈叔，管他叫吴叔就好了。这就是我的要求，怎样？”

    “哈哈哈！”

    吴承志也开怀大笑，仿佛身上的伤都不痛了。

    “哈哈，好！陈叔，吴叔！你们以后就是我亲叔！嘿嘿。”

    陈同起身一脚踢在陆羽的屁股上大笑道：“哈哈，这小子竟然是个自来熟，我看还不错，哈哈。”

    “我看也是，挺好！可惜就不是我大丰自产的，老陈你说怎么好东西都是大荒的，嘿嘿！”

    陈同忽然脸色一变，赶忙对吴承志挤了挤眼睛。

    陆羽也发现了不对皱眉问吴承志道：“吴叔，我刚才好像听您说大荒是怎么回事？”

    吴承志连忙笑道：“没事！我说我感觉心有点慌！”

    陈同连忙打哈哈道：“对，还没恢复，我们要继续运功疗伤了，等完了咱们好好聚聚，得把你小子灌醉才行啊。”

    陆羽笑道：“哈哈，那就试试呗，到时候看看谁把谁灌醉！”

    陆羽似乎看到陈同喝醉了抱着柱子跳舞的场景，脸上竟然露出一丝猥琐笑容。

    “陆羽啊，你们年轻人去玩吧，差不多就回宫里一趟，估计皇上应该要找你了。”

    “好，陈叔，吴叔，你们先疗伤，我是该去一趟。”

    陆羽刚刚和江玲、李婷婷走了不多远，果然一道声音在他耳边响起：“陆羽，来乾元殿，孤在等你。”

    ?  ?最强的七品境都出来，我去彻底的跪了，十万字我会申请一次，如果不能签，继续去别的站了，如果别的站不能签我就回来在继续更新，如果能签就不回来了。

    ?      别说我狗，整个社会都是老六

    ?  

    ????  

    (本章完)

