    风平浪静之后，楚凡重新回到了那艘巨轮上。

    尽管刚才周围发生了惊天动地的海啸，但这艘巨轮并没有翻。

    毕竟奇门浪术是楚凡施展的法术，他能够控制法术的范围，尽量不冲击到巨轮。

    不过由于海啸的范围太大，巨轮还是受到了波及，大量海水灌了进来，把甲板上的事物冲得一片狼藉。

    至于楚凡击杀达内尔的过程，也就是几秒而已，所以烛龙的队员们光顾着躲避海啸，甚至没注意到……

    “我糙，这是什么鬼？”

    “好恐怖的海啸，来得太突然了。”

    “妈呀，那浪都要冲到天上了……”

    众人心有余悸，有种活在梦里的感觉。

    他们也不知道，这场海啸是楚凡的法术引来。

    海水中，不少匪国士兵还在挣扎，但更多的早已沉入水下，生死不知。

    烛龙队员们看着水面上的惨状，不禁暗自心惊：“这些匪国人太惨了吧？我们真是好运，竟然没有一个落水的……”

    “惨什么，活该，都淹死了才好呢。”

    “我看就是匪国坏事做多了，遭天谴了！”

    众人议论之际，楚凡高呼一声，道：“兄弟们，开船，撤！”

    “哈哈，好！”

    贺笑大笑一声，第一时间去了驾驶室。

    这艘巨轮本来是全球联盟提供的，但现在除了华国人之外，其他各国的人都已经溜了。

    而贺笑知道如何操作，所以开船的任务就交给了他。

    伴随着一阵轰鸣，巨轮快速驾向大陆。

    水里幸存的匪国士兵顿时急了眼，不断挥手、大叫：

    “Stop！”

    “Help！”

    他们的舰船全都沉了，正想要爬上巨轮避难呢。

    可现在，巨轮直接开走了，他们拼了老命都追不上，只能继续在海里泡着。

    …………

    当天下午，巨轮停靠在了非洲沿岸的临时基地。

    欧国、沙国等八个国家的探索队，早已经回来了，在这里短暂停留后，他们就要回各自的国家了。

    这次他们虽然没有争夺到采矿权，但还是在岛上采集了许多资料，可以拿回去研究，也算是没白来一趟了。

    可是他们正在卷铺盖收拾东西的时候，一条惊天的国际新闻，席卷全球。

    《十国探索神秘岛行动中，匪国探索队全军覆没，首领罗兹也已阵亡》。

    这条新闻，引起了全球的哗然，瞬间在几乎每一个国家、地区冲上了新闻榜首。

    临时基地的各国人员，也是无比震惊。

    他们并不是震惊于消息本身，毕竟罗兹的死他们都知道了。

    真正让人意外的是，消息被华国公开发布了出来。

    尽管在登岛行动之前，全球联盟还召开了新闻发布会，可发布会的内容主要是宣布了“行动即将开始”。

    而登岛后具体发生了什么，不适合给普通民众知道，也不会对外公开。

    至于匪国探索队全军覆没，又不是什么光彩事，更不能让世界人民得知。

    可是华国官方把这事抖了出来，等于是不给匪国面子，是在打地球村村霸的脸。

    匪国肯定不能忍啊。

    搞不好，双方可能会彻底撕破脸。

    “华国这波真的刚，他们难道有了和匪国为敌的底气？”基地的各方领导都是又惊又疑。

    紧接着，他们就看到了停靠在岸的巨轮。

    当巨轮上下来一个个烛龙队员后，甚至连楚凡都安然无恙，各方领导更加震撼了。

    那楚凡可是被西平洋舰队围攻的，怎么可能平安回来？

    难道达内尔放了楚凡？没道理啊？

    “方大帅，你们和达内尔和解了吗？”沙国指挥官别林索夫好心询问道。

    方勇军淡淡一笑，道：“和解？无耻的是匪国，我们凭什么和他和解？”

    “呃……那达内尔怎么会放过楚凡？”别林索夫不解。

    方勇军道：“达内尔20艘舰船，全军覆没！”

    顿时，全场寂静，没有人敢相信。

    方勇军也没有多解释，而是再次联系上了华国的长老会，说明了“舰船覆没”的信息。

    事实上，他不久前对国内发送的密码，就是在要求华国官府发布《十国探索神秘岛行动中，匪国探索队全军覆没，首领罗兹也已阵亡》的新闻。

    他需要让全球人民都知道这件事。

    如此一来，全球的200多个国家中，都会产生新的舆论：咦？匪国不是很牛的吗，精挑细选的探索队，竟然全军覆没？看来，村霸也有拉垮的时候啊，村霸并不是无敌的呢……

    舆论战，华国也会玩。

    方勇军只希望，如果华国真的和匪国撕破脸，其他国家至少不要帮匪国。

    现在全球各国开始怀疑匪国的实力，站队匪国的可能性就降低了。

    而“舰船覆没”的消息，则更是一记重磅炸弹。

    方勇军把最新进展传回国内后，华国官方在五分钟内，再次发布了一条公开的国际新闻：

    《匪国西平洋舰队20艘舰船，妄图撕毁合约，最终全部沉没》

    这次新闻就很耐人寻味了，其中并没有详细解释舰船是被海啸吹翻的，只是描述了一种结果。

    于是，全球各国难免会推测——这20艘舰船，不会是被华国击沉的吧？若如此，这世界的格局，恐怕要大变了啊。

    新闻发布后，全球再次引起了惊天地震。

    如果说上一条新闻只是让200多个国家怀疑匪国的实力。

    那么第二条新闻，则是落实了这种猜测——你们匪国不要脸地去撕毁合约，结果被人家团灭了，就这、就这？村霸，你们匪国不太配啊。

    …………

    临时基地里，在场的八国领导，心态也是发生了变化。

    他们不信舰船沉没的新闻是真的，可是等了很久，都没等到匪国的解释和声明。

    也就是说，西平洋舰队真的遭到了重创，而对手仅仅是几十个华国战士。

    “草，匪国称霸了几十年，大家都习惯了，没想到它已经老了，拿不动刀了啊。”别林索夫幸灾乐祸地道。

    正在此时，在场的几名指挥官，同时收到了自家上级传来的情报：匪国国会要求，基地的八国探索队人员，立即将楚凡、方勇军等全部华国人抓捕。对此要求，暂不执行！

    暂不执行！

    简单四字，也是表明了几个强国的态度。

    若是以前，至少欧国、麻国这种匪国盟友，一定会执行匪国的要求。

    可现在，匪国拉了，他们也敢不听话了……

