    大雄宝殿巍峨肃穆，金身佛陀拈花微笑。

    佛前供桌供养香花蔬果几何，一路走进去，两侧点燃着无数的长明灯，将宝殿照耀的仿若白昼。

    檀香幽幽，凝神静气。

    薄莲叶搀扶着薄老夫人踏进殿门，被面前的金佛长灯震撼的心下微颤，神情越发恭敬起来。

    地面铺就金砖，光可鉴人，传说出自月朝最大的窑砖烧制中心，专为帝王宫殿烧制地砖，相国寺为护国相寺，特赦金砖，因其质地坚细，敲之若金属般铿然有声，故名金砖，可以说地面的每一块金砖都有着几百年的历史。

    薄老夫人神情肃穆，缓慢的一步一步走在金砖上，从明灯师父手中接过三柱香，左手在上、右手在下，挣脱开薄莲叶的搀扶，缓缓自蒲团上跪下。

    “信女慕容霜，七十有九，愿一切诸佛菩萨加持于我，令我生起大慈大悲、菩提心、布施、持戒、忍辱、精进、禅定智慧等波罗蜜多，脱离轮回之苦以期永久安乐的菩提果位。”

    三叩九拜，灯火长明。

    此时天际烟花盛放，新年来临。

    “咚咚咚”东南方向传来三声钟鼓撞击声，振聋发聩，震古烁今，仿若神佛对灵魂的洗涤，洗去一切污垢，迎来新生。

    薄玉浔站在殿门口，望着天边的烟花，听着钟鼓余音，心境奇迹般的平静下来。

    薄莲叶随着薄老夫人跪下，结结实实的磕头。

    求什么呢？

    求父母家人身体安康，求自身学业有成、前程锦绣，求国泰民安天下太平。

    作为新时代的三好学生，她一直以为这是封建糟粕，寄情于神佛，不如自己努力。

    但是此刻跪在佛像前，闻着钟鼓声，鼻尖嗅到幽幽檀香，她的心、竟也不可遏制的生起虔诚。

    这大概、就是信仰的力量吧。

    送薄老夫人回禅房休息，薄莲叶没有丝毫困意，出门时，看到站在檐下的薄玉浔，薄莲叶笑着走过去。

    “小叔，你就没有所求吗？入乡随俗嘛，万一佛祖听到了你的祈愿，帮你了呢？”

    薄玉浔摇了摇头，“佛祖帮不了我。”

    薄莲叶呆呆的望着他，面前这个近在咫尺的男人，迷离的像一团雾，看得见，抓不着。

    “早些睡吧。”薄玉浔叮嘱了一句，离开了后院。

    与后院的寂静不同，前堂却是灯火通明，来进香的人络绎不绝。

    薄玉浔寻了个僻静处，又能看到殿前的那道青砖路，人来人往，香火鼎盛，人间烟火，莫不如是。

    想到什么，他从外套口袋里拿出手机，手机开了静音，却不知短短几分钟内，有多少未读信息。

    没有人敢打电话骚扰他，均给他发了祝福短信。

    有医院的同事，有大学同学，也有国外存在时差的朋友。

    薄玉浔一一划过，最后目光落在明镜的头像上。

    是一朵幽静的莲花，如她本人一般，一尘不染。

    聊天框很干净。

    这个时间，她大概已经睡了吧。

    薄玉浔握着手机，心绪繁杂。

    薄玉姜果然登了蒋家门，已经暴露了她和蒋春岚的关系，这足以证明，她的鸠占鹊巢是一个人为的阴谋。

    他不怕打草惊蛇、只有这条蛇露出头，才能捏住七寸，得到他想要的答案。

    他回望灯火辉煌的佛殿，佛陀悲悯的眼神望着世人，播洒大爱，渡化世人。

    如果佛陀有眼，就保佑小妹沉冤得雪吧。

    若再世轮回，请投一个好人家，双亲健在，家境殷实，平安和乐，幸福美满。

    唯此愿矣。

    ——

    赵凝涵第二天中午悠悠转醒。

    赵母扑上去就哭：“涵涵，你终于醒了，你要把妈吓死啊。”

    赵凝涵眨了眨眼睛，盯着头顶的天花板，大脑还是懵的。

    她扭头，看着插满了管子的手臂，眼神有些困惑。

    稍稍一动，小腹处撕裂般的疼痛传来，令她下意识倒抽了一口凉气。

    “别动，你刚刚做过手术，麻醉的药效刚过，医生嘱咐了，这几天一定要卧床静养。”

    “我……。”赵凝涵张了张口，才发现声音嘶哑的厉害。

    赵母赶紧喂她喝水：“医生说了，这两天只能吃流食，你忍着点儿，等你养好伤，妈妈天天给你做好吃的。”

    赵凝涵喝口水润润嗓子，这才觉得好受了些，她猛然抓住赵母的手，急切的追问道：“我的孩子呢？保住了吗？”

    赵母眼眶通红，轻声抚慰道：“咱还年轻，孩子以后还会有的。”

    赵凝涵脸色瞬间苍白，死死咬着下唇，“明镜。”

    她几乎是咬牙切齿的念出这个名字。

    “宋晟呢？”这才是她现在要紧紧抓住的人。

    赵母看了眼门外：“昨夜还在，不知道什么时候走了，涵涵，这位宋先生到底靠谱不靠谱？我感觉他对你没有多上心，那可是他的孩子啊。”

    赵凝涵有些烦躁，哪儿壶不开提哪儿壶，真是她的亲妈。

    赵凝涵耷拉着眉眼，心情不佳，赵母还在不停的絮絮叨叨：“你说你要上春晚，我早就给小姐妹们说好了，大家守在电视机前准备看你的节目，还夸我养了个优秀的女儿，可是她们守了一晚也没看到你出现，那些小姐妹说话可难听了，快把我气死了……。”

    赵凝涵深吸口气，忍字头上一把刀。

    就在这时，病房门被人推开，一个年轻的女医生走了进来，赵凝涵对她有些印象，昨晚好像就是她给自己做的手术。

    “醒了。”女医生长的眉清目秀，笑起来有一种桃花般的甜美，给人一种平易近人的感觉。

    赵凝涵视力不错，看到了她胸前挂的工作证，妇产科住院医师——叶青杏。

    叶青杏上来检查了一下赵凝涵的身体：“头两天要预防伤口感染以及并发症，有任何不适一定要及时告诉我。”

    话落叶青杏深深的叹了口气：“你还这么年轻，真是可惜了。”

    赵凝涵心中忽然有一种不妙的预感。

    旁边赵母问道：“叶医生，我女儿还能怀孕吗？”

    叶青杏听到这个问题，脸上的悲悯之色更重，“昨夜没来得及告诉你们，因为送来的太晚，大出血严重，为了保住你的命，只能选择切除子宫，作为医生，我实在不忍心，但这是无奈之举。”

    “轰”犹如晴天霹雳，赵凝涵整个人都傻了。

    赵母也愣住了，不可置信的抓住叶青杏的手腕，声音尖利刺耳：“你说什么？”

    叶青杏被抓的吃痛，稳定心神，再一次安抚道：“这也是没有办法的事情，我知道失去子宫对一个女人来说意味着什么，但是赵小姐，我已经尽力了……。”

    她面上露出几分犹豫之色，欲言又止，赵母急切的追问道：“你快说啊。”

    叶青杏咬了咬牙，似乎这才下定决心：“赵小姐的宫外孕，本来并不凶险，做一个小手术即可，坏就坏在，送来的太晚了，延误了最佳手术时机，真是可惜啊。”

    赵母捂脸痛哭起来：“我可怜的女儿，你还那么年轻啊。”

    赵凝涵躺在病床上，整个人麻木了般，面色茫然痛苦。

    两滴眼泪从眼眶里溢出，滴落在枕巾上。

    叶青杏装作不经意的提醒道：“昨夜送赵小姐来的那位年轻女子，不知赵小姐可有印象？如果有什么矛盾，还是等伤养好了再说，什么都没有身体重要。”

    赵凝涵这才想起来，昨天晚上似乎是明镜送她来医院的。

    这份情赵凝涵可不承，如果不是她，自己也不可能流产，更不可能失去子宫，永远都做不了母亲。

    医生也说了，就是个小手术，是她送来的太晚了。

    不管明镜是不是故意的，这笔帐都只能也必须算在她头上。

    叶青杏看着面前陷入或悲痛或愤怒中的母女二人，嘴角微不可察的扯起一抹笑，稍纵即逝，快的仿佛从未出现过。

    她温柔体贴的说道：“安心养伤吧，这几天都是我值班，有事就摁铃，护士会叫我的。”

    赵凝涵没有心情理她，但怎么说也是自己的主刀医生，皮笑肉不笑的说道：“麻烦叶医生的。”

    “这是我身为医生的职责，赵小姐莫说谢。”

    叶青杏离开病房，关上病房门，听着门内传来撕心裂肺的痛哭声，指尖微颤。

    这一劫扛过去了，她也不知道该高兴还是该庆幸。

    深吸一口气，叶青杏回到办公室，路过护士台的时候，问值班的护士：“晓晓，昨晚送赵小姐来的那个年轻女孩呢？”

    吕晓晓摇摇头：“应该是走了吧，我越想越觉得眼熟，你知道她谁吗？”

    一脸神秘兴奋。

    叶青杏心脏猛然一跳，难道大有来头？

    她不动声色的问道：“能比赵小姐还有名吗？”

    “以前那是不能，以后就说不准了。”

    吕晓晓说着拿出手机递到叶青杏眼前：“昨晚的春晚我知道你没空看，但是只要看了，肯定对这个人印象深刻，她现在火爆全网，知名度不比赵凝涵差。”

    手机屏幕上正是昨夜匆匆一瞥的少女，她站在最大的舞台上，从容镇定，雅声朗朗，双目如星、风华正茂，过目难忘、惊艳众生。

    叶青杏把节目看完，拧眉道：“明镜？原来她叫明镜。”

    “可不止呢，她是江州人，当地赫赫有名的H道大小姐，但是她却以慈善举世闻名，你说奇妙不奇妙。”

    叶青杏一听是江州人，遂放下一半的心。

    江州天高皇帝远，在京州遍地权贵之地，实在不够看的。

    她把手机还给吕晓晓：“是个很优秀的人，可惜和赵小姐有些矛盾，这些消息如果泄露出去，恐怕赵小姐的那些粉丝对她就不会那么友善了，晓晓，你注意一点，别说漏了嘴，给赵小姐和这位小姑娘带来不必要的麻烦。”

    话落便离开了护士台，回了办公室。

    吕晓晓眼珠子转了转，叶医生的话倒是提醒她了，如果爆料给营销号，肯定全网炸锅。

    但是鉴于职业素养，她还是不敢爆料，万一赵凝涵事后追究起来，她吃不了兜着走。

    但就这么憋着，实在要憋死人了，就好比身揣绝世宝物，却不能让人看珠晖分毫，实在是可惜。

    经过春晚之后，如今全网除了拜年祝福，便尽是讨论昨夜节目的热点了，唯二的两个炸点、就是曲飞台和明镜。

    曲飞台自不必说，以一身酷帅的红皮衣，稳定的唱功再次让人领略到小天王的风采。

    而明镜，也借此舞台打开了知名度。

    年轻人惊艳于颜值，毕竟现在的年轻人号称外貌协会，这样令人惊艳的美貌，为黯淡的娱乐圈带来一丝光亮。

    但明镜俘虏的人群，却更多是中老年群体。

    某论坛有这样一则趣帖——标题拟论明镜有多少招老年人喜欢。

    明镜一出现，我那常年吃斋念佛的老奶奶就跪在地上叫菩萨显灵了，我滴个乖乖，我奶奶慧眼识珠啊。

    论坛下回帖已过千，均是带着善意的调侃。

    ——我妈说此女有佛相，不出家可惜了，然后我网上一查，乖乖，原来真是佛家出身，真是绝了绝了。

    ——出家才可惜吧，这么美的一张脸，风华正茂的年纪对着青灯古佛一辈子，简直就是暴敛天物。

    ——上了年纪的眼光毒辣，一眼就看出明镜的佛相，都说相由心生，这足以说明明镜真的是一个心怀慈悲的人，再好的演技也不可能骗得过那些有阅历的老年人。

    ——她和那个叫邓阳的小男孩，真的感动到我了，大家都要学明镜行善积德啊。

    吕晓晓翻了翻热搜，文娱榜单上几乎全被明镜和曲飞台包揽。

    这时闺蜜群里有人冒泡，发了一张图片。

    吕晓晓点开一看，正是明镜在节目上的照片。

    ——这件裙子啥牌子的，@晓晓你不是时尚百晓生吗？快帮我查查，同款get了。

    ——emo……这裙子好看是好看，但也挑人啊，人家穿是仙女下凡，咱穿、那就是跳大神了……

    吕晓晓差点笑喷，不过确实，这件裙子美则美矣，只有高挑的身段，出尘清冷的气质才能穿出效果，普通人穿、不说跳大神了，摔盆子还差不多。

    吕晓晓憋不住在群里打字——昨儿半夜见到真人了，不说别的，这裙子只有她一个人才能穿出这样的效果，普通人别想了。

    群里沉默了半晌，炸锅了。

