    看到了就是没看到，听到了就是没听到。

    三不菩萨天生就是这样的法相，只要他保持自己的本色，就可以顺利修成不动禅。

    女娲造人，六圣归位，到现在刚好就要满十万年。

    西方教其它的佛子信徒，能坚持千年的就已经算是难得了。

    三不菩萨是西方教立教以来，唯一一个能坚持下来的人。

    一旦功德圆满，三不菩萨就能立地成佛，成为西方第一个修成佛的弟子。

    接引、准提的这次法会，也是对三不菩萨的一个考验。

    只要能斩断心中的执念，即便是圣人讲道的机缘都可以无视，不去贪图大道，那么三不菩萨的佛心就圆满了。

    圣人讲佛，却偏偏不去听道，才能得道，正是西方佛法的玄妙。

    三不菩萨深知自己功成在即，所有的心思都放在平静自己的内心上。

    接待弥勒，只是三不菩萨成佛路上的一个不起眼的小插曲，连一个考验都算不上。

    任由弥勒说的天花乱坠，三不菩萨永远是面带微笑，低眉顺眼。

    准提和地藏学佛，并不是白学的。

    其中让准提收获最大的就是打机锋。

    佛法讲究顿悟，你能悟透就是有佛性，悟不透就是与佛无缘。

    这也是修道和修佛的区别。

    修道讲究赤子之心，率性而为。

    牛魔王心直口快，肚子里就一根肠子，根本憋不住屁。

    修炼武道，牛魔王是个难得的好苗子。

    参佛修禅，牛魔王就是个棒槌。

    准提出来接待牛魔王的时候，他和弥勒的较量就已经开始了。

    从故意低姿态的接待牛魔王，给弥勒以期待，然后又不理弥勒，让弥勒失落。

    之后让正在修寂灭之道不动禅的三不菩萨接待弥勒，都是为了打压弥勒的心气。

    人族气运大胜，大兴已成定局。

    身为混元无极的准提怎么可能看不出来。

    西方以如此难看的吃相收拢人族到西方，建十万佛国，就是为了占有人族的气运。

    弥勒是人祖，得到弥勒几乎能抵得上半个人族的气运。

    准提就是要先灭了弥勒的心气，再显示西方大法，收服弥勒。

    不怕金刚怒目，就怕菩萨低眉。

    菩萨心有慈悲，所以低眉闭口，不忍直视人间疾苦，却也无能为力。

    弥勒不解其意，只顾着表达，连准提给的题面都没有参破。

    准提借来接引座下的三不猴来对付弥勒，正是计划中的关键一步。

    西方贫瘠，只要借人族大兴的东风才能振兴西方。

    准提成圣时发下四十八大宏愿，可没有其它圣人那么悠闲，时时刻刻不在想着还愿。

    只要把弥勒收入西方教，那么即便是太一是人族圣父，老君是仁教教主，人族气运依旧要归入西方教。

    可怜年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    准提就是要窃取太一和老君的成果，让他们为自己做嫁衣。

    太一虽然强势，三清虽然势大，可是他们的大教都只有一位圣人。

    只有西方教，有两位圣人。

    准提不得不为自己的机智点赞。

    虽然屈身做了一个二教主，可是接引向来是听准提的，在西方教准提也是拿主意的人。

    只要西方教大兴，以前丢过的面子，迟早能找回来。

    从准提成圣发下宏愿的时候就已经开始布局了。

    虽然在紫霄宫中看似元始和鸿钧站在了一起，接引和准提和地藏站在了一起。

    其实接引、准提自始至终也只有彼此两人而已。

    整个洪荒，普天之下也只有两人真心为了西方。

    牛魔王在心里讥笑准提，准提其实在心里更加讥笑牛魔王。

    论法力，牛魔王确实是洪荒一等一的强者。

    可是论智谋算计，牛魔王只是一个一窍不通的莽汉。

    如果不是命好投了太一，准提早想办法把牛魔王收入麾下做一个护山神兽了。

    准提表面上陪牛魔王吃酒，却对须弥山的一草一木了如指掌。

    弥勒在三不菩萨跟前又是行礼又是问佛，可是三不菩萨永远是一副低眉善目的模样。

    我佛慈悲。

    三不菩萨心有慈悲，不论是哪个信徒向菩萨倾倒苦水，菩萨都会是一副慈悲面相。

    弥勒倾诉人族的不易，三不菩萨面色慈悲。

    弥勒质问西方为何收割人族，不留半点根苗，三不菩萨面色慈悲。

    弥勒大怒，道出自己一路所见人族累累的白骨，三不菩萨依旧面色慈悲。

    准提大笑，弥勒就像一头笼中困兽，满腔的怒火面对三不菩萨却无处发泄。

    就在准提以为一切都在自己掌握中的时候，首阳山兜率宫中的老君刚刚举起的手指又放了下去。

    老君身为仁教教主，当然不能坐视准提收割人族。

    之前只是百年一次，多少还给人族留下了一些血脉。

    现在准提想玩个大的，一次性收割全部的人族，老君就准备出手了。

    老君座下只有一位弟子，名叫玄都大法师。

    没有人知道玄都大法师的出身，也不知道他什么时候拜入的老君门下。

    只知道老君建立兜率宫之后，再出现的时候身边就多了一位徒弟。

    有时候老君骑青牛出来，玄都大法师就牵着牛。

    老君拎着拐扁出来，玄都大法师就捧着药葫芦。

    没人见过玄都大法师出手，也没人知道玄都大法师的境界。

    只是妖族弟子在一次老君拜访汤谷的时候，听太一赞过玄都大法师一句：真人杰也！

    老君本想让命令玄都大法师去一趟西方，看到太一派出了牛魔王就缓了下来。

    等看到牛魔王只管吃喝，老君再想拍玄都法师的时候，又看到了弥勒手里的真言法珠，于是又缓了下来。

    “太一教主深不可测，不是圣人胜似圣人！”

    老君看到三不菩萨和弥勒手里的真言法珠，猜出了准提的谋划和太一的应对，彻底放下心来，让玄都大法师闭了兜率宫，安心炼丹去了。

    事不过三，老君已经三次打消了派出玄都法师的心思，即便之后再有什么变故，老君也不会再插手了。

    太上无为，老君本来对人族就是放任自流的态度。

    因为老君是以人为本立教，所有才不得不管。

