    第8752章月映雪时梅更好（2）

    土豆撒腿跑。

    乔沐元喊道：“来人，来人，把土豆捉回来！”

    土豆是哥哥的小宠物，也是妈妈的精神寄托，可不能再丢了。

    几个佣人听到声音，连忙出来捉土豆。

    纪长慕也听到了,赶紧走出来，他一把抱住乔沐元：“没事，不会丢。”

    乔沐元扑到他怀中，双目通红，鼻子酸涩：“纪哥哥……纪哥哥……”

    “没事，没事。”纪长慕揉着她的小脑袋,将她压在怀里，用大衣将她裹紧。

    “你知道吗？多多就是这么丢的，那时候,我找了它好久，没找到。”

    纪长慕心口如被击中。

    多多是她小时候养的那只猫，他记得的。

    他连声安慰她：“不会的，土豆跑不远，门都锁上了。”

    外面很冷，纪长慕打横抱起她，将她抱回家里。

    好在没多久，一个女佣抱着哆哆嗦嗦的土豆回来，给它擦干身上的毛：“大小姐，没事了,土豆找回来了。”

    乔沐元说不出话，只抱紧纪长慕,手指头在颤抖。

    纪长慕在心里叹息一声，握紧她的手。

    他知道，不管事情过去多久，乔沐元都不会忘记乔乘帆。

    他能理解,但他无能为力。

    雪下大了，叶佳期劝纪长慕他们留下：“路上不好开车，不如就睡在乔宅吧，你们的房间都收拾得干干净净。”

    纪长慕颔首：“好。”

    他晚上也喝了不少酒，浑身燥热。

    刚把乔沐元抱到卧室，她一把勾住他的脖子，吻上他的唇。

    冷热交融，她的唇上还带着室外的寒凉，也不知道是冷还是受了惊吓。

    楼下，叶佳期抱住土豆，陪乔斯年在客厅里坐了会。

    乔斯年倚靠在沙发上，闭目养神，揉了揉太阳穴：“又是一年冬天。”

    叶佳期知道，他们不约而同都想到了乘帆。

    她岔开了话题：“晚上跟沐元聊了聊，她对自己的事业还挺有规划，纪长慕也愿意教她。”

    “有纪长慕在她身边，我不操心。”

    “沐元给你看婚纱照了吗？很漂亮，我给你看看。”

    叶佳期手机上存了照片，她靠在乔斯年的肩膀上，打开照片：“看，这张是在哥大拍的，这张在海边。”

    乔斯年唇角扬了扬，眼底是幽邃且温润的情绪。

    “沐元小时候长得像我，长大了倒没那么像了。”叶佳期笑道，“沐元笑得比我当初拍照时还甜，这姑娘从小就爱笑。”

    “蜜罐里泡着长大的，还好纪长慕愿意宠着，不然要是嫁到别人家，有她吃苦的日子。”

    “老乔，有你在，她也不可能吃苦，不是吗？再说，她小时候不都是你宠大的。”

    “我没宠她，你惯的。”

    “我惯什么了，我带她在青山村吃苦的时候，你可不在吧？”

    “……”

    乔斯年可不让她再提陈年旧事，低下头，在她唇上亲了亲，顺手将她拥入怀中，紧搂住。

    叶佳期还在翻看乔沐元的婚纱照，心里情绪复杂。

    她一张一张看着，双目婆娑。

    她的小柚子也长大了。

    (本章完)

