    当秦始皇随手一挥，月弧剑气撕裂大地，精准爆石后，围观的玄鸟卫纷纷叩拜高呼。这让他是非常受用，爱不释手的抚摸着剑身，比对任何美人都要温柔。

    白稷作为秦国新一代持剑人，为秦国铸造了口锋锐无比的神剑。不论是任何敌人，都如土鸡瓦狗，随手灭之。

    具体使用方法也有，平时不必使用技能。秦始皇做过测试，随手一剑便是锋锐的铠甲都被分成两半。兵刃相接，皆被轻松斩断。

    而八面剑则是毫发无损，光洁如新。

    “好剑，好剑！”

    秦始皇满意的不住点头，蹙眉道：“国师可曾想过，这剑落入贼子之手如何？”

    防人之心不可无，如此神兵足以改变一切。他要是没有丝毫忌惮，大大咧咧的交予别人，那才有问题。

    “剑内有机关，若被他人所用，君上可以瞬间将其摧毁。”

    当然，这话纯粹是忽悠人的。距离比较近的话的确可以做到，相隔千里的话白稷自然是不信的。其余东西一一验收后，类似马蹄铁这些直接交予铁官丞就好，然后再给戎马钉马掌。

    虽然图纸都有，制造起来也容易。可泾阳铸造的铁马掌就是好用，修改起来方便，也皮实耐用的很。所有马蹄铁优先提供给军中戎马，马镫和马鞍也得搭配上，用作操练。

    除开这些外，还有胡亥这几天所做的文章。都有专门的小册子装订好，还有白稷等人对胡亥的评价。先是孟草束脩的事，上面的字迹工整，颇为娟秀。

    【孟草，泾阳寡妇，家境贫寒。为弟拜师，借钱赠束脩。识大体，晓大义，国师感之……】

    论遣词造句来说稍显稚嫩，大概事情讲的也明白。后面则是胡亥自己的感悟，就说感激秦始皇。因为自己的出身，可以免去诸多的麻烦，不至于为衣食担忧，更能有名师栽培。而后觉得自己不该浪费宝贵的学习机会，当勤勉用功苦读，不辜负他们的心意。

    这些也都是胡亥心里所想，他现在还比较单纯直率。写的这篇文章，秦始皇也是非常满意。对白稷也很佩服，这才多长时间竟能让胡亥有此本事。

    其余几篇文章写得也还算可以，最起码能有自己独到的见解。或许比较浅显，却也都是真情实感。

    “朕听说，胡亥自两位墨者学习剑术，如何了？”

    “少公子剑术进步飞快，相较之前天壤之别。”

    此前胡亥很少会练剑，因为很累。可在乐季手里是没有累这说法的。乐季虽有些公报私仇的味道，却是实打实将自身会的悉数传给胡亥，没有任何藏私。

    按照乐季来说，他这已经算轻的。

    冬练三九，夏练三伏。早出晚归，当初他学剑的时候比胡亥还要累数倍。没人给他喂招，他拿着木剑便要与灰狼相斗。大冬天的，外面冰冷彻骨，他就穿着一袭麻衣，练剑取暖。

    剑术想要大成，谈何容易？

    乐季苦修八年，才有今日之成就。他既然传授胡亥本事，就绝不会藏私。至于是否公报私仇，也就只有他自己心里清楚。

    商季是看在眼里的，胡亥本事是论天见涨的。之前是没有任何还手的余力，现在好歹还能稍微反抗下。总比之前要来的强，也让他们非常激动。

    “哈哈，胡亥为朕之子，天赋怎会差？”

    秦始皇爽朗大笑，类似于他这样喜欢往自己脸上贴金的，也属实比较少见。他还是很高兴的，之前胡亥是最不成器的，在白稷的指点栽培后也算稍微有成材的迹象，比之前强的太多。

    苍鸽的话秦始皇也知道，总共送来三四十只。就算他想着和白稷聊天，一天一封也能用一个多月。于是乎，他便交给了少府令去饲养。该怎么喂食驯养，白稷都有详细的教程。

    最后就是关于土豆杯和玉米杯，事情都已敲定，最多再过三五天的时间便可以收获。其实比白稷所想的还要快些，毕竟农户们种植的很用心，化肥也都最好最多。

    秦始皇眯着双眸，放下麻纸，“既然如此，朕接下来还得再去泾阳一遭。命奉常太祝及其属官，准备祭祀祥瑞之仪式。届时，加封国师为农圣，入祖庙，凡公室子嗣皆需供奉，违命者除其宗室籍！”

    “唯！”

    商季躬身作揖。

    这次敕封皆是虚封，相当于给白稷贴了个免死金牌。以后秦公室子嗣都得对白稷恭敬有加，而白稷后人同样能享受到类似的待遇。

    这个时期，秦国需要有一位圣人出现。足以震慑天下，让六国归心。而白稷的能力和功绩摆在这，封圣入祖庙理所应当。这次祥瑞大熟，便是秦国大兴，顺天而行的征兆。

    肯定还有人不信，甚至还会在私底下造谣的。但是，只要再等土豆成熟个几次，便足以推至全国，到时候真假自然就知。正所谓事实胜于雄辩，六国子民得到可以安身立命的粮种，必回归顺秦国。

    ……

    ……

    泾阳府邸。

    白稷深深的叹了口气。耗费足足十万点功勋值，外加两天时间，还是没有成功。这事儿没想的这么容易，白稷一直在做实验，还是不行。公式没有出问题，而是符箓方面。

    符箓的精准度要求非常高，需要一气呵成，而且不能有任何差错。稍微少个一分，就可能导致短路，仙气运行不畅，然后就会爆炸！

    胡亥则是在旁边看着，偶尔提笔记录。

    “能否看出问题在哪里？”

    “中间这段线路玉液少了许多，所以阵法运行之时出错，导致线路断裂而损毁。”

    “嗯，不错。”

    白稷点点头，“今日便以此写篇文章。”

    “喏。”

    胡亥现在也习惯了，现在一个时辰内就能写好。这两天他暂时不需要习武，巩固基础便可。因为乐季受了伤，暂时没法传授剑术。

    大概是几天前，乐季想着让胡亥开始实战。便带他去了林野中，引灰狼袭击。本来是没事的，胡亥凭借着短剑锐利，还杀了两只灰狼。按理说已经结束了，乐季没想到的是还有只灰狼窜了出来。

    关键时刻乐季窜了出来，被狼爪狠狠挠了下，胡亥也是反手一剑将灰狼诛杀。师徒俩一瘸一拐的回到泾阳，徐福也是连忙帮着乐季处理伤口。还好没有发炎，只不过短时间内没法再教。

    胡亥也是因此长大了些，当时如果他稍微留意些就不会有事，乐季为了救他才受的伤。白稷知道后也是深深的叹了口气，乐季终究还是放下往日的仇恨。

    当时他其实让傻雕跟着进了密林，毕竟这事可不好说。万一乐季动手脚，那胡亥死都不知道怎么死的。还好，乐季并未这么做，还愿意出手救下胡亥。

    如此，白稷也算是放下心来。商季带回来的消息，淳于越等人皆已知晓。还说白稷这是秦国自立国来头一遭，能够入公室祖庙不说，还被封为农圣，为大秦首位圣人。

    白稷倒没太在意，因为这封赏其实没多少意义。还好，封的是农圣而不是豆圣。另外就是商季这次带回来不少钱，而且还有大量的玉石。

    并且秦始皇已经将蜀地的龙溪矿洞转交给白稷，以后开采出的原石将会直接送至泾阳，悉数交给白稷。这几天白稷一直在做实验，却没一次成功的。

    商山四皓起初对白稷的所作所为还非常感兴趣，后来经过研究发现完全不懂后，便直接放弃了。这事他们学了也不会，倒不如做点别的事情，比如说教石头两兄弟写字。

    白稷继续做着实验，他是个非常较真的人。从上学开始就这样，曾经接触过奥数题。他对这些题目很感兴趣，直接熬通宵做题，结果一宿也没想明白。做不出来没事，主要还是自己感兴趣。

    这两天他就没歇息过，玉石和功勋值消耗很大。

    关于聚灵阵的用法很多，白稷也有不少构思需要去推行。包括后续的一些自动化机械，其实全都可以利用聚灵阵去做到。万事开头难，他现在也是在慢慢尝试。

    “君上，刚才老农岩来说了。”

    “什么？”

    “土豆已经大熟，明天就能收获了。”

    淳于越脸上满是激动之色，刚才他专门陪着老农岩看了一遭。他可以非常确信，的确是大熟征兆。所有的土豆苗基本上都已泛黄，明日便能动土！

