    “真的？”齐萱无比崇拜，双手托住下巴，从她的角度正好可以看到纪长慕那张温雅矜贵的脸，“我能不能去旁听啊？”

    “不能。”纪长慕回绝，“我课堂不接受旁听。”

    “哦哦，那没关系，纪哥哥，我们刚刚说到哪里了？我再问你几个小问题，你不要嫌麻烦哦。”

    齐萱还真有不少问题想问，在国内学校，她找不到人解决，没想到纪长慕既是金融公司总裁还是大学的客座教授，轻而易举就给了她解答，让她忍不住多问了一些。

    齐良羽偶尔也会帮着答一答，不过他这个哥哥似乎没什么存在感，齐萱的目光都在纪长慕那里。

    关于纪长慕的一切信息基本都是齐良羽介绍给齐萱的，齐萱一脸崇拜地听着，露出小女生的那种仰望，双眼亮晶晶的。

    哥哥一开始说要带她见一位总裁时，她还有些抗拒，毕竟她印象中能坐到总裁位置的几乎都是大腹便便、油腻滑头的中年男性，但一进包间门，她就颠覆了认知。

    这人，比她哥哥还好看。

    “对了，长慕，学期结束后你在哥大不是有金融讲座吗？到时候让萱萱去听？给弄张入场券。”齐良羽道。

    “不开后门。”

    “……”齐良羽很郁闷，“行，那我自己给萱萱弄入场券去，这点能力我还是有的。”

    齐萱笑了：“原来纪哥哥还在大学开讲座呀？太厉害了。”

    “嗯，他一般不上课，今年例外，金融学院一个老教授动手术了，他才去代课。”齐良羽给他妹妹解释，“但每学期结束他一般都会受到哥大邀请开讲座。”

    “哥，你和纪哥哥是朋友，你怎么没有纪哥哥一半厉害？”

    “……”齐良羽默，他这是被自己妹妹嫌弃了？

    包间里的气氛平和静谧，坐在二楼也能听到一楼大厅里的钢琴声，这家餐厅环境很好，纪长慕的心境也比较平和。

    齐萱没有问题要问的时候，纪长慕就跟齐良羽聊天，两人聊的多是年底公司的业务。

    “长慕，圣诞假期给自己放个假吗？”齐良羽问道。

    “看情况，也没什么想去的地方。”

    “不回国？”

    “不回。”

    “你好像已经很多年没有回去了。”

    “没精力来回跑。”纪长慕那张脸上满是平静。

    齐良羽其实知道，纪长慕不是没精力跑，是不喜欢他的那个故乡，出国后几乎没再回去。

    “那我圣诞节的时候带我妹妹在纽约转转，你要不一起吧，我们去泡个温泉打打牌，到时候叫上晏伽他们。难得遇到小长假，别太累。”齐良羽比较细心，也很会关心人，不像晏伽他们不拘一格。

    “再说。”纪长慕依然兴趣缺缺，“你知道的，我不喜欢出门。”

    “杨阿姨来吗？”

    “不知道，她不大喜欢坐飞机，但今年有可能来纽约过年。”

    齐萱吃着碗里的白灼牛肉，眨着眼睛，很礼貌地没有插话，听着她哥在跟纪哥哥聊天。

    纪长慕晚上兴致还行，不免多喝了几杯红酒。

