    几个小家伙在花园中嘀嘀咕咕。

    “师父还真厉害啊，都七天了！”

    “是小医仙厉害好不！”

    “你们猜，还会有几天？”

    “不会再来七天吧？”

    “师父受得了吗？”

    “嘻嘻，那只有师父知道了！”

    “小医仙呢？就不怕伤者？”

    “哼，她都已经是斗尊强者了，恐怕十来年都没问题吧？”

    “对了，今后咱们怎么称呼小医仙？以前是大姐姐，现在成了师娘？好别扭噢！”

    “是呀！”

    “要不，咱们也成为师娘算了！”

    小铃铛口不择言。

    咳咳咳……！

    青鳞差点喷出来，翻了翻白眼，眼珠却滴溜溜乱转。

    小月和小星脸色一红，讷讷不言。

    另一边，城墙上。

    “他们两个终于走到这一步了！”

    云韵遥望夕阳如火，有些清冷。

    “他们青梅竹马，一旦在一起，恐怕……！”

    纳兰嫣然噘嘴。

    不由自主的，她搂住了师父的手臂，不，现在应该叫做大姐更为合适。

    “咱们三个，还怕她一个吗？”美杜莎女王冷哼一声，“不过，今后要怎么办？加上熏儿已经有四个，不能在让他浪了！”

    “是啊！”

    云韵叹息。

    “可是、可是师父……！”

    纳兰嫣然纠结。

    “竟然让萧炎三宫六院七十二妃，创造一个种族？哼，他就是一个老不正经的家伙！”美杜莎女王露出凶光，“等有一天我证道成帝，非阉了他不可！”

    “其实、其实师父也挺好的！”

    不知为何，纳兰嫣然有些怕美杜莎女王。

    “你要是能做到，我拍手赞成！”

    云韵撇撇嘴。

    美杜莎女王沉默。

    凉亭中。

    “年轻真好啊！”

    千木感叹。

    “是啊，真怀念当初的时候，青春阳光，意气风发，美女相伴，畅游天下，好不快哉！”

    百烈忆往昔。

    “您二老现在，老当益壮，不减当年，若是去了百花楼，绝对将那些小娘子累死！”

    邙千尺玩笑道。

    “那是肯定的！”

    百烈洋洋得意。

    千木哼了一声。

    一月之后，楚阳推开了房门，望着半空的阳光，伸了个拦腰，倍感舒爽。

    “师父，怎么样？”

    萧炎第一时间跑了过来，挑了挑眉，露出一个男人都懂得的眼神。

    “你呢？”

    楚阳古怪道。

    萧炎的脸色第一时间就垮了，“师父，您老就将重力禁制给解了吧，上次、上次差点把腰摔断，而且只能躺着！”

    哈哈哈……！

    楚阳大笑，背手而去，“这说明你对力量的掌控还不能自如，为了幸福，就好好努力吧！”

    “师父！”

    萧炎幽怨。

    楚阳来到了凉亭中，见到了一直在这等候的千木等人，坐下之后，让侍女奉上茶水，显然不是小医仙。

    千木欲言又止。

    百烈坐也不是，站也不是。

    邙千尺毕竟是内院院长，能说会道，率先开口：“人生得意，莫过于新婚，府主，恭喜恭喜，不知何时能喝到喜酒？”

    “等些日子！”楚阳心情比较好，扫了一眼四人，就笑道，“你们是担心学院之底吧？”

    “是的！”邙千尺收敛笑容，神情凝重，“不知那位到底是什么存在？为何屠戮中州？为何放过古家？地底又怎么会有古帝洞府？”

    这几个问题，是他最关心的事情。

    “那一位和我的关系十分亲密，至于是什么关系，你们就不用知道了！”

    “屠戮中州，也就此结束，以后不会再有！”

    “至于放过古家？是因为熏儿是我的弟子，她是古家的公主！”

    “你们也不用担心，毕竟萧炎那几个小家伙，在学院生活的很好！”

    “还有古帝洞府，是陀舍古帝留下的传承！”

    “萧炎修炼的焚决，正是陀舍古帝所创，让他继承，在合适不过，将来可以证道成帝！”

    “你们可以安心了吧？”

    楚阳说道。

    邙千尺苦笑，欲言又止，最后还是道：“您是斗帝？还有那位也是？萧炎能够成帝？”

    “算是吧！”

    楚阳打发了几人的担忧。

    生活再次恢复了平静。

    喝喝茶，赏赏花，西山看落日，东海观波浪。

    楚阳只是维持身体不停的吸收天地灵气，却再也没有闭关，他带着小医仙，踏过了黑角域的每一寸土地。

    转眼十年过去。

    古帝洞府中。

    “去吧，那里有你成帝的机缘！”

    楚阳指着万丈高的陀舍古帝的石像说道。

    “师父，您老为什么不用？”

    萧炎疑惑。

    他已经知道，楚**本不是斗帝。

    “我有我的路要走！”

    “那、师父，若是我成帝了，您岂不是就不是我的对手了？”

    萧炎有些不怀好意。

    “你可以试试？”

    楚阳笑眯眯道。

    萧炎一个哆嗦，讪讪一笑，告别一大群妻子儿女，踏入了石像之内的空间中，开始闭关修炼，冲击斗帝之境。

    “走吧，咱们畅游天下江山！”

    楚阳骑着牛魔王，搂住小医仙，朝着落日余晖之处，开始前行。

    “师父，你不能舍下我们！”

    青鳞、小月、小星还有小铃铛追了过去，对于黑印城创下的基业，丝毫没有留恋。

    “师父、师姐他们？”

    石钟苦笑。

    “师父活的潇洒，我们也要继续努力！”黄尧坚定道，“大师兄已经开始冲击斗帝之境，我们也不能太慢了！”

    “嗯！”

    石钟点头。

    他们两个，也已经步入了斗圣之境。

    “少爷……！”

    海波东躬身，久久没有直起身子。

    当初建立的楚门，他现在一言而决，是整个西北大地暗中的无上之皇。

    他明白，如今楚阳离开，这份基业，就是他和两位弟子的了。

    遥想当年，不禁唏嘘。

    “斗帝，才只是开始，海波东，希望将来，我们能在另外一个世界相见！”

    楚阳的声音传了过来。

    海波东身躯一颤，眼光不停变换，直起身子，低喃道：“少爷，我明白了！”

    转眼两百万年过去。

    楚阳一行人，走过了斗气大陆的每一个地方，见识过了各种民俗风情。

    最终，他们回到了黑印城。

    转了一圈，回到了原来的地方。

    “师父，您终于回来了！”

    萧炎看到楚阳之后，十分激动。

    两百多年的成长，他已经十分成熟，而且在帝道之路上，走的也更远。

    “我就知道，你不会破空而去！”

    楚阳笑着坐了下去。

    “这还不是等您老人家吗？”萧炎坐下之后道，“这里已经没有什么好留恋了，咱们一起离开？”

    楚阳沉默。

    小医仙、青鳞、小月、小星、小铃铛无不苦笑。

    “师父，怎么回事？”

    萧炎感觉到了不对劲。

    “我还有事情没有处理完！”

    楚阳说道。

    “还能有什么事情？”

    萧炎不解。

    楚阳摇摇头，没有多说，反而道：“带着他们，一起飞升吧，将来也好有个照应，至于我……！”

    “师父，莫非你能去那个地方？”

    萧炎精神一振，目光灼灼。

    那个地方，是老家。

    哪怕现在，午夜梦回，依然萦绕心头，难以释怀。

    若是不能回去，这就是一个永远的遗憾。

    “去不了！”楚阳认真道，“小炎子，记住了，只有打破真正的命运，才有几分可能返回。否则，最终只能与天地一同腐朽！”

    “师父，您老究竟是什么来历？”

    萧炎心中一颤，问出了一直想问的问题。

    “我只是时空中的一个过客！”

    楚阳说罢，身影暗淡，“两百多年的同行，你们都已经证道成帝，也活出了精彩，不要再留恋，去吧，外面的天地更加广阔！”

    “未来，或许我们还能再见面！”

    “分别，是为了永恒！”

    “去吧！”

    “我也要走我自己的路了！”

    “萧炎，照顾好她们！”

    “海波东，好好努力！”

    楚阳的声音渐渐消失。

    最终，只有一声叹息。

    最后，他们看到一只遮蔽整个苍穹的大鸟，无量的气息，能瞬间摧毁整个世界，让萧炎等人无不失色。

    “鲲鹏！”

    萧炎惊叫，脑筋一转，他似乎明白了什么！

    “楚阳……！”

    小医仙伸出手，想要抓住已经消失的影子。

    天武大陆，至尊墓葬。

    楚阳回归来之后，久久盘坐，没有动弹一下。

    “两百多年的悠闲，也足够了！”

    一声叹息，说不出是什么滋味。

    那种生活，实际上他很享受，可他也明白，他不能。

    他还有很多事情要做，有很多责任需要承担。

    未来啊，还太久远。

    至于小医仙等人，都已经证道成帝，将来还有无尽的岁月。

    “悠闲过去，继续奋斗！”

    目光一凝，战意化成了实质，沉寂的热血，再次奔流。

    站起身，推开了石门。

    天武大陆的至尊墓葬，是机缘，也是天武大陆千万年以来的灾难根源。可上一次，楚阳破灭四大禁地，镇压两大圣地，基本上将祸患解决掉。

    至少十万年内不用担心。

    至于十万年后，下一次至尊墓葬开启，仙界的四大种族还不会下来，继续为祸？他丝毫不担心。

    若是那时还不能将四大种族镇压，他也就太废物了。

    至尊墓葬开启之际，他与仙界下来的七大圣体天骄，还有李小白、水清灵九人，最终闯了下来。

    楚阳以无量的资源，还有大荒界逆天的气运，最终逆转造化，铸就了圣体。

    圣体之后，就进入了斗破世界，本想将修为一举推到天人卷的巅峰，可惜，斗破世界毕竟太小，资源有限，最终连元神卷都没有完成。

    哪怕后来两百年的时间，也是将元神卷的三万个窍穴圆满，还差一万八千。

    想到这里，他也发愁。

    斗破世界几乎都被玩坏了。

    其它的世界能够支撑他修炼吗？

    恐怕只有像星辰变的凡尘世界那样巨大的天地，才有几分可能。

    压下想法，推开了石门。

    以前传承的只是功法，还没有得到神通。

    圣体已经铸造成功，已经是开始收获的时候了。

    走出石门，前方是一个阶梯。

    左右虚无一片，没有陆地，没有空气，甚至连法则都不存在，是完全的虚无。

    在正前方，是一个斜着往上的阶梯，直达天之尽头，连他都看不到最终的终点。

    “修炼成功每一卷圣体功，登上天梯，达到相应的关口，闯过去之后，都会有相应的护道神通、仙兵等等！”

    “去吧！”

    “希望你能达到终点，成为我唯一的弟子！”

    “在将来，见证真正的精彩！”

    声音响起，轰隆隆作响，犹如天音，直接响在神魂深处，却有着复杂的意味，说不清道不明。

    声音落下，寂静无声。

    前方是洁白的阶梯，白的圣洁，白的一尘不染，白的让人毫无杂念。

    楚阳稍微沉吟，迈出了第一步，刚刚落脚，就感觉身子一沉。

    修为封印，降落到了筑基卷的圆满！

    体内的各种仙兵被封印，就连鲲鹏巢穴都没能避免。

    心灵念力，在这一刻，也被压缩到心灵之灯之中，别说释放出来，就连支撑身体都做不到。

    除了原先的肉身之力，还有修炼五行圣体经得到的力量，其余全部封印。

    当然，胸中神池，依然可以调动，这算是变异而来。

    除了封印之外，身上还有一股强大的力量压制而下，哪怕是他，也感觉有些沉重。

    晃了晃肩膀，踏上了第二个阶梯。

    每登上一个阶梯，压力就增强几分。

    两边虚无的空间，也突然出现了无尽的空间洪流，时而雷霆狂暴，毁灭乾坤；时而幻象无尽，吸引心神；时而开天辟地，化作混沌。

    楚阳扫了一眼，便不再理会。

    他的心神何等强大，这些东西，岂能动摇？

    一阶一阶前行，压力一阶一阶增强。

    最终，他踏上了第九十九阶梯之上，在眼前，是一个巨大的广场。在广场上，竖立着四座石门。

    “不同的考验？”

    楚阳吐出一口浊气，身上的压力，也达到了一种极致，就是初入返虚之境的强者，都难以坚持下来。

    踏上广场，天音降临。

    “石门考验，等级不同，四次机会，自强争取。过此一关，继续攀登，巅峰之极，仙界至尊！”

    这次降临的声音，格外的威严。

    楚阳都目光一凝，露出严肃之色，他也发现，每一座石门之上，都出现了两个字。