    喊杀声中，没耳朵带着流贼兵惶惶地逃出刘店镇。刚出镇子口，就看见钻天猴带着两百兵撤了回来。

    “怎么回事？”没耳朵怒问。

    “老大，前面有官军！”钻天猴气喘吁吁的回答。

    “有多少人？”没耳朵脸色发白。

    “两百左右。而且装备很好，不像是卫所兵……”带人冲出镇子，往东边追了一阵，钻天猴就看到了杨轩在东边道路上的列阵，作为一名经验丰富的老流贼，他一眼就知道眼前的官军绝不是容易对付的，加上镇子里忽然窜起大火，还有喊杀声传来，他不知道发生了什么事，就急忙带人退了回来，到镇子口正遇上老大。

    听完钻天猴的汇报，没耳朵又喜又怒，喜的是官军在东边只有两百，怒的是只两百人就把钻天猴吓成这样。

    “废物！两百人怕什么？随老子冲，将他们全部干掉！”没耳朵挥舞长刀，纵马向前。

    他手下都是亡命之徒，见老大如此决绝，也都轰然呐喊的跟了上去。

    镇子里逃出的八百加上钻天猴的两百，一共一千人，就不信干不了官军的两百。从没耳朵以下，所有流贼都是这么想的。

    远远望见了两百官军堵在了道路上，没耳朵勒住战马，仔细观察。原本信心十足、杀气腾腾的他，心头忽然涌起一种不详的预感---对面官军清一色的铁盔，人人有甲，将近一人高的长盾，以一种略为倾斜的姿态砸放于地，一根根闪着瘆人寒芒的长枪枪头齐齐越过前面的大盾顶端，向前方伸了出来，虽然不能近观，只远远感觉就知道比一般官兵使用的长枪更长更锋利。

    盾一排，枪三排，密密麻麻得挤在一起，宛如是一个披了钢铁、幻化大了百倍的刺猬一般。

    好齐整的阵型！

    没耳朵心中发冷。

    虽然只有两百人，见到千数流贼杀来，竟然纹丝不动。唯有队伍中间那几面三角的队旗在风中摆动。

    “这绝不是海兴县里的兵！”

    “没耳朵”也曾经是一名大明的边兵，他立刻就有判断。

    但事到临头，他没有其他选择，只能拼死往上冲了，他扭头对流贼们吼道：“官军不给咱们活路，要置咱们于死地，咱们跟他们拼了，后退者一律杀头，杀一官军者赏银二两！”

    流贼的士气被鼓动了起来，一个个挥舞着刀枪乱喊：“杀，杀官！”

    “丈三尺，你带步兵弟兄，将官军给老子冲散了！让他们多带木盾，对面官军可能有鸟铳！”没耳朵恶狠狠地下令。

    “是！”

    丈三尺大吼：“兄弟们，跟我上！”

    同一时间，杨轩站在队列的最前方，远望越来越近的流贼，厉声道：“都稳住了，我京营军法严厉，有战场退缩、抗命者，军官可以即刻斩首，没有抚恤银，田地没收！有战功者，立赏！”

    刚才是鼓动，现在是威胁，对于初次上战场的新兵，威胁远比鼓动有效得多。

    杨轩一番话讲完，那些眼有恐惧的士兵知道没有退路，眼神变的镇定了一些。

    “火器队准备！”

    “检查火门！”

    杨轩大声下令。

    看起来他最镇定，最凶狠，但谁也不知道的是，他身上的冷汗早已经浸透了前胸和后背。

    毕竟这是他的这一战。

    谈笑间樯橹灰飞烟灭，是杨轩一直的向往，但他知道，那不过是传说，战场上还是要硬对硬的。尤其今天他犯了错，坏了大计，无论如何他都不能让流贼从阵前溜走。

    往日的严酷训练，在今日起到了极好的效果。虽然疾行了一百三十里，身心疲惫，虽然是初次上阵，但火枪兵检查火门，列队出阵，瞄准都是井井有条，没一人掉链子，有兵丁紧张的脸色发白，但手里的动作却不受影响。火枪兵如此，长盾兵和长枪兵亦是如此，虽有些惊慌，但不乱阵脚。

    “杀啊！杀官军啊！”

    没有预备队，也没有什么阵型，二当家“丈三尺”带着五百多名步兵，一窝蜂的全冲了上来，虽然他们大多数都是走投无路的农民，被逼无奈才变成了流贼，不过却不乏血勇，为了生存，他们可以做任何事情，手握长枪大刀，呐喊着冲杀过来，气势竟然颇为凶猛。

    其中冲在最前的十几个流贼最是悍勇，他们手持步弓，一边跑一边搭箭，准备用弓箭攻击官军。另有三四十个流贼高举着木盾，显然那是为了防备官军的鸟铳。

    官军纹丝不动。

    鸟铳都已经装弹完毕，并且瞄向了前方，但杨轩迟迟不下开火的口令，他咬着牙关，眼睛死死盯着冲上来的贼寇--京营操练有教程，不到六十步，绝不能开枪。

    “嗖嗖嗖……”

    官军没有开火，但流贼的弓箭手却已经提前开射了，那十几个冲在最前的悍匪停下脚步，朝官军猛射，似乎都是练过的，片刻间每人就射出了三四支。而在他们停顿的时候，举着木盾的流贼已经超过了他们，冲到了队伍的最前面。

    噗噗，因为距离尚远，流贼射出的箭支大部分都落在了官军前方一米之内，只有零星的散箭落到了官军阵中，发出丁的响，那是被铁鳞甲格挡出去的声音，虽然普通士兵都是半身铁鳞甲，但因为前方有长盾，阵型密集，同袍的甲胄就是彼此最好的卫护，少数的箭雨很难造成大伤害。

    喊杀声中，流贼越来越近了，已经进入了六十步，但杨轩还是咬着牙。

    六十步是基本要求，但对杨轩来说，却远远达不到最好的效果。

    一百火枪手，对面冲过来五百人，只要拿捏好了，只一轮齐射，就可以让流贼崩溃。

    五十五步，五十步，当流贼的眉目都已经清楚可见，鸟铳手握铳的的手都在微微发抖之时，杨轩终于命令：“长盾手闪开，鸟铳手出列，瞄准……开火！”将一直捏着手中都已经捏出汗的竹哨塞到口中，猛地吹响。

    “滴--”

    尖锐的竹哨声划过天空，压过了流贼震天的喊杀。

    “砰砰砰……”

    长盾向两边闪开，隐藏在长盾之后一百名鸟铳兵闪身而出，稍一瞄准，立刻叩动扳机，连珠爆响，前方和上方冒出大股白烟，一百枚铅弹呼啸而出，向流贼倾射而去。巨大的轰鸣声震得所有人都耳鸣不已。

    如同是割草一般，在一片惨叫声中，最少有七八十个流贼倒在了地上，冲在最前的，除了几个举着木盾的人侥幸没有被铅弹击中之外，其他人全部中弹，十毫米左右的铅弹轻松破开他们的身体，在肌肉和内脏中翻滚变形，形成一个个外小内粗、难以医治、不停出血的创口。巨大疼痛根本无法忍受，流贼倒在地上，捂着伤口，疼的乱滚。

    这突然的袭击，打得流贼一阵大乱，而同伴们中弹后满身是血的凄惨景象，更是刺激到了他们，令他们惊恐不已，腔子里的那点血勇忽然就不见了影踪。发了一声喊，一个个疯狂的就往后逃。

    二当家“丈三尺”在后方压阵，只听见枪响，还没明白怎么回事呢，就被自己人裹挟着退了回来。

    五百个流贼，一下就死了七八十个，将近百分之二十的伤亡，根本不是流贼所能承受的。

    “日他酿的……”

    整个溃败的过程，没耳朵在后方看得清清楚楚，没想到官军这么能沉住气，四十步才开枪，让他白高兴了半天，以为兄弟们能冲到官军阵前，将官军杀个落花流水呢。

    更让他惊讶的是，他居然没有看到火绳。

    官军的鸟铳好像不用点火，直接就可以击发。

    这是什么鬼玩意？

    不知不觉，没耳朵的额头上已经满是冷汗，到现在就是傻子也能看出来了，对面的官军训练有素，又有强大的火器，不是容易对付的，但镇子里的骑兵更凶残，两厢比较，他倒宁愿在这里赌一把，因为只要步兵贴身靠近，和官军纠缠在一起，他五百骑兵两翼包抄就可以将这两百官军击溃。

    “丈三尺，谁让你退回来的？只死了十几个人就把你吓死了？拿好木盾，只管冲过去就是！再敢后退者，一律杀头！”

    没耳朵策马上前，怒斥丈三尺。

    丈三尺面露惭愧之色，大喊一声：“想活命想睡小娘子的就跟老子杀官军啊！”

    流贼们齐声响应，不过却再没有刚才的气势。在没耳朵和丈三尺的严令之下，五百流贼再次向官军攻去，这一次他们学乖了，都缩在了木盾后面，而官军的鸟铳手也不再隐藏，全部在阵前列阵，等流贼靠近。一声竹哨，铅弹又呼啸而出。

    砰砰砰，虽然有木盾护卫，但还是有几十个土匪倒地，众贼刚刚鼓起的勇气瞬间又消散了，呼啦又想要后退。丈三尺发了狠，挥舞长刀，连续斩了两名逃跑的流贼，这才压住了阵，稍微调整一下，又向官军攻来。

    不同于前两次，这一次，一直在后方观战的流贼骑兵也参加了对官军的攻击，由三当家钻天猴带领，从步兵的两翼向官军冲去。原本照没耳朵的策略，是想等步兵冲出一个缺口，骑兵再出击的，但步兵士气低落，已经是去了锐气，这一次失败怕是没有下一次了。而镇子里的官军骑兵随时都可能会杀出来，没耳朵没办法，只能将所有筹码都压上，期望一举击溃这两百官军！

    为防溃败，没耳朵亲自压阵，立马横刀挡在后路之上，谁敢后退，他立斩不赦！

    随着两轮射击，对面流贼被打的落花流水，官军越发镇定起来，鸟铳手的射击也越发准确，流贼则越发惊恐，但“没耳朵”在后压阵，没有人敢退，只能硬着头皮往前冲。而吸取前两次的教训，流贼这一次不敢进到五十步了，在五十步之外就站定了，开始密集放箭。

    嗖嗖嗖，羽箭划破天空，连续不断的落入官军阵中，但流贼使用的都是轻箭，官军又甲胄齐备，所以并没有造成太大的伤害。只有三四个鸟铳兵中箭，轻重伤不一，然后迅速的被拖到了阵后。

    “滴——”瘆人的竹哨声又响了。

    白烟冒起，接着便是爆豆般的枪响之声。

    “啊！”前排的十几个流贼惨叫着倒地，队伍顿时又乱起来，一个个这才醒悟，原来官军六十步也是可以打到的啊。

    “谁也不许跑，谁跑老子杀谁！冲！都给老子冲！”

    作为一名丰富的老流贼，丈三尺知道，不能和官军的鸟铳对射。这么射下去，所有人都是靶子，他用刀背拍打着部下的后背，喝令他们向前。

    “嘶溜溜……”

    在步兵磨蹭的时候，钻天猴带领的两翼骑兵已经先冲了过去，冲锋过程中，都用事先准备好的长布捂住了马眼，以免战马面对官军的枪阵有所退怯，看来钻天猴是发了狠了，不惜一切也要撞出一条道路来。

    “砰砰砰！”

    杨轩早有准备，刚才对步兵射击的只有二十名鸟铳兵，剩下的八十个都散到两翼，瞄着流贼骑兵呢。当贼骑越过步兵时，进到五十步时，两翼立刻开火，将贼骑打的人仰马翻，但贼骑兵都是跟随没耳朵时间最长的老悍匪，一个个顽强的很，虽然惊慌，但却不后退，依然咬牙向前猛冲。

    距离短，官军鸟铳兵不够，只射击了一轮，就不得不躲入长盾之后，贼骑趁势追击，想要在盾阵没有关闭之前冲入阵中，但官军的长枪给他们上了惨痛的一课。“杀！”在一声齐整震天的呐喊声中，长盾闭合，一支支四米的长枪猛地向前攒刺，将冲到阵前的敌军，全部刺入马下。

    有战马收缰不住，结结实实地撞在盾牌上。长盾手被撞飞，但战马也被撞得骨断筋折，哀鸣着栽倒在地，马上的贼兵被惯性甩到官军阵中，几杆长枪同时刺去，血雨飞起，瞬间就进了阎王殿。

    只一个照面，转瞬之间，冲到官军阵前的二十多名贼骑立顿毙命。

    一百名长枪兵齐声呐喊的声音震动天地，一排排精铁的三棱枪尖在午后阳光的太阳照耀下，闪着灼人心魄的森冷寒芒，枪尖上的鲜血滴答不停……

    “跑啊……”

    已经在崩溃边缘的步兵见到此景，再没有任何幻想，发一声喊转身逃走。丈三尺根本弹压不住。

    也就在同时，马蹄踏动大地，镇子口喊杀声震天，三千营从镇子里面追了出来。

    内外夹击，流贼再无逃跑的可能。

