    盛晚棠和陆霁渊再次返回时，场内已经玩得很热闹。

    两个人坐下没一会儿，就被任星宇为守的一群人拉着喝酒。

    “来！阿渊，嫂子，这杯敬你们！祝你们永结同心，白头到老！”

    任星宇很会带气氛，递了两杯威士忌给盛晚棠和陆霁渊。

    盛晚棠为难的看了眼酒杯，正在拒绝和喝醉之间犹豫。

    陆霁渊按住她端酒的手腕，仰头喝完属于自己的那一杯，又夺了属于盛晚棠的，仰头喝下。

    “她的酒，我喝。”

    盛晚棠眨了眨眼，心跳有些微妙，仿佛那酒已经到了心里。

    是甜味的。

    周围几个公子哥不怕事大的起哄：

    “哇哦——”

    “陆四爷护嫂子护都紧呀！”

    景宴见状，也端起两杯酒递给陆霁渊和盛晚棠，忍不住凑热闹。

    “阿渊，嫂子！祝你们永结同心，早生贵子！”

    “多谢景少，但是这酒就——”

    盛晚棠还没说完，陆霁渊接过景宴的酒，一连两杯，仰头喝下。

    “谢了。”陆霁渊将喝完的酒杯口朝下，示意自己干了。

    陆霁渊叫侍者给盛晚棠送来果汁，完全没有让盛晚棠沾酒的意思。

    闻人时清眉梢微挑，对此刻的陆霁渊还算满意。

    看到陆霁渊这么维护盛晚棠，景深觉得心头有些堵，又由衷的高兴，这样矛盾的心情让他觉得自己可能有什么毛病。

    就在这时，景晏拍了他一下，下巴朝陆霁渊方向抬了抬，道：“你四哥和你老同学的大好事，你不敬一杯？”

    他好好的老同学怎么就变成嫂子了？！

    景深心里叹了口气，举起酒杯：“四哥，祝贺你和盛晚棠！”

    陆霁渊没有第一时间接下酒，反而问：“真心的？”

    “当然是真心的！”只要你对盛晚棠好就行。

    其他人没听出其中的哑谜。

    盛晚棠对陆霁渊说：“我和景二少如今关系不错，他当然会诚心祝福我，是吧景二少？”

    景深觉得嘴巴里有点苦，笑着说：“当然！”

    景宴差点笑出声。

    等弟弟回来，他拍了拍弟弟的肩膀，问：“死心了没？”

    “你、你你……”

    景深你了半天没你出个所以然。

    景宴说风凉话：“你如果早点看清自己的心思，可能盛小姐这不是我嫂子，而是我弟妹了。”

    景深幽怨的看了一眼大哥，“有你这么看笑话的大哥吗？”

    景宴：“这难道不是我们家的传统吗？”

    景深：“……”

    算了，还好盛晚棠不知道这件事情。

    原本有些人还对陆霁渊畏惧，见陆霁渊对任星宇和景家兄弟态度平和，加上酒过三巡，酒壮怂人胆，慢慢就有人敢往陆霁渊面前凑。

    “陆四爷，迟到的新婚快乐，敬你和盛小姐……啊不是，是陆太太！敬你和太太一杯！”

    陆霁渊提唇耻笑了声，端起两杯酒杯，二话不说，仰头喝下。

    显然其中一杯是替盛晚棠喝的。

    其他人渐渐大着胆子上前。

    渐渐的大家发现，只要是祝新婚快乐的，陆霁渊来者不拒。

    敬盛晚棠的酒，陆霁渊也会如数揽下。

    众人看得心中直乐，平日里只要他们长辈才有机会交谈的陆四爷如今和他们喝酒，众人渐渐起了灌酒的心思。

    几个和阮吉诗娇甚好的名媛小声道：

    “都说陆四爷冷血无情，不见女色，如今竟然护盛晚棠护得跟个宝贝似的，也不知道她有哪里好！”

    “小声一点！被那个姓苏的听见，她要怼死你！”

    阮吉诗沉着脸，咬碎了银牙。

    没想到盛晚棠出去一趟，竟然没有受到闻人泱泱的任何影响，心情还这么好！

    “陆霁渊，你少喝一点！”

    盛晚棠扯了扯男人的衣袖小声道。

    她都没数过来他喝了多少，面前的空杯子换了一打又是一打。

    “你说什么？”陆霁渊偏头看向她，没有听清。

    明暗交替的斑驳灯光之中，男人的眼睛润泽明亮，像是被水洗过一样，格外的好看，让人看不出一丝醉意。

    盛晚棠凑到他耳边，道：“我说你少喝一点！”

    旁边人看到陆霁渊和盛晚棠说悄悄话，起哄笑了几句。

    敬酒的上了第三轮。

    “任少，他已经喝了很多了。”盛晚棠拦下任星宇的酒杯。

    “嫂子不用担心，阿渊他酒量好得很！我还没见他醉过！”

    酒量再好，也抵不住他一个人喝两个人的份儿。

    “那我自己来吧！”

    盛晚棠正要端起一杯酒，手就被男人宽大的手掌按住。

    手背的肌肤感受到对方灼热的体温，比平时更烫人。

    “盛晚棠，你确定要喝？”陆霁渊问。

    盛晚棠醉酒的模样虽然有几分可爱，但实在磨人了些。更何况，他自己喝了这么多，不太适合照顾小醉鬼。

    盛晚棠立刻想起自己上次误喝酒后那醉得做出一连串离谱事情的自己……讪讪的松了手。

    “你确定你这么喝，能行？”

    “我行不行，你不清楚？”

    陆霁渊单手撑在盛晚棠身侧的沙发上，半个身子罩在她的身上，在她耳边吐气。

    “陆太太若是忘了，回家后，我替你想起来！”

    盛晚棠这才惊觉自己说错了话。

    男人，不能说不行！

    “阿恒终于回来了！接个电话这么久？”任星宇对不远处走来的骆恒招了招手，看到骆恒的衣服上全是酒孜，“衣服怎么了？”

    “嫂子！”骆恒先叫了一声盛晚棠，才回任星宇，“刚才有个女人不小心把酒弄在了我身上。”

    “阿恒！”骆恒带来的女朋友不高兴的叫了一声。

    哪来这么多不小心？

    狐媚子还差不多！

    骆恒安笑笑，没多解释。

    没过一会儿，有侍者送来一件白衬衫。

    “骆少，有一位小姐托我送给您的，说是弄脏了您的衣裳，这是道歉。”

    骆恒的女朋友是位颇有名气的小名媛，看了一眼衬衫，对侍者说：“这种便宜货色也敢拿出来献丑？给我丢出——！”去。

    话没说话，骆恒已经先一步接过衬衫，去卫生间换上。

    无论衬衫质量如何，总比身上这湿衣服来得舒服。

    那小名媛气得跺了跺脚。

    任星宇等人见怪不怪。

    毕竟下一次骆恒带来的女人恐怕就不是眼前这一个。

    卫生间内。

    骆恒换上衬衫，惊奇的发现，这衬衫竟然正好是自己的尺寸，衣缝有兰花暗纹，是他偏爱的风格。

    ……

    凌晨。

    厅内的人醉得七七八八，布尔湖心岛的管事派人送客家公子小姐回去。

    众人喝得迷迷糊糊，看到全程一滴酒未沾的盛晚棠，脑海只有一个念头：

    盛晚棠，得罪不起！

    如果是一个月，他们对盛晚棠是以色侍人的不屑，几天前是的得知盛晚棠捡了陆霁渊这么大一个便宜的震惊，那现在就只有感慨。

    感慨世事难料，他们曾经以为跌入泥潭的人，其实从来没有下过神坛！

