 神狱塔第四层。

林辰望着手中的“焱魔之心”，眼神中带着期待和兴奋，也有一丝紧张。

之前，岩老、萧衡、古玄等人，服下“焱魔之心”，结果腹部被洞穿，“焱魔之心”硬生生从他们体内逃出来，若他们不是证道境大圆满，只是合道境大圆满，那么只怕不是身上多了个窟窿，而是肉身直接爆炸，血肉纷飞。

虽然从灵儿的口中，得知自己应该能直接吸收和转化这“焱魔之心”所蕴含的能量，但林辰也是有些紧张，毕竟如果灵儿弄错了，那么便是需要付出性命的代价。

林辰深吸了口气，将“焱魔之心”放入口中，咕噜一声，吞咽了下去。

轰！“焱魔之心”进入林辰体内，顷刻之后，爆发出一股炽热狂暴的力量，像是要把林辰的身体给撑得爆炸开来。

林辰闷哼了一声，身体有些鼓胀起来，体表的肌肤一片通红。

于此同时，“焱魔之心”就像是一块烧红的烙铁，又如同发狂的野兽，在他的体内横冲直撞，眨眼间，林辰的胃部疼痛得痉挛，已经快要被撕裂，一股鲜血自胃部上涌，被他呕了出来。

“快运转你那功法！”

灵儿的声音，响了起来。

林辰点头，稳住心神，努力让自己忘记身体的疼痛，开始运转《圣魔吞天造化功》。

轰隆隆——下一秒。

林辰体内九十九颗星辰，绽放光芒，他的身体也变得光芒耀眼，不似凡人，犹如天神。

磅礴的星辰之力，在九十九颗星辰之间快速涌动，发出洪水奔腾般的声响，一股无形的奇异力量，就如同一条条丝线，捆绑在了“焱魔之心”上面。

很快的，“焱魔之心”如冰雪消融，化作一股惊人的能量，涌入林辰的经脉，通往他的四肢百骸，也涌入他的内世界之中，缓缓融入他的星辰之力，又随着星辰之力，注入到那99颗星辰之中。

“灵儿果然没有说错，虽然我不是诞生于混沌之中的生命，但依靠着《圣魔吞天造化功》，却是能够吸收‘焱魔之心’所蕴含的能量！”

林辰的一颗心，直到此时，才终于放了下去。

林辰的所有心神，都用在运转《圣魔吞天造化功》和观察体内的变化，完全忘记了外界时间的流逝。

一开始，他只觉得“焱魔之心”所爆发出来的能量，使得自己的星辰之力越发磅礴浑厚。

到了后来，他发现“焱魔之心”所爆发出来的能量，就犹如火焰，在烧灼自己的身体，强烈的剧痛感，从周身各处传来。

当林辰咬牙将这种痛楚忍了下来时，他肉身的强度，日复一日，缓慢而又持续的提升。

转眼外界过去了一个多月时间，神狱塔内，已经过去了十几年。

这一天，林辰终于睁开了眼睛。

他伸出右手，轻轻一握，嘭的一声，掌心处的空间就如同玻璃一般粉碎，出现一个小型黑洞。

林辰的眉头，拧了起来。

“为什么，我依旧没有突破到证道境？”

“焱魔之心”的能量，已经完全被他所吸收和转化，他能察觉到，自己要比原先强大太多，已经远远超出证道境大圆满的层次。

除此外，在那忍受痛楚的过程中，他的精神不断被磨砺，灵魂也有着巨大的提升，离着道境八品，都已经不远。

肉身比之闭关前，也要强横许多。

然而，他的境界却依旧只是合道境大圆满，并没有突破到证道境初期。

原本林辰还期待着，依靠“焱魔之心”，或许能一口气突破到证道境中期也说不定，然而眼下却依旧只是合道境大圆满，自然大失所望。

“笨蛋！你在神狱塔内，无法渡劫，自然不可能突破到证道境。

你的实力，早已经远超出合道境大圆满的极限，只要离开神狱塔，便能突破到证道境！”

灵儿的声音，响了起来。

林辰愣了下，一拍脑门，哭笑不得道：“看来我是之前一直忍受那痛楚，弄得脑子都有些不清醒，竟然把这都给忘记了！”

证道境，是一个不断稳固体内小世界，提升星辰之力，以及让肉身不断变得更加强大的过程。

所谓的不朽，说到底，便是肉身强大到极致，即便是灵魂消亡，肉身也永不会腐烂。

从证道境突破到不朽境，有“九劫证道，肉身不朽”的说法。

简而言之，便是在证道境，要突破到不朽境，需要经历九次天劫。

所经历的天劫次数越多，基本上也就代表着越强大，当肉身能够抗下九次天劫时，便意味着突破到不朽。

九劫证道，第一劫，其实指的是从合道境突破到证道境初期。

证道境初期，便是指经历过一次天劫洗礼。

证道境中期，则是指经历过两次天劫洗礼。

以此类推。

证道境大圆满，是指最少经历过5次天劫洗礼。

之所以说最少，是因为，无论是经历过5次天劫洗礼，又或者经历过8次天劫洗礼，都一样被称为证道境大圆满，不过两者实力间，却又会有着巨大的差距。

为了更加准确的分清证道强者的实力，又有人将证道境初期修道者，称之为一劫证道，证道境中期为二劫证道。

以此类推，最强大的是八劫证道的存在。

至于九劫证道，那已经意味着踏入不朽，如今的天阙星上，不曾听说过有这等级别的存在。

修道者，本便是在逆天而行。

所谓的天劫，无论是当初从超凡境突破到金身境，还是如今的九劫证道，其实都是冥冥中的大道，不允许这世间出现太强大的存在，而导致的结果。

然而修道者的智慧却也是无穷尽的，他们反过来借助天劫，让自己变得更加的强大。

当然，如果渡劫失败，那么下场会很惨重，轻则重伤，重则魂飞魄散！要从合道境大圆满突破到证道境初期，需要经历一次天劫，而在神狱塔内，是无法渡劫的，自然无法在这里突破，这也是为什么，灵儿说林辰是“笨蛋”。

看着林辰兴奋的离开了神狱塔，灵儿的眼中，也带着几分期待。

“这家伙吸收和转化了那‘焱魔之心’所蕴含的能量，或许，不仅仅只是能突破到证道境初期那么简单。”

 