    

    李绝这番话，让正欲出手的钱皓龙倒是一愣。

    接着，他身上的气息慢慢平息了下来，看向李绝：“你待如何？”

    李绝此时则是将目光慢悠悠移动到了这件事的罪魁祸首身上，看的他们不禁将头一缩。

    李绝这才转过头来，对钱皓龙指着刚才那几人示意道：“既然事情是他们几个人惹出来的，那既然也要他们去解决。”

    “所以……”

    “那就让你手下的弟子和他们战上一场如何？生死不论！只要你手下的弟子有实力，就算将他们打死了，我也绝对不会说什么。”

    说完，李绝淡淡看着钱皓龙，根本不怕他不答应。

    钱皓龙眉头紧锁着，环顾了一眼周围，发现众人皆是一副看好戏的表情。这个时候要是否决了，那岂不是表明着他们乾天剑宗的弟子不如人？

    于是，他主意打定，轻声道：“好，那就如你说的做！”

    “钱兄痛快！”

    李绝抚掌大笑了一声，接着转身看向惹出这件事的三人，笑容收敛：“你们三个，出来吧！”

    三人你看看我，我看看你，倒也不敢违抗长老的命令，只好硬着头皮出列。他们三人一出来，顿时感觉到现场众多强者的眼神都集中到了自己的身上，一瞬间，三人压力大增。

    冷汗，顺着他们的额头流了下来。

    见到三人如此不堪，李绝也有些皱眉，他甚至有些怀疑，自己的决定是不是正确的了。

    “你们，谁上？”

    与此同时，钱皓龙也看向了自己这边仅剩下的六名弟子。

    卫宗眼睛直视这前方，就如同没有听到钱皓龙的话一般，丁宜倒是有些跃跃欲试的样子，只不过她被卫宗拽了拽，示意她不要出去。

    丁宜的实力卫宗是清楚的，就算面对对面任何一人赢面都不大。

    至于卫宗自己，就更不想出手了，在这么多人面前，他可不想展露自己的实力。

    卫宗的小动作自然被钱皓龙看在了眼里，但是他也没有多说什么，而是看向了剩下的四人，淡淡问道：“你们谁先上？”

    四人面面相觑一阵之后，一名身材高大魁梧的青年站了出来。

    “长老，弟子第一个上吧！”

    这名青年名为薛战，也是四人之中实力最强的一位，启天境九重的武者。

    “好，不要让我失望！”

    钱皓龙淡淡道。

    “明白！”

    微微一礼之后，薛战背着剑，走到了无妄剑宗三人身前。

    “你们三个……”他目光缓缓从三人身上扫过：“谁先出来受死！”

    见到薛战气势如虹，那三人顿时有些头皮发麻。不过在身后李绝“友善”的目光之下，三人之中，还是走出了一人。此人名为陈翔，和李绝实力相仿，都是启天境九重的武者。

    见到陈翔，李绝脸色一凝，也不废话，直接出手。

    二人顿时战作一团，一时间，纷乱的剑气朝着四处射去，紊乱的元气掀起了阵阵涟漪。不同于之前寒洛和李梦涵的战斗，除了一些长老，弟子们基本看不懂。此时两人的战斗，倒是让诸多弟子看得津津有味，不时点评几句。

    卫宗站在虚空梭上，对两人的战斗冷眼旁观。

    “卫宗师弟，你觉得……薛战师兄能赢吗？”

    “不乐观！”

    卫宗摇了摇头。

    “啊？”丁宜顿时有些不解，指着战斗中的两人道：“可是……明明是薛战师兄在压着对方打啊！”

    “这就是问题所在了。”卫宗摇了摇头道：“薛战的功法武技都是重爆发的，所以一开始就会气势如虹将别人压入下风，但是如果在一开始就没能将对方击败的话，他自己的爆发期一过，就会慢慢落入下风。”

    “而不巧的是，对面的那人的功法却是有些克制薛战，他的功法是偏向防御的一类，不管薛战怎么攻击，他就是归然不动。”

    丁宜下意识看过去，发现正是如此。不管薛战怎么奋力攻击，就是无法突破陈翔的防线。

    片刻后……

    卫宗再度摇了摇头。

    “薛战的气势已经开始缓缓衰落了……”

    伴随着卫宗的话，薛战的攻击频率肉眼可见地滑落了下来。而一直被他压着打的陈翔则是找到了机会，开始反击开来。

    又是片刻之后……

    卫宗叹息了一声：“薛战输了！”

    果然，就在他话音刚落，陈翔一剑直接将薛战的剑挑起，一脚重重踢在了陈翔的胸膛之上，将薛战轰地吐血倒飞，重重砸在了地上。接着，陈翔还得理不饶人，冷笑一声之后，飞快赶上薛战，准备了结薛战的生命。

    见状，钱皓龙眉头微皱，就要出手相救。但是下一刻，一道气息顿时牢牢锁定在了他的身上，只见李绝一脸平静看着钱皓龙道：“钱兄，我们之前说好了的，弟子之间的战斗我们这些老家伙可不能插手！”

    钱皓龙深深看了李绝一眼，还是放弃了出手的打算，因为他知道，就算是他出手，也会被李绝挡下来。

    而围观众人见到要死人了，都有些兴奋起来。

    有不少人更是起哄了起来。

    “杀了他！杀了他！”

    陈翔嘴角微翘，这种万众瞩目的感觉还真不赖，他现在感觉自己就是众人目光的中心，一瞬间信心爆棚。看着倒在地上的薛战，他露出了冷笑。

    “去死吧！”

    就在他一剑就要刺下的时候，卫宗却是轻轻叹了一口气。

    下一刻，他的身影闪烁了一下，直接从虚空梭之上消失。

    而这时，陈翔一剑终于刺了下去！

    砰！

    然后很可惜，他这一剑直接只是刺在了地面之上，将地面泥土完全炸开，至于原本瘫倒在地的薛战，则是在一瞬间就消失不见了。

    而虚空梭之上，卫宗的身体再度出现，只是不同的是，他的手中还提着一人，正是薛战。

    这一切看在虚空梭之上其他弟子的眼中，就是卫宗身体闪烁了一下，然后他手上就多了一个薛战，端的是神奇无比。

    “好快的速度！”

    钱皓龙则是惊叹了一声。

    一般弟子不知道发生了什么事，但他作为长老可是看的清清楚楚。

    就在一瞬间，卫宗直接跳下虚空梭，将薛战救下，然后回去，一气呵成。

