    报捷的信使自大兴城九门奔马而出，擎着大红唐旗，带着盖有杨侑印信的告示传檄四方。

    京城既定，接下来要应对的便是京兆周边如扶风、北地、上郡、冯翊等或观望或已然生乱的郡治了。

    也不能说心急，毕竟尽快的平定关中，把战线推到占领区之外，才能使得后方安稳，建立一个良好的开端。

    不过在这之前，还有件更重要的事要做。

    李世民决定，留三姐与弟弟们坐镇京城，他与长孙无忌、李孝常等率军北进冯翊，亲自去韩城迎接他爸爸和大哥。

    一方面为表孝心，同时也是为了表明心迹，免得老李瞎想。

    当然了，本来定的是他们四兄弟一起去。但不知道为啥，一说是去见老李，先是被李秀宁关小黑屋里狠打了一顿的李元吉杀猪般的死活不去，接着便是某杠精言说要留下给他爸爸准备惊喜，去了就没效果了云云。

    李智云倒是愿意去，可惜李世民不爱带着他。

    结果就是，当李建成率两万先锋抵进韩城时，就只见到了突然间也有些后悔的老二。

    被蒙在鼓里的李二同学也是刚想明白。

    他那两个弟弟哪里是为了给他爸爸准备惊喜啊，根本就是怕挨揍。

    此前一直把战略眼光放在关中之外的他，并没怎么去研究大兴之战背后的猫腻。

    反正结果一如他想的那般完美，唐军以气吞山河的气势一举攻克京城，打出了威风。而且因为持续的时间不长，除了几处被阴世师拆了用以布防的里坊，大部分地区都没遭到破坏，免去了事后修补的麻烦。

    这种事，有功者赏，有过者罚，想那么多干嘛？

    可随着一路北上，在长孙无忌与房乔明里暗里的提醒下，他收回后续的心思去琢磨。尤其在得知老李在晋阳打出的旗号后，才渐渐反应过来。

    某杠精这是在坑哥呀！

    要知道，老李在晋阳颁布的所谓讨隋檄文，其实就只针对杨广。集合起来的十万大军，是以“废昏立明，匡复隋室”的名义南下而来的。

    可在大兴城，杨侑亲率百官给李秀宁下跪投降，却是众目睽睽之下发生的，捂都捂不住。这打的哪是隋朝故老的脸？这分明是打他老子的脸啊！

    李世民都能想象得到他爸爸在得知这事儿后铁青的脸色，那小哥儿俩想明白了不敢来，他却巴巴得送上门来给他老子出气。

    怪不得他们家老三送他出城的时候眼神那么古怪，感情是指望他能平息他老子的怒火。

    “李玄霸，某OO你个XX……”

    韩城北面的河岸高原上，李世民咬着后槽牙看着对面哈哈笑着奔马而来的大哥，露出一个比哭还难看的笑脸来。

    这会儿才想明白，真心来不及了。

    李渊在平了西河后，沿途再未遇到像样的抵抗。

    在与绛州陈叔达和河东柳洋亲率的三万募兵汇合，且刘文静又带了一千突厥骑兵前来支援后，对外宣称十万大军，山西道各郡县便望风而降。

    此时距离大兴之战已过去五日，该收到消息的，基本上都收到了。

    本来打算先去河东，汇合柳昂与张文潜渡河去干了屈突通的老李，先是听说有人把他爸妈给挖出来了，差点没气得中风。气急败坏的调头去龙门，要把阴世师全家给千刀万剐。

    结果还不等渡河，又得知他某个宝贝儿子夜袭皇城，整个大兴自杨侑以下都成了阶下囚。

    且不提他是怀着何种心情踩上关中的土地的，只说其他收到消息的大小势力、世家门阀，眼珠子差点没掉出来。

    好家伙！

    就算从李世民进兵潼关之日起算，这仗也一共才打了不到半月。一个几十万人口，常驻军超过三万，堪称大隋第一大都市的京城就这么陷落了？

    要不要这么效率？

    这下好么，河洛这边搅动风云的四方大战拉住了所有人的视线，等再回过神来，人家老李一眨眼，老母鸡变鸭，飞上天了。

    不算名义上还在观望的关中各郡，只说已然给老李上表臣服的，就有马邑、娄烦、太原等九郡一道。两地唐军眼下汇集二十万之众，一跃成为继魏刀儿、窦建德之后的第三大义军势力。

    很奇怪，当初河北、山东各地闹起来的时候，告急文书雪片似的往洛阳飞，恨不能把杨广埋到书案后面。可老李竖旗造反却是静悄悄的，活都干完了，消息才传出来。

    被大雨所阻，磨磨唧唧才走到虎牢关的李密得到消息，只觉得心头一股邪火“噌”的冒起，手里的马鞭都恨不能揉碎掉。而南下江都的皇帝陛下，早就把面前所有能砸碎的东西都砸了。

    杨广此时才反应过来，他到底做了什么。

    大意了！

    他把一出好好的神龙摆尾，硬是给唱成了示敌以弱。在全天下人都盯着他看的时候，他把大隋的政治中心给让了出来，灰溜溜的跑来了江都。

    结果前脚才住进崭新的宫殿里，后脚而来的消息就差点把他给击垮。

    魏刀儿称帝，建立大魏。卢明月自立无上王，搞了个无上国。窦建德称长乐王，建立大夏。

    一眨眼的功夫，黄河两岸就多出来三个政权。

    当然最致命的，却是刚刚收到的那个。唐国公李渊晋阳起兵，嫡长女李秀宁自关中响应，现已攻克大兴。

    秦失其鹿，天下共逐之。隋失其鹿，又会怎样？

    “不是这样的！不是这样的啊！”

    枫林宫西阁殿内，衣袍凌乱的皇帝陛下手持仪刀，自满地狼藉间奔走呼喊，地上还趴伏着两个不住抽搐飙血的小内侍。

    一群宫女太监跪在外围，浑身颤抖，冷汗潺潺而下，眼泪鼻涕都糊了眼也不敢擦一下。

    “哐啦！”

    小王同学精心准备的半人高的彩釉瓷瓶，终于在这位暴躁的身影又一次经过时，一刀劈碎。

    飞溅的瓷片自杨广侧脸划开一道血口，他却不管不顾，仍是喘着气到处乱劈。

    “恶贼！”

    “都是恶贼！”

    “朕待尔不薄！尔等不思报效朝廷，却行叛臣事！该杀！”

    “呔！该杀……啊呀！”

    “噗通！”

    正以一个“哇呀呀呀”的姿态持刀奔跑的皇帝陛下，没跑几步，就被地上一个内侍的尸体绊倒，摔了个狗，咳，龙头抢地。

    “混账！”

    杨广转过身来踹了尸体一脚，兀自不解恨。便奔上前去，劈手抓住尸体的发髻，仪刀不断劈下。

    鲜血随着剁肉的声音开始飞溅，周围已然有人崩不住嗓子，不自觉的发着“呃呃”的呜咽声。几个小内侍已然被吓尿，怕的不敢呼吸，愣是把自己憋的脸红脖子粗的。

    西阁殿外，闻讯赶来的萧皇后等人与前来候诏的裴矩、来护儿、杨义臣等都被关在门外。

    正愁眉苦脸的暗思对策，忽听“咵啦”一声脆响，殿门一处窗格被砸开，一个黑咕隆咚的事物拖着个小红尾巴飞了出来，落在众人脚边。却是个满脸惊恐神色的人头。

    “呃呀！”

    随同萧皇后侍立的宫女当场就晕了一半。杨义臣眼疾脚快，趁着周围几个老迈文官没被吓到之前，一脚把人头给踢到远处。

    而萧皇后本人，则是一把推开殿外守卫的士兵，推开殿门冲了进去。

    “圣人！”

    “滚！都滚！朕不是说不准进来嘛！”

    杨广劈手就把染血的仪刀丢了过去，几乎是擦着前者的额角飞出殿门，差点捅到杨义臣脸上。

    外面一群大臣都被吓了一趔趄，奔进屋内的女人却是眼睛都没眨一下，无视地上的狼藉和某具无头尸体，直接扑到半身染血的杨广身边。

    “圣人！是臣妾啊！您这是怎么了？”

    “是，唔，是皇后啊……”

    杨广眯着眼睛，抬手挡着门外直射进来的光线瞧了半天，却是嘴巴一撇，低头埋进了她的怀里。

    “呜呜……朕，朕不是那样想的啊！朕只是想迂回到敌人后方，他们，他们怎么可以这样……”

    “臣妾知道！臣妾知道！是他们不好，都是他们不好！”

    萧皇后一瞬间便红了眼睛，抬手不停抚着丈夫的后背。随即侧头扫了周围一眼，沉声道：“都出去！把门关上！任何人不准进来！”

    “……喏！”

    周围的内侍宫女如蒙大赦，几乎是爬着蹿出满是腥气的大殿，把还露着个血色窟窿的殿门关死。只余隐约的呜咽之声夹杂某人温柔的细语，偶尔飘出。

