    哪怕是文赤，这个时候也一脸严肃。

    实际实力已经达到了六阶的他，比其余的人更能够清晰的感受到这股可怕的压迫性气势的来源。

    六阶！

    而且还不是一般的六阶，即便是在六阶之中，也处于顶端的程度。

    毫无疑问，这是那位巨人帝出手了。

    斩杀了他一位重要大将，他不可能毫不知情，更不可能毫无反应。

    终于——！

    伴随着远方轰鸣一般的巨响，高空之中的降临之物，已经出现了。

    那是天边的一缕金光。

    虽然还只是有细微的一缕，可所有人都无法无视其上的骇然威势。

    就犹如小行星陨落般！

    甚至在这一些，无数的战士心中都忍不住涌现出了面对着世界末日，天地浩劫的绝望。

    这便是巨人帝的实力！

    而这个时候，沈逸出手了。

    也没有太过严肃的表情，仅仅只是抬手一挥，一道金光同样脱手而出，那赫然是一柄长剑，迎风而涨，转瞬之间化为一柄长达数百米的巨剑，散发着猛烈的金光，朝着那天边逐渐靠近的金光疾驰而去。

    威势丝毫不弱！

    直到这个时候，人们终于看清楚那是什么了。

    长枪！

    一并看上去普普通通，和巨人使用的制式武器没有什么区别的长枪！

    但是，没有人能够直视其中的力量！

    终于，长剑与长枪，就在所有人的眼前碰撞。

    轰——！

    在这霎那间，所有人都感觉到自己眼前一白，耳边一震，竟然什么都看不到，什么都听不到，只觉得自己好像在狂风大浪之中不断的旋转，拉扯，几乎就要被撕扯成碎片。

    不知道过了多久。

    这种可怕至极的感觉，终于渐渐消退。

    而当他们看清楚眼前发生的一切时，都忍不住呆滞当场。

    在两方军营的正中间，赫然能够看见大片的漆黑的星空，唯有边缘处，才隐约可见蓝天白云，形成了一副难以想象的瑰丽景象。

    竟然是将这片的大气都撕开一道口子！

    再看地面。

    原本在核武的轰炸之下沦为平地的大地，竟然消失不见。

    没错，就是彻底的消失。

    此刻在两军之间的，是深不见底的深渊！

    宽达百里，长度更是绵延不绝！

    就像是整个大陆被硬生生的斩出条裂缝！

    而沈逸的那柄巨剑，与巨人帝投来的那杆长枪，就立于深渊的两侧大地，具已经断裂，却仍然散发着骇然的威势！

    一击之下，改天换地！

    这就是六阶之威！

    当然，沈逸是压制了实力的，他并不想在现在就展现出七阶的力量，可这看上去势均力敌的场景，却依然是他占据了优势，因为他轻松的将二者对撞产生的力量聚集在这一小片的区域，造就了这样的景象。

    这一点，其余的人看不出来，巨人帝却是能够感受到。

    良久之后。

    才有一道恢宏的声音，从远方的天地传来。

    “你不出手，我不出手。”

    “可。”沈逸略加思考，同样以一字回应，却是响彻了整个世界。

    再然后，一切终于归于平静。

    被撕裂的大气也在缓缓回复，这毕竟是一片超凡的世界，倒是不至于产生太大的气候影响。

    直到这个时候，人们才终于反应过来，究竟发生了什么。

    就在刚才，他们的沈先生，与山岳巨人族的巨人帝，交锋一场。

    而且立下了条约。

    双方的六阶强者，皆不出手！

    再看见眼前的这可怕景象，他们的心中，只剩下了无限的庆幸。

    还有激动。

    以六阶的破坏性，就是这个超凡世界的核武，如果没有，任何的种族都将会任人宰割，无论如何的挣扎也无济于事！

    可是现在，这位突然出现的，神秘异常的沈先生，竟然是六阶！

    这怎么不让他们后怕，不让他们庆幸？

    一些人甚至已经意识到。

    沈逸的存在，今日的展示，才真正的让人类在这一场万族战争之中，有了一席之地，有了一争之力，而不再是生死不由己的蝼蚁了！

    也就是在这个时候。

    沈逸的声音，再次出现在每一个人的耳畔。

    “这场万族战争，终究是种族之战，我人类依然弱小，吾等的出现固然能够庇护一时，可人类的未来还是掌握在每一个人的手中，事已至此，唯有凝聚一心，奋勇向前，方能保家卫国。”

    巨人帝的出手，其实在预料之中。

    沈逸正好借助这个机会，让人类真正看清楚这场万族之战。

    而借助此次出手带来的巨大威望。

    他的话语，对于全人类，也将会是惊人的激励。

    最少此刻。

    一个个战士们，皆是在心中下定了决心。

    他们此刻无比的庆幸，在沈逸出现之前，异族没有认真的对待他们，但同样也无比的清楚，沈逸的出现，其带来的这份奇迹，究竟有多么的珍贵！

    这是以一己之力，为人类夺得了一个追赶机会！

    如果不抓住，如果不奋勇向前。

    这样的奇迹，不会再一次出现。

    而茹怡这些高层将领，无疑更清楚这点。

    他们一个个，都以感激的目光看向沈逸。

    同时神情肃然，也颇为的沉重。

    对比这些异族，人类，实在是弱后太多，而他们追赶的机会，只有区区十年而已。

    “沈先生。”茹怡走到了沈逸的面前，深深的鞠躬，“今日多谢沈先生出手。”

    “这原本就是协约之中的内容。”沈逸看着她，只是平淡的说道，“不过，如你们看见的那样，接下来我不会再出手了，这场战争仍然属于你们。”

    “这也是我们的机遇。”茹怡的目光清澈，“不靠着自己去赢得未来，便无法拥有真正的未来，协会的苦心与好意，我们自然明白。”

    “那就好。”

    沈逸再是看向了那一个个沉默不语，似乎是受到了打击，又好像坚定了决心的战士们。

    沉默了良久，忽然说道：

    “既然已经出手，那就给我们准备一个明面上的身份吧，我看，曾经离开过这个世界，此刻为人族而归来的强者这个身份就不错。”

    茹怡闻言。

    更是一愣。

    以她的聪明，几乎是瞬间就明白了这个身份的深意。

