    马强等《新减租减息和土地价格评估办法》通过国政院后，立刻让林芝动用宣传机器，对朝廷治下所有郡县进行全方面宣传，并且要求各郡县在城门朗读该办法三日。

    泰山郡自然也在其中。

    ——泰山郡守府

    “大将军这办法...根本就是对着我们羊氏来的啊...”羊秘看着刚刚通过电报传来的政令，心中只觉得一阵恶寒。

    他甚至隐隐约约闻到了血腥味。

    “不会吧？现在才清田第三天，而且家里不是来信说那什么清田工作队还什么都没查出来吗？”站在羊秘边上的男子不太相信的说道。

    他也是羊氏族人，名为羊怀。

    “家中来的消息是第一天的，那昨日是不是查到了什么呢？”

    羊秘摇头叹道“要是我手里也有发报机就好了，这样也不用猜家里的情况了...

    大将军连发报机都不愿意给我们，可见其心中对我们还是不相信的。

    这清田之事，恐怕没我们想的那么简单就能过去了。”

    “家主，那怎么办？”

    “你立刻回南城，让羊衜小心应对，如果风向不对，必须当机立断！

    没了田地，日后可以再想办法找补回来。

    但如果全族被屠，就再没办法弥补了！

    如不得已，可壮士断腕！”

    “诺！”

    等羊怀离开，羊秘看着放在桌子上的政令，不由再次叹了口气。

    这年头，当个郡守怎么也这么累...

    今天是第三天了，也不知道明日会有多少人脑袋落地。

    ——羊流亭

    “乡亲们，这是朝廷最新的政令！

    只要高于朝廷法定利率一倍的借贷，皆可作废，你们要是被迫借了高利贷，从现在起，就可以不还了！！

    乡亲们，你们要相信朝廷，相信大将军！！！朝廷和大将军是真心想让大家拥有自己的土地，而且朝廷还颁布了政令，将在未来减免田赋，乡亲们不要担心，都出来支持我们吧！！！”

    邓薇拿着新发下来的政令，又开始一个一个村的喊了起来。

    庙堂之上，公文撰写不过片刻，但到地方，却要靠这些基层官吏一个脚步一个脚步的去落实。

    在这个时代，没有电视，没有网络，就连马强弄出来的广播电台也没有普及到农村，对于那些一辈子都可能没出过几次村子的农民，如果你不上门宣传，很多庙堂之上的良策都只会成为一纸空文，甚至还会被地方豪强歪读乱解，让百姓怨恨朝廷。

    听到邓薇的喊声，原本紧闭的大门和窗户开始有了松动。

    一些人探头探脑，很想拉住邓薇问个清楚。

    他们每个人此时都因为羊氏的强买强卖，背了一屁股债，之前他们之所以不敢和邓薇等人接触，也是因为担心一旦接触，会被羊氏催债催到家破人亡。

    现在听说高息的借贷都不被朝廷保护，可以直接作废，自然是希望可以白得田地还不用还钱。

    可朝廷不保护，羊氏的族兵也不是吃素的啊。

    因此他们还是害怕。

    还是不敢。

    还是希望能有别人当这个出头羊。

    还是想再观望一会。

    邓薇等人喊了一天，邬堡中的羊氏众人也吵了一天。

    他们已经得知了新减租减息办法，更知道邓薇已经开始满天下嚷嚷，自己不但可能收不到高额息钱，更可能要变成彻彻底底的穷光蛋了。

    这怎么能忍？

    “代家主，当时可是你说这计划万无一失的，现在该怎么办！”

    “是啊，我们家那么多田契都换成了这些借条，要是那些泥腿子真的不还钱，你这个代家主要么帮他们还钱，要么把地还给我们！”

    “叔父啊~~你怎么走的那么早啊~~你看看你的孩儿啊~~把你侄儿害的是倾家荡产啊~~”

    羊衜看着这些人在自己面前表演，只觉得厌烦和恶心。

    这种厌烦和恶心是从什么时候开始的？

    哦...对了，是从当年自己父亲被举孝廉开始的。

    羊衜还记得，那个时候自己很小，父亲就离开家里去了洛阳。

    去了多久？一年？两年？还是三年？五年？

    后来好像是这些族人看到父亲当了南阳郡守，就想让父亲给他们在南阳也买些田地，建立庄园。

    父亲不想答应，毕竟那是世家大族聚集的南阳郡啊！

    结果就是这些族人，冲到家里，逼迫母亲和兄长离开羊流亭去找父亲。

    听兄长说，当父亲看到他们的时候，知道了他们的来意，很是生气，气到不让母亲进门，更是让兄长入门查看他的库房，指着库房中的盐巴、麦谷、麻衣说自己只有这些，如果族人想要，就带回泰山。

    之后父亲再也没见过母亲。

    母亲也没多久就郁郁而终了。

    想到这里，羊衜更觉得这些人和当年冲到家里逼迫母亲带着兄长时一样。

    还是那样的让人厌恶！

    “都住嘴！”

    羊衜猛地站起来喝道“要清田的是马子玉，又不是我羊衜！和我在这哭闹什么？

    有本事的，就去河北广宗大将军府哭闹去！

    再者说，此令只是说超过一倍利息的借贷直接作废，尔等大可降低利息和卖田的价格，这样...最少可以不赚不赔！”

    “说的简单，代家主，你们家的田少，我们房可不一样！

    而且想都不用想，这田的指导价一定是压低的！

    到时候，这些损失，代家主你帮不帮我们补？”

    羊衜的眉头不由紧皱。

    这些人，是一点亏都不想吃啊。

    “子曰：罪莫大于可欲，祸莫大于不知足！

    办法我已经交给你们了，如果什么亏都不想吃，就等死吧！

    现在这样，已经比河北那些直接没收田地的豪族好了不知多少了！

    人，要知足！”

    说完，羊衜起身离去。

    他有点不想管了。

    那些羊氏族人看着羊衜的背影，不由纠结了起来。

    “怎么办？真的要去改契约吗？”有人试探的问道。

    “这里里外外差了几倍的钱，而且你们知道钱庄的利息有多低吗？

    一成都不到啊！

    那是按厘算的！

    如果用钱庄的利息，用不了多久，那些佃户就可以把钱还完，到时候我们的田就真的没了！”

    只要能保证高额利息的按时归还，被借贷者可是希望借贷者这钱借的时间越长越好。

