    第二天早上，彭柯起得居然很早。

    还做早餐。陆续有人起来，他还问大家吃不吃早餐。那肯定是吃。

    等都起来之后，今天的行程就有安排了。

    吃了早餐就要出去，上午要先去一个桑巴舞培训中心看看，这就需要交通工具了。

    “我看不远的地方有公交车。”

    “那太不方便了。”

    “租车好了。”

    “租车很贵的吧？”

    “那就坐出租车好了。”

    一起研究一起算。

    这次陈枫投入进来，在那算着。

    “我们九个人得两辆出租车，再加上费用的话……”

    韩为打断：“3辆，2辆坐着太挤跟拉货似的，不舒适。”

    “呵呵。”

    “哈哈哈。”

    “这就开始了。”

    几人都笑，陈枫看他一眼，也是笑着点头：“好，3辆，那就更贵了。”

    看着几人：“还是租车便宜，租车我们自己开。”

    吕品开口：“我们没地图，这里也没导航。我们第一次来，也不知道去哪。到时候时间都耽误在来问路上。”

    陈枫开口：“那没得选了，还得是租车，有人替我们开。”

    董晴柔皱眉：“应该是不便宜。”

    陈枫看着董晴柔：“你问了？”

    董晴柔开口：“其实机场就有租车的，我是说租完自己开，按天数算钱。我还问了周惢……”

    周惢点头：“机场服务人员和我介绍了，如今是旅游旺季，偏偏这几天是最旺的。租车业务很多游客都需要，基本上是每天10小时起，一天要7……”

    看着董晴柔：“7百多少来着？”

    董晴柔示意：“好像要780。”

    陈枫看着几人：“我们要呆多久？”

    董晴柔开口：“肯定要把狂欢节过完。那就是不算昨天，要在这里呆三天的。”

    “780块……3天……”

    陈枫嘀咕着：“三七二十一……”

    童晓萌开口：“三八二十四，780几乎等于八百了。”

    陈枫点头：“就算2400，我们还剩7500多，这就剩5000了？”

    看着几人：“那还算够，那我们还是租车吧。”

    欧瑶摇头：“我提醒一下大家。下个旅程的经费是按照这次挑战的表现而定的。如果表现不好那我们就要留点钱贴补下个旅程。”

    众人面面相觑，然后也觉得有道理，继续商量想问韩为的时候。发现韩为没理她们，拿起手机去了阳台拨打电话，没多久接通后客气开口：“谢阿姨，我是韩为，飞机上我们留过联系方式的，记得吗？”

    对面笑：“记得。”

    这是生活在巴西的华人，回国探亲再回到巴西，飞机上就遇到了。然后认出他们几个，说他小儿子特别喜欢韩为的歌。

    要了签名和合影。韩为也顺势表示，你们在巴西生活，我们在里约热内卢要呆几天，人生地不熟能不能留个联系方式可以帮帮忙。

    谢阿姨很热情，五十多岁的样子。两个孩子，大一点的三十岁了，小一点的今年18岁。

    “是这样。”

    韩为开口：“我们想用车，但租车太贵现在是旅游旺季你懂的。自己开应该便宜而且方便，但是我们又不认路。坐出租车更不用说了，一起9个人每次一下叫三辆车四处跑也有点像赶场似的。你看您有没有什么办法帮帮我们……”

    对方说了什么，韩为惊讶：“那多不好意思啊。我们正常给钱……”

    对方又说话，韩为无奈：“这样不行。我们占便宜似的。大家非亲非故的……”

    对方还是要求，韩为想了想，笑着：“那也好。那我等他？”

    韩为又客气几句，随后说完挂断。

    几人都看着他：“给谁打电话呢？”

    韩为坐下：“决定了吗？”

    陈枫开口：“租车虽然贵，但我们经费还够。不过考虑按照表现给下个旅程地点经费的话，如果表现不好我们还得省点钱贴补。”

    “贴什么贴？”

    韩为不高兴拍着心口：“我韩为请这些大咖出门旅游一趟，天大的面子平时机会给不给都不知道。来这里玩就要尽兴，怎么能在乎钱？丢的是我的人。”

    说完不耐烦看着陈枫：“让你管钱就抠抠搜搜的，昨天抱个肩膀在那说风凉话的做派哪去了？！这么假呢大咖陈？网上再敢说你演技不好我都……”

    “韩为你够了！！”

    彭柯突然瞪眼，韩为呵呵笑，突然周围也都笑了。

    陈枫狠狠瞪了韩为一眼，自己也笑。

    只是随后抱怨：“那到底怎么办？！”

    几个人都笑着反而不说话了，陈枫看着韩为，韩为也偏头撇嘴。

    吕品一直都笑呵呵跟着好像没存在感似的，但什么话都不多说。

    ——

    镜头采访。

    陈枫坐在镜头前揉着额头，半响笑了：“真是小心眼！！”

    工作人员画外音开口：“你是说韩为？”

    陈枫摇头：“而且我也感受到了，可能因为昨天机场一辆车两辆车的关系，以至于这一次大家遇到难题提意见，但是做决定谁都不管了。就怕可能再出现那样的后果。”

    工作人员画外音开口：“也是好事。省得意见不同协调不好。”

    陈枫笑：“话是这么说，但我打赌如果是韩为继续管钱就不出现这样的情况。”

    补充开口：“我昨天和周惢还分析了，让韩为做导游是必然的。因为这里大多数和他都熟，董晴柔合作过，周惢吕品也是做过领证了的综艺，苏灵韵和他是前任。欧瑶和童晓萌都先后和他合作电视剧电影，而且就在近期。包括和我以前也认识，唯独和彭柯不太熟。”

    工作人员画外音询问：“有影响吗对你？”

    陈枫点头：“多少有点。他说话大家嘻嘻哈哈的，而且他脾气性格强势，他们都听。到我这里就是多少都不太熟，反而显现欧瑶其实性格还比较直接，提意见的倒是她。”

    工作人员画外音没再多说。这话里面的滋味不好品。

    言外之意就是其他谁都比较精，不会轻易做判断，只是跟着大队就好。但又不全是这个意思。

    ——

    “导游！”

    陈枫见大家都不发表意见了，也不问他们。直接问韩为：“leader，你是不管钱了，你还能什么都不管了？”

    韩为只是摆弄手机当没听到。

    吕品叹口气：“其实机场的时候大家9个人给了20000不算少的。”

    几人看着吕品：“你确定啊？”

    吕品开口：“上一季我来了，你们知道那才是真正的穷游，很可能吃了上顿没下顿。经费比我们这里少多了。”

    周惢看着陈枫：“所以我更认可欧瑶的看法，估计第一个旅行地点故意给多点，之后节目组会玩真的，如果表现不好就一定会克扣旅行资费。”

    陈枫开口：“我知道。我也想省钱，但没什么选择啊。”

    欧瑶从始至终没说话，估计也是听进去韩为昨天的意思，不要太直接太急躁。但是她又提了关键的意见。

    欧瑶看看陈枫，目光示意韩为。

    陈枫目光转过去，突然反应过来：“你已经有办法了是不是？”

    韩为看看她，面无表情，背过身不理会。

    “呵呵。”

    “小心眼~”

    几人都笑，陈枫坐过去，轻轻拨弄他手臂：“导游，队长。昨天我错了行吗？”

    “哎呀？！”

    “认错啊？！”

    “陈枫怎么就怂了？”

    周围调侃，陈枫忍着笑继续“哄”着韩为，韩为失笑回头：“你们听到了陈枫认错？”

    “听到了听到了。”

    韩为摇头：“我不是这个意思。我是说教观众怎么辨别真人秀的真假，就要找细节。”

    示意众人：“娱乐圈啊，我了解的陈枫和圈内盛传的陈枫，从来不会认错的。”

    周围笑。

    陈枫抿起嘴角开口：“那因为我为了大家的福利着想，也无可厚非啊是吧？”

    韩为点头：“特别好。很有大局观，那我成全你。”

    将自己刚刚电话内容表达出来，所有人欢呼雀跃甚至拥抱。

    因为这真是切实利益和福利给到每一个人身上。

    那么电话里到底说什么？

    谢阿姨听说韩为这边的遭遇，特别热心。尤其她在这边生活很多年了，了解这边的情况。

    几乎没有特别好的两全其美的办法。

    谢阿姨干脆表示，就是提过的她小儿子这几天正好放假。家里还有辆车闲置着，虽然不是说特别好，但关键是大。可以载着九个人一起出行。他会开车，而且在本地长大的，语言还有交通还有一些事都很清楚。

    就让他来陪着他们这几天出行，费用不谈。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “哇韩为！！”

    “我去……”

    大家听完欢呼之后依然赞叹韩为的本事。

    韩为反而不高兴：“我说你们这么多美女，开心我为你们解决这么好的福利你们互相拥抱有个毛线用？！过来抱着我狠狠给几口不行吗？！”

    “哈哈哈！！”

    “你就想？！”

    “果然是韩为。”

    “这不是你应该的吗？”

    笑闹一阵，韩为起身：“行了我估计应该在来的路上，你们准备一下人家来了就出门，别让人等。”

    大家不多说都赶紧回去，尤其是女士们，今天可是第一趟旅程第一次出门。

    好好打扮要争奇斗艳。

