    皇帝十分烦恼。

    他自然是觉得燕宁是个不错的姑娘。

    能叫楚王动了娶亲念头的姑娘，在皇帝的心里就是好姑娘。

    可是皇帝没有想过叫楚王只娶燕宁一个王妃。

    他本想着，等楚王成亲之后，知道女人的好处了，就可以广纳姬妾，开枝散叶。

    又不是养不起。

    身为皇族，没有许多的儿女那像什么话。

    可是他怎么瞧着楚王这意思，是只迎娶燕宁一个就足够了的。

    怎么他王叔像是被个小丫头吃得死死的？

    其实这也不是不行，如太子妃连生四子，那就算太子暂时不纳侧妃，皇帝也没着急。

    可是燕宁瞧着单薄羸弱，这于子嗣上是不是也……

    “王叔，你这话叫朕……”皇帝觉得自己不知道怎么说，都说出“噎死”了，这话怎么接呢？只是干巴巴地动了动嘴角，这才对冷淡下来的楚王勉强笑着说道，“女子柔媚多姿，梅兰竹菊各有千秋，而且花团锦簇的，每天瞧着美色在眼前，不是也觉得开心么。”

    美人都簇拥在面前，软玉温香的，这心里也松快。然而楚王却眉目冷淡地说道，“只觉厌烦。”他本就是不喜欢女子妩媚多娇的，不过却不会管皇帝的后宫是不是美人三千，因此楚王只看着皇帝淡淡地说道，“我与陛下不同。陛下喜欢美人簇拥，我却只喜弱水三千。”

    皇帝目瞪口呆。

    燕宁捧着脸，觉得自己的脸烫烫的。

    在皇帝的面前，王爷怎么这么直接呢？

    真是怪叫人高兴的。

    “我，我也是。”她小声紧张地说道。

    皇帝霍然看向眼睛，嘴角抽搐了一下。

    “你也是什么？”

    “我也是弱水三千啊。”不管外面有多少俊美的男人，可是燕宁也只喜欢楚王这一人，因此燕宁觉得自己的心情和楚王是一样的。

    可是这能一样么？

    女子本不就应该从一而终么？

    “王叔和阿宁真是心有灵犀啊。”皇帝本想对燕宁说点什么，然而楚王的目光一直都落在他的身上，刺骨得厉害，皇帝便心里叹了一口气，只希望楚王成亲之后能想明白，这女子梅兰竹菊各有千秋，不都宠爱一番，那枉为皇族。

    只是如今他脸上带着笑意说道，“这才是天作之合。”他又看向太子，眼底带着几分希冀地说道，“若是你不喜欢阿瑶也没关系。再有半年就是选秀的时候，到时候朕再给你挑几个可心的。”

    “父皇暂且不必。”太子急忙说道。

    “怎么，太子妃不肯答应？”皇帝微微皱眉问道。

    太子夫妻一向伉俪情深，太子妃给太子生了四个儿子，在皇帝的眼里，太子妃的确是皇家的大功臣，也被皇帝看重喜爱。

    只是太子妃再能生，也碍不着别人也给太子生不是？

    “太子妃一向宽容大度，怎么会嫉妒呢？”太子一向疼爱冯瑶这个表妹，可是如今也心里不免生出几分恼火与厌弃。如果不是冯瑶哭闹着非要嫁到东宫，还求到皇帝的面前，皇帝也想不到给东宫塞女人。

    一想到太子妃为自己生儿育女，却还要看着如花的女子们一个个地进东宫来争宠，就算太子不去宠爱这些女人，可是她们摆在东宫也碍眼。他垂了垂头，抿着嘴角对皇帝低声说道，“是儿臣心里不愿。父皇，儿臣四个儿子如今还都年幼，他们年纪小，受不住宫中的脂粉味儿。儿臣也受不住，素日里儿臣都不许太子妃涂脂抹粉的，免得叫我这心里不舒服。这若是来了些外头的女人，脂粉气就叫我十分厌恶。”

    “你不喜欢脂粉味儿。”皇帝诧异地问道，“什么时候多了这个毛病？”

    “也不知是何时，只是瞧着女人多了在眼前晃悠就觉得烦心。父皇，我想要东宫清净些。”太子仰头，英俊的脸上露出几分央求与可怜。

    看着他带着几分可怜的样子，皇帝不由想到太子年幼的时候，也经常可怜地看着自己，揪着自己的衣摆叫父皇的样子。

    他的脸上柔和许多。

    “那就暂且算了。什么时候你觉得想要美人了，就来和朕说。”

    太子动了动嘴角，却还是笑着说道，“多谢父皇体恤。”他虽然这么说，不过眉宇之间却依旧微微蹙着，显然是皇帝把目光总是盯着东宫叫他心里有些紧张。

    这一次糊弄过去，可是下一次呢？

    太子的眼底露出几分忧愁，面上却没说什么，只是对皇帝轻声说道，“还有阿瑶的事。父皇，阿瑶如今也大了，若只是在父皇的面前闹腾也就算了。可若是在京都之中传扬开来，她的名声就全完了。我瞧着她秉性激烈，不是一个善罢甘休的性子，为免她这样嚷嚷着要嫁给谁家男人，或者愿意为妾坏了她一生的清誉，不如……”他舔了舔嘴角，对皇帝说道，“不如送她去外地……她在外地看不见儿臣，或许时间长久了，也就淡忘了，愿意安分地嫁人，也不会有人知道她闹出这么多令人非议的事。”

    这是要打发冯瑶离开京都。

    燕宁正心里甜蜜地看着楚王，听到这里也忍不住多看了太子两眼。

    太子虽然为人宽厚，可也不算是优柔寡断了。

    一旦知道冯瑶纠缠不休，他也没有心疼这个从小爱护到大的表妹，而是要把冯瑶送走。

    把祸头子送走了，她大概就回不来了。

    “可是冯家在外地无人，你想叫阿瑶一个闺阁之女孤零零地一个人在外地么？”皇帝不由迟疑地问道。

    太子眼神闪了闪，便对皇帝说道，“就把承恩公外派到外地去为官，阿瑶是舅舅的嫡女，自然也就跟着走了。”

    李贵妃转头，微微地笑了。

    燕宁目瞪口呆。

    这是想连承恩公一块儿打发了啊。

    如果太子有这样干脆的心，怪不得上一世冯瑶闹出那么多的笑话也没有嫁到东宫，最后只能跟九皇子不清不楚的。

    不过上一世的时候，承恩公有没有被外放地方，燕宁就不知道了。

    她上一世那个时候胆小又怯懦，躲在家里做安安分分的表姑娘，哪里知道朝中的事。不过她可以肯定的是，就算承恩公被外放，冯瑶也没有离开京都。

    这其中是什么缘故她现在尚且不知道，不过如今太子的态度倒是叫燕宁刮目相看。她呆呆地听着的时候，皇帝看着太子英俊的脸，沉吟片刻才缓缓地说道，“朕再想想外任上有没有承恩公能胜任的空缺。”

    他到底还是更爱惜太子，听了太子的要求，便还是会答应太子的。

    太子便对皇帝道谢，坐在一旁看向十一公主笑着问道，“你的公主府已经快修好了，什么时候出去一趟瞧瞧去，若是觉得缺了什么，少了什么，就告诉姨母，回头我给你张罗。”

    太子迫切地想把话题从塞女人这件事上转移，十一公主多机灵的人啊，顿时就明白了太子的深意，急忙起身给太子福了福说道，“多谢太子。”她又上前笑嘻嘻地给皇帝和李贵妃福了福说道，“多谢父皇为我赐婚，也多谢贵妃娘娘赏我的添妆。”

    “你给十一添妆了？”皇帝便顾不得之前的话题转头对李贵妃笑着问道。

    “公主成亲是喜事，自然是要添妆的。”未免叫皇帝以为自己和长平长公主作对，因为十一公主是要嫁给沈言江因此她才给十一公主添妆给长公主添堵，李贵妃便笑着说道，“陛下难道忘了不成？每位公主大婚，我都是会添妆的。”

    她笑容温婉和顺，皇帝想到她这么多年在宫中一向不偏不倚，公正温和，目光不由多了几分柔和地说道，“你一向都是疼爱孩子的人。”他微微抬手，似乎想拍拍李贵妃的手，李贵妃却已经笑着转身捧茶喝了一口说道，“陛下不如也赏十一公主一些添妆吧。”

    皇帝如果给十一公主添妆，怕不是能气死长平长公主。

    李贵妃想到长平长公主的霸道与狂悖，勾了勾嘴角。

    皇帝收回手便笑着点头说道，“这也是应该的。朕就赐十一金玉如意一对，日后你们夫妻要琴瑟和鸣才是。”

    他顿了顿，见燕宁坐在一旁，便笑着继续说道，“也赐阿宁一对如意。”他没说是什么如意，不过显然是比十一公主的要更好一些。不过十一公主也不嫉妒，这世上做侄孙的难道还能嫉妒自己的祖母得了什么么？

    因此十一公主眉开眼笑地给皇帝磕了头，慢条斯理地爬起来，这才对皇帝笑着说道，“其实儿臣今日过来，本是想托贵妃娘娘跟父皇求个事儿。”她性子爽朗，而且知足常乐，因此眉目之间都是欢快，皇帝自然也喜欢这样心性爽快快乐的孩子，便也没有不快地问道，“你想与朕求什么？”

    “这不是公主府都修得差不多了么，想来我与沈言江的婚事也快了。”十一公主也不会羞涩，在这宫里，羞涩内向的皇子公主也不可能过得下去，她便直截了当地对皇帝说道，“等沈言江成亲做了我的驸马，父皇，难道还要叫他住在端阳伯里与我分隔两府？父皇，我和沈言江那可是新婚燕尔，怎么能叫他刚刚成亲就与我分开。”她的目光灼灼，皇帝都被这奔放热情的女儿看得有些脸红了……这明摆着是十一公主要与沈言江耳鬓厮磨，因此要个说法呢。

    “那你想怎样？”

    “我就想着，这刚成亲，我跟沈言江就一块儿住在我的公主府里，咱们小夫妻多相处，我好给沈家开枝散叶啊。这不在一块儿，怎么开枝怎么散叶。”

    十一公主这么泼辣，皇帝也受不了了，摆手说道，“驸马愿意住在你的公主府，就叫他住着。难道朕还拦着他了不成？”他这话说得就叫十一公主忍不住笑了，对皇帝笑着说道，“有了父皇这话，我倒是放心了。不然唯恐有人日后说沈言江总是在我的公主府里住着，是惧内呢。”

    难道这不是惧内么？

    皇帝陷入了沉思。

    “不过我的公主府里也没有长辈看顾。虽然公主府里必然会有管事嬷嬷，可我和沈言江这住在公主府里，上无长辈，我怎么做妻子都不懂，也得有长辈管教啊。”

    见皇帝下意识地点头，显然觉得十一公主这么奔放，这要是没有个长辈约束只怕不知闹出什么，十一公主便厚着脸皮跪到皇帝的面前，膝行了几步蹭到了皇帝的眼皮子底下，仰头笑嘻嘻地小声说道，“父皇，您叫阿江的母亲也住到公主府去行么？有长辈在，我也省心着呢。而且我和阿江还可以被好生照顾着，少着多少烦心事儿呢。”

    皇帝微微一愣，深深地看着仰头对自己笑得十分恳切的十一公主。

    许久之后，他慢慢地靠在椅子里，审视着十一公主，却没有叫她起身。

    燕宁不由也微微张大了眼睛。

    十一公主的勇气叫燕宁敬佩。

    她是想趁着大婚，把沈言江的生母从端阳伯府里接出来，和她一同住么？

    如果是这样，只怕就得罪了长平长公主了。

    毕竟沈言江如今出色，可之所以沈言江还在沈家沉沦，都是因为生母还被在沈家，性命其实也在长平长公主手里捏着呢。

    正是因为顾忌到自己的母亲，因此无论长平长公主干了什么坏事，沈言江也一直都默默地忍了。

    可如果没有了那位端阳伯的二房夫人，长平长公主就算是想要辖制沈言江，又有什么手段呢？

    只是十一公主这样提出来，却也是目的昭然，是为自己的婆婆出头。长平长公主是皇帝十分喜欢的皇妹，如果皇帝不悦，觉得十一公主狂悖忤逆，那怎么办啊？

    燕宁的眼里不由露出几分急色。

    楚王抬眼看了燕宁一眼，便在一旁对皇帝颇为冷淡地说道，“他们两口子日后的确需要长辈看顾。不过是陛下一句话的事。”他这就是觉得十一公主的提议还行，皇帝倒是犹豫了片刻，沉吟地说道，“只怕沈家会有怨言。”

    先是皇家一声令下，抢了端阳伯做驸马。之后又是皇家一声令下，为了公主就把端阳伯的女人都给抢走了，这端阳伯只怕要恨死皇家了。不过看着十一公主恳切的目光，皇帝犹豫再三才缓缓地说道，“若是……沈言江的生母答应的话，那朕就答应你。”

    如果端阳伯的那位二房夫人愿意跟着儿子，他吩咐一句端阳伯倒是也没什么。

    毕竟，当初也是他的旨意叫沈言江母子吃了亏。

    如今补偿一二也并无不可。

    不过做女人的，难道还愿意离了丈夫跟着儿子儿媳过日子？

    皇帝深表怀疑。

    如果端阳伯是那么容易被抛开的男人，那何至于长平长公主这么十几年地为他发疯？

    “多谢父皇。我去劝劝他娘就是了。”十一公主完全没有要破坏端阳伯和睦家庭的愧疚与不安，对皇帝道了谢，见皇帝撑着额头仿佛陷入了沉思之中，早就把冯瑶忘到天边儿去了，顿时对目露感激的太子一笑。

    却见皇帝沉默许久才迟疑地说道，“朕觉得今日仿佛有些疲惫。”皇帝觉得今日怎么遇到了这么多的事儿呢？因此他觉得脑子乱乱的，不过见了燕宁，对外界表明自己对燕宁很是看重的态度已经差不多了，皇帝觉得自己应该去善绿腰舞的文昭仪那里散散心去，因此便笑着问道，“朕先去歇歇。”

    “陛下且慢。”楚王突然开口说道。

    “王叔还有事？”皇帝好奇地问道。

    不是都已经赐婚了么。

    楚王从自己的身上取出一封帖子，递给皇帝说道，“这是我与礼部粗拟的聘礼礼单。”他这下聘倒是正事了，只是皇帝抽了抽嘴角对楚王问道，“才一日王叔就已经拟好了不成？”他一边说一边接过来，拿了看了，一目十行地看过，只觉得这礼单长得叫自己眼晕，许久之后才合上了这被叠起来的长长的礼单叹气说道，“朕觉得已经很丰厚了。”

    这礼单比皇家给皇后筹备的礼单也不差什么了，太多了一些。不过想到燕宁年少，许楚王是觉得燕宁小小年纪就嫁给他有些吃亏，因此皇帝也没有反对，只是对楚王说道，“郑重也有郑重的好。只是若是聘礼过于郑重丰厚，那阿宁只怕还要筹备价值差不多的嫁妆，这只怕也是负担。”

    燕宁父母双亡，要筹备丰厚的嫁妆也很为难。

    “无妨。她的嫁妆我也已经备好，回头就送去理国公府。”

    李贵妃捧着茶正在喝，闻言手里的茶盏差点脱了手。

    皇帝也看着楚王，不知该用什么表情。

    “你还给她预备嫁妆？”

    这是娶媳妇还是嫁闺女？

    皇帝活了几十年，也没听说过妻子的嫁妆得夫君来预备的。

    “还缺些珍玩。陛下，我记得你的私库之中还有几件奇珍，给了我吧。”楚王面无表情地说道。

    皇帝看着这个掏空自己的库房去给小媳妇儿做嫁妆的王叔，回头，见燕宁脸红红地看着楚王，一副晕乎乎的样子，沉默了片刻，有些郁闷地点了点头。

    “那你自己去……不，叫太子去给你取出来。”皇帝觉得不能再叫楚王去自己的内库翻找，不然只怕回头自己的私房全都要补贴了燕宁这小丫头片子。见楚王不过是点了点头，拿回了聘礼礼单就不说话了，皇帝便对楚王含糊地说道，“如果还缺什么，就去和礼部商议。”

    他本是个很大方的人，只是楚王这恨不能掏空自己补贴小妻子的样子真是叫皇帝怕了。他担心自己这样坐着，回头楚王还得折腾自己，便起身对李贵妃温和地说道，“你留阿宁在宫中吃顿饭。宴席丰盛一些，想吃什么都叫御膳房去做。”

    “陛下放心吧。”李贵妃笑着说道。

    皇帝这才笑了笑，对众人微微颔首，之后脚步匆匆地走了。

    他的背影颇有些落荒而逃的样子。

    李贵妃却好不容易等他走了，这才对太子关心地说道，“这件事你回去还要当心些。阿瑶能去陛下面前哭求这种事，被你拒绝，只怕还会纠缠不休。不要叫太子妃受了委屈。”

    她目光慈爱，太子急忙起身对李贵妃说道，“姨母放心，我知道怎么做。”他见李贵妃微笑着看着自己，虽然依旧美貌温柔，可是眼角的细细的纹路也叫人都明白，贵妃也已经不年轻了。想到李贵妃如今还要为自己操心，太子不由有些惭愧，低声说道，“叫姨母操心了。从前……我不知阿瑶会……”

    “有了阿瑶这样的教训，你以后记得遇事都要避嫌就是。”李贵妃和声说道。

    太子有些惭愧地垂头答应了，李贵妃也不再拿这件事数落太子，只是转移话题，与燕宁和十一公主商量她们的婚事。

    十一公主自然是希望越快越好，如今得了皇帝的点头，只要沈言江的生母自己愿意跟着儿子过，那以后她婆婆就可以离开沈家那糟心地儿，去公主府过好日子，因此十一公主心满意足。只是燕宁却心不在焉，时不时去看一旁脸色淡然的楚王。见她频频看向楚王，李贵妃也知道少女的心事，笑着说道，“离宴席还早着呢，阿宁，你去和王叔在宫中走走。”

    燕宁感激地对李贵妃道谢。

    她自从知道楚王还给自己预备了嫁妆，就觉得心里暖暖的，很希望和楚王说一些私房话。

    楚王起身，对李贵妃点了点头，站在原地看着燕宁快快地来到自己的身边，这才与她一同出去。

    “王叔的脚步变慢了。”李贵妃看着楚王刻意放缓，保持着叫燕宁能和自己并肩而行的背影，笑着说道。

    十一公主也笑着说道，“叔祖一向心疼阿宁。”

    她俩的这种评论燕宁自然不知道，她只知道自己高高兴兴地跟着楚王去了空荡荡的御花园里，见那些宫女內侍远远见到楚王与她就都请安之后离开，显然也知道楚王不需要他们服侍，也不来眼前碍眼，直到跟着楚王走到了一处波光粼粼的巨大的湖水旁，燕宁看着清澈的湖水十分好奇，想要凑近了看，楚王却抬手拉住她的手说道，“远一些。”

    他的眼底带着几分关切。

    “我不怕的。”燕宁见他突然这样关切，顿时就想到，楚王是担心自己怕水。

    自己初见楚王，就是自己被姜嬛推到了湖水里，

    因此，楚王知道如今还记得不肯叫她靠水太近。

    燕宁一想到这里，就觉得心里都是甜蜜欢喜，仰着头看着楚王，心里一片的混乱，都不知道自己说了什么了。

    “王爷，您什么时候来下聘啊？我都等急了。”

    才一天而已，哭包就已经等急了，这么迫不及待地想要嫁给他么？

    楚王不着痕迹地勾了勾嘴角，看着这个离开自己就仿佛活不下去的哭包。

    他其实本不着急，本想着慢慢儿来，后天再去理国公府下聘也就是了。

    只是如今……

    还是成全了她的一片痴心罢。

    “那明日就去你家下聘。”

