    “过来。”

    陈蛊望着正在摆poss的蛊狼面无表情的冷喝道。

    闻言。

    蛊狼没有任何犹豫，屁颠屁颠的就跑到陈蛊面前，用自己毛茸茸的脑袋在陈蛊双腿中间不停的蹭着。

    狼尾不停的在空中打摆。

    “嗷呜族。”

    陈蛊在心中默念了一句后，忍不住叹了口气，满脸无语的望向蛊狼以及趴在身后的三头巨大灰狼，和一众雪兽。

    “每个种族都有自己的种族能力。”

    “隐族会隐身，而雪人族虽然智力低下不能修行人类功法，但有自身种族能力，实力也不弱。”

    “人类可以修行各种功法秘法，还能手持灵宝，创造力强繁殖天赋好，这也算是个种族能力。”

    “你跟我说说你这个嗷呜族有啥种族能力。”

    蛊狼闻言，眼眶中闪过一丝自傲，仰头长啸了一声：“嗷呜！！！”

    陈蛊再次叹了一口气，扭头转身朝内院走去：“我得回去休息一下，突然感觉有点头疼。”

    然而望着蛊哥远去的背影。

    众人分明望见一向沉稳的蛊哥突然打了个趔趄，空气还传来一声像是恼羞成怒的骂声。

    “去他妈的嗷呜族吧，就离谱！！！”

    众人对视了一眼，纷纷沉默在原地不再讲话，确实感觉也挺离谱的。

    “咳。”

    阿蛇轻咳了一下，率先开口道：“那个蛊狼兄哈，你跟我说说你这个自创一族是怎么捣鼓出来被天道所认可的呢。”

    “你要说你跟小灰灰它们是一族那到确实。”

    “但——”

    阿蛇面色复杂的望向匍匐在地上的一众雪兽：“这批雪兽和你是不是不同族了一点。”

    只见。

    蛊狼极其人性化的站直，狼头甚至竟然要比阿蛇还要高出半头，眼眶中闪过一丝人性化的自傲，用狼爪拍了拍自己的胸脯，再次仰头：“嗷呜！！！”

    “额...”阿蛇楞了一下，有点没理解蛊狼的意思。

    主要是他也确实没学过狼语啊。

    他算是知道为什么叫嗷呜族了。

    估计当时天道问他，你要给自己种族起个什么名字，蛊狼二话没说仰头就是嗷呜一声，然后就变成嗷呜族了。

    “那个...”白老望着蛊狼的演技面色古怪道：“它的意思可能是让你叫他嗷呜族族长...”

    “不能吧。”阿蛇下意识的开口道。

    然而下一秒，他就看见，蛊狼人性化的给白老竖起一个大拇指，不停点头，并且再次兴奋的仰头：“嗷呜！”

    这次轮到阿蛇沉默了。

    片刻后。

    “你才成立嗷呜族第一天。”

    蛊狼面色不满的摇了摇头，竖起两根狼趾：“嗷呜！”

    白老正要翻译。

    阿蛇面无表情的打断道：“行了，不用翻译了，这句我听懂了，意思是已经成立第二天了对吧。”

    “可天道不是刚刚才认可的吗。”

    蛊狼再次：“嗷呜。”

    白老轻咳了一下，迎着众人古怪的眼神硬着头皮再次开口道：“这句话的意思是它已经成立第二天了，但是今天才得到天道的认可。”

    “嗯。”阿蛇面无表情沉默的点了点头，这是他第一次和狼沟通，旁边还带了个翻译，多多少少有点不太习惯。

    他这还是第一次知道嗷呜这两个音节可以有这么多意思。

    但一想起自己心中的目的，还是将这荒唐感，强行压了下去。

    “那个，嗷呜族族长，你是如何自立一族的？”

    这次。

    蛊狼明显说的比刚才多了起来，比划着狼爪不停的仰头：“嗷呜，嗷呜，嗷呜，嗷呜呜！！！”

    说完，蛊狼便满意期待的望向白老。

    阿蛇等人也满脸期待的望向白老。

    白老低头沉默了一会儿后，嘴角微微抽搐了一下：“这句我没听懂。”

    “说的太快了？”

    “不是，我主要是靠它眼神猜的，这句话的信息量太多了，猜不出来。”

    阿蛇叹了口气，没有讲话，只是眼中的光渐渐的亮了起来。

    至少可以说明，自创一族是可以的，就连蛊狼都自立一族了，那再多个蛊族完全没有问题吧。

    想到这里，阿蛇一把搂过蛊狼，满脸笑容道：“说起来，咱哥俩好久没聚聚了，走蛊狼兄，咱们去喝两杯。”

    “嗷呜。”蛊狼神情不满的甩头吼了一句。

    “那个...”白老迟疑了一会儿后还是开口道：“它让你喊他嗷呜族族长。”

    “唉...！好的，嗷呜族族长！”

    “嗷呜！嗷呜！”

    ...

    天元大陆，中州，天机阁。

    某间小阁楼，两个白发苍苍的老头正面对面坐着下棋。

    “有个小家伙自立一族了。”一个衣袍上绣着天的老头，往棋盘中随手丢了一枚白子，轻声道。

    “嗯。”另外一个长袍上绣着机的老头，低头思索了一会儿后，在白子后方补了一枚黑字随口道。

    “气运之战要来临了，自立一族的条件自然就降低了，每次都是这样，没有什么可惊讶的，不过都是大战来临前给气运之战增加一丝血腥的小把戏而已。”

    “天道每次都这样做，早已习惯了。”

    “这次不一样。”

    “怎么不一样。”

    “这次所有种族都要全体参战。”

    “还是一样的，适者生存弱肉强食，无论哪次气运之战都是这个规则，无论是否全体参战，都变不了的。”

    天字号老头没有讲话，只是思索了一会儿后，在距离棋盘中心较远处放下了一枚单独的白子：“还是有不一样的。”

    “人族如果全体参战的话，会死很多人的。”

    “死再多人，后面也会补充回来的，人族是万界大族，气运长存，永远不会被覆灭，只会有强势和弱小的波动期而已。”

    “你总算这样将人族的命不当回事儿。”天字号老头面色微微不满的摇了摇头：“这样不好。”

    这时——

    这个机字号老头突然笑了起来，轻轻落下一枚黑子，随后一边提子一边轻声道：“但正是因为这样，我每次都能赢。”

    “当你开始考虑小局的时候，大局就会崩盘。”

    “棋是如此，人族也是如此。”

    “万物皆是如此。”

