    地窖中，上官小玉一动也不敢动，生害怕自己一动就会发出声响而引起外面那些人的注意，每当有人从地窖门口路过，她都很担心他们会进来，脸色吓得惨白，身体也在轻微地颤抖着。

    过了好一会，外面慢慢安静了下来，上官小玉这才松了一口气。

    “要不要出去看看？”

    上官小玉犹豫着，这或许是一个可以逃离的机会。

    过了两分钟，上官小玉决定出去试试，可就在这时，外面又传来脚步声，上官小玉连忙稳住身形，一动也不敢动。

    脚步声越来越近，最后在地窖的入口处停了下来。

    上官小玉脸色愈发的白了，她已经可以肯定一件事，这个地方已经被人发现，而她也藏不了了。

    “老二，你说的地方就是在这里？”上官靖宇看了看眼前的位置，并没有什么可以藏人的地方。

    上官明坤道：“还得多亏大哥你提醒我，要不然我还把这个地方给忘了。”

    说着，上官明坤上前两步，拉开了隐秘的地窖的入口。

    “这个地方可真够隐蔽的。”上官靖宇呵呵笑道。

    上官明坤哈哈一笑，对着地窖里说道：“我的好妹妹，我看你就不要躲了吧。”

    上官小玉咬咬牙，没有说话，她也不傻，自然不会自投罗网。

    上官明坤嗤笑一声道：“上官小玉，我数三声，你要是不出来，我就让我的兄弟们下去了，到时候他们会把你怎么样，我可不敢保证。”

    “卑鄙！”

    上官小玉死死地咬着牙，随即蹭的站了起来，沉声道：“上官明坤，你们这么做，难道就不怕父亲惩罚你们？”

    “哈哈哈……”

    上官明坤放声大笑起来，扭头对一脸欢喜的上官靖宇说道：“大哥，我就说这贱丫头藏在这个地方吧。”

    “那还等什么！”上官靖宇一脸杀气。

    上官明坤一脸狰狞的道：“这个地方倒是一个天然的墓穴，老三，你倒是给自己选了一个很好的葬身之地啊。”

    “大哥、二哥，我们是兄妹啊，你们真的要不顾手足之情吗？”

    上官小玉的脸上全是恐惧之色，是人都害怕死，她自然也不例外。

    上官靖宇冷笑着道：“我们从来没有你这个妹妹，当初要不是你那狐狸精老妈介入，我们的母亲也不会那么早就死了，杀了你，正好给母亲报仇。”

    上官明坤道：“大哥，跟她废话干什么，反正她都给自己找好葬身之地了，就把她活埋在这里吧。”

    “你们一起上，弄塌这里！”

    上官靖宇一挥手，他和上官明坤带过来的人就冲了上去，纷纷出手朝地窖的位置轰击过去。

    “我跟你们拼了！”

    上官小玉冲了出来，手里扔出来一张符箓，一道亮光闪过，符箓炸裂开来，冲在前面的几个人顿时被炸死当场。

    “抓住她，任由你们玩！”

    上官明坤厉声喝道。

    那群人立刻朝上官小玉冲了过来，一个个的脸上全是狞笑，上官小玉是省城出了名的美女，要是可以将她压在身下，想想都觉得美！

    “叶子凡，这辈子你我无缘！”

    上官小玉的嘴角勾起一抹凄惨的笑容，反手摸出一把匕首，朝着脖子划去。

    就在这时，一个人突然出现，一把抓住了上官小玉的胳膊，淡淡的道：“谁说你我无缘了。”

    “子凡？！”

    上官小玉愣愣地看着叶子凡，用力眨了眨眼睛，她有些怀疑自己是不是眼花了。

    确定不是自己眼花，她扔掉手中的匕首，扑进了叶子凡怀里，死死地抱着叶子凡，哇哇大哭起来。

    “杀了他！”

    上官靖宇厉声喝道，到手的胜利果实，他可不想被人抢走。

    “一起上，给我弄死他们！谁杀了他们，奖励一千万！”

    上官明坤也是一脸疯狂的大喊着。

    两个人的手下嗷嗷叫着朝叶子凡和上官小玉冲过来。

    叶子凡冷哼一声，一只手抱住上官小玉，转过身迎向那些人，只听嘭嘭嘭的声音响起，短短几秒钟，上官靖宇和上官明坤的手下就全都倒在地上爬不起来了。

    “不可能，不可能……”上官靖宇一脸呆滞。

    “逃！”

    上官明坤的反应倒是很快，转身就想跑。

    “给我留下！”

    叶子凡身形一闪就追上了上官明坤，一巴掌将他打翻在地。

    上官靖宇看见这一幕，干脆就站在原地不动了，脸上勾起一抹无奈的苦笑，事情到了这一幕，他们的失败已经是注定的了。

    “都解决了，可以先放开我了吧。”

    叶子凡轻轻地在上官小玉的玉背上拍了两下。

    上官小玉不舍地放开叶子凡，一脸感激地道：“子凡，谢谢你救了我。”

    叶子凡淡然道：“我们是合作伙伴。”

    上官小玉没说话，只是不满地撅起嘴。

    叶子凡没管上官小玉的不满，继续说道：“这两个人就交给你了，你自己解决吧，我刚刚已经给你爸打了电话，他已经在赶过来的路上了。”

    说着，叶子凡朝上官小玉使了一个眼色，上官小玉微微一愣，然后会意的微微点头。

    “三妹，我们只是跟你开个玩笑，你不要放在心上。”上官明坤翻身爬起来，一脸讨好的对上官小玉说道。

    “开玩笑？”

    上官小玉嗤笑一声，“我亲爱的二哥，你该不会还以为我是那个什么都不动的三岁小姑娘吧。”

    “你们想要杀我之心，我早就发现了，不过我一直念着我们是兄妹，但是看来只是我一厢情愿而已，既然如此，那你们就去死吧。”

    上官小玉摸出一把匕首，朝上官明坤走了过去。

    “不要杀我，不要杀我……”

    上官明坤一脸惊恐地大喊起来。

    “去死吧！”上官小玉咬着牙，举起手中的匕首朝上官明坤刺过去。

    就在这时，一个黑影突兀地出现，朝着上官小玉袭杀而来。

    “就等你了！”

    叶子凡身形一闪就挡在上官小玉身前，一巴掌就将黑影扇飞出去，正是上官明坤花重金收买的杀手。

    “好强！”

    小个子黑衣人脸色大变，双脚一点地，快速往后退，想要逃离。

