    林淡妆俏脸微变，“为什么？”

    吴白捏捏她的俏脸，随即眼神逐渐变得狠戾，淡漠道：“因为我得灭了这座分殿。”

    “暗魔殿这种组织，根本就不应该存在于世间。”

    暗魔殿中的那些佣人，侍女，都是被通过各种渠道抓回来，从小培养的。

    他们本该有正常人的生活，而不是在这里为奴为婢。

    而且，他们的命在这里贱如草芥，饱受奴役。

    这世间，谁他妈又比谁高贵？

    吴白自认不是圣人，但他是人。是人就不允许暗魔殿这种草菅人命的邪恶组织存在。

    最重要的是，暗魔殿若是继续存在，他和身边的人就不会安生。

    想要过安稳日子，就得切断麻烦的源头，彻底灭了暗魔殿。

    “淡妆，能不能灭了这座分殿，现在就靠你了。”

    林淡妆一怔，她本就非普通女人，道：“我该怎么做？”

    吴白拿出四圣宫的长老令给她。

    “你拿着我的令牌回去，让老无赖召集四圣宫，炎龙宫的人马攻打这里。”

    “现在这座分殿只剩下贺云翼，高手寥寥无几。若是不放心，让宝儿请他师傅出山，有老牧在，此事万无一失。”

    林淡妆接过令牌，点点头，“放心，我一定会搞定的。倒是你，一个人在这里，凡事多加小心。”

    吴白微微颔首。

    “吴白，若是他们问起你的下落，我该怎么说？”

    吴白沉吟了片刻，思索着说道：“你就说我发现了这里，一直在此监视。”

    “那他们来，见不到你怎么办？”

    “就说不知道，到时候我会跟他们解释。”

    吴白上前，挑起林淡妆的下巴，轻轻一吻，“快走吧，路上小心！”

    林淡妆轻轻颔首，轻吻了一下吴白，然后转身快速离开了。

    吴白暗中跟着林淡妆，一直将她送出密林这才返回来。

    “操蛋的生活将我逼成了影帝啊。”

    吴白强忍着恶心，抓起白力夫身上的血，将自己抹得血迹斑斑。然后又在自己身上划出几道伤口，逼出一口血。

    “嘶……真疼！”

    吴白看着身上的伤口，下手有点重了。

    不过，男人嘛，就得对自己狠一点。

    “应该差不多了吧？”吴白嘀咕。

    他在原地等了大概一个多小时，猜测林淡妆应该已经逃出去了，这才起身，踉跄着往暗魔殿的方向走去。

    吴白脸色煞白，一路踉跄着来到峡谷的石门前。

    “我是六殿主麾下林白，快通知六殿主，出事了……”

    吴白费力的喊道，然后软软地倒了下去。

    刚才倒地的姿势有点做作，下次得注意了……吴白躺在地上默默地想着。

    不多时，地面微微颤抖，石门缓缓打开。

    几个暗魔殿的弟子小心翼翼地靠近。

    “是寒龙剑，的确是林长老，快把他带进去。”

    吴白斩杀了邬文将，在暗魔殿也算是小有名气。

    几个暗魔殿的弟子抬着吴白回到暗魔殿，直接送到郑仙医的院子疗伤。

    有人已经去禀报贺云翼。

    就在吴白等的快要睡着的时候，一阵脚步声走进房间。

    “六殿主！”

    在场的人纷纷行礼。

    “起来吧！”贺云翼挥挥手，随即看向昏迷不醒的吴白，皱眉道：“他怎么样了?”

    郑仙医道：“伤得很重，外伤虽多，但也不打紧。关键是内伤，气息紊乱，五脏六腑皆有移位，筋脉受损，能活着已然是奇迹。”

    论医术，一万个郑仙医也玩不过吴白。

    别说只是佯装重伤，就算是装死郑仙医也查不出来。

    贺云翼脸色铁青，厉声道：“先让他醒过来，本座有话地问他。”

    郑仙医点点头，拿出一瓶味道刺鼻，腥臭难闻的药放在吴白鼻子下面。

    握草！

    真够臭的，吴白差点吐出来。

    他很配合地缓缓睁开眼睛。

    “六殿主，人醒了！”郑仙医道。

    “林白，到底发生了什么事？”贺云翼急忙问道。

    吴白眼神迷茫，听到贺云翼的声音，一脸呆滞地看过去，突然像是惊醒了一般，惊慌道：

    “殿主，出事了，出事了……”

    贺云翼皱眉，“你冷静点，慢慢说，到底出了什么事？”

    “郑仙医，麻烦扶我起来。”

    郑仙医扶着吴白靠在床头。

    吴白满脸惊慌，一副心有余悸的样子，虚弱地说道：“吴白，是吴白……他带人偷袭了我们。”

    “你说什么？”

    贺云翼脸色骤变，惊得声调都变了。

    吴白虚弱地说道：“我们本来计划等走出密林再休息，但走到一半的时候，九殿主突然下令原地休息。”

    “他命令我进林中抓兔子烤来吃，我刚进密林，就遭到了两个天阶下品强者的围攻，从他们的言语间，我得知他们是吴白的人。”

    “随后，我就大声示警，可能是距离太远，九殿主他们没听到，也没人来支援我。最后我只能拼死一搏，侥幸逃了出来，也不知道九殿主他们怎么样了……殿主，你快派人去救圣女他们。”

    贺云翼脸色铁青，顾不上再询问，身影一闪便失去了踪迹。

    吴白嘴角微微扬起，随即对身边的郑仙医道：“好累，快扶我躺下，我不行了。”

    郑仙医扶着吴白躺下，叮嘱道：“你现在太虚弱了，好好休息。”

    吴白虚弱地嗯了一声，然后缓缓闭上眼睛。

    郑仙医出去了，房间里只剩下吴白一人。

    吴白豁然睁开眼睛，双目熠熠，哪还有半点虚弱的样子。

    淡妆现在应该已经坐上了回晋江市的飞机。

    她好久都没见到父母跟糖糖等人了，现在马上就能见到了，吴白能想到她有多开心。

    至于贺云翼，肯定是带人去案发现场救人了……当然，去了只能救个寂寞，黄花菜都凉了。

    现在还有一件事很伤脑筋，那就是所有人都死了，只有他活着，以贺云翼多疑的性格，肯定会怀疑自己的。

    吴白目光微微闪烁，思考着对策。

    两个小时后，贺云翼回来了，脸色难看得跟死了爹娘似的。

    他们赶到的时候，除了一地尸体，林淡妆早就不见了踪迹。

    林淡妆是他付出一条手臂的代价才带回来的，就这样被救走了……贺云翼恨得快把后槽牙都咬碎了。

