    李可灼在孙秀兰家里待了两天后就离开了，主要是他发现他在人家家里，别人都不去娘家拜年了。

    虽然别人没有说，但李可灼觉得这样不好。

    另外，过几天李崇德就要来了，他也不能在外面待太久。

    回到小安乡公社后，李可灼直接来到了服装厂。

    “小灼，首都的那个陈天强打电话询问咱们出口海外的服装卖不卖？就是李丽娟在春晚穿的衣服。”这天王友明找到李可灼询问。

    “出口海外的衣服不卖。”李可灼想了想后摇摇头。

    海外的服装和国内的不一样。海外的服装都秀了香格里拉的商标的。

    而国内的服装秀的则是另外一个名字《小安服饰》。

    现在的国内还没办法搞品牌，因为大部分老百姓都还很穷，搞品牌根本卖不出多少货，这会限制服装厂的发展。

    这样的情况下，连国内服装店的名字都写的是《小安乡公社服装厂直销》。

    李可灼是准备先让香格里拉品牌在国外发展，等国内市场成熟后再进军国内市场和国外品牌竞争。

    所以现在他还不能把香格里拉品牌的服装这样廉价的批发出去，要是在国内形成了香格里拉的服装就是廉价品的印象，那到时候就不可能竞争的过其他高端时尚品牌。

    “唉，可惜了，陈天强可是一次性下了五千件服装的订单呢，而且还表示愿意先给定金。”王友明颇为可惜的朝李可灼说。

    听到王友明的话，李可灼想了想说道：“这样吧，你和陈天强商量一下，如果他愿意在首都开一家专卖店，我可以小批量的给他批货……”

    “专卖店？就是刘磊他们开的那种店吗？”王友明恩。

    “不一样，如果要卖海外版的服装，最起码得是全国最豪华的服装店。

    这样的服装店，地段和装潢都必须到达最高的要求，里面卖的服装也不是一般人能够买得起的，要给人一看就是非常高端的感觉……”

    “而且目前我也只打算在全国开这么一家门店，那就是在首都最繁华的地段。”

    最后李可灼说道：“如果陈天强愿意投入大量资金开这样一家服装店，那我就给他供应海外版的一些服装。”

    听到李可灼的话，王友明说道：“那我待会打电话问一下陈天强，看他愿不愿意。”

    第二天，王友明又找到了李可灼。

    “陈天强说他愿意投资十万元，问你十万元够不够？”王友明朝李可灼说。

    “十万元啊。”李可灼想了想后说道：“差不多够了。”

    这年头十万元在国内也是巨款了。

    “那行，我到时候和他说说，你也告诉他要开的店要达到什么样子吧。”

    李可灼点点头说：“我到时候弄一个设计图纸，到时候让他按照我设计的风格装修就行。”

    顿了一下，李可灼感慨说道：“没想到这个陈天强还蛮有钱的！”

    “他再有钱也没有你有钱。”王友明说。

    “话不能这么说，我是搭上了别人的顺风车让别人帮我赚的钱，他是自己赚的。”

    “得了吧，如果没有你，李丽娟根本啥也不是。”王友明白了李可灼一眼。

    现在的李可灼，随着李丽娟的专辑在全世界热卖，李可灼的分红也达到了一个庞大的数字——一千三百六十七万（美元）。

    现在的李可灼，并没有把分红的美元兑换成人民币拿回国内，而是存在了他在香江的个人账户中，这样更方便他采购需要的东西。

    “小灼，你家来客人了，是香江来的那个客人。”这天，三叔李宝国找到了李可灼。

    听到三叔李宝国的话，李可灼知道应该是李崇德来了。

    很快，李可灼就骑着摩托车带着三叔李宝国回到了里水沟村。

    还没有回到家，李可灼就发现自己家门口围满了人。

    在这些人的中间，还有一辆东风牌大货车。

    货车上放满了东西，只是被油补盖着谁也看不清楚里面是什么！

    “小灼来了。”

    “李老师来了。”

    李可灼的摩托车声音传来，很快大家就发现了李可灼来了。

    见到李可灼过来，围观的人自动让开了一条路。

    “李叔。”李可灼看到了货车旁的李崇德。

    “小灼，你好久不见啊。”李崇德用隆重的粤味普通话朝李可灼打招呼。

    “是好久不见，李叔你等我一下你开一下门，你让司机把车开到院子里去。”李可灼朝李崇德说。

    说完他就掏出钥匙打开了院子大门。

    接着，在李崇德的指挥下，货车司机把车慢慢开进了李可灼家的院子。

    “李叔，你给我带了什么好东西？竟然要装这么大一车！”李可灼好奇的朝李崇德问。

    “哈哈，打开就知道了，对了，有些东西有些重，你能不能找人帮忙卸一下货？”李崇德朝李可灼问。

    “我帮忙卸吧。”听到李崇德的话，围观的一个男人当即说道。

    “我也帮忙。”

    “还有我。”

    都不用李可灼说话，围观的人就纷纷表示要帮忙卸货！

    只是打开油布，看到上面的东西，李可灼着实有些吃惊。

    “李叔，你这买的东西也太贵重了吧？”李可灼朝李崇德说。

    “也不贵，才十几万而已，这点钱毛毛雨了。”

    李崇德朝李可灼说道：“我知道你不收别人的东西，但咱两是啥关系？我可没有贿赂你的意思。”李崇德笑着朝李可灼说。

    “行吧，你这个我收下了。”李可灼哭笑不得。

    不过对于他和李崇德合作的东西来看，这十几万的东西还真算不什么。

    只是听到李崇德随手就送出了十几万的东西，围观的人都是惊叹不已。

    李崇德这次给李可灼带来的东西，有两台大彩电，两台洗衣机，两台冰箱，两台空调，以及两台电脑和两台打印机。

    最贵的是电脑和打印机，都是欧美公司刚刚才发布的最新款电脑，性能比李可灼之前买的那一台要好很多。

    至于价格吗，每一台都要七八千美元，黑市换成人民币好几万。

    对于李崇德带来的东西，李可灼最看中的还是冰箱。

    电视这个号东西李可灼很少看，因为他的审美观在2020年，实在看不来这个年代的电视节目。

    洗衣机的话，这个有些用，有了这个东西，母亲胡艳玲以后洗衣服就容易多了。

    空调的话也还好，只是他平时都在学校不在家，所以一个月也吹不了几次，倒是母亲在家可以每天开空调，挺好的。

    他之所以看中冰箱，则是因为这东西在夏天太有用了，不管是冰水还是冰西瓜冷藏菜啥的，都能让夏天变得清凉一些。

