    第316章朕陪着你还不够？

    “宁妃好大的胆子，这是去北山祭祀，不是去北山游山玩水，谁让你把两只小畜生带着的！”

    一众妃嫔看见谢太妃过来了，齐刷刷的给太妃娘娘行礼，同时暗暗幸灾乐祸宁妃被斥责。

    林苏苏懒洋洋行了个礼道，“皇上都没说不准臣妾带两只小可爱啊,一会臣妾问问皇上，皇上要是不准，臣妾就不带呗。”

    谢太妃顿时又被气了个倒仰，绷着脸道，“皇上日理万机，谁准许你拿这点儿破事去烦扰皇上的！”

    林苏苏左耳进,右耳出，就这当儿，皇帝带着一众侍官从龙泉宫出来了。

    林苏苏立即蹦跶上去,俏声道，“皇上英明神武，风采非凡，皇上，臣妾可以带小白和小黑一起去北山么，北山路途遥远，臣妾想要有个伴。”

    说罢，朝皇帝眨巴了一下眼睛，让他赶紧答应。

    夜千寒睨了一眼她怀里的小畜生，“朕陪着你还不够？”

    林苏苏：“……”

    怎么这么看不懂眼色儿呢！

    “皇上陪着臣妾自然是极好的，可是……”

    “别可是了，皇帝都说不同意了，宁妃还不把俩小畜生扔掉，是想要抗旨不遵吗！”

    谢太妃一脸得意，冷冷一句打断了她。

    林苏苏挑眉道,“太妃娘娘什么时候听到皇上说不同意了,反正臣妾没听到。”

    说罢，伸出小手,揪了揪皇帝的衣裳，哭唧唧叫了一声，“皇上……”

    眼眶红红的，仿若不答应，她氤氲在双眸里的泪珠就要吧嗒吧嗒掉下来，娇气得不行！

    夜千寒知道她是个娇气包，动不动就能吧嗒吧嗒掉猫泪，睨她一眼道，“随你。”

    林苏苏红红的小脸一下子笑出了花，“皇上英明！”

    夜千寒：“……”

    这死丫头，她是会变脸吗！

    谢太妃脸黑成碳！

    皇帝这是非得要打她的脸么！

    月妃走了过来，温柔笑道，“去北山路途遥远，有两只小宠爱陪着确实是极好的，不像姐姐，身体不好，养不得这些小动物，咳咳咳……”

    说罢，揪着手帕捂着嘴巴，轻咳了几声。

    林苏苏点头道，“月妃姐姐养不得小动物，可别靠太近了，免得……”

    话还没说完呢，一只大手便将她拽了过去。

    夜千寒睨她一眼，不悦道，“不是每个人都像你这般喜欢这些乱七八糟的小东西，你既要带着它们便跟朕一起，别吓着她们。”

    说罢，拽着她在自己身边，直接往外走。

    林苏苏撇撇嘴。

    后宫的女人没那么娇气好么，牛鬼蛇神都吓不着她们，一只小狐狸一只灵猫哪里就能吓着她们了！

    不过，狗男人才同意她带上小白小黑，她懒得跟他拗，免得一会某人又反悔，只能乖乖的跟在了他的身边。

    月妃说这句话，是想着说宁妃有俩小畜生陪，她没人陪，又身体不好，是想让皇帝注意到她，然后陪着她的。

    实在不想，皇帝竟然顺着她的话，直接把宁妃拉走了！

    她温柔的笑脸僵得差点撑不住。

    (本章完)

