    事实证明龙帝的尝试是有用的，这种火焰可以焚烧印记，速度跟净化术不相上下。

    他顿时就振奋起来，两只手不断摄取一团团火焰，用来磨灭这个印记。

    一旦成功，将其炼制成自己的分身，然后再修炼出祖阵之技‘梦幻神雀’，就算打不赢雀伏他们但自保也是够了。

    而龙战天在火焰焚烧之下体型缩小了一大圈，但肉身更加紧致，周身所散发出来的凶煞之气越发的强盛了。

    甚至连它的那根长棍也拿出来淬炼了一遍。

    眼睁睁的看着龙帝在进入这里之后各方面都有了长足的进步，兰月也坐不住了，也开始尝试着引导这里的火焰用来焚煅自己的肉身。

    这可就把外面六位武尊给累惨了，一个个脸色苍白如纸，身上的气息更是降低到了一个极致。

    “怎么回事，不可能啊！”雀伏有些怀疑人生，脸色阴晴不定起来，心中暗道：“再坚持一盏茶，要是还没炼化就打开来看看！”

    而这个时候龙帝也感觉时间差不多了，便对兰月道：“别修炼了，看到这里的火焰已经没多少威力了么，我猜测他们应该也按捺不住了，我们准备离开了！”

    兰月刚刚尝到一点甜头，还准备继续修炼，听到龙帝的话暗自咬牙，十分怀疑他是不是故意这么说，不想让自己变强？

    不过她还是同意了，安全离开最重要！

    两人一兽飞到炉盖最上方，都开始默默蓄力。

    龙帝又道：“现在他们肯定是前所未有的虚弱，等我们一出去，看我攻击谁，你也跟上，争取灭掉一个，到时候我们也会轻松许多！”

    兰月脸色阴沉的点头。

    一盏茶时间很快就过去。

    轰！

    炉盖被打开，龙帝第一个冲了出去，龙目四下扫动，立即就选择了一个境界最低的，力量全面爆发，一刀斩出！

    这一刀，乃是归墟刀法四式合一，再凝聚了他全部力量所爆发的至强一击。

    那位被锁定的武尊狂吼不绝，第一时间化作遮蔽苍穹的龙雀，张嘴喷出一道炽盛之息与之对碰在一起。

    巨响弥漫八方，可怖的刀气破开一切，狠狠斩击在对方的头上。

    鲜血直流，差点把他的头给斩断。

    “小畜生，你敢暗算老夫，待会看你怎么...额...”

    他话还没有说完，一道圣光从天而降，落在他的伤口上，只剩下一丝肉相连了。

    嘣！

    最后龙战天一棍子打了下来，携带滔天巨力将其脑袋打得粉碎。

    三者配合默契，这一切都是在刹那间所发生，一位武尊就这样被灭杀！

    兰月素手一抓，直接就把庞大的无头尸体给收走，然后轻喝一声：“回我宫殿！”

    龙帝将龙战天收起来，血脉神通‘无距’发动，瞬间消失在原地。

    兰月同样是拥有类似的手段，速度比龙帝还要快，先行一步回到宫殿中。

    在来之前这个宫殿就被她激活了防护，现在外面面临惨烈的战斗，但这里面还是没有被攻打进来。

    “啊啊啊，该死，该死！”雀伏咆哮，一座座大山被他吼碎，天穹之外的星辰也颤抖个不停，一圈圈狂暴的力量四下扩散。

    “杀了那一对狗男女，杀杀杀！”

    无边的屈辱涌上心头，雀伏还从来没有被人如此算计，双眼瞬间通红，往嘴里吞下一粒丹药后就追杀了上去。

    另外四位武尊也都杀气腾腾，心中的愤怒不比雀伏少。

    堂堂武尊，屹立在世间绝颠的存在，却被人当猴耍，这口气是无论如何都没有办法咽下去的。

    龙帝与兰月进入到宫殿中，龙帝看着外头被大量斩杀的天使族，眉头微皱：“你不去救他们？”

    现在天使族可是对抗龙雀一族的重要战力，就这么眼睁睁的看着被大量消耗。

    “高贵的天使族跟你们这种低贱的人族是不同的。”兰月嘲讽了龙帝一句，然后双手合十，背后十二只圣洁羽翼展现。

    她嘴里念动着神秘莫测的咒语，一圈圈洁白的能量涟漪扩散出去，越过山川河流，丛林深渊，一直到世界的尽头。

    凡是被这涟漪波及到的天使族，不论实力高低，全部都怦然炸开，化作一团团拳头大小的光团，向着兰月所在的方向飞去。

    速度极快，而且龙雀族的强者在半道出手攻击那些攻击也直接穿了过去，没有对这些光团造成半点损失。

    无尽的光团将兰月给包裹，汹涌着上击九天，下碎幽冥的恐怖力量。

    龙帝一阵发毛，连忙后退，神情无比凝重的望着这一幕。

    现在的兰月太强大了，给龙帝一种她动动手指头就能碾死自己的错觉。

    时间不长，整个光明界的天使族就全部没了，取而代之的是兰月身上所穿的一套炽盛的长裙。

    那长裙上面遍布无数符文，像是游鱼一般不停的游走，散发着极端可怕的天地之力。

    “这是什么？”龙帝忍不住发问。

    不知为何，看到龙帝震惊的样子，兰月有种三伏天吃下一大块冰块般的畅爽，得意的道：“都说了我们这种高等生命是你们这些低等生物无法理解的，就比如我。

    我是光明之王，也是光明之种。

    一旦这个世界遭受到了毁灭性打击，我便可以通过秘法把所有族人转化为这件‘光明天衣’，把种族之火保存下来，等到合适的时候就可以再次释放出来。”

    龙帝这是真的震惊了，又问道：“这样一来还能拥有原先的意识吗？”

    兰月嘴角翘起：“那是当然，只不过会有些许实力消耗，你这种乡巴佬不懂的。”

    她从未发现，打击一个人居然可以如此的畅快。

    她自己都没有发现，好像快要被龙帝给带歪了...

    轰隆隆！

    雀伏他们杀到了，一个个双眼通红，疯狂的攻击这里。

    整个宫殿剧烈的颤抖起来，护罩产生大量的裂痕。

    兰月面色一沉，双手合十，轻喝道：“小！”

    偌大个宫殿开始缩小，最后变成了一间不足十平米的小房子！

    龙帝沉声道：“走，小妹妹跟哥哥回家。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

