    苏小白惊叹连连道：“跟你比起来，我还真是一个渣渣，一年多了，还是小打小闹，而你两袖清风而来，收着破烂打着工，都能这么惊天地泣鬼神！”

    陈六合轻笑的踹了他一脚道：“瞧你那出息，这算哪门子的惊天地泣鬼神？”

    “我这辈子佩服的人不多，六哥你绝对是无可争议的头一号！就凭你这手瞒天过海摇身一变的本事，都不得不让人五体投地！”

    苏小白感慨说道：“大魔王终究是大魔王，不管走到哪里，都不能改变这个事实，无论是曾经还是现在，你从不缺少翻云覆雨的本事，这跟你的地位高低没半毛钱关系！你的存在就是对了让那些瞧不起你跟你做对的人而感到发自内心深处的恐惧和战栗！”

    “呵呵，被你这么一说，似乎还真是这样，这两个月没白待啊。”陈六合深深吸了口新鲜空气，的确，他手上的资源和筹码越来越多了。

    “不过这似乎还远远不够，树欲静而风不止，拔掉一个黑蛟帮是简单，但要拔掉一个乔家，就有点力不从心了。”陈六合轻声说道。

    “那也只是个时间问题，在我眼里，从他们惹到你的那一刻起就是在作死，乔家在汴洲是不错，有着一席之地，但放眼炎夏，顶破天只能算得上是个二三流而已，我还真不相信他们能跟六哥叫板！”

    苏小白说道：“曾经，连那些根正苗红的一流家族，在六哥面前也不敢兴风作浪，区区一个乔家算得了什么？”

    “你也知道那只是曾经，此一时彼一时，好汉还不提当年勇呢。”陈六合笑道，掏出手机看了看时间，已经五点三十了，陈六合说道：“好了，别啰嗦了，哥们还得赶回去给清舞做早饭呢。”

    “感情好，顺道，一起一起。”苏小白死皮赖脸的跟着陈六合渐行渐远。

    ……

    黑蛟帮在一夜之间被连根拔起的消息在这个清晨，就像是插上了翅膀一样不经而散，开始以一种极快的速度发酵起来。

    乔家公馆，饭厅中，本该安静的早餐时间猛的传来了一声不敢置信的爆喝：“你说什么？再说一遍！”这是乔晨峰的声音。

    挂断了电话，乔晨峰的脸上挂满了不可思议的惊骇神情，乔家的早餐时间一直都很热闹，除了没住在公馆内的乔晨鸣以及嫁出去的乔晨玉外，包括乔建业在内，其他人只要在公馆的基本上都在场！

    “什么事情慌慌张张，成何体统？”乔建业皱眉轻喝。

    “爸，收到消息，黑蛟帮……覆灭了！”深深吸了口气，乔晨峰有些艰难吃力的说出了这个消息，他到现在还无法相信，根基扎实、势力庞大的黑蛟帮，怎么就在一夜之间就没了？这个消息简直太过惊人！

    “什么？”乔建业没说话，其他人都是惊呼了起来，脸上都挂着骇然的神情，眼中有着明显的不相信。

    “消息属实？”乔建业的脸色也沉了下去，问道。

    “绝对属实，冯奇惨死家中，手下的四大金刚死了三个，被抓了一个，并且黑蛟帮的毒品和火器这两大头全都被捣毁了，黑蛟帮已经……彻底完了！”乔晨峰语气凝重的说道。

    “在汴洲，谁有这么大的能量和手笔？知不知道是谁干的？”乔建业问道。

    乔晨峰下意识的抹了抹额头的汗水，说道：“是……王金彪！”

    餐厅内出现了短暂的寂静，旋即传出凉气倒抽的声音，乔晨木第一个开口说道：“三哥，你没搞错吧？王金彪？就那个废物能有这么大的本事？你别逗我了！”

    “这绝对不可能，王金彪什么分量我们在座的都再清楚不过了，就凭他？在黑蛟帮面前连狗都不如，别说把黑蛟帮覆灭，他能动的了黑蛟帮一根手指头都不可能！”老二乔晨勇说道。

    “二哥说的有道理，三哥你的情报肯定有误，黑蛟帮多厉害？那可是连三哥你都不敢去硬碰硬的一帮狠角色，王金彪就是一只蚂蚁！”乔晨木说道。

    这时，坐在末尾的一道声音传来：“二叔、六叔，这没什么不可能的，别忘了，王金彪身后还有一个陈六合，陈六合这个人身上的变数太多了，再加上有关于他以前的那些传奇事迹，还真不见得不敢做出这样的事情！”

    “云起说的没错，这件事情的真正幕后推手，正是陈六合！我收到的消息表明，这一切很可能都是陈六合策划的，而冯奇，很可能就是死在陈六合的手中！”

    乔晨峰强忍着心中的惊骇说道，他的目光一直不平静，阴晴闪烁。

    整个饭厅内，所有人的表情都禁不住的微微一白，如果这个消息是真的，那么对于乔家来说，绝对是个噩耗，陈六合可是他们的死对头，陈六合把黑蛟帮都吃了，那还了得？

    唯有乔建业，还能保持着不动如山，他那张老脸很沉稳，沉的有些可怕，一双老眼微微眯了起来，目光中闪出矍铄：“好一个陈六合，动作真快，不显山不露水竟然走出了这么一步精彩绝伦的棋，这是个真正扮猪吃老虎的家伙，谁能想到他的背后隐藏着这么强大的能量？竟能把黑蛟帮连根拔起！”

    “陈六合这个王八蛋，胆子简直太大了，他这是在找死！他难道不知道黑蛟帮背后的关系网吗？他就这样把黑蛟帮灭了，触碰损害了多少人的利益？那些人不可能放过他！”乔晨勇怒声说道。

    乔晨峰惊疑不定的说道：“不见得，陈六合不至于这么愚蠢，他既然敢这么做，肯定就有自己的定夺，并且就目前形势来看，很不妙，黑蛟帮黄赌毒与火器这四样见不得光的买卖已经全部暴光，可谓是臭名昭著、满城风雨，全城百姓都会拍手称快，没有人敢为黑蛟帮出头！”

    “这也只能保住他一时平安，改变不了他得罪了某些利益集团的事实，那些人终究不会放过他！”乔晨勇说道。

